第一章
作者：daivem

　　“爷爷，我回来了。”
　　
　　“嗯，”爷爷这时刚吃完饭收拾好，“你这周好像早了一点回来。”
　　
　　“嗯，是啊。”累得快散架的冯成斌坐在长凳上，“今天下午没课呢，所以我叫餐厅的经理给我排了一个中班，所以我就可以早点回来了。”
　　
　　“早点回来就好，可以好好休息一下。”
　　
　　“一会我跟你一起出去摆摊吧，好久都没帮爷爷摆过摊了。”
　　
　　“你要是真的听爷爷的话，那就乖乖的早点洗澡睡觉啦，明天你应该也要上班吧？”说着爷爷开始收拾东西了，“在饭桌那我留了几个红富士，今天去批发市场时候拿货的时候见到就买了几个回来，我知道你特别喜欢吃的。”
　　
　　“爷爷下次就别花这个余钱买这个了，你要多留下钱傍身啊。”
　　
　　“我一个老头子要这么多钱干什么，够用就好，反正带不到下面的。”
　　
　　“我不准你说这么不吉利的话。”
　　
　　“好好好，我不说了，你快点洗澡休息啦，我要出去摆摊了。”
　　
　　“我也来帮你吧。”
　　
　　“我都说了不用了，你这个月难得回来一次，你就好好休息一下吧，年轻人也要注意身体啊。”爷爷示意叫冯成斌坐下，“如果你真的想孝顺我的话，记得帮我把今晚的那场电视剧录好，我看了预告说今晚是大结局。”
　　
　　“嗯，我会的了。”
　　
　　爷爷就这样推着他那残旧的手推车出门了，其实冯成斌真的很不忍心看到七十多岁的爷爷还要推着个车子在这么寒冷的天气里出去卖水果。他上大学第一年的学费完全是靠爷爷这样卖水果赚回来的，上了大学之后他就开始半工读，基本上生活费和学费已经可以自理了，而且也已经大三了，再过一年就可以毕业了，到时候冯成斌就可以找一个正式的工作，不让爷爷再这么辛苦出去卖水果了。
　　
　　过了没多久，门被敲响了。在冯成斌的印象里，一年里会登门拜访的人几乎是没有的，所以这个时候有人敲门让他觉得很奇怪。
　　
　　冯成斌打开门，只见一个中年的男人站在了门外，看到这对男人冯成斌多少有点反感，他是爷爷的儿子，平时就算过年也不会来探望一下爷爷的，没想到居然会在现在这么普通的日子里面会跑上门来。
　　
　　其实冯成斌知道，他并不是爷爷的亲生孙子，他只是爷爷收养的一个孤儿。
　　
　　“大伯。”冯成斌很有礼貌的叫道。
　　
　　“成斌，爷爷呢？” 大伯冷冷的问道。
　　
　　“爷爷他出去摆摊了。”冯成斌做出请他进来坐的动作，“你先进来坐坐，我出去叫爷爷回来。”
　　
　　“不用了，那样的垃圾堆我才不进去。”大伯摆了摆手，半捂住鼻子说，“爷爷回来的时候跟他说，我明天再来找他。”大伯说完便很快离开了。
　　
　　冯成斌心里一肚子的疑问，大伯为何会这个时候找上门来，不过他知道就算自己在这里胡思乱想也不会有结果的，所以他还是乖乖的准备好录影机，等一会电视剧开播的时候帮爷爷录下来。
　　
　　
　　　　
　　天气冷，人又累，等到11点多未见爷爷回来冯成斌便自己去睡觉了，第二天起床的时候，爷爷已经煮好了香喷喷的面条等他起来吃。
　　
　　“爷爷，昨晚大伯来找你了。” 冯成斌说。
　　
　　“下次你见到他就说我出去了，我不想见到他。”爷爷听了之后有点不悦。
　　
　　“发生了什么事了吗？他们来看你，你都好像不太开心的？” 冯成斌问。
　　
　　“他哪是来看我，他是来劝我卖这房子卖掉！”
　　
　　“卖掉这房子？” 冯成斌疑问道，“干嘛要卖掉这房子。”
　　
　　“斌儿，你平时比较少回家，可能你不知道这附近已经让房地产开发商全买下来了，准备建一个大型的商住中心，现在只剩下几个小房子没卖而已，我们这个就是其中一个。”爷爷说着便老泪纵横，“那不肖子，居然连我这个老头子的房子都想卖掉。当初真的生块叉烧好过生他。”
　　
　　冯成斌想了想，也发现了有点不一样，昨晚回家的时候觉得四周都空旷旷的人影都不多个，原来已经很多人把房子卖掉了。
　　
　　“爷爷，那……” 冯成斌话未说完就被爷爷打断了，“这个地方是我几十年前就开始一直住到现在的，无论如何，我都不会卖掉的！”
　　
　　这时又传来了敲门声，冯成斌一开门，便看到大伯站在门口。
　　
　　大伯一见爷爷在，开口便叫道：“爸~”
　　
　　“你还有当过我是你爸吗？你这个不肖子。”爷爷一开口就很生气的说道，这是冯成斌第一次见到爷爷这么生气。
　　
　　“成斌，你是不是要去上班了？”大伯故意提醒道，“如果是的话就快点去上班啦。”
　　
　　“呃……”冯成斌迟疑着。
　　
　　“斌儿，快去上班吧，不然迟到了。”
　　
　　既然爷爷也开口了，冯成斌也不好推辞，虽然他很想留在这里，但是他知道，对于大伯来说，他由始至终都只是一个外人而已。
　　
　　可冯成斌怎么都没想到，那一次居然是他和爷爷最后的一次见面，当他再见到爷爷的时候已经是在医院的停尸房里……
　　
　　
　　
　　当处理好爷爷的身后事之后，大伯手里拿着一个存折还有一个地址：“成斌，大伯已经帮你在学校附近租了一个地方，房租已经帮你交到你明年毕业的了，原来那个地方就不用回去了，你的东西我已经叫人搬到那去了。至于那个存折，里面有点几千块，我想你半工读的话，足够你花到毕业的。”
　　
　　“一定是你害死爷爷的！” 冯成斌狠狠的盯着他，眼泪早已经淌下来了。
　　
　　“到现在你还在胡说什么，警察都说这次是意外，那个逃逸司机会尽快把他捉拿归案的。”
　　
　　“你少在这里抵赖了，就是你干的，你一定因为爷爷不肯把房子卖掉，所以你……”
　　
　　“啪”的一声，大伯的手在冯成斌的脸上留下了一个深深的掌印，“臭小子，你再在这里乱说话，我连这点东西都不给你！”
　　
　　大伯把他手里的东西递到了冯成斌面前。
　　
　　“呸，谁稀罕你的东西！”
　　
　　“有骨气是不？有种你就别要了，那我就叫那房东把你的东西还有那老头子的东西全搬出去扔了！”
　　
　　“你敢！”冯成斌恶狠狠的说。
　　
　　“这东西你爱要不要，随便你，总之你别怀疑老子敢不敢！”大伯把东西往地上一扔，头也不回的走了。
　　
　　冯成斌慢慢的走过去把地上的东西捡了起来，他在乎的并不是大伯的那些臭钱，他在乎的是爷爷的遗物。
　　
　　
　　
　　
　　
　　很快，冯成斌便按着纸上面写的地址找到了在校外不远的一幢专门用于出租的楼房。
　　
　　“你好，我叫冯成斌，我大伯说在这里租了一个房间给我。”
　　
　　“噢，知道了，知道了，你就是小斌对吧。颍这就是你的钥匙，你的房间是四楼第二间。”房东很热情，看起来是很容易相处的那种，“你有没有行李，要不要帮你一起搬上去。”
　　
　　“不用了不用了，我就个书包和一个旅行包而已，很轻的，我自己来就可以了。” 冯成斌婉拒了房东的好意。
　　
　　“那你有什么需要的话可以随时找我，你叫我李叔就行了。”
　　
　　“嗯。”冯成斌点点头，“李叔，那我先去看看我的房间了。”
　　
　　回到自己的房间，冯成斌才知道原来在爷爷那里住的房间是多么的好，虽然这里的环境比那里好，但俗话都说“龙床不如自己的狗窝”……
　　
　　冯成斌的东西和爷爷的遗物都摆在床上，一进门他便把自己的东西随手扔到了一边，开始专心的整理着爷爷的东西。
　　
　　虽然冯成斌不是爷爷的亲孙子，但冯成斌一直都把他当做成自己的亲爷爷那样看待，现在看着他的遗物，心里不禁又一阵心酸，不争气的泪水再次的流下来……
　　
　　这时有人敲门，冯成斌赶紧把眼泪擦干，一开门，只见李叔拿着一碗东西：“小斌，我家刚煲了一点凉茶，我见有多所以盛了一碗给你。”
　　
　　“嗯，谢谢……” 冯成斌刚想接过李叔手里的碗的时候，他闻到一个淡淡的香味，接着他便感觉到意识有点模糊，依稀中仿佛听到爷爷叫他的声音，“斌儿…斌儿…”但声音是越来越远，越来越小。等冯成斌回过神来的时候，他手里已经是拿着那碗凉茶了，但奇怪的是他的视角变了，他面对着的不是门外，而是房内。
　　
　　“怎么……”冯成斌一开口，一把低沉的男声从他的嘴里说出来，接着他的脑子里开始有无数的片断闪过。
　　
　　“嘭”的一声，碗从手中滑落掉在地上摔破了。原来他手里拿着不是什么凉茶，而是迷药，这也是冯成斌刚才会觉得有点晕的原因，李叔准备迷倒冯成斌之后把他的东西全扔掉，然后污蔑冯成斌非法闯入他人住所，要捉他去警察局狠狠的搞一顿。而这一切完全是大伯指使李叔这么做的。只是……只是现在的冯成斌，已经附在了李叔李世光的身上！
　　第二章
作者：daivem


　　现在已经被称之为李世光的冯成斌傻站在那里一动不动，他没想到大伯就连让他搬到外面去住都还要设计，要去害他，他更没想到看起来挺友善的李叔居然为了区区的几千块钱会做出这样的事。
　　
　　“爸，你怎么了？”这时李世光听到有一个声音叫他，他转过头来一看，原来是李世光的正在读高三的女儿李娟。
　　
　　“没，我想端点凉茶给这位新来的租房，没想到他不在，而我又一不小心打翻了。”
　　
　　“咋这么不小心？我去拿地拖清理一下。”李娟说完倒上楼去拿工具了。
　　
　　附在李世光身上的冯成斌看到李娟的时候春心为之一动，要知道上了大学之后因为他要经常出去做兼职，平时能保证不缺课就已经相当不错了，更别说有机会认识别的女生。
　　
　　“爸，你还愣在这里干嘛，快上去啊，这里风大。”李娟已经拿着工具走了下来了，看着她穿着浅灰色的小碎花毛衣而凸显出来的身材，李世光真的很想把自己的视线多留在她身上久一点。
　　
　　“让我来捡这些碎片。” 李世光蹲下收拾着已经摔成了几大块碎片的碗。
　　
　　“你搞定快点上去吃饭吧，不然饭菜都凉了，我搞完这里的清洁就要去上晚修呢。”
　　
　　待收拾好之后，李世光慢慢的向五楼走去，在上楼梯的时候，他忍不住回过头来看了看李娟，此时的她正弯着腰翘着屁股对着李世光。李世光看到这样情景，他的下体居然有了反应……
　　
　　
　　
　　李世光和李娟都住在五楼，是楼顶，楼下的四层全部分成单间租出去，而且全都是指定要租给学生的，因为租给学生相对安全一点，如果租给外来人的话怕对方会搞出什么乱子。这个是李世光自己对外的说法，而他自己心里，当然还有自己的想法。
　　
　　李世光边吃着饭边在那里“回忆”着这个身体的想法。租给大学生当然好，容易管理，而且附近的两所大学的女生的素质不错，对于早年丧妻独立抚养女儿长大的40多岁大男人来说，多点女生进来住，多多少少可以养一下眼，而且还可以趁那些女生去上课之际悄悄溜进她们的房间用她们的内衣裤手淫。
　　
　　“爸，我去上同学家复习。”女儿出门前跟父亲道别。
　　
　　“嗯，路上小心。”李世光习惯性的回复着，这个习惯当然是李世光身体的习惯。
　　
　　待李世光吃完饭收拾好碗筷之后，他便走到三楼的走廊上，这时这层楼所有单间的灯都亮了，这样的话就说明王琳现在在房间里面，他没办法动手。从李世光的记忆里，冯成斌知道王琳那女生挺漂亮的，长发披肩，身材又好，而且样子相当可爱。在李世光的脑子里不存在“萝莉”这个词，不过在冯成斌的眼中看来，王琳确实相当的萝莉，14岁的外貌，21岁的身材。
　　
　　“我到底在干什么？现在发生在自己身上的怪事都还未能解决，居然就开始想着这些事情了”。李世光自言自语道，他现在还真的不知道发生在自己身上的情况是怎么样的一回事，自己怎么会无端端的附在了李世光的身上，真的百思不得其解。李世光坐在大厅的长沙发上，看着电视里那无聊的选秀节目，这个是李世光爱看的，因为里面全都是美女……
　　
　　
　　
　　不知不觉里，李世光睡着了……
　　
　　“斌儿，你很快会就想起来的了……”在半梦半醒之间，他仿佛听到了爷爷的声音，爷爷跟他说了很多很多话，但他只记得刚才那句，当他醒来的时候，他发现自己居然在沙发上睡着了，看看时间，原来已经睡了差不多两个小时了。清醒过来之后，他发现下体很不舒服，原来刚才睡觉的时候下体已经不知不觉的勃起了。
　　
　　他伸手去把自己的阳具掏出来，一个巨大的东西呈现在眼前，这个尺寸绝对跟日本AV的男优有得比。他忍不住用手套弄了一下，“好想找个女人解决一下。”他脑海里马上浮现出李娟的样子……
　　
　　虽然李世光一直都有一些偷偷摸摸的行为，但他本人对自己的儿女就绝对是思想纯正的，尽管他常常偷拿着楼下那些女生的内衣裤手淫，可他就从来没有进过自己女儿的房间做那样的事。不过现在不同了，李娟可不是冯成斌的女儿。
　　
　　李世光鬼鬼祟祟的打开李娟的房门，其实他完全可以大大方方的进去，或许是因为自己有点做贼心虚吧。
　　
　　李娟的房间比冯成斌自己租的那个单间还要大一点，里面电脑空调什么该有的全都有，而且墙上贴着不少明星的海报，床头还放着一个大大的Hello Kitty公仔。但是在这个moment，李世光的注意力自然放在了她的衣柜那。
　　
　　“我的女儿身材果然不错啊，跟三楼那个王琳用的胸罩是同一个Size。”做为父亲的李世光拿着李y的一个黑色蕾丝胸罩放在鼻子那里闻了闻，另一只手就拿着一条粉红色的小内裤包在自己的阳具上套弄。
　　
　　“用自己女儿的内裤打飞机真爽，而且这胸罩我还可以闻到娟娟的气味。”他左手的速度越来越快，胸子里不断的浮现出李娟的样子，很快，他便感觉到快要暴发了。他赶紧把身体转向前方比较空旷一点的地方，“嗯……”李世光的身体抽搐了一下，从下体射出来的精液飞出了两米多远的地方。
　　
　　果然在新的地方用新的“道具”感觉特别的爽……一阵满意感过后，李世光觉得身体一软，然后眼前一黑。回过神来的时候，只见李世光整个人都瘫倒在地上，而冯成斌就整个人好好的站在了他旁边。
　　
　　冯成斌惊讶着，他只是集中精神想着要怎么离开李世光的身体，没想到就这样离开了。倒下了的李世光动了动，似乎马上就要清醒的了，冯成斌知道，如果让李世光知道他在这里，真的不知道要怎么解释才好。而且李世光收了大伯的钱，肯定不会让他有什么好日子过的，搞不好报案说他入室抢劫什么的，到时候冯成斌真的跳下黄河也洗不清。
　　
　　所以，冯成斌只有选择撒腿就跑。
　　
　　当他跑出大门正准备下楼梯的时候，他听到了有人上楼梯的声音。冯成斌悄悄的把头伸出去一看，是李娟！他连忙蹑手蹑脚的往天台的楼梯走去，躲在了楼梯的转角处，只见李娟手里拿着两本书，慢慢的走上来，那两个翘翘的屁股扭来扭去，简直就是在引人犯罪。
　　
　　靠，好想把你摁到地上干一炮。冯成斌脑子里浮现出一句十分粗俗的话，而事实上他现在还真的想这么做……
　　
　　突然，冯成斌感觉眼前掠过一道白光，李娟似乎也感觉到了什么刚准备往楼梯转角处看了过来。当冯成斌眼前的白光消失之后，冯成斌感觉到他右手有种沉甸甸的感觉，定睛一看，原来是几本厚厚的习题册，接着，他的脑子里闪过了李娟这17年来的所有记忆……
　　
　　“我……”一说话，就听到李娟那尖细的女声，冯成斌立刻低下头一看，只见高耸的胸部就在离自己不到10cm的地方。
　　
　　如果这时有第三者在的话，这个人一定会看到李娟立刻用左手抓了抓自己的胸部，“啊……舒服，这是我的胸部。那我的妹妹……”李娟把手放在了自己的私处，隔着厚厚的牛仔裤用手指戳了戳，虽然只是感觉到是异物感，但那那感觉决不亚于刚才抓自己胸部时的快感。
　　
　　李世光不知道什么时候已经从李娟的房间里出来了，他见到李娟站在门口没走进去，连忙说：“小娟，怎么站在外面不进来？” 
　　
　　“没啊，我刚才好像听到外面好像有点声音而已。”
　　
　　“快进来吧，外面风大，听说这几天又有寒流南下，过几天风更大。”
　　
　　“嗯。”李娟走了进去，“爸，我有点累，想早点睡。”
　　
　　“汤煲里还有点汤，你喝了再去睡觉吧。”李世光回到沙发上继续看着电视里面的选秀节目说道。
　　
　　李娟很听父亲的话走进厨房把汤喝完，然后便对父亲说，“爸，我喝完了，我先去睡觉了。”
　　
　　“盖好被子，别着凉了。”
　　
　　进了自己的房间，李娟立刻就把门反锁了。
　　
　　“小娟娟，我要好好的看看你的身体……”附在李娟身上的冯成斌连忙把自己的小碎花毛衣什么的全都脱掉了，只留下一个黑色的蕾丝胸罩跟一条白色的小内裤。天气挺冷的，就这样穿着难免全身都哆嗦，但此时的冯成斌注意力怎么可能会在这里呢。
　　
　　“没想到我17岁身材就这么好，怪不得班上的那些男生老喜欢盯着我看。”李娟张开双手放在自己不能完全掌握的胸部，“女生长着这么好的东西真让男人羡慕。”
　　
　　当她把胸罩一脱，暴露在寒冷空气中的玉兔一下子蹦了出来。粉色的小樱桃不知是因为天冷还是因为自己内心的欲望，竟也高高的耸起。
　　
　　李娟钻进自己的被窝里，两手轻轻爱抚着自己娇嫩的玉兔，乳首在掌心不断的摩擦，她也渐渐的感觉到身体热了起来。
　　
　　“越来越硬了……”李娟用拇指和食指轻轻的捏了捏自己的乳头，这时的冯成斌终于感受到了传说中的触电感，整个人颤动了一下。李娟在冯成斌的控制下双手开始捏弄自己的乳首，因为冯成斌发现自己太喜欢这样的感觉了。
　　
　　“湿了？”李娟把小手伸到自己的内裤里，果然已经湿了。从李娟的记忆里冯成斌知道，李娟已经不是处女了，她的第一次在高一的时候给了她的初恋男朋友，但他很快就和李娟分手了，原因自然就是因为那个男的得到之后就开始不珍惜……
　　
　　“没想到年纪轻轻就不是处女了，不过想想也是，现在都说要找处女就到幼儿园找。”李娟小声的自言自语道。
　　
　　李娟用中指轻轻的在花瓣上抚了一下，嫩嫩的肉辨每碰一下都异常的敏感。当女生真好，李娟一边玩弄着自己的阴核一边捏弄着自己的乳头，下体的湿润感越来越强烈，她知道，是时候了。
　　
　　左手的食指和中指把花辨张开，右手中指放在嘴里含了一下，然后慢慢地放入冯成斌一直期待着的地方。“啊……”肉壁被慢慢的撑开，中指紧紧的被夹在了两腿之间，下体的异物感异常的强烈，让李娟的脑海里不知不觉的浮现出她跟初恋男朋友第一次时的情景。
　　
　　舒服，太舒服了。不安份的中指慢慢的在原本属于李娟的蜜穴里抽动着，左手侧继续玩弄着湿漉漉的阴核，整个身体渐渐的热了起来。李娟干脆把被子踢开了，让自己的身体完全暴露在空气之后，也好让自己欣赏自己那淫荡的动作。
　　
　　终于，李娟的身体迎来了自己的第一次高潮，下体带动全身剧烈的抽搐，每抽搐一下，下体的蜜汁就多涌出来一点……
　　第三章
作者：daivem


　　半夜李娟被冻醒了，醒来才知道自己没盖好被子就这样睡着了。醒了之后，整个人毫无睡意，她看着自己只穿着小内裤的身体，真的忍不住想再玩弄一次这个身体，不过有一个念头突然浮现在冯成斌的脑海里……
　　李娟随便在身上披上一件外套便悄悄的开门走进了李世光的房间里，这时李世光正在熟睡在他的大床上。李娟慢慢的钻进他那温暖的被窝里躺在了他的旁边，而此时的他还迷糊的说着：“王琳，你的奶子好大……”
　　李娟被李世光这样突然说话吓了一跳，回过神来才知道原来李世光在说梦话。她凑到李世光的耳边小声的说，“想摸小琳的奶子吗？”然后她就抓住李世光温暖的大手放到自己的胸部那里，李世光的手竟条件反射般慢慢的揉了起来。
　　被男人的手摸起来的比李娟自己用手感觉好多了，虽然男人的手很粗糙，可摸起来的时候总有一股难以形容的舒服感。
　　李娟把手伸到自己父亲的胯下，那子孙根早已经一柱挚天的顶起了他的睡裤，李娟花了很大的功夫才把这家伙慢慢掏出来而不惊醒他。李娟握住它缓缓的来回套弄着，可能是因为手比较冷的原因，她觉得她手中的肉棒像火烧般的热。
　　过了一会，李娟轻轻的把李世光的手从自己那雄伟的胸部移开，也许李世光是因为还处于半梦半醒的状态，所以他并没有太大的反抗，然后李娟一下子就钻进到被窝里，把手中火热的肉棒放到了自己的小嘴里吮吸。冯成斌自己也奇怪，身为男人思维的他此刻为何对这样的行为一点抗拒也没有，反而心里有点期待这样的行为。
　　“琳，好舒服……”李世光舒服的呻吟着，李娟见状就把他大半根肉棒都含到嘴里。这样的举动，让李世光一骨碌的惊醒过来，肉棒突然往李娟的喉咙一顶，害她差点就窒息，所以她连忙把肉棒吐了出来。
　　“你是谁？！”李世光惊叫起来。
　　李娟没说话，她把自己的玉兔贴在了父亲的身上，然后顺着父亲的身体慢慢的钻出被窝。
　　“小娟，怎么…怎么是你？”从李世光眼神看得出他十分惊讶。
　　“不然爸爸你以为是谁？王琳姐姐吗？”
　　“你快下来！”李世光想翻身让李娟从他的身上下来，但控制着李娟身体的冯成斌可不会让他这么做，她握住李世光硬梆梆的肉棒对准自己的蜜穴，然后猛猛的坐一下去。
　　“啊……爸爸的东西插到我里面了。”李娟整个人都趴在了李世光的身上，许久未经人事的小穴突然被如此的庞然大物插入，除了疼痛李娟真的感受不到任何的快感。
　　“小娟，你快下来。”
　　“爸爸你不是常常拿着王琳姐姐的内裤自慰吗？”我说道，“其实小娟也想要……”
　　李娟用膝盖支撑住自己的下体开始慢慢的做着活塞动作。
　　“娟娟的奶子大吗？爸爸你摸摸看。”李娟抓住李世光的手放在自己此时正像吊钟那样的玉兔上。
　　“娟娟只做过一次爱而已，那里应该很紧吧。”
　　“小娟你在说什么。”
　　李娟两腿用力的收缩，夹紧着正撑着下体的肉棒，然后左右的扭动着自己的身体。“啊……女生的身体真好……”
　　“嗯……啊……娟娟…嗯……好紧……”也许是太久没有做爱的原因，此时的李世光居然也说出了让人意想不到的话。
　　李娟感觉到插入到下体的肉棒一个绷紧，然后李世光的身体开始配合她的身体节奏开始抽送。
　　“啊…爸爸，你插得太大力了……舒……舒服……”
　　“嗯……啊……”李世光只剩下呻吟声。
　　“爸，娟娟的奶子比王琳姐姐的大吗？摸起来是不是很舒服……”李娟自己也开始抓住自己的玉兔揉了起来，“娟娟17岁就有这样的身材真的太棒了。”
　　“娟娟，你…你……快下来……”
　　“爸爸是不是要射了？”李娟感觉到父亲的下体比刚才膨胀了许多，“射进来娟娟就可以帮爸爸生孩子了。”
　　“娟娟，我觉得你好…好奇怪。”
　　“爸，快射进去，全都射到娟娟的子宫里去。”李娟拼命的扭动着自己的腰。
　　“啊…不…不行了……我要射出来了……”
　　“射吧……全射进去……”李娟紧紧的抱住父亲，父亲下体剧烈的抽动了下几之后，一阵热流灌到了自己亲生女儿的体内。
　　过了好一会之后，李娟慢慢的把肉棒从穴穴里抽出来，已经开始疲软的肉棒沾满了女儿的爱液跟父亲的精液。
　　“小娟，怎么你今晚好像好奇怪……”
　　“娟娟很奇怪吗？”
　　“你好像换了一个人那样的？而且还……”
　　“因为小娟爱爸爸，所以才跟爸爸做这个的。”李娟摸了摸父亲那软绵绵的阳物，“爸爸，你今晚抱着我睡觉可以吗？”
　　“这……”
　　李娟没等李世光说完，便一头倚在了他的胸前装睡觉。李世光轻轻的抚了一下女儿的头发，好像有什么话要说，但最终没有开口，后来他帮李娟盖好了被子之后李娟还真的渐渐入睡了。
　　
　　
　　
　　第二天李娟醒来的时候，李世光已经起来了，她赶紧披上自己的外套跑回自己的房间那里穿好衣服。
　　当她走出自己的房间的时候，只见李世光已经准备好早餐坐在饭厅等了。
　　“小娟，快过来吃早餐。”
　　李娟没有理会他的话直接走到他旁边，用自己胸前的玉胸去磨蹭了一下他的肩膀，用极其淫荡的声音说：“娟娟想喝爸爸的牛奶。”
　　李世光吓得整个人几乎想要跳开。
　　“娟娟想吃爸爸那里的红烧肉棒。”李娟伸手就向李世光的下体摸去。
　　“啪”，李世光的手在女儿的脸上留下了红红的掌印。“小娟，你到底在干什么？”
　　“怎么？不想跟女儿做爱么？昨晚跟你女儿做爱不是很爽么？”这时的冯成斌已经不想再装李娟的身份说话了，铺垫已经完成，他要开始正式行动了。
　　“你…你……你到底是谁？”李世光的声音颤抖着。
　　“你记得这幢楼是谁来的么？”冯成斌依着李世光的记忆说，“当年要不是你逼到你弟弟自杀死了，你会得到这幢楼么？”
　　“你…你…你……是……”
　　“没错，我就是你弟弟李世宗，不过我现在附在了你的女儿身上。”冯成斌用李娟那可爱的脸蛋阴险的笑了笑，“现在回想起昨晚用你女儿的身体跟你做爱的情形，真的是太爽了。”
　　“原来……”李世光不知道是因为太害怕还是怎么，居然一下子跪在了地上。
　　冯成斌心里得意的笑了，李世宗是李世光藏在心底下最深的秘密，并没有其它任何人知道，所以他这样故乱编个故事李世光就信得十足了。
　　“你到底怎么才肯离开我女儿的身体？！”
　　“你女儿李娟这么年轻而且身材还这么好，我还真舍不得离开呢。”
　　“有什么条件，你尽量说，只要我能做到我就一定满足你，只要你肯离开小娟的身体。”
　　“那就要先看看你的表现了。”李娟脸上又浮现出淫荡的表情，小手又开始往李世光的下体袭去。
　　“我不会再跟小娟做这样的事的了。”
　　“还想装好人啊，行，如果你不跟我做爱，那我现在就到街上随便找人开房，等我把小娟的身体玩腻了，我再离开好了。”
　　“你敢！”李世光做出打李娟的动作。
　　“你打啊！反正你打的是你女儿的身体，我是不会感觉到痛的，随便你打！”李娟边说边开始脱衣服，“我现在脱光衣服到街上找男人去。”
　　“别…”李世光拉住眼前已经被人控制着身体的女儿。
　　“哼，终于肯啦？”
　　李世光没说话，无奈的点了点头。
　　“那好，我要你现在强奸你的女儿。”
　　李世光听了之后瞪得眼睛大大的看着李娟，他简直不敢相信这句话是出自自己女儿的嘴巴，纵使他知道这句话不是出于自己女儿的本意。
　　“放心，我只是想享受一下被人强奸的感觉而已，如果你不肯我就到街上随便找个男……”
　　“好，我答应你。”李世光无奈的说道。
　　“你要做得像才可以，否则你知道后果的了。”
　　说罢李娟继续把自己的外套脱掉，脱的时候随手悄悄的把外套口袋里手机的录音功能打开了。
　　“爸，你别过来，别这样……”李娟开始入戏。
　　李世光把李娟推倒在餐桌上，但没有一点行动。
　　“你强奸女儿是这样强奸的吗？算了，我出去随便找个男人。”李娟不悦。
　　李世光突然一头埋在李娟的脖子那里疯狂的吻了起来，“小娟，让爸爸好好爱你。”
　　“爸，求你别这样……”
　　“没白养你，你奶子真大，抓起来真爽。”
　　“爸，别……”
　　“肥水不流别人田，出去给别的男人操不如给老爸操。”不知道应该是赞李世光演技好，还是说这个本来就是他心里的想法，他说这话的时候切切实实的让冯成斌，不对，是李娟感受到自己即将要被亲生父亲强奸。

第四章
作者：daivem


　　冯成斌朦胧的张开眼睛，他是被楼下那偶尔的几下警车的鸣笛声吵醒的，只见天色已经渐暗，他下意识的拿出手机来看一下时间。“天，我睡了多久了？”他只记得昨晚李叔拿了凉茶来给他喝之后就睡了，没想到睡了一整天，睡到了现在，幸好今天一整天他都没课。
　　冯成斌伸了个懒腰，好奇的走到外面，看看警笛声到底是怎么的一回事。这时冯成斌看到了一个男生，从这个男生的衣着上看应该也是住在这里的房客。
　　“HI，知道发生了什么事了吗？”冯成斌八卦的问着这个也在看着热闹的男生。
　　那男生看了看冯成斌，说道：“听说是房东强奸了自己的女儿，他女儿报案了，现在警察来捉人了。”
　　“不会吧？你说李叔他……”
　　“我也不相信李叔会是这样的人，可是刚才听到那些警察说什么人证物证俱全，而且她女儿现在都有点神智不清，想不起来发生了什么事了。”
　　“天哪，昨晚李叔还拿凉茶给我喝。”冯成斌惊讶的说道。
　　这句话让那个男生看注意力转到了冯成斌身上，他认真的打量了一下冯成斌，说：“你是新搬来的吧？”
　　“嗯，我昨天才搬来的，我叫冯成斌，文武斌，计算机系的，今年大三。”
　　“喔，怪不得好像在学校见过你，我是信息工程系的，叫郭海舟，也是大三。”
　　“嗯。”冯成斌会意的点点头，注意力再次移到了楼上的警车那，只见一个男人用衣服披着头，让一个警察押上车。不知为何，冯成斌看到这个情景的时候若有所思。
　　“你吃饭了吗？”郭海舟问道，“如果还没有的话一起喽。”
　　其实冯成斌是很饿了的，本来看到郭海舟这么热情的邀请应该答应才对，但想想自己兜里仅有的一点钱，一会九点还要去上夜班，还是婉言拒绝了。
　　冯成斌随便找了一个理由搪塞之后回到自己的房间，开始正正式式的收拾自己的东西。其实属于冯成斌自己的东西并不算太多，毕竟他在学校还有宿舍，平时在爷爷家就是一些简单的衣物和日用品而已。这里更多的，是爷爷的遗物。冯成斌把自己的东西都翻了出来，空出两个大大的旅行箱，把爷爷仅存的几套衣服整齐的叠好装了进去，连同爷爷最喜欢的小说，还有两本超级厚的英语字典，也一同装了进去，把它他放在了墙角的位置上。
　　即使现在的天气已经有十度左右了，但对于一直生长在广东的冯成斌来说，这个气温还是觉得相当冷的，而让他觉得更冷的，是大伯所做的一切。
　　这时冯成斌的手机响了起来。
　　“小子，又说今晚老地方吃饭，现在我都快饿死了，你怎么还不出现？”
　　电话那边是冯成斌的好朋友陈健，从小学到中学再到大学，一直都是在同一个学校，陈健家里的环境不怎么好，父亲很早就过世了，所以陈健和冯成斌一样，为了生活现在都在同一个快餐厅里做兼职。
　　“健哥，我太累睡过头了。”
　　“我管你，你最好给我速度点出现，不然一会就你请客。”
　　“没问题，我的还不是你的？想当年我俩底裤都两个人一起穿。”冯成斌笑笑的说道。
　　“靠，我都快饿死了，你现在说这些恶心的话。”
　　“好啦好啦，我现在就来，10分钟内到。”
　　“你最好快点，今晚我和你都是夜班呢。”
　　
　　
　　“事情解决了吗？”黑暗中一个声音说道。
　　“已经解决了！”另一个声音说道。
　　“嗯，很好！”
　　
　　
　　当冯成斌和陈健下班的时候，天已经微亮了，为了省点钱，他们只坐了一程的早班车就开始步行回学校，美其名曰：晨运。
　　“阿斌，和你说个事。”陈健的语气有点凝重。
　　“咋？”
　　“我妈妈可能要改嫁了。”
　　“啊？你是说阿姨她要……”
　　“嗯。”
　　“那你的看法怎么样？”
　　“我没什么看法。”陈健淡淡的说道。
　　“没什么看法？”冯成斌疑问道。
　　“妈妈辛苦了这么多年，我也希望她有个伴，而且那叔叔的人也不错。”
　　“喔？就是你之前说的那个对你挺好的那个叔叔？”
　　“是的。”
　　“我看你似乎真的没什么意见啊。”我说。
　　“只要我妈妈开心就行了，她开心我就开心了。”
　　从小到大，冯成斌都知道陈健是一个很孝顺的人，可能是因为家庭背景相似的缘故吧，他们俩很小的时候就已经成了无话不谈的好朋友。
　　“嗯。”冯成斌会意的点点头，刚准备继续开口说话的，陈健却打断道：“我好久没见过妈妈这么开心笑过了。”
　　冯成斌当即就没说话，应该说他是把刚准备想说的话活生生的吞了回去，因为冯成斌他是想说“那你就很快有一个新爸爸啦”。幸好他没有错口说出来，毕竟以冯成斌对陈健的了解，这句话现在或多或少都会让陈健不怎么开心。
　　就这样两个人有一句没一句的聊着天，大家熬了一个通宵的班都累，走到学校时天已经基本亮起来了，校道上稀疏的有几个人往来着。他们两人自然不会注意到这个，因为他们的目标很明确，快点回宿舍睡觉。
　　“噢，那个女生喔！”冯成斌示意叫陈健往前方不远的地方看过去。只见一位穿着米黄色外套的长发女生从食堂门口走了出来，这个女生就是陈健的暗恋对象。说样子，这女生的外貌绝对是本校中极品级别的，虽然只是一件米黄色外套一条普通浅蓝色牛仔裤外加一对小球鞋，但她的一举手一投足都足以让很多男生倾倒。
　　“你的女神耶！”冯成斌半开玩笑的说。“你看她现在形影只单，还不快点把握机会？”
　　“算啦。”陈健推搪着。
　　“难得有这么好的机会你也不上去认识认识？知道一下她的名字也好啊，可别错过这样的机会……”冯成斌话没说完，就看到一个高大的男生也从食堂门口走了出来，那女生很自然的挽着他的手，慢慢的向自习室走去。“原来她有男朋友了。”
　　陈健一阵苦笑，“这么好的女生怎么可能会没有人追呢，呵，有一些东西还是远观比较好。”
　　“没努力过就放弃啊？”
　　“要努力也要看自身的条件啊，我现在连自己的生活都快顾不上了，谁会看上我？就算看上我了，我也不一定能给她最好的，还是自己先努力努力吧。”
　　陈健说完之后冯成斌就没再搭话了，陈健说得没错，自己都顾不上了怎么去顾别人？其实冯成斌也知道自己现在的情况可能比陈健更惨，陈健起码还有家人，而他严格来说就一个亲人都没有了。他……更没有去爱别人的权利。
　　冯成斌住在陈健隔壁的宿舍，当冯成斌回到自己的宿舍的时候，宿舍里的另外三个男生还没有睡醒，一看就知道是玩游戏玩到凌晨才睡觉的，冯成斌也管不了这么多，现在对他来说睡觉最重要，现在不补补眠，下午就真的不用上课了。`
　　
　　“斌少，起床喽，2点了，要上课了。”冯成斌被一个声音吵醒了。
　　“哦。”他依稀的睁开眼，只见睡在他上铺的李国聪也是刚起床开始穿衣服。
　　“你再不起来一会老姑婆点名就死定啦，快点啦，我们应该还来得趁去食堂买几个面包吃的。”
　　一听到老姑婆这个名字冯成斌立马醒过来了，很可怕的老师，近40岁都未结婚，从师兄那里得知，只要一个学期她的课有三节课缺席，就不用去考试了，因为一定会考不过的。
　　当冯成斌匆忙的经过陈健宿舍门口的时候，只见他们宿舍只有一个男生还未出发，还在忙着穿鞋子。
　　“阿诚，阿健已经走了？”冯成斌问道。
　　“他中午的时候接了一个电话出去了，说是要去邮局拿个什么包裹。”
　　“嗯。”虽然以冯成斌对陈健的了解应该不会有人寄他什么包裹才对，但这时也不容冯成斌想太多了，尽快跑到食堂找点东西咬一下然后赶去上老姑婆的课才是现在的重中之中。
　　没想到，在冯成斌去教室的路上，让他遇到了她。她是一个很平凡的女生，样子只能说是一般偏好，可能在很多人眼里身材还略胖，应该算是baby fat那种。冯成斌也不知道为何自己会对这个女生一见钟情，他只是因为看到她在校道上画黑板报上面的插图而喜欢上她的。会画黑板报插图的女生大有人在，比她漂亮的更是数不胜数，可这女生身上就是有种冯成斌说不清楚的魅力深深的吸引着他。或许，真的是因为爱一个人是没有任何理由的吧。
　　
　　
　　冯成斌一进到教室，宿友李国聪便问我：“斌少，你是住在东树村那边的吗？” 
　　“是啊，怎么？”冯成斌不解为何同学对他住的那个小小的城中村容易这么感兴趣。
　　“没，同学说在网上看到东树区已经被大的开发商收购了改建成大型的商住中心。听说开发商这次是志在必得，所以花了很多钱去收购。”李国聪坏笑着说，“我想你家应该也捞不少了吧？”
　　“呵，那可不关我的事……”听了李国聪的话，冯成斌真的不想答他。
　　“怎么会不关你事呢，你不是住在……”
　　没等李国聪说完，冯成斌就打断道：“住在那里不一定就是那里的人吧？上课啦，老姑婆快来了。”
　　李国聪也不是傻子，他很识趣的闭嘴了。
　　老姑婆在讲台上面慷慨激昂的时候，冯成斌的手机响了起来，是一个陌生的电话号码。有脑子的人都知道，老姑婆上课的时候可不能接电话，否则后果可是相当严重的，所以冯成斌立刻把电话挂掉了。哪知道这头刚把电话挂掉，那头电话又响了起来，还是那个陌生的号码。就这样，冯成斌连续挂了三次，可那号码好像追债那样还继续打来。无奈之下，冯成斌只好假装掉了东西，钻到桌底下面接了那个电话。
　　电话那头传来一个极其怪异的声音，冯成斌甚至觉得这个不是人类可以发出来的声音。就在那短暂的几秒种过去之后，冯成斌整个头痛得像快要爆炸那样，整个人就这样一骨碌的晕倒在地上。
　　
　　
　　另一个地方。
　　“确认了？”一个声音问。
　　“嗯。”另一个声音说道。

第五章
作者：daivem


　　在昏迷的时候冯成斌做了很多梦，他梦见了爷爷，梦见了很多同学，梦见自己在上课，也梦见了那可恶的大伯在办公室里边哈哈大笑边跟大伯娘说着卖掉房子得了多少钱。最后他还梦见有一把匕首迎面向自己飞来……
　　“你醒啦？”冯成斌被梦吓醒后见到的第一个人就是李国聪。
　　冯成斌轻轻的晃了晃自己重得要命的头，说：“怎么了？”
　　“你刚才上课的时候听电话，然后晕倒了，我跟其他人一起把你送来校医室了。”李国聪说，“医生说你是过度疲劳所以才会这样。”
　　“哦。”冯成斌有心无力的说道。
　　“嘿，没想到老姑婆听说你是勤工俭学，半工读那样上学之后，居然没有骂你，而且还很关心的问我你现在的情况。”
　　“没想到老姑婆都还有点人性。”
　　“医生说你应该没什么大碍的，你在这里好好休息一下就可以了。”李国聪说，“一会我去食堂给你打个饭过来，你先在这里休息一下吧。”
　　“好。”冯成斌目送着李国聪离开，但脑子里想着却是另外一件事。
　　

　　“先生，到了。”的士司机很有礼貌的称呼冯成斌为先生，冯成斌下意识的摸了摸自己的脸，确实好长时间没有刮过胡子了，平时根本不会有人这样称呼他的。现在的他哪有时间去理这个，他有一些更重要，更让他兴趣的事情要去做。
　　冯成斌给了钱下了车，站在了惟丰贸易有限公司的门口，一个位于市区边缘的一幢三层高的旧楼。
　　“先生，您好，请问有什么可以帮到您的吗？”一进门前台的小姐便很热情的招待冯成斌。
　　“你好，我想找冯庆丰。”
　　“请问是哪位找他呢？”
　　“我是他的侄子，我找我大伯有点事。”
　　“噢，我们老总现在不在公司，可能要晚点再回来。您有什么事找我们老总，不知道是否交待我，由我转达”
　　“嗯，不用了，我在这里等他回来。”
　　“那好，那烦请先生先到那边坐一会，我倒杯水给你。”前台的小姐热情的说道。
　　“谢谢。”
　　冯成斌坐在了大厅的沙发上面，其实这位前台小姐确实让他大跌眼镜，如果光听声音的话，甜得要命，嗲起来一定迷死人，可是她的外貌却……不提也罢了。
　　“成斌，你怎么来了？”一个熟悉的声音引起了冯成斌的注意。
　　“姐，你怎么在这里？”说话的是冯成斌大伯的女儿冯紫欣，比他年长两岁，为人不错，平时对冯成斌也很好，冯成斌和她是在读一间大学读书的，只是这一两年她大学毕业后二人来往就少了。
　　“我在来这里上班了啊。”冯紫欣走到冯成斌面前问道，“你是来找我爸的吗？”
　　“嗯，是的。”冯成斌回答的时候是低下头的，他不想让冯紫欣看到我眼中的不安。
　　“我爸应该过会就会回来的了，要不你进我办公室等。”
　　说罢冯成斌便随着穿着OL套装的姐姐进到了她的办公室，就在这时，冯成斌决定改变一下他脑子里面的计划……
　　
　　
　　其实从自冯成斌从那个怪梦中醒来了之后，他就好像依稀的记起了那天晚上的事，虽然都是断断续续的片断，但他可以确认，在他的身上确实有一种神奇的力量。
　　“对了成斌，你还没有说你找我爸什么事呢，是想到我们公司实习吗？”冯紫欣想了想又说，“不对啊，你今年才大三，还没有到实习的时候。”
　　“其实也没什么大事，只是我手头有点紧……”冯成斌随便找了一个理由。
　　“嗯，不用多说了，我们两姐弟没分你的我的。”说罢冯紫欣便开始操作她的笔记本电脑，“你的银行帐号还是以前的那个吗？”
　　“呃，不是的，我换了一个。”冯成斌借机走到冯紫欣的身边，他可不想让姐姐看到让人十分期待的那一幕情景。
　　“你说一下你的帐号。”
　　“622202……”冯成斌边说帐号，边集中精神，这个是他记忆中使出那种的神奇力量的方法。果然冯成斌的身体迅速的变成透明，然后变成一团光一样的东西直接窜向冯紫欣的身体。
　　
　　“嗯。”冯成斌舒展了一下“自己”的身体，从另一个角度去看事物感觉相当的不一样，特别是裹在自己胸前的那沉甸甸的胸部。已经被冯成斌操纵着身体的冯紫欣真的有股忍不住的冲动想直接解开自己衬衣衣领的钮扣直接一探自己身材的神秘地区。
　　但现在最重要的，当然是……
　　冯紫欣熟悉的输入了自己的银行帐号，然后随手便输入了冯紫欣专有银行转账密码，这一切是多么的自然，不对，本来就是冯紫欣本人在操作而已。
　　看着笔记本屏幕上面显示的那个数字，冯成斌心里美滋滋的，他拿回了我应该得的了，姐姐在公司是管钱的，要转帐这些实在太容易了，只要动动手指头，公司户头上面的钱全都可以转到了另一个人的帐号上了。
　　看着屏幕上面的那个数字后面的几个零，满意感油然而生。
　　就在这时，办公室的门被打开了，并没有经过敲门同意就这样被打开了，进来的人就是冯紫欣的父亲，冯成斌的大伯――冯庆丰。
　　只见大伯手里正拿着他那台多普达的智能机，气冲冲的走到冯紫欣的办公桌面前，一副质问的语气问道：“欣，你把钱转到哪去了？”
　　“我……”冯成斌脑子狂转着，通过冯紫欣的记忆，虽然他知道只要公司的户口单次转出超过十万块大伯的手机都会收到短信的通知，但他万万没想到大伯居然刚好回到公司，这么快就出现在面前。
　　“你什么你啊，钱都转哪去了？几百万啊！”冯成斌相信大伯是第一次对冯紫欣这么凶的，就算现在是附在冯紫欣身上，冯紫欣这个身体对着大伯这样的表情都有一点莫名的恐惧感。
　　“我可能不小心转错了，写错数字了。”冯成斌承认，这句话是实话，他原来打算转几十万就好的，没想到一时兴奋过头，敲多了一个零。
　　“你！”大伯被气得一句话都说不出来，他大力的拍了拍办公桌，发泄着自己的不满。冯成斌相信，这一下原本是拍在冯紫欣的脸上的，但他并没有这么做。“你转到哪个公司的帐号上了？我找他们还有银行谈谈。” 
　　这又是一个让冯成斌不知道怎么回答的问题，这些问题全都不在他的预案之内，他原来打算转好钱之后就找个地方离开姐姐的身体然后找个地方远走高飞的。
　　正当冯紫欣还在苦思冥想着要怎么应对的时候，大伯突然冒出了一句话：“你不是紫欣，你到底是谁？！”
　　冯成斌控制着姐姐的身体，抬头看着他，他的眼神很复杂，是愤怒？是惊讶？是害怕？完全分辨不出来，但冯成斌知道，在这一刻，冯紫欣的眼神一定是，惊讶。
　　为什么大伯会知道眼前的冯紫欣不是冯紫欣？
　　突然，冯紫欣身后刮来了很大的风，窗户明明只是开了一个小缝而已，当正冯紫欣疑惑怎么会如何大风正准备转身的时候，她眼前一黑……



　　“快去叫医生，病人醒了。”在朦胧中床上的病人听到一个男人的声音说道，不久医生那冰冷的听筒在病人身上探来探去。他全身不能动弹，只要一想动，全身各处就传来了剧烈的痛楚。
　　“病人的情况比较稳定，你们可以录口供了。”医生帮病人简单体检完之后说道。
　　
　　“冯成斌，你好。我叫陈力宏，你可以叫我陈sir，我旁边那位是李sir。” 陈sir说道：“你知道你现在在哪里吗？”
　　床上的病人微微的睁开眼睛，通过只有一条线大小的视野，他看到两个警察打扮的人站在床边，其中一个30来岁拿着笔记本和笔，另一个问话的就显得苍老一些，可能快40岁了。
　　冯成斌轻轻的摇了摇头，表示不知道。
　　“你现在在省人民医院的特别看护房里。”陈sir说道，“你知道你为什么会在这里吗？”
　　冯成斌继续轻轻的摇了摇头。
　　“前天上午，你是否去惟丰公司，即冯庆丰的公司？”
　　“是吧，好像是。”冯成斌有气无力的点点头。
　　这时医生插了一句说：“病人在昏迷之前脑部受到过剧烈的振荡，可能会出现局部失忆的情况。”
　　“那你是否记得你去那里所为何事？”警察继续问道。
　　冯成斌努力拼凑着脑子里的记忆片断，“好像，好像是去拿生活费。”
　　“据我们调查，”李sir看着手中的资料说，“在事发的那段时间里，在你名下的一个银行帐号里面突然收到了从冯庆丰公司的私人帐号转过来的300万。请问这件事你怎么解释？”
　　“有吗？”冯成斌颇为吃惊。“他会给我这么多钱？”
　　“听你的语气，好像你跟冯庆丰的关系不怎么好。”陈sir说。
　　“因为他害死了我的爷爷！”冯成斌一激动，全身的伤口又开始隐隐作痛。
　　“请你不要那么激动，虽然你身上的伤口都很浅，不过伤口很多，如果一发炎就很容易全身感染的。”一旁的医生劝阻道。
　　“为什么你说他害死了你的爷爷？”
　　“那次车祸，那次车祸一定是他搞出来的。”
　　“喔，这样子。”陈sir若有所思的点点头。“那你记得前天所发生的事吗？”
　　“我记得我好像是去到公司之后，柜台的那位小姐叫我等我大伯，然后我姐见到了我，她叫我进她的办公室，接着就……”想到这里冯成斌的脑子一片空白，再努力试着想想，后脑勺就传来阵阵的裂痛，“啊……”
　　“你暂时别想太多，这样会对你病情不好。”医生说。“两位阿sir，现在可能病人暂时不适合问话。”
　　“嗯……”陈sir应了一下，接着他便和李sir低声的说了几句话。
　　“我为什么会躺在医院的？是不是发生了什么事？”刚缓过来的冯成斌问道。
　　陈sir向李sir递了个眼色，接着李sir才对冯成斌说：“前天下午3点26分，我们接到报案，说惟丰公司出现严重的伤人案。当我们赶到的时候，冯庆丰已经死亡，冯紫欣昏迷不醒，你也不醒人事。”
　　“什么？大伯死了？！”
　　“是的，法医当场鉴定，冯庆丰是因心脏被利器刺穿而死。现场有打斗过的痕迹，初步认为可能有第四者的存在。但是……”李sir顿了顿，“现在你也有作案的动机与可能，所以现在我们暂时对你实施有限制的看管。”
　　“不是我做的，我再怎么恨他，我也不会杀他。”冯成斌连忙解释道。
　　“这些我们会查的，你先好好休息，你想到什么的话请叫外面的同事联系我们。”
　　
　　
　　
　　“杀？”一个声音说。
　　“杀！”另一个声音说。
　　“可他是……”
　　“这是议长的命令。”

第六章
作者：daivem


　　“报告出来了。”李sir把手中的报告递给陈sir。
　　陈sir边看边念：“在现场发现的血迹当中，经鉴定其中有两滩离主血迹比较远的的血不属于伤者冯紫欣，是未知女性的。而在房间的东边和西南边的两个窗户边上，我们分别发现了三组不完整的鞋印，只能根据鞋印的宽度判断出东边那组鞋印的尺码是35-37码之间，初步估计为女性；而西南边的那两组鞋印，尺码是42-44码之间，初步估计是男性。”
　　“这么说来案发现场可能还有另外的2男1女？”李sir说。
　　“下面还有写道：根据对死者身上伤口的鉴别，死者是被类似于匕首之类的利器所杀，和伤者冯紫欣身上的伤口吻合。不过在现场并未找到类似的凶器。伤者冯成斌身上的伤口前前两者不同，他身上的伤口有被灼伤的情况，初步估计是被高温的利器所伤，具体是怎么样的利器还不清楚。”
　　“高温的利器？”李sir疑问道。
　　“我也想像不到什么是高温的利器。”陈sir说。
　　“难道是烧红的了匕首？” 李sir有点开玩笑性质的说，“我想如果他要自残制造假像，也不需要用一把烧红的匕首来伤自己吧？”
　　“目前的证据不足以证明什么。”陈sir刚把报告放下，手机就响了。
　　“什么？……好……我们现在就出发。”简短而又急促的几句话，让已经跟他共事多年的李sir知道又有什么大事发生了。
　　“老李，走，一起去城西的新埔开发区。”
　　“咋了？”
　　“又有一起凶杀案。”
　　“不是吧？短短几天，两起命案。”李sir叹了口气，“上头不把我们压死才怪。”
　　“快走吧，别这么多闲话了。”
　　
　　
　　
　　冯成斌的伤口比他想像中要恢复得要快，才过了不过四五天就已经可以下床自己走路了。这些天来除了寥寥的几个朋友和同学来看过冯成斌之外，再没有别的人过。这本来没什么的，但连阿健也没来，这多少都让冯成斌有点担心他是不是出什么事了。
　　冯成斌拿出手机来拔通陈健的电话号码，依然提示关机中。墙上的钟显示的时间，现在是上课时间，所以他就没有再打电话，而是发了条短信给舍友李国聪。收到了李国聪的回复才知道，听说陈健回老家帮忙办她妈妈改嫁的事了。
　　这让冯成斌感叹道：一个女人，带大一个孩子不容易，现在要改嫁，面对的压力应该不小，特别是陈健家乡那边的人，听他说过是很守旧的，如果他这次不回去，估计他妈妈回去说要改嫁的事，可能会闹得不可开交了。
　　想到这里，冯成斌心里早已经原谅了那小子这几天都没有来看他，不过到时候一定要那小子请吃饭赔罪。
　　
　　通过护士的指引，冯成斌慢慢走到一个病房的门前。他本想敲门的，但最后没有敲。他透过走廊上那块透明的玻璃往里看，只见姐姐正安静的躺在床上。姐姐，到底发生了什么事了？为什么会这样子的。
　　这时，一个医生身走冯成斌的身边，说道：“你是她的亲人吧？第一次见你来这。”
　　“嗯，我是她弟。”
　　“她的情况其实已经稳定的了，伤口也基本愈合了，但她的脑部受过剧烈的振荡，能不能醒过来就要看她的意志力了。”
　　“你是说她可能会变成植物人？”。
　　“嗯。”这时那医生才第一次正眼的看了看冯成斌，“哟，你不就是那位，呃……我想不起你名字了，你不是两个月前遇到严重车祸进来的那位吗？我之前还听说你提前出院了？原来没有出院还在这里啊。”
　　“医生你在说什么？”
　　“你这个畜生！”当冯成斌听到这个声音的时候，他已经被一个女用的手提包当头打了一下，他立马转过身一看，只见大伯娘抡起手提包又准备打过来，“你还有面目来看紫欣，你这个杀人凶手！”
　　“大伯娘，你误会了。”，虽然大伯娘已经被刚才那位医生拦住了，但那种气势吓得冯成斌边说边往后退，“我都不知道发生了什么事，我也是受害者。”
　　“要不是你，庆丰会死？要不是你，紫欣会搞成这样？你给我滚，滚！”大伯娘大声叫嚣着。
　　“先生，我想你还是暂时离开吧。”那医生带着歉意说。
　　“大伯娘，这件事真的不关我事。”说着冯成斌便退了出去，离开了这个被人笑话的闹剧。
　　
　　
　　“噢，陈sir，你怎么来了？”冯成斌刚一进病房，便发现陈sir早已经在病房里面等他了。
　　陈sir问道：“去哪了？”接着他又立刻说，“不过你答不答也不重要了，因为我们已经排除了你是这件案的嫌疑人身份了，所以你去哪都没关系。”
　　听了这个冯成斌并不怎么吃惊，毕竟他真的什么都没有做：“那现在有其它嫌疑人了吗？一定要捉到把我姐姐搞成这样的凶手。”
　　“暂时还没有，我来只是通知你一声你已经没有嫌疑了，其它暂时还没有什么头绪。”
　　“陈sir你不会是准备就这样不理这案子了吧？”无可否认，冯成斌听了他的话之后觉得他好像想放弃调查。
　　“没这个意思，只是我现在重心放在上周的新埔那里的凶杀案那。”
　　“你还说不是？！”
　　“年轻人，这么激动干嘛，你听我说完。”陈Sir说这话的时候并没有什么脾气，“那个凶杀案的死者的伤口经法伤鉴定之后发现，跟冯庆丰身上的伤口一模一样。既然你这案子上没什么线索，我就从那个案子上面找突破口。”
　　“噢，原来是这样子，刚才不好意思。”
　　“你还是个病人，少动的肝火比较好。”陈sir开玩笑的笑笑的拍拍冯成斌的肩膀，走了出去。“好好休息。”
　　冯成斌躺在床上，心里似乎并没有自己想像中那么难过，反而好像有那么的一丝高兴。仇，已经报了，虽然不知道是谁帮自己干的。钱，也有了，以后再也不用这么辛苦的去打工熬夜了。对于冯成斌来说，现在缺的，似乎是一个伴。这时他心里想起了她，一个连名字都还不知道的人。
　　
　　
　　
　　某地。
　　“议长，你交待我们的事已经完成了。”
　　“我有看前天的头版新闻，昌仁，你们做得不错。”议长看了看他身后受伤的男子，说，“只是志远为何会受伤？”
　　议长这一问，周昌仁立马回答道，“因为我们追捕陈林森的时候他反抗，所以……”
　　“喔，原来是这样，那东西拿到手了吗？”
　　“属下让议长失望了……”周昌仁跟黄志远半鞠躬的站在议长面前认错。
　　“意料中事，意料中事……我也猜到陈林森不会把东西随身带的。”议长和蔼的说道，“你俩是我的得意门生，你们有没有尽力，我看得出来。”
　　这棱模两可的话，让人听了觉得很不舒服。
　　“请议长再给我们点时间，我们一定把东西找回来。”周昌仁把身子弯到了近90度。
　　“呵呵，你们俩上前来。”
　　“是！”周昌仁和黄志远走上前去，只见议长两手各拿着一颗水晶状的透明物体，就像冰糖一样。
　　“吃了它。”议长的声音始终是这么和蔼，但二人都知道那是不容拒绝的。
　　二人接过议长手中的东西，迟疑了一下，还是整颗放到嘴里吞了下去。
　　过了没几秒，两个人就趴在地上拼命的挣扎，痛苦的表情让脸皮的肌肉都痉挛了起来。议长坐在那里一言不发，目不转睛的看着在地上打滚着的人。

第七章
作者：daivem


　　出院，是冯成斌自己一个人出的，手续也是冯成斌自己一个办的，不过钱，却不是冯成斌自己付的，是大伯娘付的，这个是他准备结帐的时候才发现的。“看来大伯娘是想通了，说不定是陈sir帮我跟她解释了一番，也好，反正真的不关我事”。
　　冯成斌回到出租屋附近的ATM机，准备拿点钱花花，但他却惊诧的发现，原来应该有300万的帐行帐号里，只剩下了2000块。“靠，一定是大伯娘耍什么手段把钱拿回去了。”冯成斌马上打电话去银行的服务号码，得到的回复居然是，因为案子未结，帐号内的可疑资金暂时冻结。
　　心里不停的骂了十几分钟娘之后，冯成斌还是无奈的回到了宿舍。没办法，这个是他无法抗力的。和银行斗？那等于是和政府斗！
　　为了生活，工作还是必须要做的。冯成斌拿出衣柜里面的工作服，放到袋子里，慢慢的向自己兼职的餐厅走去。
　　这就是生活，为了生存而努力。
　　
　　
　　“成斌，你怎么还回来？”一进餐厅，老板很惊讶的问冯成斌。
　　“老板，不是因为我住院这十多天没上班，就炒了我吧？我有托朋友回来请假的。”冯成斌原来还以为像这样有90%员工是兼职的餐厅，不会因为自己这样十多天请假不上班而被炒掉。
　　“那个，那个……对，那个跟你一起叫陈健的，回来跟我说，他要跟你一块辞职的啊。”
　　“啥？！陈健说我和他一块辞职？”
　　“是啊，就大前天的事。你看，我人都已经新请了。”老板说着便指着几个陌生的面孔说，“哎，私下说，你和陈健不干了我真有点舍不得啊，新请那两个，可没你们俩勤奋啊。”
　　老板说的好话，冯成斌根本没心思听，他也不知道自己是怎么离开餐厅的，他一直在想，怎么陈健回来了也不去看他，还跑来这里把工作都辞掉了，这不是断人米路吗？俗话都说：断人米路犹如杀人父母……


　　晚上6点40分，冯成斌提前来到了教室，教室只有寥寥无几的几个他不认识的同学。说起来也真失败，大三了，班上的同学冯成斌都还没全部认识。
　　“哟，小子，什么时候出院的，都不叫我们去接你。”李国聪一来到教室便跟冯成斌打招呼。
　　“今天早上有课嘛，也不想麻烦你们，反正我一件行李也没有，出院就这样走出来就行了。”
　　“话是这么说，但你都不事先通知一声，真不够朋友啊。”
　　“呵，”冯成斌把话题一转，“有见到阿健不？”
　　“阿健？你说起他啊，他刚才打电话给我，说打你电话打不通啊。他好像也在找你啊。”李国聪说，“你看你啊，出院不通知我们就算了，连你的兄弟也不通知一声。鉴于我们的冯同学这么不识相，组织上决定让冯同学请我们撮一顿”
　　“行行行，改天。”冯成斌边应付着，边看自己的手机。原来那台山寨机不知道什么时候关机了，开机一看，电池还是满格的，真气人啊。冯成斌就想着出发之前手机才充满电的，怎么会没电了呢，原来是那破手机自动关机了。
　　“兄弟，咋出院也不跟我说一声，打你手机又关机。”这是冯成斌拨通陈健电话听的第一句话。
　　“日你，”对着陈健，冯成斌说话是很随便的，“我住院的时候你也不来看看我，我出院前打你手机又关机。”
　　“哎，我家里有事嘛，你也知道的。”
　　“知道知道，好事嘛。”
　　“好啦，为了向你赔个不是，现在过来学校对面的那家‘渌亲脚’，我们在这等你。”
　　“喔？你们？”
　　“你过来就知道啦，快点。”说罢陈健便把电话挂断了。
　　“阿聪，帮我请个假，今晚的课我不上了。”冯成斌跟旁边的李国聪说。
　　“老师都不知道你出院了，不用请假了吧。”李国聪回答道。
　　“也对喔，哈，那我走了。”说完冯成斌便急急忙忙的向“渌亲脚”走去。
　　
　　
　　刚一进门，冯成斌就看到坐在卡座的陈健向他招手。
　　“你小子……”冯成斌走过去刚一开才发现原来陈健身边坐着一个女生，害他把刚准备吐出来的脏话活活的吞了回去。
　　“我小子咋了，哈。坐啊，发什么呆。没见过美女啊。”陈健开玩笑的说着。
　　冯成斌定睛一看，原来那个女生……居然是…是她！
　　“噢，你好。”冯成斌一坐下便跟坐在他对面的女生打招呼。
　　“你好。”这是冯成斌第一次听到她跟自己打招呼，心里可是那个激动啊。
　　“来，我介绍一下。这位是我从小玩到大的兄弟冯成斌。”陈健接着介绍道，“这位是我……呃，应该叫妹妹也没错的了，叫江思佳。”
　　“你好你好。”冯成斌傻傻的又站了起来，还把右手伸了出去，搞到江思佳很不好意思，她正欲伸手的时候被陈健叫住了，“哎哟，还握手？斌少，你激动个啥啊。现在可不是什么革命年代啊。”
　　陈健一说，冯成斌才知道自己刚才失态了，他一脸逄的连忙坐下了。
　　“你说她是你妹妹？”冯成斌想快点跳出这个尴尬的环境。
　　“是啊，思佳是我跟你说起的那个叔叔的女儿。”陈健鬼马的补了句一言双关的话，“吃惊吧？”
　　“吃惊，噢，不吃惊不吃惊，”冯成斌连忙改口，“前段时间有听李国聪说起你要回家办点事，我猜也知道是这件事。”
　　“嗯，是啊，哈哈哈。”陈健看得出我的尴尬。“佳佳，成斌是一个很好的男生喔。”
　　“你怎么搞成像是在帮我介绍对象一样的？”江思佳不好意思的说。
　　“就是，我的事还要你瞎忙？”冯成斌附和着江思佳的话，“还没有点东西吃吧，别把你‘妹妹’给饿坏了。”
　　“不用了，我不怎么饿，我最近在减肥。”江思佳腼腆的说。
　　“不吃点东西可不行啊，你中午已经没怎么吃东西了。”陈健看着菜牌，“给你来个意粉吧。”
　　“嗯，也可以，我要个小份的。”
　　“那我也要一个咖喱h猪扒饭吧。斌爷，你想好吃没有了吗？”陈健半开玩笑的问道。
　　“呃……”冯成斌快速浏览着菜牌上面的内容，上面的价格果然如朋友之前所说，都是不便宜的东西啊，“我也来个意粉吧。”他选了里面看起来最便宜而相对来说容易吃饱的东西。
　　“你什么时候也变得吃这么少了？”
　　“我5点多的时候吃过东西了嘛。”冯成斌解释道。
　　“要不再点个沙律一起吃吧。”陈健明显是看穿了自己朋友的想法。
　　“嗯。也好。”冯成斌点点头。
　　
　　
　　席间三个人都有说有笑的，冯成斌在陈健的帮助下，知道了江思佳是学校财务管理专业的大二在读生，也了解到她其实是一个既活泼又内敛女生，在熟人的面前活蹦乱跳的，但在不熟的人面前，就文静得像个小孩子一样。
　　但其实还有一点冯成斌是很想知道的，怎么陈健出手这么阔绰了，来这么贵的地方吃东西，穿着上也焕然一新。虽然冯成斌不知道陈健穿的是不是名牌，但起码是全新的，不再是以前来来去去的那几件穿了几年的货色。当然冯成斌也没有当着江思佳前面说起餐厅辞职的事，虽然他觉得江思佳不会因为这样而看不起他，但在这样的情景下没必要做这些吃力不讨好的事。
　　或许，可能江思佳的爸爸是一个有钱人也不定，冯成斌在心里想着，但他并没有提及陈健家庭的事。对冯成斌而言，今天只是纯属的朋友叙旧，不是吗？开心就好。
　　
　　
　　
　　李世光家中。
　　“我快受不了了。”坐在椅子上的男子看着眼前的情景，口水都快流出来了。
　　“是吗？”一双娇嫩的小手把男子的裤链拉了下来，又长又大的凶器应声弹出。
　　“别，别摸它，太刺激了。”
　　“不摸吗？你舍得？”李娟把小手从男子的凶器上拿开。
　　“别，别停。”
　　“嘻，小处男，今天就让我帮你破了这个处吧。”说着李娟便坐在男子的大腿上，香舌侵入到男子的嘴里跟他的舌头搅在一块。
　　男子一只手扶着李娟，另一只手就被她捉住放在她高挺的胸部上不停的抚摸。
　　“17岁就有这样的身材，了不起吧。”
　　“好大。”男子艰难的挤出这两个字。
　　“爽吗？”
　　“爽！”
　　“要更爽吗？”
　　“要！”男子的回答不带半点迟疑。
　　李娟的小手握住男子早已经超过90度的肉棒开始快速的套弄。
　　“啊…啊……”才不过10多秒的时间，男子的身体就剧烈的抽搐了一下，浓稠的童精像子弹般的射中李娟的下巴。
　　“哥哥，你好厉害……”李娟用手擦掉下巴和脖子上的精液，“哥哥的童精喔。”
　　男子射了之后整个人立刻虚脱了一般瘫在椅子上。“爽，好爽……”
　　“小娟还没有爽到呢。”李娟从男子的身上下来了，她拿纸擦掉手中的精液，色迷迷的对男子说，“让我用小娟的胸器来激起哥哥凶器的斗志吧。”
　　李娟跪在男子的面前，把男子的双腿张开，握住自己硕大的乳房，用乳头不停的摩擦着男子凶器的顶端。
　　“嗯。”男子发出一阵痛苦而又舒服的呻吟声，左手下意识的握住自己的肉棒不停的顶撞着李娟的肉乳。
　　渐渐的，李娟的左胸已经沾满了肉棒上残余的精液，而男子的肉棒也再次坚挺了起来。
　　“哥，你的棒棒准备好了吗？小娟那里好湿了。”
　　“嗯。”男子应了一声，现在的主动权根本不在他手上，他只能被动的接受着让他十分期待发生的事情。
　　李娟站起来，环抱着男子的脖子，右手握住男子的肉棒，慢慢把自己的身体慢慢的坐了上去。
　　“啊……”两人同时大声的呻吟了起来。

第八章
作者：daivem


　　那天晚上吃过饭之后，冯成斌和江思佳的关系便迅速升温。第二天冯成斌便约了她去逛街，在北京路步行街上，冯成斌有意无意的拖住了江思佳的手，她居然就马上紧紧的握住，十指紧扣。
　　“嗯。”冯成斌会心的点点头。
　　“你的手暖和，刚好可以让我取暖。”江思佳侧头笑笑的说。
　　“你知道吗？”冯成斌踱着步子，若无其事的说道。
　　“啥？”江思佳的眼睛一直停留在两旁的店子。
　　“我很早以前就注意到你了。”冯成斌说出这话可算是鼓足了勇气。
　　“嘻，我以为你想说什么呢，哥哥一早和我说啦。”江思佳嘻皮笑脸的说道。
　　“啥？他都给你说了？”冯成斌听了十分意外。
　　“嗯，我也很早就注意到你了，平时我写黑板报的时候，常常看到你。”
　　“被你发现了。”冯成斌不好意思摸了摸头，掩饰着自己的尴尬。
　　“不如我们进去那家店看看喽。”江思佳指着前方不远处的一家围满人的女装店说道。
　　“好。”
　　就这样，冯成斌被连拉带拽的拖进了那家女装店，出来的时候，他手上已经提着两袋东西了。
　　钱包，当然见底了，第一次和女生上街总不能太那个，冯成斌也有心理准备了。
　　“斌，一会去看场电影好不？”江思佳拖着冯成斌的手说道。
　　“好啊。”冯成斌嘴里答应的爽快，暗地里就在盘算着钱包里面还有多少钱。谁叫他是穷人家孩子呢？
　　“看那部《疯狂的赛车》如何？”
　　“嗯，行啊，我还没看过。那我去买票。”
　　“你拿着这么多东西怎么去挤啊，让我去买吧。”说罢江思佳便挤到售票窗口买票了，冯成斌听得出，江思佳的话只是一个借口，她知道冯成斌的经济状况。
　　看着江思佳那匆匆的背影，冯成斌不知为何想起了一句话：当一个女生开始帮你省钱的时候，她就是真正在打算你和她之间的未来。只是，现在算不算是在帮他省钱？呵呵……无人知晓。
　　“在发什么呆？”
　　“没。”冯成斌赶紧回过神来，江思佳已经买好票回来了，“我在想要不要买点爆米花之类的东西进去吃。”
　　“我对这个没兴趣，你是钱多还是嫌我不够胖？”江思佳嘟起小嘴。
　　“可你哥说你最爱吃这个……”
　　“他的话你可别信这么多，他是一个大话精(爱撒谎的人)。”
　　“呵呵”。冯成斌没接着说下去。他心里明白，如果阿健是一个大话精，那江思佳就是一个诚实的大话精。
　　就是那天，他们在电影院的情侣卡座里面Kiss了……
　　
　　
　　
　　几周后。
　　那天冯成斌早上刚下班回到出租屋那里，一上到四楼便遇到了住在隔壁的郭海舟带着大大的两个黑眼圈，他一见到冯成斌就问：“成斌，你宿舍晚上吵吗？”
　　“不吵啊？我们宿舍过了12点之后，玩电脑的人都会很自觉的带上耳机的。”冯成斌很认真的回答道。
　　“我不是说学校的宿舍啊，我是说你在这里过夜的时候吵不？”郭海舟指了指冯成斌租的房间。
　　“喔，你说这个啊，我昨晚做兼职没回来睡，所以不太清楚。”
　　“我今晚要回学校的宿舍睡觉，不然受不了了。”
　　“怎么了？”
　　“晚上太吵了。”还未等冯成斌问为什么，郭海舟就抢着说了，“你到晚上就清楚了。”
　　“喔。”冯成斌点点头。
　　“不说了，我去上课了。”
　　“好。我先回去补补眠。”
　　冯成斌回到出租屋里，刚换好衣服准备睡觉，就听到一些异样的声响不知道从哪里传来。
　　“不会吧？”冯成斌赶紧把耳朵贴到床板上，仔细的分辨着声音的来源。因为在冯成斌的印象里面，小时候木板里面有白蚁在蛀木头的时候，才会有类似的声音。
　　那异响断断续续的，不太连续，冯成斌听了几个位置都没有听出个所以然，正当他准备放弃的时候，那个异响又突然大了起来，而且变得十分有规律，他这才听清楚声音的真正来源……楼上=.=
　　这时冯成斌终于明白原来郭海舟说的是这个，怪不得他两个黑眼圈这么大了。“楼上那床的吱吱声也太夸张了，真不知道会不会整张床都散掉。”冯成斌心里想着，“没想到李娟经历了她爸那事之类变得这么开放，大白天都和人在家里拆床，真的不顾及楼下的人的感受……”
　　冯成斌胯下的小兄弟也不知不觉的抬头了，不知为何的他的脑子里会浮现出李娟全身裸体的样子，好像还可以想像到她和人做爱时候的情况，就像自己见过那样。“哎，这样下去不行啊，小兄弟硬得顶在裤子里都觉得痛了。”冯成斌无奈的自言自语道，“算了，我还是回学校宿舍睡觉吧，不然真的没法子睡了。”
　　说罢，冯成斌随手拿着一本厚厚的旧书往宿舍走去。那是爷爷生前一直推荐他看的《三国演义》，冯成斌一直说看看看，结果到爷爷走的时候，他都没有真正翻开过看。
　　
　　
　　“婊子，爽不？”男子大力的抽动的下体。
　　“爽，爽，爽死了……”李娟的身体随着男子的动作上下抽动着，胸前的两颗核桃早已经被精液粘满了，就连床单上，都满是精液。
　　“不行…又要射了……啊……”男子下体奋力的一顶，他再次登上了最高峰。
　　“哥哥，你太厉害了，你昨晚到现在，射了六次了……”李娟整个人累瘫在床上。
　　“还不都是你的错，”男子把满是精液的小兄弟从李娟的下体抽出，“你太性感了。”
　　李娟贪婪的揉了揉自己粘满精液的玉兔，“我都有点爱上女人做爱的感觉了。”
　　“是吗？”男子吻了吻李娟的小嘴，“我可是越来越喜欢和女人做爱了。”
　　“好哟你，刚破了你处男之身不久你就想去拈花惹草了？”李娟假装推开他。
　　“别生气，别生气，我只爱你一个人。”男子忙解释道。
　　“恶不恶心啊你，”李娟笑笑，“我可不喜欢男人。”
　　“我喜欢女人就行了。”男子用自己已经疲软的下体顶撞着李娟的大腿。
　　“你急什么，你不累的啊，你不累李娟也累啊？”
　　“我都不知道自己是不是喜欢你了。”男子说。
　　“你是喜欢上李娟还是喜欢上我啊？”李娟点了点男子的鼻尖。
　　“我不知道喽。”男子开玩笑似的说。
　　“就知道你是个色狼。”
　　“来，我们再来一次……”
　　“不啦，人家都累死了。”李娟挣开男子粗暴的手，“我们之前说好的正事，也是时候做了。”
　　“这个也不急于一时吧？”男子不甘心的又把手放在了李娟的胸部上爱抚。
　　“如果早点完成正事，到时候你想要几个李娟都可以啦，”李娟再次挣开男子的手，“而且我也不信你一辈子对李娟会不腻。”
　　“好吧。”男子一骨碌的从床上坐了起来开始穿衣服，“那我们现在是先解决哪边？”
　　“那边好解决”李娟若有所思的说，“只是我不知道老头子这边要怎么解决。”
　　“老头子怎么都没有想到我们这两只白老鼠没死吧，哼，还说什么我俩是他的得意门生。”
　　“他怎么都不会想到他给我们吃的那个奇怪的东西会让我们有这样的力量，哈哈……”李娟笑得十分狰狞。
　　
　　
　　
　　当冯成斌在宿舍一觉睡醒的时候，夜幕已经再次降临了，他的肚子早已经饿得像打雷那么响了，他也知道现在去学校的食堂估计也没东西吃了。这时在冯成斌宿舍的书桌上放着一个饭盒，他打开一看，满满的都是他爱吃的饭菜，饭盒底下放着一张纸条：帮你买了个饭，如果7点半不见你到教室我就帮你请假。阿健。
　　看到这里，冯成斌真的是有点泪流满面的感觉啊，一看时间，八点了，饭菜早已经凉了，可吃下去心里还是暖暖的。
　　用不了五分钟，饭盒里面的东西已经全都被冯成斌倒进胃里了。他坐在床上，背靠着墙边，随手翻开那本《三国演义》。昨天晚上上班的时候冯成斌的同事跟他说起什么桌面游戏，什么三国杀，这才让他想起爷爷曾建议过他看《三国演义》。
　　冯成斌随手翻了一下，翻到了曹操败走华容道的那段。虽然他不曾看过，但从小玩游戏都知道，在华容道那里，关羽放走了曹操。
　　
　　
　　“小子，睡醒啦。”李国聪一进来就喊。
　　“这么快就下课了？”冯成斌问。
　　“还快？都九点多了。”
　　“喔，是吗？”冯成斌连忙看了看手机上面的时间，“看书看得都忘记时间了。”
　　“哟，你什么时候爱上看这样的巨著了？”
　　“呵，有时间就随手翻下喽。”
　　“这书好旧喔，没想到学校图书馆的书那么旧。”
　　“这本书是我爷爷留给我的。”
　　“噢。”李国聪会意的点点头，没再说话，或许他是怕会不经意的触动冯成斌那颗还未痊愈的心。
　　“你咋这么早回来？不陪陪女朋友？”冯成斌主动改变一下现在的气氛。
　　“她说今天很累，我就没叫她出来了。”
　　“嗯，读会计的是会比较累一点，特别是听说这个学期她们很多课。”
　　“是啊，今天就是满10节课的。”李国聪把手上的书放好，“对了，你有没有听说我们班要来一个转学生？”
　　“没喔。课都不去上的我怎么可能会知道这么多东西啊。”
　　“听说是从云南那边转过来的，不知道是不是，而且我听说她挺漂亮的。”
　　“女的啊？”
　　“是啊，班长说的。”
　　“你就别露出你那色狼的眼神了，你可是已经有了一个很漂亮的女朋友了。”冯成斌调侃道。
　　“去去去，我又没说要干嘛。”李国聪也开玩笑的说，“我只是单纯流几滩口水而已。”
　　“哈哈。”

第九章
作者：daivem


　　上课前。
　　“好了，大家静静。”班长站在教室的讲台上，“让我给大家介绍一位新同学，雪纯，她是来自云南少数民族的。”
　　众人的视线沿着班长的目光看过去，只见一位样子十分清纯的长发女生正一个人坐在教室的角落那。她的衣着很普通，白色的小外套、牛仔裤、球鞋，但在她身上散发出的那种犹如天仙般的气息，让全班的男生都为之眼前一亮。人如其名，雪纯，真的如白雪般纯结。
　　“大家好。”雪纯伸手跟大家打了一个招呼。声音，用动听这个词已经完全不足以形容了。
　　“你好啊。”班上的男人都你一句我一句的跟她打招呼。冯成斌就只是笑笑。在他心里面已经有江思佳了，雪纯这么漂亮的女生只适合他远观。
　　“不像你喔，没点反应的？”李国聪说道，“难道你……”
　　“难道我什么啊。”
　　“你有女朋友了？”
　　“哈，我还以为你会说我是断背的呢。”
　　“你哈个屁啊，是不是交了女朋友了？什么时候交的女朋友了？”李国聪追问。
　　“你以后就知道的啦。”
　　“妈的，你说不说啊，真不够朋友。”
　　“改天带她出来给你见见行了没有？”
　　“颍这是你说的，别反悔了。”
　　“我像是这样的人吗？”冯成斌笑笑说。
　　“你不像。”李国聪顿了顿，“你简直就是这样的人。”
　　“去你的。”冯成斌回望了一下四周，“咋好像没见陈健？”
　　“他？我今天好像也没见过他喔。”
　　“那我打他电话看看。”
　　“您所拔打的电话已关机，请稍后再拔。Sorry, the number you….”
　　奇怪，这个时候关机了，又没来上课。
　　
　　下课铃刚响，冯成斌的手机立刻就响了起来，“阿斌吗？”
　　电话那头传来了一个比较陌生的女声，而且平时很少女生直接叫冯成斌为阿斌的，所以这更让冯成斌格外的注意。
　　“是，我是，请问你是哪位？”
　　这时电话那边传来了一阵吵杂声，接着冯成斌便听到了一个熟悉的声音：“嘻，刚才是我的一个好朋友啦。”
　　“佳佳？”
　　“嗯啊，你现在在哪？”
　　“刚下课喽，在教室。”
　　“出来坐坐喽。”
　　“好啊。”冯成斌接着问，“刚才那个女生是谁啊？”
　　“都说了是我的好朋友喽，一会出来你就见到的啦。”
　　“对了，你哥去哪了？”
　　“我哥他说他去办点事了，具体没和我说得太清楚，好像昨晚就出发了。”江思佳说。
　　“出发？很远的吗？”
　　“让他的语气好像是需要坐车去的吧。怎么？你还担心他出事不成？”
　　“不是，只是他很少这么没交待，一句不说就走开的。”
　　“哎，你还说是他兄弟，对他真不了解啊。”
　　“你们女人懂什么。”
　　“少在我面前摆大男人主义，嘻，我不怕这套滴。你快出发啦，我们已经到了。”
　　“嗯。”
　　
　　
　　所谓的老地方，其实是一家茶餐厅而已，在学校对面，有小包间，比较适合情侣，冯成斌和江思佳常常会来这里。
　　“你好！”刚一进去，冯成斌便很礼貌的跟自己女朋友旁边的那位女生打招呼。
　　“HI~”她也很礼貌的跟冯成斌挥了挥手。
　　天，冯成斌都觉得今天不知道走什么狗屎了，刚在教室那里见到个美女，现在女朋友旁边又坐着个美女。
　　“让我介绍一下，他是我家的那头猪，叫冯成斌。”江思佳有点开玩笑的向那女生介绍着自己的男朋友，“这个是我的好朋友邓思琪，和我们同届的。”
　　褐色小背心加上一件淡蓝色的毛衣外套，相当简单的搭配就可以让眼前这位叫邓思琪的这个女生如此的养眼，或许应该说她本身就这么养眼才对。
　　“猪头，你要喝点什么？”江思佳问。
　　“我刚才进来的时候已经点了杯奶茶了。”
　　“刚才你女朋友把你形容得像头猪那样，”邓思琪笑着说，“其实是一个大帅哥，我被骗了。”
　　“嘻嘻，猪不可以帅的吗？”江思佳得意的笑笑。
　　“你别听她说那么多，她的话没一句是真的。”冯成斌也附和着笑着。
　　接着仨人便开始闲话家常，从学校扯到逛街购物，从说到小时候的事情说到大学时候的趣事……
　　“你女朋友说形容你是猪真的没错，吃东西真够快的。”邓思琪看着冯成斌面前早已经空了的盘子。
　　“男生吃东西比较快嘛，女生吃东西会比较慢一点，噢不对，是斯文点。”冯成斌解释道。
　　“他说他喜欢早早的吃完，然后看着我慢慢吃。”江思佳说，“其实这样如果我吃不完的话，还可以把吃剩的当垃圾倒到他的胃里。”
　　“咦…你说得真够恶心的。”邓思琪用手肘轻轻的推了一下江思佳。
　　“阿琪，我跟你说，你的好朋友可以写一本书的，”冯成斌郑重其事的对邓思琪说，“《猪是怎么养成的》，哈哈。”
　　“你知道我是在养猪就好。”
　　“真受不了你俩。”邓思琪装出一个晕的表情。
　　“其实今天是有点事想拜托你的。”江思佳说。
　　“啥事？要用到拜托这个词？”江思佳的用词让冯成斌觉得好像是什么重要的事。
　　“不如你来说啦。”江思佳跟邓思琪说道。
　　“嗯，其实是这样子的。我男朋友快毕业了，想找一个实习的单位，我听佳佳说，你有个亲戚是开公司的，不知道你方不方便帮忙问一下招不招实习生。”
　　“这样子啊。”冯成斌叹了一口气，“其实我大伯前段出意外过世了，我大伯娘一直都认为那次那件事和我有关，所以现在我和大伯家的关系很僵。”
　　“没听你说起过的？”江思佳说道。
　　“那些不开心的事我没跟你说，免得搞到你也不开心。”
　　“笨猪，死蠢猪，我和你现在还要介意这个吗？”
　　“呵，你们可真当我不存在了，说话这么肉麻滴，真受不了你们。”邓思琪笑笑的说着，但冯成斌察觉到，在她那微笑着的表情里浮现出了一丝的失望。
　　“其实你可以试一下叫你男朋友在网上招一下简历看看，我所知道的有不少的师兄都是通过在网上投简历那样子找到工作了，我想找一份实习的工作应该不会太难吧。”
　　“我男朋友平时就一个宅男，在网上投了简历去面试了几份工作都不行。”
　　“有赌未为输嘛，机会多得是，多试下。”冯成斌刚说完，耳朵就被江思佳拧了个180度。
　　“你说什么赌，不准说赌，你要赌你的耳朵就得搬家。”
　　“我哪有说赌啊，猪头饶命啊。”冯成斌求饶着。
　　“嘻，你不知道佳佳最讨厌别人赌钱的吗？”邓思琪捂着嘴偷笑。
　　
　　
　　送别了邓思琪之后，冯成斌跟江思佳回到了他的出租屋处。
　　“好乱啊。”江思佳进去之后的第一反应。
　　“这样才像男生的房间嘛。”某人辩解道。
　　“借口，懒就懒啦。”江思佳嘴里这么说着，可双手已经在帮着某人收拾东西了。
　　“我就是故意这么懒才可以表现出佳佳你的贤惠嘛。”
　　“你……”江思佳被冯成斌的话气得说不出话来。
　　当他们一起收拾完的房间之后，两个人都已经累得都趴在床上一动都不想动了。
　　“你臭死了，死臭猪，快去洗澡。”江思佳推了推冯成斌。
　　“我是臭猪，你就是臭猪婆，”冯成斌诡异的递了个眼色，“我们要不要一起去洗了鸳鸯澡啊？”
　　“去你的。”江思佳对着他的心口就是一拳。
　　“嘻嘻。”冯成斌继续诡异的笑了笑拿着要换洗的衣服进去了洗澡。
　　待冯成斌洗完澡出来之后，江思佳已经窝在被铺里面睡着了，她的外套放在了电脑椅子上。这么说来……
　　冯成斌慢慢的揭开被子钻到被窝里面，江思佳正对他，从那均匀的呼吸声可以知道，她已经睡着了。试问自己喜欢的人只穿着白色小背心跟自己躺在一起被窝里，有多少人可以抵受得了这样的诱惑？
　　如果是一个正人君子，现在应该什么事都不做，安心的陪她睡觉，可是试问，如此的“大敌”当前，冯成斌怎么可能安心的睡觉呢？正所谓，做了就是禽兽不如，但不做，就还不如禽兽……
　　“猪…”冯成斌在江思佳耳边轻轻的叫唤着。
　　“嗯？”她似醒非醒的应了一句，然后身子翻转过来与冯成斌面对面，那距离绝对小于10cm！
　　红唇，面对着她那热情的红唇，冯成斌的猪嘴忍不住一口吻了下去。他用力的抱住江思佳的腰往自己那边靠，江思佳似乎也清醒过来，微微张开了嘴，让两舌开始激烈的交战。
　　这不是他们第一次接吻，但却是他们第一次在床上接吻……
　　吻了足足五分钟之后，江思佳那张粉脸已经涨得红扑扑的。
　　“我…可以脱衣服吗？”冯成斌说出一句一语双关的词，男人在果然在这个时候的智商是相当的高的。
　　“嗯，你要帮我脱。”江思佳羞涩把双手举起来，冯成斌顺势就便把她的小背心脱掉扔到了床尾。
　　两人很快便两赤条条的抱在一起继续舌吻着，冯成斌的手也不再安份的在江思佳高挺着的乳房上揉捏，下体也不自觉的不断的的她的大腿上摩擦。
　　“你那东西好热。”江思佳紧紧的抱着冯成斌说。
　　“它都是因为你而热的，不信你抓抓看。”冯成斌握住江思佳的手往自己的下体伸去，但她一下便挣开了。
　　“不要……”江思佳拒绝着，她是真的不想去摸那，这点冯成斌还是看得出来的。
　　冯成斌翻身把江思佳压着，慢慢的从她的嘴吻到脖子再慢慢往下吻到她的胸部，然后便大口的把她整颗核桃都含在嘴里。
　　“啊……不要……”江思佳用力的想推开压着她的人，但试问以她那丁点力气怎么可能做到，她越是反抗，冯成斌的欲望就越高。冯成斌一手抓住江思佳一边的山峰，另一只手就用食指和中指轻轻的夹弄着另一颗核桃。
　　“猪猪，想要吗？”冯成斌含糊的问道，江思佳闭着眼并不回话，冯成斌便顺势摸向她的下体，那里早已经是湿漉漉的一片。
　　“猪猪，我想进来，可以吗？”冯成斌已经放弃了对她的挑逗，握住自己的小弟弟对着了她那正在一张一合呼吸着的花蕊。
　　“你轻点……”江思佳说完这话的时候双手捂着自己的双眼和脸额，“我朋友说第一次会很痛的……”
　　“嗯，我会尽量轻点的。”冯成斌对江思佳的话深信不疑，因为江思佳告诉过他，他是她的初恋。
　　冯成斌握住早已经涨得坚硬无比的小兄弟在那粉嫩的入口处来回摩擦几下，让小兄弟得到了足够的湿润之后，便慢慢的往里伸，一点一点的用力。
　　“疼吗？”
　　“嗯……”江思佳依然捂着双眼。
　　“要再轻点吗？”
　　“不用……”
　　冯成斌的小兄弟已经有半根没入到江思佳的嫩穴里，她的下体不自觉的在不停的收缩扩张，每次都让冯成斌想再慢点的时候又忍不住又再往里一点，直到他的小兄弟整根都被吞噬为止。
　　“疼吗？”
　　“疼…而且很涨……”
　　“我开始动了。”
　　“嗯。”江思佳还是不敢看冯成斌一眼。
　　冯成斌慢慢的把下体抽出一半，再缓缓的插进去。
　　“怎么样，这样会弄疼你吗？”冯成斌做的每一个动作都很担心会弄疼江思佳。
　　“你可以…再快点的。”
　　“嗯。”从未经过人事的隧道，挤得要命，冯成斌早已被夹得忍不住想奋力抽插了，而当冯成斌得到了江思佳的准许，他就可以放心的展露自己的兽性了。
　　冯成斌开始慢慢的加速，他不敢每一下都捅到最尽头，每一次都是快要到尽头的时候就抽出来，虽然这样做没有并不能让冯成斌尽兴，但他知道他不能因为自己的一己私欲让身下的恋人这样受苦的。即便江思佳现在是捂着脸，但冯成斌看得出，现在对她来说痛楚远大于快感。
　　所以冯成斌决定速战速决。
　　他稳住佳佳的腰身体开始像机关那样迅速的抽插。 
　　“猪猪，你是不是我的？”冯成斌边抽送边问。
　　“嗯。”
　　“你说啊。”
　　“我是你的。”江思佳说。
　　“你是我的什么？”冯成斌追问着，下体的速度不断的加快。
　　“我是你的女朋友……”
　　“什么？”
　　“我是你的……老婆…”江思佳害羞的说出最后的那两个字。
　　当冯成斌听到这两个字的时候，他感觉到体内开始有东西往外涌了。
　　“老婆，那我射进去可以吗？”冯成斌的身体已经开始不抽控制的猛抽了。
　　“可以……”江思佳小声的说道。“可以，可以射进去。”
　　冯成斌一听到这个词，他知道他已经阵亡了。他马上把肉棒从江思佳的下体抽了出来，他的孩子立刻从肉棒的顶端喷了出来，第一下直接射到了佳佳的脖子上，但更多的是射在了她的腹部。虽然江思佳说可以射进去，但为了大家好，冯成斌还是在最后的时刻忍住了。
　　“你……射了吗？”江思佳还是不敢看。
　　“嗯。”冯成斌的右手握住肉棒来回抚弄，把剩下的精液全都射出来，而这时他注意到，完全没有红色！
　　“是不是流了很多血？”江思佳问。
　　“嗯。”冯成斌想都不想就回答道，可他不想让江思佳知道自己的第一次没有见红。但冯成斌马上又后悔了，过一会江思佳就一定会知道并没有流血。
　　死就死吧，冯成斌把右手的中指放在嘴里用力一咬，钻心的痛，他立刻用从中指流淌的血涂在她的穴穴那。
　　“别摸了，有点疼。”
　　“我是在帮你擦血迹。”
　　“一会我自己擦。”江思佳把手放下了，看着大汗淋漓的冯成斌说。
　　“嗯。”冯成斌赶紧把手放在身后找借口离开，“那我再去洗个澡。”
　　为了连戏，冯成斌只好在浴室里把自己刷牙用的玻璃杯子故意打破，然后跟江思佳说捡玻璃的时候不小心划破手了。多么古老的电视剧桥段，不过，值得庆幸的是，江思佳对此并没有怀疑。

第十章
作者：daivem

　　
　　第二天早上，冯成斌还没有起床，江思佳便早早就离开了，她说她早上还有课，而且想早点回宿舍洗个澡，而冯成斌就难得一整天都没有课，所以就一时赖在床上回味着昨晚的一切一切。
　　“笃笃笃”这时，房门传来的敲门声。
　　冯成斌一开始看都没看就说，“猪，忘记拿东西了？”
　　不过站门前的人并不是江思佳，而是一位陌生的美女，她穿着灰褐色的中袖连衣裙，紫色的连裤袜，橙色的小短靴。冯成斌不禁从头到脚的对眼前这位美女打量了一番，萝莉般可爱面孔加魔鬼般的身材，绝对是人间极品！
　　“噢，不好意思。我以为你是……”冯成斌抓抓头，尴尬的说道。
　　“呵呵。我叫王琳，是住你楼下的，你可以叫我琳琳”王琳微笑着说道。
　　“我叫冯成斌，你可以叫我阿斌。”冯成斌也向王琳介绍着自己。
　　“我想我应该管你叫师兄，对吗？我和你应该是同校的。”
　　“呵，我想这里住的大部分学生都是同校的。”冯成斌尴尬的笑笑，“对了，你找我有什么事吗？”
　　“没什么，只是我知道你是新搬来的，所以特地过来打个招呼”王琳回答道。
　　“喔，呵呵，平时没课的时候我会去快餐店做一下Park time，可能就是因为这样我们一直没见过面吧。” 
　　王琳笑笑，说：“你今天没课吧？”
　　“是啊，怎么？”
　　“你有女朋友了么？”王琳的问题问得很直接。
　　“呃……”对于冯成斌来说，昨晚才刚发生了这样的事，现在王琳这样子问，真让他一下子不知道怎么回答好。
　　突然王琳身子一软，整个人往冯成斌身上趴了过来，冯成斌赶紧一扶，刚好把她抱个满怀。
　　“你怎么了？”冯成斌赶紧问。
　　“可能我的低血压又犯了，头好晕。”
　　听了王琳的话，冯成斌赶紧把王琳扶到床边。
　　刚到床边，王琳就突然在冯成斌耳边爆出了一句：“趴在你身上好舒服啊。”她的声音一下子变了，变得销魂无比而且极具挑逗性，而她丰满的胸部正好抵在冯成斌的胸口。
　　冯成斌的警惕性一下子提高了，就算是傻子都想得到现在是怎么样的情况。
　　“王琳？”
　　“斌哥，你好健硕喔。”王琳的手在冯成斌的背上轻抚着。“你比我男朋友强壮多了…”
　　一听到男朋友这个词，冯成斌立马有种想推开她的冲动，但那仅仅是冲动而并没有办法付诸于行动，因为王琳的小手已经放在了冯成斌穿着睡裤的裤裆上来回的抚摸。
　　“这里也好强壮……”
　　此刻的冯成斌满脑子都是性，虽然自己已经有了江思佳，但正所谓送上门的肉不吃白不吃。冯成斌知道他不能这么没风度，所以他还是象征性的说：“别这样……”
　　“那你想人家怎么样？”说着王琳将冯成斌一拉，他整身体一倾倒在了床上。
　　“难道你想这家这样吗？”王琳张开双腿骑在冯成斌的大腿上，整个人俯在他胸前，用雄伟的胸部紧贴在健硕的肌肉……而冯成斌我的视线，则被死死的锁定在王琳那呼之欲出的玉峰那。
　　“斌哥，你盯着人家哪里？”王琳轻轻的拉下自己连衣袼的领子。
　　“咕噜”冯成斌清楚的听到了自己吞口水的声音。
　　“你是在看人家这里吗？”王琳隔着衣服捏了捏自己的胸部。
　　“嗯。”冯成斌完全下意识的回答着。
　　“干嘛不用你的手呢？”王琳说着便抓住冯成斌的手，直接从她的衣领处伸了进去，还销魂的说：“喜欢就爱抚它。”
　　冯成斌的手放肆的在她的玉峰上揉捏，而王琳则整个人趴在了冯成斌身上，任由冯成斌在她身上肆虐。
　　“琳琳，你的身材很好。”冯成斌一手环在王琳的脖子上，使劲的狂吻着她的脸颊。
　　“你那里怎么这么快就这么硬了？”王琳用她穿着裤袜的膝盖顶撞着冯成斌的下体。
　　“不好吗？”
　　“你说呢。”王琳诡异的笑笑，然后用手使劲在冯成斌的小蛋蛋上面一抓。
　　“啊…疼……”对于此刻的冯成斌来说，那可是钻心的痛啊。
　　“疼啊？我这里可是痒啊。”王琳再次把双腿张开，那湿漉漉的阴部完全暴露在冯成斌眼面。那紫色裤袜的裆部原来早已经被剪刀之类的东西剪开了一个小口子，而且里面压根就没有穿内裤。
　　“你好骚啊……”冯成斌小声的感叹道，其实他也不知道说这句话是不是出于“赞叹”，因为王琳实在太骚了。
　　“琳琳可不是骚货呢，琳琳只是在你面前这么骚的。”王琳说罢便用右手的食指在自己的阴唇下轻抚着，“你看，人家都湿成这样子了。”
　　“好一句不是骚货，我看你就是一个骚货。”冯成斌立马把裤子连同内裤一脱，下体的肉棒一跃跳出，完全处于硬直状态。
　　“你的棒棒都流口水了。”
　　“让一个美女这样挑逗，能不流口水吗？”冯成斌一个反扑把王琳压在自己的身下，右手提着自己的枪准备直捣黄龙。
　　“别这样…”王琳象征性的反抗着，“你太猴急了。”
　　“你的骚穴都湿成这样子了，还说我猴急。”说罢，冯成斌提枪对准，就是一顶。肉棒的进入完全没有一点阻碍，其实更应该说是直接滑了进去。
　　“啊……你好粗暴啊。”
　　“是吗？你那里都湿得不行了，你不是很喜欢我这么粗暴么？”床上的男人双手撑在床上压着王琳开始猛插。
　　“嗯。”王琳闭着眼小声的呻吟着，她的双手不停在在冯成斌的身上乱摸。
　　“你的穴穴真够紧的。”
　　“嗯，我男朋友也是这么说的。”
　　“那你喜欢你男朋友插还是喜欢我插。”
　　“喜欢你插。”王琳想都没想的叫出来。
　　“喜欢谁插？”冯成斌故意又问道，下体的攻击速度又再次加快。
　　“喜欢斌哥插，喜欢斌老公插……”王琳一把将冯成斌抱住。
　　“你这个骚货。”
　　“我是骚货，你快来操死我。”
　　“你很快会如愿以偿的。”冯成斌的插送速度越来越快，每次都是几乎整根插出再整根没入，插得王琳几乎要晕厥过去。
　　
　　抽送了几百下之后，冯成斌知道自己快不行了，“不行了我要射了。”，他连忙把肉棒从王琳的下体拔出来。
　　“不要，射里面……”王琳两腿在冯成斌的腰上一盘，刚拔出来的肉棒再次滑入到湿润的骚穴里。
　　“啊……”冯成斌身体向前一顶，滚烫的精液就这样一滴不漏的射在了王琳的体内。
　　
　　
　　“怎么这么快就回来了？”一个男人对刚进门的王琳说道
　　“他睡了，才射了一次就累趴下了。”王琳回答道。
　　“你觉得他现在是怎么样的？”
　　“看起来真的什么都不记得了。”
　　“看来那人的能力确实不寻常。”
　　“相信这个不会对我们的计划有什么影响吧？”
　　“如果说丝毫都没有影响，那是不可能的。”那男人说道，“但是总体来说，这个人的出现对我们来说是另一个转机。”
　　“转机？”王琳问。
　　“转机。”那男人肯定的回答道。
　　“那我们接下来要做的是？”
　　“等……或者说是静观其变。”
　　“那我是不是可以理解为可以继续‘玩’？”
　　“志远，你别老想着‘玩’好不好？”男人对着王琳说道。
　　“仁哥，你就像我这样子附在一个漂亮的女体身上吧，你很快就会明白为什么我这么爱‘玩’了。”王琳用劝说的语气对周昌仁着。“二十多年来我们俩都不知道原来男女间的事情是这么开心快乐的，我们何不趁现在有机会好好补偿一下？”
　　“话是这么说，但俗话有云：‘玩物丧志’啊。”
　　“你还没有玩过，怎么知道玩这个‘物’会丧志呢？外面有很多女生都是跟我现在这个叫王琳的身体一样性感的尤物喔。”王琳引诱道。
　　“总之这样是不好的。” 周昌仁拒绝道。
　　“总之仁哥你先试一次再说啦。”王琳不由他拒绝，“有没有看到那里那个女生？”王琳指着楼下的一个女生说。
　　周昌仁沿着王琳说的方向看了过去，只见一个身材高挑，穿着粉红色小外套，深蓝色牛仔裤的女生正向着她们的方向走来。
　　“那个怎么样？身材玲珑浮凸，样子绝对称得上是王琳这个级别的。”
　　“你想干嘛？” 周昌仁感觉到王琳想做点什么。
　　“没干嘛，你回我房间等等就是了。”
　　周昌仁也没说话，看他的样子也似乎是默认了王琳接下来应该要做的事。
　　
　　
　　几分钟后。
　　“琳姐，没想到你住在这里呢。”一个陌生的女生出现在王琳的房间里，而此时的周昌仁正躲在王琳的衣柜里。对周昌仁来说，这是一种无言的默契，王琳并没有叫他躲在衣柜里，但他却很适时的躲在了衣柜里，衣柜里的挂着的衣服散出发一阵阵的清新女人香味，周昌仁在里面也不自觉的开始抓起一件件不同的衣服嗅了起来。
　　时间在周昌仁眼里似乎是静止了一般，他完全陶醉在了王琳衣柜里的那股香味，直到衣柜的门被突然打开。
　　“仁哥，你可以出来了。”
　　“噢，嗯。” 周昌仁被吓了一跳，他走出衣柜，发现那个陌生的女生已经晕倒在床上了。
　　“你把她怎么了？” 周昌仁质问道。
　　“就用点迷药把让迷晕几分钟而已。”王琳说，“我认识她，她叫杨美梅，很多人都叫她美眉，人如其名，样子很漂亮，有一大群的追随者。”
　　“你想我那个？” 周昌仁用手指指了指自己再指了指晕倒在床上的杨美梅。
　　“当然了，快点。”王琳催促道。
　　周昌仁皱了皱眉，轻轻的叹了一口气，似乎是下了多少决心，接着他双手合拢，眉头紧锁，似乎是在很专力的做着什么，然后他的身体连同衣服开始慢慢变淡，整个人开始呈透明状，而且身形随着身体透明程度的加剧而慢慢变形，最终变成了像一缕烟那样直接窜进了正晕倒在床上的杨美梅的身体里。
　　过了十来秒后，杨美梅的慢慢睁开了眼。
　　“这……就是女人的身体？”
　　“对，这就是女人的身体。”王琳将杨美梅扶了起来，倚在自己的肩旁。“你现在已经拥有像我这样的胸部了。”王琳左手隔着杨美梅的衣服开始轻揉着她的胸部。
　　“好舒服……”杨美梅闭着眼享受着。
　　“仁哥，我想你很快也会喜欢上做女人的感觉的。”王琳说罢小嘴便吻住了杨美梅，两个人的舌头开始疯狂的打转。
　　就这样，两个妙龄少女被两个男人控制着身体，做着一些本不应该发生的事。


第十一章
作者：daivem
　　
　　
　　冯成斌见李国聪神色匆匆的从校道那里走过，问叫了他，“赶着去哪啊？急着这样？”
　　“我女朋友约了我在校门口见的，但迟了一个多小时都没出现，打她手机又关机，所以现在想去找她。”李国聪回答道。
　　“美梅很少这么没时间观念的喔。”
　　“就是啊，所以我才担心，不知道是不是出什么事了。”李国聪急得像热锅上的蚂蚁。
　　“别这么担心，她这么大个人了，又不是小朋友，难道还怕被人贩子拐走啊？”
　　“我现在可没心情开玩笑。”李国聪已经完全没心情接话，冯成斌也很识趣的不再开玩笑：“你打电话去她宿舍问过没？”
　　“打过了，她宿舍的人说她一个多小时前就已经离开宿舍了。”
　　“会不会是什么朋友突然约了她而她刚好手机没电，没办法及时通知你啊？”
　　“我也不知道啊，所以我才急啊。”
　　“你这么急也没用的啊，女朋友失个约而已，你干嘛这么大反应啊。”
　　“你没女朋友，你不会明白我的心情的了。”
　　“我咋不明白你的心情了，哥我现在可是有女朋友的。”
　　“噢，对哟，你那天说你有了。”
　　“呸呸呸，什么我有了，我可不是女人。”气氛一下子又紧张变成了愉快，冯成斌乘机拍了拍李国聪略略凸起的肚腩，“你以为我像你这样啊？平时没事就挺着四五个月大的肚子到处跑。哈哈，放心啦，等美梅一会手机开机了，她自然会打电话给你的。”
　　“哎，话虽如此，”李国聪还是不放心，“但我还是去她宿舍那里找找她。”
　　“那你喜欢吧，我想啊，她这么大个人在学校里总不可能出什么大事的。”冯成斌说，“那我就先回宿舍那去了。”
　　说罢二人便各自向自己的目的地走去。
　　
　　
　　
　　“美梅，你选好了没？”王琳催促着说。
　　“就好了，你别急，反正我就一个人住，你不用担心有别人会来。”杨美梅还在不停的翻着自己的大衣柜。
　　“杨美梅真是有钱啊，自己一个人租这么高档的学生公寓。”
　　“我老爸在我家那边可是当官的，虽然不算很有钱，但生活还算比较富足。”杨美梅挑了件白色的小毛衣外套，“你觉得这件怎么样？带上这个毛线帽子，我觉得帽子两边吊下来的那个小毛球可以显得我很可爱。”
　　“噗哧…”王琳忍不住笑了出来，“你还真当自己是杨美梅本人了，在这里装可爱。”
　　“什么嘛，人家本来就是杨美梅好不好。”
　　“好好好，你就是杨美梅。”王琳笑笑，“之前还跟我说‘玩物丧志’，现在看来仁哥你已经完全代入其中了。”
　　“不知道是不是受到杨美梅的性格影响，我觉得当我打扮得很漂亮，可以吸引到很多人，被很多人欣赏的时候，我真有种莫名的开心感觉。”
　　“所以你早就应该听我说，尝试一下女人的身体。”王琳也开始看杨美梅的大衣柜，“你的衣服真的很多，足足是王琳的几倍。”
　　“这里还有很多你喜欢的东西呢。”杨美梅说着拉开了衣柜的另一扇门，只见各种各样五颜六色不同厚度不同款式的丝袜裤袜琳琅满目。
　　“哇！”王琳兴奋得大叫出来，她立刻拿着一对又一对的裤袜放到鼻子里闻，这个一般都不会出现在女生身上的行为让人感觉王琳就像一个色狼一样。
　　杨美梅随手拿起一双薄薄的丝袜说：“如果这里不够的话，我们一会再去买就是了。”
　　“仁哥你怎么会知道我喜欢这些的？”
　　“从你附身上李娟身上跟我做爱的那段时间我已经看出来了，只可惜李娟并没有裤袜，所以你没办法穿。而当你一附在王琳身上的时候你第一时间就穿上她唯一的那双紫色裤袜的时候，我基本就已经确认你很喜欢这些。”
　　“仁哥你真的是观察入微啊，这样的细节都让你发现了。”
　　“其实我也觉得女生穿着这些丝袜裤袜很漂亮，特别是像杨美梅这样脚这么修长纤细的女生，不穿上丝袜秀自己的美腿，实在太浪费了。”
　　“听你说的话，真的没人可以猜到我是前不久才破了你处男之身的。”王琳赞叹道。
　　“这翻话除了是我自己的想法之外，还有一部分是出自于杨美梅这个身体的想法，你想想，如果杨美梅自己不喜欢穿丝袜的话，怎么会买这么多的丝袜呢？”
　　“那不如我们今天就打扮成两个黑丝萝莉吧。”王琳提议道。
　　“我也正有如意，我那个男朋友可是很喜欢我穿黑丝跟他做爱的喔。”杨美梅说着拿起一双黑色的吊带丝袜，“你觉得这双丝袜配我刚才那身造型，再加一条黑色的超短裙，怎么样？”
　　“可爱倒是很可爱了，但这件衣服还不能完全凸显出杨美梅的身材。要不……”王琳说着便开始翻弄着杨美梅的衣柜，“要不换成这件紧身的毛衣吧，特别修身，把你的S形的身段完全崭露出来，而且也是白色的，跟你的帽子颜色般配，再穿上你那双棕色的雪地靴，你觉得怎么样？”
　　“这提议不错。”杨美梅欣然接受了王琳的建议，“那你呢？打算穿哪些？”
　　“我现在正看得眼花缭乱呢。”
　　“你看看穿这件pacca的小T恤，外向再穿这件有帽子的粉色小外套，再加上这条深色的热裤，配上你喜欢的黑丝袜跟那双深灰色的小短靴，如何？”杨美梅建议道。
　　“也行，反正我都看到眼花缭乱了。”说罢王琳便也开始换衣服。
　　
　　
　　过了一会。
　　 “琳姐，你好可爱啊，而且你的丝袜腿摸起来真舒服。”杨美梅轻轻的爱抚着王琳那被丝袜包裹着的美腿。
　　“美梅你那吊带丝袜也不赖啊，别说摸，光看我都已经很有欲望了。”
　　两个拥有魔鬼身材天使面孔的美女正被两个魔鬼控制着身体，手牵手的走出了公寓，缓缓的向校园走去。
　　
　　
　　“梅梅，总算找到你了。”李国聪刚赶到杨美梅公寓的楼上便碰到了杨美梅和王琳。
　　“聪，你怎么会在这里？”杨美梅立刻反应了过来，连王琳也佩服她有这样的反应速度。
　　“我打了N次你的手机都不通，你宿舍的人都说你不在宿舍，所以我就猜你在这。”
　　“喔，我手机没电，放在上面充电没带下来。”杨美梅连忙解释道。
　　“这位是？”李国聪向杨美梅递了个眼色。
　　“跟你介绍一下，这是我的好朋友王琳，”杨美梅说，“这是我男朋友李国聪。”
　　“嗨~”王琳微笑着跟李国聪打招呼，而此时的李国聪双眼被紧紧的锁在了王琳那穿着黑丝袜的大腿上。
　　“喂！”杨美梅提醒了一下李国聪才回过神来。“嗨嗨~”
　　“噗~”王琳一笑，对杨美梅说，“你男朋友真可爱，我说一个嗨，他就回了我两个。”
　　“那这样就这样，总是不正经。”杨美梅说。
　　“我是偶尔会少根筋的，哈哈……”李国聪附和道，“你们两个准备出去啊？”
　　“是……”王琳刚准备回答就被杨美梅拉了一下手，然后杨美梅就接了过来怎么说：“是刚回来，有点口渴，刚想去买点饮料喝。”
　　“你们想喝啥？我去买，你们上楼坐着等就可以了。”
　　“随便吧，买点可乐什么的就可以了。”
　　“行，你们先上去休息，很快就送到。”李国聪说完就转身走向了不远处的士多店。
　　
　　“你叫住我干嘛？”王琳问。
　　“你说呢？”杨美梅诡异的笑了笑，“我男朋友可不差的喔。” 
　　
　　
　　“外卖到！”李国聪提着几瓶大炮装可乐走进了杨美梅的公寓，只见两个小美人正坐在床上闲聊着什么，四条穿着黑色丝袜的美腿在李国聪前面晃来晃去。
　　“咋这么久？”杨美梅故做生气状。
　　“塞车塞车……”李国聪还没有回过神来，只是下意识的说出了一个让人哭笑不得的答案。
　　“塞车？”杨美梅听了之后表现出更生气的样子，吓得李国聪连忙纠正道：“其实是塞人，刚才结帐的时候人太多了。”而其实杨美梅心里是在偷笑，她当然注意到李国聪刚才的视线是放在哪里的。
　　“你们两口子就少在这里打情骂俏了，有没有考虑过我这个旁人的感受的，我可是孤零零一个没人要的。”王琳开玩笑道。
　　“没事，你要没人要，我就叫我家的小聪聪把你也要了。”杨美梅故意说出一句像是开玩笑的话，而事实上只是为之后发生的事做铺垫。
　　“我有一个这么温柔贤惠的女朋友就够了。”李国聪嘻皮笑脸的说。
　　“你看，连你的小聪聪都不想要我。”王琳说。
　　“我家小聪聪最听我话了，不是吗？”杨美梅将李国聪拉到床边撒娇道。
　　“那当然啦。”李国聪借机用手背在杨美梅那穿着黑丝的脚上摩擦了一下。
　　“所以说你才是我最抵锡的男朋友”杨美梅吐了吐吐舌头。
　　“真受不了你们。”王琳下床穿上自己的小短靴，拎起李国聪刚买来的可乐走向了那个小小的开放式厨房，“我去倒可乐喝，你们要不？”
　　“我们当然要。”杨美梅说。
　　待王琳将三杯可乐拿上来的时候，王琳小心的给杨美梅递了个眼色，杨美梅当然一下子就明白了。三杯可乐都下了份量不轻的催情药，而给李国聪那杯，更是加大了剂量。
　　“口好渴啊。”杨美梅举起自己的杯子一饮而尽，完全没有平时淑女的形象，很自然的李国聪也一口喝了大半杯。
　　“这样喝，好舒服啊。”杨美梅打了一个响嗝，胃里的二氧化碳从鼻子冲出来时的感觉让她感觉到很舒畅。
　　“梅梅，你跟平时很不一样，我可是第一次见你这样子喝可乐。”李国聪笑笑的说着，他浑然不知自己杯中的可乐已经被下了催情药。
　　“有啥不同了，人家也还不是一样？是不是你觉得人家没像平时这样对你，你就觉得很不习惯了？”杨美梅开始扯开话题。
　　“没，我没这意思。你现在不是跟平常那样对我这么好吗？”李国聪解释道。
　　“人家现在哪有像平时这样子对你啊？”杨美梅的身子往李国聪身上靠了靠，她抓住李国聪的左手放在了自己穿着吊带黑丝的小腿上，“人家平时会用丝袜腿诱惑你，而今天还没有诱惑，你一定觉得很不习惯了。”
　　“梅梅，有别的人在呢。”李国聪连忙将手伸开。
　　“王琳可是我的好姊妹，在她面前你不需要拘谨什么，而且本身她也是一个很喜欢穿丝袜的女生。”杨美梅的话刚落，李国聪居然条件反射式的将头转向在他身后的王琳，王琳也很适时的将自己的玉手放在了自己的大腿上做了一个从下向上的轻抚动作。这样本已经很不淡定的李国聪十分激动，再加上喝下去的催情药开始生效，李国聪居然当着自己女朋友的面将右手伸向王琳穿着黑丝袜的大腿。
　　“好哟你……”杨美梅的声音穿变得很爹：“摸人家的姊妹都不摸我，是不是嫌人家的丝袜腿不够别人漂亮。”
　　杨美梅的说话的同时，重新将李国聪的左手放到了自己的大腿上，而且还用轻轻的抓了抓李国聪下体那已经高耸的帐篷。
　　“当然不是。”李国聪连忙说，“梅梅你今天穿得很可爱，像一个小萝莉，而且你的吊带丝袜真的太漂亮了。”
　　“人家今天可是特地这样子打扮的，你的梅梅今天可是一个童颜巨乳的可爱小萝莉喔。”杨美梅轻轻鼓了鼓腮，一个典型的90后可爱美女的形象表露无遗。
　　“还是一个穿着我特别喜欢的吊带黑丝的萝莉。”此刻的李国聪如果不是碍于王琳在场，他早就将杨美梅直接扑倒了。
　　“你想要吗？”杨美梅诱惑道。
　　“嗯！”李国聪连点了几次头。
　　“我这次想玩点特别的喔。”
　　“说！”李国聪直接了当。
　　杨美梅拉住王琳的手，让她走到自己的身边，说：“我想跟我的好姊妹一起玩。”
　　李国聪一下子傻了眼。
　　“怎么样？不喜欢吗？我的好姊妹现在也穿着你喜欢的黑丝袜喔。”说罢杨美梅便将手放在王琳大腿内侧轻轻爱抚了一下。
　　“喜欢！当然喜欢！”李国聪像傻子一样不停的点头。
　　“那……”杨美梅直接将李国聪推倒了在床上舌吻了起来，李国聪身上的衣物几下就被两个女生脱得干干净净。
　　“聪哥哥，你的……好雄伟啊。”王琳看着李国聪那一柱擎天的下体，丝毫没有恶心的感觉，这点连黄志远自己都觉得有点诧异。
　　“我男朋友的，肯定差不到哪里去。”杨美梅用自己的丝袜腿摩擦着李国聪的大腿。
　　“我觉得我下面真的是前所未有的那么硬。”李国聪说。
　　“当然啦，有两个穿着黑丝的美女帮你服务喔，你能不这么硬么？”附在杨美梅身上的周昌仁此时已经完全代入了角色。
　　“能摸我的小鸡鸡吗？”李国聪请求道，“硬得很空虚！”
　　“你这还叫小鸡鸡？明明是大鸡鸡。”杨美梅纠正道，“你想我们怎么摸啊？是这样吗？”
　　杨美梅跟王琳很默契的用自己穿着丝袜的脚一左一右的摩擦着李国聪下体的阳物。
　　“喔…爽……”李国聪小声的呻吟着，他的手很自然的摸向了杨美梅那丰满的胸部，“梅梅，你居然连胸罩都没有带？”隔着白色毛衣爱抚着杨美梅胸部的李国聪这时才发现自己的女朋友此时是真空上阵，当然他不可能知道此时自己面前的女朋友其实正被一个男人控制的身体跟进行鱼水之欢。
　　“不喜欢么？”杨美梅享受着男朋友爱抚的同时将男朋友的另一只手引向了王琳，“小琳也没带着。”
　　这时王琳主动脱下了自己的小外套，只见pacca小T恤上隐约可见两颗凸起的小红点。在催情药的作用下，李国聪当然毫不犹豫的用力一抓，充实的手感让他的下体猛的一翘。
　　“我差点就射了！”李国聪强忍着那股冲动。
　　“别这么快射出来，人家都还没有享受到呢。”杨美梅说。
　　“就是，别这么快射！”王琳说完两个女生同时停止了对李国聪下体的挑逗。
　　“别走啊！”李国聪一下子很不适应。
　　“人家这里痒了……”穿着吊带丝带的杨美梅将自己黑色的小内内拉到一边，整个人坐到了李国聪的头部附近，将自己早已经湿漉漉的小草丛塞到李国聪的嘴里。
　　李国聪本能的吮吸了起来。
　　“啊……别舔……”杨美梅很快就浪叫了起来，她口中的不要在李国聪眼里只是一个反义词。李国聪的舌头在杨美梅的花瓣上来回游动，让杨美梅的身子根本使不上力气，整个人都趴在了李国聪的身上。
　　对于此时的杨美梅，吸引力最大的莫过于李国聪那雄壮的下体，她双手撑在李国聪身上不停的亲吻着眼前的肉棒。
　　而附在王琳的黄志远则一手隔着T恤用力的抚摸着那不属于自己的胸部，一手撑在床上握住李国聪肉棒的前半部分小幅度的来回运动，小嘴也没闲着，将李国聪的蛋蛋含在嘴里吮吸着。
　　“嗯……”李国聪的下体猛一绷紧了一下，浓稠的精液一下子射到了半米多高。
　　“好爽……”李国聪舒服的感叹着。
　　“你就爽，我们都还没有享受到呢。”杨美梅很不爽的说着，因为催情药的作用，她现在全身热得要命，下体更是奇痒无比。一旁的王琳情况也差不多，她早已经把衣服拉高，用自己纤细的手指不停挤压着自己粉嫩的乳头。
　　“感觉居然这么快就又来了，太棒了！”李国聪的下体在药物的作用下射完不到一分钟就又硬了起来。
　　“老公，给我！”杨美梅扭动着自己的身体企图让自己不那么难受。
　　“嘶~”的一声，王琳将把自己黑色的丝袜撕出了一个口子，下体的耻毛早已经湿成了一团一团，淫水几乎要滴下来那样。
　　“我要！”王琳二话不说握住李国聪的肉棒往下一坐，巨大的阳物没有一点阻隔直接没入到王琳的下体。
　　“啊……”王琳舒服的淫叫了起来。
　　“你好坏，你抢我的。”杨美梅一把抓住王琳丰满的胸部，两个女生的小嘴紧紧的凑在了一起。
　　
　　
　　就这样，两个失去了身体控制权的美女被两个变态男人控制着身体，与一个吃了春药脑子里只剩下性的男人，在床上疯狂的运动着。房间里除了淫叫声，就只剩下床板发出的吱吱声。
　　
第十二章
作者：daivem
　　
　　
　　次日。
　　控制着王琳身体的黄志远缓缓的给自己的玉腿重新穿上黑色的丝袜，看见杨美梅进门便抬头问道：“送走你的小老公了？”
　　“嗯。”杨美梅说，“昨晚他射了四五次，估计现在他走路都是软着脚走的。”
　　“昨晚我们两个美女伺候他，不便宜他了么？”
　　“别说他，就连杨美梅的身体都快吃不消了，”杨美梅捶了捶自己的腰。“我们再去休息一下吧，下午就要去办正经事了。”
　　“好啊，那我们怎么‘休息’？”王琳说的休息二字明显带有其它的含义。
　　“我们现在可不能累坏了王琳和杨美梅这两个美女的身体，下午还要用到她们呢。”杨美梅脱掉靴子便往被窝里钻了进去。
　　
　　
　　傍晚。
　　王琳看着杨美梅手中充满了透明液体的小针筒，小声的问道：“这东西真的能行吗？”
“按理说应该是会有效的，就算没效，这药也可以起到跟超级催情药一样的作用。”杨美梅手里拿着一个微型的针筒，里面装着一些透明的药水。“值得一试，反正我们是没损失的，损失的只是我们这两个身体。”
　　“就算失败我们也可以用这身体再爽一次。”王琳意味深长的笑了笑。
　　“别老往这方面想，我可是很希望他能记起点什么。”
　　“你现在的样子表达出来的意思可不是这样喔。”王琳拍了拍杨美梅高挑的小屁屁，“黑丝小短裙……”
　　“你现在夹克热裤加裤袜，难道不也是么？”杨美梅反击道，“总之，先做正经事要紧。”
　　“嗯。”王琳回过神来，“刚才我已经见到他回房间了，一会我敲门叫他出来，仁哥你就躲在旁边找机会吧。”
　　“我为何要躲？你忘记了李国聪和冯成斌是同学兼朋友么？”杨美梅得意了甩了甩自己长长的秀发，丝毫看不出这是一个被男人占据着身体的女生，“我可是他朋友的女朋友喔。”
　　“这样就更方便了。”
　　
　　
　　“来了~”冯成斌一开门，只见王琳站在门口。
　　“你？”冯成斌警惕了一下。
　　“嗯，我。”王琳笑着回答道。
　　“我们不是说过前晚的事是ONS吗？怎么你还来找我？”冯成斌稍稍有点不悦，心里又有点后悔，后悔自己前晚没把持住。
　　“ONS后难道就不能来找你的吗？”王琳说着便想走进房间，冯成斌正欲伸手去拦，但又不好意思这样直接去拦。
　　“小斌，原来你在这里啊。”这时另一个女声响走。
　　冯成斌心里喊了一句“糟糕”，因为他很清楚的知道这个声音是谁的声音……杨美梅，李国聪的女朋友。她这个时候的出现，无疑让冯成斌更加难为情，场面更加尴尬。
　　“HI~你怎么来这里了。”冯成斌装出勉强的微笑跟杨美梅打招呼。
　　“没，我有同学也搬进这幢楼了，刚好有事来找她。” 杨美梅说完便继续问道，“这位是……”
　　“噢……她也是这幢楼的租房，叫王琳。”冯成斌硬着头皮介绍到。
　　“HI，你叫我小琳就可以了。”王琳跟杨美梅打了个招呼，二人让人感觉像是第一次见面那样。
　　“我叫杨美梅，你叫我美梅或是MM也行。”
　　“一起进来坐？”王琳反客为主的故意邀请杨美梅进房间，这样让冯成斌根本不可能拒绝。
　　三个人一起进入到房间里面，这让本来并不大的房间显得有一些拥挤。冯成斌此刻的心情除了紧张还是紧张，他并不想让杨美梅知道他和王琳之间所发生的事，但他怎么也没想到，他眼前的王琳和杨美梅，现在正是被两个男人控制着，而且即将要做一些她们根本不可能做的事。
　　“有水吗？我有点口渴。”杨美梅问。
　　“噢，有，我这就倒给你。”冯成斌立刻转过身来坐抽屉里找出塑料杯准备给她们倒水，但突然间脖子那里传来了一阵刺痛。很快，他便失去知觉倒在了地上。
　　
　　
　　床上的冯成斌昏迷不迷，全身被脱得干干净净，而此时房间里面的另外两个人……
　　“果然好坚挺啊，我又舔又吸，帮他吹了这么久，他都居然不射。”全身赤裸的杨美梅趴在床上手握着冯成斌粗壮的肉棒用自己的小嘴套弄着，自己的小屁屁就高高翘起，让王琳吮吸着自己的蜜穴。
　　“你坏坏了，说出这么淫荡的话。”王琳的舌头就像搅拌机那样不停的杨美梅那湿漉漉的蜜穴里打转。
　　“没想到杨美梅这个身体这么骚，看见这东西就想舔。刚才那些话不知不觉就说出来了，看来这身体已经被李国聪调教得很好了。”
　　“你不只是想舔这么简单吧，难道你不想被它插么？”
　　“这么粗的东西插进来估计会爽死了，可是比我男朋友的要大多了”杨美梅说。
　　“你体验下不就知道了么？”王琳停止了自己的动作，“仁哥你总不会是想直接吹到他射这么浪费吧？”
　　“来。”王琳主动的扶杨美梅坐了起来，杨美梅伸直身子，左脚岔开，右手提着冯成斌的肉棒对准自己早已经洪水泛滥的蜜穴轻轻的坐了下去。
　　“慢点，轻点，你很快就会觉得很舒服的了。”王琳也帮忙提着肉棒，杨美梅整个身子慢慢的往下坐。
　　肉棒的插入完全没有遇到任何的阻力，没两下就整根没入。
　　“好撑…”杨美梅坐在冯成斌的身上一上一下的有规律的运动着。
　　“嗯……”冯成斌突然哼了一声，这让王琳和杨美梅都大为惊讶。
　　“爽吗？”王琳凑在冯成斌的耳边小声的问。
　　“爽……”冯成斌下意识的回答着，他迷迷糊糊的张开眼，只见杨美梅坐正在自己的身上一上一下的运动着。“美梅……你……”
　　“嘘…”杨美梅做了一个嘘的动作，“让我好好享受你的‘爱’。”
　　“你怎么……”冯成斌话没说完，就被旁边的王琳捂住了嘴巴，而杨美梅的动作则更加激烈，陪伴着这个激烈动作的，冯成斌的下体居然也开始不自学的一上一下的抽动。
　　很快，冯成斌下体的那股热流射了出来，而也是在这时，冯成斌再次晕了过去。
　　“呼，好热！”杨美梅坐起身子，只见一滴滴的精液缓缓的从她的下体流出，“累死了，特别是腰。”
　　“看他清醒的时间太短了……”王琳的表情似乎有点失望。
　　“看来我们低估了那个人的能力。”杨美梅下了床，拿纸巾擦了擦下体，说：“不过刚才最后他要射的那几下，真的爽死了。”
　　“如果刚才他是用力插你，估计你快要上天了。”
　　“如果他能清醒过来用力插我就好了。”
　　“那我们现在是不是直接……？”王琳手里做了一个奇怪的动作。
　　“条件还没有达到，再等多一两天吧。”杨美梅拿着床尾的丝袜熟练的穿了起来，虽然她还想继续用杨美梅的身体跟冯成斌做爱，但她还是忍住了，“一会等他醒了再是不是可以引导一下他，看他能想起多少。”
　　“仁哥你不是说真的吧？”王琳有点惊讶。
　　“没事，如果他能想起来的话，或许对我们来说是一件好事也不定。”
　　
　　
　　
　　迷迷糊糊的的冯成斌从睡梦中醒来，他一直在做春梦，梦见跟几个看不清样子的女生在不停的做爱，而且在梦里面自己射了很多次。
　　“你终于醒过来了。”一个可爱的声音在冯成斌的耳边响起，冯成斌一下子从梦中惊醒。他只见王琳正坐在自己的腰间，而自己的下体深深的插在王琳两腿之间，滑溜溜的。
　　“我……你……”冯成斌一时语塞，他完全不知道发生了什么事。
　　“呵呵。”突然男人的声音出现在房间里面。冯成斌转头一看，只见一个20多岁的陌生男人不知何时已经进到了房间里。
　　“你…你是谁……”冯成斌被吓得目瞪口呆，难道眼前这个人就是就是王琳的男朋友？他吓得连忙从床上坐了起来，王琳也顺势离开了“战场”站在了床边。
　　“小子，舒服吧？”男人淫笑着。
　　“你们……”冯成斌的脑子转不过来了。
　　这时男人走到床边摸了摸王琳红扑扑的小脸蛋说，“怎么样？王琳的身体棒吗？”
　　“你们是一伙的？”这时冯成斌的脑子里不断闪过各种各样勒索的镜头，什么仙人跳之类啥的，“你们想干什么？”
　　“嘻。”王琳露出了一个让人猜不透的笑容，她拿纸巾慢慢的擦着正不停从她下体流出来的乳白色液体。
　　“你一定很奇怪吧？”王琳问道。
　　冯成斌没说话，他相信这个时候越少说话越不容易被人看到自己的想法。
　　“其实只要你想的话，我随时都可以让你干喔。”王琳的表情变得很奇怪，让冯成斌感觉她是另一个人那样。王琳慢慢的凑上前来，而冯成斌就被她的举动吓得节节的后退，“你们到底想干什么？！”
　　“就是想找你做爱，行么？”王琳淫笑着。
　　“你别过来，你走开！”冯成斌使劲的摆了一下手。
　　“好了，别逗他了。”男子说。
　　“我就是想看看他那窘样而已，看他被我们吓得。”王琳顽皮的笑笑。
　　他们俩说的话冯成斌完全听不懂，这更让冯成斌觉得事情怪异。
　　“你们到底是什么人？”
　　“我叫周昌仁，你可以叫我昌仁，或是阿仁都行。”男子缓缓的说着，然后他指着正在整理自己衣物的王琳说“她叫黄志远，你可以叫他志远。”
　　“你的话是什么意思？！”冯成斌被眼前这个自称是周昌仁的话吓了一大跳，王琳？黄志远？
　　“仁哥，看来他听不懂喔。”王琳说。
　　周昌仁看了看冯成斌，语气有点无奈的说道：“也不能怪他，都是那人的错。”
　　“什么跟什么？” 冯成斌完全听不懂他们的话，“怎么说成好像是我应该知道什么那样子的？”
　　“你和我们不是第一次见面了，你知道吗？”周昌仁从裤兜里掏出一包烟，从里面抽出了一根，缓缓的点上。
　　“什么不是第一次见面？”冯成斌问。
　　“在不久之前我们见过的，只不过那时你并不认识我们，而我们当时也没有现在这样的力量。”周昌仁吐出一个烟圈，轻轻的把那烟灰弹在了地上。
　　“力量？”冯成斌心里的疑问越来越多了。
　　“就是像我这样的力量。”王琳指着自己的胸部说，“我可是可以随时爱抚这个不属于自己的身体喔。”
　　“难道你们是鬼？？”鬼上身这名词一下子闪过冯成斌的脑海，这不禁使他头皮发麻。
　　“差不多，但我们不是鬼。”周昌仁说。
　　“外星人？”我控制不住的把脑子里想的东西说了出来。
　　“你别想太多了，我们是人，只是我们一直生活在与世隔绝的地方。”王琳说。
　　“人怎么可能会鬼上身？”冯成斌边说，边把身体不停的往墙上靠。
　　“这不是鬼上身，这只是附身而已。”周昌仁很平淡的说着一句更让冯成斌吃惊的话。
　　“看来他不相信。”王琳对周昌仁说，
　　“不知道杨美梅这个名字会不会让你想起什么？”周昌仁故意说道。
　　“杨美梅，她……那不是梦么？”冯成斌这才想起了自己好像是在半梦半醒之间跟杨美梅做过爱，虽然刚才有零碎的记忆片段在脑子里闪过，但冯成斌一直以为那只是梦境而已。
　　“那不是梦，那可是真真实实存在的。”周昌仁猜到了冯成斌所想的事。
　　“你开玩笑的吧。”冯成斌不敢相信。
　　“我的样子像开玩笑吗？你刚才可是用你的小兄弟内射了杨美梅的喔，货真价实的杨美梅，你朋友李国聪的女朋友杨美梅。”周昌仁一而再再而三的强调着。
　　“不可能，那不是真的，那时我是在做梦！”冯成斌大吼。
　　“仁哥，李娟还在楼上睡觉呢，要不你上去用李娟的身体试一下给他看？反正李娟的身材仁哥你也说棒！”
　　“嗯，也好。”周昌仁把未抽完的烟扔到地上踩熄，“你很快会明白的。”
　　说罢，周昌仁走了出去，只剩下冯成斌和他眼前这个不是王琳的王琳呆在床上。
　　“你很怕我们啊？”王琳说。
　　冯成斌下意识的点点头，但立刻发现自己表错情了，连忙使劲的摇头。
　　“嘻。”王琳忍不住笑出来，“其实你跟我们是一样的。”
　　“一……一样？”
　　“你会明白的。”
　　
　　过了一会，一位穿着高领白毛衣的李娟出现在冯成斌的房间里。
　　“斌哥，可以和娟娟做爱吗？”

第十三章
作者：daivem


　　冯成斌已经不知道该怎么形容昨天的事情，当他睡醒后王琳和李娟都已经不见了，而他现在走路都觉得裤裆里面的小兄弟有点疼。他曲指数了数，昨天一整天好像射了四次还是五次，李娟拿来的伟哥他都吃完了。现在他走路可是浑身无力，骨头就像快要散那样。
　　只是……
　　走在路上的冯成斌，不禁想起了江思佳，冯成斌昨天的所作所为，是绝对对不起江思佳的。而且如果周昌仁说的是事实的话，此刻冯成斌已经是给自己的朋友李国聪带了一顶绿得不能再绿的帽子。相比起来，冯成斌更担心的还是江思佳可能会知道这件事，虽然说酒肉穿肠过，佛祖心中留，但是，相信这个世界上没有几个女生只在意精神上的专一而不在意身体上的专一。
　　话说回来，至始至终，周昌仁和黄志远都没有跟冯成斌说明白到底他和他们是一样的，是什么意思。这个也是冯成斌一直在想的问题。
　　“难道说我也有他们那样的附身能力吗？如果是的话，那不是爽歪歪了？”想到这里，冯成斌忍不住窃笑起来。
　　“斌！”身后传来了一阵呼喊声。
　　冯成斌转过身来一看，只见陈健在自己身后不远处，而站在陈健身边的人，居然是陈健他一直梦寐以求的女神！更让人惊喜的是，陈健现在正拖着他女神的手！
　　“哟，几天不见，你行啊你。”冯成斌坏笑的迎了上去。
　　“晓玲，给你介绍一下，这个是我的好朋友冯成斌。”接着陈健转过身来继续介绍道，“她叫罗晓玲。”
　　“HI~”冯成斌摆摆手打个招呼，罗晓玲也笑笑的打招呼，“原来你就是健健口中常提到的死党啊。”
　　听到罗晓玲这样称呼陈健，冯成斌知道陈健已经成功了，但就是不知道陈健是怎么得手的，所以他决定改天一定要严刑拷问下眼前这位好朋友才行。
　　“阿健啊，没想到啊。”冯成斌很有感慨的说道。
　　“你没想到的事情多着呢。你现在要去上课吗？”陈健说。
　　“是啊，你不去啊？”
　　“帮我请个假，哈，我还有事。”
　　“明白明白，我懂的。”冯成斌咧着嘴点了点头，“那我帮你请假，回头你要请我吃饭啊。”
　　“哈，回头说回头说。”陈健说完便拖着罗晓玲的手卿卿我我的走了。
　　“这小子，没想到这么厉害啊，泡妞真有两手。”冯成斌自言自语道。
　　“咦，佳佳怎么又在画黑板报了。”在去往教室的校道上，冯成斌发现江思佳正在不远处的地方踩着小矮凳给黑板报画图。
　　“佳佳。”冯成斌走上去打了一个招呼，但江思佳好像没听到那样，继续在画画。
　　“佳佳~”冯成斌再叫了一声，这时江思佳才回过头来，用匪夷所思的眼神看着冯成斌，说：“你是在叫我吗？”
　　“当然是叫你，不然我是在叫谁啊，真是的。”冯成斌说，“怎么今天又要画黑板报了？”
　　“请问……”江思佳从矮凳上下来，“我们认识的吗？”
　　“佳佳，你开什么玩笑啊？我们怎么可能不认识？”
　　“听你的话似乎我们应该是认识的？”江思佳的表情不像开玩笑。
　　“我是阿斌啊，别闹啦。”
　　“阿斌？”江思佳的头上好像有很多问号那样。
　　“佳佳，别闹啦。”
　　“小佳，他是谁？”这时江思佳身边来了一个男生，手里还拿着一支大笔，应该也是跟她一同在画黑板报的。
　　“我不认识他，但他说我和他是认识的。”江思佳对那个男生说。
　　“你谁啊？”那男生问冯成斌。
　　“我是佳佳的男朋友！”冯成斌大声的回答道。
　　男生听了之后眼都大了，“小佳，他说的是不是真的？”
　　“你别听他胡说，我压根都不认识他！”江思佳大声说。
　　“你说你不认识我？”冯成斌反问道。
　　“我根本就不认识你！你别在这里胡闹！”江思佳指着冯成斌说道。
　　“小子！东西可以乱吃，话不可以乱说。”那男生的很不友善的推了推冯成斌。
　　“叼你，你以为我怕你啊，我吓大的。”冯成斌也不甘示弱的推了推那个男生，“佳佳，我们走。”说完冯成斌就拉住江思佳的手往回走。
　　“你放开我！放开我！”江思佳挣扎着。
　　“你跟我走！”冯成斌的语气强硬！
　　“你这个死流氓！”江思佳骂道。
　　“你…”冯成斌刚往转过头来，马上听到“啪”的一声，他整个人觉得晕头转向的，只感觉到自己的左脸热辣辣的，当他刚回过神，那男生就用力猛的将他一推，冯成斌整个人都倒在了地上。
　　这时已经有不少人围观着了。
　　“这人真不要脸啊”之类的声音不停的在冯成斌耳边回响。
　　“佳佳，发生了什么事？”一个应该是江思佳同学的女生问江思佳。
　　“那个死变态，说我是他女朋友。”
　　“不是吧，还有这样的人。”那女生说。“怪不得润祥想打他了。”
　　“哼，离我女朋友远点！”那男生走过来，冯成斌以为他还会在自己身上补上一脚，连忙缩起身体做成防御状。
　　“像你那鸟样还想抢人家女朋友，都不看看自己那熊样。”那男生鄙视的说道。
　　“佳佳……”冯成斌无力的叫道。
　　“别理那死变态，我们走。”江思佳理都不理我，直接跟着那个叫润祥的男生走了，只留下冯成斌一个人在这里被众人围观。
　　“你怎么样了？”冯成斌耳后传来了一个悦耳的声音，他抬起头来，只见王琳正伸手准备扶他起来。
　　“你？”冯成斌疑问道。
　　“嗯。”王琳会意的点点头，“你怎么样了？”
　　“没什么。”我扶着她的手站了起来。
　　“其实她也没什么好吧？”王琳轻抚了一下冯成斌的手，很有挑逗意思的说，“我哪方面都比她优秀。”
　　“啪！”五个手指印深深的烙在了王琳的脸上，“你哪方面都比不上她！”冯成斌大吼着。
　　“哗，怎么这人这样的。”本来已经慢慢散去的人群又围了过来。“是不是男人来的，打女人。”
　　王琳瞪着冯成斌，没说话，眼泪不停的在眼眶里打转，但没有哭出来。
　　冯成斌看到王琳这样，心一下子软了，他连忙抓住王琳的手，“对不起……”
　　他的话刚落，两行清泪马上从王琳的小脸淌了下来。连附在王琳身上的黄志远也不知道为何王琳的身体会这么的眼浅，这么容易就流泪了。
　　冯成斌连忙继续道歉：“对不起，我错了……”他最受不了的就是女人的眼泪。
　　“你给我滚！”王琳指着一边，大声的对冯成斌喊话这句话之后，转身就跑了。
　　冯成斌站在那里呆了一阵子才反应过来，马上追了上去，“等等我……”，可是，王琳早已经不知去向。
　　在回出租屋的路上，冯成斌脑子里一直在想，为什么江思佳好像完全不认识他那样？难道说昨天的事江思佳知道了，所以生自己的气故意这样？
　　越想越乱……
　　
　　
　　
　　一回到出租屋，冯成斌便看到郭海舟从楼上下来，一脸乐滋滋的样子。
　　“好久不见了。”郭海舟先开口打招呼。
　　“嗯。好久不见。”冯成斌没什么心情理他。
　　郭海舟的样子好像十分兴奋，“有空我要多点回来啊，这里不错的。”
　　“啊？”冯成斌疑问着。
　　“呵呵，我先回房了。”郭海舟没正面回答，直接回房间去了。
　　“都不知道你说什么。”冯成斌懒得追问他直接拿钥匙开门了。
　　“你回来了。”这时又有一个声音传来。
　　“嗯！”冯成斌立马转过头去，一看，但他很快又失望了。他以为是江思佳，但眼前的人却是李娟。
　　“别这样盯着人家看，人家会害羞的。”李娟羞嗒嗒的说。
　　冯成斌这才把自己的视线收回来，因为李娟现在穿得根本不像平时的她，甚至连一个高三学生都不像，而更像是一个日本的AV女优。在现在这样还称得上比较冷的天气，她居然只穿着吊带小坎肩，下身穿着一条短得不能再短的裙子跟肉色的丝袜，脚上穿着一双有七八CM高的粉色高跟鞋。
　　“你是周昌仁吧？”
　　“斌哥，你怎么这样说话的？人家明明就是娟娟。”李娟打量了一下自己的身体，“不信你问一下海舟哥。”
　　经李娟这么一说，冯成斌终于明白为什么刚才郭海舟那么春风满面了。
　　“怎么样，今晚要和我那个吗？”李娟走过来想倚在冯成斌身上。
　　“不了。”冯成斌摇摇头，他现在可没有这个心思跟李娟说这个，对冯成斌来说，江思佳才是最重要的。
　　“我明白你在想什么，你不就是为了江思佳而烦恼吗？”李娟若无其事的说。
　　“你知道就好，所以别来烦我。”
　　“昨晚还跟我和琳琳驰骋沙场，今天就对人家这么冷漠了？”
　　“现在佳佳这样，说不好就是你们搞鬼！”
　　“你觉得我们有必要这样吗？”
　　“我不知道你们有没有这个必要，我只知道你们有这样的能力！”一说到这里冯成斌就有点激动了，“你快说，今天佳佳这样是不是你们在搞鬼！”
　　“哼，如果我们要害你，昨晚就不会跟你这样风流了。”
　　 “你刚才也不是跟郭海舟风流了？”
　　“我和其它人是另一回事，但我们就绝对不会害你。”
　　“不会害我？谁知道你们会不会害我，哼！”
　　“我们不会害你，因为我们需要你的帮助。”李娟一说完马上捂住自己的嘴巴，是傻子都知道，她把一些事说漏嘴了。
　　“什么需要我帮助？”冯成斌追问。
　　“没什么，你以后会知道的了。”
　　“你快说，不然我把你们的事说出去。”冯成斌咄咄相逼。
　　“仁哥，你跟他说吧。”王琳不知何时出现在楼梯口。
　　“王琳……”王琳的出现无疑让冯成斌心里有种说不清楚的感觉，刚才的那一巴掌…
　　“我们上去说吧。”李娟示意大家到楼上她家去说。
　　对于冯成斌来说，这明明是他印象中的第一次到五楼上，但总有种说不出的熟悉感。
　　“坐吧，我给你倒杯水。”
　　“你还真把自己当成是李娟一样了？”冯成斌问。
　　“过门都是客，你总不会担心我在水里面下药吧？”李娟递给冯成斌一杯清水。
　　冯成斌把水接过来，“说吧。”
　　“你知道，你和我们是同一类人吗？”李娟说。
　　“你说的同一类到底指的是什么？”冯成斌反问道。
　　“你和我俩一样，都有附身的能力。”李娟说这话的时候很平静。
　　“什么？！”冯成斌听了大吃一惊。
　　“其实你已经用过附身的能力了，只是你的力量现在被人封印了，而且应该是连同你使用力量时的那段记忆也封印了，所以你并不记得曾见过我们。”
　　“你是说，有人封印了我的力量？”
　　“是的。”
　　“是谁？”
　　“一个女子，我们还不知道她的名字，但我知道她的目标是……我们。”李娟的语气有点凝重。
　　“我们？什么意思？”冯成斌追问。
　　“在这个世界上有一个村落，以追杀像我们这样有特殊能力的人为已任的，”李娟说着顿了顿，“他们的目标就是要杀死所有像我们这样的人，以维护他们所谓的正义。”
　　“到底是什么人会这样？追杀我们？”
　　“其实也不能完全说是追杀。”李娟端起杯子喝了一口水，“他们会把像我们这样有特殊能力的人分成两类，一类是直接杀死，另一类就是捉回去做实验。”
　　“实验？”
　　“嗯，具体什么实验我也不太清楚，我只是听村里的前辈说过什么要研究我们为什么会有这样的力量，然后想办法得到这样的力量。”
　　“天，这个世界上还有这样的组织？”冯成斌简直不敢相信见前的人所说的话。
　　“你知道你的大伯是怎么死的吗？”李娟再次一语惊人。
　　“你们居然知道我大伯的事？”冯成斌的眼瞪得大大的。
　　“如果不是我们当时及时出现，你已经死了，你知道吗？”
　　冯成斌捧在手里的水颤了一下，他不得不承认当他听到这个死字的时候，他的心咯噔了一下。冯成斌一直不认为自己离死亡很远，从来没有想过自己曾经过离死亡这么近。
　　“那时到底发生了什么事？”冯成斌喝了一口水。
　　“我记得那次应该是你附在你一个女的身上，我想应该是你姐之类的什么人吧，然后那个女杀手从窗口进来之后，你还没有来得及反应就被打晕了，而你大伯应该是想保护你表妹，所以就冲上去抱住那个人，结果……”
　　“如果我们出现在再早一点就好了。”王琳搭了一句话。
　　“原来……”
　　“其实你现在这样子很危险的，你的能力又被封印了，不能像我们这样附在别的人身上以掩人耳目。”
　　“那我怎么才可以解除封印？”
　　“说容易，确实不容易，说难，又真的不是很难。”李娟说着站了出来，“其实昨晚我们已经在努力的了。”
　　“昨晚？”
　　“嗯，或许你可能会觉得有点荒谬，要解开这个封印的方法，就是不停的和你做爱。”

第十四章
作者：daivem


　　“哥，你好强啊……”李娟紧紧的抓着冯成斌的背部，冯成斌的下体继续忘情的在李娟的下体抽动着。一旁同样赤裸着全身的王琳挺着自己的身子，让冯成斌不停的吮吸着早已经被咬着通红的玉峰。
　　“不行了，我又要射了……”体内的又有一种向外涌的冲动，冯成斌已经忘记了自己是第六还是第七次射精了。
　　“射，射进来，把娟娟的子宫射满。”李娟的身体痉挛，双脚紧紧的盘在冯成斌的腰间，让冯成斌再次义无反顾的在她已经被干得红肿的肉穴里爆发了。
　　“我不行了，真的不行了。”冯成斌再次从精神的高潮回落，整个人就像散了架那样直接倒在了床上，累得真的想翻身都翻不了了。
　　“斌哥，你快起来啦。”王琳爹声爹气的叫道。
　　“不行了，没力气了，真的太累了。”
　　“你人不起来这里也要起来啊。”说着王琳的小嘴就含着冯成斌那沾满精液的肉棒。
　　“你这个贱货，就喜欢男人的肉棒。”冯成斌骂了一句。
　　“女人天生就是要给男人操的，不是吗？”王琳卖力将冯成斌的肉棒又舔又吸。
　　“我想应该可以了。”一旁的李娟说道。
　　“够了？”王琳问。
　　“什么够了？”冯成斌累得眼都快睁不开了，他强打的精神眯着眼看着旁边的李娟。
　　“现在我们就可以帮你解除封印了。”李娟说。
　　“真的吗？那快点。”
　　王琳从包包里拿出一把像是匕首之类的东西递给李娟，它看起来比一般的匕首还要短小，但锋利。而王琳则不知道从哪里找来的绳子，将冯成斌的手手脚脚绑在了床的四个角落。
　　“干嘛要绑住我？”冯成斌问。
　　“这个是以防你一会乱动，万一出了什么乱子就不好了。”王琳认真的说道。
　　李娟拿着匕首在自己的左腕上轻轻一划，一条鲜红色的血痕慢慢从她的手腕扩大。
　　“你在干什么！”冯成斌一惊。
　　“这个是必要的仪式，没事的，你别动就行了。”一旁的王琳说。
　　冯成斌听了这话之后才稍稍没那么紧张，但他心里总有种说不出的恐惧感。
　　李娟嘴里开始念念有词的说着什么，冯成斌完全听不懂，他估计这应该是咒文之类的东西。
　　接着李娟开始把她手腕上面的血滴在冯成斌身上，从冯成斌的下体开始慢慢向上，经过腹部，胸膛，最后停在了冯成斌的脖子那，把冯成斌的脖子滴成了鲜红色。
　　眼面这样的情景已经够恐怖了，但冯成斌怎么也没想到更恐怖的在后面……
　　李娟吟唱的咒文停止了，而冯成斌也看到她的脸色开始苍白，毕竟一次失去这么血。正当冯成斌还在担心她的时候，她然后拿着匕首在自己的脖子上一抹！
　　冯成斌被这一幕吓得完全吓呆了，完全不知所措。
　　这时一个模糊的影子从李娟的身体窜出来，就像电视里面看到的重影那样，但那个影子越来越清晰，过了不到几秒，周昌仁就站在了李娟的身后。李娟的身体侧一下子倒了冯成斌的身上。
　　“怎…么……回…回……”冯成斌的声音颤抖着，他看到周昌仁从已经昏迷不醒的李娟手中夺过了匕首，把它架在自己的脖子之上。
　　突然“嘭”的一声，房间的门被暴力的踢开了，一个人影以极快的速度冲了过来对着周昌仁脸就是一下。
　　“是你？”王琳大惊。而冯成斌根本还不知道发生了什么事就感觉绑住自己手脚的绳子被切断，然后整个人被扛了起来，正当他刚想看到底是什么人的时候，他就被人从脖子后面打了一下，晕了过去……
　　
　　
　　
　　迷糊中，冯成斌看见一个满脸胡须的中年男子，手里拿着一把关刀之类的东西站在另一个男子面前：“我不会让你走的！”
　　“胡说，你快放我过去！”另一个男子说。
　　“我让你走的话，我以后会后悔的。”胡须男开始舞动手里的关刀。
　　“你不能杀我，历史不是这样的！你不能……”那男子的话还没有说完，整个人头已经掉落在地上了。
　　这时冯成斌自言自语，“怎么我又见到这么血腥的画面。”
　　这时胡须男对着那男子的尸体说，“我关云长今天对你的不义，下辈子我一定会还，但今天我怎么都不可以放你通过华容道。”
　　
　　
　　
　　从窗外照射进来的阳光将冯成斌从梦中拖了出来，他翻了个身子，正准备伸个懒腰，突然想到自己现在到底在哪，接着马上一骨碌的一下子扎了起来。
　　这时冯成斌发现一个十八九岁从来没有见过的女生正坐在不远的地方看着自己，她的衣着五颜六色的，有点像漫画里面的人物，样子十分漂亮，不过这个时候冯成斌可不关心这个。
　　“你是谁？这里是哪里？你到底想怎么样？”冯成斌冲着她问了几个问题。
　　那女子没说话，表情依然很冰冷的看着他，他的背一下子凉了，心想自己该不会是从一个狼窝掉进了另一个狼窝里吧。
　　“一定是梦，一定是梦，我快去睡觉，睡醒了就没事的了。”冯成斌安慰着自己马上往床上躺。
　　“睡了一整天了还要睡吗？”那女生开口说话了。这让冯成斌的心又提到了快要崩裂的状态：“你…你……到底是什么人？”
　　“菲绫，他醒了？”另一个女声从门外传来，然后声音的主人走进了房间。冯成斌突然感觉到了一丝的希望，因为走进来的是他的新同学 ―― 雪纯。
　　“嗯。”刚才一直表情冰冷的女生转过头去回答。
　　“雪纯，怎么会是你？”冯成斌问。
　　“不是我，你早就死在他们两个人的手上了。”雪纯说。
　　冯成斌的身体一颤，脑子里闪过自己昏迷之前的情景。
　　“要不是我和师姐及时赶到，你已经死了。”菲绫说。
　　“到…到底发生了什么事？”冯成斌问。
　　菲绫刚想说什么，但被雪纯阻止了，“你不需要知道得太多，你只需要知道，你不能再见那两个人，不然你只有死路一条。”
　　雪纯的话说得很平淡，但冯成斌对这翻话绝对没有丝毫的怀疑，因为在他的脑子里一直浮现着李娟用匕首在自己脖子上一抹的那一幕。
　　“那李娟怎么样了？”
　　“死了。”雪纯依然用她那平和的语气说，“仪式的祭品无论是仪式是否成功都会死。”
　　“仪式？什么仪式？！”
　　“你不需要知道。”
　　“什么我不需要知道？那我需要知道什么！”冯成斌有点急了。
　　“你只需要知道，如果你不想死的话，你最好跟我们回村子走一趟。”
　　“什么村子？你们是什么人？”
　　“我们是可以救你，让你逃过这一劫的人。”雪纯说。
　　“你们要带我去什么地方？你不说清楚我不会跟你去的！”
　　“也由不得你不跟我们去，你不去你只有死路一条。” 
　　“死路一条？死路一条是你们说的。”
　　“你别再这么灵顽不灵了。” 菲绫抢先说道，“难道你想被他们两个杀死吗？”
　　“杀死？你是说周昌仁和黄志远？他们是什么人？”
　　“你知道得太多会后悔的。”雪纯说。
　　“我不管，你们今天不跟我说清楚我哪都不会跟你们去。”冯成斌有点耍赖的说道，但他心里明白，他现在完全没有跟她们谈条件的筹码。
　　“你不去我们就架着你去。”菲绫说。
　　“这个地方还是有法律的，不是你们想乱来就可以乱来。”
　　“法律对他们有用的话就不会让他们三番四次的杀人。”雪纯笑了一笑，冯成斌看得出她是在笑自己，“我只能跟你说，你身上有他们想要的东西，所以他们才会用各种花言巧语骗你，想你配合他们通过那样的仪式拿你身上的东西。”
　　“我身上的东西？什么东西？我身上哪有什么值钱的东西值得他们杀人？”
　　“这东西你看不见的，你跟我们回村子我叫我们大长老帮你取出来就可以了。”
　　“你快说是什么东西？”冯成斌心里已经有点猜到了，“是不是可以附在别人身上的能力？”
　　“你怎么会知道的？”菲绫一下子警觉了出来，雪纯拍了拍她示意她别那么紧张，“封印效果还在，不用担心。”
　　“封印？原来是你封印我的？”
　　“原来你已经知道这些了，看来他们跟你说了很多。”雪纯说。
　　冯成斌没回话，他知道他已经说得太多了。纵使他心中还有太多的疑问但他现在也不敢也不能再问。冯成斌很清楚现在自己连前面这两个是什么人都分不清楚了，暴露太多自己的底细可能会让自己更危险。
　　冯成斌脑子里飞速的转动着：“如果她们说的是真的话，周昌仁是为了拿我身上的什么东西的话，那她们叫我回村子，还不是一样为了拿我身上的东西吗？如果说我身上的东西就是附身的能力的话，我为什么要让其他人拿走，我自己拥有着不是更好吗？”
　　“你好好在这里休息吧，我们大后天早上动身出发。”雪纯说完就往外走，完全没有商量的余地。
　　“队长你要去哪？”菲绫问。
　　“你知道的。”雪纯说。“还有，我说过好多遍了，别叫我队长了，叫我师姐。”
　　“我也去。”
　　“不行，你去太安全了，他们的能力对我还起不了什么作用，但你力量不如我，知道吗？”
　　“可……”菲绫欲言又止。
　　“如果到时候出了什么乱子的话不是更麻烦吗？你忘记了小时候我们战斗课第一节就说的那些内容吗？”
　　“嗯，我明白了。我留在这里看着他。”
　　雪纯点点头，走了出去。
　　“你饿了的话这里有吃的。”菲绫转过头来对冯成斌说。
　　“雪纯她要去干什么？”冯成斌问。
　　“你不需要知道得太多。”这句话似乎已经被她们喻为座右铭那样子老挂在嘴边了。
　　“我担心下我的同学都不行吗？”
　　“放心吧，她不会有事的。”
　　
　　
　　“大哥，现在觉得怎么样？”王琳把周昌仁扶到床上。
　　“这里安全吗？”
　　“我想暂时应该不会有什么问题的。”
　　“妈的，差点就得手了。”周昌仁十分不爽的说。
　　“是啊，没想到会我们的力量对她没效。”
　　“再这样拖下去对我们太不利了，我们的力量正慢慢的消失。”周昌仁颇为担忧。
　　“那怎么办？我们总不可能回去找那老头子啊，让他知道我们还活着那可是个大问题。”王琳紧张的说。
　　“船到桥头自然直，我相信总有办法的，总有办法的……”周昌仁陷入了沉思。
第十五章
作者：daivem


　　冯成斌无无聊聊的在这个房子里呆了两天了，除了定时吃饭之外，他一处都去不了。虽然房间的门是开着的，但菲绫守在外面。
　　在这个近乎是软禁的生活里，冯成斌都只能通过房间的窗户看外面的景色，享受发呆。这里应该是一个很郊区的地方，冯成斌在那里看了两天，周围只有寥寥的几个陌生人经过，在很远的地方有一条马路，白天可以依稀的看到那里偶尔有车经过。
　　冯成斌想过，这里只是2楼，而在厅里坐着的菲绫基本半天才来进来房间看他一次，主要还是给他送吃的来而已。如果自己从窗户跳下去，一定摔不死，再退一步，自己只要对着偶尔经过这里的人喊下救命，想必也应该会招来人救自己。
　　可是……，是否真的要走？这个问题连冯成斌自己都没有答案，他甚至不想用“逃”字去形容这样的行为。李娟被周昌仁控制着身体在冯成斌面前自杀献祭自己的画面，对于冯成斌来说依然是历历在目，如果非要在这两帮人里面选择好坏，冯成斌宁可相信雪纯。或许这个也就是冯成斌不愿意离开这里的原因。
　　只是，要是跟她们回去，见到她们所谓的大长老的时候，自己会有什么下场？这个也是冯成斌这几天想得最多的问题之一。
　　“如果我要死的话，佳佳会怎么样？会不会为我伤心？还有阿健那家伙，一定会很伤心的。”冯成斌再次自言自语，突然间他觉得自己这么想有点可笑，真的……
　　
　　
　　夜里。
　　冯成斌再次听到菲绫在小声的说电话，明明第二天就要一起出发了，但直到现在还是没有见到雪纯回来，此前菲绫跟雪纯联络了几次确认情况，只是电话里面说得声音很小，冯成斌听不清楚。
　　“行程上还是明天？”冯成斌问。
　　“明天。”菲绫回答道。
　　“怎么雪纯还不回来？”
　　“到时候她会在路上跟我们会合。”
　　“哦。”冯成斌应了一下。
　　“我去准备一点东西。”菲绫说完就准备要出门。
　　“准备什么？现在半夜了喔，还要出去？”
　　“准备接下来几天我们需要的干粮什么的。”
　　“难道我们没有交通工具过去的吗？还要走很长的路不成？”冯成斌问。
　　“村子的位置不是你想像的那样可以有车子什么的直接到的，到时候我们可能还需要步行一天到一天半。”
　　“为何这两天这么有时间你不去准备啊，现在才来准备？”
　　“我原来没有计划师姐会在路上跟我们会合，所以这事一直耽搁着。”
　　“天……那你现在出去，万一那些人找上门来我怎么办？”
　　“放心，这里很安全，这几天我都在仔细观察周围的情况，没有什么异常的情况。我大概一个小时左右回来，没事你早点休息吧。”说罢菲绫便离开了。
　　
　　
　　冯成斌躺在床上，睡不着。这两天已经睡得太多了，而且心里有种莫名的紧张，不知道去到她们村子的时候会发生怎么样的事。
　　“轰”的一声，冯成斌听到大门被强行踢开的声音，接着就是一阵纷乱的脚步声，冯成斌刚想坐起来看看是怎么回事，房门就已经被人粗暴的踢开了，只见几个荷枪实弹穿着警服的警察冲了进来，一下子把他摁倒在床上。
　　“不准动！”摁住冯成斌的警察死死的掐住他的手，“咔嚓”的一下手铐声，冰冷的金属触感从手腕传到了冯成斌的全身。
　　“犯罪嫌疑人已经被控制。”另一位警察拿着对讲机说。
　　
　　
　　“没想到我们又见面了。”进入审讯室的只有一个人，冯成斌记得他，他是不久前见过的陈力宏，陈sir。
　　“你们为什么捉我？”冯成斌问。
　　“我想原因你自己很清楚”陈力宏说。
　　“什么我很清楚，我根本不知道你在说什么。”
　　“别在这里装傻了，有很多犯人进来的时候都像你这样，但后来还不是乖乖的招了。”陈力宏严肃的说，“坦白从宽。”
　　“牢底坐穿。”冯成斌立马接了一句，这使得陈力宏的脸色立马黑了。
　　“你别在这里敬酒不喝喝罚酒，我现在是在给你坦白的机会，到时候法院判你个死刑你就知道后悔了。”
　　“我根本不知道你在说什么。”
　　“那好。”陈力宏打开他手上的File，“今年的3月17号也就是3天前，你在哪里？”
　　冯成斌一惊，那天不就是……
　　“答不出来？这个问题我来帮你回答吧，你在建设八马路173号5楼李娟的家，是不是？”
　　冯成斌低下头，看着地面，脑子里面空白的一片，他知道现在警察一定是认为是他杀了李娟。
　　“小子，你别以为你学电视那样保持沉默一句话都不说我们就拿你没办法。”陈力宏把他手里的那份报告啪的一声刷在桌面上，“上面写得很清楚，死者李娟死之前与你发生多次性关系，死者的体内与案发现场到处都是你的精液，而且从验尸官解剖的结果看来，她有被强奸的可能。”
　　“不是。不是强奸。”冯成斌连忙否认他最后的那句话。
　　“不是？验尸官在上面写得很清楚，你自己看！”陈力宏把报告摆在冯成斌的面前，指了指关键的地方让他看。
　　“不是的，真的不是的，是她引诱我的。”冯成斌很清楚的明白强奸加故意杀人罪的后果是怎么样的，如果他不把事情解释清楚，那他是必死无疑了。
　　这时审讯室的又进来了一个人，是那次冯成斌见过的李sir，他递给陈力宏另一份报告，陈力宏看完立马问：“确认过？”
　　“我已经叫那边再三确认过了。”李sir说。
　　“我想你应该要向我们坦白一切了，我手上的这份东西，就算不判你死刑，也足以让你下关辈子在牢房里面过。”陈力宏拿着手上的报告对冯成斌说。
　　“李娟真的不是我杀的，她…她是自杀的……”冯成斌不知道要怎么解释好，如果自己把周昌仁和黄志远那些事说出来，警察一定会把自己当成精神病的。
　　“自杀？她不像有自杀的动机，周边的人也说没觉得她有自杀的倾向，而且现场的环境这么混乱的，我劝你还是坦白一切吧。”
　　冯成斌看了看陈力宏还有身后的李sir，心里很纠结……他感觉陈sir和李sir是在等他的回答，整个审讯室的空气就像凝结了那样，但他真的不知道如何去解释这件事才好。
　　“看来你还是选择了下辈子坐牢……”说着陈力宏站了出来，准备往外走。
　　“等等！”冯成斌叫住。
　　“你还有什么要说的吗？”陈力宏回过头问。
　　“我……”冯成斌又迟疑了，把这些事说出去会有人信吗？
　　“走吧。”李sir叫了叫陈力宏。
　　“别…别走！”
　　二人再次停住脚步，回过头来看着冯成斌，但没有再说话了。从他们的眼神里面冯成斌可以看出，这个可能是他最后的机会。
　　“我有一个要求。”冯成斌说。
　　“说。”陈力宏说。
　　“我要和你单独谈，没有外人，也不能有录像录音。”
　　“这里是警察局，不是你想怎么样就怎么样。”李sir明显是觉得冯成斌的要求过份。
　　“好，那你来我办公室，我和你单独谈，没外人没录像没录音。”陈力宏答应道。
　　“陈sir，这不太好吧？”李sir说。
　　“没事。”陈力宏轻轻拍了拍李sir的肩膀。
　　
　　
　　陈力宏办公室内。
　　“好了，我可以用人格保证，这里没有别的人在偷听，也没有录音，你可以说了。”陈力宏递给冯成斌一杯热茶，然后坐在了冯成斌的对面。
　　“请你相信我，李娟真的不是我杀的。”
　　“我知道。”陈力宏打开刚才李sir给他的那份File，“在凶器上套取的指纹与刚才在你身上取的指纹不吻合。”
　　“你……”冯成斌立马有种被骗了的感觉。
　　“你要明白，我们是在帮你，我们也只是想找到真正的凶手，而不是想随便找一个人顶罪了事的。”陈力宏把手中的File递给冯成斌看，冯成斌清楚的看到上面File结尾那写着“不吻合”那几个字。
　　“这个只能稍微减少你的嫌疑而已，如果你没办法解释为什么你会出现在那里，你跟李娟的死有什么关系的话，你依然是我们这个案子里面的首要嫌疑人。”
　　“你相信有超能力吗？”冯成斌问。
　　“怎么这么问？”陈力宏点了一根烟，“你不是想告诉我这个案子和超能力有关吧？”
　　“是的。”冯成斌回答得很平淡。
　　“哈，那你说来听听。”陈力宏笑笑，明显他是不相信冯成斌的话。
　　“李娟是自杀的，但她是被自杀的。”
　　“被自杀？”陈力宏被冯成斌的话勾起了点兴趣。
　　“她是自己在自己的脖子上面划了一刀的……”说到这，李娟自刎的情景又好像浮现在冯成斌的眼前那样，冯成斌永远都不会忘记那可怕的一幕。“她是被人附身控制了身体之后自杀的。”
　　“你继续说。”
　　“我知道你觉得我现在说的东西很荒谬，但我说的是事实。当时在场的除了我之外，还有一个叫王琳的女生，她也是被人附身的。”
　　“你说的附身就是鬼上身吗？”
　　“不是鬼上身，是某些人有特殊的能力可以附在其他人的身上。”
　　“你是想说，当时李娟是被人附身然后自杀的？你不觉得这样的说法很可笑吗？”
　　“我就知道你不会信我说的。”冯成斌不知道要如何再说下去了，陈力宏不信的话说再多也没用。
　　“你还是说实话吧。”陈力宏喝了一口茶。
　　“我说的就是实话，你不信而已，那我能怎么样？”冯成斌大声说道。
　　“那好，你继续说。”
　　“你要我说什么？”
　　“既然你说李娟是被人附身后自杀的，那为什么她要自杀？”
　　“因为附身在她身上的人要利用李娟做为祭品，进行某种仪式。”
　　“仪式？慢着！”陈力宏突然想到什么，“听你的意思，你好像认识你口中所谓的那些有超能力的人。”
　　“是的。”这部分冯成斌没打算保留，“附在李娟身上的叫周昌仁，附在王琳身上的叫黄志远。”
　　陈力宏默默的在脑子里记下了冯成斌说的名字，接着问：“刚才你说的仪式到底是什么仪式？”
　　“我不知道，我只知道是一种仪式。”
　　“这个仪式的目的是？”
　　“想取我身上的某样东西。”
　　“某样东西？”陈力宏疑问道。
　　“我也不知道是什么东西。”
　　“为何你要和李娟发生性关系？”
　　“是她引诱我的，我想可能是跟那个仪式有关。”在这方面冯成斌倒是不敢说太多。
　　“那王琳在这里面是扮演什么角色？”
　　“我不知道，我只是觉得黄志远比较听周昌仁的话。”
　　“你说的黄志远就是附在王琳身上的那个人吗？”
　　“是的。”
　　“你现在说的话，从证据上面说，还是有那么一丁点的可信性。”陈力宏说，“在现场我们确实找到了王琳的指纹，而她目前已经失踪。”
　　陈力宏把烟蒂放在烟灰缸里大呼了一口气。
　　“你信我说的？”冯成斌试探的问道。
　　“其实是这样子的。”陈力宏从他右边的抽屉里面拿出一份文件。“这大半个月以来，已经发生了几件比较怪异的命案了，而且其中有一件也是发生在你们学校附近的。”
　　他打开其中的一个文档，“上周二有一个叫陈涛的人被人杀死，后来我们找到凶手的时候，发现他已经自杀了。最奇怪的是，这个凶手其实并不缺钱，应该说他很有钱，有车有房，按理说不应该做抢劫之类的事，更不可能自杀之类的。”
　　“难道还有其他的人有这样的超能力？”冯成斌听了之后很吃惊
　　“你有听说过关于三大邪器的传说么？”陈力宏又点了一根烟。
　　“什么来的？”
　　“我也是最近查古籍才查到这个名词的。”
　　“和超能力有关的吗？”
　　“好像有点关系，现在还不知道，这几天我都在托朋友在查。”
　　“那你现在是不是相信我说的话了？是不是我已经可以走了？”
　　陈力宏没说话，他深深的吸了一口烟，从另一边的抽屉里面拿出另一叠文件。
　　“你说话啊。”冯成斌急了。
　　“你还不能走，目前你还是我们这个案子的最大嫌疑人。”
　　“我不是和你说了这件事的来龙去脉了吗？为什么还是不信我。”
　　“就算我信你所说的，我想我其它的同事也不会相信你，而且我相信目前对你来说这里是最安全的地方。”说罢陈力宏便通了个内线电话，李sir进来把冯成斌带了出去。
　　
　　
　　在冯成斌离开了之后陈力宏叹了一口气，淡淡的说道：“我只是不想你死而已。”

第十六章
作者：daivem
　　
　　
　　“父亲。”一个声音说道。
　　“力量用起来习惯吗？”另一个声音说道。
　　“太强了，那件事我已经得手了。”
　　“很好，很好。你很快就知道你的力量可以办更重要的事了。”
　　“其实以我的力量我足以帮父亲你控制整个世界啊，为什么你不让儿子这么做？”
　　“还不是时候，等时机成熟了这个世界自然就是你的，我会协助你得到这个世界上的一切的。”
　　“嗯。”听到这个回答儿子显得十分开心。
　　
　　
　　“我真的不知道你们在说什么。”坐在病床上的王琳解释道。
　　“3月17号那天你去哪了？”李sir问。
　　“我都说了N遍了，我什么都记不起来，我只记得16号下午约了朋友准备出去玩，记得的时候已经躺在这里了。”
　　站在门口的陈力宏一直看着老李的审问，一直若有所思的摸着口袋里面的那个小本子，似乎是在想什么东西。
　　
　　
　　“你是阿远？”一位陌生的女子出现在周昌仁的面前。
　　“仁哥，不是我的话还有谁知道你在这里啊？”女子回答道。
　　“这个身体不就是……？”周昌仁问。
　　“没错，就是冯紫欣，冯成斌的姐姐。”冯紫欣拨弄了一下自己长长的秀发。
　　“她上次不是差点死了吗？”
　　“我家这么有钱，怎么会舍得我死哟，人家前几天才出院的，现在就跑来找仁哥了，你说紫欣是不是对仁哥很好？”
　　“你又在发浪了？”周昌仁看得出冯紫欣想干嘛。
　　“仁哥你咋说得这么难听，虽然人家的身材没有王琳好，但也不差的喔。”紫欣穿下自己的小马甲，里面只穿着一些露腰的小T恤。
　　“王琳被警察通缉，真的可惜了，不然她的身体实在是……”
　　“仁哥这么说就是嫌紫欣的身材不好喽？”冯紫欣把身体凑过来，把自己高耸的胸部放在离周昌仁眼前不到5cm的位置。“仁哥快来慰藉一下紫欣空虚的心灵，自从有了那种力量之后我的脑子里全都是做爱的想法。”
　　“我看你空虚的不是心灵，是你的肉穴吧？”周昌仁把手伸到冯紫欣的裙子里，隔着冯紫欣的小内内开始爱抚。
　　“仁哥不用那么猴急，先尝尝紫欣的珠峰葡萄。”冯紫欣把上衣掀起到胸罩上方，整个胸部在粉红色胸罩的包裹下更衬托出诱人的弧线。
　　“太漂亮了。”周昌仁感叹道。
　　“是吗？那为什么不让紫欣更舒服点？”冯紫欣把手伸到后面把扣子解开，雪白的双乳应声弹出，周昌仁哪忍得住这般的诱惑，他的头埋在了冯紫欣的珠峰之中疯狂的舔着冯紫欣那粉嫩的核桃。
　　“不要，别……”冯紫欣的嘴里叫喊着，但她的手早已经握住周昌仁裤裆内那硬梆梆的东西在爱抚。
　　“仁哥你的手指别乱动。”
　　“我没乱动，我只是插进去而已。”周昌仁已经拨开冯紫欣的小内内把中指插到肉缝里来回伸缩。
　　“你好坏，你把紫欣弄到流了好多淫水。”手指的刺激让冯紫欣不自觉的不停收缩着自己的下体，而她的小手已经把周昌仁的男根从裤裆里掏了出来。
　　“我想要…”
　　“想要就先服务下它。”周昌仁躺在床上，冯紫欣很识趣的一手握住他的男根，樱桃小嘴将整个龟头都含住，舌头头开始快速的舔弄着。
　　“靠，你的技术这么好。”周昌仁爽得不得了，他抱着冯紫欣的头不让她乱动，下体开始不抽控制的轻轻抽送。
　　“哥，我想要。”冯紫欣扭动着自己的小PP。
　　“贱人，欠干！”
　　“你喜欢我going down吗？”冯紫欣松开自己的小嘴，让频临崩溃的周昌仁得到了一下喘息的机会，但很快他便又投出战斗，冯紫欣握稳他的棒棒直接往上面一坐，粗热的肉棒就如流水般那样滑入到冯紫欣的肉穴里。
　　“啊，哥，你插得好入，都顶到尽头了。”冯紫欣上下摆动着自己的身体，胸前的双乳也随同节奏上下摆动。
　　“我就喜欢你going down，够淫荡。”周昌仁不停的顶起冯紫欣的身体，每一下都让整根肉棒抽出到只有龟头在那里再整根没出，让冯紫欣销魂的叫声一浪接着一浪。
　　
　　
　　
　　次日。
　　“仁哥，觉得我这个身体怎么样？”赤条条的冯紫欣被周昌仁搂在抱里。
　　“你这个身体操起来起来也不错。”周昌仁还不忘去捏弄一下冯紫欣那挺立着的胸部。
　　“别人的穴穴都被仁哥你操翻了，还只是‘也不错’而已啊。”冯紫欣半撒娇的说。
　　“呵。”周昌仁笑笑，在冯紫欣的脸上亲了一口。
　　“仁哥，我们换个地方吧？”
　　“去哪？”
　　“我有的是钱，换哪都行。仁哥你别忘记了，我可是在惟丰公司管钱的，要调动公司的钱是易如反掌的事。”冯紫欣嘻的一笑。
　　“也对，这个地方不能长期呆。”周昌仁点点头。
　　“要不我们去亚洲国际大酒店那里包个房住，如何？”冯紫欣建议道。
　　“为何要去这么张扬的地方？”周昌仁不解。
　　“仁哥这个你就有所不知了。”冯紫欣说，“像这样的五星级酒店，不是有头有面的人怎么可能住得起？就算现在有什么大规模的搜查行动，都不会去那么高级的地方的。要知道那里平时这么多达官贵人出入，就算是警察都不敢轻易去查什么。”
　　“有道理有道理，在那里反而更容易隐藏自己。”
　　
　　
　　拘留所内。
　　“冯成斌，有人来看你，跟我来。”牢房的门被打开了，一个警察示意冯成斌跟着他出去，他将冯成斌带到一个小房间里面，在里面坐着一个人。
　　“斌！”陈健见到冯成斌时显得很高兴，而冯成斌也感到很激动，到现在这个时候陈健这个兄弟并没有忘记自己。
　　“现在怎么样？”陈健问。
　　“他们说我是最主要的犯罪嫌疑人，要扣押我。”
　　“怎么会这样子的？”
　　“说来话长，我都不知道怎么说起好。”说实话冯成斌现在真的没什么心情说。
　　“放心，我已经请了律师看这个案子的了，我一定不会让你有事的，我想你很快就可以离开这里的。”
　　“谢谢……”冯成斌紧握着陈健的手，除了谢谢，他不知道还能说什么。
　　“你们，请松开手。”一旁的警察示意二人不能有身体上的接触。
　　“佳佳怎么样了？”我问。
　　“她？”陈健迟疑了一下，“她很好。”
　　“你是不是有什么东西在骗我？”
　　“没有，怎么会呢？”陈健说。
　　“佳佳是不是有男朋友的？”我继续问。
　　“你别想太多了，现在最重要的把你搞出去。”
　　“你答我！”冯成斌追问道。
　　“斌，何必呢？”陈健叹了一口气。
　　在这一刻，冯成斌已经知道答案了，虽然他一早有猜到，虽然他心里早有准备，但他还是接受不了这样的事实。
　　“你可以叫她来看一下我吗？”
　　“你别这样。”
　　“当我求你。”冯成斌哀求道。
　　“你有什么想跟她说你出去之后自己找她。”
　　“我只是想她一面，难道这样都不可以吗？你可是她哥哥。”
　　“兄弟，信我吧，你很快就会出去的。”陈健说得很坚定。
　　“你是不是这样都不肯帮我？！”
　　“我尽力吧。”
　　“谢谢你，兄弟，你一定要叫她来看我。”
　　“对了，现在你负责你这个案子的人是不是叫陈力宏？”
　　“是的，怎么突然问这个？”
　　“没有，只是听律师说起过这个人的名字而已。”陈健说，“我看下午或是明天就叫张律师过来和你谈一下你的这个案子。”
　　“嗯，我真的不知道要说什么来谢你。”
　　“日你，咱们是兄弟，还说这个干嘛。”陈健笑笑。
　　
　　
　　
　　十分钟后。
　　“长官，我想见一下你们的陈力宏警官。”陈健跟刚才站在后面的警官说。
　　“你找他有什么事吗？”他问。
　　“我有一些关于这个案子的线索想跟陈力宏警官说一下。”
　　“那好，请你在这里稍等，我帮你通知陈sir。”
　　
　　
　　
　　拘留所，夜里。
　　“这样会不会不太好？”一个声音说道
　　“那是赵局长下的命令啊，我俩不听，那后果可是严重啊。”另一个声音说。
　　“可是这样子会不会……”
　　“怕什么，要是出了什么乱子赵局长会帮我们撑腰的。”
　　冯成斌牢房里听到两个警察小声交谈的对话，他们的声音很小，好像是要准备做什么见不得光的事，但那个音量又没有控制好。
　　没过一会，冯成斌的牢房门被打开了，只见两位我从来没有见过的警察走了进来。
　　冯成斌刚想问他们有什么事，他们两话不说便拿出他们身上的警棍狠狠的在冯成斌的身上狂揍。冯成斌根本来不及反应到底发生了什么事，他只感到全身都是电击造成的痉挛带来的痛苦。

第十七章
作者：daivem


　　“你可以走了。”迷糊中冯成斌听到有人这样对自己说。
　　“喂，你是不是不想走啊！”声音再次响起。
　　“什…什么？”冯成斌睁开眼睛一看，只见是昨天殴打自己的其中一个警察站在牢房外，门已经被打开了。
　　“我说你可以走了。”
　　“我不信！”冯成斌畏缩的靠在冰冷的墙边，浑身的痛楚一直在提醒着他早上所发生的事情。
　　“陈sir已经签了字，你可以走的了。”那警察拿出一张东西在冯成斌面前晃了晃。
　　“谁知道是不是你伪造的，我才不要跟你走。”
　　“冯成斌，你可以走了。”这时陈力宏也进走了这个阴森森的牢房里。
　　“陈sir，真的？”
　　“走吧。”陈力宏扔下这两个字，头也不回的走了。
　　“那你现在总该相信了吧？出来吧。”
　　就这样，冯成斌稀里糊涂的离开了警察局，他根本不知道发生了什么事。
　　
　　
　　冯成斌回到出租屋，发现自己的房门那里贴着封条，周围的住客都搬走了，这幢楼空荡荡的，就像凶宅一样。不对，这里现在已经是凶宅了。他不知道自己能去哪里，这里很不安全，学校也不安全，他不知道周昌仁和黄志远什么时候会找到了他，雪纯和菲绫又不知道去哪了。
　　冯成斌一回到学校的宿舍，李国聪就相当的惊讶的说道，“你终于回来了。”
　　“警察局可能觉得我没有嫌疑了，所以就放了我出来。”对着李国聪，冯成斌还是心有余悸的，毕竟一些发生了的事就是发生了，即使对方是不知道。
　　“真的？”
　　“嗯，难道你相信我会去做那样的事吗？”
　　“我知道你不会，但现在我们整个系的人都传得你像当年的马加爵那样。”
　　“靠，那些没良心的。”冯成斌骂了一句，“对了，最近有没有见到过我们班新来的那个雪纯？”
　　“没喔，怎么这么问？”李国聪诡异的笑了笑，“你不会是穷心未尽色心又起，喜欢上别人了吧？”
　　“屁！有可能吗？”
　　“不是的话干嘛一出来就问她，而不问你的江思佳，哈。”
　　李国聪有意无意的一句话，深深的触痛了冯成斌内心的伤痕。冯成斌出来的第一件事就是打电话给江思佳，但电话打不通，打电话给陈健，电话也是无法接通……眼前的李国聪则是他从警察局出来之后见到的第一个认识的人。
　　冯成斌突然觉得自己很可怜……
　　
　　
　　“父亲，我不可以这么做的！”
　　“成大事，不心狠手辣一点怎么行？”
　　“但我也不可以去杀人的啊！”
　　“儿子，你要记住，当别人看到你成功的光芒，就会忘记你手段的黑暗。”
　　“可……”
　　“要得到这个世界就必须解决掉多事的人，难道这么浅显的道理都还要我说这么多次吗？”
　　
　　
　　
　　冯成斌实在不知道自己能去哪里，他在学校四处向熟人打听雪纯的消息，但一无所获。他相信他从警察局出来的消息很快就会让周昌仁和黄志远知道。但他又没钱，想去别的地方都没办法，而且他又能去哪？他刚才打电话给自己的大伯娘，她电话都不接。
　　此时此刻，冯成斌真有种无依无靠无亲无故的感觉。
　　这时，冯成斌的电话响起，是一个陌生的电话号码，冯成斌不由的一惊，“谁打来的？”他定了定神，镇定的按下了通话键。
　　“喂。”
　　“冯成斌吗？”
　　“是的，你是？”
　　“我是陈力宏，陈sir。你晚上有空吗？”
　　“怎么？”
　　“有空的话晚上可不可以过来我这边一下？”
　　“警察局？”冯成斌的神经绷紧了。
　　“不是，是来我的住处。”
　　“有什么事吗？”
　　“很重要的事，我们来了详谈。”
　　“你的住处在哪？”
　　“天河北八横路893号，你来了跟楼上的保安说一下，我已经跟他打过招呼了，他会让你进来的。”
　　
　　
　　当冯成斌去到那个地址的时候，天已经半黑了，他跟保安报了名字说明来意之后，保安很友善的开了门让他进去，还热心的告诉他说陈sir住在402，并不时的说陈sir平时是一个很Nice的人什么的。
　　而当冯成斌上到四楼的时候，他发现门是开着的。这，让冯成斌心里突然有种不寒而栗的感觉。
　　冯成斌轻轻的推开门走了进去，大厅的灯是开着的，但没有看见有人。
　　“陈sir，你在吗？我是冯成斌。”
　　过了几秒，冯成斌依然没有得到任何回应。
　　他继续往里走，只见小长廊尽头的那个房间正透出微弱的灯光，冯成斌猜那里应该是书房。
　　房子很安静，安静得让人觉得可怕。冯成斌慢慢的沿走长廊的走到尽头往那个房间里头一看，那一刹让冯成斌整个背脊瞬间冰冷……
　　只见陈力宏坐在自己的书桌前，头顶着桌面形成一个像是叩头之类的姿势，脖子上缠着一根手指大的绳子，双手保持着举起的动作紧紧的拉着，但很显明他已经没有任何生命的气息。
　　“陈sir，陈sir……”冯成斌轻轻了摇了摇他，他的身体早已经僵硬，而这时冯成斌才注意到他的表情，五官全都扭曲在一起，舌头往外长长的伸出，脸色已经呈现出紫黑色。
　　“天…”冯成斌被眼面这一幕吓得后退了几步，整个人贴在墙边瘫坐在地上。李娟……他脑海里面又浮出现李娟死时候的场景，没想到陈力宏居然也……
　　那个是？冯成斌注意到陈力宏的脚下好像踩着什么东西，他再仔细分辨，好像是一个小本子，在如此昏暗的环境下，这个黄色外皮的小本子让人觉得格外显眼。冯成斌慢慢的爬向陈力宏，每爬一步都看一眼他，这是每个人与生俱来的对死亡的恐惧。冯成斌捏着那个小本子的一角，轻轻的拉了拉，拉不动，陈力宏的脚死死的踩着它。
　　“有怪莫怪。”冯成斌嘴里小声的念道，然后用力一扯把那个本子扯了出来，说真的，冯成斌也不知道为什么自己会对这个小本子这么有兴趣……。
　　“你在干嘛！”这时房门那里传来了一个声音，把本已经是惊弓之鸟的冯成斌吓个半死。
　　“我……我……”冯成斌看了看门口的那个人，正是刚才那个有点憨厚的保安。
　　“你……你居然……”保安也被眼面的这一幕吓坏了。现在就算是傻子都会觉得是冯成斌杀死了陈sir。
　　“不！不是我干的！”冯成斌撒腿就往外跑。
　　“你休想走！”那保安拦住他的去路，他不管三七二十一用力将保安一推，头也不回的夺门而出。
　　冯成斌不知道自己跑了多久才停了下来，他只知道自己是跑到完全筋疲力尽才敢回过头来看到底有没有人追来。“到底发生了什么事？到底发生了什么事？”
　　
　　
　　
　　另一个地方。
　　“嗯…啊……”半躺在沙发上的冯紫欣边看着房间大液晶里播放着的A片淫叫，边拿握着手中的假阳具在自己的穴穴里乱捅。
　　“我不在又自己玩了？”这时总统套房里进来了一个人。
　　“仁哥，你出去了别人空虚嘛。”冯紫欣对着见面这个陌生女子说。
　　“你又知道是我？”那女子问。
　　“除了仁哥还有谁会有这个房间的钥匙，有谁会这样跟我说话啊。”冯紫欣手中握着的东西一直都没有停止在自己的下体运动。“仁哥，快来干紫欣吧。”
　　“昨天干了你这么多次还不够啊？”女子说。
　　“别人的骚穴还很痒……”冯紫欣说这话的时候已经闭上了双眼，右手的速度越来越快，“啊…啊……不行了……又要去了……”从冯紫欣已经稍稍有点红肿的肉穴里再次流出一道清泉，再一次扩大了沙发上那个水迹的版图。
　　“志远，”那女子摇摇头笑笑，“你可真够淫荡的。”
　　冯紫欣无力的瘫在沙发上，有力无力的笑了笑，“爽，女人的感觉真的太爽了。”
　　“那天说的事怎么样了？”
　　“我前天就已经交待了赵局长好好‘照顾照顾’我那可爱的弟弟了。”冯紫欣笑着说着这话
　　“看来你弟弟有你这么‘照顾’他的姐姐，真有福气啊。”女子奸笑着，“也算是泄恨了。”
　　“这怎么就能算是泄恨了？有机会一定要再好好修理一下他。”冯紫欣说完问道，“仁哥，你怎么搞来这个身体了？”
　　“你不知道我是你弟弟最在乎的人么？”江思佳可爱的笑了笑，完全看不出她已经是被一个男人附身了。
　　“你想用江思佳引那小子出来？”冯紫欣说。
　　“我原来的计划确实是这样，但我找这个江思佳这个身体的时候让遇到了一些很有趣的事。”
　　“什么有趣的事？”冯紫欣问。
　　“哼哼哼哼，这个你很快就会知道的了。”江思佳奸笑了起来。“只是我们现在附在冯紫欣的身上，不知道老头子那里会不会发现我们。”
　　“仁哥你是担心那个？”
　　“是啊，怎么说老头子都应该会在乎你这个小妮子的，如果你贸然失踪……”
　　“嗯，我明白了。”
　　第十八章
作者：daivem


　　“……这宗命案目前警方正在调查之中。据消息人士透露，案件死者陈力宏系自杀身亡，而另一名死者许新安则是被高速撞击而死，不过警方拒绝就此说法做出任何回应。本台将继续关注案件的最新状况。广东台记者箫念东报道。”
　　在路边看到这则新闻时，冯成斌呆了。那个保安也死了……到底事情是怎么样的？陈力宏昨晚的状态是很奇怪，有常识的人都知道，自己是不可能勒死自己的，一个人就算是有心要勒死自己，一但窒息到失去意识，那自然就会松开的，怎么会死呢？
　　虽然冯成斌心里不停的在怀疑这个所谓的死亡很荒谬，可心里明白自己这么想只是因为完全不想相信他们的死亡是事实而已。他现在已经是跳到黄河里面都洗不清了。
　　所幸的是，电视上没有出现什么通缉令之类的东西，冯成斌估计暂时自己还是安全的。他提心吊胆的在一家小士多那里买了点面包充饥，他的肚子已经空了太久太久了。
　　“搞不好是周昌仁他们做的。”冯成斌不禁有这样的想法。这时他拿出从陈力宏脚下拿到的那个小本子，只见上面密密麻麻的写着很多东西，有一些地方写的像是笔记之类的东西，又有一些地方写得像日记一下。
　　
　　2月24日
　　今天局里来了个案子，是父亲强奸自己的亲生女儿的案子。本来这样会引起公愤的案子我不需要过问的，当时我无意中听到那个父亲李世光的说词的时候，我想起了爸爸的那个案子。不过最后经医生鉴定，那个李世光精神有问题，所以我想我还是多心了。
　　----------------------------------
　　
　　3月1号
　　今天接到了一个大案子，一家公司的老板死在了自己的公司，女儿重伤，侄子也昏迷不醒。领导高度重视这个案子。经过法医鉴定后那个死者冯庆丰应该是他杀，而且没想到现场可能还有另外的2男1女。如果那是一个犯罪集团的话，真不敢想像他们是残忍到何种程度。
　　法医对死者的伤口的描述又让我想起了爸爸那个案子里的东西，是我多心了吗？
　　
　　下午又接了一单案子，这个是我做警察以来第一次在一天里面出两宗命案的。
　　下午这单命案的死者很惨，就像被人执行了什么家法之类的，全身都是利器造成的伤痕，死状很恐怖。现在还暂时想不到哪个社团会执行这类的家法，现在道上的那几个老大都好像不喜欢把家法做得这么张扬。不过有一点很特别，就是死者身上的伤痕有部分跟早上那个死者冯庆丰的很类似。如果凶手是早上那帮人的话，那现在市里就真的出现了一个很恐怖的杀人集团了。
　　----------------------------------
　　
　　3月4号
　　这几天睡得很不好，躺在床上翻来覆去的想东西。这次的案子压力实在太大了，省公安厅都下命令要限时结案。但是最让我烦心的不是这个，而是爸爸20多年前那个未结的案子，在病床上的爸爸到死那天都还跟我说如果我以后当了警察一定要破了这个案子。本来这件事已经渐渐淡出了视线，没想到这几天的事又不禁让我想起了这事。
　　----------------------------------
　　
　　3月8号
　　前天有一宗抢劫杀人案。其实抢劫这样的案子可以说是天天发生，只是很少会严重到杀人那样。死者陈涛并不像是有钱人，而凶手胡庄却是一个经济不错的人，这点让我觉得很奇怪。
　　但是最让我奇怪的，反而是本来一口咬定一个叫陈家文是凶手的那些证人，突然翻供说陈家文不是凶手。
　　最近怪事真的越来越多了。
　　----------------------------------
　　
　　3月10号
　　翻了翻家里的旧文件，找到了一些爸爸生前写的笔记，让我重拾对爸爸那个案子的印象。
　　当年爸爸查的是一宗杀人案，但慢慢顺藤摸瓜居然查到了一个类似于宗教组织之类的犯罪集团。他们神出鬼没，好像社会上各个阶层都有那个组织的人。而且他们似乎是很喜欢女色，在当时那个社会基本连娼妓都没有，而他们却明目张胆的做着这样的事。最奇怪的是每次捉到人的时候，当事人都说否认自己做过这样的事，而那段时间的东西全都记不起来。
　　爸爸以为是个别的人在装，但随着越来越多的人被捉起来，爸爸发现他们的说词都是一样的。开始爸爸还以为是内部有鬼把他们的情况都说了出去，但当连爸爸的直属上司都出现了这样的情况的时候，爸爸就确认这件事已经不是想像中那么简单了。
　　不过后来那个组织突然销声匿迹，就像人间蒸发那样消失了。
　　----------------------------------
　　
　　3月16号
　　今天又发生了一宗命案，死者是不久前那个父亲强奸女儿案中的那个女儿李娟。死者是被割喉而死的，现场流了几大滩的血迹，而且有打斗过的痕迹。
　　不知为何我看到现场的时候有种熟悉的感觉，回来翻了翻爸爸留下来的资料，发现跟爸爸资料里面写的那种仪式有点相类似，难道说那个组织真的回来了？
　　----------------------------------
　　
　　3月19号
　　今天根据线报捉到了大前天那个案子的罪犯嫌疑人冯成斌，之前的有几个案子或多或少都是跟他有点关系的，只是没想到从他嘴里爆出了相当惊人的秘密。本来做为警察我不应该信他那番“招供”说出来的奇怪事情，但他所说的居然跟爸爸案宗里面写的某些东西不谋而合。
　　从他的话里面我知道了两个名字，周昌仁和黄志远，我决定要认真查查这两个人的底细。如果说他说的都是真的，那以爸爸留下来的资料来看，他现在的处境是很危险，所以我还是决定要将他留在警察局里，那里应该对来他说才是最安全的地方。
　　----------------------------------
　　
　　
　　3月20号
　　昨天忙了一个通宵总算没白费，好像那两个人的来历有点奇怪。
　　----------------------------------
　　
　　3月21号
　　在自己身上也发生怪事了，不知道是不是那个组织已经找上我了。我完全不记得今天上午发生的事，问了人才知道我今天早上居然签字放走了冯成斌，但我对这件事居然一点印象都没有。
　　我越来越觉得这件事不简单，而且我有种不详细的预感，难道昨晚找到的资料是真的？
　　我决定今晚叫冯成斌过来，跟商量一下看有没有什么办法应对。
　　----------------------------------
　　
　　
　　那个本子写到这里就结束了，也就是昨天，事情越来越奇怪，冯成斌可以确认一点的就是，陈力宏绝对是“被自杀”的。这时冯成斌无意中再往后翻了翻，发现了两个极为潦草的字：“斌快兆”，兆字的左边还有一点，按估计这两个字应该是“快逃”，只是没写完。“难道说陈力宏是可以预见到自己将会死亡？！”
　　
　　
　　
　　“老头子的话说得没有错。”被周昌仁附身的江思佳坐在椅子上，完全不在意自己现在只穿着短裙肉色丝袜，大咧咧的张大双腿正对着黄志远说。
　　“如果我们以后得到了这样的东西的话会不会也变成他那样？”黄志远说。
　　“难道你觉得我们现在跟他那样有区别吗？”江思佳奸笑着。
　　“起码我想我不会像他这么兽性。”黄志远颇有含义的说道。
　　“当你真的有这样的力量的时候，或许你的想法会不一样了呢。”
　　“不过有一点我倒是没有想到的。”
　　“什么？”江思佳问，“男人之间的那种友情的羁绊？呵，如果不是这样子的话我们怎么可以利用得了他？你说是不是？”
　　
　　
　　某处。
　　“父亲，他们说的是不是真的？”
　　“难道你信他俩说的话也不听父亲说的？”
　　“不是，只是……只是他们说得头头是道，我……”
　　“你想想，如果他们说的是真的，为何我会帮你？如果你不是我的儿子我凭什么要这样帮你？”
　　“……”
　　第十九章
作者：daivem


　　“请进。”男子打开门让门外的女子走进来。
　　“你又说冯成斌在这里？”女子问。
　　“他就在路上，应该快到了。”男子看了看手表说。
　　女子坐在了沙发上，“你怎么会住这么好的地方的？”
　　“那是我亲戚的，我也是刚搬过来没多久。”男子打开冰箱问道，“对了，雪纯，你要喝点什么东西吗？”
　　“不用了，谢谢。”雪纯婉言拒绝了。
　　“过门都是客，既然大家是同学，我就不倒茶什么的了，随便喝点饮料吧。”男子递过一瓶果汁递给雪纯。
　　“谢谢。”雪纯很礼貌的接过来喝了一小口，“你和冯成斌认识很久了吗？”
　　“从小玩到大了，他是我最好的朋友。”男子回答道，脸上带着一种让人猜不透的表情。
　　雪纯嗯了一声没说话，拿着那瓶果汁又喝了一小口，静静的坐在了那里。不知为何，这给人一种冰山美人的感觉，让眼前的男子也静静的坐在那里不说话。
　　“对了陈健，”雪纯突然问道，“冯成斌有没有说他从哪里赶过来，怎么还没有到的？”
　　“他没说，他就说很快就要到了。”陈健赶紧回答说。
　　“那你打个电话给他，问问到哪了。”
　　“这个……好吧。”陈健有点为难的说。
　　“嗯，怎么好像有点困那样子的。”雪纯轻轻的摇了摇头。
　　“你困了？”陈健问。
　　“不是，只是突然觉得浑身无力，好像……”雪纯突然指着陈健说，“你居然……”
　　她的话没有说话，整个人就瘫在了沙发上一动不动了。
　　这时房间的门打开了，只见江思佳跟黄志远走了出来。
　　“成了？”江思佳问。
　　陈健站起来，看着沙发上昏迷不迷的雪纯说道：“她喝了之后就这样了。”
　　“那你不快点？”江思佳催促。
　　“她真的是你们所说的那个人吗？我怎么看都不像。”陈健疑问道。
　　“你别以为她像你看起来那般柔弱，她的战斗力可是非同一般的，我和仁……思佳都不是她的对手。”黄志远一时转不过来，差点又说错名字。
　　“其实你只要试一试，就知道我们说的是不是真的，不是吗？”江思佳说道。
　　“那也是。”说罢陈健便将雪纯抱起走进了房间，关门前说了一句：“我没有叫你们的话不要进来。”
　　江思佳和黄志远都会心的点点头，然后黄志远说了句：“我们先出去买点吃的回来。”
　　“随便你们。”陈健抛下这句话之后房门便被关了起来。
　　
　　
　　金胜咖啡厅内。
　　“你找借口叫我出来干嘛？”江思佳问坐在对面的黄志远。
　　“仁哥，我有很多疑问想知道呢，但又怕在那里问不方便，所以……”
　　“叫我思佳，或是佳佳。”江思佳抿了小口奶茶说道，“有什么想问就问吧。”
　　“你说那个陈健有很特别的能力，到底是什么能力？”
　　附身在江思佳身上的周昌仁道出了那天的事情。
　　
　　
　　
　　周昌仁原来计划是打算附在江思佳的身上，然后用江思佳的身份把冯成斌引出来。而当周昌仁尾随江思佳回到的家的时候，没想到她家的大门只是虚掩着，所以他就悄悄的潜了进去。
　　正当周昌仁打算找一个好地方埋伏伺机出手的时候，他听到了从一个房间里传出来的杯子打破的声音。周昌仁的警觉性一下子提到了最高，但过了一会都没再听到什么动静，所以他就贴着墙一声不响的慢慢向那个房间走去，在就快到的时候，又听到了一阵吵杂的声音，接着就是一个女的的声音： “哥，你干嘛，你快住手。”
　　“你让我插进去我就住手。”接着又是一阵东西打翻的声音。
　　周昌仁趴在地上，悄悄的把头探出去，只见陈健正把江思佳压在床上，一手握住自己粗壮的龙根准备往江思佳的下体插去。
　　“不要，你快住手……”江思佳不停的挣扎，不断的试图推开强壮的陈健，但是一点作用都没有。
　　“操，你几周前还不是给老子开苞了，现在还装什么纯。”陈健握住自己的下体步步逼近着。
　　“你说什么，你说什么！你滚开。”
　　“叫什么叫，对哟，开你苞的时候刚好是试验我的能力的那次，你应该没有享受那次开苞快乐的记忆了吧，不用怕，哥很快就会让你感受到的。”
　　“不要，不要……”江思佳无力的用拳头不停的打在陈健的胸膛，但这并不能阻碍陈健对自己下体的入侵。
　　“靠，还是这么紧。”陈健艰难的把下体整根插了进去，然后身体开始不停的前后做着活塞运动。
　　周昌仁看呆了，他并不是被眼前这一幕吓呆的，他是被陈健的话吓呆了，如果他如果没有猜错的话，陈健将会是目前让他们出走这个困局的关键人物。
　　不知道是不是因为强奸的快感，才过了没几分钟陈健身体便一下直，下体猛的往前一顶，发出了男人冲上最顶峰时候的声音“嗯，嗯，嗯……”，而此时的江思佳早已经晕厥过去了。
　　这时周昌仁以迅雷不及掩耳之势冲到床上二人的身边，手里的匕首一下子架在了陈健的脖子上。
　　“别动，刀子可是没长眼睛的。”周昌仁冷冷的说。
　　“你…你是谁？！”陈健双手慢慢的举起。
　　 “哼！没想到你连自己的妹妹也上了。”
　　“什么？”这时陈健才突然回过神来，发现自己的下体还紧紧的插在自己妹妹的小穴里没有插出来。
　　“发，发生了什么事。”陈健一下子跳下床，好像这一切都不关他的事那样。
　　“你是卡桫碎片的持有者吧。”周昌仁把刀子放了下来插回腰间缓缓的说道。
　　“什么碎片？”陈健不解的说。
　　“你先答我，你是不是不知道刚才做了些什么？”
　　陈健看着昏迷在床上的江思佳，一句话都说不出来。
　　“你刚才被卡桫迷惑了心智，所以才会做出这样的事。”
　　“卡什么？”
　　“卡桫，就是你神奇力量的来源。”周昌仁冷静的说道。
　　“你…你…你到底是什么人，你怎么会知道我的事？”陈健战战赫赫的说道。
　　“我叫周昌仁，我想我和你都是同一类人。”
　　“同一类人？”
　　“是的。”说罢周昌仁便握住江思佳的手臂，整个身体犹如变成粉末状那样，然后慢慢变淡，不到3秒钟便消失在陈健的前面。
　　接着，床上的江思佳便睁开了双眼，语气犹如周昌仁那样开口说话：“这就是我的能力。”
　　“附身？”陈健大惊。
　　“比起你的能力来说，我这个能力不算什么吧？”江思佳用被子卷住自己的身子说。
　　陈健冷静下来，问：“什么我的能力，你找我到底有什么目的？”
　　“你知道你现在的处境很危险吗？”江思佳说。
　　“危险？”陈健被这句话吓住了，脑子里不停的回想着这段时间以来发生的事。
　　“我想我这样说不对。”江思佳立马否认道，“应该说是你的好朋友冯成斌很危险。”
　　“阿斌怎么了，他发生了什么事？”陈健连忙问。
　　“你觉得他这段时间出的事都是意外吗？”江思佳不紧不慢的说，“其实现在有一股势力正在追杀像你我这样有特殊能力的人，本来冯成斌是不会有什么事的，但那个人错认为他才是有像你这样有特殊能力的人。我想我应该这么说吧，冯成斌当了你的替死鬼，那个人本来是想追杀你的，可结果认错人了。”
　　“你，你在说什么？什么追杀。”
　　“我刚才跟你说的卡桫，就是你的神奇力量的源泉，那股势力的目标就是要杀死卡桫持有者，要把卡桫据为已有，听说他们是希望利用卡桫的力量控制整个世界。”
　　“卡桫…卡桫…”陈健若有所思的说重复着这个词。
　　“你们身边最近是不是来了一个叫雪纯的人？”江思佳说。
　　“对，难道你的意思是……”
　　“没错，她就是要追杀你的人，但她现在把冯成斌当成是目标了。”
　　“怎么可能？”
　　“看不出吧？很多人听了我这翻话的时候的表情都跟你差不多。”江思佳说，“像我们这样有特殊能力的人，有不少是栽在了那些人手里。”
　　“那现在成斌不是很危险了？”
　　“他现在应该还被关在警察局吧，暂时来说还是挺安全的。”
　　“我……”陈健吞吞吐吐的说道，“我刚想办法把他放了出来。”
　　“什么？”江思佳的表情很吃惊。
　　“而且……”
　　“而且什么？！”
　　“而且我好像……”陈健欲言又止，“我好像做了一些我不愿意做的事。”
　　“什么事？！”江思佳追问。
　　“我都不知道我为什么会这么做，我那时就感觉自己是很想去做的，但事后却发现自己根本不想去做。”
　　“慢着，”江思佳叫住，“那种感觉是不是像喝醉酒时那样，知道自己在干什么但不知道自己为什么这么干？”
　　“对，有点像这样的感觉。”
　　“你正在被卡桫的力量侵蚀你的思想。”
　　“侵蚀我的思想？”陈健再一次被江思佳的话吓了一跳。
　　“对，卡桫本来就是会不断的影响持有者的思想的。”
　　“那如果再这样下去我会变成怎么样？”
　　“这个我也不知道，我暂时也答不了你。”
　　“天……为什么会这样的。”
　　“你到底做了些什么？”江思佳问回刚才的那个问题。
　　“我…我好像把那个姓陈的警察杀了……”陈健极力控制着自己那颤抖的声音。
　　“你…！”江思佳被气得说不出话来，“好惹不惹，你怎么惹上警察了，虽然说以我们的力量不用担心这个，但是如果一但引起了他们的注意，我们行动起来就不方便了。”
　　“我也不想的……”陈健此时脑海里一直浮现的父亲的那几番话。
　　“是不是有人指使你这么做的？”江思佳这话对于陈健来说可谓是语出惊人，但站在周昌仁的角度上看，他很自然就想到了某些事情。
　　“你……你怎么知道的？”陈健惊问。
　　“我知道的事情多着。”陈健的反应让此时附在江思佳身上的周昌仁心里更肯定了一些东西。
　　“……”陈健不知道说什么好，他就这样盯着眼前这个被人附身着的妹妹。江思佳也看得出他的心思，所以便继续说道：“没想到议长会让你做这事的事。”
　　“什么议长？”陈健不解的问道。这使得江思佳一下子发现自己的步子迈得太大了，她没有考虑到或许陈健并不知道议长的身份。
　　“我应该要怎么说呢。”江思佳飞快的想着要怎么掰回来，“其实我们早就知道有议长这个人的存在了，他是专门利用像我们这样有特殊能力的人为他办事的，每次的用的方法都不一样，亲情，友情甚至金钱什么的，不过每次都很成功，我不得不佩服这个人。”
　　江思佳知道她这翻话是在赌博，如果陈健知道的东西多，他很快就会知道这翻话是谎言，但如果成功了，她便就可以在陈健身上套到更多有用的消息并可得到陈健的信任。
　　江思佳见陈健没回答，心里又多了几分把握，继续问道：“他是怎么跟你说的？”
　　陈健想了很多，他想起了这段发生的每一幕，之前都觉得是合情合理的，不知为何在见前这个人这翻话的提醒之下，发现之前很多似乎合理但事实上并不合理的事情。为何这个声称是自己父亲的人偏偏在那个时候出现，为何他会叫自己做那样的事，甚至杀人……
　　“父亲。”陈健只回答了很简短的两个字。
　　“父亲？笑话！”江思佳略带愤怒的说，“根本不可能的事。”
　　“为什么？！”
　　“他看起来应该很老了对吧？以你的年纪推上去，你觉得他有可能是你的父亲么？难道你母亲没跟你提过你父亲的大概年纪吗？”
　　一语中的，陈健马上明白了他一直心中感觉到的不妥是什么原因，只是本来是很浅显的道理，为何当初自己没能认别出来？
　　江思佳看着陈健表情的变化，更加之肯定他已经相信自己的话了。“本来这么浅显的理由不应该骗到你才对，但是但凡是卡桫持有者，在力量刚被激发之初，都是很容易失去理智的。所以，你别再受他的蒙骗了。”
　　现在的场面就像是长辈在教育晚辈那样，可在外人眼里，是妹妹在教育哥哥，而且是在哥哥强了奸妹妹的情况下被妹妹教育。
　　“你还是先穿上衣服吧。”陈健把地上的衣物捡起来递给江思佳，然后转过身正准备走出去。
　　“你刚才不是还想强奸我的吗？”
　　“别提了，我也不知道为何自己会这样，我刚才只是突然很想找个人发泄一下。”
　　“那是你的卡桫能力在发作。”
　　“你说什么？我听不清楚。”陈健停下了脚步转过身上问。
　　“雪纯那个组织的人称卡桫为邪器，因为持有卡桫的人会让人变得淫邪，总想着那些事。”江思佳钻出被窝，直接在陈健面前袒露着自己姣好的身体，“本来我们是有药可以直接抑制这样的副作用的，但这些全被议长抢走了。”
　　“你们为何不抢回来？”
　　“我们根本不是议长的对手。”江思佳有意无意的晃了晃自己的身体，胸前突出那部分很突然的随着地心引力的作用上来摇摆。
　　“你还是很穿好衣服吧。”陈健不好意思的说道。
　　“江思佳的身体你早尝过了吧？”江思佳不怀好意的说，“要是被你的好朋友知道了，你觉得你的好朋友会怎么样？”
　　“你！”陈健不是傻子，他当然可以听出这句话是带威胁性质的。
　　“别用这样的眼神看着我，我不是威胁你，我只是想告诉你，如果我离开江思佳的身体的话，说不好你的那位朋友就会知道这件事了。”
　　“他不会知道的。”
　　“你想用你的能力？”江思佳摆摆手，“你刚才的话就可以看得出，你是很在乎你的好朋友的，我也相信你做出对不起他的事是因为卡桫的附作用。既然这样的话，你更应该把你的能力用在刀刃上。”
　　“刀刃上？”
　　“嗯！”
　　
　　
　　“刚才的事，就是你叫他做的？”黄志远听了前面的江思佳的叙述之后不禁大声说道。
　　“你说这么大声干嘛。”江思佳喊住几乎激动得要跳起来的黄志远。
　　“佳佳你这招真的是出其不意啊。”
　　“现在事情成不成还不知道。”
　　“你还担心什么？”黄志远问。
　　“雪纯的战斗力这么强，我怕他的能力还不足以驾驭。像我们这样的能力，可能连她身边那个菲绫都没办法。”
　　“他那个可是正货啊，我们的能力只是那老家伙的药引起的。”
　　这时咖啡厅进来了两位打扮的相当漂亮的美女，她们在角落的那张桌子那坐下了，面对还坐着另一个20多岁的年轻人。
　　“怎么了？”黄志远也往江思佳的方向看过去，“佳佳想要这两个美女的身体？”
　　“不是，现在江思佳的身份还有利用价值，只是那两个女的好像不知道在哪里见过。”
　　“哪个？”
　　“左边的那个。好像是在哪里见过……”江思佳想了想，“对，是在警察局见过她，那次我进警察局打听消息的时候见过她，好像听人叫她什么琪琪之类的。”
　　“好漂亮喔，而且身材也超正。”
　　“别老想那些事了，正事要紧。”江思佳话刚落，她的电话便响了出来。“嗯……好，那我们现在就回来。”
　　
第二十章
作者：daivem


　　“你怎么了？”江思佳一进门，便看到陈健坐在沙发上，左边的鼻子塞着一团已经被染成了红色的棉花。
　　“没事。”陈健摆了摆手。
　　“怎么会这样的？”
　　“雪纯果然不是一个简单的人物，我花了很大的力气才搞定了。”
　　“搞定了？”江思佳和黄志远异口同声的说道。
　　“在房间里。”陈健指了指房间的门，“她的药的效力可能快要过了。”
　　“你确认搞定了吗？”江思佳再次问道，因为她知道如果没成功的话，雪纯一醒，那就是大难临头了。
　　就在这时，房间的那道门被打开了。
　　众人同时把目光往向的那里，只见雪纯站在那里，用一个极其怪异的眼神看着她眼前的三个人。
　　“衣服都换好了。”陈健先开口说道，这时江思佳和黄志远才发现，雪纯的衣着跟刚才不同了。刚才是很普通的白色长袖T恤加牛仔裤，现在则是灰褐色的连衣短裙加黑色的长筒裤袜，而且好像还隐约看到胸着凸起的两个小葡萄。
　　“过来吧。”陈健招了招手，雪纯听了之后便慢慢了走了过来。
　　“果然成功了！”江思佳大喜。
　　“过来给老子吹喇叭。”陈健有点语出惊人，江思佳和黄志远则相当明白现在的状况，卡桫对陈健的影响又在发作了。
　　陈健把大腿张开，目光有点呆滞的雪纯半跪在陈健前面，用小手慢慢的拉开陈健的裤链，伸进去把里面的东西掏了出来。
　　“含住它，好好的给我舔。”
　　“嗯。”雪纯就当江思佳和黄志远这两个外人透明那样，慢慢的吐出自己诱人的舌尖，在陈健那红肿的龟头上的来回轻舔。
　　江思佳看到这样的情况，说道：“我们还是先回避一下吧？”
　　陈健的头倚在沙发上，面朝着天花板，双眼轻轻的闭着，及其享受的说：“随便你们。”
　　“我……”黄志远刚想说什么，就被江思佳蹭了一下，黄志远很无奈的跟着江思佳走到门口。
　　黄志远似乎不太死心，又拉了拉江思佳，江思佳似乎时间他的想法，小声的说道：“你难道想在他前面干我吗？好不容易得到他的信任。”
　　“不是的，只是难得有机会看到那个人被干……”
　　“你想得不是这么简单吧？”
　　“嗯。”黄志远回答得很爽快。
　　“那你喜欢吧。”江思佳也没再说什么，“到时候再来找我吧。”
　　“好。”黄志远说罢便送了江思佳出门，然后立即转身走了回去。
　　陈健看见黄志远折返问道：“你们不是说要走的吗？”
　　“佳佳有事先走了。”
　　“那你呢？喔，操你妈的，舔得老子好舒服。”陈健的身体不由的抽搐了一下，看起来雪纯的技术也算不错。
　　“我想看着我们的敌人被你干。”黄志远有意无意的把“敌人”二字的语气加重。
　　“你也想操她是吧？”陈健笑笑，“确实啊，这么漂亮的美人，是男人看见都流口水。”
　　“是啊。”黄志远附和着，自己的裤裆早已经被顶出一个小帐篷。
　　陈健见到，便很识趣的对雪纯说道，“帮他也打打飞机吧。”
　　正含着陈健肉棒的雪纯勉强的嗯了一声，然后腾出一只玉手摸着了黄志远的裤裆，黄志远连忙把自己裤子的拉链拉下来让雪纯的手直接伸了进去。
　　“噢~”黄志远发出一阵极其舒服的声音。
　　此时的雪纯早已经是小狗式那样跪在地上，双目呆滞的为两个男人服务着。
　　“真的太爽了。”黄志远早已经抓住雪纯的玉手在自己的下体下回抽动着。另一边的陈健也忍不住把手从雪纯衣领伸到里面去，“操，好有料，比晓铃那个大多了。”
　　“健哥，我也想看看。”黄志远完全不理会自己比陈健年长，直接称陈健为健哥。
　　“雪纯，你还是把衣服脱掉吧。”陈健命令道。
　　雪纯听罢，便停下了手头和“口头”上的工作，慢慢的把自己的衣服脱了下来，秀出自己高耸的玉峰，只剩下黑色的长筒裤袜。
　　这一幕不仅让陈健眼前一亮，连一旁的黄志远看到都几乎流出了口水。
　　“这胸部实在太漂亮了，又大又挺，我都不知道要怎么形容好。”黄志远感叹着。
　　“表现得淫荡点。”陈健再次命令道，但过了四五秒种，雪纯都还是无动于衷的着在那里一动不动。
　　“怎么？”连黄志远都看得出有点不太对劲。
　　陈健从沙发上站了起来，张开左手放在雪纯的额头上。黄志远一点声音都不敢发出来，因为他看到在短短不到10秒的时间里，陈健再次流出了鼻血。
　　“操！”陈健的手离开了雪纯的额头，顺便用纸巾擦了擦自己鼻子那殷红的液体，“居然还想反抗。”
　　“反抗？”黄志远听到这话的时候一惊。
　　“不过现在没事了。”陈健简单的回答了。
　　刚才一直目光呆滞的雪纯眼神好像发生变化，
　　“那是……那是……”黄志远心里还是不太有底。
　　这时，雪纯轻轻用食指在自己那浑然天成的乳沟上轻轻的一划，声音极嗲的说道：“大哥你喜欢纯纯的胸部吗？”
　　“你说呢？”陈健再次坐在了沙发上，高挺着自己的肉棒。
　　“纯纯会用人家淫荡的大奶子为哥哥的肉棒服务的。”雪纯捧着自己高耸的玉峰将陈健的肉棒牢牢的夹紧，小香舌长长的伸出，在那红肿的龟头上面轻舔着。
　　这一幕别说陈健爽得快不行了，就连黄志远都觉得此时自己全身上下的细胞就快要爆发那样忍不住自己握住自己的下体来回抽动。
　　“纯纯你还是处女吗？”
　　“嗯。”雪纯艰难的回答道。
　　“没想到处女的功夫都这么好。”黄志远赞叹道。
　　“呵。”陈健笑了笑，看他的表情，他好像快忍不住了。“你想给大哥干吗？”
　　“想。”雪纯扭了扭自己的小PP。
　　陈健听罢就一把将雪纯的抱到沙发上，粗暴的把她裤袜的裆撕开。雪纯下体那稀疏的小草丛，粉嫩的小穴穴，就这样完全展现在二人的面前中，而黄志远只此左手的运动速度已经到达了极致。
　　雪纯完全不知道羞耻的说道，“健哥，我要，我要你的那里。”
　　“哪？”陈健故意把下体一挺。
　　“这里。”雪纯用左手掰开自己未经人事的小穴穴，而右手就握住陈健的肉棒就想往自己的下体送去。
　　“操，果然够淫荡。”陈健顺势将身体往前一挺，粗壮的肉棒子就插入了半根，淡淡的血丝慢慢从两人身体的连接入渗出来。
　　“啊……”雪纯痛苦的大叫了一声，但陈健完全没有理会，这样的叫声只会更加激起他的兽性。他的下体开始一进一出的来回运动，每一次都是整根拔出然后再慢慢插入，每一次都比上一次多插入一点，直到整根没入……
　　“健哥，可以让我那个吗？”黄志远指了指雪纯的小嘴，表情看得出他忍得相当的辛苦。
　　“随便。”陈健的注意力完全不在这，雪纯双腿盘着他的腰，根本不让那殷红的肉棒离开自己的下体。
　　得到了允许的黄志远立刻将雪纯的头转过来，不由分说的把自己涨得发疼的下体送到了雪纯的小嘴里。
　　“嗯…啊……嗯……”雪纯呻吟着，上下两个小嘴同时被两个不同的男人干着……
　　
　　
　　
　　依然附身上江思佳身上的周昌仁懒散的走在校道上，其实她刚才是很想叫走黄志远，然后跟他好好来一次的，只是没想到他居然想留下。不过周昌仁也很清楚，江思佳无论从外貌还是身材各个方面都比不上雪纯，甚至比不是大部女生，所以刚才的情况换了是他本人的话，估计也会这么做。而此时的周昌仁，脑子里除了做爱这两个字之外，什么都想不到。
　　最后她还是决定回到她跟黄志远的临时住处，拿自慰棒满足自己的肉欲。江思佳拿着自慰棒在自己的下体狂戳猛，她完全不全去爱惜江思佳的身体，这个属于别人的肉体在周昌仁眼里，只不过是一个工具而已，泄欲的工具……


　　
　　“我……这是在哪？”冯成斌一醒来发现自己在一个十分干净的床铺上，他环视了一下四周感觉这里应该是某个酒店。“我的声音”冯成斌立刻摸了一下自己的脸，发现自己的头发已经长到披肩。
　　“你醒啦？”这时一个胖嘟嘟的穿着西装的男人从浴室里面走出来，看起来像是刚好穿上衣服。
　　“你……”冯成斌再一次开口，他已经可以确认现在他是一个女人。
　　“钱已经放在床头，下次还找你，小美人。”男人说罢便拎起自己的手提包走了出去。
　　“我，这是……”冯成斌立刻向洗手间跑去，洗手间的镜里面里出现了一个很清秀的女生，她……她不就是……
　　
　　第二十一章
作者：daivem
　　
　　
　　傍晚。
　　“HI，润祥！” 姚乐珊远远便看到何润祥走在校道上，他穿着球衣短裤，大汗淋漓，看起来像是刚打完球。
　　“师姐，很少在这个时候见到你喔。”何润祥笑面的迎上来。
　　像何润祥这样的男生很讨人喜欢，个子高大，外貌英俊，又喜欢运动，姚乐珊心里不禁的这样想着。
　　“别叫人家师姐这么见外，叫我珊珊就可以了。”何润祥眼前的这位女生心里一阵暗笑。姚乐珊，虽然还不能称得上是什么系花校花，但是在这个学校里面追求者也是有一大片的，就连何润祥，一年前也曾向她示过爱。而此时的的姚乐珊早已经不是姚乐珊，一个复仇者早已经占据了这个美丽的身体。
　　“嗯。”何润祥好像不太习惯姚乐珊这样跟他说话，不过想想也是，在冯成斌附身在姚乐珊身上之前，姚乐珊对着他可是一副冰山美人的样子。
　　“刚打完球吗？”姚乐珊继续热情的问道。
　　“嗯，是啊，你刚才有来看吗？”
　　“没呢，我刚从宿舍出来。”说罢冯成斌控制着姚乐珊的身体有意无意的晃了晃自己苗条的身子。姚乐珊现在穿着一件长袖的Hello Kity的T恤，过膝的百褶裙。没错，这个就是一年多前何润祥向姚乐珊表白时候她的穿着。冯成斌特地根据姚乐珊的记忆在衣柜里面翻出这套衣服的。
　　“喔。”何润祥听了似乎有一点失望。
　　“刚才赢了哪个队？”姚乐珊问。
　　“计机系的系队。”他答道。
　　“哗，学校数一数二的强队喔。”
　　“没想到珊珊对这个也挺有了解的哇。”
　　“嘻。”姚乐珊笑笑，那是用来掩盖她一时口误说错了，因为姚乐珊本人根本对篮球不了解，不过既然说错了，冯成斌就决定将错就错，“你打比赛我一直都有留意。”
　　“是吗？”何润祥听了也有点惊讶。
　　“你刚才那球进得实在太漂亮了，我在宿舍的阳台上看到了。”姚乐珊继续随口掰，像何润祥这样的主力球员一场比赛下来一个球都没有打进过，不可能。
　　“你在你们宿舍阳台上？”何润祥有点不敢相信的回头看了看姚乐珊宿舍的阳台。姚乐珊也回头一看，觉得自己说得有点过了，那个位置确实有点远。
　　 “嗯，我们宿舍有人有望远镜……”姚乐珊故意把声音放小，让何润祥觉得她有点不好意思，接着她马上问：“你现在打算去哪？”
　　“回宿舍洗澡然后去吃饭。”
　　“一会有空陪我吃个饭么？”姚乐珊单刀直入。
　　“当然可以啊！”何润祥脱口便说道。
　　“那半小时后在校门口的那间Seven等，可以吗？”
　　“嗯，好啊，等我！”说罢他马上就开始小跑回宿舍，而被冯成斌控制着身体的姚乐珊则慢慢的走向学校门口。“何润祥，我不知道你和佳佳到底是什么关系，但我会让你跟姚乐珊的关系跳到黄河里都洗不清，到时候佳佳就很自然的会回到我身边了。”
　　
　　姚乐珊停在了7-11的门口，陈婉妮正站在收银台的那个位置给客人埋单。哼哼，姚乐珊心里暗笑，在这里做兼职的陈婉妮就是江思佳的室友，通过她的口跟江思佳说起这件事应该更有说服力。
　　“欢迎光临。”陈婉妮并不认识姚乐珊，她很礼貌性的跟姚乐珊打招呼。
　　“请问你们这里只有这种吗？”姚乐珊递上她手中的东西。
　　“呃。”陈婉妮看着递上来的东西不好意思的说道，“我们这里还有这种。”
　　“这种？”姚乐珊看了看陈婉妮指的，然后说道，“那个还不如杜蕾斯。”
　　“我们店里目前就只有这两种。”
　　“那你们还有印度神油之类的东西吗？”姚乐珊故意问，她当然知道在7-11这样的便利店是不会有这些的。
　　“不好意思，我们没有卖这个。”陈婉妮的脸涨得通红。
　　“嗯，那就先买这个吧，一会叫我男朋友自己去买。”姚乐珊递上钱埋单。
　　而这个时候何润祥刚好到了，姚乐珊把杜蕾斯放进小挎包里马上走了出去，不让他跟陈婉妮有接触。
　　“来啦。”姚乐珊迎上去说。
　　“你早到了喔。”何润祥穿着白色紧身的背心，在这个夜幕降临的时刻，他显得特别的显眼。
　　“你说我们去哪吃饭好？”姚乐珊拖住他的手倚在他的手臂上。冯成斌料何润祥就算怎么都不会立刻甩开像姚乐珊这样的一个美女的，更何况是一个他已经曾经追过的女生。
　　“这……你有什么好建议吗？”何润祥呆住什么都没有做，应该说他不只没有反抗，似乎还很enjoy。当然，这一切，尽收陈婉妮眼底。
　　“要不我们去天河城那家一级棒吃寿司怎么样？我有那里的优惠券。”
　　“也好啊。”
　　“我们坐出租车去吧，这样快点。”
　　“嗯。”何润祥很干脆的就答应了。没错，姚乐珊是故意说要坐出租车去的，这样会让陈婉妮更觉得她和何润祥关系非常。
　　
　　
　　“珊珊，你真的没介绍错，这家店的三文鱼寿司真的是一级棒。”从店里出来，何润祥立刻继续开始讨好姚乐珊。
　　“是啊，不然我也不会想着跟你来这里。”姚乐珊继续拖着他的手倚在他手臂上，一边附和，一边有意无意的用自己的胸部蹭他的手臂。
　　何润祥显然已经意会到什么了，“我们去看部电影如何？”
　　“嗯，好啊，我也好久没有看过电影了。”
　　
　　买了票两人就进场了，刚好赶上开场，所以大家都很有默契的选择坐在了最后面角落的那两个位置上。
　　开场没多久，姚乐珊便知道了何润祥的用意，这是一部恐怖片，男生约女生去看电影，最容易得手的一类电影。当然，这正合姚乐珊意。
　　画面突然出现一个很恐怖的情景，姚乐珊装作被吓了一跳，头马上捂在了何润祥的肩膀上。
　　“哇。”姚乐珊小声一叫了一下。
　　“别怕，那个已经走了。”何润祥拍了拍姚乐珊的肩膀，示意已经没事了。
　　“我还是好怕……”
　　“别怕，有我嘛，怕什么。”
　　“有你在真好……”姚乐珊顺势把手从何润祥那结实的胸部那划过，她明显感觉到何润祥的身体颤动了一下。
　　“祥，你可以做我男朋友吗？”姚乐珊继续用让人酥麻的声音说道。
　　话刚落，姚乐珊更加明显刚才到何润祥的身体的颤动。
　　何润祥没说话，转过身来，轻轻的在姚乐珊的脸蛋上摸了摸，两人四目相投，姚乐珊很自然的闭上眼，微微抬头，等待着……
　　果然，炽热的双唇贴了过去，两条舌头便紧紧的相互缠绕着。不知为何，身为男人的冯成斌突然有点喜欢上这种感觉，附在女人身上，做为女人恋爱的感觉。不对不对，冯成斌立刻把自己的思绪拉了回来，现在附在姚乐珊身上可不是要跟他谈恋爱。
　　姚乐珊握住何润祥的手放在了自己胸前高耸着的地方，何润祥并没有缩回去，而且还立马开始轻揉了起来。
　　男人，果然只是一个男人，
　　姚乐珊把小手伸到了何润祥的下体，即使是隔着牛仔裤，姚乐珊都依然可以感觉到那个被顶起来的帐篷。她用力的在那个顶端捏了一下，何润祥放在她胸部的手也立刻用力的回应了她。
　　“不如我们……”姚乐珊暗示着。
　　“嗯。”何润祥似乎立马意会了。
　　
　　
　　宾馆内，一对赤条条的男女正在床上翻滚着。
　　“我可以进来吗？”何润祥握住下体的凶器，对着了姚乐珊的小穴穴。
　　“不要。”此时也已经是全身赤裸的姚乐珊，还未打算让他这么轻易的得到自己。
　　“那你想干嘛？”何润祥坏笑。姚乐珊反客为主的将他扑倒，双手握住他的子孙根又吸又舔。
　　“好吃吗？”何润祥一脸享受的表情。
　　“你说呢？”姚乐珊的舌尖轻轻的在他的龟头上面打转，何润祥舒服得噢噢噢的狂叫。而冯成斌也感觉到姚乐珊的身体开始变化，下体很痒，而且不停的收缩，而且收缩的程度相当的剧烈，简直都感觉到有点痛的了。
　　“你的奶子这个角度看起来直漂亮。” 何润祥握住姚乐珊的吊钟开始抚摸了起来，“真的怎么摸都不够。”
　　“别捏，疼。”姚乐珊叫了出来，因为何润祥正用力的在捏着她的小核桃。可何润祥听了姚乐珊的话之后，非但没有停下来，反而更变本加厉的用食指和中指夹了起来。
　　疼痛跟快感的双重感觉同时袭击着姚乐珊，她感觉到自己的下体开始有东西涌出来，不由自主的涌出来。
　　“宝贝，让我插吧。” 何润祥的言语开始变得猥琐，连肢体上的动作也变得粗暴，他一把将姚乐珊推开，不由分说的把姚乐珊压在了床上，右手握住满是唾液的凶器直接捅了进来。
　　“啊……”姚乐珊完全没有感觉到一点阻碍感，完整的一大根东西就这样滑了进去，那是一种除了舒服的感觉，还是舒服的感觉。完全没有被男人插入时的恶心感，更没有做为女生被其他男人插入时候的羞耻感。冯成斌这才明白，姚乐珊的身体，在自己的控制之下，原来可以这么淫荡。应该说，所有的女体在自己的控制下都可以这么淫荡。
　　“别停……”姚乐珊双腿盘在何润祥的腰间，“大力点……”
　　“大力点啥？” 何润祥故意把速度放慢，下体的空虚感让姚乐珊的双腿盘得更紧。
　　“大力点操我……”姚乐珊说出这句话的时候毫无廉耻感，因为此时的姚乐珊只是一个被男人控制着身体，享受着女体快感的的泄欲工具而已。
　　“大力点操你哪里？” 何润祥的抽送速度再度加快。
　　“操我的小穴，操我的骚穴。”姚乐珊双手轻抚着何润祥那结实胸肌上的男人的乳头。
　　“好，就要哥满足你这个小骚货的要求！”话刚落，何润祥的下体就像机关枪那样疯狂一进一出，每一下都是用尽力量挺进来，顶得姚乐珊全身酥麻。犹如上了天堂那样。
　　何润祥把姚乐珊的左腿抬起来，一个翻身整个人躺在了姚乐珊的旁边，炽热的肉棒还继续保持着高速射击的动作，但位置已经变成从后面插出，顶得更深，让姚乐珊整个人都无力反抗。
　　“哥，你，你好厉害……”身上的女生继续浪叫着，“看我夹死你。”
　　“还敢夹我，真的没死过。”在姚乐珊的刺激之下，何润祥身加忘情的的抽送，速度也越来越快。
　　“来啊，快把珊珊的穴穴糯┑簦快来把你专用的穴穴糯┑簟！
　　“你好淫……淫荡……” 何润祥受到姚乐珊的言语刺激，竟在她毫无准备的情况下，把炽热的精液全都射了进去。“啊…啊……”他的身体不断的抽搐着，姚乐珊转过头来，发现他正紧闭着双眼享受着这美妙的一刻。
　　机会！
　　姚乐珊立刻闭上眼，集中精神，往房门那个方向窜了过去。
　　“滴”房门被冯成斌打开了，迷迷糊糊的那两个人，不知道有没有发现什么，但冯成斌早已经迅速的溜了出去。

第二十二章
作者：daviem


　　门被粗暴的打开了，还在床上一手用自慰棒捅着小穴一手轻捏着自己乳头的江思佳一下子惊醒过来。只见雪纯正站在门前，双眼正怒视着江思佳。附在江思佳身上的周昌仁立刻感觉到不妥，但又不知道如何是好。
　　“周昌仁，纳命来！”雪纯一瞬间便移动到床边，右手一下子掐住江思佳的脖子，不过并没有用力。
　　“你要是杀了我，江思佳也会死的。”
　　“是吗？”雪纯双眼正视着江思佳，这让江思佳感觉到混身不自在。“那我就不杀你喽。”
　　雪纯的话刚落，她的樱桃小嘴就不偏不倚的吻在了江思佳的嘴唇上。江思佳吓得两眼睁着大大的，她不知道到底发生了什么事。
　　“好了，别玩了。”一个熟悉的声音在后面响起。
　　江思佳侧了侧头往声音处望去，只见黄志远正笑笑的站在门口。


一小时前。
　　黄志远穿好衣服，用纸巾处理了一下自己的下体，感叹道：“健哥，我真的第一次这么爽啊。”
　　陈健看了看已经被他们干晕了的雪纯说，“我也是第一次干得这么爽，果然操自己的死对头的感觉特别爽。”
　　“很有征服感是吧？”黄志远附和道。
　　“嗯。”陈健摸了摸雪纯那光滑的大腿，阴险的点点头说道，“有了她，什么都不用怕了。”
　　“那可还不一定。”这下黄志远并没有附和。
　　“何出此言？”
　　“雪纯应该还有一个手下也在这个城市里，”黄志远顿了顿，接着说：“不过应该也没什么了，以健哥这样的能力，只要把那个人也控制了就可以了。”
　　“我的能力目前只能同时控制一个人而已。”陈健继续抚摸着雪纯那诱人的胸部。
　　“啊？”黄志远大吃一惊，不过他立刻就回过神来，“不过既然是雪纯的手下，自然就不是雪纯的对手了，我们大可以借雪纯的手帮她干掉，只是可惜这样就少了一个美女了。”
　　黄志远最后那句是故意加上的。
　　“也是美女？”
　　“跟雪纯一样清纯的美女，而且身材也很不错。”黄志远继续说。
　　“是吗？”陈健的眼神又开始变得让人感觉淫淫的，他摇了摇不洒人事的雪纯。“雪纯，起来。”
　　雪纯很勉强的睁开眼睛，双目有点呆滞的看着陈健。
　　“你是不是还有一个手下在这个城市里？”陈健问。
　　“是的。”
　　“是谁？”
　　“菲绫。”
　　“也是跟你一样，是一个漂亮的美女么？”
　　雪纯这次没说话，她只是点了点头。
　　“那你快帮我把她捉回来，让老子也爽爽她。”陈健忘我的笑了出来。
　　这时全身赤裸的雪纯，身体好像晃了晃，接着手好像想抬起来又抬不起来那样子。陈健立刻感觉到不妥，马上双手抓住雪纯的头，闭上了眼。
　　黄志远也明白了这意味着什么，他站在一旁，随时准备好逃出这个房间的准备，天知道陈健的力量到底压不压得住雪纯。
　　血再次从陈健的鼻子那流了下来，慢慢的滴在了地上，豆大的汗珠也从陈健的额头那淌了下来。
　　“好了”陈健突然冒出一句话，然后整个人一下子倒在了床上，而雪纯的身体也一软，顺势一下子压在了陈健的身上。
　　“怎么样了？”黄志远连忙递上纸巾。
　　“已经完完全全压下去了，应该再也不会反抗了。”陈健擦了擦鼻子，雪白的纸巾一下子就变成了殷红的一片。“我需要休息一会。”
　　“健哥，不如让我帮你去把那个菲绫捉回来吧。”黄志远说。
　　“就凭你？”
　　“当然我可能还需要借助健哥你的力量。”黄志远说得很婉转。
　　“说说看。”
　　“你让雪纯听我的，我敢打包票，明天天黑之前，就可以把菲绫带到这里来见你。”
　　“喔？你真的有办法？”
　　“健哥，你信我，我绝对不会让你失望的。”
　　“那行。”陈健用右手捂着雪纯的额头，说道，“雪纯你听着，我不在你身边的时候，黄志远所说的话就如同我说的话，一切你都要听他的，知道吗？”
　　“雪纯知道。”雪纯机械式的回答道。
　　
　　
　　
　　“没想到……”江思佳意味深长看着雪纯，只见她穿着白色条纹T恤紧身牛仔裤，目无表情的站在旁边。
　　“没想到什么？”黄志远问。
　　“没想到你这小子居然这么有办法，把她的控制权都骗到手了。”周昌仁说，“不过陈健就这么轻易将雪纯的控制权交给你，这个着实让我感到很意外。”
　　“我只是顺势问问而已，陈健早已经是精虫上脑，满脑子都是那些东西。”
　　“她真的会什么都听你的？”
　　“刚才进门的那一幕不是已经可以说明一切了吗？”
　　“那……”说罢江思佳便走到雪纯的身边，把手放在她的胸前摸了起来，“果然很有料”
　　黄志远向雪纯递了个眼色。
　　“佳佳的胸部也不小啊。”雪纯也一手抓住江思佳的胸部，直接跟江思佳吻了起来。
　　“你好主动啊。”
　　“是吗？佳佳都已经完全湿了。”雪纯的中指已经没入了江思佳的肉缝中。
　　“靠，这么主动。”江思佳骂了一句。
　　“仁哥，主动点不好吗？”一旁的黄志远淫笑着说，“她现在可是你专用的喔，之前我跟陈健经跟她做爱的时候已经向她灌输了很多性爱方面的技巧了，在那边看了不少的A片让她好好的认真的学习了一下。”
　　“啊……雪纯，你太厉害了。”江思佳被雪纯的手指弄得浪叫起来。
　　“想要更厉害的吗？”雪纯把江思佳推倒在床上，小嘴含着她的小核桃，右手则快速的在江思佳下体插动。
　　“别…别，啊……”江思佳浪叫得更大声，站在一旁的黄志远开始动手慢慢的脱掉雪纯的牛仔裤、衣服……
　　“雪纯的胸够雄伟吧？”黄志远抓了抓，淫淫的笑了出来。
　　“别停，啊……”江思佳早已经被雪纯弄得死去活来，根本没心情去欣赏眼前的这番美景。
　　“去吧。”黄志远向雪纯示意道。雪纯竖起江思佳的一边大腿，用自己私处开始跟江思佳湿漉漉的草丛摩擦。
　　雪纯也忍不住开始“嗯嗯”的淫叫，而江思佳早已经忍不住放声大叫，“爽，爽啊，磨得我好爽，别停……”
　　这样的淫戏持续了不知道多久才完全停了下来。
　　
　　
　　
　　“太爽了，原来女女的感觉也这么好。”江思佳赞叹道。
　　“看你刚才那么陶醉的样子就知道了，所以我都不好意思打扰你们。”黄志远翘着二郎腿坐着。
　　“之前那个雪纯不是还呆呆的吗？怎么现在看起来就像平时那样子的？”
　　“那我想应该归功于陈健了，他最后那次控制住雪纯之后，我命令她像平常那样，她就真的表现得像平常那样了。刚才仁哥你也没看出什么特别异样吧？”黄志远有点得意的说道。
　　“当然有看出异样，真正的雪纯怎么可能让跟我们一起淫乱，哈哈……”江思佳开玩笑的说道，“不过说真的，这次的事我真的太吃惊了，完全打乱了我原来的想法。”
　　“仁哥原来打算是怎么样的？”
　　“原来打算是怎么样已经不重要了，最重要的是我们要知道我们接下来要做什么。”
　　“如何？”
　　“雪纯，”江思佳对雪纯说，“你是不是还有一个同伴在这里？”
　　雪纯并没有回答，她看了看黄志远，黄志远点点头，她才转过头来对江思佳说，“是的。”
　　“她叫什么名字？”
　　“菲绫。”
　　“嗯。”江思佳相当满意的点点头，继续问，“你们这次来的目的是什么？”
　　“封印并消灭卡桫的持有者。”雪纯回答道。
　　“那为什么会找上我们？我是指周昌仁和黄志远。”
　　“因为据可靠的观察得知，你们是首昆族的人，所以要一并消灭。”
　　“我们首昆族就得罪了你们吗？为什么要灭我们？”
　　“因为你们是恶魔的刽子手，一直帮助奥西克为祸这个世界，所以我们赛町族要消灭你们。”
　　“赛町族，又是赛町族，你们这次到底总共有几个人来了？”江思佳忍住心中的怒火。
　　“我和菲绫，米娜也应该离村了。”
　　“米娜，是谁？”江思佳一惊，连一旁的黄志远也紧张起来。
　　“我们族的神女继承人。”
　　“比你厉害吗？”
　　“她是被选中的人，继承了神女的力量，战斗力非凡。”
　　“那她现在在哪？”江思佳继续问道。
　　“我也不知道，我也是离村前才知道她早已经离村了。”
　　“你在赛町族里面到底是什么人物？”黄志远问了一句。
　　“我是战士团第四分队的队长。”
　　“原来……，怪不得你这么厉害。”江思佳点点头。“你快说，你到底是不是有点特殊的能力？”
　　“仁哥，为何这么问？”黄志远觉得有点奇怪。
　　“你难道没察觉出来吗？”江思佳说，“那个冯成斌，明明早已经见过我们了，甚至他自己也很早就使用过他那种力量了，但每次他遇到了雪纯之后，就好像忘记了那部分记忆那样。”
　　“说起来好像也是，”黄志远点点头，转向雪纯说道，“你是不是真的有什么特殊的能力？”
　　“我……”雪纯欲言又止。
　　“你忘记了之前主人说的，如果他不在的话，我的话就如同他的话。”黄志远强调了一句。
　　“我的能力是封印。”
　　“封印……”江思佳和黄志远同时叫了出来。倒是黄志远很快回过神来，问：“封印什么？”
　　“封印一切的力量，只要战斗力在我之下。”
　　“冯成斌的那几次失忆就是你封印造成的？”江思佳问道。
　　“是的。”
　　“真的是可以封印一切的力量？”江思佳再次问题。
　　“只要战斗力在我之下。”
　　“有意思，有意思……”江思佳奸笑的点点头。
　　“仁哥，你是不是想到什么了？”黄志远问。
　　“有一些东西，想试验一下，如果成了，那就……”江思佳脸上露出了让人难以形容的奸笑。
　　第二十三章
作者：daivem


　　学校里面停着两辆警车，何润祥被警察带去问话了，姚乐珊要控告他强奸。在一旁做为路人甲的冯成斌看到这样的情景的时候，他心里不禁的窃喜着，“何润祥，让你爽了一回，就算你最后什么事都没有，佳佳都再了不会跟你这种人在一起了。”
　　当然冯成斌也清楚，现在的他依然不可以暴露自己现在的位置，因为现在警方已经认定他是陈sir死亡那个案子的第一嫌疑人。所以他现在哪里都去不了，但又哪里都可以去。因为只要他愿意，他随时都可以变成一个天天在街上路过的某个路人甲。
　　“总算找到你了。”突然一只手从背后抓住了冯成斌的手臂，冯成斌一惊，冷汗不自觉的就冒了出来。他缓缓的回过头，只见菲绫正死死的抓住他的手，不让他继续向前走。
　　“大街大巷的，你这样抓住我的手，成统体统？”
　　“一个女生抓住一个男生的手而已，有问题？”菲绫反问道。“你学校的那件事，是不是你搞出来的？”
　　“我不知道你在说什么。”
　　“不知道我在说什么？”菲绫的语气加重，“你不要告诉我，你真的不知道我在说什么！”
　　“嘘，你小声点！”
　　“快跟我走！”菲绫强行拉着冯成斌走。
　　“去哪？”我问。
　　“回我们村子去。”
　　“去你们的村子干嘛？”
　　“你不是答应过我们要回我们的村子见我们的大长老的吗？”菲绫说，“难道你不知道你现在的处境很危险吗？？”
　　“危险？有什么危险的？只要我喜欢我随时都可以附在任何一个人身上。”冯成斌挣脱菲绫的手。
　　“难道你认为你的危险是来自于那些警察吗？”
　　“难道不是吗？”冯成斌不屑的说。
　　“你真的不知道大难要临头了。”菲绫再次捉住冯成斌的手想强行将他拉走。
　　“你不把话说清楚我是怎么都不会跟你走的！我见你对我没恶意，我才没对你‘动手’”。冯成斌的这句话说真的，看着菲绫那身材，绝对是附身的一个不错的选择。
　　“动手？你觉得你够我打吗？”菲绫显然没有明白冯成斌那句话的意思，对冯成斌来说她不明白更好。
　　“呵。不够。”冯成斌轻笑了一下，想此刻他也很难形容出自己的表情是怎么样的。
　　“我已经买好了明天凌晨的车票了，我们要赶紧出发才行。”
　　“去哪？”
　　“都说了去我们村！”菲绫很不耐烦的说道。
　　“你还没有告诉我为什么。”冯成斌追问。“再说，只要一天我还没有追回佳佳，我就不会走。”
　　“你留在这里，万一命都搭上了，你还怎么追回你的佳佳？”菲绫很认真的说，“有一些事不是三言两语可以说清楚的，总之你听我的就对了，我是不会害你的。”
　　不知道为何，冯成斌打心底的相信了眼前这个小女生的话，他也说不清楚为何会这么相信菲绫，或许是因为她救过自己吧。
　　
　　
　　
　　
　　“又是这？”冯成斌跟着菲绫回到了之前他被警察捉走的那个住处。
　　“这里相对安全。”菲绫扔给冯成斌一个枕头，“你今晚好好睡一觉，明天我们要早点出发。”
　　“没见雪纯的？”我问。
　　“明天我们两个人先出发。”似乎在菲绫回避冯成斌的问题。
　　“那我明天怎么上车？我现在跟通缉犯没什么区别，我明天要是在车站被警察捉住了怎么办？”冯成斌问。
　　“这个大可以放心，我们是先乘乡村巴士去到附近一个县的车站转乘车的。”菲绫递给冯成斌两张车票，“小车站一般都是没有人查的。”
　　“没事早点休息，明天我们需要很早起来的。”菲绫拍了拍她自己的枕头，准备在另一个沙发上睡下。
　　就在这时，大门被打开了。冯成斌和菲绫同时警觉的往门的方向看去。
　　“师姐~”菲绫叫道。
　　“原来你们都在。”雪纯笑笑，走了进来随手把门关上了。
　　冯成斌一眼看到雪纯就觉得有点说不出的异样感。她穿着一套黑色的紧身皮革衣服，一条短的牛仔热裤，一双黑色的长筒皮靴，纤细的美腿被黑色的丝袜包裹着。这完全跟她之前的衣着打扮不一样，纵然现在她现在看上去还让人感觉有着一种清纯感。
　　“师姐，这几天我联系不上你，你知不知道我有多担心。”菲绫走到雪纯的面前，“所以我按你的吩咐准备明天先跟冯成斌回村子那里了。”
　　“嗯，很好。”雪纯笑笑，“只要你们两个都没事就可以了。”
　　“姐师你的话怎么怪怪的？”
　　“雪纯，你是不是跟我们一起走？”冯成斌打断了菲绫的话问道。
　　“嗯，我跟你们一起回村子那去。”
　　“你这几天去哪了？怎么一点都联系不上的？”菲绫拉雪纯坐在沙发上。
　　“一言难尽，这几天遇到了很多事情，不过总算比较顺利。”
　　“解决了那几个人了？”菲绫说。不知为何当冯成斌听到“解决”二字的时候有种毛骨悚然的感觉，这两个字的意思意味着杀死吗？
　　“还没有，不过事情向另一个方向发展了。”雪纯突然五指张开架在菲绫的脸上。
　　“师……”菲绫话都没来及说完，冯成斌便看到菲绫的双眼翻白了。
　　“你干什么！”冯成斌大叫。
　　就在这时，门再次被打开了。
　　“佳佳？你怎么会在这里？”当冯成斌看到进来的人是江思佳的时候，他大吃一惊。
　　“喔，原来你也在啊。”江思佳的语气很陌生。
　　“没想到一石二鸟了。”紧随着江思佳身后进来的那个黄志远说道。
　　“什…什么……”冯成斌立马感觉到不妥了。
　　“可以了吗？” 黄志远问雪纯。
　　“可以了。”雪纯回答道。
　　这次菲绫清醒了过来，往后爬了几步，“师姐，你到底对我做了什么？”
　　“她封印了你的力量而已。”江思佳开口说道。
　　“为什么要这么做？！”菲绫说。
　　此时整个房子的气氛已经变得相当怪异。
　　“是我们叫她这么做的。”江思佳开口说道。
　　冯成斌的注意力再次集中在了眼前的这个自己深爱着的人，透过她眼神，冯成斌看到的除了陌生还是陌生，除此之外再无其它。
　　难道……冯成斌心里不禁一惊，难道这个世界上还有跟自己拥有一样力量的人？
　　“去把他的力量也封印了。” 黄志远再次说道，雪纯听了之后立马转向了冯成斌。她一手掐住冯成斌的脖子，一手捂在冯成斌的额头之上，突然有种麻痹的感遍布了冯成斌全身，身上各个毛孔都竖了起来，周围的气温好像不停的在骤变，忽冷忽热。
　　“你快逃！”突然冯成斌被人从旁大力推了一下，整个人都倒在了一旁，周围的气温好像一下子恢复了正常。
　　冯成斌定睛一看，只见菲绫倒在了自己刚才的那个位置上，“你快逃！”菲绫再次喊到。
　　冯成斌回过神来立马往窗户那里跑，雪纯也欲追过来，但被菲绫一下抱住了大腿，“师姐，师姐……”雪纯一脚甩开了她，而此时冯成斌已经纵身跳出了窗外……
　　“啪啦”的一声，冯成斌摔在了楼下的垃圾堆那，他顾不得背上的疼痛，马上继续往前跑，因为冯成斌明白，以雪纯的力量，他极有可能会被立刻捉住。
　　
　　
　　不知道跑了多久冯成斌才停了下来，他觉得整个人快要虚脱了，在这个类似与农村这样的地方，周围黑漆漆的一片，伸手不见五指。他好不容易才找到一个角落坐下，脑子里面一片空白。
　　“怎么会突然发生这样的事？为什么雪纯会突然性情大变好像完全听黄志远的话？为什么江思佳跟黄志远好像是一伙的？为什么感觉佳佳并不是佳佳？“冯成斌心中太多太多的疑问。
　　“如果说佳佳不是佳佳，那她会是谁？难道……”冯成斌很不想去推测，但现在除了这个解释之外，没有其它更好的解释。周昌仁，这个深深烙在冯成斌记忆里的名字。
　　
　　
　　“咯咯咯……”冯成斌被公鸡的叫声一下子吓醒了，天已经半亮，路边稀疏的有几个人经过，并没有什么人注意到冯成斌的存在，估计他们将冯成斌当成是喝醉酒的醉汉了。
　　冯成斌的手伸到口袋里，无意中摸到了点东西。
　　车票，菲绫昨晚给他的那两张车票。
　　“不知道菲绫她现在怎么样了……”冯成斌自言自语着，他看了看车票上的发车时间，还有近一个小时，再看了看周围分辨了一下自己的位置，估计自己去车站也需要大半个小时。
　　就这样，冯成斌饿着肚子往车站的方向走去。他不知道他自己能不能顺利到达车站，到达车票上面写的目的地……

第二十四章
作者：daivem



　　　“真的可行吗？”黄志远忐忑不安的问道。
　　　“相信我，我认为，那是可行的。”依然还附在江思佳身上的周昌仁说道。
　　　“但是这……”黄志远还是有点迟疑。
　　　“你怕什么？！”江思佳反问，“有雪纯在，就算出了什么乱子她都可以解决。”
　　　“可……”黄志远还想说点什么，但最后还是没说，“好吧，我也是担心仁哥你而已。”
　　　“没事的，信我。”江思佳拍了拍黄志远的肩膀，“如果成功的话，菲绫就……” 江思佳脸上露出一丝阴险的笑容。
　　　“我可爱的菲绫……”江思佳转向被绑在椅子上的正昏迷着的菲绫。
　　　“雪纯，如果一会出什么问题，最重要是保证仁哥的安全，知道吗？”黄志远吩咐道。
　　　“嗯，我知道了。”站在一旁的雪纯点了点头。
　　　突然，江思佳身子一软，啪的一声倒在了地上，一个淡淡的身影慢慢的浮现在众人的面前。
　　　“仁哥，小心点。”黄志远再次提醒道。
　　　“菲绫被雪纯封印了力量，应该不会再有那个屏障保护的。”周昌仁自言自语着慢慢走向菲绫，然后整个人向前一扑，淡淡的身影就像烟雾那样被吸入了菲绫的身体里。
　　　“成功了吗？”黄志远说。
　　　被绑在椅子上的菲绫开始慢慢的苏醒，黄志远不敢上前，继续问，“是你吗？”
　　　菲绫睁开眼，看了看黄志远，点了点头，黄志远立马就明白是什么意思，走过去把塞在菲绫嘴里的毛巾拿走。
　　　“成功了！”黄志远高兴的说。
　　　“这只是成功了一半而已。”周昌仁用菲绫的声音说。“我能不能用这个身体，就要看接下来的了。”
　　　“嗯。”黄志远扭过头对雪纯说，“过来将菲绫身上的封印解除。”
　　　雪纯点点头，走过来像刚才那样五指张开架在菲绫的脸上，菲绫的身体一下子整个都绷直了，好像很痛苦的样子。
　　　就这样，持续了五六秒钟……
　　　黄志远后退了几步让雪纯站在他前面，一直低着头的菲绫还是一动不动。
　　　“昏迷了吗？”黄志远心里不禁的想到一个自己比较容易接受的一个解释。
　　　“呵……”菲绫突然冷笑了一声，她慢慢抬起头，用一种让人难以琢磨的表情看着黄志远。黄志远当然知道这意味着什么……
　　　“赛町族战士的身体果然不错。”菲绫一发力，绑着她的绳子立即便断成了几截。
　　　“仁哥，真的成功了吗？”黄志远打量着眼前犹如得到新生的菲绫。
　　　“你说呢？”被周昌仁控制着身体的菲绫隔着衣服开始抚摸自己的胸部，“份量十足，和雪纯的有得一比。”
　　　“仁哥，你太厉害了，你怎么会想到这么做的？”
　　　“我们无法附在她们身上，那是因为她们的力量会形成一个保护身体的结界，但如果力量被封印的话，这个结界就自然消失了。所以我们的那种力量就可以顺利附身在她们的身上。”菲绫说话的同时依然还在“探索”着自己的身体，“而当我们已经顺利附在她们身上的时候，就算解除了封印恢复了力量，这个结界都依然会保护着我，保护着我不受外界的影响。”
　　　“但就不会对里面有影响，对吗？”黄志远会心一笑。
　　　“难道不是吗？”菲绫捡起地上已经断了几截的绳子，似乎她对自己的力量也相当的满意，“只是我们现在的力量正在减弱，我们要找一个长远的解决办法才行。”
　　　“刚才仁哥为何不让我叫雪纯是追那个冯成斌，捉到他不就行了。”
　　　“刚才我的注意力全摆在了菲绫这件事上，我怕雪纯封印菲绫的力量失败或是不完全，万一她去追冯成斌的时候菲绫还有力量，我们就麻烦大了。”
　　　“说起冯成斌，她怎么处理？”黄志远看了看倒在地上的江思佳。
　　　“她还有用，要留着。” 
　　　“呵……”黄志远笑笑，此刻他的注意并不在江思佳身上，而是在菲绫的身上。“仁哥，菲绫是处女吗？”
　　　“怎么？想破我处啊？”菲绫一只手勾搭在黄志远肩膀上含情脉脉的说。
　　　“你说呢？”黄志远抓住菲绫的另一只手放在了自己的裆部。
　　　“人家才不要呢。”菲绫嘴里这么说，可小手就已经在轻轻的隔着裤子摩擦着黄志远胯下的凶器。
　　　“小菲菲还说自己不想要？”黄志远对菲绫的称呼已经变得很暧昧。
　　　“人家就是不想要。”菲绫爹声爹气的说着。
　　　“纯纯，过来一起玩。”黄志远回过来对雪纯说。
　　　“嗯。”雪纯听了便脱掉了自己的黑色的皮革外套，只剩下一件紧身的黑色小背心，胸前激凸的两点若隐若现。接着她把自己的热裤也脱掉了，只穿着黄志远最喜欢的黑色的连裤袜。
　　　“纯纯真听话。”
　　　“志哥你希望雪纯这样穿，雪纯当然就这样穿了。”雪纯从后抱住黄志远，胸前的尤物顶得黄志远下体更加绷紧。
　　　“你什么时候把她调教得这么听话了。”菲绫说。
　　　“要调教的吗？她本来就是完全服从我的命令的。”黄志远粗暴的隔着衣服揉着菲绫的胸部。
　　　“不要……”菲绫挣扎着。
　　　“不要？你不要这样子对吧？”黄志远淫笑，“雪纯，去把你的师妹的衣服全脱了。”
　　　“别…别这样……”菲绫嘴里喊着，但动作上却十分配合着雪纯将自己身上的衣物脱光。
　　　“小菲菲的身材真的不赖，和雪纯完全不相百仲。”黄志远再次粗暴的揉着菲绫胸部的玉兔。
　　　“你是在赞我吗？”菲绫的小嘴凑了上去，两个人就像情侣那样激吻了起来，而一旁的雪纯侧开始脱掉黄志远的裤子，露出他那巨大的凶器。
　　　“雪纯真主动啊。”菲绫看到雪纯真在帮黄志远打飞机。
　　　“你也可以这么主动的啊。”黄志远把菲绫的小手也放上去，两个美女的两只玉手一前一后刚好可以握住肉棒的大半截。
　　　“好爽啊。”黄志远呻吟着。
　　　“你当然爽了，赛叮族的两个美女来伺候你。”菲绫开始不停的吻着黄志远的脖子、耳朵……，那全都是黄志远的敏感部位。
　　　“你果然知道我最敏感的地方是哪。”黄志远一把将菲绫推倒在床上，一手摁住她，另一只手就提着已经翘到120度的肉棒。
　　　“这么快就忍不住了吗？”菲绫盯着棒棒说。
　　　“你说呢？”
　　　“可人家这里还没有湿。”菲绫伸手向自己的私处摸去。
　　　“是吗？”黄志远一口将菲绫胸前的的核桃含住，刹那间核桃温暖的感觉让菲绫全身都酥麻了起来。
　　　“啊……”菲绫放声的叫了出来，但很快就被雪纯的樱桃小嘴堵上了。
　　　赛叮族的两个美女激烈的舌吻着，而菲绫的玉峰上的核桃也被人又吸又舔，菲绫的双手胡乱的在雪纯的身上乱摸。
　　　慢慢的，菲绫开始不停的呻吟，双腿像荡妇那样张开。那里，早已经是湿漉漉的。
　　　“快点，不要再挑逗我了，我快受不了了。”菲绫双腿盘住黄志远，不停的要他的身体往前挺。
　　　当黄志远红肿的龟头挺进去的时候，菲绫忍不住大叫出来，“啊…疼……”
　　　“很快就会不疼的了。”黄志远完全没有怜香惜玉的想法，肉棒继续往里面挺进。
　　　“痛，好痛……”
　　　一旁的雪纯听了，说：“很快就会不痛的了。”说罢她便回到黄志远身边跟他吻了出来。
　　　黄志远当然也没闲着，嘴跟雪纯舌吻着，手就伸到雪纯的衣服里不停的爱抚着她的胸部，而下体，则已经开始慢慢的菲绫下体抽动……
　　　“志哥，你的棒棒太粗了，插到人家都快晕过去了。”菲绫将黄志远夹得更紧。
　　　“你不是很精神吗？”黄志远将满是血迹的肉棒整根拔出来，再一下子捅了出去。
　　　“啊……你坏死了。”菲绫淫叫着，“赛叮族的女体实在太棒了，现在已经完全不觉得痛了，有的，只是志哥你插我是的爽快感…别…别停……”菲绫已经陶醉在黄志远那粗大肉棒的抽送所带来的快感中。
　　　黄志远也感受到一种前所未有的紧逼感，菲绫的下体就像吸盘那紧紧的夹住他的肉棒，迫使他忍不住的快速抽插。
　　　“啊…再深点…啊…快点……顶……顶到了……好深……”
　　　“你真他妈太淫荡了，操！”黄志远骂着，下体的抽送速度不停的加快，床也被摇得吱吱的响。
　　　“操快点，把菲菲这个处女操死。”菲绫紧夹自己的下体，试图让自己的快感更强烈，而她自己的双手也不停的在揉捏着自己的胸部、乳头，“啊……爽……”
　　　“两个赛叮族的美女，我射…射死你们……”黄志远的身体猛的往前一挺，炽热的液体直接灌注到菲绫的体内。
《灵祭》第二季 - 第二十五章
作者：daivem


　　　经过了两天两夜，在一个完全陌生的地方车子停下来了，冯成斌不得不承认这里是一个荒芜的地方，在视线内，完全没有一丝现代的东西，当然，他现在坐的客车除外。
　　　“到站了，可以下车了。”司机对着车中剩下的唯一一名乘客说道。
　　　“请问司机，这里是哪？”冯成斌问。
　　　“你自己不知道自己要去哪的吗？”
　　　冯成斌看了看车票，“勐阿镇。”
　　　“快下车，我赶着回去呢。”司机不耐烦的说。
　　　看着客车缓缓的驶走，冯成斌一脸茫然的站在这个荒无人烟的陌生之地。
　　　
　　　这时，一个声音从他后面响起，“年轻人……”
　　　冯成斌回过头来了看，只见一个瘦弱的老人家不知何时出现在了自己的身后。
　　　“老伯，有事吗？”冯成斌问。
　　　“就你一个人吗？”老伯问。
　　　“有问题？”
　　　“没有其它人吗？”老伯继续追问。
　　　“没有，怎么了？跟你有关系？”冯成斌有点不耐烦，但又不想把关系弄僵，毕竟现在自己是人生地不熟。
　　　“没事没事。”老伯摆摆手，“年轻人，可以把你的车票给我这个老头子看看吗？”
　　　冯成斌感到十分莫名其妙，但又不好意思拒绝，再说，车票现在对冯成斌来说已经没有什么意义了。
　　　老伯接过冯成斌手中的车票，若有所思的看了起来，然后又轻声的自言自语。
　　　“车票上有什么特别的吗？”冯成斌小心翼翼的问。
　　　“年轻人，这张车票你是怎么得到的。”老伯的眼神发生了变化，让冯成斌有了一丝的不安感。
　　　“我…我的一个朋友给我的。”
　　　“你的朋友叫什么名字？”
　　　“这个跟你好像没多大关系吧？”
　　　“嗯嗯，是没多大关系。”老伯点点头，然后突然用迅雷不及掩耳的速度将一把锋利的匕首架在了冯成斌的脖子上。“你快说，你是什么人！”
　　　“我…我就是一个普通人啊。”冯成斌被吓到不知道说什么好，冰冷的匕首贴在脖子上的阵阵寒意，让他什么都想不到。
　　　“这车票到底是怎么来的！”老伯语气很重。
　　　“我都说了是我的朋友给我的。”冯成斌急了。
　　　“你朋友叫什么？”
　　　“菲绫。”
　　　“她？”架在冯成斌脖子上的匕首松开了，但又立刻贴了上来，“她怎么没来？”
　　　“她…她…我不知道怎么说好。”一匹布那么长的事在这样的情况下冯成斌真不知道如何用一句话去表达。
　　　“你快说。”
　　　“她被人捉起来了，是她把车票给我叫我逃过来的。”
　　　
　　　
　　　
　　　“没想到还会发生这样的事。”老伯听完冯成斌所有叙述之后感叹道。
　　　“我现在都快要被赶上绝路了！”冯成斌认真的回答道，但其实说这话的时候他还是心有余悸的，他把他的能力那方面的事一笔带过，只字不提。
　　　“如果是这样子的话，事态就严重了。”老伯神情凝重。
　　　“怎么？”
　　　“我要带你回村见我们的大长老，到时候你再把事情的经过跟她说一下。”
　　　“大长老？”
　　　“是的。”
　　　“赛町族？”
　　　“她和你说了？”老伯疑问道。
　　　“好像没有，但不知道为何你一说大长老的时候我就想到了这个名字。”
　　　“这…或许是你以前听过吧。对了，从现在开始，你要寸步不离的跟着我。”
　　　“咋了？”
　　　“回村的路，有点难走。”老伯轻描淡写的说。
　　　可接下来的那几天，冯成斌就吃尽了苦头，翻山越岭不说，他们还要穿过某些军事禁区悄悄的溜出境，如果稍不小心被发现，那可是要挨子弹的。开始的那一两天还好，起码还有正常的干粮和水，后面一两天就实在……除了吃野菜之外，喝水都只能喝一些水沟里的水，所幸的是这里污染的程度比较低，所以还不至于拉肚子。
　　　
　　　
　　　“付伯，你们平时回村该不会都是这样子的吧？”冯成斌问。
　　　“不会，平时我们每个人都会带够干粮和水的，这次因为你什么没带，我们才需要这样。”
　　　付伯这么一说，冯成斌有点不好意思，“那平时都需要这样走的吗？”
　　　“嗯。”付伯拨开前面的树枝，指了指远方的一个地方，“快到了，我们的目的地在那。”
　　　“哪？”冯成斌往付伯指的方向看去，只见那里除了一大片树林之外还是一大片树林。
　　　“见到那里有烟升起来吗？”付伯说。
　　　“喔，见到了，是那啊。”听付伯一说冯成斌才发现他所说的地方。
　　　“不对！”付伯突然说了一句，害冯成斌也紧张了起来。
　　　“现在这个时间不应该还在煮饭，怎么还会有烟，而且，就算是煮饭，也不可能这么大烟！”
　　　经这么一提醒，冯成斌也觉得那烟大得不太寻常，是黑烟，难道出事了？
　　　
　　　
　　　冯成斌和付伯快步走到了一个树林的入口处，只见不远的地方有两个人正站在那，那两个人里，其中一个人是穿着军装拿着手枪的，看起来有点像本地人，而另一个则是穿着便装，两个人好像在谈着什么，太远，听不见。
　　　付伯没有理会那两个人，而是带着冯成斌从旁边的树丛里溜了进去。
　　　这里应该是一个比较古老的村庄，房子什么的大部分都是用木头建造的，连四周都是用木头围了起来。如果是不知真相的人，可能还真以为这里是什么山贼的山寨。
　　　刚一进村，他们就知道出大事了！原来他们刚才在远处看到的烟，是房子着火，村子里横七竖八的全都是妇孺的尸体。
　　　“天哪，儿子，怎么会这样。”付伯跪下紧紧抱着一具尸体，那具尸体应该是付伯的儿子，一个才14 15岁的孩子……
　　　“嘭！”付伯的身体突然僵硬了一下，冯成斌一惊，只见不远的地方有一个穿着军装的人向他们开了枪。
　　　“付伯！”冯成斌大叫，可付伯的身体已经缓缓失去重心向前倾。冯成斌顾不得这么多撒腿就跑，身后的枪声再次响起，子弹打在了他脚边的位置上，他清楚的感觉到那些小石子因子弹的冲击而弹到小脚的那种撞击感，让他知道现在除了逃，并无其它选择！
　　　不知什么时候开始，村子静了下来。刚进村的时候，冯成斌还可以听到零星的枪声，可现在，完全静了下来。
　　　静，让人觉得可怕的安静。
　　　“什么人！”一个男人的声音从冯成斌身后响起，他回过头一看，只见一个穿着怪异的男人带着两个人站在了身后不远的转角处那。
　　　被发现了！这个是冯成斌的第一反应，他撒腿就跑，但很快他就发现前面有几个人守在路口。别无他选，冯成斌立刻跑进了一坐比较大的建筑里。木制的走廊被急速的脚步踩得吱吱的响，这样子冯成斌根本不可能藏得起来，但如果他不跑的话，不用10秒就会被那帮人捉住。
　　　走廊很快就到了尽头……旁边有一道紧锁着的木门，冯成斌不管三七二十一，对着门用力一撞。
　　　没想到门只是虚掩着并没有上锁，这一下用尽力的撞击让冯成斌一骨碌的摔在了地上。当他回过神爬起来的时候，后面的人已经追上来了。
　　　“捉住他！”为首的那个男人命令两个手下把冯成斌捉住。
　　　“大长老，对不起，让您受惊了。”男人对着房间里面说话，冯成斌沿他的方向看过去，只见一个满头白发的老婆婆正坐在石椅上看着自己。
　　　“外面情况怎么样了？”大长老说。
　　　“基本已经控制住局势了，但我们的族人就……”男人黯然。
　　　“革斯，这是天命，天命……”大长老此刻已经是老泪纵横。
　　　“大长老……”革斯看到这样的一幕也不知道说什么好。
　　　“大长老，原来你就是大长老。”冯成斌大喊！
　　　“大胆！”革斯厉声喝止，“快把这个人给我拖出去！”
　　　“大长老，我有话要跟你说，我有话……”冯成斌话没说完，他的脸就被革斯正面就是一脚。冯成斌眼前一黑，整个人都软了下来。
　　　“革斯，他到底是什么人？”大长老问。
　　　“相信是单他纳信的余党。”
　　　“不…不是的……”冯成斌迷迷糊糊的说，“是付伯带我来的。”
　　　“付伯？”革斯听了我的话声调一下子就变了，“付颇诺？”
　　　“我…我不知道付伯全名，是他把我带来这里的。”
　　　“他现在人在哪？”革斯追问道。
　　　“他在村口不远的地方被那帮穿军装的人打死了。”
　　　“连他都……”革斯再次哽咽。
　　　“原来……”大长老意味深长的说，“颇诺没有看错人。”
　　　“大长老？”革斯不解的问。
　　　大长老缓缓的从石椅那站了起来，“放开他吧。”
　　　“这……”革斯顿了顿，还是命人放开了冯成斌。
　　　“小伙子，没事吧？”大长老把冯成斌扶了起来。
　　　“我…我没事。”事情变化的太快，冯成斌几乎反应不过来。
　　　大长老扶着冯成斌的人突然松开了，然后再次自言自语：“果然……”
　　　“果然什么？”革斯问。
　　　大长老回过神来，她从怀中掏出一个贝壳之类的东西交给革斯。革斯接过之后刚想说话，大长老抢先了一步：“用这个，把现在村子里的奥西克找出来。”
　　　“奥西克？大长老，我有没有听错？”革斯怀疑自己是不是听错了。
　　　“是的，奥西克。”大长老肯定的说。
　　　“怎么可能？奥西克？难道他们不怕死的？”
　　　“去吧，我感觉到他在村子的西边。用这个法宝开眼，你可以看到到底谁是奥西克的。”
　　　“是，我们这就去。但这家伙……”革斯指着冯成斌说。
　　　“没事，他是我的贵客。”大长老说。
　　　“贵客？”
　　　“这个以后我再跟你解释，你先去西边那看看。”
　　　“是。”革斯说罢便带着两个随从跑了出去，只留下冯成斌跟大长老在这里。

《灵祭》第二季 - 第二十六章


作者：daivem


　　　十多天后的夜晚，冯成斌再次踏入这个熟悉而又陌生的城市。
　　　在车站的公告栏上，借助微弱的灯光，居然让冯成斌看到了一个很熟悉的相片。
　　　“是阿健……”
　　　寻人启示：陈健，男，20岁，就读到广州科技金融大学，于2009年4月8日失踪，失踪时身穿白色运动外套，蓝色牛仔裤，知其下落者请与江先生联系：13812345678，重酬！
　　　
　　　“怎么会……一定是那两个家伙搞的鬼。”冯成斌自言自语道，他摸了摸口袋里面那块小玉佩，他很清楚他要去干什么，纵使这可能会让自己丧命。
　　　
　　　“斌！”一个熟悉的声音从冯成斌身后传来，他下意识的回过头看，只见一个穿着橙色外套带着鸭舌帽的人叫住了他。
　　　“你是……”冯成斌刚想问话，但他已经认出眼前这个人是谁了。
　　　“我们换个地方说。”那人二话不说将他拉进了旁边的一辆出租车里。
　　　“司机，麻烦去员村，黄埔大道那。”那人刚跟司机说完就被冯成斌拉住：“阿健，你搞什么鬼，怎么外面都是你的寻人启示？”
　　　“嘘…”阿健做出一个别说话的动作，“等到了那里，我们再详细说。”
　　　冯成斌极少看到阿健的表情这么严肃，所以接下来他们在车上就再没有交谈过，虽然冯成斌心里面有很多疑问想问，但在未到达目的地之前，他还是忍住了。
　　　
　　　
　　　冯成斌随阿健进到了一个黑暗狭窄的出租屋内，一进去，冯成斌便问陈健：“你平时就住在这？”
　　　“嗯，这里安全。”陈健招呼冯成斌坐下。
　　　“到底发生什么事了，怎么我在车站见到那么多找你的寻人启示。”
　　　“那是江叔和我妈妈在找我。”
　　　“那你怎么还在这里，你也不想你妈妈担心你吧。”
　　　“我就是不想她危险我才藏起来。”
　　　“是不是发生了什么事？”冯成斌感觉到很不对劲。
　　　“嗯。”陈健点点头。
　　　“那你快说到底发生了什么事啊！” 
　　　“我想这件事，多少你也知道了。”
　　　“你说什么？”
　　　“雪纯和菲绫。”陈健就说出了两个名字。
　　　“她们？”冯成斌一惊。
　　　“她们似乎被周昌仁和黄志远控制了。”
　　　冯成斌又是一惊，他压根没想到陈健会知道这么多事。当陈健说出菲绫这个名字的时候，冯成斌已经是大吃一惊了，而当他说出周昌仁和黄志远这两个的名字的时候，冯成斌已经意识到眼前的这位朋友已经是被牵扯到这件事里面的人了。只是，冯成斌不知道他为何会知道这些？还有他到底知道多少？
　　　“慢着慢着，你到底在说什么，我听不明白。”冯成斌假装不知道。
　　　“我之前无意中得到一个宝物，可以让我控制某个人。”
　　　“什么？”不为人知的秘密接二连三的从陈健的口中道出，冯成斌真没想到原来自己的兄弟得到了这么好的东西，“那是什么时候的事？”
　　　“具体时间我说不上了，就是我常常不在学校的那段时间。”陈健说。
　　　“就是你电话常常打不通的那段时间？”
　　　“对。”陈健点点头。
　　　“然后呢？”
　　　“然后有一天，突然周昌仁和黄志远来找到我，他们说，你有危险。”
　　　“啊？什么我有危险？”冯成斌心里面有很多疑问，但又不好意思打断。
　　　“他们说，那个叫雪纯的人想要追杀你。本来她应该是要追杀我才对的，但不知道因为什么原因，她以为你才是拿到这个宝物的人。”
　　　“这是他们跟你说的？”
　　　“嗯，所以我就想办法让约了雪纯，然后有我的力量控制了她。”
　　　“你控制了她？！”
　　　“嗯，但我鬼使神差的，居然让雪纯去帮他们，把菲绫也就是雪纯的师妹一并捉回来。”
　　　“然后呢？”
　　　“然后就出事了，他们就这样带着雪纯走了，没有再回来过。”
　　　“怎么会这样子的？”
　　　“我跟雪纯说过，我不在的时候，就要听黄志远的话。”
　　　“你不会是一直没机会见到雪纯，所以就没办法再拿回控制权吧？”
　　　“是的。”陈健回答道。
　　　“那你为什么不释放你的控制权？让雪纯清醒过来，将那两个人捉住。”
　　　“我的力量不强，一次只能控制一个人，而释放控制需要接触到那个人才可以释放。”
　　　“这……”冯成斌听了也觉得有点难为。“那你现在不是什么力量都没有了吗？”
　　　“只要一天我没办法找回雪纯，我的力量就没办法使出来。”
　　　“如果我们找到雪纯了呢？”
　　　“估计也比较难。”说到这，陈健的情绪好低落，“菲绫也被他们控制了，好像是附身。”
　　　“连菲绫也……”冯成斌记得大长老亲口跟他说，以周昌仁和黄志远那种不稳定的力量，应该是不可以突破赛叮族战士自身的结界的，所以他们的力量是不可以附身到菲绫身上的，但陈健说的话又不像是在撒谎。
　　　“其实我也不太能确定”陈健顿了顿，继续说道：“反正，我见到她们是一伙的，所以我相信我这个猜测是没有错的，否则菲绫绝不可能跟她们在一块。”冯成斌并没有察觉到陈健的眼神有点异样。
　　　“那佳佳到底怎么了？”这个是冯成斌一直不想问的问题
　　　“她应该是被周昌仁或是黄志远附身了。”阿健说出了冯成斌一直都不愿意听到的答案，虽然那天晚上冯成斌见到她跟雪纯在一起的时候就已经猜到大概了，但从别人口中证实这件事的时候，心里一直都是酸酸的。
　　　“兄弟，别这样，当务之急，我们是先躲藏起来避避风头，再从长计议。”陈健安慰着冯成斌，“万事都总有解决办法的。”
　　　“也只有这样子了。那伯母那边，你真的不打算跟她联系一下报个平安吗？”
　　　“不了，我猜我妈妈那边都已经被人监视着了，如果我贸然跟她联系，说不定还会给她带来危险。”
　　　“那这样也有道理。”冯成斌点点头。“那我们现在要怎么做。”
　　　“见一步走一步，我想现在一时半刻他们都还找不到我们。等这个风头过了，我们去找那个人。”
　　　“谁？”
　　　“一个自称是我父亲的人，我想他应该可以帮得了我的。”陈健说。
　　　“你父亲？你父亲不是……”如果冯成斌没记错的话，阿健的父亲应该是在他很小的时候就因赌博而抛妻弃子跑了。
　　　“现在到底是不是我父亲，是不是已经不重要，那个人现在是我们唯一的救命稻草。”
　　　“那未必……”冯成斌若有所思的想着，但很快他又摇了摇头。冯成斌知道现在不能指望艾塔和莉莎，他们好像有更重要的事去做，虽然一路上冯成斌一直没问，但在赶回这个城市的过程里，冯成斌可以深深的感受得到他们的那份焦虑感。
　　　“你有更好的办法？”陈健问。
　　　“没有。”冯成斌对着陈健摇了摇头，说：“我是只是想说天无绝人之路而已，正所谓车到山前必有路。”
　　　“嗯。”陈健点点头，转身打开了角落处的冰箱，“你吃过东西没？”
　　　“没呢，有啥吃？”
　　　“没多少，面包和果汁，可以不？”陈健从冰箱拿出来。
　　　“行，啥都行。我不知道多久没有喝过果汁了。”说罢冯成斌便开始狼吞虎咽。
　　　“其实这段时间你去哪了？”陈健突然问冯成斌。
　　　“一言难尽。”冯成斌咕噜的喝了一口果汁，“对了，你坐过来一下。”
　　　“嗯？”陈健不解的坐在了冯成斌旁边，冯成斌左手伸到口袋里摸到那个玉佩把它夹在手心，轻轻的拍了拍阿健的后背。
　　　“拍我干嘛？”陈健更不解的问。
　　　“没事，只是我们两兄弟好久没有坐在一起了，现在难得有机会坐在一起，真的是感概万分。”说罢冯成斌便把玉佩藏回口袋里。冯成斌刚才这么做只是想确认一下他眼前的这位兄弟是不是真的是自己的兄弟，而事实证明，陈健确实是陈健。大长老将这个玉佩交给冯成斌的时候曾说过，如果是被卡桫控制或是附身的人，只要用这个玉佩放在那人的后背，如果过后玉佩变暖甚至变烫的话，这个人就是被卡桫控制或是附身的人。
　　　“其实这段时间我去了雪纯她们的那个村子，见到了她们的大长老。”冯成斌放心的说出了自己前段时间的行程，他继续大口大口的咬着面包。
　　　“原来还真有这样的村子？”
　　　“嗯，只可惜我去到的时候刚好她们村子也发生了大事，所以我就急急忙忙的走了。”不知为何，此时的冯成斌并不想说太多的细节。正所谓，知道得越多越危险，他并不想他的兄弟处于这样的危险之下。
　　　“什么大事？”陈健追问。
　　　“一个武装组织袭击了那个村子。”冯成斌尽量的轻描淡写。
　　　“结果呢？”
　　　“虽然代价有点大，但事情总算是解决了。”冯成斌手中的面包已经被整个干掉了，最后的一口果汁也已经进到了胃里。“吃饱了，就觉得有点累了。”
　　　“坐了这么长时间车是这样的了，要不你先睡会？”陈健说。
　　　“也好。”我拍了拍现在坐的沙发。“那我就睡这里啦。”
　　　“里面有床，睡什么沙发。”陈健把冯成斌拉起来推进了房间。
　　　“床不是很大啊。”冯成斌说。
　　　“两个男人睡在一起有啥问题啊，挤挤喽。”陈健笑笑，“难道怕我劫你色不成？”
　　　“来吧，你要是口味这么重的话。”冯成斌也开玩笑的笑了笑。

《灵祭》第二季 - 第二十七章
作者：daivem


　　　“斌，我这么穿漂亮吗？”一个熟悉的声音在冯成斌耳边响起，迷迷糊糊中，冯成斌好像看到了江思佳只穿着三点式的内衣坐在了他的大腿上。
　　　“漂亮……”冯成斌伸手去摸她胸前的那两个小山丘。
　　　“你真坏。”江思佳拉开了冯成斌的裤链，将他的东西掏了出来，“好久没有解放过了吗？”
　　　“嗯……”冯成斌点点头，手已经不安份的将江思佳右边的山丘从内衣里挪了出来，拇指和食指正肆意的揉捏着那坚挺的核桃。
　　　“那要佳佳帮你解放下么？”冯成斌的声音听起来感觉很酥麻，娇滴滴的。
　　　“要…当然要……”冯成斌的下体更加绷直，江思佳则弓下身子从他的蛋蛋开始舔起，慢慢往上，温热的感觉让冯成斌不自觉的把身体绷紧，爽……
　　　“唔……”江思佳将冯成斌半个下体含入了口中，此时的冯成斌，身体早已经不受控制的在她的嘴里猛捅。
　　　“别舔得这么用力……”冯成斌无力的叫着。江思佳的舌头在冯成斌的龟头上面打转，时不时还用力吸一下。
　　　“你吸得这么用力我会射的……”冯成斌再次无力的叫道。
　　　“想射就射，别忍着……”江思佳的头上下的运动着，小手还不停的爱抚着冯成斌的小蛋蛋。
　　　“别……”冯成斌双手抓住江思佳的头，下体往里一挺，浓稠的精液直接灌到了她的喉咙深处。
　　　
　　　
　　　“滴滴滴……”床头的闹钟响了起来，冯成斌下意识的拍停它。“佳佳…”他轻轻的睁开眼，刚想往旁搂，只见陈健正背对着自己睡在旁边，吓得冯成斌赶紧缩手了。
　　　“梦？”冯成斌往自己的下体摸去，裤子上沾满了自己的“孩子”。
　　　恶心这两个字立刻涌在冯成斌心头，他立刻从床上下来，往厕所走去。
　　　“这么早起来了？”陈健似乎被吵醒了，迷迷糊糊的说道。
　　　“嗯。”冯成斌真有点无地自容的感觉，和自己的兄弟睡在一起居然做春梦。
　　　待冯成斌换了衣服清理完毕之后，陈健也早已经起床了，床边的小桌子上放着跟冯成斌昨晚吃的一模一样的东西：面包和果汁。
　　　“吃了东西，我出去一下。”陈健边吃边说。
　　　“去哪？要我一起不？”
　　　“不了，我出去查点东西，很快就回来。”
　　　“嗯，查什么？”冯成斌追问。
　　　“那个自称是我父亲的人，我跟他有约定，中午在那里见面。”
　　　“哪？”
　　　陈健停下了，看了看我，接着又开始吃：“我想还是不要告诉你比较好，我不想你有危险。”
　　　“当我是兄弟不？”
　　　“就是当你是兄弟才不说，我不想把你也置身于像我现在这样的危险境地。放心吧，我很快就回来了。”陈健拍了拍自己兄弟的肩膀。
　　　冯成斌也只能会意的点点头。
　　　
　　　
　　　等冯成斌再次睡醒的时候，他发现，夜幕已经降临了。他记得好像陈健出门没多久之后自己就又去睡觉了，没想到一睡就又睡到了晚上。只是……
　　　“阿健！”冯成斌喊了一声，没听到有回应。
　　　还没有回来……
　　　会不会出事了……
　　　冯成斌心里不禁的有一种不祥的预感。
　　　
　　　
　　　广州金融科技大学。当冯成斌看到这个名字的时候，心里居然有一种久违的感觉，虽然只是半个月没回来。
　　　冯成斌不知道自己为什么想回学校找陈健，但事实上，除了这里之外，他已经想不到任何地方可以找到陈健的，直到现在陈健的电话一直处于关机状态。
　　　“你别再向前走了。”突然一个声音叫住了正欲走进校园的冯成斌。
　　　
　　　
　　　
　　　“现在的心情真是舒畅。”大字形张开身子的菲绫坐在沙发下，穿着黑裤袜的双腿大咧咧的张开，完全不理会自己小短裙里已经春光四射。
　　　“高枕无忧的感觉真的很好。”周昌仁怀里缕着穿着性感衣物的雪纯坐在对面，“志远，你可是要注意下形像。”
　　　“仁哥咋开始说我了？”附在菲绫身上的黄志远把大腿张得更开，笑笑道，“雪纯姐不是比我更没形像吗？”
　　　“那可不一样。”周昌仁用手轻轻的把雪纯的脸移过来，温柔的吻了一下她的小脸蛋。
　　　“以前她是听命于我的，现在就是完全听命于你的，有啥不一样？”菲绫嘟起小嘴。
　　　“那当然不一样，我控制她可没有你这么生硬，我可是让她十分人性化的。”说罢周昌仁转头过轻声的对雪纯说：“对吗？宝贝。”
　　　“仁哥坏死了，就喜欢欺负人。”雪纯做出打人状那样在周昌仁的脸上轻轻一打。
　　　“呵……”菲绫笑笑，“附在菲绫这个身体上都好几天了，感觉真的很好，怪不得仁哥当初附在这个身体身上的时候会这么开心。不仅有非凡的战斗力，身体的敏感程度比之前附身的那几个女的高多了，而且身材也一级棒。”
　　　“这个可是赛町族战士的身体喔，要知道赛町族的女战士不仅身体一流，战斗力也相当不凡，而且，菲绫和雪纯是同一个师傅教出来的，在队里的战斗力可是数一数二的。”周昌仁顿了顿，似乎想到了什么东西，“对了宝贝，你不是说你是队长吗？”
　　　“嗯。”
　　　“你的队员是不是都个个都国色天香，倾城倾国的？”
　　　“那当然，仁哥想怎么样？” 雪纯应道。
　　　“你说呢？”周昌仁淫笑。
　　　“我的属下都在村里，没跟着我出来，这次任务只有菲绫跟着我出来了。”雪纯说。
　　　“仁哥，你有了我和雪纯姐还不够啊？”菲绫说。
　　　“你说呢？”周昌仁拉开自己的裤链露出已经完全硬直的家伙。
　　　
　　　
　　　
　　　“你到底是谁？”冯成斌跟随着某人走着，冯成斌之所以称之为某人，因为他根本见不到这个人的样子，只能听到是一个女声。
　　　“好吧，就这里吧。”那女声示意他停下来，这时他才发现，他被带到了一个小巷的尽头。
　　　冯成斌不由的开始紧张起来，他四处张望了一下，心里开始盘算着如果要逃的话应该怎么逃。
　　　“你不用四处看了，这里很安全。”那个女声这样子说道，这反而让冯成斌更加紧张，鬼这个词不时出现在他的脑海里。
　　　“你到底是谁？”冯成斌再次向前方问道。
　　　“我在这里呢。”突然冯成斌感觉到自己的左肩膀被人拍了一下，吓得他整个人立刻向右边一跳。
　　　“这么紧张干嘛？”那个女声说道，“对哟，我忘了。”
　　　“忘了什么？”冯成斌的声音开始有点颤抖，他不知道前面的这个声音到底是什么东西，到底是不是人。
　　　“怎么样？”那个声音刚落，在冯成斌面前依稀开始有一个人影浮现出来，开始时淡淡的像一层雾那样，慢慢的那层雾厚实了起来。
　　　“你……你是谁？”冯成斌整个人已经瘫倒在地上，身子不停的往后挪动。
　　　“很怕我么？”面前这位穿着啡色外套蓝色牛仔裤的少女笑笑的说道，“别怕，我是奉命来保护你的。”
　　　“保…保…保护？”
　　　“我之前接到大长老的传信，叫我来保护一个重要的人物，我想这个人应该是你了。”那少女大方的走向前伸出她右手。“起来吧。”
　　　“你…我…”冯成斌脑子里一片空白。
　　　“快起来啦，嫌地上还不够脏么？”少女直接抓住冯成斌的手臂将他拉了起来。
　　　“你好，我叫天茵。”自称叫天茵的少女伸出她的右手呈一握手状。
　　　“你…你好，我叫冯成斌。”冯成斌也伸出自己的右手，但又很快缩了回去，“我的手有点脏。”
　　　“喔，没关系，嘻。”天茵左手抓住冯成斌右手手腕，在冯成斌的衣服上使劲的擦了几下，然后右手握了过来。
　　　那一刻，冯成斌那因为惊吓而变成冻冷的手感受到了她手掌的温热，她的手，很滑。
　　　“这样一握手，就代表我们正式见面了。”天茵晃了晃她的右手，这不得不让冯成斌觉得有那种战争年代两个许久未见面的同志一起握手的情景。
　　　“你…”冯成斌一时不知道说什么好，心里有很多疑问。
　　　天茵似乎看出了什么，直接回答道：“我是驻守在这城市的祁拉侦察队第4分队队长。”
　　　
《灵祭》第二季 - 第二十八章
作者：daivem
　　　
　　　
　　　“你就是住在这里？”天茵问。
　　　“嗯。”冯成斌点点头。
　　　“怪不得……”天茵若有所思的自言语道。
　　　“怪不得什么？”冯成斌问道。
　　　“噢没什么。我只是觉得这里的光线很暗而已。”
　　　“这个地方是我朋友选的，他说这里安全。”
　　“你的朋友？不知道是哪位呢？”天茵突然好像很有兴趣那样，这让冯成斌突然觉得似乎有什么事要发生了似的。
　　“没，就我大学的一个好朋友而已。” 
　　“他叫什么名字？现在在哪里？”天茵追问。
　　“你想要干嘛？”冯成斌的声音严肃了起来。
　　“这个问题很重要，你快回答我。”
　　“我干嘛要回答你，我连你到底是什么身份都不知道。”
　　“刚才在路上我不是跟你说了吗？”天茵说道。
　　“你说我就要信的啊，你当我是傻子啊。”冯成斌这段时间以来被人骗得太多了，别说眼前这个人，就连对他自己本人都有种不太相信的感觉。
　　“你要我怎么说你才信？”
　　“我不知道。”
　　“你……”天茵被冯成斌的话气得头都快冒烟了。“要不是我刚才拉着你不让你进学校，你刚才就有可能死了！”
　　“是吗？”冯成斌有点不屑的说道。
　　“你知道刚才在学校里的是谁吗？”
　　“我都没进学校，我怎么可能知道。”冯成斌更不屑的笑笑，他想要看天茵到底想要说什么。
　　“刚才在学校的里面的是妮卡和丝丝，要是你进去你就死定了。”
　　“什么卡和丝丝？”冯成斌没听清楚，“她们是什么人？”
　　“妮卡是我们战士团的团长，丝丝是战士团第二分队的队长。”天茵说这话的时候有点黯然。
　　“那又怎么……”冯成斌不太明白天茵说的话。
　　“你应该知道你自己是什么身份吧？”
　　冯成斌一顿，似乎明白了点什么。
　　“如果你进去的话，你只会是死路一条。”天茵说道。
　　“但……”冯成斌突然想到点东西，这让他感觉到眼前这个人可能并不是那么值得自己的信任。
冯成斌脑子里不停的在想：如果说在学校里面真的是如天茵所说是她们战士团的人，为何要怕自己进去？天茵大可以进去跟妮卡丝丝她们说清楚这件事，这样子的话，她们就不会对自己做点什么。但前提是，大长老真的是叫了身前这个自称是天茵的人来保护自己。
　　“但？”天茵疑惑道。
　　“没什么，可能是我多心了。”冯成斌拼命的掩盖自己刚才的失言。
　　“本来……”天茵继续说，“如果她们真的是妮卡和丝丝的话，我可以把你的情况跟她们解释清楚的，可……”
　　“什么什么？什么真的是妮卡和丝丝？你到底在说什么？”
　　“其实……”天茵欲言又止。
　　
　　
　　
　　
　　“祁拉侦察队第4分队队长天茵，见过妮卡团长，丝丝队长。”天茵半鞠躬着身子拜见妮卡和丝丝，让人有种身处于古代的感觉那样。
　　“你……”看见穿着一身便装的天茵，妮卡的神情浮现出一丝的惊讶，但这一切很快便消失了。
　　“你是怎么进来这里的？”丝丝问。
　　“当您两位来到这里的时候我就已经感觉到了，所以属下就一直等您两位安顿下来才过来的。”天茵说道。
　　“你为何是这样的一身穿着？”丝丝接着问。
　　“我已经来了这个城市一年多了，为了适应这里的生活，所以我的穿着也跟这里的人差不多，以免太过另类而引人注目。”天茵半低着头回答，就像孩子回答很尊敬的长辈的问题那样。
　　“你叫天茵对吧？”妮卡走过去，“在我们面前就不用这么拘谨了，像平时一样就可以了。”
　　“嗯。”天茵站直了身子。
　　“不知道两位大驾来到这里，天茵都没做什么准备……”天茵的话未说完，妮卡就做出让她别说话的动作，然后她自己缓缓的说道：“我们只是循例来这里看看，听大长老说最近这个城市出现了奥西克。”
　　“嗯，我前段时间也感受到过奥西克的气息，不过维持了不到半个月就消失了，当时我正忙于处理另外一件事，所以一直没有时间了解那件事。”
　　“总共有几个奥西克？”妮卡追问。
　　“应该是有3个。”天茵很认真的说道：“当时我还感受到另一股气息，应该是我们村子里有人来了，之后那个气息连同那几个奥西克的气息全都消失了。”
　　“嗯……”妮卡点点头。
　　“团长，不会是出了什么事吧？”天茵直入正题。
　　“说出了事，又确实没出什么事，说没出事，又好像说不过去。”妮卡说了句让人似懂非懂的话。
　　“团长，这话怎讲？”天茵疑惑的问道，脸上一面的迷茫，隐约中，她知道到好像是有什么事发生了，紧张的心情让她不自觉的摩擦着自己的手心。
　　“这个说来有点话长，你还是先坐下来说吧。”妮卡侧了侧身子，示意天茵坐在她与丝丝之间。
　　这让天茵受宠若惊，她做梦都没想到会与战士团团长坐得这么近。她小心翼翼的坐下去，一旁的丝丝似乎看出了她的紧张，她笑笑的轻轻拍了一下天茵那穿着休闲长裤的大腿：“别这么拘谨，像平时那样就可以了。”
　　“嗯。”天茵应了一下之后把脸转向妮卡，等待妮卡详细的跟她说明情况。
　　妮卡看了看天茵，没说话。她的手像丝丝那样，放在了天茵的大腿上。天茵十分不解这行为，想问但又不知道该怎么问。
　　“你老实回答我，”妮卡的语气突然变得很严肃，“你是不是跟那些奥西克接触过。”
　　“没有，绝对没有！”天茵立马就否认了。
　　妮卡和丝丝相互交换了一个眼色，接着妮卡便继续说道：“那为何你身上会有奥西克的气息。”
　　“什么？”天茵大吃一惊，“不可能，不可能有这样的事，如果是这样子的话我自己也会感觉得到。”
　　“会不会是天茵曾经去过奥西克呆过的地方，所以会这样子？”丝丝问道。
　　“不排除有这样的可能性。”妮卡的话语中透出了让人无法捉摸的谨慎，“如果真的是这样子就还好，最近发生的事实在太多了。”
　　“团长，是不是发生了什么事？”天茵再次追问道这个。
　　“老师，这个我们……”话说到嘴边了，丝丝还是没敢继续说下去。
　　“还是我来说吧。”妮卡的手依放到在天茵的大腿上并没有松开的意思，但力度明显已经没有刚才那么大了。
　　“不久前，我们村子突然被单他纳信的部队攻击，我们伤亡十分惨重。”
　　“什么？！”天茵几乎不相信自己的耳朵。
　　妮卡轻轻的握住天茵的手，试图让她冷静一点。“在我们战士团的努力之下，我们最后还是把单他纳信的部队全部消灭了。可是没想到……”
　　“没想到什么？！”
　　“我们怎么都没有想到，我们这次的灾难是源于奥西克！单他纳信的部队突然攻击我们就是因为受到了卡桫的影响，最更更让我们没想到的事，我们的革斯队长，居然让奥西克给附身了。”
　　“啊？！”天茵的眼瞪得很大。
　　一直没说话的丝丝接着说了下去：“我们用尽各种办法想把革斯队长身体里的奥西克逼出来，但都不成功，可我们又不可以眼睁睁的看着革斯队长沦为奥西克屠杀同胞的工具，所以我们……”丝丝哽咽…
　　“那革斯队长他……”天茵身子一软，整个人靠在了沙发上，“没…没想到事情会变成这样……”
　　“做出这样的决定，我们也很难过。”妮卡轻轻的抱住天茵，“但我相信如果革斯队长清醒的话，也会支持我们这样做的。”
　　“那现在那个奥西克是不是已经死了？”天茵眼角洒着泪光。
　　“还没有，他逃回到这个城市来了。”
　　“他居然还敢回来，让我找到他，我就要他碎尸万段！”天茵自出生以来第一次说出这么狠的话。
　　“你不是他的对手，他的能力太强了，连革斯队长都被他附身了，如果你去找她的话相信下场会是一样的。”
　　“我不怕，我相信以我的能力，捉住他绝对没问题。”
　　“师妹，别盲目自信，这很容易让自己再次掉进奥西克的陷阱的。”
　　“不用担心，奥西克是无法发现我的，团长你们忘记了我是侦察队队长吗？我‘隐’和‘遁’的能力如果我说第二的话没有敢认第一的，团长你们刚才不是也不知道我已经进来了吗？如果连你们俩位都感觉不到我的存在的话，相信奥西克也不可能感觉得到我的存在。所以要捉住这个奥西克对我来说是易如反掌的事。”
　　“嗯，”妮卡点点头，从她的神情可以看出，她对天茵已经有一定的信心。当然这只是天茵自己一个人的想法，妮卡这个极富含义的点头，或许只有身边的丝丝才能理解得了。

《灵祭》第二季 - 第二十九章
作者：daivem


　　　天茵说到这里的时候突然顿了顿，冯成斌连忙问：“怎么了？”
　　　“我……”天茵的神情很复杂，悲伤？愤怒？恐惧？冯成斌真的分不清楚。
　　　“到底……？”冯成斌试探着，他觉得这里一定是发生了什么大转变。
　　　天茵定睛的看，似乎想到了点什么，然后着接描述着她接下来的遭遇。
　　　
　　　
　　　“后来，丝丝队长借故走开了一下，突然妮卡队长说了一句怪怪的话，说什么‘你还不快点试试？’
　　　我隐约是感觉到背后有人在的，当我刚想回头的时候，我眼前好像一黑……
　　　我不知道我睡了多久，我醒来的时候自己在一个像是地下室之类的地方，我的手背上还打着点滴，我起来一看，发现这个不大的地下室放的医疗设备多得像一家大医院那样。但最让我惊讶的是，还有两位跟我差不多年纪的少女躺在不远的床上。她们的样子都很漂亮，衣着穿得十分暴露，但她们除了打着点滴之外，鼻子那里还插着一根管子，像是在输氧一样。
　　　而在这时我才注意到自己的衣着，居然也跟她们一样，十分暴露。
　　　我拔了点滴，下了床，我刚想过去看看她们的情况，我便听到了两个高跟鞋下楼的声音，隐约还听到了丝丝队长与妮卡团长的话：‘那药效估计快过了。’
　　　‘没关系，一会你用天茵的身体再出去侦查下，确认一下米娜的位置。’
　　　‘大哥不想再玩一下天茵的身体么，她的身材可不比丝丝的差喔。’
　　　当我听到这里的时候我突然意识到了什么。我立刻发动了‘隐’，躲在了地下室的角落那。
　　　当妮卡和丝丝推门进来的时候，她们只看到一张空空的床，而我已经不见踪影了。
　　　‘大哥……’丝丝惊讶道。
　　　‘时间算偏差了。’妮卡走过去摸了摸我刚才躺着的那张空床，‘还有点微热，可能还跑不远。’
　　　‘追！’穿着高跟鞋的两个人二话不说就追了出去。”
　　　
　　　
　　　“所以你就逃了出来，对吧？”冯成斌嘴里说着这话，但脑子里居然在幻想着眼前这位美女少穿着她口中所谓的暴露衣服的样子。
　　　天茵没回答冯成斌的话，她继续说着，“本来我还怀疑妮卡和丝丝是奥西克假扮的，但当我回到我的住处的时候……”天茵突然抽泣了一下。
　　　“发生了什么事？”
　　　“我收到了大长老的‘飞鸽’。”
　　　“大长老怎么说？”开始冯成斌以为是像古时间那种飞鸽传书，后来才知道，这个是赛町族中最高级的传令方式。
　　　“大长老说妮卡和丝丝已经被奥西克附身了，正奔向她的住处，革斯队长已经遇害，叫我一定要尽全力保护拿着玉的人。”
　　　“玉？”
　　　“嗯，一块不规则看起来很普通的玉佩。”天茵说。
　　　“这块？”冯成斌傻傻的拿出口袋那个玉佩，丝毫没有警惕天茵这位眼前人的真实身份。事后他回想起来，如果当时的天茵已经是被奥西克附身的话，自己那时的举动犹如送羊入虎口。
　　　“对，就是这块。”天茵点点头。
　　　“介意我试一下吗？”冯成斌把玉佩放在手心。
　　　“试什么？”天茵疑问道。
　　　冯成斌走到天茵身旁，用玉佩轻轻了拍了拍她的后背。
　　　“你干嘛！”天茵一下子跳开，警惕性很高。
　　　“就想试一下你是不是奥西克。”冯成斌重新装玉佩放回口袋，“事实证明，你不是。”
　　　“你！”天茵被气得头快冒烟了，“如果我是奥西克的话，你觉得你还有命在这里跟我说话吗？”
　　　“说得也对。”听了之后冯成斌自己都傻傻的笑了起来。
　　　“真搞不明白为什么大长老要我保护你。”天茵的语气有点不屑。
　　　“确实，我刚才这么呆头呆脑的行为，换成是其它人，早就笑到肚子都痛了。”冯成斌也不好意思的自嘲道。
　　　“你是不是真的觉得妮卡和丝丝被奥西克附身了？”
　　　“起初我听到她们怪怪的话的时候我已经很怀疑的了，当我收到大长老的‘飞鸽’的时候，我就基本确认了。”
　　　“那你在失忆的那段时间里……”冯成斌的声音越说越说细。
　　　“估计那段时间我也被奥西克附身了。”天茵毫不避讳的说，“我也不知道那段时间我被他们控制着被迫做了什么事。”
　　　冯成斌呆呆的看着天茵，他没想到天茵居然可以如此平淡的说出刚才的那段话。
　　　“你别用这样的眼神看着我，我们侦查队向来是走在前线的前线，什么大风大浪没见过。”
　　　“我只是惊讶你可以说得这么平静。”
　　　“熟悉奥西克的能力与特征是我们的必修课。”
　　　“难道你真不怕奥西克用你的身体做出你不愿意做的事吗？”说这句事冯成斌不知为何又想起了男女之间的那些事。
　　　“我有得选择吗？”天茵出奇的理智。
　　　“没有……”冯成斌回答了这个问题的唯一答案。
　　　“那你就别问！”
　　　“你这样，算是逃避吗？”
　　　“我迟早会把这些奥西克捉住的！”天茵愤怒的在桌面上一拍。
　　　“奥西克……”冯成斌刚想说，其实他也是，但他没说出口。没这必要。
　　　“你还没有回答我之前问的问题，你的朋友叫什么名字，现在在哪里？”天茵把再把话题拉回到原来那。
　　　“他叫陈健，是我的好朋友。”冯成斌说，“他现在去哪了我也不知道，他早上出了门之前说很快就回来，结果到现在都还没有回来。”
　　　“我想你最好有心理准备。”
　　　“你不是说暗示什么吧？”冯成斌心里有一种不详的预感。
　　　“你的朋友有可能已经出事了。”天茵在房间的四周走来走去，“这里的格局很奇怪，整个房间被人布了一个结界，可以封堵外来的力量对这里的人的伤害。虽然这个结界不算太强，但已经足以让我的侦查能力完全感觉不到有这样的地方存在。所以说，你的朋友，是一个不简单的人。”
　　　“他？不简单？怎么可能，我认识了他这么多年。”冯成斌心有余悸的说着，他不太想跟天茵说太多关于阿健的事，总感觉说太多，会出事。
　　　“或许你还不了解他罢。”天茵说罢拿起一个十分干净的烟灰缸，“这个看起来像是烟灰缸，但事实上在底下已经画了一个保护符的阵法在这里。”
　　　冯成斌接过天茵手里的烟灰缸，只见底下乱七八糟的画着不知道什么，乍眼看像是小孩子的涂鸦。
　　　“还有这东西……”冯成斌惊叹，心里不自觉的想起了陈健，到底这段时间在他身上发生了什么事？
　　　“如果住在这里的话应该会很安全，连我侦察队队长都没办法察觉的地方，相信其他人也不会这么轻易的找到这里。”
　　　“你知道为何大长老叫你来保护我吗？”冯成斌问。
　　　“我也不知道具体原因是什么。”天茵回答道
　　　“你不知道原因我就更不知道了，你可不可以问一下大长老到底是怎么的一回事？”
　　　“这个恐怕……”天茵的声音很小，“恐怕已经有机会了。”
　　　“咋？”
　　　“我收到大长老的‘飞鸽’的时候，大长老已经……”
　　　“什么？！”虽然冯成斌有点预感大长老会遇到点麻烦事，但怎么没想到大长老真的会出事。她那慈祥的面孔，微微驼背的身影，和蔼可亲的语言不禁的浮现在冯成斌脑海里。虽然冯成斌只是见过大长老一面，但她却真真切切的给到了冯成斌亲人的感觉，犹如爷爷的那种感觉。
　　　“咕咕~”在这个很不适当的时候，冯成斌的肚子响了起来。冯成斌这才想起来今天一天都没有吃过东西。
　　　“饿了？”天茵问。
　　　“一天没吃东西，能不饿么？”说罢冯成斌又开始翻冰箱，里面除了包面和果汁之外，什么都没有。
　　　“看来你真的是足不出户，平时都只吃这些？”
　　　“我是昨天才回来这个城市的，接着就被陈健拉到这里来了。”冯成斌把食物拿出来放在桌面上，“你吃不？”
　　　天茵摆摆手示意不要，“就是说你的朋友陈健之前一直都住在这里？”
　　　“我想是吧？我也不知道。我们昨晚没聊多久就睡了，太累了。”冯成斌大口大口的咬着面包。
　　　冯成斌将果汁递给天茵，“果汁只有一瓶了，你喝，我喝水就行了。”
　　　天茵摆摆手，但冯成斌强塞了过去，“别不好意思，过门都是客，我平时就是这么大大咧咧的。”
　　　天茵可能是被说得有点不好意思，所以接过了冯成斌手中的果汁。
　　　“接下来我们要怎么做？”冯成斌边吃边问。
　　　天茵没说话，她只是小小的抿了一口果汁，很斯文，看起来似乎在思考着什么。
　　　冯成斌接着说：“本来，我以为只有雪纯和菲绫来了这里的，没想到从你那边又知道妮卡和丝丝来了，这个城市可真的要热闹了。”
　　　“什么？连雪纯队长都来了？”天茵大吃一惊。
　　　“噢，我好像忘记跟你说雪纯和菲绫的事了。”冯成斌咬着面包，“不过倒没想到原来雪纯也是队长。你们战士团的队长是不是个个都这么年轻漂亮的？”
　　　天茵没回答冯成斌的问题，她单刀直入的问：“雪纯队长和菲绫发生了什么事？”
　　　接着，冯成斌将事情原原本本的告诉了天茵，但把最重要的部分省略掉了，就是他自己是奥西克的那部分，而且陈健的名字也被隐去了，换成了另外的一个人的名字。
　　　“首昆族。”天茵听完之后说的第一句话。
　　　“什么首昆族？”
　　　“一个和我们赛町族相对对立的一个族。”
　　　“愿闻其详。”
　　　“我也不知道太多，只知道首昆族一直以来都跟我们作对，我们一起要追杀的奥西克，多次被他们的人救了。所以一直以来，首昆族都是我们赛町族除奥西克外的第二号敌人。”
　　　“可为何你说是相对对立？”
　　　“因为被他们救了的奥西克再也没有出现过，我们也不知道原因，到底奥西克是被他们感化了，还是被他们杀了。所以一直以来，我们和首昆族都是河水不犯井水。”
　　　“你不说我还真不知道原来除了你们赛町族外，还有这样的一个族。”
　　　“现在情况越来越复杂了，原来大长老是叫我来这里保护你，但没想到现在雪纯队长和菲绫都被首昆族控制了。”从天茵的语气听得出事情真的比原来想像中的要严重，“这样子的话，到底还去不去好……”
　　　“去不去哪？”我问。
　　　“守望之域。”天茵说出了一个不知道是不是地名的地名。
　　　“哪？”
　　　“一个被我们族人誉为是起源地的地方，那里一直以来都是我们赛町族的圣地。但由于离村子很远，所以地点一直都是保密的，一般只有历代大长老才知道。”
　　　“那大长老叫我们去那里做什么？”
　　　“大长老本来的意思是叫我们一起去的，但大长老没有明示去到那里可以做什么，”天茵说道，“而现在雪纯队长已经让首昆族那边的人……”
　　　“车到山前必有路，船到桥头自然直，先别想太多，早点休息，明天再找办法吧。”不知道是不是吃饱了之后有种‘饭’气攻心的感觉，此刻冯成斌真的是睡意十足。
　　　“现在这件事已经变得太复杂了。”天茵自言自语道，“首昆族那边的人似乎有一些像是奥西克那样的特殊能力。”
　　　“别在这里自言自语了，我想睡觉了，你是回你自己那边睡还是留在这里睡？”
　　　“我回我自己的住处睡。”
　　　“你又说保护我？你这样就回去？”
　　　天茵做了一个拜拜的动作，刚准备开门走，可不知为何又回过头来说：“还是不了，我还是在这里睡一晚吧，虽然这里是安全，但大长老叫我保护你的，而且你那位朋友还未回来。”
　　　“人是你，鬼也是你，真不知道你哪句真哪句假。”冯成斌半开玩笑的说。“那你睡里面的床吧，我睡沙发。”
　　　“你睡床吧，我睡沙发。”天茵说道。
　　　“也行，估计那床的男人味你也会不喜欢。”

《灵祭》第二季 - 第三十章

作者：daivem


　　　“我，我这是在哪里……”雪纯迷迷糊糊的醒来，她摇了摇疼得快要爆炸的头，痛苦的坐了起来。“我，我这是在……对了……”看着四周混沌不清的环境，雪纯好像想起了什么，“这里，这里是……”
　　　“你醒啦？”突然一个熟悉的声音坐身后传来，雪纯立刻回过头一看。“你！”
　　　“什么你啊我啊的，我就是你，你就是我。”一个身影慢慢从混沌的空间那浮现出来，一个和雪纯一摸一样的人慢慢的走了过来。
　　　雪纯立刻站了起来，战士的意识，让她感觉到现在她的处境很不妙。
　　　“怎么，想和我打？”那个雪纯(*)慢慢的走向前，只见她全身上下都穿着黑色的紧身皮夹，一双黑色的长靴，在这个不知道是哪里的地方，走起来并没有像平时那样“哒哒”的响，而是很安静的。这使得雪纯(*)的声音，在这个空间里显得更加的诡异。
　　　雪纯不动声色，依然保持着战斗的姿势。这时她才发现，原来自己是一丝不挂的，可是经验告诉她，现在不是担心这个的时候。
　　　“还真想跟我打？” 雪纯(*)露出了难以理解的笑容，“不过也对，你应该不记得我已经打赢你多少次了，现在这翻话，我其实也不知道跟你说了多少次了。”
　　　“少废话，你到底是谁？”雪纯吼到。
　　　“我？我就是你，你就是我啊。” 雪纯(*)继续笑着。
　　　雪纯知道这样问不会有什么结果，她把心一横，直接冲向了雪纯(*)。
　　　“幼稚！”雪纯(*)扔下了这两个字之后随之便消失在了雪纯的面前，正当雪纯还在四处张视的时候，腹部已经被人用膝盖狠狠的一击。雪纯整个人被击飞了七八米远，撕心裂肺的痛从腹部传来。
　　　“你觉得你是我的对手么？”雪纯(*)慢慢的走到雪纯身边，用靴子的鞋跟用力的跺了跺雪纯的右手，“你这辈子都不可能打赢我，你认命吧。”
　　　“宝贝。”突然又有一个男人出现在这个空间里。
　　　“honey，你来啦。”雪纯(*)的声音突然温柔了起来。
　　　雪纯眯着眼看到雪纯(*)走向了一个应该是男人的黑影，只见雪纯(*)走过去之后，二话不说便蹲在了那个黑影的前面，那个黑影的下体翘起了一根东西，雪纯(*)用戴着黑色手套小手抚摸了几下，然后立刻便用嘴帮黑影口交了出来。
　　　雪纯突然想到，她怎么脑海里面突然想到了“口交”这个词？这个词她之前明明没有见说过，但看到眼面的这一刻，她却很自然的想到了这个词。
　　　“啊~”雪纯与雪纯(*)同时叫了起来。只见那个黑影已经将雪纯(*)摁到在起开始疯狂的抽送，但雪纯此刻似乎也感受到了下体被巨物狂捅的感觉。那对她来说，不知道是痛还是舒服的一种感觉。
　　　“你很快就会喜欢上这种感觉的。”雪纯(*)的声音在雪纯的脑海里响了起来。
　　　
　　　
　　　
　　　“不要，不要……”冯成斌被一个很小声的声音响醒了，他正想发作，但听清楚一点，好像是天茵的声音。
　　　冯成斌披起外套静静的走到大厅，只见的天茵正卷成一团睡在沙发上。此时此刻冯成斌不知道怎么形容自己的心情，做为男人居然这么失态，真的让一个女生睡沙发，而自己睡床，而且连被子都没有帮人家准备。
　　　冯成斌轻轻的将外套盖在天茵的身上，天茵上此刻还迷迷糊糊的说着梦话：“不要……别过来……”
　　　冯成斌不知道是否要叫醒她，现在的她好像正在做恶梦。
　　　“不要！”天茵突然大声的叫出来，她整个人一下子跃起，紧紧的抱住了冯成斌。
　　　不知所措的冯成斌也张开双手，似乎想表达出不是自己主动抱她的意思，但天茵却紧紧的抱住他，生怕他会跑掉那样。
　　　“天茵，天茵。”冯成斌小声的说道。
　　　“让我抱一会……”天茵抽泣着，这时冯成斌才知道原来她已经哭了起来。
　　　“没事的，恶梦而已。”冯成斌试探性的抱住她，她并没有抗拒。
　　　“那不是恶梦，那是真实发生了，那不是恶梦……”
　　　“好好好，那不是恶梦。”冯成斌轻轻的拍了拍天茵的后肩膀，“但你已经逃出来了，你现在安全了。”
　　　
　　　
　　　冯成斌和天茵相拥不知道多久才放开了手。天茵一脸不好意思的跟冯成斌说：“抱歉，我刚才失态了。”
　　　“没事。”冯成斌欲言又止，他很想知道到底是什么事让见前这位他一直都认为十分理智的少女如此的方寸大乱，但又觉得此时此刻，实在不应该问这些问题来打乱她的情绪。
　　　“我梦见我杀死了我的好朋友，我是被迫的，我控制不住自己的身体。”天茵的声音有点颤抖，“我很想控制住自己，但我根本控制不住，我只能眼睁睁的看着自己手中的光剑刺向她的心脏……”
　　　“没事的，那只是一个恶梦，别想这么多，你现在不是好好的坐在这里么？”冯成斌再次拍了拍天茵的后肩膀以坚定她的信心。
　　　“但，这个梦太真实了，我真的控制不了自己不去想我被奥西克附身的那几天到底做了些什么。”
　　　“你的好朋友应该是在村子里的吧？”
　　　“嗯。”
　　　“你也应该知道你们的村子离这个城市有多远，两三天时间根本不足够来回，所以你大可以放心，你担心的事不会发生的。”
　　　“真的吗？”
　　　“你自己也试过从这里出发回过村吧，你觉得两三天时间有可能跑个来回么？”
　　　天茵听了冯成斌的话之后没再说话，她点点头，松开了一直紧紧抱住冯成斌的双手。
　　　冯成斌看着天茵的神情，觉得她应该被自己的话说服了。可冯成斌心里而已，刚才的话可以说是漏洞百出，万一她的好朋友来了这个城市呢？说真的，除了妮卡和丝丝，根本没有人知道天茵那几天有没有被她们控制着做什么事情。不过既然现在天茵她听冯成斌劝，冯成斌自然就不去想这么多了。
　　　“要喝点水么？”冯成斌问道。
　　　“不用了，谢谢。”天茵的语气明显比一开始的时候有礼貌得多。
　　　“你要回床睡么？”
　　　“我在这里睡就可以了。”天茵再次的躺在了沙发上。
　　　“那好吧，”冯成斌没勉强问下去，“那你盖好这张被子，我的外套也盖上面吧，怕你冷。”
　　　天茵没说话，她转过身背向着冯成斌，很明显她还因为刚才的梦而心绪混乱。
　　　“晚安。”冯成斌说完便回房睡觉了。
　　　这时窗外的那个一直都没有被人察觉到的身影慢慢的离开了。
　　　
　　　
　　　过了不知多久，冯成斌再次醒来了，天还没有亮，一整晚都在做梦，梦的内容冯成斌已经完全不记得了，只是觉得整个人都很累。
　　　其实此刻，冯成斌最担心的人是陈健……他总觉得在陈健身上发生了什么事，但他又说不清楚这种所谓的直觉到底是怎么来的。翻来覆去都无法再次入睡的冯成斌披上外套又一次静静的走到大厅，这时天茵已经熟睡了，平缓的呼吸声说明她终于熟睡了。
　　　冯成斌回想起几个小时之前她紧紧抱着自己的那种感觉，那种时曾相识的感觉，佳佳……不知道她现在怎么样了。冯成斌一想到这里，他的脑子里面就会浮现出江思佳被周昌仁他们虐待的情景，明明很不应该想那些色色的事，但他脑子里想到的画面偏偏是江思佳被人控制着身体淫荡的诱惑其他男人强暴她自己。
　　　“啪！”，冯成斌狠狠的打了自己一下耳光，他不能让自己的思绪再这样肆虐下去。怎么可以这样子去想自己心爱的人可能会遭遇的情况，虽然在心底里知道这个很可能是一个事实，但冯成斌怎么都不想去承认。
　　　这时熟睡着的天茵翻了一下身，在这个窄小沙发上翻身只能是“原地踏步”式的，原来背对着冯成斌的天茵变成了是面对着他。透过那微弱的灯光，冯成斌再次有机会可以很认真的端详天茵那清秀的小脸。不知道在她失去记忆的那段时间里妮卡和丝丝用她的身体做了什么，她的遭遇和佳佳或是其它受害者一样，都被迫做了一些自己并不想做的事。
　　　不知为何，冯成斌的下体这时突然硬了，是无缘无故的硬了。他赶紧回房间继续睡觉，做为男人，他已经不太能相信自己的定力了，而且他清楚眼前这个女生并不是自己所可以亲近的，搞不好小命都会丢掉。

《灵祭》第二季 - 第三十一章
作者：daivem


　　　“大哥，你把雪纯这样操法，不怕她怀孕么？”穿着低胸背心吊带丝袜的菲绫对着正在卖力的抽送着下体的周昌仁说道。
　　　“你觉得她怕怀孕吗？我看她不知道多想我把她的肚子搞大。”
　　　“哥，别停，别停……”全身赤裸不停淫叫的雪纯双腿盘在周昌仁的腰间，不让周昌仁停下来。
　　　“你看……”周昌仁向菲绫示了示意，很快便再次投入到战斗中了。菲绫无奈的笑了笑没有再理会床上的那两个人径直的离开了房间。
　　　
　　　
　　　过了大半个小时后，周昌仁也从房间里面出来了，见到菲绫一个人静静的坐在沙发上，便问道：“阿远，怎么一个人这么静坐在这里，还不适应菲绫这个身体么？”
　　　“噢，没，我在想东西而已。”
　　　“想什么呢？这么入神。”周昌仁也坐下，一脸疲态的他刚才一定相当的卖力。
　　　“在想我们的未来。”
　　　“怎么突然说起这么严肃的话题了？”
　　　“大哥，我现在真的觉得很迷茫，到底我们现在是为了什么？”菲绫平静的说着。
　　　“为了什么……”周昌仁也不禁的陷入了沉思，思绪回到了前段时间所发生的事。
　　　
　　　
　　　
　　　“雪纯那边你确认没问题吧？”菲绫问身边的江思佳。
　　　“确认，那些药足够她睡是一天一夜。”附在江思佳身上的黄志远答道。
　　　“那一会你先进去，我随后进来。”
　　　“嗯。”说罢江思佳便走进了这个位于市郊的废弃仓库里。
　　　
　　　“佳佳，怎么是你？”陈健一认出是自己的妹妹，立刻仓库黑暗的脚落里走了出来。
　　　“哥哥，你不希望见到我么？”
　　　“不是，只是你怎么会知道我在这里？”陈健似乎突然想到了点什么，“你不是佳佳！”
　　　“哥哥，你真聪明。”
　　　“你是谁？”陈健的语气中透出了一丝的不悦。
　　　“我是志远啊。”江思佳走到陈健身边，挽着他右手，像情侣那样倚在他身边。
　　　“别拿我妹妹的身体对这样的事。”陈健挣开江思佳的手。
　　　“就知道哥哥你不喜欢佳佳这样的了，”江思佳笑笑，“那不知道她你觉得怎么样呢？”
　　　“她？”
　　　“进来吧。”江思佳对着另一个角落的叫了一声。只见一个迷人的倩影缓缓的从黑暗中走出来。粉红间条长袖T恤、深蓝色牛仔热裤、黑色的长筒裤袜、咖啡色的高跟长靴，这全是映入陈健眼里的美景。
　　　“她是……？”陈健迟疑的问道。
　　　“你想问她是谁？还是问这个身体是谁？”江思佳俏皮的问。
　　　“都一样啦。”陈健的眼睛还死死的锁在眼前这个美女的身上，高耸的胸部…丝袜…美腿…
　　　“我叫菲绫……”穿着高跟长靴的菲绫走上前去，轻轻的托了托陈健的下巴，温柔的吻了下去。
　　　陈健闭着眼十分enjoy的享受着菲绫的湿吻，他心里或多或少都已经猜出点什么了，他的手不自觉的在菲绫的玉腿上来回的抚摸。
　　　“哥哥，喜欢吗？”一旁的江思佳轻轻的陈健的耳边说道。
　　　“嗯…”陈健困难的挤出一个声音。
　　　 菲绫的小手也没闲着，陈键牛仔裤上面的皮带扣子已经被解开了。
　　　“你好猴急喔。”陈键说罢便用手一把抱在了菲绫的小蛮腰上，另一个手就隔着衣服开始在菲绫那高耸的山峰上徘徊，自己的舌头则早已经伸到了菲绫的小嘴里。。
　　　“嗯…别……”菲绫欲拒还迎的推了推陈健，这让陈健将菲绫抱得更紧。
　　　“还别呢？我看你不知道多想要。”陈健说这话的时候，菲绫已经将他的牛仔裤的扣子都解开了。“这奶子，太有分量了。”
　　　“她就是我之前跟你提的那个雪纯的部下，她和雪纯一样，都是身材一等一超级棒的美女。”江思佳在一旁说道。
　　　“不用说现在一定是周昌仁附在菲绫身上吧？”陈健直截了当的说道。
　　　“怎么会呢，人家可是货真价实的菲绫呢…”菲绫小声的呻吟着。
　　　陈健笑了笑，这样的回答不就是摆明告诉了他事实是怎么样了么，所以他的胆子就大了出来，不，应该说是更大了起来。“那就让哥哥检查一下是不是真的菲绫。”
　　　“健哥你想怎么检查菲绫的身体？”菲绫说着便把衣服拉高，露出包裹着呼之欲出的玉峰的黑色蕾丝Bra，“是想这样子检查吗？”
　　　“你说呢？”陈健强暴的将Bra一扯，雄伟的玉峰应声的蹦了出来，他立即二话不说将那粉红色的核桃含在嘴里又吸又舔。
　　　“啊…不要……”胸前的电击感让菲绫整个人猛的一缩，下意识的紧紧抱住陈健的头，将他的头捂在自己的玉峰之上。
　　　一旁的江思佳也没有闲着，她站在陈健身后慢慢的帮他把裤子脱掉，让他露出他那“攻击”的状态。
　　　陈健左手在菲绫那穿着黑裤袜的大腿上爱抚，右手则已经在解开菲绫热裤上的扣子。
　　　“健哥，不行，那里不行。”菲绫扭动着自己的水蛇腰，名为抗拒，实为引诱。很快，菲绫的那条牛仔热裤应声掉在了地上。
　　　“操，原来你还穿着开档的裤袜，内裤都没穿，这不是找操是什么？”陈健直接摸向了菲绫的神秘地带，“那里这么快就湿成这样了。”
　　　“健哥，你看你猴急的样子……”菲绫嘟着小嘴说着。
　　　“面对着这样的美女能不猴急吗？”陈健用他那坚挺的下体戳着菲绫那穿着黑色裤袜的大腿，“人美、声甜、身材棒，和雪纯绝对是不相上下。”
　　　“人家的身体可还是处女喔。”菲绫羞答答的说着，明眼人一看就知道这个是赤裸裸的挑逗。
　　　“那就要让哥哥好好检查一翻才知道了。”
　　　“哥~”这时一旁的江思佳说，“想要更爽点么？”
　　　“嗯。”陈健回答的时候双目依然注视在菲绫身上，因为他的下体正被菲绫的玉手爱抚着。
　　　“把这伟哥吃掉，包哥哥你龙精虎猛。”江思佳拿着药丸和水在一旁说。
　　　“好！”陈健听了之后转过身来二话不说便将药丸吞了下去。
　　　“健哥，你对菲绫可是要温柔一点，”菲绫轻轻的吻了吻陈健的脸颊。
　　　“我一定会对你很温柔的，不会弄疼你的。”
　　　“健哥，你看你有多猴急啊，你的棒棒都开始吐‘口水’了。”菲绫爱抚着陈健的下体，挑逗着说道。
　　　“那还不是因为你这个身体太漂亮了。”此时的陈健已经在江思佳的帮助下将全身脱个清光，健硕的肌肉完全展现出来。
　　　“健哥，你好壮……”菲绫用手指轻轻的划了一下陈健那男人的乳头，羞答答的说道：“一会我一定会很舒服。”
　　　“不用一会了，你现在就可以体现得到。”陈健一把抱住菲绫的腰，将她整个人抱了起来。菲绫也十分配合的抱住陈健的头，用自己高耸的胸部顶在陈健的脸上，两脚合拢，紧紧的扣在陈健的腰间。
　　　“健哥，你那里顶到我那了。”菲绫轻声的说着，“好烫……”
　　　“那你想我怎么样？”陈健明知故问。
　　　“菲绫也不知道……”菲绫嘴里这么说着，自己的纤腰却在不停的扭动，让自己的私处不停的摩擦着陈健的下体。
　　　“是不是想这样？”陈健一收腹，微微的弓了一下腰，自己下休的棒棒刚好抵在了菲绫的秘密入口。
　　　“好大……”菲绫脸上露出了一丝痛苦的表情。
　　　“放心，我会温柔点的。”
　　　“健哥，让我自己来好不好？”菲绫说完没等陈健回应，就自己开始挪动着身体，慢慢的让陈健的凶器刺入自己的下体。
　　　“嗯…啊……”菲绫轻声的呻吟着，陈健此刻的感官全都放在了自己的下体，他期待着，期待着刺穿菲绫那片薄膜的那刻。
　　　“到了。”陈健感觉到下体的前段遇到了一丝的阻隔。
　　　“健哥……”菲绫的声音很小，“让我成为你的女人，好吗？”
　　　“嗯，忍着点。”陈健小力的往前一挺，下体直接冲破了阻隔进入到了内部，随之换来的就是那阵阵血丝的渗出，还有菲绫那痛苦而又快乐的呻吟声。
　　　“怎么？是不是很疼？”
　　　“不是，很舒服。”菲绫轻咬的下唇强忍着痛楚说道。
　　　“我会尽量轻点的。”陈健将抱着的菲绫轻轻的放在了刚被江思佳铺上了一张厚毯子的地上。
　　　“健哥，别抽出来。”菲绫双腿还紧紧的盘在陈健的腰间，丝毫没想让他离开的意思。
　　　“这么舒服健哥怎么可能抽出来，我还要好好爱我的菲绫呢。”陈健的棒棒再次缓缓的往里插入。
　　　“好大，好撑……”
　　　“你不喜欢吗？”
　　　“喜欢，我喜欢又大又粗的。”
　　　“那健哥的够大够粗吗？”
　　　“健哥的太大太粗了，菲绫要被你弄死了。”
　　　“健哥怎么可能舒服弄死你这个小美人呢？”话谈之间陈健的整根棒棒已经完全没入在菲绫的下体中了。
　　　“健哥，你让我下面好充实，我好喜欢。”
　　　“我会让你越来越喜欢我的。”说罢陈健缓缓的抽出已经被菲绫初血完全染红的肉棒，再慢慢的重新插进去。
　　　“疼……”
　　　“我轻点。”陈健小心翼翼的说。
　　　往返了几次之后，陈健的速度开始慢慢的加快，一旁的江思佳则已经脱掉全身的衣物，赤条条的半跪在陈健的旁边，不停的抚弄着他的乳头。
　　　“还疼吗？”
　　　“已经不疼了，但是……”
　　　“但是什么？”
　　　菲绫羞涩的小声说道：“痒……”
　　　“那让健哥帮你止痒吧。”说罢陈健下体用力一顶，双手放在菲绫的腰间开始机械化的做活塞运动。
　　　“处女穴果然很紧啊。”
　　　“健哥不喜欢吗？”
　　　“我可能会不喜欢么？”说着陈健大力的顶的两下，“都不知道多想操翻你。”
　　　这时，陈健闻到了一股淡淡的轻香味，那味道让他很舒服，觉得浑身十分带劲，使让不自自主的更加用力爱着压在身下的小美人。
　　　等陈健回过神来的时候，他已经觉得自己累得腰都直不起来了，但自己的下体依然被温暖的小穴包裹着，一股爆发的冲动再次从体内涌出，直接灌入到坐在自己身上的小美人体内。
　　　这时陈健才看到被自己压在身下的人不知道什么时候已经变成了自己的妹妹江思佳。她的腹部甚至脸上，都沾满了精液，更别说刚又被陈健内射了一次的小穴里。
　　　“怎么回事？”陈健满脑子的疑惑。
　　　这时一旁的菲绫一脚将陈健踢到了旁边。恢复了“自由”的江思佳，就立马坐了起来从旁边的包包里掏出一把黑色匕首的东西。
　　　“黄志远，你到底想干什么？”筋疲力尽的陈健努力的想爬起来，但被菲绫一脚死死踩住了脖子没办法动弹。
　　　“哥哥，你别急嘛。”江思佳拿着匕首轻轻的在自己右手的手腕上一划，“很快你就会知道的了。”说罢，她便让鲜红的血液慢慢的一滴滴的滴在陈健的胸口。
　　　“你…你……到底想干嘛？！”陈健已经完全从那种迷迷糊糊的状态里清醒过来，就算是猪也知道，现在这样子的情形一定是有什么东西要发生了。
　　　“你给我别乱动。”一旁的菲绫不耐烦的对着真在挣扎的陈健就是一巴掌，菲绫看似力度不大的一掌，对于一个普通人来说完全不亚于一个拳击手狠狠的一拳。陈健整个人力马两眼一黑，头冒金星。
　　　江思佳口中开始念念有词，完全是在说着一些没人听得懂的话。陈健想再次挣扎，但双手已经被菲绫紧紧的压在了地上，完全动弹不得。
　　　“陈健，献出你的卡桫吧。”江思佳说完这一句之后，拿着那匕首在自己的脖子上一刎……鲜血溅射到一米开外的地上，更多的是喷在了陈健的身上。
　　　江思佳的身子一软，整个人都趴在了，一个淡淡的身影出现在她身后，慢慢的，慢慢的变得清晰。
　　　“开始吧。”看着已经被吓呆了的陈健，黄志远接过了菲绫的位置将陈健摁在地上，菲绫则从江思佳的包包里拿出另一把银白色的匕首，看起来，跟黑色那把，像是一对的匕首。
　　　“纯净的神，圣洁的灵，请准许我用你的名义，将……”菲绫的口中也开始念念有词，她闭着眼，双手紧握着匕首向下，而匕首最尖尖的部位，离陈健的喉咙不足10cm。
　　　陈健拼命的挣扎，但身体根本无法动弹。死亡，他感觉到死亡离他越来越近……
　　　“……将它们通通肃清！”菲绫的语刚落，匕首便狠狠的插入，插入到地上那个不停挣扎的人的喉咙里。顿时，鲜血像喷泉那样涌出……
　　　那个人动了几秒，就不再动弹了，留下了，只有那双睁得大大的眼睛……
　　　菲绫慢慢的将匕首拔出来，在匕首的顶端，有一块金属状的东西依附着，就像磁铁吸附着铁片那样。
　　　“大哥，我们成功了！”黄志远高兴的笑道。
　　　菲绫看着匕首上的那块金属状的东西，会心的笑了出来。



《灵祭》第二季 - 第三十二章
作者：daivem


　　　“你问我现在我们到底是为了什么，其实我也不知道为了什么。”周昌仁的整理了一下自己的思绪，熟练的抽出一根香烟，想点着它，但又不太想。“那是一种很矛盾的心情。”
　　　菲绫并不知道他说的这句话是什么意思，到底是指点烟，还是指其它事。
　　　“阿远，你觉得我们之前做的事对不对？”周昌仁问道。
　　　“哪件？”
　　　“还能有哪件？”周昌仁还是决定将烟点着，看着那徐徐升起的烟雾，他的思想再一次陷入了沉思。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　“怎么样？”黄志远紧张的问道。
　　　“我相信应该不会有什么问题的了。”菲绫将手从依然沉睡着的雪纯的额头离开了。
　　　“真的吗？”黄志远听了之后很高兴，“没想到事情会这么的顺利。”
　　　“有卡杪，这些本来就不是什么难事，再加上雪纯之前就被陈健控制过，抵抗的意志力已经大不如前了，所以现在要控制她很容易。”菲绫抚摸了一下雪纯洁白的脸蛋，“真没想到可以让我们的死对头成为我们的最忠实的仆人。”
　　　“完全听命于我们的奴隶，性奴隶，哈哈哈……”黄志远淫笑了起来，他的手在雪纯胸前那高耸的玉峰上用力的抓了抓。
　　　“你急什么，你以后想怎么玩她就怎么玩她，你怕以后会没机会么？”菲绫说道，“现在当务之急是要在他警觉之前将他干掉。”
　　　“他？你是指……”黄志远不敢说出来。
　　　“难道还有其他人吗？”
　　　“这……恐怕不太好吧？毕竟他是有恩于我们，是我们的长辈，而且在村里的声望这么高。”
　　　“他有理过我们的生死吗？他还不是一样把我们当白老鼠看待？”菲绫越说越气，但是如果在外人看来，像菲绫这样的美女生气的时候样子是看起来特别可爱的。
　　　“但是没有他也没有我们的今天啊？”
　　　“没有他，确实没有我们的今天，但是如果他还存在，像我们现在的好日子，你觉得会过得长久吗？”
　　　“无论怎么说，我们都不应该对长辈这样子吧，再怎么说他都是我们村里面大家尊敬的议长啊。”
　　　“尊敬？”黄志远的话似乎深深的刺痛了周昌仁的心，“难道你真的觉得这么多人是尊敬他的吗？”
　　　“难道不是吗？你妈妈，我妈妈，还有其它人，她们生前不是一直叫我们要好好听他的教导，说没有他就没有我们首昆族吗？”
　　　“你……”菲绫欲言又止，一时间不知道说不说好，“有些事，你一直不知道而已……”
　　　
　　　
　　　
　　　“赶紧！”菲绫对着身后的冯紫欣说。
　　　“大哥，你们别走这么快，这丫头的身体可不像你和雪纯那样有这么强的战斗力啊，她只是普通人一个。”冯紫欣边走边喘着大气。
　　　“再不快点，我怕那老家伙会收到风声知道出事了，所以我们要快，要打他个措手不及。”
　　　“只是就光靠雪纯和菲绫这两个身体，够议长打吗？”
　　　“一个队长级别战斗力的雪纯相信都已经足够了，我想的只是要尽量减少我们的损失，正所谓杀鸡要用牛刀。”菲绫边走边说，“再加上冯紫欣的存在，我想那老头子不会敢怎么样的。”
　　　
　　　很快，三人来到城郊的一幢古典大宅之前。
　　　“我先进去。”紫欣说道。
　　　“等等。”菲绫叫住，“这样才比较像点。”
　　　“嘶～”的一声，紫欣的衣服上被撕出了一大个口子，露出了雪白的肩膀和肉色的Bra带。
　　　“大哥，你太暴力了，这衣服可不便宜啊。”紫欣叫道。
　　　“你要钱你怕以后没有么，快进去吧。”
　　　
　　　“救命，有人吗？救命……”紫欣跑进了这个大宅的院子里面大叫了起来，她头发凌乱，衣服破烂不堪，让人感觉看上去似乎刚遭遇性侵犯逃出来那样子。
　　　“啪啪啪”紫欣边喊着边用力的拍打着大宅的木门，“有人吗？救命！”
　　　过了几十秒，门终于被打开了，但开门的人出呼意料的被眼前的情景吓住了。让开门人吃惊的并不是因为一个衣服被人撕着破烂不堪的妙龄少女站在他面面，而是因为这个少女的身份。
　　　“你……”开门人与紫欣同时开口说道。空气在这一刹那好像凝结了那样，两人四目相投，眼里都透出吃惊与意外的神情。
　　　“爸？”过了好一会，紫欣才吐出了这么的一个字接着又马上摇摇头，“不可能…不可能……”
　　　“快进来！”开门人将紫欣接进大宅里立刻把门关上了。“没事的了。”
　　　“你……”紫欣欲言又止，但又不知道说什么好。
　　　“你怎么会在这里？”男人的话让人更觉得紫欣的担心成为事实。
　　　“真的是你吗？爸？”紫欣继续试探着问道，当然她这样问有着另一层含义。
　　　男人点点头承认他就是冯庆丰，一个已经被世人都认为已经是死了的一个人。
　　　“为…为什么？”紫欣根本不相信眼前这个男人就是已经去世了的父亲，她紧紧的抱住他，紧紧的……根本不想松开。
　　　“小欣，这一切说来话长，等有时间了我一定详细跟你解释清楚。”冯庆丰紧紧拥抱着自己的女儿，生怕她会突然走掉那样。“你为什么会在这里的？”
　　　“我也不知道。”紫欣开始说，“那天我在下班路上突然有一部面包车停在我身边，我还没有反应过来就被人用麻袋套住了头，然后我醒来的时候就在一个小房间里了。”
　　　“你有没有见到过什么人？”冯庆丰问。
　　　“没有，但我好像听见过两个女人的对话，说要杀了什么议长之类的。”
　　　“然后呢？”冯庆丰追问。
　　　“我没听下去，我发现有一个小窗户开着，那个大小我刚好能钻过去，我就跑了出来。”
　　　听完紫欣说的话之后冯庆丰立刻警觉了起来，经验告诉他，事情并不是这么简单，如果只是巧合，那这么多巧合碰到一起就不会是巧合。
　　　“嘭！”原来紧闭着的大门被人粗暴的踢开了。
　　　两个人的注意力同时转向了那边，只见两个身穿着五彩战斗服的女子缓缓的走了进来。
　　　“果然。”冯庆丰下意识的将紫欣挪到身后，对面前的两位女子说，“想必两位就是赛町族的雪纯和菲绫了。”
　　　“看来我们没有找错人，是吧，首昆族的议长。”菲绫说道。
　　　“什么？”紫欣听了之后大吃一惊。冯庆丰转过头来向女儿解释道：“事情很复杂，等以后有机会时我……”
　　　“嗖”的一声，冯庆丰和紫欣已经瞬移到离原来位置七八米的地方，而雪纯则已经站在了他们原来站的位置那，手中握着的光剑刺向冯庆丰原来站着的地方。
　　　“看来赛町族也不见得有多光采，居然偷袭这样的事都做得出。”冯庆丰不屑的说道。
　　　“对着你们首昆族的人根本不需要讲什么道义。”菲绫也从腰间拿出了她的光剑。
　　　“难道你们认为就凭你们两个就可以杀死我么？”冯庆丰说道。
　　　“什么？杀死？”紫欣绷紧的神经已经经不起任何的打击。
　　　“女儿，没事的。”冯庆丰轻轻了握了握紫欣的手。
　　　“那就要试过才知道了。”一直没说话的雪纯瞬间就移动到了两人面前，光剑一挥，本以为可以一击毙命的攻击再次落空，冯庆丰早已经抱起女儿瞬移到了菲绫身后的门口那。
　　　“祸不及妻儿。”冯庆丰冷冷了说了这5个字。“女儿，你快离开这里，爸很快就赶到。”
　　　“爸……不要……”紫欣死死的拖着冯庆丰的手。
　　　“快走！”冯庆丰厉声说道。
　　　“休想跑！”菲绫快步冲向前，雪纯同时也攻了过来。
　　　“铛~”一把银色的大刀挡下了二人的攻击。雪纯和菲绫立刻纵身跃开不敢贸然行动，因为她们知道，议长这把大刀一出，必定要将它完全染成了红色他才会把它收起来。
　　　“快跑！”冯庆丰用力将紫欣推出门外。
　　　“看来我们还是低估了你的战斗力呢，议长。”菲绫露出了一个让人难以捉摸的笑容。
　　　“哼，你们两个黄毛丫头想不到的事情多着呢。”被一次又一次称为议长的冯庆丰不屑的说道，他侧举着手中的银色大刀，扎着马步重心在一点点的往下压。
　　　“闭磊斩？你都已经十多年没用过了，你不怕自己的动作跟不上吗？”菲绫摇摇头说。
　　　“什么？！”冯庆丰一惊，他心中那个说不清楚的不对劲似乎一下子明白了。“原来是你们两个兔崽子！”
　　　“哈，现在才知道？会不会已经太晚了。”
　　　“你们为什么要这么做？！”冯庆丰说。
　　　“议长，要不是你，哪有我们今天啊。”菲绫像模特那样原地转了一圈，“你看这完美的身体，不仅样子超靓，身材超好，而且还战斗力超强。”
　　　“放屁！你们到底想干嘛？！”
　　　“你说我们想干嘛？”菲绫收起了刚才有点嬉皮笑脸的表情：“我们命大，做了你的白老鼠没死，也幸好我们没死，我们才可以得到雪纯菲绫完美的身体……”
　　　“那你们不是应该感谢我吗？”冯庆丰打断道。
　　　“你快把那些药都交出来。”菲绫厉声说。
　　　“哼，不可能！”冯庆丰断然拒绝。
　　　“不可能就别怪我们来硬的。”
　　　“呵，来硬的你们也未必够我来，更何况你们身上的药力是越来越弱，迟早雪纯和菲绫的身体会将你们排斥出体外的，到时候不用我出手，你们都一样是死。”
　　　“是吗？”虽然被说中了要害，但菲绫知道怎么也不可以把架势输了，“没打过你又知道我们两个不够你打？”
　　　“有种你们就试下。我就不信我杀死雪纯和菲绫的时候你们不从她们的身体里出来。”冯庆丰放出狠话。
　　　“你说的话我们怎么敢不信，你有什么事做不出来的。”菲绫把后半句话的声调提高。
　　　“你这话什么意思？！”冯庆丰听出点什么了。
　　　“你一定以为你很聪明，对村子里所人做的那些事都没人知道吧？”菲绫不紧不慢的说着，“但你错了！我今天就要帮所有人讨回一个公道！”

《灵祭》第二季 - 第三十三章
作者：daivem

　　　“我根本不知道你在说什么。”冯庆丰不屑的说道。
　　　“不知道？那就让我提醒一下你。”菲绫说，“你每月一次的所谓的定伏大会，派给村子里面所有女性吃的定伏丹，是干什么的？”
　　　“难道你不知道吗？明知故问。”
　　　“我当然知道，你说这个是用来预防我们族里面一直有的一个只传女不传男的一个怪病，需要一个月吃一次。”菲绫继续说道，“但，事实上真的是这样吗？你别当我是傻子！我曾悄悄进去过你的炉焱室，偷过几颗定伏丹。”
　　　“你居然敢私进炉焱室，这是死罪！”
　　　“死罪？你就一直有这个所谓的死罪来恐吓我们，让我们一直不敢去进去，让我们一直没机会发现你这个人前‘和蔼可亲’人后‘人面兽心’的禽兽！”菲绫指着冯庆丰大骂。
　　　“就凭你现在对议长如此的出言不逊，我就有权处罚你！”冯庆丰也开始不镇定了。
　　　“处罚就处罚，谁怕谁？！别说你现在不一定有能力杀了我们，就算有，也改变不了那铁一般的事实。”菲绫说罢便掏出了一颗外表看起来像是巧克力的药丸，“就是这东西，你就是用这东西控制着我们所有人！”
　　　“哼！你什么都不知道就别在这里乱叫！没有我，没有这些，哪有我们现在首昆族的繁荣。”
　　　“繁荣？难道到现在你还觉得这是对我们族人好？”菲绫很激动，“如果不是一次偶然的机会，我母亲因故出村没来得及回来吃你这个所谓的定伏丹，我想我们一辈子都会被你这个混蛋蒙在鼓里！”
　　　“原来是真的，我果然没猜错！”冯庆丰似乎也确定了一些事。
　　　“那这么说，我母亲说的都是真的了？！”
　　　“哼，不按时吃安伏丹，估计已经是失心疯了吧？”冯庆丰不屑。
　　　“你当然希望所有人都这样想，而且确实你有能力让所有人都这样想。”菲绫激动的说道，“只要你一声令下，全村的人都会对你马首是瞻，你说一大家不敢说二。卑鄙，无耻！”
　　　“看来你好像真的知道了点什么了。”冯庆丰冷笑了一下。
　　　“议长，其实以你的威望，以你在村里的地位，为什么还要这样做？就算你不用这些药，大家都会服从你的领导，为什么还要这样做？”
　　　“你已经知道是太多了，就像你母亲那样。哼，看来把你那母亲处死的决定绝对是正确的！”
　　　“你这个混蛋！”菲绫一个瞬闪出现在了冯庆丰的身后，手中的光剑直接在冯庆丰的脖子处掠过。光剑直接在冯庆丰的脖子上一抹，菲绫脸上露出了一笑的笑容，但那笑容保持不到半秒的时间就消失了。她面前的冯庆丰突然像烟雾一样灰飞烟灭。
　　　“锵”的一声，冯庆丰的银色大刀让雪纯挡了下来，冯庆丰不知道何时已经移动到了菲绫后面，他挥动着大刀对着菲绫的腰部狠狠的砍了过去，如果不是雪纯及时挡下来，相信菲绫已经被冯庆丰腰斩了。
　　　看见自己的攻击被挡下，冯庆丰一跃跳开到十来米外的地方。
　　　菲绫想继续冲上去，但很意外的，雪纯居然拦住了她。按理说雪纯在没有命令的时候是不会主动行动才对。
　　　“菲绫的实力也不过如此而已，但没想到这个雪纯还是有两下子的。”冯庆丰说，“但如果你们是想用这样的战斗力就想打赢我的话，就未免太天真了。要知道这么多年以来赛町族一直都不敢对我们首昆族大举进攻，可不是没有原因的。”
　　　“哼，是吗？”菲绫一笑，刚准备瞬闪，那把银色的大刀突然就出现在了自己的眼前，雪纯立刻拉住她往后瞬闪，躲过了那可能致命的一击。
　　　“反应挺快的嘛。不知道能不能躲过我下一次攻击呢？”冯庆丰诡异的说着，雪纯和菲绫立刻摆出了战斗的动作。
　　　“我可不会这么笨这样攻过来。”冯庆丰收起了自己的战斗姿势，慢慢的向她们走去，嘴里继续缓缓的说着：“要知道，对着完全警惕的赛町族的队长……”
　　　声音在这里顿了一下，接着便突然在二人的身后响起，“这样的偷袭，才是最好的。”
　　　“啊……”雪纯突然一声惨叫，她左边小腿那里不知道什么时候出现了一个大口子，而且冯庆丰手里的大刀，刀刃上还残留着淡淡的鲜红色。
　　　“太快了，完全看不到。”菲绫深感不妙。
　　　“我和你们的差距，你们还看不出吗？”
　　　“既然你这么强，那我只有放弃菲绫的身体了。”
　　　“你不会是天真到以为用那些药给你的力量可以附身到我身上吧？”冯庆丰说，“你们也未免太小看我了，难道你们认为我做这些药的时候没有考虑到这点吗？没效的，你们就别白费功夫了。”
　　　“哼，是吗？”菲绫一下奸笑，她已经看到有一个人正夺门而入。
　　　“爸，救命！”冯紫欣不知为何又跑来回来，她边跑边哭，“外面有个女的要杀我。”
　　　看到这一幕，冯庆丰心里一惊，他立刻想到周昌仁想干嘛。他立刻过去抱住自己的女儿，不给菲绫有靠近的机会。
　　　“机会来了！”菲绫和雪纯同时消失在冯庆丰的面前，冯庆丰抱住紫欣往后一跃，菲绫和雪纯二人的光剑已经一上一下的在他们原来站的位置上划过。
　　　“天真！”冯庆丰握着刀在空中划了一个十字的形状，“瞬・破！”
　　　“轰隆”的一声巨响，在原来的位置上突然发生了剧烈的爆炸。巨大的冲击波让趴在冯庆丰肩膀上的紫欣晕了过去。
　　　爆炸的烟雾慢慢的消散，只见雪纯和菲绫倒在了那个位置上，地上出现了一个巨大的十字形状，应该就是刚才冯庆丰招式的结果。
　　　“真可惜了雪纯和菲绫这两个这么好的身体，如果你们肯听我话，可以好好利用这两个女人的身份，渗入赛町族的内部，那消灭赛町族就指日可待了。”冯庆丰惋惜的说道，“如今你们得到了这样的下场，都是你们咎由自…啊……”
　　　一阵剧烈的痛楚从后背传来。冯庆丰刚想转过来身来看发生了什么事，结果第二刀又插了进来。
　　　“为什么……？”冯庆丰看着自己女儿手中那鲜红的匕首，半跪在地方痛苦的说道，“他们应该没来得及才对……”
　　　“仁哥本来就没想过要附身在冯紫欣身上，因为她的身体早就是我在用了。”紫欣握着还在滴血的匕首说。
　　　“你……你是黄志远！”冯庆丰惊叫，“那那个雪纯……”
　　　“她不过是我的傀儡而已，难道你不觉得你那个哎呀‘儿子’已经好久没跟你联系了吗？”
　　　“难道你们……”
　　　“你猜得没错。”
　　　“你怎么都没有想到你有今天吧？”刚才还倒在地上的菲绫和雪纯缓缓的站了起来，“这个苦肉计可真的伤到了我和雪纯的身体了呢，但一切都值得。”
　　　“你们这两个混蛋！”
　　　“我们都可是跟你学的，议长。”菲绫走上前说。“议长，你就乖乖的受死吧。”
　　　菲绫把光剑高高的举起，冯庆丰的注意力完全放在了自己女儿身上，她那陌生的眼神，冷漠的表情，他怎么都没想到自己一直想保护的女儿会变成这样……
　　　“受死吧！”菲绫怒吼。
　　　“轰”的一声，菲绫的光剑直接斩进了地板里，但……冯庆丰却消失了！
　　　正当菲绫和冯紫欣还在疑惑的时候，她们听到身后有一个石门转动的声音，只见冯庆丰正往里逃。
　　　“休想跑！”菲绫追过去的时候，石门已经关闭了。
　　　“怎么办？可不能让他跑了。”紫欣紧张的说，“下次想杀他就没这么容易了！”
　　　“你退后！”菲绫对着石门就是两剑，如同刚才冯庆丰的情景那样，石门上立刻出现了一个巨大的十字，菲绫用力一踢，石门顷刻垮了。
　　　进去之后，才发现这里别有洞天，完完全全就跟一个实验室一样，到处都是一些器皿试管，贴着很多标签的药物沿路都看到不少。当然她们的注意力并没有摆在这些东西身上。
　　　“你也有今天了！”菲绫对着瘫坐在地上正在吃着什么药的冯庆丰说，“快说，你当初给我们吃的药是哪一种？”
　　　冯庆丰用很惊恐的眼神看着她们，好像被吓得说不出话来一样。
　　　“你说了我们就考虑不杀你，但要是你不说，你就只有死路一条。”
　　　“真…真的？” 冯庆丰胆颤的说道，声音的颤抖让人感觉此时此刻的他，真的是怕了。
　　　“君子一言，驷马难追！”
　　　“在那里。”冯庆丰指了指旁边的一个柜子，“第二排左起第四瓶。”
　　　“是这个吗？”紫欣拿着冯庆丰所指的那瓶药。
　　　“是的。”
　　　“那配方呢？”菲绫追问。
　　　“配方？配方一般都是压在瓶子下面。”
　　　“是这个吗？”紫欣拿着一张写满化学式的纸。
　　　“对…对……”
　　　“很好。”菲绫点点头，“你已经完全没有利用价值了。”
　　　“哼，永远了，议长。”菲绫嘴角露出了一丝的奸笑，手中的光剑应声的挥下在冯庆丰的脖子处掠过，一个圆形的物体掉落在了地上，冯庆丰霎时身首异处……

《灵祭》第二季 - 第三十四章
作者：daivem


　　　第二天，天亮了。冯成斌没想到在广州这个大城市的城中村里，居然可以听到早上鸡啼的声音。这是一种久违的感觉。冯成斌看了看时间，才6点多，天已经亮了大半了，他穿上衣服走出大厅，只见天茵还蜷缩在沙发上睡觉。
　　　冯成斌不好意思弄出什么声音吵着天茵，他蹑手蹑脚的像贼那样穿过大厅，他只是想出去买早餐回来给天茵吃而已。
　　　“谁？！”前一刹那还在熟睡的天茵突然从沙发上蹦起来。
　　　“是我是我。”冯成斌被吓了一跳。
　　　“原来是你……”天茵看到是冯成斌也放低了警觉性，她看了看窗外的天色，“这么早？”
　　　“嗯，我想出去买点早餐回来，你再睡一会吧，我很快就回来的了。”冯成斌本来还想说句‘你昨晚睡得不好’之类的话的，但最后还是把这句吞掉了。
　　　冯成斌不想勾起天茵昨晚那些不愉快的记忆。
　　　天茵嗯了一声之后就继续躺在沙发上了，冯成斌猜她应该不会再继续睡了，但疲倦的她，躺着也好。
　　　
　　　
　　　“老板，来两个皮蛋瘦肉粥，还有菜包肉包各两个。”
　　　“好的，很快就到。”老板利索的开始用袋子开始装着冯成斌刚点的东西，而冯成斌的注意力则被旁边报摊上面那份早报的大头条吸引住了。“城郊惊现恐怖男尸！”后面的小标题文字也很大，写着“疑为黑社会仇杀，死者为本市某大学学生。”
　　　最最让冯成斌吃惊的是，在头版的正文摘要里，有一个眼睛位置被打了马赛克的学生相片，那…那……不是陈健吗？
　　　
　　　
　　　“太奇怪了。”天茵看了冯成斌买回去的报纸之后发出了和冯成斌一样的声音。
　　　昨天早上冯成斌还跟阿健聊着天，但报纸上面却说是大前天发现尸体的，而且尸体被发现的时候已经是死了两到三天了，这怎么可能。
　　　“如果说，前晚和你见面的陈健不是陈健呢？”
　　　“那更不可能，我前晚用玉试过他，他并没有异常。”冯成斌说。
　　　“玉试过没事，不代表他就是陈健，现在我们已经有太多事无法解释了。”天茵说。
　　　“你信我，如果他不是阿健的话，他怎么会说得出最近我们一起发生的一些事。”
　　　“那你觉得以你对陈健的认识，他能不能布出这样的结界呢？”天茵指着昨天那个烟灰缸说。
　　　确实这个是冯成斌觉得很奇怪的地方，陈健从来没对冯成斌说过自己会这些东西。
　　　“能布上这样结界的人一定不是一个简单的人，没有一定的道行是不可能做得到这么无声无息的。”
　　　“这只能说明阿健是深藏不露。”
　　　“你不愿意承认这个是事实就随便你，反正改变不了我对他的怀疑。”
　　　“我不想和你争，现在也不是吵这个的时候。”冯成斌看着报纸上面那张很像陈健的相片，“确认这个尸体是不是阿健才是现在最重要的。”
　　　“你有陈健的相片么？”天茵问道。
　　　“没。哪会有人随身带着自己朋友的相片的，又不是男女朋友。” 冯成斌说，“对了，我记得前几天回来的时候见到我们学校附近有贴着阿健的寻人启事的，那里有贴着他的相片。”
　　　“那行，我去调查一下。”
　　　“调查？”冯成斌一惊。
　　　“别这么惊讶的表情，我可是侦查队队长，查这点小事不会有什么难度。”
　　　“你不会是要去停尸间那些地方看吧？”
　　　“你甭管，总之我有办法就是了。”
　　　
　　　天茵说走就走了，冯成斌不知道她去了哪里，直到中午都没见天茵回来。冯成斌草草的出去吃了点东西又回来了原来的地方宅着。他不知道自己能去哪，他也不知道自己应该去哪，此刻，冯成斌真的茫然了。
　　　百无聊赖的冯成斌把今天所有的报纸都买了一份回来，希望可以从中找到点什么线索之类的，但除了失望之外，冯成斌什么都没有得到。
　　　冰箱里所储备的东西都吃得差不多了，剩下的就只有果汁，平时冯成斌不会去动它，毕竟天天喝也会有厌倦的时候，更何况现在冯成斌更想喝的是酒。他真的希望可以用酒精麻醉自己，让自己什么都不用想，可是冯成斌知道现在保持清醒才是最重要的。
　　　
　　　
　　　夜幕已经静静的降临了，冯成斌不知道自己什么时候在沙发上睡着了，但他知道自己是一下子惊醒了。
　　　又是这样的一个梦……
　　　在梦里面，冯成斌见到一个穿着很性感的一个女生，样子是看不清楚的，他疯狂的和这个女生做爱，在快要射的时候，冯成斌忽然看清楚了她的样子，是江思佳！当冯成斌一看到是江思佳的时候，脑子就不自觉的想到了陈健，一想到陈健他眼前的女生不知为何变成了天茵？！就在那一刹那，冯成斌在梦里射了……而他整个人也惊醒了过来，醒了之后发现自己正握着自己那刚刚射了的下体。
　　　“梦遗？！还是说我真的如大长老口中所说的……”冯成斌自言自语道。
　　　冯成斌不敢想太多，他不想变成那样的人，“我一定要坚守自己的防线！”这个是冯成斌一边清理着“犯罪”现场一边对自己说的话。
　　　刚搞好清洁，房子的门被人打开了。
　　　“你终于回来了！”冯成斌喜出望外，一天的焦虑等待让他更担心眼前人的安危。
　　　天茵手里拧着一个很普通环保袋，里面似乎装满了各种各样的资料。
　　　“今天的收获很大。”天茵看似平静的说道，从她那微微上扬的嘴角可以看出，她内心的喜悦只不过是被表面的平静所掩盖着。
　　　“有什么发现？”
　　　“太多了，你一边看我一边说吧。”说罢天茵拿出袋子里面的资料分类摆在了桌面上。
　　　
　　　
　　　“不…不可能……”
　　　“别怀疑你眼前看到的，这个只是证实了前几天你见到的陈健其实并不是陈健。”
　　　“那…你说前几天我见到的阿健是谁？”
　　　“这个需要调查才知道。”
　　　“阿健……怎么会搞成这样……”冯成斌拿着陈健尸体的相片抱头痛哭。“小时候，我们一起上学，被高年级的学生勒索，是你用石头砸了那家伙的手之后拉着我一起跑掉的。那次你被学校记大过处理，后来你独自放学的时候被那家伙打了一顿。中学时，我的伙食费不知怎么弄丢了，你帮我捡了回来，但后来我才知道，你是把你自己的伙食费给了一大半我，自己熬了半个月馒头。没想到现在大学……”
　　　“这里，是陈健死之前用手机录的一段视频，你可以看一下，是录给你的。”天茵拿出一个最新型号的手机递了给冯成斌。
　　　冯成斌接过天茵手中的手机，他闭上眼深呼吸了一口气，希望自己尽量冷静下来可以平静的接受这个视频里面的内容。
　　　
　　　
　　　斌，我不知道我还能像现在这样清醒多久，最近我已经越来越迷失，变成完全不是自己那样，所以还是趁我还清醒的时候跟你这位最好的朋友道歉。
　　　我最近获得了一种神奇的力量，一种很可怕的力量，它可以让我完全控制一个人而且还能修改一个人的记忆。所以我真的对不起你，其实我妹妹佳佳并不是喜欢你，她对你的印象只是那次大家一起吃饭的一面之缘，其他时间都是我修改了她的记忆让她和你交往的。真的很对不起。
　　　你是我最好的朋友，所以我在我觉得我有能力可以让你过得开心快乐的时候，我选择了使用这样的能力，殊不知却给你带来了巨大的伤痛，而且现在我已经给身边的人带来了很多伤害了，一些事情已经发展到没办法控制的地步。尽管如此，我还是会努力控制自己不然事情往更坏的地方发展的。
　　　真心希望你可以原谅我。
　　　
　　　
　　　短短的一两分钟视频里，冯成斌看到陈健哭了两次。这个是冯成斌认识了陈健这么久以来见到他第三次哭。冯成斌相信陈健是真心悔过的，他信……
　　　“其实还有一段视频的。”天茵说。
　　　“什么视频？”
　　　“另一段他向警方认罪的视频。”
　　　“在哪？”冯成斌把桌面上的资料翻了一遍，但没见到另一个所谓的视频的光盘。
　　　“我也没见到，我只是在笔录里面看到过有相关的记录。”天茵递给冯成斌一份东西，上面简单的写道：犯罪嫌疑人陈健在视频里承认杀害警官陈力宏，但并无提及具体过程与方法。鉴于陈力宏的死亡十分特别，再加上陈健在另一视频里提供到所谓的神奇力量，目前不能排除陈健所说的话的真实性。据调查陈健家族里并没有人有精神病史，但暂时亦不能排除陈健是否有精神病。
　　　“其实我想你应该也看看这个。”这时天茵递给了冯成斌另一份报告，报告上面大大的几个字写着“验尸报告”，而死者栏那里写着冯成斌最不愿意见到的三个字：江思佳……
　　　“受害者死因是颈部大动脉被利器割伤导致大量失血致死。……。死者生前曾进行数次性行为，从阴道磨损的程度判断，应该是自愿性交而非强奸之类的原因造成。……。死者体内有大量的男性精液，经化验所有精液均属于本案另一名死者陈健。……。在死者的阴道内还发现属于另一名未知女性的体液，怀疑是因为陈健同时与多名女性交叉性交时残留的，在已知的DNA数据库中并未找到相吻合的人。”
　　　看到这里，冯成斌似乎想到了当初周昌仁跟黄志远用在他身上的仪式，“祭品”一词，涌上心头。


　　　“这个交易怎么说你们都不会吃亏。”电话里面的声音说道。
　　　“凭什么我们就要相信你？”一个女声说道。
　　　“你不需要相信我，你只需要相信你自己的判断就可以了。我等着你们的好消息。”说罢电话便挂断了。
　　　
　　　
　　　“妮卡姐……是不是发生什么事了？”一旁的丝丝看出了一点端倪，因为知道她们联系方式的人近乎是零，更别说看到妮卡接电话时的神情。
　　　“锋，你知道首昆族吧？”妮卡直呼苏伟锋其名。
　　　“嗯，知道。”苏伟锋回忆的做为丝丝的记忆，“这个电话和首昆族有关？”
　　　“嗯。”妮卡点点头，一脸深沉的表情说明这件事并不是一件简单的事。
　　　“怎么？”丝丝追问。
　　　“有个人想找我们做一个交易？”
　　　“交易？”
　　　“是的。他说事成之后，会告诉我们一个独特的修炼方法，用来激发卡桫的内在潜能。”
　　　“什么什么？”丝丝一时转不过来。“他怎么知道我们有卡桫？他难道知道我们的真实身份？”
　　　“这个也是我百思不得其解的原因，他居然开口就能说出我的真名，而且还很清楚我现在是附在妮卡的身上，而且他也知道你现在是附在丝丝身上。”
　　　“什么？！”这个已经超出了丝丝原来的心理承受界限。
　　　“这是一个不简单的人物。”
　　　“他说的交易是什么？”
　　　“一个对我们来说很简单的事情……”

《灵祭》第二季 - 第三十五章
作者：daivem

　　　
　　　“好饿……”冯成斌从睡梦中醒来，只觉得全身乏力，肚皮快要贴到背上了，就像几天没吃过东西一样。
　　　“你醒了。”一旁的天茵似乎在等着冯成斌起床一样，冯成斌一醒来，天茵就立刻端着一碗热喷喷的白粥走了过来。
　　　“饿死我了，我不客气了。”冯成斌二话不说抢过天茵手里的粥两三下就全倒进了胃里。吃了点东西回了“魂”的冯成斌这才发现自己身处一个陌生的环境里，“这里是哪？”
　　　“另一个安全的地方。”
　　　“我们刚不久前不是才换了地方吗？怎么现在又换？”冯成斌打量着这个足有四五十平米的大房间。
　　　“没有一个地方总是安全的，狡兔三窟，定时换地方才是最安全的。”
　　　冯成斌点点头，他觉得天茵的话蛮有道理。
　　　“你还想要吃点什么东西吗？我出去买给你。”天茵问。
　　　“我一会自己出去买就可以了。”冯成斌说着就准备下床，还盖在被子里的身子一挪动，他便感觉到有点不妥。他感觉自己的下身没穿裤子，连内裤都没有。冯成斌连忙把手伸进去确认，当他摸到那还处于原始状态的小JJ的时候，他就知道他的感觉没错。
　　　冯成斌看着背对着自己正拿着碗往外走的天茵，一种怪怪的感觉涌上了心头，而这时他才注意到，天茵穿着堆领纯色修身的针织连衣短裙，深褐色丝袜，棕色的中筒皮靴。修长的大腿在丝袜的包裹下显得十分诱人，而修身连衣裙更显得天茵的身材十分玲珑浮凸，这跟之前他认识的天茵衣着上有着很大的不同。这让冯成斌心里的那种怪感觉更强烈……
　　　“怎么眼巴巴的看着我？”
　　　“没，只是感觉你衣着有点不一样了。”
　　　“这样的打扮不好吗？”
　　　“好是好，只是有种说不出的感觉。”冯成斌直接将心里的不对劲说了出来。
　　　“咋了？”天茵坐在了床边，关切的问道。
　　　“其实你是什么时候把我弄来这里的。”
　　　“昨晚，我有种不好的感觉，总觉得我们刚搬过去的那个位置被其它人发现了，所以就打算叫醒你叫你一起过来。哪知道你怎么叫都叫不醒，这更印证了我的那个感觉，所以我就直接把你扛过来这里了。”
　　　“那我……”冯成斌欲言又止。
　　　“嗯？”
　　　“那我怎么没穿裤子……”冯成斌很不好意思的说了出口。
　　　“你……”天茵害羞的低着头，“你的裤子在那里呢。”
　　　冯成斌顺着天茵目光的方向看到了自己的裤子正放在不远处的椅子上。冯成斌刚想开口，却被天茵抢先了，“昨晚的事你都忘记了吗？”
　　　“什么事？”冯成斌被天茵的话镇住了。
　　　“我昨晚把你送到这里之外你醒了，然后你就向人家表白，接着你就……”天茵低着头，身体往外欠了欠，那是一种少女独特的羞涩感。
　　　冯成斌怎么可能不明白此刻天茵的意思，但他很奇怪为何自己一点都不记得有这样的事，而且更奇怪为何自己昨晚会在那种像是在“逃命”的情况下向天茵表白了。冯成斌连自己都不清楚自己对天茵的感觉到底是哪一种感觉，但此刻的他感觉自己对不起江思佳，即使江思佳可能从来不曾喜欢过他，即使江思佳已经不在人世。
　　　就在这时，天茵的小手伸进了被窝里，搭在了冯成斌的大腿上，“斌哥，像昨晚那样宠天茵好吗？”
　　　冯成斌听到这句话的时候吃了一惊，他没想到天茵会突然说这样的话，但是男性的本能让他的小弟弟在短短的几秒里面勃了起来。
　　　还未等冯成斌说话，天茵的小手已经再次向前，触碰到了冯成斌的小兄弟，天茵二话不说立刻用拇指和食指轻轻的捏住它开始来回的运动。
　　　“斌哥这么快就有反应了。”
　　　“别这样。”冯成斌将天茵的手从被窝里抽了出来。他越来越感觉到有点不对劲。
　　　“斌哥，你怎么了？”天茵被冯成斌这一举动吓坏了。
　　　“我们不应该做这样的事，起码现在不可以。”
　　　“你昨晚不是说可以天天那样宠我爱我吗？还说如果我爱你的话就要像刚才那样常常伺候你。”天茵一脸的委屈，“你说你喜欢人家穿紧身的衣服，可以秀出人家的身材，又说喜欢人家穿丝袜可以秀人家的美腿……人家今天早上特地去买了这样的衣服穿给你看，你现在却……”
　　　冯成斌一时不知道说什么好，他压根就记不起昨晚发生的事，更别说他昨晚到底跟天茵说了什么可以让她如此的听话，在他的印象里自己的口才不应该如此了得可以把一个女生哄得这么听话才对。
　　　“我不是这个意思，我……”
　　　“你什么……”天茵闪着泪光的双眼直视着冯成斌的眼眸。
　　　“我……”冯成斌说不出话来。
　　　“其实你也是想做的，对吗？”天茵帮冯成斌接了话，她的小手再一次伸进了被窝，但与刚才不同的是，这次她用整个手将已经完全雄起的小弟弟握在了手中。
　　　“天茵，我……”
　　　“你什么都不用说，我都明白。”天茵闭着眼将小嘴凑了过一紧紧的贴住了冯成斌的双唇。很快，冯成斌的防线就崩溃了，炽热的双舌搅成了一团，右手也十分不安份的隔着天茵的衣服爱抚着她那雄伟的胸部。
　　　“像昨晚那样爱我，可以吗？”天茵顺势也钻进了被窝。
　　　冯成斌直接用自己的行动来回应，他迅速将天茵的衣服脱掉，内衣也不例外。
　　　“你好猴急……”天茵半推半就的配合着冯成斌也将他的衣服脱掉了。“我的丝袜你不脱吗？”
　　　“你的丝袜美腿这么诱人，我怎么舍得脱？”冯成斌说着便抓住天茵的美腿，用她的膝盖在自己的小弟弟上摩擦。
　　　玉手的爱抚，丝袜美腿的摩擦，再加上天茵那散发着清香的玉峰，冯成斌此刻的脑子早已经是一片空白，除了一个字：性。
　　　“别舔那里，好痒。”天茵羞涩的话语让冯成斌更加性欲高昂。
　　　“让斌哥帮你舔到不痒为止。”冯成斌将天茵粉红色的乳头整个含在嘴里又吸又舔，仿佛就像品尝着什么人间美食那样。
　　　“嗯…啊……”天茵轻轻的咬着自己的下唇，享受着这一切。“不要……嗯…好舒服……别……”
　　　“我受不了了。”不知道是不是实在痒着让天茵受不了，天茵一把将冯成斌推开，一骨碌的扑向了冯成斌高高挺起的小兄弟。她双手握住棒棒开始又吸又舔，这完全让冯成斌始料未及，而恰好此时天茵的双腿撑在了冯成斌的身体两侧，这俨然就是一个69式的动作。
　　　天茵握住棒棒，舌头绕着龟头做着画圈圈的动作，另一只小手则不停的搓揉着冯成斌的蛋蛋。
　　　“好舒服……”
　　　“那斌哥也要让天茵舒服才可以啊。”天茵含含糊糊的说着，被丝袜包裹着的小PP在冯成斌眼前晃动着。
　　　冯成斌当即会意，天茵的主动性完全出乎了他的意料，他将天茵草丛位置的丝袜撕开了一个口子，白色的小内裤外边上一拨，立刻像喝饮料那样吮吸着天茵下体流出来的淫水。
　　　“斌哥，你别老往人家的喉咙里面顶啊。”天茵投诉着。
　　　“你弄着太舒服了，我根本是控制不了自己不往里顶啊。”
　　　“要顶也顶人家那里嘛，只顾着用嘴吸……”天茵的小嘴突然离开了冯成斌的棒棒，“可以像昨晚那样用棒棒插人家那里吗？”
　　　“我期待很久了。”冯成斌很想体现一次昨晚自己没有体现到的快感，对他来说，这可以说是一种补偿。
　　　冯成斌翻过身来，手握凶器对准着天茵洪水泛滥的蜜穴。
　　　“要轻点……”
　　　“一定会让你很舒服的。”冯成斌抬着天茵的双腿，将自己的下体慢慢插入。
　　　“头…头头进来了……好撑……”
　　　“很快你就习惯的了。”冯成斌缓缓的插出一点点，再慢慢的插入多一点。
　　　“嗯…嗯……到顶了！到顶了！别再插进去了……”
　　　“我不会弄疼你的……”冯成斌开始缓慢的抽动着身体来回运动。
　　　“别出来……”天茵双腿一夹，本来已经紧得要命的蜜穴一收缩，冯成斌更是控制不住身体开始快速抽插。
　　　“别停…嗯…啊……好舒服……热……嗯……你动得快了……快停……别……”
　　　天茵已经被冯成斌插得语无伦次，而冯成斌也快被天茵那剧烈收缩的蜜穴搞得快频临崩溃。
　　　“我快不行了……”
　　　“像昨晚那样爱我……”天茵双腿盘在了冯成斌的腰间，期待着冯成斌那股热流射进自己的体内。
　　　就在这时，房间的大门被人粗暴的踢开了，冯成斌的脸转过去一看，只见穿着啡色外套蓝色牛仔裤的女生冲了进来。
　　　另一个天茵？！
　　　而也就在这时，冯成斌忍了许久的下体爆发了……
　　　
　　　
　　　“两个天茵？”冯成斌完全转不过来。
　　　“你是谁？”穿着蓝色牛仔裤的天茵手握着光剑恶狠狠的对着正被冯成斌压着身下的天茵(*)说。
　　　“那你觉得我是谁？”上身赤裸的天茵(*)缓缓的从床上站了起来。
　　　“奥西克！”天茵说罢便冲了上来。
　　　“天真！”天茵(*)张开手，一阵耀眼的光芒出现在房间中间……
　　　待光芒消去的时候，冯成斌已经看到天茵(*)手挂着匕首架在了天茵的脖子上。
　　　“再动你的小命就没了。”天茵(*)说。
　　　“哼！你这个混蛋，你到底是谁，为什么要冒充我？”
　　　“是不是我告诉你，你就不再乱来？”天茵(*)问。
　　　“你什么意思？”
　　　“我要杀你易如反掌，但我觉得我们没必要站在一个对立的面上。”天茵(*)说着便把匕首从天茵的脖子上移开了。得以释放的天茵立刻跳到几米开外的地方，手中的光剑依然紧握着不敢松懈，即便她知道自己的实力在敌人面前是形同虚设的。
　　　“冯成斌。”天茵(*)喊了一下还呆在床上的冯成斌，“你现在可有感觉到有什么不同？”
　　　“什么有什么不同？”冯成斌不解的问，他根本就还未了解眼前的状况，被人这么一句，就反射性的回答了。
　　　“按理说会慢慢生效的。”天茵(*)说，“不过还有时间，可以再等等。”
　　　“你不要扯开话题！你快说，你到底是谁？”天茵完全没有放松警戒。
　　　“我？你们等等。” 天茵(*)说罢便走进了旁边的洗手间，天茵一直没有松懈，她总感觉眼前跟自己一模一样的人不会这么轻易的放过她。
　　　过了几分钟，里面的人走了出来。当房间里另个两个人看到眼前人的时候，都大吃了一惊。
　　　“大伯！怎么会是你……”冯成斌简直不敢相信自己眼前看到的一切。只见冯庆丰缓缓的走过来，手里拿着一团肉色的东西。
　　　“你的身份到底是什么？”天茵手中的光剑依然对着冯庆丰。
　　　“我的身份？这个说来话长。”冯庆丰说罢轻轻的摇了摇头，“别拿你那个玩具对着我，我看着都觉得心烦。”
　　　“你！”天茵被气得说不出话来。
　　　“天茵，收起你的武器吧。”冯成斌开口了，天茵也不好意思把局面弄得更僵。
　　　“这是用你的头发做出来的皮衣，一次性的，脱下就没用了。”冯庆丰把手中的东西扔在床尾，只见那瘪成一团的皮衣依稀还可以分辨得出天茵的五官。
　　　而这时冯成斌看到冯庆丰衣服里面缠着白色的绷带，“大伯，你受伤了？”
　　　“这？”冯庆丰苦笑了一下，“还不至于要我的命，放心吧。”
　　　“你不是早就死了的吗？原来你没死？”天茵记得在档案里面明明写着冯庆丰死亡的案子。
　　　冯庆丰不急不忙的坐下，现在的他已经没有在刚才与天茵对峙时的风范，乍看就以为是一个中年受伤的病人而已。“你要听我说的故事吗？要的话你也坐下吧。”冯庆丰对天茵说。
　　　天茵找了一个离冯庆丰相对比较远的椅子坐了下来，开始慢慢的倾听着冯庆丰说的话。

《灵祭》第二季 - 第三十六章
作者：daivem

　　“我想你们可能也猜到一二了，没错，我就是周昌仁他们口中所说的议长。”冯庆丰说，“成斌，首先我要跟你说的就是，你爷爷冯绍荣不是我害死的。虽然他并非我的亲生父亲，但他对我恩重如山，我一早都将他当成自己的父亲看待了，而且也一直以父子相称。”
　　　“那你那时又这样对我？”冯成斌问。
　　　“那时的我，并不是我。”冯庆丰说，“那只是一个穿着我皮衣的人，他叫施掌恩。其实某种意义上来说，确实是我杀死了父亲，因为确实是穿着我皮衣的施掌恩这样做的。他为何这样做的原因我不知道，但事后我已经叫周昌仁和黄志远去查，但去到那里的时候施掌恩已经被人杀死了，你就晕倒在地，而那个时候，你们族的那个雪纯也赶到了现场。”冯庆丰对着天茵说。
　　　“也就是在那不久之后，我做了一件现在让我十分后悔的事，那就是让周昌仁和黄志远吃了那种药。”
　　　“什么药？”天茵问。
　　　“成斌应该很清楚吧？”冯庆丰说。
　　　“吃了之后可以让他们附身到其它人身上的药？”
　　　“是的，这个是我最后悔的事。那些药是根据陈涛手中的卡桫仿制出来的，效果跟他的卡桫一样，但药力会随着时间而慢慢的消失，而且初次服药的时候有可能出现中毒，晕迷等症状，而且过往的临床案例中，服用这些药的死亡率并不低。”冯庆丰顿了顿，“我原来打算让他们服了这些药之后借机帮我渗入学校查一下父亲的这件事的，但没想到……”
　　　“没想到他们背叛了你，是吧？”天茵说。
　　　冯庆丰没说话，这在众人眼里就相当于默认了。
　　　“他们现在都不知道附身在谁的身上了。”冯成斌想起了江思佳，还有冯紫欣。
　　　“他们现在一个附身在我女儿紫欣身上，一个就附身在赛町族的菲绫身上。”
　　　“你怎么这么清楚？”天茵问。
　　　“我这伤就是她们造成的。”说到这，冯庆丰想起了自己的女儿，他轻轻的擦了擦眼角，一个大男人……
　　　“那雪纯呢？”冯成斌追问。
　　　“恐怕她现在已经变成周昌仁他们的傀儡，完全听从他们的命令。”
　　　“什么？”天茵大吃一惊，反而冯成斌就早有心理准备，因为他一早就已经猜到是这样的结果。
　　　“为什么会这样？”天茵激动的从椅子上蹦了起来。
　　　“这些事，就要从陈健说起了。”
　　　
　　　“慢着，你不是想告诉我，阿健是因为你才被扯进了这件事里面吧？”冯成斌试探着问。
　　　“陈健并不是因为我才牵扯进这件事的。”冯庆丰说，“在‘我’，也就是施掌恩被杀之后的第二天，这个城市又发生了一宗命案。陈林森，这个名字你听过没？他私自偷走了我们族的另一件卡桫的碎片，逃到了这个城市。”
　　　“这跟阿健有什么关系？”冯成斌追问。
　　　“当然有关系，陈林森把卡桫碎片给了陈健。”
　　　“为什么？”
　　　“为什么？那是因为陈林森是陈健的父亲！”
　　　“不可能？陈健的父亲不是很早就死了吗？”
　　　“是的，他确实很早就死了，但死的人只是像施掌恩这样身份的人。”
　　　“什么？”
　　　“早年我们族都是允许外出生活的，很多人就这样在外面有了家室，后来因为某些原因，当时的议长，也就是你爷爷下令所有人都必须切断所有的关系，回村！所以有不少人选择了像陈林森这样的方法去消除自己的身份。”
　　　“爷爷以前是议长？”一个又一个的真相不断的打击着冯成斌那脆弱的心灵。
　　　“是的，已经是很多很多年前的事了。”冯庆丰说，“后来因为一些变故，父亲将议长之位传于我，然后离开了村子开始了自己的清闲生活。”
　　　“那为何你可以叫人继续替你生活……？”天茵问
　　　“我是少数几个例外的。”冯庆丰没有继续说原因。
　　　“那陈林森的那个卡桫的能力是什么？控制？”天茵说出了自己想问的问题。
　　　“控制，还可以更改他人的思想，记忆甚至思维模式。”
　　　“太可怕了！”冯成斌虽然早有心理准备，但还是吓了一跳。
　　　“还有什么其它的能力我也不甚清楚，因为这个卡桫一直都是收藏在村里的密藏之地，我也不曾对它深入了解过。”
　　　“那你现在的意思是，雪纯是被这个卡桫的持有者控制着？”天茵说。
　　　“本来，我跟陈健是有保持联系的，我一直骗他说，我是他的父亲。”
　　　“你骗阿健？！”冯成斌有点激动，“为什么？”
　　　“因为我需要他心甘情愿的替我做一些事。”
　　　“什么事？”
　　　“查出某个人？”
　　　“杀死爷爷的那个人？”
　　　“不是，是另一个很特别的人。”冯庆丰似乎有所保留。
　　　“那你快说是什么人啊。”冯成斌穷追不舍。
　　　“这个并不重要，重要的是在这个过程里面遇到了不少的障碍。”
　　　当冯成斌听到障碍一词的时候，他不知为何突然想到了陈力宏。
　　　“你说的障碍，不会是那位姓陈的警察吧？”
　　　“你果然是一个很特别的人……”冯庆丰意味深长的笑了笑，“没错，就是他。他查到了关于我们族20多30年前的一些不为人知的丑恶史，如果这些东西一经披露，对于整个族来说，将会是灭顶之灾。”
　　　“所以你就杀了他？！”
　　　冯庆丰点点头，“我叫陈健杀了他，用卡桫的能力，让那个警察用自己的双手活生生的勒死了自己。”
　　　“你……你……你怎么可以叫阿健做这样的事？”
　　　“你应该问，为何你口中的阿健会这么听我的话做这样的事。”冯庆丰反问。
　　　一直许久没说话的天茵再次开口：“那是因为卡桫会让持有者迷失心智，长期使用卡桫会让持有者完成变成卡桫的奴隶。”
　　　“不愧是赛町族侦查队的队长，果然是见多识广。”
　　　“你是说当时阿健已经开始迷失了？”
　　　“从他当时的生活就已经看得出，他已经迷失了，只是他自己并不知道而已。”冯庆丰说，“我原来想过在他帮我找到那个人之后，就骗他将卡桫碎片交出来，让我重新把它放回到密藏之地，但没想到……”
　　　接下来的内容冯成斌大概也猜到，他不愿意说话只是他还并不太想接受这已经是一个事实。
　　　“就在我准备再去见陈健的时候，我跟他失去了联系，而我被紫欣刺伤的时候，我才知道已经出事了。”
　　　“原来大伯你的伤是……”冯成斌这才明白为何刚才冯庆丰会黯然泪下，试问被自己亲生女儿刺伤，是何其心痛的事，更何况自己的亲生女儿还是被别人控制着身体，身不由已的去刺伤自己的父亲？
　　　冯庆丰摆摆手，表示自己没事，但一旁的天茵就已经按捺不住自己的心情，问：“那现在有什么办法可以解救她们吗？雪纯，菲绫，还有冯紫欣。”
　　　“附身的能力，是源自于那些药，而那些药的药力是会随着时间而慢慢减弱、消失，所以只要他们没有保持服用那些药的话，应该用不了多久他们就会被逼出菲绫和紫欣的身体的。”
　　　“那雪纯呢？”
　　　“这个我就答不了你了，卡桫的能力，连你们赛町族战士团团长都无法抗拒，更何况雪纯只是一个队长。”
　　　天茵一下子哽咽了。
　　　“我刚才也说了，我那些附身的药是根据陈涛的卡桫仿制出来的，而陈涛的卡桫的能力，恰恰是附身，而且很不幸的事，陈涛和陈林森，几乎是同时逃离了村子。”
　　　“那个陈涛不是已经死了吗？”冯成斌记得陈力宏说过这事。
　　　“是的，他确实死了，但他的卡桫现在是下落不明，而且很明显，现在像陈涛这样卡桫能力的碎片不只一片。”
　　　“是的，妮卡团长和丝丝队长应该都是被卡桫持有者附身着。”
　　　“不过现在当务之急并不是她们，我们现在首要的是要解救紫欣她们。”
　　　“为什么？”
　　　“因为她是我的女儿。”
　　　“你也未免太自私了。”天茵说。
　　　“你从未为人父母，你根本不理解做为父母的心情！”冯庆丰说。“而且……”
　　　“而且什么？”
　　　“那天她们刺伤我的时候，我逃进了我的实验室里，我的徒弟为了掩护我走，穿上我的皮被她们杀死了。”
　　　“这个又如何？”
　　　“如果她们是直接杀了我徒弟就还好，万一让她们知道了那个器皿里面的东西，我们就真的会万劫不复。”
　　　“什么器皿？什么东西？”天茵问。
　　　“陈林森的卡桫，一般情况下，最多只能控制一个人，但如果让他们得到了那些东西，那他们可以控制的人数，就会呈几何级别的翻倍。”
　　　“那这个世界不是大乱了？”冯成斌惊讶道。
　　　“那个东西是什么？是不是藏在那个实验室里？”
　　　“放在实验室里面一个用檀木做的小盒子里。”
　　　“那我们现在就去抢回来。”
　　　“你别冲动，你现在面对的不是普通的敌人，而是雪纯和菲绫，队长级别的战斗力。”
　　　“你别拉着我才对，你忘记了我是侦察队队长吗？潜入，偷窃这些事对我来说根本不是难事。”
　　　“但在那里，对你来说就的的确确是难事。”冯庆丰说。
　　　“为什么？”天茵问。
　　　“为了防范像你这样的人偷偷潜入，我的实验室是建在一块巨大的石头里面，除了正门的石门，根本没有其它的出口，除非你能钻过只有手臂大的排气口，不然你只能从正门进去。”
　　　“怕什么？我的能力你根本不清楚。”
　　　“你有多少斤两我会不知道？我自己都没有把握去把东西偷出来，就凭你？”冯庆丰的话并没有挖苦人的意思，他只是单纯想把天茵劝下来。“怎么说我们现在都像是一个小团队，我不想我们这三个人有任何的闪失。”
　　　“谁跟你是一个团队的！”天茵对这个说法感到很不悦。
　　　“天茵，你别激动。”冯成斌说，“我不想用敌人的敌人就是朋友这句话，但现在这样的形势，我们确实需要团结。”
　　　“我们赛町族才不会跟首昆族一伙！”
　　　“小姑娘……”冯庆丰第一次这样称呼天茵，“你可曾知道，在很多年前，赛町族跟首昆族，本是同一族？”

《灵祭》第二季 - 第三十七章
作者：daivem

　　　“什么？”冯成斌和天茵同时叫了出来。
　　　“你爷爷说过，首昆族的历史并不长，而且我们首昆族的第一代议长与议长夫人，就是从赛町族出逃的，而且议长夫人好像还是当时的神女继承人。”冯庆丰说。
　　　“不可能！你胡说！”天茵很激动，“你少在这里污蔑我们赛町族！”
　　　“你信也好，不信也罢，反正从我听到的历史就是这样。”冯庆丰说，“如果你有看过我们首昆族的战斗方式，你或多或少就会觉得我们的招式其实跟你们的招式是相似的。只可惜现在整个首昆族已经人丁凋零，懂得所谓战斗的，只剩下我一个人，周昌仁黄志远也仅仅懂得一些皮毛，根本谈不上是一个‘战士’。”
　　　“反正你说什么我都不会信！”天茵扔下这句话之后就很生气的跑了出去，只剩下冯成斌和冯庆丰两个人在房间里。
　　　“大伯……你刚才说的话可否都是真话？”
　　　“怎么？不信我说的话？”
　　　“不是，只是……”冯成斌欲言又止。
　　　“这也不怪你，你应该也是第一次见到真正的大伯，你之前见到的都是假扮我的施掌恩而已。”冯庆丰说，“说起施掌恩，我就真的有一些事想不懂。”
　　　“什么事？”
　　　“就是父亲的死的这件事。施掌恩是我派去接替我身份的人，在没有我的命令的情况下他绝对不可能做出这样的事，更何况他自己也是首昆族的人，怎么可能不知道我跟父亲的关系？只可惜在在找到他问清楚整件事之前，他就已经被人杀了。”冯庆丰话锋突然一转，“不过这个已经不是最重要的事了。”
　　　“那大伯你觉得最重要的事是？”
　　　“就是这个。”冯庆丰走进床边坐下，从怀里掏出一个黑色的小木盒。
　　　“这个是？”
　　　“我的卡桫碎片。”冯庆丰平静的说。
　　　“卡…卡桫。”冯成斌不敢相信自己听到的话。
　　　“是的，卡桫，跟陈林森的卡桫能力一样。”
　　　“控制？”
　　　“嗯。”冯庆丰点点头，他缓缓的打开盒子，注视着里面看起来像是已经生锈的金属片，“这个东西我已经很久没用过了。”
　　　“大伯你怎么有这些东西？”
　　　“这个是很久以前在一个奥西克身上得到的。”冯庆丰将盒子的开口转向了冯成斌，“现在，我把它交给你。”
　　　“这……”冯成斌一时不知道说什么好，冯庆丰把盒子往冯成斌的方向挪了挪，说：“拿着。”
　　　“可……”冯成斌还是迟疑着，他不知道是否应该接，关于卡桫会让人迷失这点上，冯成斌很害怕。对他来说，自己最好的朋友陈健就是一个活生生的例子。
　　　“果然你还是不敢接。”冯庆丰将盒子合了起来，放在了一旁，他轻轻的拍了拍被子下冯成斌的裆部，“是否感觉有什么不同？”
　　　这举动让冯成斌全身起了鸡皮疙瘩，冯庆丰这样一拍，他就想起刚才他居然跟穿着天茵皮的大伯做爱，一阵恶心的感觉涌上心头。“什么有什么不同？”
　　　“你没感觉出来吗？”冯庆丰提醒道，“一些闪现的记忆，片断。”
　　　经这么一提醒，冯成斌似乎想起了点什么，“是好像想起了点什么……”
　　　“你再认真想想……”
　　　这时一段又一段零碎的记忆片断出现在冯成斌脑海里，“李娟！”冯成斌突然大喊一声。
　　　“想起了一些东西了，是吗？”
　　　“为什么，为什么，为什么我会有这样的能力？！”冯成斌发疯似的反问自己。
　　　“你想起你的能力了？”
　　　“附身，我那时候有附身的能力，我附身在李娟身上用她的身体自慰。”
　　　“看来是有效了。”
　　　冯成斌完全没理会冯庆丰的话，继续自言自语道，“我还用李娟的身体跟她爸做爱，后来还弄到她爸进精神病院了。”
　　　“你别这么激动，冷静点。”冯庆丰按捺住冯成斌，“这些已经是你过去的回忆了。”
　　　“什么叫已经过去的回忆，那是发生在我身上的，真真切切发生在我身上的。”
　　　“现在你不是好好的坐在这里吗？你别就先在这里像疯子这样叫了！”冯庆丰大声说道，“闭上眼，深呼吸一口气。”
　　　冯成斌按着吩咐照做，他深呼吸了四五次，情绪总算基本稳定下来。
　　　“你使用力量时的记忆是被人封印了，你知道吗？”
　　　“知道。”冯成斌静静的说，“这个周昌仁跟我说过。”
　　　“没想到他还会跟你说这个，”冯庆丰站了起来，“其实昨晚我已经穿着天茵的皮跟你做过一次爱的了。”
　　　“你……你说真的？”
　　　“当然是说真的，不然你以为我刚才穿着天茵的皮跟你做爱的时候跟你说的话是我瞎编的？你昨晚确实跟我说了那样的话的。”
　　　“那你干嘛要跟我做爱啊，我想起来都恶心。”
　　　“我穿着天茵的皮的时候可不见得你会这样跟我说。”冯庆丰笑笑，“昨晚跟你做爱是用了药引，把你真实的一面引出来，今天你起床时候吃的粥就是加入了特制的药粉，混杂着你昨晚的精液跟天茵的爱液。只可惜这些药粉我逃出来的时候带得不多，就只够一次的份量。你吃了之后再跟你做一次爱就可以突破那个封印的封锁，让你重新记起来那些事。”
　　　“那粥……”冯成斌一想起那粥混杂的东西，不禁又一阵干呕。
　　　“那我现在是不是又拥有附身的能力了？”冯成斌说这话的时候又惊又喜。那零碎的记忆，让他想起了当女生的快感，想起了用女性的身体去做爱的舒服感，想起了那种近乎于为所欲为的畅快感。可是另一方面，他又害怕他的能力会让自己像陈健那样迷失自己。
　　　“这个，估计很难了，到现在我也不知道为何你会有这样的力量，你的力量让我感觉很像陈涛的卡桫碎片的力量，但事实上你并没有卡桫。经过雪纯那种封印系的强力人物封印过之后，你的力量可能会从此消失。”冯庆丰的回答让冯成斌多少有点失望，“说真的，我不知道是不是真的如何的巧合，爷爷的身份这么特殊，为何会刚好收养到一个像你这样有特殊能力的孩子。”
　　　“我也不可能知道答案。”冯成斌不知道说什么好。
　　　“那这个盒子里面的东西，你愿意接受吗？”
　　　“为什么大伯你非要我接受这个东西？”冯成斌说，“为什么你不自己使用？”
　　　冯庆丰无奈的笑了笑，转过身来把衣服放下来将伤口展示给冯成斌看，“你有没有看到我这里的伤口？”
　　　“看到，看情况没什么大碍。”
　　　“这个只是表面的，”冯庆丰把衣服穿上，“我的力量因为这个伤在慢慢的消失。”
　　　“什么？！”
　　　“刺中我的那把匕首不是一般的匕首，它是一把叫‘毒雏’的匕首，被它刺伤的人力量会慢慢回到雏形，慢慢消失…直至殆尽。”冯庆丰说得很冷静，“而毒雏在吸收了足够的力量之后，可以通过某些仪式把它收‘吸收’的力量灌输到自己的身上。”
　　　“还有这样的东西？”冯成斌听到的话已经完全跳出了他可以认知的知识范围。
　　　“我的力量有相当一部分都是靠毒雏得来的，没想到现在居然又被它吸走，天意……”
　　　“可这个也不是我非要接受卡桫不可的理由啊。”
　　　“我们要趁毒雏还未吸收到足够的力量之前把雪纯紫欣她们解救出来，万一让周昌仁吸收了毒雏的力量的话，局面更加一发不可收拾了！”冯庆丰说，“有了卡桫，就你可以做很多事。”
　　　“比如？”
　　　“把雪纯解救出来！她们之中战斗力最强的就是雪纯，只要能解救她，以她封印的力量一定可以将周昌仁和黄志远制服。”
　　　“那为何不直接控制周昌仁？控制了他，不就相当于控制了雪纯了吗？”
　　　“这事你想都别想！根据古籍记载，卡桫与卡桫之间的力量是互斥的，如果你把卡桫的力量用在周昌仁身上，会直接导致你卡桫力量的消失！”冯庆丰很认真的说，“以前就听陈涛说过他跟人订了禁忌，不可以对卡桫持有者及其有血缘关系的人使用卡桫。而事实上他们订立这个禁忌是白费的，因为卡桫本来就有这样的使用禁忌。”
　　　“可……”
　　　“你忘记了你的好朋友陈健？难道你敢忘记了江思佳？你看看他们死得多惨！难道你就不想帮他们报仇吗？”冯庆丰把盒子重新摆到了两人之间，“接受与否，你自己决定吧，但我希望你可以好好想清楚各种事的利与弊。”
　　　冯庆丰刚说完，便对着洗手间那个位置说了一声：“你出来吧，该说的我已经说完了，你也应该听够了。”
　　　正当冯成斌感觉到疑惑的时候，只见天茵缓缓的洗手间那里走了出来。冯成斌自认自己一直都没有把注意力分散，但天茵是什么时候是怎么进去的，他竟完全不知道。这使冯成斌不得不佩服天茵做为侦查队队长的能力，更让他佩服的是他大伯冯庆丰的洞察能力。
　　　“你是什么时候知道我进来的？”天茵问。
　　　“你刚来的时候我就知道了。”冯庆丰回答说，“只是我觉得我跟成斌的对话没什么不可以让你知道的，所以我就当没看见。”
　　　“……”天茵走到了床边，她看了看放在床上的那个盒子，只见一片看似生锈的金属片放在盒子里面，她很认真的对冯成斌说：“你不可以接受这个。”
　　　“为什么？！”冯成斌问。
　　　“你接受了这个，就等于与我们赛町族有敌！”
　　　“你这话是什么意思？”冯成斌十分不解。
　　　“消灭奥西克是我们赛町族与生俱来的使命，如果你接受了卡桫，那就对不起了。”天茵把右手握到了腰间的武器那。
　　　“天茵，你又何必如此的固执？”冯庆丰说，“没错，你们的使命是消灭奥西克，可是现在这样的情况下，没有卡桫，如何跟他们斗争？难道就凭我这个快要失去战斗力的人？还是凭你这个对完全无法抵御卡桫能力的人？”
　　　冯庆丰的话让天茵无言以对。
　　　“成斌接受卡桫，何尝不是一个相对来说比较好的方法呢？有了卡桫的能力，我们才有机会去解救现在被卡桫控制着的人！”
　　　“那为什么你不自己用这个卡桫？”天茵反问道。
　　　“你以为我不想吗？”冯庆丰说，“在当初我决定不再使用这片卡桫的时候，我与订立了血祭，永远不再使用它，所以现在我现在根本不可能使用它！如果我早知道现在会有这样的情况，那时我就不会与之订立血祭。”
　　　“要不两位都出去一下，让我好好静一静想一想吧，好吗？”冯成斌开口说道。
　　　天茵考虑了一下，最终还是点头同意了，“好吧。”
　　　而这个时候，冯庆丰的手机响了起来。
　　　“嗯…嗯…我知道了……你继续密切的帮我留意。”冯庆丰接完电话，表情很凝重。
　　　“大伯，发生什么事了？”
　　　“现在事情比我们想像中要严重了！”

《灵祭》第二季 - 第三十八章
作者：daivem


　　　“你知道你是怎么来到这里的吗？”冯庆丰问道。
　　　“我不知道。”冯成斌说。
　　　冯庆丰转向问天茵：“那你知道为什么我可以找到你的安全屋找到冯成斌吗？”
　　　“这个也是我奇怪的地方，按理说你们不可能找得到我们才对。”天茵说。
　　　“没错，按理我确实不可能找得到你们，所以……”冯庆丰说，“我借助了妮卡。”
　　　“妮卡团长？！”天茵大惊，“难道就是在我外出调查那段时间将冯成斌……”
　　　冯庆丰没理会天茵的话，继续说道：“我私底下联系了妮卡，跟她说一个交易，我的要求是要找到成斌并且要毫发无损的将成斌带到我指定的地方，做为交换，我需要告诉她如何提升卡桫能力的方法。”
　　　“你怎么可以这样？”天茵大叫。
　　　“在妮卡找到你将你带到我指定的地方之后，我就告诉她去某个地方找，我就趁丝丝不注意的时候把你救了出来。”冯庆丰对冯成斌说，“而由始至终我都没打算告诉她这个真相，但……但不知道为何，她们居然知道了真相！一定是有人暗地里告诉她们的。”
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　“咋这么有兴趣在看报纸了？”周昌仁问正看着报纸的菲绫。
　　　“我们现在做的事可能已经引起了一些人的关注了。”菲绫将报纸递给周昌仁。
　　　“多间高校女生离奇失踪……”周昌仁就读了开始半句就明白菲绫的意思了，“这个不要紧，等警察查得到我们的时候我们可能早已经离开这里了。”周昌仁搂着旁边一个衣着暴露目光呆滞的美少女，继续说道：“这个叫段芸灵的女生，还是个处女，下面紧得要命，操起来爽死了。”
　　　“仁哥你就别说了，我现在附在菲绫身上不知道多想找个男人来插我。”菲绫揉了揉自己高耸的胸部。
　　　“要不我叫雪纯下次不抓校花级花，就抓个壮男回来满足下你？”
　　　“才不要呢，菲绫最喜欢仁哥宠我。”
　　　“你啊，说话越来越像女生了。”
　　　“人家本来就是一个可爱的小女生嘛。”菲绫装出一个可爱的表情。
　　　“小纯！”周昌仁叫到。
　　　“仁哥，有什么吩咐吗？”一旁的雪纯回答道。
　　　“我们现在有多少个女生了。”周昌仁问雪纯。
　　　“算上段芸灵，已经有13个了。”
　　　“仁哥，看来你的能力真的得到了很大的提高喔。”菲绫说，“以前只能控制雪纯一个人，现在已经可以控制13个人了。”
　　　“虽然可以控制的人多了，但那些被我控制的女生个个都像木头那样，不下指令都不会主动行动，完全不像控制雪纯那样。”周昌仁说，“看来我还是要继续服用才可以。”
　　　“这样的好东西仁哥干嘛不多吃点？”
　　　“这东西吃起来有点像精液，恶心死了，而且我们都不知道它有没有副作用，所以我一直不敢多吃。”
　　　“议长将它藏在这么特别的地方，可见这东西对议长的重要性。”菲绫说。
　　　“嗯。”周昌仁点点头，“再过段时间我们可能需要弄点钱了。”
　　　“以仁哥你的能力，弄钱是一件难事么？”菲绫说，“随便找个富商或是高官，让他们乖乖的把钱交出来不就成了，哈哈……”
　　　周仁昌会心的笑了笑。
　　　“仁哥，你现在可以宠幸下菲绫么？”菲绫坐到周昌仁旁边，纤细的小手放在周昌仁的裆部来回的抚摸着。
　　　“刚跟这个段芸灵做完，实在提不起精神来。”周昌仁摆摆手。
　　　“人家想要嘛，真是的。”菲绫有点失望的转向站在一旁雪纯，她摸着雪纯那穿着热裤黑丝的大腿说，“雪纯姐，你的腿穿着黑丝好漂亮喔。”
　　　“需要雪纯姐满足一下菲绫吗？”雪纯说。
　　　“你们两个黑丝美女就好好玩一下吧，我真的有点累，想去休息一下了。”周昌仁笑笑道。
　　　“仁哥你不带段芸灵上去陪你‘休息’吗？”菲绫开玩笑的说道。
　　　“不了，我真的是累了，想休息一下。”
　　　
　　　
　　　
　　　“美女，你的技巧真的太好了，你吹到我都想射了。”冯成斌双脚岔开，一个穿着性感的美女正有节奏的一前一后的吮吸着他下体的肉棒。
　　　“哥哥，你还要更爽的吗？”
　　　“还有更爽的？”
　　　“当然还有。”美女说罢就往后面喊了一声，“姐，你也来。”
　　　冯成斌沿着声音去向看了过去，只见一个全身赤裸的美女正从阴影处慢慢走出来，纤细的玉腿，毫无赘肉的小蛮腰，双手完全不能掌握的酥胸，还有就是貌若天仙的小脸蛋……
　　　“慢着！”看着从阴影处走出来的人，冯成斌一惊，“你……你……你不就是雪纯吗？”
　　　“哥哥，你叫我吗？”这时一直在冯成斌胯下为他努力着的美女抬起了头。
　　　“另一个雪纯？”这时冯成斌才看到原来一直在帮自己吹的美女，居然也是跟雪纯一模一样的。
　　　冯成斌刚想说点什么，却被从阴影走出来的雪纯用樱桃小嘴封出了自己的嘴巴，而此时为他下体服务的雪纯也加快了套弄的速度。
　　　就当冯成斌忍不住射出来的时候，冯成斌用双手猛的往下体一捂。他突然感觉到双手热热的，正是这样的温热感，冯成斌整个人清醒了。
　　　“果然是一个梦。”冯成斌安慰了一下自己，双手刚才的一个自然反应，虽然保住了盖着的被子，但自己的裤子和双手就被自己梦遗的精液射出了一个、地图……
　　　冯成斌无奈起床换了裤子，草草的清洁了一下，本想躺在床上继续睡觉的，可翻来覆去都无法入睡。因为他很担心……
　　　他想起了他接受卡桫的那一刹那，那个金属片就像看电影动画一样，直接没入自己的手心，没有一点痛的感觉，只有一种被物体钻手心的怪异感。整个过程持续时间很短，没几秒钟就已经完成了。接受完卡桫，自己并没有感觉到什么异样，但脑子里那些关于以前附身时候的零碎片断又开始不停的闪现出来。
　　　这时他想起了一样东西，大长老给他的――玉。“解除卡桫对雪纯的控制，这块玉真的可以办到吗？可即便这块玉真的有这样的能力，我又如何可以安全的接近到雪纯的身边呢？”冯成斌辗转反侧，心里有太多事情还没有想通。“自己刚回到这个城市的时候遇到的陈健是谁？那个假的陈健似乎知道很多关于自己的事，可怎么看假陈健又不像是会害自己的人，不然自己早已经没命躺在这里了。”
　　　不知道过了多久，冯成斌终于再次睡着了……
　　　
　　　
　　　“起床了！”一个清脆的声音在冯成斌耳边响起。
　　　“才几点啊，让我多睡会。”
　　　“已经不早了，七点了，快起床！”天茵毫不客气的掀开冯成斌的被子。
　　　“又不用上课，这么早起来干嘛？再说就算上课也不用这么早啊。”冯成斌用手臂挡着刺眼的灯光。
　　　“我问你哦，那个卡桫你打算怎么处理？”天茵问。
　　　“什么怎么处理？”冯成斌已经被天茵吵到醒了大半。
　　　“你不是真的打算接受这个卡桫吧？”
　　　“接受它似乎也是目前来说比较好的解决方法吧？”冯成斌说。
　　　“看你的说法，你是不是已经接受了卡桫了？”天茵的调子微微起了点变化。
　　　“如果我说是呢？”冯成斌看着天茵。
　　　“那我就要代表赛町族消灭你！”
　　　“其实我真的不明白为什么你们赛町族非要消灭奥西克，难道他们都是一些十恶不赦大奸大恶之徒？”
　　　“历史上已经有很多这样的例子了，就算是多正直的人，受到卡桫影响之后都会慢慢失去理智，迷失自己，所以我们赛町族就要在事情还没有变得一发不可收拾的时候消灭他们。”
　　　“那你的意思就是说，你现在要杀死我，是吗？”冯成斌把“杀”这个字加了重音。
　　　“什么？！你果真？”天茵虽然也有猜到可能会是这样的结果，但她没想到冯成斌竟会用如此的方式向她说明了真相。
　　　“那对不起了，就算你是大长老要我保护的人，但在消灭奥西克这个大前提下……”说着天茵亮出了自己的光剑。“你乖乖的受死吧，你是我的朋友，我一定会好好安葬你的。”
　　　“慢着！”说时迟那时快，冯庆丰以迅雷不及掩耳之势一个手刀打在了天茵的手腕上，“呛啷”天茵的光剑随即掉到地上还原剑柄的状态。
　　　“你真的可以痛下心来杀掉冯成斌？”冯庆丰说。
　　　“消灭奥西克，是我们的天命！”天茵说。
　　　“那我问你，如果你杀了冯成斌，谁去解救雪纯，菲绫？如果没有人能把她们从卡桫的控制下解救出来，你觉得你可以制服得了她们？退一万步，就算给你制服了她们，你要怎么办？杀了她们吗？她们都是无辜的！”冯庆丰质问道。
　　　“只要我杀了周昌仁和黄志远就可以了！”
　　　“你觉得你有可能杀得了他们吗？只怕你一靠近他们，你就变成下一个雪纯了！”冯庆丰说。
　　　天茵被气得憋成一团，她狠狠的跺了下脚，捡起了自己的配剑，死死的坐了在了椅子上不说话。
　　　“成斌，你下次别这么幼稚了。不是每一个赛町族的人都这么讲道理听人解释的，如果刚才不是我出现的话，恐怕你已经是天茵的剑下亡魂了。”
　　　“我觉得天茵是不会杀我的。”冯成斌说。
　　　“这个……”冯庆丰看了看天茵，只见她看了一眼冯成斌，然后又把脸转到别的地方去，“她未必就一定不会杀你。”
　　　“我信她。”冯成斌说。
　　　“首昆族有多少人出于一个信字被杀了？”冯庆丰说着转向天茵说，“我这些话并不是针对赛町族说的，只是有很多时候背叛自己的，就是那些自己觉得信任的人。”
　　　“所以说……”冯庆丰又转回对冯成斌说，“下次你遇到这样的机会，就一定要看准时机使用你的力量。”
　　　“怎么？”
　　　“你只要把手放在对方的头上，你就可以施展你的能力控制住对方。”说着冯庆丰把自己的手放在自己的额头上展示给冯成斌看，“就像这样。”
　　　“就像这样？”冯成斌依着冯庆丰的动作右手五指张开，做出一个像是抓篮球的动作。
　　　“对。”
　　　“那我怎么施展卡桫的力量？”
　　　“到时候你自然就会懂的，不用我说的，我也说不清楚。”冯庆丰说。
　　　“那我要不要找个人试一下，不然我怕紧急时候我施展不出来。”冯成斌说。
　　　“会有机会的。很快……”

《灵祭》第二季 - 第三十九章
作者：daivem


　　　天茵外出回来，一进门，便听到一男一女的呻吟声从房间里传出来，她立刻冲进房间一看，只见一个全身赤裸的女人正握着冯成斌那软绵绵的肉棒在那里又吸又舔，很明显冯成斌刚射完不久。
　　　“你在干嘛！”天茵大叫一声。
　　　冯成斌看了看天茵，说：“实验嘛。”
　　　“你快下来！”天茵冲过去将压在冯成斌身上的女人推开，但那个女人被推开之后又立刻扑了上来含住冯成斌的肉棒。
　　　这时天茵才注意到那个女人目光呆滞，满脸都是冯成斌射出的精液。
　　　“你是不是对她做了些什么？”
　　　“刚才我不说了吗？实验。”
　　　“你快住手！”天茵亮出了自己的光剑。
　　　“行行行，怕了你，她本来就是一个站街的妓女，我可是有给她钱的。”冯成斌说罢递给天茵一块玉佩，“用它在这女的背上用力拍一下看看。”
　　　天茵接过冯成斌手中的玉佩，她知道那就是玉，她按着冯成斌说的在那个女背上一拍，只见那女的立刻就像失去意识那样整个人软了下来趴在了冯成斌的身上。过了一会，那个女的就像刚睡醒那样慢慢的睁开了眼，她干咳了几下吐出嘴里那一团团乳白色的东西。
　　　“小姐，你没事吧？”天茵问。
　　　“你是谁？！你怎么会在房间里的？”那女人看了看天茵问道。
　　　“她是我另一个朋友。”冯成斌对那个女人说。
　　　“帅哥，你不会是想玩3P吧？那可不是那个价钱了喔。”那女人笑眯眯的说。
　　　“你刚才已经伺候得我够舒服了，下次再3P。”说着冯成斌递给了那女人十多张大钞，那女人收到钱之后自然就很识趣的快速离开了，而一旁的天茵脸色早已经是铁黑色了。
　　　“冯成斌，你要搞就走远点，别玷污了这个地方！”
　　　“我这不就是实验一下吗？”冯成斌说，“你刚才也看到玉是有效果的。”
　　　天茵看了看手中的玉佩，似乎若有所思。
　　　“有了玉，只要我们可以接触到雪纯，就可以解除卡桫对她的控制了。”
　　　天茵突然站了起来想往外走，但还没有出门口就被冯庆丰拦住了。
　　　“把玉交出来。”冯庆丰冷冷的说。
　　　“哼！”天茵哼了一声。
　　　“我知道你想干嘛，但我是不会让你一个人去冒这个险的。这件事必须要从长计议，任何的闪失都可能会导致整件事的失败。”冯庆丰伸出右手说，“把它交出来吧。”
　　　天茵想了想，很不情愿的将手里的东西交给了冯庆丰，“你们不要再在这个地方做这么龌龊的事了！”天茵扔下了这句话之后就离开了房间。
　　　看着天茵离开房间，不知为何冯成斌心里有种失落感，那是一种说不清的感觉。
　　　“成斌，别想这么多，你先看看这个。”说着冯庆丰将一团肉色的东西摆在了冯成斌的面前。
　　　冯成斌大吃一惊：“这不就是……”
　　　
　　　
　　　
　　　“仁哥，你不是说真的吧？”菲绫听了周昌仁的话之后大叫了起来，“我们不是应该找个一个属于我们自己的世界么？”
　　　“你昨天的想法我也想过，可现在对我们来说低调就是最好的。”周昌仁说。
　　　“我们干嘛要低调，只要有仁哥的能力，别说是钱，就连这个国家都可以是我们的。”菲绫说。
　　　“话虽如此，但是现在外面除了我们之外，还有赛町族的妮卡跟丝丝，还有一个叫米娜的神女继承人，这些都是我们不得不防的，而且现在还有其它的卡桫持有者，我们若是如此高调的行动，肯定会引起其它势力的注意。”周昌仁说，“虽然说雪纯和菲绫的战斗力非凡，但比起妮卡、丝丝，还有那个什么米娜，应该还是有一定的差距的。”
　　　“怕啥，仁哥你只要一并将她们控制了，不就成了吗？”菲绫笑笑，“或是像我这样，附身在其中一个人的身上，强大的力量就会为我们所用。”
　　　“你觉得我们这样的想法，其它卡桫的持有者会想不到？我想很有可能，其它的卡桫持有者不仅已经想到，而且已经做到了。”周昌仁说，“你想想，如果是像雪纯这样的队长级人物失去联系，不会引起那些人的注意吗？正常来说那些人怎么都会去调查追踪，可到现在为止，起码雪纯从来就没发觉到有任何的异样，就是说她们根本没有来找过雪纯。”
　　　“雪纯姐，是真的吗？”菲绫问站在一旁的雪纯。
　　　“是的。”雪纯回答道。
　　　“所以我觉得，现阶段，低调对我们来说是最好的。”
　　　“可是仁哥，我们现在的行动其实已经不低调了，报纸新闻这样大规模的报导少女失踪的案件……”
　　　“所以我已经安排了一个很重要的人物来帮我们处理这件事，是吧，雪纯。”周昌仁笑笑的对雪纯说。
　　　“仁哥什么时候都是想得最周到的。”雪纯边笑咪咪的说，边用自己那裸露着半球的酥胸蹭着周昌仁的胸膛。
　　　“是谁？难道说是今天早上的那个很胖西装男？”菲绫似乎想起了什么，“那个男的是什么人？不是一个普通的有钱人而已吗？”
　　　“呵……”周昌仁笑笑，“他可是省长王华华。”
　　　“省长？！”
　　　“这个是我一直吃那恶心的东西的成果。”周昌仁有点得意的说道，“现在我们的王华华省长可是跟雪纯一样完全听命于我喔。而且更可喜的是，我们的省长现在看起来跟平常无异，完全不像段芸灵那样。”
　　　“仁哥，那我们现在在这个城市里不是横着走都可以了？”菲绫高兴的说道。
　　　“这是当然的！”周昌仁捏了捏雪纯的酥胸，“有这样的大人物为我们开路，任何事都会马到功成。”
　　　“这样的话，我们是否还要回村子继续我们的理想？”
　　　“这个是必须的，那里才是我们的‘家’。”周昌仁认真的说道。
　　　“可以现在仁哥的力量，随时可以在这个城市的某个地方变成我们理想的天堂啊。”
　　　“话虽如此，可这里毕竟不是我们的家，而我们的家，急需我们回去重新建设。”
　　　“可那里早已经没人了，不然我跟你也不会离开那里来到这个城市。”菲绫说这话的时候百感交集。
　　　“正是因为这样子，我们才要回去振兴我们的家园，重建我们昔日的理想之家。”
　　　菲绫听了周昌仁的话之后并没有接话，她看了看呆坐在她旁边像一块木头一样的段芸灵，没有人知道现在真正的段芸灵现在在想什么，他们只知道现在的段芸灵只是一个没有了灵魂的傀儡，等待着自己主人的命令。
　　　周昌仁见菲绫没说话，便像是自言自语的开始说道：“记得小时候，我们村子是人丁兴旺，里里外外加起来有一两百号人，虽然比起赛町族来说我们族的人数是少之又少，但对于我们来说，那时候的首昆族，是最强大兴盛的时候。可后来，慢慢的我们身边的人开始慢慢的离去。有的是离开了这个世界，有的是不知道什么原因失踪了，有的则是离开了村子……”
　　　“定伏丹……”菲绫说出了一个意味深长的词，“我们现在所拥有的力量，跟这个定伏丹其实没什么区别。”
　　　“阿远，其实我知道你想说什么。”周昌仁说，“你觉得我们现在想走的路，跟议长一样，是吗？”
　　　菲绫点点头，没说话。
　　　“我实在想不到一个更好的目标。”周昌仁想了很久才想到了“目标”这个词，“你不觉得我们现在好像失去了人生的目标一样吗？我有时根本不知道自己想要的是什么。‘家’这个字太沉重了。”
　　　“我们有过‘家’吗？”
　　　“我也不知道我们算不算有过，从小到大，我们根本不知道我们的父亲是谁，我们只知道要听妈妈的话，听议长的话，可到头来呢？”周昌仁自己都说不下去了。
　　　“到头来，我们要继续去重复这样的历史。”菲绫说，“这个真的是我们想要的？”
　　　“我也不知道。”周昌仁说着，又从怀里掏出一根香烟点了起来。“我们还是今朝有酒今朝醉吧，这么好的美人在我们的面前，我们一定要好好享受。”说罢周昌仁将雪纯抱入了怀中亲吻了起来。
　　　“仁哥，你好坏，这么突然。”雪纯被这突如其来“攻击”吓了一跳，但很快便融入到角色里面去了。
　　　“雪纯姐，你真的天生就是一个淫荡的女人。”菲绫笑笑说。
　　　“菲绫你也有雪纯姐这样完美的身材啊，你看你那巨奶，那纤腰，哪点比雪纯姐差，你绝对也可以像雪纯姐这样做一个纯天然的淫荡女人。”雪纯拉住菲绫的手说。
　　　“嘿。”这时周昌仁笑笑。
　　　“仁哥咋也笑得这么淫。”菲绫似乎看出了点什么。
　　　“现在我不需要去下命令，只要我想着什么，雪纯就自然就按着我所想的事去做。就像刚才那句话，是我在脑子里面命令雪纯这样子说的。”
　　　“这么说仁哥的力量不是又提升了？”菲绫喜出望外。
　　　“现在的雪纯就犹如我另一个分身那样，只要我想她做什么，就会去做什么，完全不需要下指命。”
　　　“那对她呢？”菲绫指着段芸灵说。
　　　周昌仁笑笑，“你说呢？”
　　　这时段芸灵突然坐在了菲绫的旁边，“菲绫姐，想我帮你服务下么？”
　　　“哈，这样的能力实在太爽了。”
　　　这时雪纯说：“还是说想要雪纯姐这个淫荡女帮你服务？”说罢雪纯便将手伸到了菲绫的短裙中。
　　　“你这样搞到我又想被人插，又想去插别人。那种感觉让人觉得好奇怪，好难受。”菲绫说。
　　　在这个不知道确切位置的房子里，一部一皇三后的春宫戏正激情的上演着。
　　　
《灵祭》第二季 - 第四十章
作者：daivem


　　　“李sir，上头下了命令，要求暂时搁置这个案子的调查。”
　　　“小张，我没听错吧，现在要暂时搁置？”李新全说。
　　　“上头说是市长下的命令，要求暂时停止调查。”张立民说道。
　　　“屁，这样一暂停，迟早就会变成不了了之的了。”李新全很不爽。
　　　“这个我们也没办法啊……”
　　　“算了，小张，你先回家了，你都陪我加班好多天了。”李新全摆了摆手叫张立民先回去了。
　　　自从陈力宏离奇死亡之后，李新全就再也没有睡过一天的安稳觉。如果那天不是有事请假的话，自己的拍档可能就不会出事了，所以自己拍档的死，李新全很内疚，这也是他这段时间以来一直不停的在研究这几个案件的动力。可没想到现在居然是市长亲自下命令要求暂停调查，这个让他真的觉得到有心无力。
　　　李新全再次翻阅那个他已经看了不知道多少次的案宗，希望从中可以找到一丝的线索。“最近离奇失踪的女性越来越多了，而且个个都是年轻貌美的大学生，大部分都是不同学校的，相互之间也不认识。”李新全最近常常都这样的自言自词，他已经渐渐了习惯了这样的思维方式。这么多失踪的女性，让李新全有很多地方都想不懂。基于案件的种种相似性可以看出，做案的人应该是同一个或是同一伙人，平常的绑架案的话大多是出于两个原因，要么为仇，要么为钱，可是根据目前调查得到的结果，失踪的女性里面没有谁是跟人有什么深仇大恨的，而且从第一个女性失踪报案到现在，一直都没有人收到勒索的电话。光要从这么多失踪女性身上找到共通点，就已经让李新全想爆了头。
　　　突然李新全想起了李力宏去世前不久曾无意中提起过他父亲20多年前的一个案件，李新全立刻拿起坐机说，“小张，你走了没？……还没走，那好，你可不可以现在帮我查一下陈sir陈力宏的父亲是谁？还有他查了但还未有破案的案子……对，就是知道难才叫你帮忙查……嗯，麻烦你了。”
　　　
　　　
　　　一个多小时之后。
　　　“就这些？”李新全看着张立民手中江薄薄的几张纸。
　　　“李sir，我尽力了。”张立民很不好意思的说，“那个时代可没有电脑这东西，很多记录都是局里统一配备电脑之后再手工录进去了，而且陈sir的父亲陈大伟没有破的案确实不多，记录在案的就你现在手头的那几个案子。”
　　　“小张，真的太辛苦你了。”
　　　“份内事份内事，如果没什么事的话我就先下班了。”
　　　“哎，都快10点了，你快走吧，不然回去嫂子又生气了。”
　　　“李sir那我先走了，你也早点回去。”
　　　“我会的了。”说罢李新全便开始翻阅手头的资料。
　　　“应该就是这件了。”李新全很仔细阅读着关于这个案子为数不多的文字描述。“原来当年连陈大伟的上司，身为刑侦大队长的钟维胜也出现了这样的离奇失忆的情况。”而记录里面“女色”一词引起了李新全的注意。“该不会这些失踪的女性里面年轻貌美就是最大的共通点吧？”
　　　李新全决定换一下思维，把方向转向了另一边 ―― 冯成斌。不可否认从一开始李娟被她父母强奸的案子里，冯成斌已经脱不了干系，当时冯成斌已经是住在李世光所出租的房子里。接下来的冯庆丰的死亡，冯成斌也是案发现场的其中一个人。而李娟死亡的那个案件里，冯成斌更是直接的当事人和嫌疑人。最后到了陈sir这个案子上……冯成斌更是最有可能是凶手的嫌疑犯。陈sir的死相当的离奇，离奇到连法医都不敢相信自己得出的结果。现在所有所有事的连接点，无疑就指向了同一个人，冯成斌。
　　　
　　　
　　　
　　　“大伯，你给我这皮干嘛？”冯成斌问道。
　　　“穿上。”冯庆丰说。
　　　“穿上这个人的皮干嘛，恶心死了。”冯成斌扔下手中的皮衣。
　　　“你穿上周昌仁的皮就可以实施我们的计划了。”冯庆丰说着再把皮衣拿起来递给冯成斌。
　　　“我接受不了。”冯成斌没有接过去的意思，要他穿上杀死自己心爱的人的皮衣，他真的接受不了。
　　　“那好吧，等你有心理准备了再说，但我不希望你考虑太久。”冯庆丰收起了周昌仁的皮衣。
　　　“这皮衣你是哪来的？”
　　　“我自己做的。”冯庆丰说，“只要有对方足量的头发就可以了。”
　　　“头发就可以了？”冯成斌很惊讶。
　　　“是的，只要有足够的头发就可以做成这样一次性的皮衣，只要脱下就会破损以致不能再穿。”
　　　“那之前天茵的皮衣，你是怎么做到的？”
　　　“我是在你的衣服上收集到的。”
　　　“我衣服什么时候粘上天茵的头发了。”冯成斌回起着跟天茵相处的这段时间。
　　　“一个女人的头发转移到男人身上的可能性有很多……”冯庆丰意味深长的说。
　　　“我跟天茵之间是清白的。”冯成斌当然明白自己的大伯是什么意思。
　　　“那天晚上我穿着天茵的皮衣的时候，你跟我一起发生的事，你这么快就忘记了？”
　　　“别说了，”听到冯庆丰这么一说，冯成斌真的连想吐的心都有，“还是说说你的计划吧。”
　　　“根据我收集到的情报显示，每隔一段时间菲绫也就是黄志远，会定时到几个大型商场那里购物，而且是自己一个人，我打算在那里……”
　　　“慢着，你知道他们的行踪？”冯成斌打断道。
　　　“是的。我在外面还有为数不多的几个人在帮我做侦察工作。”冯庆丰说，“我打算在那里对她进行单个的击破！”
　　　“在商场里？这不是太张扬了吗？”
　　　“所以我才准备了周昌仁的皮衣给你。”冯庆丰重新展开了周昌仁的皮衣放在床了。
　　　“一定要我去么？”
　　　“只有你有这样的能力去办这件事了。”
　　　“万一出什么差错，那我……”冯成斌虽然没有正式见识过菲绫的实力，但他相信能当雪纯部下的人战斗力一定不会差。
　　　“放心，我会在不远处保护你的，到时候我会乔装成其它的人。”
　　　“可……这……”冯成斌迟疑了，菲绫可以说是救过他一命的人，现在自己要去对付菲绫心里总有种很不好的感觉。
　　　“这个是我们目前来说最好的方法了，”冯庆丰说，“现在难得有周昌仁和黄志远分开独处的时候，如果我们错过了这样的机会，都不知道什么时候才如此的良机了。”
　　　“好吧。”冯成斌像拿衣服那样将周昌仁的皮衣拿起来，“怎么穿？”
　　　“后背那里有入口。”冯庆丰指着皮衣脊骨那个位置说。
　　　“这么小？”
　　　“能撑进去的，就算更小的皮衣你穿进去之后你的身形都不会影响到皮衣。”冯庆丰解释道。
　　　冯成斌脱光了衣服，坐在床上从脚开始慢慢伸入皮衣，身体的各个部位只要一到位，皮衣就立刻与皮肤粘在一起，紧紧的贴在上面，本来粗大的脚穿入皮衣之后便开始慢慢收缩成皮衣原始的大小，没让冯成斌感觉到丝毫的不适。
　　　“太神奇了，完全就像变成了周昌仁一样！”冯成斌说这话的时候发出来的声音跟周昌仁一模一样，“连声音也一样！”
　　　冯成斌刚穿上大伯准备的衣服，天茵便从外面回来了，一进门便看见冯庆丰跟一个陌生男子站在一起：“这位是……”
　　　“他就是周昌仁。”冯庆丰介绍道。
　　　“什么！”天茵被吓了一跳，眼睛睁大，肾上腺激素剧增，右手已经放在腰间随便准备亮出自己的光剑，要知道周昌仁对天茵来说，是一个可恨又可怕的敌人。
　　　“别听他乱说。”周昌仁说，“我是冯成斌，我现在穿着周昌仁的皮衣。”
　　　天茵听了之后无动于衷，依然保持着拔剑的动作。
　　　“你别不信我啊，我真的是冯成斌！”周昌仁连忙解释，“周昌仁的皮衣是大伯给我的，我们准备对黄志远实施单个击破。”
　　　听了这话之后，天茵才稍稍有点放松，但手里还是紧紧握住光剑的剑柄。
　　　“他真的是冯成斌。”冯庆丰说，“如果他是周昌仁的话，此刻雪纯应该会在这里，而且你也基本没什么反抗的机会就会被他控制了。”
　　　“你信我，我真的是冯成斌！”周昌仁说。
　　　“好吧。”天茵放松了警戒恢复平时的姿势，“我信你。”
　　　“那就好，”冯庆丰示意周昌仁和天茵走过来，“过来，我们要商量一下下午具体的部署。”
　　　冯庆丰从怀里拿出几张平面图，“这是菲绫平时逛得比较多的几家商场的平面图，根据这段时间的观察，她下午3点到4点的这段时间，最常出现在就是这两处地方。”冯庆丰指了指图指上面的几条大的通道。
　　　“这里人很多，恐怕下手不是好的选择。”穿着周昌仁皮衣的冯成斌说，这声音让天茵很不习惯但她又不得不去接受和适应。
　　　“这里才是好的选择，你别忘记了你现在是周昌仁，”冯庆丰说，“我相信以赛叮族战士的能力是不可能识别得出穿着皮衣的人的，不然我那徒弟就会白白牺牲，而我现在就不会站在这里跟你们说话。”
　　　“那我要怎么做才可以？”冯成斌问。
　　　“你没发现吗？这条过道上，在这里还有这里都是走火通道，”冯庆丰指着两处地方，“你成功接近他之后，就找个理由带菲绫到那个地方，在那里将菲绫控制住。”
　　　“你们要用卡桫的能力？”天茵问。
　　　“难道有更好的选择吗？”冯庆丰反问。

《灵祭》第二季 - 第四十一章
作者：daivem


　　　“美女，这件是我们这季主打的新款，有粉色和白色两款，现在新货上市都有9.5折优惠。”导购的小姐热情的推销着。
　　　“嗯。”菲绫只是应了一下，正眼都没有看那位导购小姐，她现在只是在专心的挑选的衣服。附在菲绫身上控制着菲绫身体的黄志远，早已经融入到菲绫的日常生活里面去了，他完全就当自己是菲绫。
　　　导购的那位小姐继续卖力的推荐着，因为她知道眼前的这位小姐是她的大客户，虽然并不知道名字，但眼前这位小姐在短短的两周里已经光顾了她4次，买了数额不小的衣服，再加之现在菲绫手里还挽着大袋小袋一大片，导购小姐自然更加卖力。
　　　“这件，这件，还有这件，都帮我包起来。”菲绫随手拎起了几件十分显身材又比较合自己心意的衣服示意导购小姐包起来。
　　　不一会，导购小姐便拿着一个大袋子递回给菲绫：“小姐，您的衣服还有信用卡。”
　　　“嗯。”菲绫收起信用卡，一转身便看到一个熟悉的身影出现在自己的身后。
　　　“仁哥，你怎么来了？”菲绫迎上去问。
　　　“此地不宜久留。”穿着周昌仁皮衣的冯成斌简短的说道。
　　　“怎么了？”菲绫听了之后也一下子紧张起来。
　　　“你跟我来。”周昌仁边往外走边说。
　　　“发生什么事了吗？”菲绫跟了上去。
　　　“嗯，有新的情况。”周昌仁不敢说太多，因为知道的情报不多的情况下说得越多越危险，当务之急是要将菲绫带到最近的那个走火通道那。
　　　“雪纯呢？她没跟着来？”菲绫问的这个问题让这个假的周昌仁一时语塞，不知道怎么回答好。因为一但起引了菲绫的怀疑，便有可能功亏一篑，还会让自己置身于危险之中。
　　　“我派她去做另外一件重要的事了，”周昌仁说，“不然我就不用亲自来通知你，叫她来就可以了。”
　　　“看来是很严重的状况。”菲绫也有点不安，她很少见到周昌仁如此的谨慎。
　　　离那个走火门越来越近，周昌仁的心就越来越复杂，虽然一会进去之后可能出现的情况他都已经一一跟天茵演练过，但没有人能保证一会还会不会出什么乱子。要知道出了事的话就算冯庆丰第一时间冲进去，可能都已经太晚了。
　　　“我们进去里面说。”周昌仁示意菲绫跟他进到没人的走火通道那，菲绫自然紧跟了进去。
　　　一进去菲绫便问道：“仁哥，是不是发生了什么事？”
　　　“是的。”周昌仁按着演练时的对白说道：“我刚刚发生了现在有新的卡桫持有者出现在这个城市里。”
　　　“什么？”菲绫大吃一惊。
　　　“而且那个人好像已经钉上我们了。”周昌仁说得煞有介事，“如果我没估计错的话，那个人有可能……谁！”周昌仁突然对着防火门大喊一声。
　　　菲绫立刻转身往防火门看了过去，就在这时，周昌仁的右手迅速的放在了菲绫的头上……
　　　“啊……”突然一个身影从菲绫的身上弹了出来摔在了防火门之后，而菲绫整个人一软瘫倒在地上，周昌仁连忙扶住菲绫。这时他才注意到那个身影，“黄志远！”
　　　黄志远猛的一站起来，“你不是仁哥！你是谁？！”
　　　周昌仁二话不说，直接跳上去想抓住黄志远衣服，将手放在了黄志远的头上。黄志远不是傻子，他立刻挣脱了周昌仁的手冲出了走火通道，周昌仁马上跟了出去。只见黄志远迅速窜入人群里面，天茵跟另一个陌生男子也追了上去，但没走追几步，就已经看不到黄志远的踪影了。
　　　“他一定附身在一个普通人身上逃跑了。”说话的陌生男子正是穿着皮衣的冯庆丰。
　　　“怎么会这样的，不是说按计划行事的吗？”天茵问。
　　　“我也不知道为何会这样，我们先回去看看菲绫的情况吧。”周昌仁折回到走火通道那，将昏迷不醒的菲绫背起来往外走……
　　　沿路坐出租车大家都没有怎么交谈，免得不知情的出租车司机问太多，他们只是谎称昏迷不醒的菲绫是喝醉酒了。
　　　
　　　
　　　回到住处之后冯成斌和冯庆丰都脱下了皮衣，昏迷不醒的菲绫依在没有知觉的睡在床上由天茵照顾着。
　　　“刚才到底发生了什么事？”冯庆丰问，“不是说按计划控制菲绫的吗？”
　　　“我的确是按计划行事了，”冯成斌说，“我刚把手放到菲绫的额头，黄志远就从菲绫的身上弹了出来。”
　　　“还有这样的事？”冯庆丰也颇为惊讶，“这个我以前也不曾遇到过现在这样的情况……”很明显连冯庆丰也没有料到会有这样的事。
　　　“那现在菲绫怎么样？这个才是最关键的！”天茵更关心自己的战友。
　　　“应该没什么事的了，只是可能两种力量对冲导致她暂时昏过去而已，我相信她很快就会醒的了。”冯庆丰说
　　　“真的？”天茵说。
　　　“你信我就行了，这方面的经验我比你丰富得多。”冯庆丰说，“现在最糟糕就是让黄志远逃跑了，这样势必已经打草惊蛇，以后想找他就不容易了。”
　　　“我们还有一点优势就是，他们可能还不知道我们是谁，我刚才是穿着周昌仁的皮衣的，而大伯你刚才也是穿着另一个男人的皮衣。”冯成斌说。
　　　“但刚才天茵也是跟我一起追的，想必他们也会猜到一二了。”冯庆丰说，“现在先静观其变吧。”
　　　“嗯……”床上的菲绫小声的叫了一声。
　　　“菲绫，菲绫，你醒醒。”天茵轻轻的摇了摇菲绫。
　　　“这……这里是哪……”菲绫微微的睁开眼。
　　　“这里很安全，你可以放心。”天茵说。
　　　“可能是因为刚才两种力量对冲，所以现在她应该是很累，让她好好休息下吧。”冯庆丰说。
　　　“雪纯姐…雪纯姐在哪？”菲绫小声的说着。
　　　“你先别想这么多，先好好休息一下。”天茵帮菲绫盖好被子，轻轻的揉了揉她的太阳穴，好让她入睡。
　　　
　　　
　　　晚上。
　　　菲绫已经醒过来了，天茵坐在床边扶她坐了起来，而冯成斌和冯庆丰也在一旁看着。
　　　“现在感觉怎么样？”天茵问。
　　　“感觉好多了，只是还是觉得很累。”菲绫回答道。
　　　“你再休息一段时间就没事的了。”冯成斌说。
　　　“冯成斌，你怎么会在这里？”菲绫这时才注意到冯成斌的存在，“这里是哪里？”
　　　“这个说来话长了……”
　　　
　　　
　　　待众人将事情的经过跟菲绫说了之后，菲绫整个人都呆住了，“难道这段时间，我……我都……”
　　　“这个你也不想的，你也是不可抗力的而已，最重要就是你现在已经没事了。”冯庆丰话锋一转，“其实在我的印象里面，吃了我那些药所产生的附身的能力应该是对你们赛町族战士无效才对，因为赛町族的战士自身的力量会形在一个保护自身的结界，这结界对于卡桫来说一点效果都没有，但对于这些药所才产的力量，应该是可以完全抵御才对。所以会被黄志远附身，一开始的时候我真的是觉得是一件不可思议的事。”
　　　“这可能是因为我的力量被雪纯姐封印的原因。”菲绫说。
　　　“封印……”经菲绫这么一提冯庆丰似乎想到了什么，“如果这样子的话，或许是因为这样子也不定。”
　　　“因为什么？”天茵问。
　　　“因为保护结界是靠自身的力量形成的，如果力量被封印的话，相信保护结界也会暂时消失。”冯庆丰说，“如果这样看来，只要力量不被雪纯封印，你跟天茵都应该不需要惧怕他们的附身能力。”
　　　就在这时，菲绫突然冒出了一句话：“冯成斌，你真的接受了卡桫碎片？”
　　　“是的，不然我也不可能把你解救出来。”冯成斌说。
　　　“那这样子的话，你就是我的敌人了。”菲绫想勉强下床。
　　　“都什么时候了，你还纠结这个？”冯成斌觉得菲绫有点不可理喻，“天茵都想通了，怎么你还是这样食古不化？”
　　　“对啊菲绫姐，如果冯成斌不是接受了卡桫碎片的话，你现在都还是在黄志远那混蛋附身控制着。”天茵也帮忙劝了起来，“某种意义上来说，冯成斌现在是你的救命恩人。”
　　　“一件事归一件事，他救了我，我是应该要谢他，但赛町族与奥西克势不两立是铁一般的事实。”菲绫说。
　　　“你一定要这样说的话，我拦不了你，但现在我们是不是应该把精力放在如何解救雪纯身上呢？”冯成斌说，“我们解救完所有人之后，你想怎么对我，这个就留待那个时候再说也不迟。”
　　　“对啊，菲绫姐，成斌说得有道理。”天茵拉了拉菲绫的手，“一切等事情解决了之后再谈吧，好吗？”
　　　话都说到这份上了，菲绫自然也只能勉强答应了。
　　　“请允许我打断一下，有一个问题我很想问一下菲绫。”冯庆丰说，“菲绫，你还记得当初‘我’死时候的情景吗？也就是穿着我皮衣的施掌恩死的情形。”

《灵祭》第二季 - 第四十二章
作者：daivem


　　　“师姐，我有没有看错？”菲绫问旁边的雪纯。
　　　“没有，应该就是他了。”雪纯指着对面那幢楼五楼的一个窗户里面的女生说。
　　　“这个女生就是被卡桫附身的人？”菲绫虽然跟雪纯一起经历过大大小小不少的战斗，但对付奥西克，还是第一次。
　　　透过窗户，只见一个女生对着那个男人说了一些不知道什么事之后，那个男人居然就把那个女生摁在桌子上进行施暴。
　　　“你看那个男的跟那个女的，看身份应该是父女身份，看你看看此刻……”雪纯都不好意思开口说自己看到的事情。
　　　“那个男的是奥西克？”菲绫问。
　　　“不是，应该是那个女的，但很奇怪，我明明感觉到有卡桫的气息，但这个法宝居然一点反应也没有。”雪纯手中拿着一个贝壳状的东西。
　　　“难道这个人不是奥西克？”
　　　“不确定是不是，所以不能贸然行动，不然错杀无辜就不好了。”
　　　“那我们就这样袖手旁观？”
　　　“不！”雪纯抛下这个回答之后便迅速赶往对面，菲绫紧随其后。
　　　
　　　当二人进入房子的时候，还在进行鱼水之欢的那李世光和李娟居然一点都没有察觉，只到雪纯和菲绫走近了，他们才发现有外人来了。
　　　但另人意外的是，雪纯并没有对这两个人做出攻击，而是采取封印的方式将李世光和李娟的记忆封闭。但最让雪纯和菲绫感到意外的，是封印李娟的过程中，一个陌生的男子从李娟的身体里弹了出来。
　　　这个男人叫冯成斌，这个是雪纯和菲绫以后才知道的名字。冯成斌从李娟身体里弹出来之后便处于昏迷的状态。
　　　“这个人一定就是奥西克！”菲绫大叫。
　　　“我也基本断定这个人是奥西克，但大长老给的法宝一点反应也没有。”雪纯也觉得奇怪，，“但如果不是奥西克的话，怎么可能会有这样的能力？”根据雪纯所知道的，只有奥西克才会有附身的能力。
　　　“反正我们都基本断定这个人是奥西克，我们就应该先下手为强！”菲绫抽出腰间的光剑。
　　　“且慢！”雪纯拦住菲绫，“这件事还是等我们汇报给大长老之后再做定夺吧。”
　　　“或是就算用飞鸽这样一来一回也需要几天的时间啊，这样我们就错过了最好的机时了，万一这个人醒过来逃跑了，怎么办？”
　　　“只要我把他这段时间的记忆也一并封印起来就可以了。”雪纯说。
　　　“可是这样……”菲绫还是觉得这样做不妥。
　　　“别可是了，万一错杀无辜，我们的良心怎么过意得去？”
　　　
　　　
　　　几天后。
　　　“大长老真的是这样说？”菲绫跟随着雪纯来到了惟丰公司附近。
　　　“是的，大长老说如果有机会的话尽可能将他带回到村子里。”雪纯回答的时候注意力放在了惟丰公司二楼的那个窗户那。
　　　“冯成斌在那！”菲绫也发现了冯成斌踪迹，但不一会，菲绫便惊叫了出来，“师姐我有没有眼花，冯成斌他……他消失了！”
　　　“不是消失了，是附身在那个女的身上了。”雪纯冷静的说。
　　　“上次不是封印了他的记忆和力量的吗？怎么他还会有这样的能力的？”
　　　“我上次只是封印了他的记忆而已。”雪纯也觉得自己失策了。
　　　“我们赶快采取行动吧！”
　　　“慢着，有其它人来了。”雪纯叫住菲绫，只见冯庆丰闯进了房间。
　　　“看样子似乎是引什么争执了。”菲绫说。
　　　“糟！”雪纯一叫，连拉带拽的拖着菲绫往对面跑去。
　　　待雪纯和菲绫从窗户进入到房间的时候，冯紫欣已经倒在了地上，而满身是伤的冯成斌亦躺着了一旁。冯庆丰则满身是血的倒在了办公室旁，胸前插着一把灼红的匕首，匕首的末端被一条极细的类似于钢丝的东西缠绕着，而钢丝的另一端则连向了另一个窗户之外。
　　　“你们是什么人？”房间内的一个男声响起才让雪纯和菲绫注意到还有另外的两个人的存在。
　　　“你们又是什么人？”菲绫反问道。
　　　周昌仁和黄志远没回答，他们手中并无武器在手，这让雪纯的注意力更多的放在了那把灼红的匕首上。就在这时，那缠绕着匕首的钢丝猛的一拉动，匕首飞快的被人从窗外拉了回去。雪纯和菲绫二话不说的就追了上去一跳便跃出了窗户之外，但没有见到任何人的踪迹，也没有见到刚才的那把匕首的痕迹。当她们折返到房间的时候，周昌仁和黄志远已经不在房间里面了。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　听完菲绫简单的描述之后，在场的人对当时的情景都有所了解，但这个了解似乎让本来已经复杂的事情蒙上了另一重厚厚的阴影。
　　　“原来当时周昌仁说我跟他一早见过面，是在那个时候，但我什么都想不起来了。”冯成斌自言自词道。
　　　“果然还另有其人！”冯庆丰心里的某些疑问似乎找到了答案，“灼红的匕首……”
　　　“大伯，你想到什么了吗？”
　　　“总感觉在哪里见到过对这种武器的描述，但一时之间又想不起来。”冯庆丰说。
　　　“你快努力想想啊。”冯成斌说，“搞不好这个人可能还是杀死爷爷的凶手呢！”
　　　“现阶段不可以妄下判断。”天茵说。
　　　“我实在想不出一个更好的理由去解释爷爷的死。”冯成斌转向菲绫问道：“你们追上去的时候真的什么都没有发现吗？”
　　　“没有。”菲绫摇摇头，“如果有的话我跟师姐早就追上去了。”
　　　“其实你还记得这段时间发生的事吗？”天茵说。
　　　“我记忆中的最后一件事，就是救了你冯成斌之后被姐师打了一下，再醒来的时候就见到你们了。”
　　　“看来这段时间里面发生在你身上的所有事你都没有记忆。”冯庆丰说。
　　　突然，房子外面传了一个很大的喇叭声：“里面的人听着，你们已经被重重包围了，你们赶快放下武器出来投降，不要做无谓的反抗！”
　　　“怎么回事？”天茵问。
　　　“看来我们惹上麻烦了。”冯庆丰说，“像是特警之类的特种部队。”
　　　“他们包围我们干嘛？”听了冯庆丰的话，冯成斌不由的也紧张起来。
　　　“有可能我们中午那件事打草惊蛇的后果。”冯庆丰说着便对其他人说：“快，去洗手间。”
　　　“去洗手间干嘛？”天茵扶起床的菲绫，“你现在可以走动吗？”
　　　“可以，只是很累而已，并没有影响到活动能力。”
　　　众人跟随着冯庆丰进入到洗手间，这个本来就不大的空间里站着四个人就显得更加拥挤了。
　　　“都先后退一下。”冯庆丰示意仨人后退一下，接着他徒手扳动了洗手台上一个不起眼的螺丝，只见地板上的一个瓷砖被什么东西弹了起来，露出了一个把手。冯庆丰用力一拉，地板上出现了一个漆黑的入口，大家都只能看见入口处那只能见到一丁点的梯子的顶部。
　　　“跟我来，一个一个的爬下来。”冯庆丰指挥道。
　　　“没想到你还有这一手。”天茵说。
　　　“安全屋除了安全，当然还要有必要的逃生通道，不然怎么叫安全屋？”说罢冯庆丰便爬了下去。
　　　下到地道之后，冯庆丰拿着一个微型的手电筒走在最前面，地道不大，刚好能让一个人通过，但完全是漆黑一片，唯一的光源就是冯庆丰的那个手电筒。
　　　“真的没想到在这个城市里面还有这样的地道。”冯成斌说。
　　　“一直都是为了安全起见。”冯庆丰走的速度慢慢加快，“看来连阿原也遇害了。”
　　　“阿原？谁？”天茵问。
　　　“我派去监视黄志远的人。”冯庆丰说。
　　　“为什么说他遇害了？”冯成斌不解的问。
　　　“刚才我已经联系不上他了，当时我还没有想到会这么快，所以手机没关机。”冯庆丰说。
　　　“你是说现在外面这帮人可能是根据手机信号追踪到这里的？”冯成斌说。
　　　“这个是我现在想到最合理的可能性了。”冯庆丰说完这句话之外就没再说话了。
　　　
　　　
　　　
　　　张立民很没礼貌的没敲门就直接闯进了李新全的办公室，完全不顾自己的上司正在会见客人。
　　　“李sir，刚收到消息，听说特警那边收到线报，现在去抓冯成斌等人。”
　　　“什么样的消息？”李新全问。
　　　“不清楚，只是说直接要去城西那边抓人了。”张立民说。
　　　李新全对面坐着的那位妇人说：“李sir，你要相信我的话。”
　　　“王女士，你放心，我知道怎么做的了。”李新全安抚着王女士说，“小张，我们走。”
　　　“去哪？”张立民问。
　　　“还用说，城西啊。”李新全说。
　　　“城西这么大……”张立民为难。
　　　“你不会去打听打听特警队去哪了吗？”李新全说，“他们难得出勤一次又几部车一起出发，这么大的动静就算我们自己开车跟也跟到了。”
　　　
　　　
　　　
　　　“李sir，局里这车也该换换了。”张立民开着那部破旧的桑塔纳。
　　　“开车的时候别老闲谈。”李新全完全没心思跟张立民瞎扯，他脑子里依然还在想着刚才的王女士所说的话。
　　　“停！”李新全突然一说，张立民连忙一个急刹车把车停了下来。
　　　“怎么？！”张立民问。
　　　“你没看见？”李新全指了指不远处的那个人影，“下车吧。”
　　　说罢两人下了车，慢慢走向了那个人影。
　　　
　　　《灵祭》第二季 - 第四十三章
作者：daivem


　　　“李sir？”先从草丛里出来的冯成斌认出前方不远处的人就是昔日在警察局里的那个李sir。
　　　“冯成斌，好久不见了。”李新全说着正欲向前走，这里冯成斌背后的草丛又动了动，然后接连出来了三个人，而且其中一个人让他感觉到很恐惧。
　　　“他，谁？”冯庆丰警惕着问冯成斌。
　　　“李sir，以前在警察局见过，是陈sir的同事。”冯成斌说。
　　　“你……是谁？”慌张的张立民指着冯庆丰问，因为张立民也看过这几宗案子的卷宗无数次，他当然自己眼前的人是谁。
　　　“在你们眼里一个应该死了的人。”冯庆丰回答道。
　　　身经百战的李新全稍稍的深呼吸了一下，让自己缓了缓，“看来你们逃脱了特警的追捕。”
　　　“不知李sir有何贵干，特地在这里等我们呢？”冯成斌问。
　　　“你误会了，我们可不是特地在这里等你们，只是刚好路过见到了你们，所以就停下来了。”李新全说。
　　　“相信你们不是刚好路过这里吧？”冯成斌说。
　　　“确实是刚好路过。”李新全说，“当然我们是去特警追捕你们的现场的路上刚好路过。”
　　　“那不知你现在想干嘛呢？”冯成斌的话明显已经有点不客气的意思，因为他现在有底，有大伯还有菲绫天茵在，区区两个警察不可能拦得住他们。
　　　“想救你们出去。”李新全说了一句让全场所有人都意想不到的话，包括他身边的张立民也感到十分的意外。
　　　“喔？”冯庆丰笑了笑，“不知道李sir为什么要这么做呢？”
　　　“我也是受人所托要将你们安全的带出去。”李新全说。
　　　“方便说一下是谁？”冯庆丰问。
　　　“江超健的母亲王女士。”李新全说。
　　　“江超健？”冯成斌没听过这个名字。
　　　“我想我应该这么说你们可能更清楚一点，”李新全说，“陈健的母亲王女士。王女士改嫁之后，陈健就改名为江超健了。”
　　　“王阿姨？！”冯成斌惊叫了一声。
　　　“是的。我就是受王女士之托要想办法将你们安全的带出去。”李新全说，“只是没想到在路上就遇到你们了，真的是踏破铁鞋无觅处。”
　　　“你不是以为你这样说说我们就会相信吧？”冯庆丰说。
　　　“我也知道你们不会这么容易就相信我的，但我也拿不出什么证据或是说法来说服你们。要不你们就当跟我赌一次大小吧。”李新全说，“信的话，就跟我上车，不信的话，我们这就走。”
　　　这时张立民小声说，“李sir，你疯了吗？带这帮人走被发现了我们跳到黄河都洗不清，而且你也不是没见到刚才沿路查车的路障。”
　　　“小张，我自有分寸！”李新全斥喝了一下张立民。
　　　“好，我信你！”冯成斌说。
　　　“你疯了？”冯庆丰拉住冯成斌。
　　　“李sir的为人我还是信得我的，就当赌一次大小吧。”冯成斌说，“更何况，他们能奈何我们什么？”
　　　“我们现在最忌讳打草惊蛇。”天茵说。
　　　“不瞒你们说，这次行动是省长直接督办的行动，现在少说有几百号人在追捕你们。如果你们相信我，就请快点上车，不然被其他人发现，那我也没办法救你们了。”
　　　“我们上车吧。”冯成斌向其他人打了个眼色。
　　　“可能要委屈一下各位藏在尾箱里，”李新全说，“坐在后座太容易被发现了。”
　　　“可这里太小了吧。”冯成斌打开车尾箱说。
　　　“估计能进去三个人就不错了。”冯庆丰说。
　　　“你们进去吧。”天茵说，“我自己逃就可以了。”
　　　“小姐，这大荒山的，你怎么逃啊。”李新全说，“尽量挤挤吧。”
　　　“能挤进去估计已经是很高难度而且也要花很多时间了，放心吧，我没问题的。”天茵说。
　　　“李sir，就由她走吧，没事的，放心。”冯成斌说着便先让体虚力弱的菲绫钻进尾箱。
　　　“那你们小心。”说罢天茵便迅速的消失在黑暗之中。
　　　“她……是什么人？”李新全被天茵的消失速度吓到了。
　　　“放心吧，她不会有事的。”冯成斌说这话的时候已经跟冯庆丰挤进了车尾箱。
　　　
　　　
　　　
　　　过了不知道多久，车尾箱才再次被打开。
　　　“到这里应该就安全的了。”李新全协力将车箱里的人拉起来。
　　　“这里是？”冯成斌环视了一下周围。
　　　“城北，送你们到这里就应该安全的了，接下来你们想怎么走，就随你们了。”李新全说。
　　　“谢谢。”虚弱的菲绫小声的向李新全道谢。
　　　“冯成斌，可否借一步说话？”李新全问。
　　　说罢冯成斌便和李新全走到了一边。
　　　“这个是王女士叫我交给你的。”李新全从怀里拿出一只木制的象棋，是一个“帅”。
　　　“这不就是小时候我和陈健相互赠送的那个……”冯成斌接过象棋将它翻过来，只见三个歪歪斜斜的字刻在象棋后面：“好朋友”
　　　“王女士叫我交给你的，他说这个是陈健生前吩咐要交给你的。”李新全说，“王女士不久前收到过陈健的信，陈健在信中有大概说到那些神秘的力量，所以王女士希望你可以帮她儿子报仇。”
　　　“这个就算王阿姨不说，我也一定会……”冯成斌的拳头握得很紧。
　　　“虽然我没办法证实，但我相信你们这些人里面，一定还有人拥有这样的力量，我知道以我这样单薄的力量是无法跟这些力量抗衡的，我能做的，可能就只有现在这些了。所以我也希望你们可以早日查出真相，帮陈sir报仇。”
　　　“其实……你不说我也会这样子做。”冯成斌差点脱口就说出陈sir是陈健害死的，但他在说的那刹那缄口了。
　　　“还有就是王女士希望可以跟你见一次面，她说有一些很重要的话要跟你说。”李新全说，“等过几天风声没这么紧的时候，我会去安排一下你们见……小心！”
　　　李新全突然将冯成斌推倒，接着一下枪声从冯成斌身后响起！
　　　冯庆丰和菲绫的注意力一下子集中了过来，只见张立民手里握着的92式手枪还在冒着青烟，张立民对准冯成斌正欲开第二枪，菲绫一个瞬闪一脚将张立民的手枪踢飞，接着顺势将张立民摁倒在地。
　　　“李sir，你挺住！”冯成斌将手摁在李新全胸口那不停冒着鲜血的伤口，“快打120！”
　　　冯庆丰立刻在李新全身上乱翻，希望可以找到一部手机。
　　　“噗”的一声，李新全的嘴里喷出一大口鲜血，他微微的拖住冯成斌的说，含糊不清的说：“帮……陈……sir……报……”
　　　李新全的手无力的垂了下来，他的眼睛永远定格在那遥远的夜空。
　　　“李sir，挺住啊！”冯成斌大声叫喊。
　　　“成斌，别这样，他已经走了……”冯庆丰拍了拍冯成斌。
　　　“放开我！”这时一旁的张立民疯狂的叫道，“你快放开我！”
　　　冯成斌站了起来，一个箭步跑过去捡起张立民的手枪，紧紧的张立民的太阳穴。“你这样混蛋！”
　　　“别！”冯庆丰立刻拉住冯成斌。
　　　“你就跟李sir陪葬吧！”
　　　“别这样！”冯庆丰整个手握住枪身将枪口移开，只见张立民的眼睛睁得大大的，似乎根本不知道发生了什么事。
　　　“玉！”冯庆丰叫道，“这个人应该被卡桫控制了。”
　　　“我管他，我只要他死！”冯成斌气在心头上。
　　　“你杀了他就等于杀了另一个无辜的人，你这样跟他们那伙人有什么区别？”冯庆丰说。
　　　“放开我，到底发生了什么事？”张立民奋力的挣扎着，但他还是被菲绫实实的压在地上。
　　　“拿玉出来试一下就知道了。”
　　　冯成斌掏出玉，轻轻的在张立民身上一拍，只见张立民“啊”的一声，一阵黑气从他的头顶散开，然后他便昏了过去。
　　　“果然！”冯庆丰说。
　　　过了好一会，张立民醒了过来。
　　　“可以放开他了吗？”菲绫问。
　　　“放开他吧。”冯成斌示意。
　　　“到底发生了什么事？”张立民回过神来的第一件事，便是看到躺在自己不远处的李新全，“李sir！”
　　　张立民扑过去，只见满身鲜血的李新全早已经没有了呼吸，“到底怎么了？”
　　　“刚才，有一个神秘人冲出来抢了你的配枪，枪杀了李sir。”冯庆丰冷静的说着一个编造的借口。
　　　“那那个人呢？”
　　　“逃了，我们追没追上。回来的时候见你发疯似的乱叫，所以就把你摁倒了。”
　　　“快打110，快打110。”张立民嘴里念念有词，忙手忙脚的从兜里掏出手机。
　　　“发生这样的事，我们也觉得很惋惜。”冯成斌上前说。
　　　“喂，我是市刑侦大队的……”张立民边说边往远处走。
　　　“我们快走吧。”菲绫说。
　　　“对，这里不宜久留。”冯成斌也同意。
　　　“我刚才听到他报警的时候小声说凶手是我们三个。”菲绫小声的说，“想想，在这样的荒山野岭，自己人突然死了，我们又编了一个神秘人出来，傻子都会怀疑到我们。”
　　　“我们还是快走吧，这些事我们是解释不清的。”



《灵祭》第二季 - 第四十四章
作者：daivem



　　　仨人走进了一栋废弃的建筑里。
　　　“现在外面不知道多少人在追捕我们，今晚我们先在这里过一夜吧。”冯成斌说，“估计今晚那些酒店宾馆都会有警察去查。”
　　　“看来他们已经得到那东西了。”冯庆丰叹了一口气。
　　　“你是说提升卡桫力量的那东西？”冯成斌问，而一旁的菲绫根本不知道他们在说什么，等冯成斌向她解释完整件事的来龙去脉的时候，已经是近一个小时后的事了。
　　　“从刚才那个叫小张的人的情况来看，我基本可以断定周昌仁他们已经得到了那东西了。”
　　　“其实说这么久，那东西究竟是什么来的？”菲绫问了一个冯成斌也很想知道的问题。
　　　“某个人的精液。”冯庆丰说出了一个让人惊讶的答案，“这个人的精液可以激发卡桫持有者的潜在力量，而且这个人不受任何卡桫力量的影响。”
　　　“还有这样的人？”冯成斌说。
　　　“是的。”冯庆丰对冯成斌说，“刚才那个小张，一路看上去都很正常，与平常无异，但到了目的地之后突然拔枪想枪杀你，这就足以证明周昌仁的力量已经发生了变化。”
　　　“这话怎么讲？”
　　　“陈健的卡桫，只能同时控制一个人，如果说他控制小张的话，那雪纯呢？这个是一个很大的证明点。再且，如果说小张早已经被周昌仁控制，那周昌仁不可能预料到我们会被李sir救出来，因为李sir说能遇到我们是一个意外，更别说救出我们。如果说小张一早就收到了要杀你的指令，那他应该在见到你的时候就已经会动手了，不会等到现在。”
　　　“你的意思是说，小张中途收到了要杀我的指令？”冯成斌说。
　　　“现在最坏的打算就是，周昌仁控制一个人后，已经不需要通过言语等方式来对一个人下指令，而是直接想怎样就怎样。”冯庆丰说，“而且很有可能，他已经可以感知到被控制人所看到或是听到的内容。”
　　　
　　　
　　　
　　　“仁哥，刚收到消息，让他们跑了。”黄志远挂了电话便对周昌仁说。
　　　“这个我早就知道了。”周昌仁坐在自己的大班椅上，“刚才还想借那警察的手杀了冯成斌，但想到，他们居然有解除卡桫力量的法宝。”
　　　“解除卡桫力量的法宝？”
　　　“肯定有，不然那个警察不可能摆脱得了我的控制。”
　　　“我现在又没有了菲绫的身体，那现在不是对我们很不利了？”黄志远说。
　　　“情况未必就像我们想像中那么坏，”周昌仁说，“而且你别忘了，雪纯还在我们手上。”
　　　“仁哥，要不我们走吧，回到村子，重新建设我们的村子。”
　　　“就算我们离开这里，你觉得不解决掉眼前这些问题，即使我们回到村子里，有可能过得上安稳的日子么？”周昌仁说，“现在就算我们想放手都不到我们放手了。”
　　　“要不我们一不做二不休，直接叫省长出动大批人马将他们干掉。”黄志远说。
　　　“这个不失为一个办法，但我相信以他们现在的能力，估计这个办法收效甚微。”周昌仁若有所思的说。
　　　
　　　
　　　
　　　这栋废弃的建筑里，走进了一个让人熟悉的身影。
　　　“你总算回来了，真的担心死我了。”冯成斌见天茵回来了，心头大石终于落了下来。
　　　“那些特警对于我来说根本不是什么障碍。”天茵说，“倒是菲绫的状况我比较担心。”
　　　“我没事，在这里休息了几个小时之后，已经好多了。”菲绫说。
　　　“现在外面的情况怎么样了？”冯成斌问。
　　　“各个重要的路口，公共交通工具的出入口都有特警在盘查。”天茵说，“估计天亮之后情况会好点，不然这么大的动作会引起社会的恐慌的。”
　　　“现在离开亮还有几个小时，要不大家都继续休息一下吧？”一旁的冯庆丰提议。
　　　“也对，菲绫天茵，你们休息一下吧，这里有我和大伯看着就可以了。”冯成斌说。
　　　“这……”菲绫有点不好意思。
　　　“菲绫，我陪你去那边歇会吧，安全问题有他们两个足够的了。”
　　　
　　　
　　　待天茵和菲绫在一旁靠在墙边睡下来之后。
　　　冯成斌和冯庆丰站在窗边，冯庆丰掏出一根香烟缓缓的点着：“好久没有享受过这样的宁静了。”
　　　冯庆丰说完这句话之后，冯成斌没有搭话，他看着远处零零散散的几处还有零星灯光的窗户陷入了沉思。
　　　过了许久，冯成斌才开口说话。“大伯，我想问你一个问题，我希望你可以如实的回答我。”
　　　“有什么想问的就问吧。”冯庆丰将抽完的烟蒂弄熄，又从烟盒里抽出了另一根。
　　　“在你借助妮卡她们找到我之前，你是不是已经见过我了？”
　　　“我当然见过你，我很久之前就见过你了。”
　　　“不是，我不是说这个，我是说我从外地回来的时候。”
　　　“什么外地回来的时候？你说清楚一点。”
　　　“我也不知道怎么表达好，我就直说吧。我从外地刚回来这个城市的时候，我遇到了陈健。”
　　　“嗯？什么时候？”
　　　“你听我说完。当时我跟阿健相处了一个晚上之后，他便又失踪了，而后来我跟天茵调查过，那天跟我相处了一个晚上的阿健，一定不会是真的阿健，因为在那天的前一天，阿健已经遇害了。”
　　　“你不会是想问我，那天晚上的陈健是不是我吧？”冯庆丰说。
　　　“是的，我就是想问，那天晚上的阿健，是不是你。”
　　　“你觉得呢？”冯庆丰深深的吸了一口烟。
　　　“我不知道，但我见识过你的皮衣之后，我觉得你完全有这样的能力，而且你也说过，制造皮衣的方法只有你一个人知道。”
　　　“如果我说，那晚的人不是我，你信吗？”
　　　冯成斌听到冯庆丰的回答之后没有说话，冯庆丰呵的笑了一声说：“其实你心里面早已经觉得我就是那天晚上的人了，所以就算我说不是我，你嘴里说相信，心里面还是会有一根剌。”
　　　冯庆丰说完顿了顿，又深深的吸了一口烟，继续说：“我知道你并不太相信大伯的为人，但在现在这件事上，我真的可以很明确的告诉你，那个人不是我。”
　　　“如果不是你，还有谁可以……”冯成斌的话未说完便被冯庆丰打断了：“那个你我都还未知的敌人，杀死了施掌恩的那个人。其实当你刚才问我这个问题的时候，我就一再的在这里想，这几件事实在太蹊跷了。施掌恩的死，有可能是因为他被人利用完之后被杀人灭口的，而那把被钢丝缠绕的灼红匕首，我是怎么都想不起来是在哪里见过，只是有一种很熟悉的感觉。我怎么都有一种预感，这件事是村里的人做的。”
　　　“首昆族？”
　　　“嗯”
　　　“你不是说过村子早已经没几个人了吗？”
　　　“确实是这样，所以我也一直想不通。明明各种事实都证明了跟村里的人有关，但村里除了我之外，根本没有人懂得耍那些所谓的武器。”冯庆丰说，“所以我不只一次的在想，我是不是弄错了方向，但每次从头整理思绪的时候，问题都重新指向到这里。”
　　　“会不会是赛町族的人做的？现在她们族的妮卡和丝丝不是也被卡桫持有者附身着么？”
　　　“也有这样的可能。如果是的这样的话，牵扯进这件事的人就越来越多了。”
　　　“大伯，你知道附身在妮卡和丝丝的人是什么人么？”
　　　“不清楚，有可能是陈涛当年一起去探险的朋友。这个我只听陈涛谈起过一下，当年他们是一起发现卡桫的，但后来因为大意，被神女继承人给杀了。”
　　　“神女继承人？”冯成斌听到这个词的时候想起了艾塔和莉莎，他们说过要找到一个叫米娜的人，然后把一样东西交给她。
　　　“是的，一个对于奥西克来说极其可怕的人物，卡桫的力量完全对她无效，而且她的战斗力超强，我估计也接不了她多少招。”
　　　“那这样子的话，估计现在神女继承人是在对付附身在妮卡和丝丝的卡桫持有者。”
　　　“嗯？你似乎知道点什么。”冯庆丰说。
　　　“我去过赛町族的村子。”
　　　“什么时候的事？！”
　　　“不久前，原来雪纯和菲绫是打算带我回赛町族的，但中途发生了很多变故，可最终我还是去到了赛町族的村子，但不料他们村子刚好被一些武装份子袭击，我跟另外两个人逃了出来，其它人估计已经全死了。”
　　　听到这个消息的冯庆丰本应开心才对，但此刻他却开心不起来，“这样子的话，不就是不会再有人来帮忙处理这件事了？”
　　　“估计只有跟我一起逃出来的艾塔、莉莎，还有那个叫米娜的人。那个米娜有可能是神女继承人。”
　　　“你怎么知道？！”
　　　“我也是猜的，因为临走前大长老吩咐艾塔一定要将什么东西交到米娜手上，说只有米娜可以解决那件事。”冯成斌说。
　　　“如果是这样的话还好一点，不然光要想办法解救雪纯已经这么难了，再加上那个妮卡和丝丝，就真的是难上加难了。”冯庆丰说。
　　　“对了，或许我们可以看看能不能联系得上艾塔他们，叫他们来帮忙解救一下雪纯。”
　　　“嗯，我也正有此意！”冯庆丰说，“等天茵和菲绫休息好了之后，就问一下她们看能不能联系上。”

《灵祭》第二季 - 第四十五章
作者：daivem


　　　“不多睡会？你昨晚一整晚都没怎么睡。”周昌仁说。
　　　“躺在床上也是躺着而已，根本睡不着。”一面疲态的黄志远说。
　　　“早知道我叫杨美梅进去陪你一下。”
　　　这时黄志远才发现大厅里站着两个熟悉的面孔，“咋把这两个人捉来了？”
　　　“我本来只想捉李国聪的，刚好这妞也在，就叫雪纯一并捉来了。”周昌仁将手放在了杨美梅穿着黑丝袜的大腿内侧轻轻的爱抚了起来。
　　　“我现在没这个心情，我一想到没有了菲绫的身体，我就会从睡梦里醒过来。”
　　　“不就一个女人的身体么，你要不喜欢杨美梅的身体，你大可以到地下室那里选一个，都是校花级别的。”
　　　“可没有一个有像菲绫这样有战斗力的女体啊，我想要一个有战斗力的女体，这样才可以保护自己保护仁哥你啊。”
　　　“放心吧，有一会我一定会帮你找一个有战斗力的女体的。”
　　　“要是我可以直接附在雪纯身上就好了，像她这样能力超群的身体……”黄志远看着旁边的雪纯。
　　　“你以为我不想啊，只可惜我们的力量根本无法穿透赛町族战士的保护结界。”周昌仁说完雪纯便接了一句话：“放心吧，只要这个身体一天听命于我，我就一定有机会再帮你找一个有战斗力的女体。”
　　　
　　　
　　　
　　　“什么，你说这行不通？”冯成斌听了天茵的回答之后大吃一惊，“你们不是应该有什么感应能力可以找到自己人的么？”
　　　“本来我是可以通过感应找到附近的一些战友的，但是自从那里遇到了妮卡之后，我就一直感应不到任何东西，之前我还可以感应到有两股力量进入了这个城市，但现在我是一点都感应不到了。”天茵回答道。
　　　“那你呢？”冯庆丰问菲绫。
　　　“我的感应是比较侧重于对奥西克的感应。”菲绫说，“对于自己人的感应能力，远不及侦察队的人。”
　　　“米娜她们不应该也是跟奥西克做战么，这样找到她们正在对付的奥西克，不是就找到了米娜她们吗？”冯成斌说。
　　　“米娜她们现在对付的奥西克，恐怕是正附身在妮卡和丝丝身上的奥西克吧，这个恐怕不好对付。不然以米娜的战斗力应该很早就解决问题了，不会让事情拖到现在。”冯庆丰说，“看来我们要另外找办法去找米娜她们才可以。”
　　　“雪纯姐的感应能力应该比我好多了……”菲绫说到一半就没说下去了。
　　　“要我们能解救出雪纯，那我们也不需要去找米娜她们了。”冯成斌感叹了一下，“要是那天能捉住黄志远就好了。”
　　　“这个不是你的错，没有人想到那天的事情会这样。”天茵安慰道。
　　　“大家都饿了吧？”冯庆丰问，众人听了之后都点点头。
　　　“这里相对来说还算安全，一会我出去买点东西回来，然后去找点一下，我们去另一个安全屋。”
　　　“另一个安全屋？你在这个城市的‘窝’还真多啊。”天茵说。
　　　“当你与死亡多次擦肩而过的时候，你就会明白多手准备是重要性。”
　　　
　　　
　　　
　　　当晚，冯成斌一行人趁夜转移到了冯庆丰所说的另一个安全屋里。大家都以为这是可以瞒天过海的事，但这一切全在另一个人的掌握之中。
　　　
　　　
　　　
　　　“我跟菲绫姐出去买点东西，顺道买点食物，很快就回来。”天茵说。
　　　“路上小心点。”冯成斌说。
　　　“放心吧，我们不会有事的，别小看我们。”菲绫说。
　　　“你知道我说的小心并不是指那些警察的。”
　　　“现在我们都有所警惕的了，就算遇上周昌仁他们，也不会这么容易出事的。”天茵说罢便跟菲绫一起离开了。
　　　
　　　
　　　
　　　“天茵的话让我很有感触。”刚才一直没说话的冯庆丰说。
　　　“咋？”冯成斌疑问道。
　　　“天茵不知不觉中已经透露出自己的想法，她说‘不会这么容易出事’，就说明她觉得我们还没有她自己定义里面的‘胜算’，所以才会这样子说话。”
　　　“或许她只是不经意而已啦，大伯你想多了。”
　　　“希望吧。”
　　　“大伯，你能不能再弄点皮衣来玩玩？”冯成斌说。
　　　“干嘛？想穿着避免外出的时候危险？”
　　　“不是，我想找一些女生的皮衣来玩玩。我就老实说吧，我现在很想找人做爱。”冯成斌说着指了指自己的裤裆，只里那里已经凸起了一大块，“特别是现在菲绫穿着这么性感在眼前走来走去，我光看着她穿着丝袜的美腿都已经快受不了了。”冯成斌说这话的时候完全没有当冯庆丰是自己的大伯，而更像是把他当着是欢场上的酒肉朋友。
　　　“你要把持住自己！你应该明白这个就是接受了卡桫的后遗症，如果你把持不住进而放纵自己，那你会迷失自己的心智，就成卡桫的奴隶。”冯庆丰说得很严肃。“不过还好你愿意把自己真实的想法说起来，我会帮你学会控制自己的。”
　　　“接着！”冯庆丰扔给冯成斌一小瓶药丸。
　　　“这是什么？”冯成斌端详着手中的小药瓶，上面一点说明都没有。
　　　“镇静剂，吃了之后会极大的平复心情，让你整个人放松！”
　　　“大伯，你知道我需要的不是这些！”
　　　“你现在确实要的就是这些，快吃了！”冯庆丰命令道。
　　　冯成斌很不情愿的打开药瓶，“吃多少？”
　　　“每次两粒。”
　　　“没水怎么吃？”
　　　“学习一下没水吃，因为很多情况下，都不会有水给你送药的。”冯庆丰说。
　　　“好好好！”冯成斌抬起头，将两粒药丸放到喉咙那使劲一吞。
　　　“吃了药去休息一会吧，菲绫和天茵应该用不着多久就会回来的了。我有点事要出去处理一下。”
　　　“哦。”冯成斌爱理不理的应答着。
　　　看着冯庆丰也离开了房子，冯成斌立刻往厕所跑，他来到洗手盘前面，将食指使劲往喉咙一扣，“呕~”白色的药丸跟一些已经基本消化掉的食物一起吐了出来。
　　　“我才不要吃你的药！”冯成斌洗了洗脸，开始慢慢的往一个房间走去。
　　　冯成斌悄悄的打开大伯的房门，虽然明知道此刻房子里面没有其它人，但冯成斌依然小心翼翼的走动，生怕发出什么声音。
　　　冯庆丰的房间没什么特别，可能是因为平时很少来这个安全屋的缘故，房间里面除了一些简单的摆设之外，没有其它太多特别的东西。但很快，那残旧的书桌引起了冯成斌的注意。可能是许久没人在房间居住的原因，书桌大部分地方都是铺满了灰尘，但唯独书桌边缘有两个地方是很干净的。冯成斌靠上去比划了一下，那两个干净的地方应该刚好是一个人双手倚在书桌上看书的动作。
　　　冯成斌看了看那些抽屉，那是老式的抽屉，抽屉是有一个小把手凸出来的那种，而右边第二个抽屉上的那个把手明显有灰尘被擦掉的痕迹。
　　　冯成斌轻轻的打开那个抽屉，只见一封信放在了里面，信纸是放在信封上面的，而且信纸并没有折好，这给人一种是很仓促将东西摆到这里的感觉。
　　　冯成斌用两只手指将信纸拿了出来，随手晃晃将信纸打开，只见上面只是很简单的写着几个字：“这簇头发，请笑纳。”完全没有台头，也没有署名，连日期也没有。而正当冯成斌打算将信摆回原处的时候，他发现原来信封下面还有一层叠得很整齐的肉色的东西，只是因为这东西平铺着几乎占满了整个抽屉所以冯成斌一开始的时候才没发现。
　　　冯成斌慢慢的将里面的东西取了出来，“这不就是……”
　　　
　　　
　　　
　　　“菲绫姐，你啥时候开始喜欢穿这类型衣服了？”天茵拎着大包小包跟在菲绫后面，而菲绫这时也是大包小包的拎着好多东西。
　　　“我也不知道，我只是觉得这样穿好看又舒服。”菲绫回答道。
　　　“我记得你以前穿的便装都是村里很普通的外套，大多数时间都是穿着战斗服……”
　　　“现在不是在村里，如果穿着战斗服就太引人注目了，我觉得我应该像你这样，尽可能穿着得平常一些。”
　　　“可你现在穿着这身T恤短裙丝袜，还穿高筒的皮靴，跟你原来的风格完全不一样。”
　　　“这身打扮跟战斗服穿在身上的感觉差不多，衣物比较贴身不累赘，而这些皮靴是基本上算是平底的，走起路来不会有什么障碍，而且够结实，必要的时候还可以起到很好的保护作用。”
　　　“是吗？”天茵对菲绫的看法虽然有所保留，但也不便说太多。因为这点她自己是身有体会的，如果穿着不贴身松松垮垮的衣服，战斗起来衣服真的会变成一个负担。
　　　“其实你平时也可以像我这样子穿，毕竟像你现在的衣着，万一突然有什么紧急状况，或多或少都会影响到战斗的，当然，如果有时间换上我们平时的战斗服，那就最好了。”菲绫说道。
　　　“嗯，菲绫姐说得也蛮有道理，万一真的遇到什么突发战斗，确实是有点累赘。”天茵会意的点点头。
　　　“一会回去的时候我找一两套适合的给你吧，反正我买多了。”
　　　“嗯。”天茵点点头。
　　　突然，在马路中间传来了一阵汽车急刹车的声音，菲绫和天茵同时向声源看了过去，只见一个老婆婆跌倒在地方，装满橘子的塑料袋掉在地方，橘子散落一地。看那部小轿车与老婆婆的距离，小轿车应该是没有撞着人，可能只是吓了一吓这位老婆婆，然后她自己摔倒在地。
　　　很多人一下子围了过去，天茵和菲绫也是其中的一份子。只见老婆婆倒在地上，看起来并没有受什么伤，但想一个人起来似乎很有难度。
　　　“咋没有人扶她？”菲绫小声的问天茵。
　　　“原因很多。”天茵小声的说。
　　　“你这个老不死，怎么过马路的？没看车啊？想死就滚远点，别挡老子的路。” 小轿车的男司机一下车就破口大骂。老婆婆想说什么，但又没说话。
　　　“天茵，冷静点！”菲绫拉住正欲冲上去的天茵，“不要闹事，我们现在的情况不应该理这些事。”
　　　“可他太过份了！”
　　　“操！”男子对着老婆婆吐了一口口水，“你还不快给老子滚一边去，挡着老子路，老子赶时间！”
　　　“别……”天茵挣脱菲绫的手，完全不顾菲绫的劝阻冲上去将老婆婆扶了起来
　　　“你这人，怎么这么过份！”天茵扶着老婆婆恶狠狠的盯着对方。
　　　“操！你什么人，想做‘架两’？”男子嚣张的指着自己的车牌说“你知不知道老子是什么人，你看我清楚老子的车牌！”而这时众人的目光都集中在了那小轿车的车牌：空J12345。
　　　“军牌很了不起啊！”天茵对那男司机大声的说道。
　　　“姑娘，俺没事，他没撞着俺，这事就算了。”几乎是趴在天茵身上的老婆婆吃力的说道。
　　　“听见没有，老太婆自己都说没事，你还不快滚开！”男子继续叫嚣着，“再不滚开你信不信我一脚踹死这老太婆！”
　　　男子冲了上来做出一个踹人的动作，吓得老婆婆连忙抱住天茵的手往后退。
　　　“你敢？！”一旁的菲绫也忍不住走上前来大声喝到！
　　　“这人牛B啊……快拍相片……快拍视频……传网上去……他要红了……”周围的人群开始议论纷纷，同时不知道多少部手机正开着摄像功能对准着那个男子。
　　　男子见状扔下一句“今天算你们走运！”便急急忙忙的逃回了自己的车子倒车跑了。
　　　“老婆婆，你没事吧？”天茵扶起老婆婆。
　　　“俺没事，俺没事……姑娘，真的太谢谢你了……”老婆婆向天茵道谢着。
　　　“老婆婆，你的橘子，已经帮你捡回来了。”菲绫已经帮老婆将刚才散落一地的橘子捡了起来。
　　　“真的太谢谢你们了……”老婆婆接过菲绫手中的袋子。
　　　“没事，举手之劳，对着这样的人我们是一定不会客气的。”
　　　“我老太婆真的不知道报答你们才好。”
　　　“老婆婆下次你过马路的时候注意点，等左右都没车的时候再过喔。”菲绫一边跟老婆婆说着一边拉着天茵往人群里钻：“快走，我们现在太张扬了。”



《灵祭》第二季 - 第四十六章
作者：daivem


“原来大伯收着这么好的东西！”冯成斌三两下将自己身上的衣物穿着清光，他将皮衣平摊在床上，“虽然只是皮衣，但依然可以看得出姐的外貌身材都是相当不错的，就让弟弟好好享受下吧。”
　　　冯成斌将冯紫欣的衣皮拿了起来，在皮衣的背部有一个很小的口子，大概就只有个拳头大，冯成斌有了上次穿周昌仁皮衣的经验之后，这次穿冯紫欣的皮衣就显得十分驾轻就熟了。他将脚从那个口子伸进去，当脚到达皮衣相应的位置的时候，皮衣就立刻紧紧的包住了冯成斌的脚。从外观上面看，开始脚伸进去的时候是将皮衣的脚撑得大大的，看起来很不协调，可一但就位，就立刻还原成原来的样子，没有一点的不适感。
　　　“姐，我已经拥有了你那修长的美腿了。”冯成斌陶醉着，而同时他将自己的下半身穿个都挪进了皮衣里，皮衣原来扁平的小草丛被冯成斌那已经异军突起的下体生顶出一个小山丘。“喔~这感觉顶得真爽啊！”冯成斌使劲的翘了翘自己的下体，享受了一下这被紧紧包围着的感觉，但很快，下体的小草丛很快就再次恢复了平坦。
　　　“接下来到上身了。”这个是最难的地方，虽然皮衣的伸缩性极佳，但是要整个人钻进去还是需要自身身体有一定有柔软性才可以做到的，所以冯成斌是花尽了九牛二虎之力才将自己的上半身“塞”进了冯紫欣的皮衣里。
　　　“终于成功了……”冯成斌说这话的时候，发现自己的声音已经完全变成了冯紫欣的声音，“原来用姐的声音说话，听起来是可以这么的甜。”
　　　冯紫欣低下头，看着离自己只有10CM左右的胸部，“从这个角度看果然是很雄伟。平时姐穿着OL装的时候已经觉得她的胸部很大了，现在这样看，觉得更大。”
　　　冯紫欣双手托了托自己高耸的胸部，“果然份量十足，托起来十分有重量感，而且完全不是双手可以掌握的Size。”冯紫欣轻轻的用手在自己的乳晕上面划了一个小圈，“好敏感，乳晕乳头都还是粉红色的，真的忍不住要抓一下。”
　　　冯紫欣捏住自己的胸部，低下头伸出香舌轻轻的舔着自己的小核桃，自己可以为自己服务的感觉让她觉得十分满意，因为这个不是所有女生都可以做得到的事。
　　　“我果然是一个小淫女，下面不仅湿了，而且又痒，收缩起来又紧得要命。”冯紫欣玩弄了自己的胸部十几二十多分钟之后，小手转战到了下面。她的食指轻轻一扣，直接滑进了早已经湿得不行的小蜜洞里。
　　　“这皮衣的感觉真的太棒了，连这种触电感都这么真实。”冯紫欣的食指在自己的下体来回的运动着，而另一只手也一直在捏着那已经硬得不行的小核桃，整个人M字形的躺在床上，跟一个欲求不满的小淫女完全没有区别。
　　　“啊……”冯紫欣忍不住叫了出来，下体的手指早已经从一根变成了三根，床单上零零星星的水迹预示着她早已经进行了状态……
　　　冯紫欣的脑子一片空白，只此的她除了想要更多的快感之外她已经想不到任何的东西。
　　　“要出来了……要出来了……”冯紫欣的小手速度急剧加快，她感觉到体内有什么东西正往外涌，“啊……”下体一阵剧烈的抽搐，一阵淡淡的清泉从小蜜穴里涌了出来……
　　　“真的太舒服了……”冯紫欣放软了身子躺在床上，享受着那一丝丝的余韵。
　　　
　　　
　　　
　　　不知过了多久，房门被人打开了。
　　　“你！”冯庆丰看到房间里的情景立刻惊叫了出来。
　　　“是我啦。”冯紫欣笑笑的坐起来。
　　　“你这个畜生！”冯庆丰冲上去扬手就想打下去。
　　　“你打啊，这个是你女儿的身体！”冯紫欣抬着头，完全没有担心冯庆丰会打下来。
　　　“你快把紫欣的皮衣脱了！”冯庆丰厉声说道。
　　　“你舍得吗？你也知道只要我一脱下来，紫欣的皮衣会损坏没得用了。”冯紫欣说，“那还不如让我穿着好好享受一下姐姐身体的真实感受吧，而且你还可以跟姐朝夕相对呢。”
　　　“你还好意思说这样的话！”冯庆丰刚放下去的手又抬了起来。
　　　“难道你不想你的女儿可以天天陪着……”冯紫欣话没说完，冯庆丰大大的巴掌就在她脸上留下了一个红红的印记。
　　　不知什么时候，菲绫和天茵也回来了，她们听到房间里面有声音就走过来看，结果就看到了刚才的那一幕。
　　　“到底发生了什么事？”天茵问。
　　　“哼，你快把紫欣的皮衣给我脱了！”冯庆丰没理会天茵的话，继续恶狠狠的瞪着穿着自己女儿皮衣的冯成斌。
　　　“紫欣？”天茵听了冯庆丰的话之后大概猜到现在床上那个全身赤裸的女生是冯成斌，但她不知道到底这个女生是谁，应该说是谁的皮衣。
　　　“她就是冯紫欣。”菲绫小声对天茵说，“冯庆丰的女儿。”
　　　“天，怎么会有他女儿的皮衣的，难道……”天茵脑子里似乎突然想到了点什么。
　　　“我都说了，我脱下来的话这皮衣就完了！你以后想见姐的话就只能真的把姐姐解救出来才可以见。”
　　　“你先穿上衣服吧，你现在这个样子，我们看了都不好意思。”菲绫想借机缓解一下这紧张的气氛。
　　　“你快给我脱了！”冯庆丰冲上去将冯紫欣摁倒在床上，企图要冯紫欣强行把皮衣脱下来。但在一旁的菲绫和天茵眼里，这更像是……强奸！
　　　“你住手，你要干嘛！”冯紫欣挣扎着，但一个小女生的力气怎么都抵不过一个大男人的。
　　　“你住手！”一旁边的菲绫冲上去一把将冯庆丰推开，“你要干嘛呢！”
　　　“我要他把皮衣给脱了！”冯庆丰恶狠狠的说。
　　　“要他脱皮衣也不用这样子啊，刚才那样子，像什么样！”菲绫大的说。
　　　“你快穿上衣服。”天茵也走了上来，隔在了冯庆丰和菲绫的中间。
　　　“请你先出去一下！”菲绫指着房门对冯庆丰说。“现在！”
　　　“哼！”冯庆丰虽然很不服，但他还是忍住了这口气走了出去，“嘭”的一下大力关门声，足以说明他现在心里面的愤怒。
　　　
　　　“你快穿上衣服吧。”天茵说。
　　　冯紫欣看了看自己原来男性的衣服，说：“这个身体没衣服。”
　　　“那就先穿上你原因的吧。”天茵也看到地上扔着冯成斌原来穿着的衣物。
　　　“那些不合身。”穿着冯紫欣皮衣的冯成斌实在不想穿回对于现在自己的身体来说又大又松松垮垮的衣服。
　　　“要不就先穿我刚才买的吧。”菲绫将放在门口处不完的几大袋衣服拿了过来，放在了床上。
　　　“我们先出去吧，你穿好衣服赶紧出来。”天茵说完这句话便跟菲绫走了出去。
　　　
　　　
　　　房门一关上，冯紫欣立刻将那几袋衣服翻了出来。“哗……”冯紫欣小声的赞叹着，她不敢大声，怕惊动到外面的人，但她眼前看到的东西确实让她一挑再挑也难以下决定。
　　　“慢着，难道……”冯紫欣说了一句很奇怪的话，“很快就会知道了。”
　　　冯紫欣先翻出了一个黑色的蕾丝Bra，虽然现在穿着冯紫欣的皮衣是没有记忆的，但当初附在李娟身上的记忆就已经让冯成斌对于穿这个驾轻就熟了，“这Size也真够大的，以前觉得菲绫的胸部比雪纯的还要小一点，但没想到姐的身体这么棒，穿上菲绫的Size，还是显得有点小。”
　　　冯紫欣将Bra带收紧一层，让自己的胸部高高的挺了起来，然后她拿起一条黑色的小内内，“女生的内裤真小，但又确实能穿得进去，而且还刚刚好。”冯紫欣将小内裤穿好，只见自己下体那小草丛往外冒出了几根细丝，所以便随手穿它们塞了回去，还有意无意的说了句：“阴毛长，性欲强。”
　　　“到我最期待的了！”冯紫欣从其中一袋衣物里翻出了几样东西，“这个不错。”冯紫欣拿着双层蕾丝花边的黑色吊袜带慢慢的从脚那套到了自己的腰间，前后垂下来的几根吊带轻轻碰到自己大腿的感觉，就像是在催促自己赶快把丝袜穿上一样。
　　　“接着当然就是我最爱的黑丝袜了！”配套的蕾丝边的黑丝袜缓缓的套住了冯紫欣的美腿，每一下的触动都紧贴自己腿部的肌肤。冯紫欣很喜欢那种触感，那种只有女性身体才可以完美体现到的触感。
　　　冯紫欣下床站在床边，将两边的丝袜拉好，再把吊带的小夹子夹住蕾丝，“没想到长度刚刚好！”冯紫欣用欣赏的目光看着自己穿着吊带黑丝的美腿，双手忍不住一直在那丝袜上轻抚，“穿丝袜的感觉真好……”
　　　冯紫对着自己的美腿欣赏够了之后，才拿起一件很可爱短T恤穿了起来，但穿起来之后感觉不太好，总觉得自己像AV女优那样，特别是若隐若现的黑色小内裤。所以她又脱掉换上了另一件深褐色的V领毛质长袖卫衣，长度到了自己的小PP的位置，挡住了让人遐想的小内裤，让那露出来的那几根黑色吊带更引人想入非非。
　　　“最后就是穿上高跟鞋了！”冯紫欣翻了一下袋子，却找不到可以配对的高跟鞋，有的只是两双长筒的皮靴，还有一双刚到脚踝小短靴。“只好将就穿这双短的了，长的完全挡住了我的丝袜美腿了。”
　　　冯紫欣穿上短靴，试走了一下，靴子有点儿小，让她感觉有一点夹脚，但这总从没适合的鞋子穿好。她在房间里试走了几步适应了一下，然后特地拉低了自己的衣服，露出自己那若隐若现的“事业线”之后，便开门走了出去。

《灵祭》第二季 - 第四十七章
作者：daivem


　　　冯紫欣走出大厅的被冯庆丰看到的时候，冯庆丰气得几乎要跳起来：“你看你！都穿成什么样了！你怎么可以穿着你姐的皮衣穿这样的衣服！”
　　　“可里面只有这样的衣服……”冯紫欣解释道。
　　　“你撒谎！”冯庆丰大声叫道。
　　　“真的！”冯紫欣说，“这些衣服都是菲绫新买的。”
　　　“是的，这些确实是我新买的衣服。”这时菲绫站起来说道。
　　　“你！”没人知道冯庆丰这个你字是说谁，他现在气得说不出话来。
　　　“菲绫姐，其实我也不明白为什么你买这样的衣服，这些衣服未免也太性感了。”这时天茵也站起来说道，“这跟你以前在村里的穿着风格完全不一致。”
　　　“我也说不清楚。”这时菲绫的语气也变得有点让人捉摸不透，“今天跟你逛街的时候，我一看到这类型的衣服就想买，总觉得这样的衣着很漂亮，穿着很舒服，所以就都买了这些。”
　　　“可你以前不是这样的啊。”天茵说。
　　　“我真的不知道为什么自己会喜欢上穿这类型的衣服。”
　　　“会不会是……”冯紫欣欲言又止的说道。
　　　“会不会是什么？”菲绫连忙问。
　　　“会不会是你之前被黄志远附身的时候影响到你自己的性格了。”
　　　“怎么可能！”天茵第一个说道。
　　　“那不然菲绫怎么突然会这样子呢？”冯紫欣说。
　　　“可能菲绫姐突然觉得好看所以就喜欢上这类型的衣着了呢，你就别在这里危言耸听了！”天茵说。
　　　“也不是没可能。”这时沉默了一会的冯庆丰说道，“以前就有记载说过被附身的人可能会残存一些被附身时的习惯、爱好、处事方式等，但菲绫被附身并不是因为卡桫，所以不好说。”
　　　“总之现在菲绫姐已经被我们解救出来了，现在的菲绫姐就是真真正正的菲绫姐。” 天茵似乎不希望这个话题再被说下去。
　　　“嗯，这个才是最重要的。”冯紫欣点点头。
　　　“你现在马上给我把紫欣的皮衣脱掉！”冯庆丰的矛头再次指向了穿着冯紫欣皮衣的冯成斌。
　　　“为什么？！我脱掉的话姐的皮衣就会坏掉没办法还原了！”冯紫欣再次把这个理由搬了出来，“难道你不想多见见姐姐，多见见你女儿吗？”
　　　“我要见她有的是机会，只要能把她从那帮人手里解救出来就可以了，但无论什么时候，我都不允许有人穿着她的皮衣到处乱走，而且还穿着这么不知廉耻的！”冯庆丰气在心头上，说话时完全没理会一旁的菲绫，要知道这些衣物都是菲绫买的，而且现在菲绫的衣着跟冯紫欣看起来就像两姐妹一样。
　　　听了冯庆丰的话，冯紫欣一时语塞，她不知道说什么话去反驳好。
　　　“不用说，你一定是没有吃我给你的药了，不然你不会像现在这样子。”冯庆丰继续说道，“你再这样下去，迟早会被卡桫迷惑你的心智的！”
　　　“是又怎么样，我就喜欢女性的身体，我就喜欢用女生的身体穿得这么性感，不行吗？！”冯紫欣大声反击着。
　　　“怎么你变成这样，你知不知道你现在就是在走我当初的老路！你再这样下去迟早完蛋！”冯庆丰很努力的控制着自己的情绪，“与其让你被卡桫迷惑心智变成一个像周昌仁那样的人，我现在就杀了你！”
　　　冯庆丰右手一甩，一把银色的大刀穿出现在他手里。
　　　“冷静点！”菲绫拉住冯庆丰，“这样是解决不了事情的。”
　　　“让开！”冯庆丰喝到：“一个周昌仁已经这么难对付了，我不想以后我们要对付两个周昌仁。”
　　　“大伯，你不是来真的吧？”冯紫欣看到这样的情景也开始胆怯。
　　　“我不是一个会开玩笑的人。”冯庆丰冷冷的说道。
　　　“冯成斌，你还是快把冯紫欣的皮衣脱下来吧。”一旁的天茵劝道。“不然……”
　　　看着冯庆丰慢慢的走过来，冯紫欣伸走做了一个“停止”的动作，“好，我现在就脱掉姐的皮衣。”
　　　“太迟了！”冯庆丰一个箭步冲了上去。
　　　“你傻了吗？你真的要杀了你的侄子？”菲绫一个瞬闪挡在了冯庆丰的前面，“他死了怎么去对付周昌仁。”
　　　“我不杀他他迟早变成另一个周昌仁。”
　　　“你杀了他，他就没救了；你不杀他，我们还可以拉他一把，别让他往火坑里跳。”菲绫说，“如果冯成斌死了，我们拿什么去对付周昌仁，怎么去解救你女儿？你要认真想想，你这么冲动杀了冯成斌，是不是等于把你女儿葬送在周昌仁手里？”
　　　冯庆丰定住了，听了菲绫的话之后定住了。
　　　“你快进去把皮衣脱了。”天茵连忙抓紧机会推了冯紫欣回房间。
　　　“你刚才也说有药物可以给他吃，他现在只是暂时没吃而已，不代表他以后都不吃。如果就因为这样就杀了他，未免太武断了，而且你也应该知道他现在对于我们这个小团队的重要性，现在我们最应该做的是团结，而不是像你现在这样动不动就舞刀弄剑。”菲绫轻轻拍了拍冯庆丰握着大刀的右手，示意他放松点。
　　　“好吧。”冯庆丰收起了自己的大刀，向二人道歉：“我刚才是太冲动了，对不起。”
　　　听到冯庆丰的道歉，菲绫和天茵突然有种很不好意思的感觉，毕竟冯庆丰比她们都年长，是长辈……
　　　
　　　
　　　
　　　用冯紫欣这么漂亮的身体穿着这么性感的衣服还没几分钟就要脱下来，冯成斌十分不爽，当然他不会把这些挂在脸上，因为他知道，现在大家这么做，其实是为了他好。他很不情愿的脱掉冯紫欣的皮衣之后，一脸抱歉的走回到大厅，等待着众人对他的责备。.
　　　“大伯，对不起。”冯成斌道歉道。
　　　“嗯。”冯庆丰就这样应了一下，看表情就知道他现在还很生气，他只是在其它人面前尽力的控制着自己的情绪。如果说现在菲绫和天茵不在的话，冯庆丰在此刻也可能直接对冯成斌下手了。
　　　“成斌，你下次如果卡桫发作的话，记得吃你大伯给你的药。”菲绫说。
　　　“嗯，我一定会记得吃的，刚才我是吃了两粒药才出来的。”
　　　“这件事，大家就当是粉笔字那样抹掉，可以吗？”菲绫打圆场。
　　　冯庆丰听了没说话，他把头转到了另一边。
　　　“大伯，我一定不会再犯，一定不会有下次。”冯成斌说。
　　　“还有下次？”冯庆丰回过头来问。
　　　“没下次，一定没下次。”冯成斌斩钉截铁的说。
　　　“没事就好。”天茵终于再次露出了笑容。
　　　“没事？如果是没事就好了。”冯庆丰突然扔出这样的一句话，害得冯成斌又一下子紧张起来，“大伯，请你原谅我，绝对不会有下次了。”
　　　“我不是说这个。”冯庆丰摆摆手，“你发现紫欣的皮衣，相信你也看到了那封信了。”
　　　“那封信？”冯成斌想了想，“什么信？不会是写着几个字的那张纸吧？”
　　　“就是那张纸。”冯庆丰说，“这封信是我今天凌晨的时候回去之前在那个安全屋里发现的。”
　　　“听大伯你的意思，这封信是故意有人留在那里给你的？”
　　　“这是很明显的事了，信里说的那簇头发，就是紫欣的头发。”冯庆丰说到这的时候不禁有点悲伤，“一开始的时候我还骗自己这簇头发不是紫欣的，但当我用这簇头发把皮衣做出来的时候，我就不得不面对这个事实了。”
　　　“周昌仁送来的？！”菲绫说。
　　　“这已经是毫无疑问的，他这样摆明是要要挟我。”
　　　“这么说来……”冯成斌突然有点不安，“我们被特警围捕可能也是周昌仁所为，如果真的是这样的话，他可能已经控制了一些政府里面的有力人物……”冯成斌不敢说下去，他知道在这个大陆上跟政府做对会是怎么样的结果。
　　　“这个极有可能，本来也打算暗中去调查一下，但现在连我最得力的阿原都遇害，我实在不想再派我仅剩的几个人去帮我做这样的事。”冯庆丰说，“所以我刚才是自己一个人出去调查的。”
　　　“你刚才是出去调查了？”在场的另外三个人都惊讶道。
　　　“是的，结果让我找到了这个。”这时冯庆丰从身后拿出一台笔记本电脑，冯成斌注意到此时笔记本电脑插着一个白色的USB手指。
　　　“大伯，你找到这么大的一台电脑？”冯成斌有点疑惑的问。
　　　“我是根据线索找到那个监控室的。”
　　　“什么监控室？”天茵问。
　　　“民和医院。”冯庆丰说着便打开了USB手指里面的一个视频文件。
　　　播放器启动，一个熟悉的面孔出现在众人的眼前。
　　　“老头子，那天在你的实验杀的恐怕只是你的替死鬼吧，没想到你这样都大难不死，但你不会有后福。你来看看这个是谁。”镜头的角度挪动了一下，只见冯庆丰的老婆，也就是冯成斌的大伯娘正双目无神的坐在周昌仁旁边。
　　　“是大伯娘！”冯成斌叫了出来。
　　　这时画面又转回到了周昌仁那，“放心，你老婆现在在我这里生活得很好，不过只是目前而已，但我保证如果你把冯成斌交出来的话，你老婆一定可以平平安安的回到你的身边。”周昌仁奸笑了一下，“对了，给你看看这个。”
　　　镜头再次转动……这次出现在镜头里的是冯紫欣。一丝不挂的冯紫欣狗爬式的趴在床上，雪纯穿着一身性感的衣物，下体带着一根黑色的假阳具不停的抽插着冯紫欣的肉穴，而冯紫欣的小嘴侧被李国聪的巨炮塞得满满得……
　　　“姐……”看到这样的画面，冯成斌也不忍再看下去，而一旁的菲绫和天茵更是被雪纯现在的行为完全吓住了。
　　　“你的女儿现在可是爽翻天了。”周昌仁的声音再次响起，画面再次回到了周昌仁那。与刚才不同的，这时一个穿着全包连体袜的一个女生趴在了周昌仁的肩膀上，她在周昌仁的耳朵脸颊不停的轻吻。冯成斌一眼就认出了这个女生 ―― 杨美梅。
　　　“我给你3天时间考虑，如果3天内你不把冯成斌交出来，那你就别怪我了。”周昌仁开始哈哈大笑，而这时画面也中止了。
　　　“可恶！”菲绫很愤怒但又很无奈，这时她也深深的明白，为什么刚才冯庆丰对冯成斌穿着冯紫欣的皮衣会这么大的反应。
　　　“其实……”不知道是不是事前已经看过了视频，此刻的冯庆丰出奇的冷静，他从口袋里拿出另一个USB手指，“我在那个监控室里发现了另一个手指，这个不像是周昌仁故意留给我的。”
　　　冯庆丰将USB手指也接到了笔记本电脑上，这时另一个视频文件跳了出来。



《灵祭》第二季 - 第四十八章
作者：daivem

　　　这个视频是偷拍的，一开始画面一片漆黑的，后来才慢慢有了光线才可以看到画面。
　　　只见画面里面分两边站着几个人，左边离得稍近的是两男一女，而右边则是3个女的。
　　　此是两边的人似乎是处于对峙状态，而随着摄像机对光线的慢慢适应，众人依稀看到拍摄的地点应该是在某幢大楼的天台，周围有不少像是大型空调排气扇之类的东西。
　　　两边的人一直在你一句我一句的对话，因为距离太远的原因，一点都听不到对话的内容。这时右边那三个女生同时亮出了她们手的中的武器，那是三把足以驱散这个天台黑暗光剑。
　　　“莉莎！”冯成斌一下子认出了其中一个拿着光剑的女生，而他也下意识的看了看菲绫和天茵，只见她们聚精会神的看着画面，一言不发。
　　　突然莉莎以极快的速度冲向前，之所以说是极快，是因为这个摄像机根本拍不到她的移动，她就已经出现在了左边的那个女生的面前，莉莎手中的光剑掠过，那个女生一个侧身躲了过去，随之那个女生便开始了反击。
　　　冯成斌看着那个被攻击的女生，心里默默的在想，“难道这个女的就是妮卡？可……”他刚想到这里，他就发现艾塔站在那个被攻击的女生后面，“到底是怎么的一回事？”一个他并不太敢想的念头出现在他的脑海里。
　　　这时那个女生高高的跳到空中，向那三个女生中的一个射出了几支光箭。看到这样的情景，冯成斌再次将目光转到菲绫和天茵身上，她们两个依然是一言不发，神情十分紧张。
　　　就在这时，画面中断了……
　　　“没了？”菲绫立刻问道。
　　　“没了，画面到这里就中止了。”冯庆丰合上笔记本电脑。
　　　“你真的觉得这个不是周昌仁留给我们的？”菲绫再次问道。
　　　“我不觉得，以他现在这样的状况根本不可能将这么重要的情报告诉我们。”冯庆丰说。
　　　“有谁可以跟我说一下到处是怎么回事吗？”冯成斌打断道，“刚才首先攻击的人是莉莎，我应该没看错吧？”
　　　“嗯。”菲绫点点头。
　　　“那她攻击的那个女的是谁？那个男的不是艾塔吗？艾塔不是跟莉莎是一起的吗？可为什么我见到这个女的跟艾塔站在一起？难道连艾塔被卡桫控制了？”
　　　“不是……”菲绫摇摇头，“看起来像是莉莎被奥西克控制了。”
　　　菲绫的这个答案让冯成斌震惊了，“这个时候你就别开这样的玩笑了。”
　　　“这个是唯一合理的解释，”菲绫说，“因为做为神女继承人的米娜，是不会受到卡桫力量的影响的。”
　　　“米娜？！”冯成斌听到了这个熟悉的名字的，“就是刚才被莉莎攻击的那个人？”
　　　“是的，她就是米娜。”
　　　“那这么说，右边那另外两个女的不就是……”
　　　“妮卡团长和丝丝队长……”菲绫很不情愿的说两了这两个名字。
　　　“怎么会这样，那时陪我一起回来这个城市的时候，艾塔和丝丝不是说好要带一样很重要的东西给米娜，然后米娜就可以很快将那些奥西克消灭的吗？”冯成斌很记得当时莉莎那个自信的表情，他怎么都不敢相信刚才挥动着光剑砍向米娜的就是莉莎。
　　　“我觉得最奇怪的就是，明明之前附身在妮卡和丝丝身上的只有两个奥西克，怎么现在无缘无故又多出来了一个。”冯庆丰对此也感到很不解，他很担心是因为那两个奥西克的力量提升所以导致有新能力的出现，所以才控制了莉莎。现在的情况对冯庆丰来说，已经存在了太多的未知，很多事已经超出了他所能认知的范围。
　　　“看来我们要尽快跟米娜她们会合才对。”菲绫说。
　　　“我也觉得这个是我们目前比较好的选择，现在以我们的力量很难跟他们的任何一方抗衡。”
　　　“我们跟米娜会合还有一个好处。”菲绫说，“米娜是神女继承人，她的驱灵咒是可以在一段时间内保护我们不被卡桫的邪恶力量影响的。”
　　　“有这样的事？！”冯成斌听了很意外，这个意外除了是因为开心之外，还蕴含着一丝不为人知的担忧。
　　　“菲绫姐，你不说我都差点忘记了有这么的一回事。”天茵说。
　　　“其实只要跟米娜配合，那些被周昌仁控制的人根本就是不需要你去解救。”菲绫说这话的时候很明显是冲着冯成斌的，“只要米娜用神女继承人特有的驱灵箭，就可以将除在妮卡她们身上的奥西克驱逐出来，也可以将控制着雪纯姐的那个力量驱散。”
　　　冯成斌怎么都没想到此时菲绫会说这样的话，这让他心里的那丝不安更加强烈。
　　　“我们之前并不知道米娜有这样的能力，而成斌接受卡桫在当时来说是我们可以想到的最好的解决方案了。”冯庆丰说。
　　　突然，菲绫的双眼用力一睁，表情很快又恢复成原样，这个怪异的动作并没有引起其它人的注意，只有冯成斌看到了……
　　　“这个情况我能理解，”菲绫说，“但我希望冯成斌在处理完所有事之后，将卡桫碎片交出来，由我们亲自将它毁灭。”
　　　“这个没问题。”冯成斌说，“我当初接受卡桫碎片除了想将那些被周昌仁控制的人解救出来，更重要的是我要帮我兄弟报仇，只要我的心愿达成了，我自然就会将卡桫交出来。”
　　　“那我们现在要怎么做比较好。”天茵说。
　　　“首先我们要找到并联系上米娜，如果情况允许的话我们也与她尽快会合，这样看看我们能否集中力量解决其中一边的问题。”菲绫说，“这个过程当然也需要冯成斌的帮忙，我相信有他卡桫力量的帮助，我们的事一定可以事半功倍的。”
　　　“那明天一早我就‘潜’出去。”
　　　接着众人按照自己的能力都分配到了自己力所能及的事，唯独冯庆丰一直集中不了精神，分神了许多次。
　　　
　　　
　　　
　　　半夜。
　　　“小茵，睡了吗？”菲绫小声的说道。
　　　“嗯……”睡在菲绫旁边的天茵迷迷糊糊的回答道。
　　　“我想问你个事。”
　　　“绫姐，明天再睡吧，我想睡……”天茵翻了个身。
　　　“你有没有试过喜欢一个人？”菲绫的声音很小，但这句话里面的关键字让天茵从迷糊的状态中醒了过来。
　　　“绫姐，你怎么突然说这个了？”
　　　“我不知道喜欢一个人的感觉是怎么样的。”
　　　“你不会是……”
　　　“我也不知道，我不知道现在这样的感觉是不是喜欢上一个人了。”
　　　“是谁啊？”天茵已经醒了大半了。
　　　“没事了，你快去睡觉吧。”菲绫似乎不想说。
　　　“不用猜了，一定是冯成斌。”
　　　“你怎么知道的？”
　　　“难不成你会喜欢那个近50岁的冯庆丰么？”天茵说。
　　　“那倒是……”
　　　“你看，你这不是承认了么？”天茵坏坏的笑了笑，“什么时候开始的？”
　　　“什么什么时候开始？我跟他从来都没有开始过。”
　　　“我是说你是什么时候喜欢上人家的？”
　　　“我……我不知道……”菲绫说不清楚。
　　　“我猜啊，一定是你对冯成斌救了你，心存感激，然后心生爱意……”
　　　“你都说哪去了。”
　　　“我看电视上书上很多都是人都是这样喜欢上别人的。”天茵说得有模有样，“我想你也是八九不离十了。”
　　　“哎，我都不知道他会不会嫌弃我。”
　　　“怎么这么说？”
　　　“你也知道前段时间发生在我身上的事，你觉得我的身体还干净么……”菲绫最后那句话的声音小得几乎听不见。
　　　“别想太多，这些事，你也不想的。”一说到这个话题天茵就不知道要怎么说才好，“如果爱一个人的话，就会包容这个人的一切。”
　　　“但你也知道我们族对这个一直很看重的……”菲绫若有所指。
　　　“冯成斌又不是我们族里的人，更何况现在这个年代，他们这些城市人不会过份看重这个，他们更看重的是将来，而不是这些所谓的‘过去’。”天茵嘴里说得好听，可她说这番话的时候又何曾不是想起发生在自己身上的那些事？到现在她都不敢去证实自己还是不是处子之身，她不敢，她怕会失去一个即使是很假的一个愿望。
　　　“话虽如此，但我还是觉得我的身体很脏……”
　　　“我又何曾不是……但我现在已经基本想通了。”天茵在菲绫面前又撒了一个谎，一个美丽的谎言。
　　　“我之前也听你提到过，可你自己也不知道那段时间发生了什么事，或许你没出‘事’也不定。”
　　　“也或许已经出‘事’了。不过这个已经不重要的，重要的事，我们的将来……”
　　　“嗯……”菲绫应了一句之后便没再说话了，很快天茵也再次进入了梦乡。
　　　
　　　
　　　一小时后。
　　　“谁？”冯成斌突然惊醒。
　　　冯成斌的房门被缓缓打开，一个人影出现在冯成斌的眼前，“我……”
　　　“你来了……”冯成斌笑笑说。
　　　“嗯……”菲绫含羞的说道。透过昏暗的光线，只见菲绫上身只带着一个黑色的蕾丝Bra，下身则穿着之前冯成斌穿着冯紫欣皮衣时的那身装束，黑色的吊带丝袜加黑色的小内裤。
　　　“别站在那里了，容易着凉，被窝已经暖好了。”冯成斌说。
　　　“嗯……”


　　　次日。
　　　冯成斌七点多起床，发现只有冯庆丰坐在厅那，而没见到平日很早起床的菲绫和天茵，便问道：“大伯，她们呢？”
　　　“她们已经出去了。”
　　　“这么早？”
　　　“是的。”冯庆丰说罢便转过身站起来。“她们出去找线索了。”
　　　“喔？找米娜？”
　　　“是吧，不重要。”冯庆丰的话让冯成斌觉得很奇怪，“重要的是她们都出去了。”
　　　“大伯，你在说什么？”
　　　冯庆丰突然一个箭步冲到冯成斌面前对着他的腹部就是一肘，剧烈的疼痛让冯成斌整个人蜷缩着一团，接着他的后脖子被人猛的打了一下，冯成斌便不醒人事的倒在了地上。
　　　“成斌，对不起，我不可能扔下惠兰不管。”

《灵祭》第二季 - 第四十九章
作者：daivem


　　　摇晃中，冯成斌从睡梦中醒了过来，他发现自己的手脚全被绑住，头上被戴了一个头套，耳边响起全都是汽车的引擎声。冯成斌知道现在自己正处于一部行驶中的汽车尾箱里，但无论他怎么挣扎，他都没办法挣开那些绳索，直到车子停在了某个地方。
　　　尾箱的盖子被打开了，冯成斌立刻大叫：“为什么捉我来这里？”
　　　“成斌，对不起。”冯庆丰的声音在他耳边响了起来，冯成斌立刻知道到底发生了什么事。
　　　“大伯，你觉得你这样做他们就会放过大伯娘吗？”
　　　“我没得选择，我这辈子已经欠惠兰太多了。”冯庆丰将冯成斌扛了起来，往一个地方走去。
　　　“你这样子只会害了大伯娘，如果把我交出去的话，我们就一点救她的希望都没有了。”
　　　“你不用说了，我已经决定了，你就当大伯对不起你吧。”冯庆丰决断的说。
　　　“把冯成斌放下！”突然一个声音在冯庆丰的身后响起，他回过头来一看，只见菲绫和天茵正站在他后面不远处。
　　　“没想到你们居然追到这来了。”冯庆丰说。
　　　“把冯成斌放下，不然休怪我们不客气！”菲绫右手放在了腰间的那个剑柄上，冯庆丰知道这意味着什么，他将冯成斌放在了地上，并没有打算解释什么。
　　　“你为什么要这么做！”天茵大声叫道。
　　　“你们就当我是一个坏人吧。”冯庆丰淡淡的说道。
　　　“你知不知道你这样做……”天茵的话没说完，冯庆丰就已经移动到她跟菲绫的面前，她们左右一跃，避开了冯庆丰那强而有力的一拳。
　　　“看来力量消失的得多想像中的要快。”偷袭未得逞的冯庆丰转过身上，只见天茵已经跑到了冯成斌身边帮他解开绑在手脚的绳索。
　　　“大家住手！”冯成斌叫道，“我们自己人应该枪口对外。”
　　　“还什么枪口对外，你不看看他是怎么对你的，把你带来了什么地方！”天茵说。
　　　这时冯成斌注意到，冯庆丰的注意力并没有放在他们身上，而是注视着他们身后。众人缓缓的将头转过来，只见一个穿着性感的少女站在了他们后面不远处。
　　　“来了也不打个招呼？”雪纯微笑的说道。
　　　空气在这一刻凝结了，大家都不敢说话，警惕着各种各样可能会发生的事情。冯成斌并没有想到在这样的地方遇上雪纯，而现在遇上了，那就意味着自己已经跟周昌仁等人近在咫尺。
　　　“别站在那了，进来坐吧，我家主人正恭候着各位呢。”雪纯做了一个请的动作，就像主人家招呼客人进屋那样。
　　　众人相互递了个眼色，冯成斌会意的点了点头，当大家正欲采取行动的时候，雪纯已经消失在了众人的面面。
　　　“错失良机了！”冯成斌将玉藏回到口袋里小声的说道。
　　　“进去再找机会吧……”菲绫说，“有我和天茵加上你大伯，应该不会太难的。”
　　　冯成斌听了之后看了看冯庆丰，只见他抿了下嘴点了点头。
　　　“那我们进去吧。”说罢冯成斌便信心十足的走在了前面。
　　　众人走进树林沿着一条小路慢慢向前走，走了几分钟便见到一座被树林包围的别墅，这幢别墅占地少说也近10来亩地，三层高。
　　　“没想到在这里还会有这么别致的建筑。”冯成斌赞叹道。只见在别墅的入口处正站着一个穿着可爱女仆装的少女，似乎是在迎接他们一样。
　　　“欢迎各位的光临！”那个少女深深的鞠了一躬，那角度接近60度。
　　　“美女你好。”冯成斌将手放在少女的下巴将少女的头轻轻的仰起，让人感觉他很想亲少女一口。
　　　冯庆丰见状便大声的说道：“你干什么！”
　　　“见到美女想欣赏下而已，没干什么。”冯成斌轻佻的回答让冯庆丰颇感不安，但现在大敌当前也由不得他想太多。
　　　
　　　
　　　步入大厅，一阵阵淫靡的声音便响彻了整个大厅。一群壮男正跟一群美女在疯狂的做爱，而冯成斌很快便发现自己的好友也正在其中，只见李国聪正双目呆滞的摁着一个不知名的美女疯狂的抽送着自己的下体。
　　　这时大厅正中央的大班椅转了过来，周昌仁用拇指托着自己的下额，笑笑的说道：“你们终于来了。”
　　　“轰”的一声，刚走进来的大门突然落下了一个大铁闸。
　　　“看来今天你是不打算让我们活着离开了？”冯成斌上前一步说。
　　　“哪里话，只要老头子按我们的意思将你交出来，其它人都可以活着离开这里。”周昌仁说。
　　　“只怕到时候其他人就像楼上那帮人那样，早已经失去自己的心智变成你的奴隶了。”冯成斌毫不客气的说。
　　　“哼…”周昌仁笑了笑，对着旁边说了一句，“出来吧。”
　　　大厅右侧的一扇门缓缓的打开，雪纯、冯紫欣，还有冯成斌的大伯娘罗惠兰缓缓的走了出来。冯紫欣跟罗惠兰就如同楼上的李国聪那样双目呆滞，她们是被黄志远领出来的。
　　　冯庆丰看着自己的老婆和女儿，心里有种说不出的滋味；菲绫和天茵看着雪纯完全沦为了周昌仁的傀儡，心中的那种痛更是无法形容。
　　　“你要的人在这里。”周昌仁说。“老头子，那你现在是不是应该将冯成斌交给我们了。”
　　　“你和我谈条件之前是不是我也要说一下我的条件？”冯庆丰说。
　　　“你要的人不是就在这里了吗？”
　　　“你是在跟我开玩笑吗？”冯庆丰说，“你不释放对她们的控制所有事都不就是一纸空谈吗？”
　　　“行。”周昌仁从大班椅上站了起来走到了罗惠兰的身边，他将手放在罗惠兰的头顶，罗惠兰立马两眼翻白，头高高的抬起。过了几秒，罗惠兰似乎从睡梦中醒过来一样，而周昌仁变松开了手。
　　　“头好痛……这里是哪……”罗惠兰晃了晃头，“老公？！”
　　　罗惠兰突然发现已经过世的老公出现在自己面前，一下子喜出望外，而看到自己老公身边站着冯成斌还有另外两个不认识的女生的时候，她立刻意识到了什么：“原来我已经到下面陪你了。”
　　　“惠兰，过来我这边。”
　　　罗惠兰听到冯庆丰的叫唤，二话不说的就跑了过去，丝毫没有察觉到自己的女儿此时也是站在自己身后。
　　　“大伯……”冯成斌小心的提醒了一下冯庆丰，但冯庆丰并没有听到，他张开双手向自己的妻子跑去。
　　　“大伯！”冯成斌再次叫道，音量不小，而这时冯庆丰才似乎想起了什么。他紧紧的拥抱着自己的妻子，而冯成斌也慢慢走上前去。
　　　“试下！”冯庆丰突然用力抱紧自己的妻子，不让她乱动，而旁边的冯成斌则拿着玉用力在罗惠兰背上一拍。只见罗惠兰身体一下子绷紧了，一阵淡淡的黑气从她的头发里散了出来，接着整个人全身一软，要不是冯庆丰还抱着她，她早已经瘫倒在地了。冯庆丰缓缓的将妻子放在地上，让她好好的躺着。
　　　“果然……”冯庆丰大呼了一口气。而一旁的周昌仁也做出了一个“噢”的表情。
　　　“看来我的猜测没错，果然是有可以驱散我力量的东西存在。”周昌仁点点头。
　　　“周昌仁，就知道你不会这么顺摊放人的。”冯成斌走上前说。
　　　“哼，别以为你有那些所谓的法宝，我就会怕了你。”周昌仁不屑。
　　　“是吗？”冯成斌微微的向后回了一下头，站在他身后的众人都意会到了他的意思。因为很明显的，现在之所以惧怕周昌仁，是因为雪纯，而现在菲绫已经被解救出来了，凭菲绫和天茵的力量，应该足以拖住雪纯一段时间，这样子冯庆丰和冯成斌应该就可以直接“解决”掉周昌仁。
　　　“我建议你们还是不要做蠢事，你们的速度再快……”周昌仁说到这里就停住了，而旁边冯紫欣接着开口说：“也不可能够我的思想快，如果你们敢轻举妄动的话，冯紫欣这条小命就没了。”说罢冯紫欣从怀里拿出一把匕首，将刀尖对着了自己的脖子的位置。
　　　“你好卑鄙！”冯成斌后悔自己刚才的动作太大，让周昌仁知道了自己想法。
　　　“我劝你还是乖乖的让雪纯封印你的力量吧，冯成……”周昌仁话没说完，突然听到“唰”的一声，冯紫欣的手不知道被什么东西击中，手中的匕首拿不稳掉了下来，而就在此时，冯成斌感觉自己面前有一阵风吹过，等他反应过来的时候，冯紫欣已经消失在自己的面面。
　　　“呛啷”匕首掉到了地上，而冯紫欣挣扎的声音在冯成斌身后响起，他立刻转过身来一看，只见天茵不知道什么时候已经冯紫欣带到了身边而且将她摁在地上，不让她乱动。
　　　“还不快点！”天茵叫道。冯成斌这才回过神来，下意识的掏出玉。
　　　“啊……”突然冯成斌大叫，只见雪纯以迅雷不及掩耳之势冲到了冯成斌身边，对他握着玉的手一踢。玉飞到了空中，冯成斌正欲跳起来接，只见一阵白光掠过自己的眼前。
　　　“锵！”光与光的对碰产生了巨大的声响，正当雪纯的光剑劈向冯成斌的时候，菲绫果断的挡了下来。
　　　“师姐！”菲绫对着正与自己兵戎相见的雪纯大喊，但雪纯脸上并没有带着任何表情，除了冷漠还是冷漠。
　　　“难道你认为你师姐会听到你的声音吗？”一旁的周昌仁说。“太天真了！”
　　　趁着这个空档，天茵一跃跳起，将玉接住，而冯成斌则顺势一压，继续将冯紫欣死死的摁在地上。
　　　“快！”这时到冯成斌提醒道。
　　　“嗯！”天茵将玉高高举起，对准冯紫欣的后背准备大力的拍下去。
　　　“休想！”雪纯发力将菲绫挡开，然后挥动着手中对准天茵正高举的右手手劈砍了过去。
　　　“小心！”冯成斌大力一推天茵，光剑的末端在天茵的衣袖上划过，衣袖立刻出现了一个口子，所幸的是并没有受伤。
　　　“叫雪纯放下武器！”一个低沉的声音在周昌仁身后响起，冯庆丰手中的银色大刀架在了周昌仁的后脖上，“你可不要妄想速度会比我快。黄志远，你也别乱动。”冯庆丰看了看刚才一直都呆在那里不敢动的黄志远说道。
　　　看到这一幕，众人都静了下来，整个大厅仅有的声响，只剩下楼上那批男女交欢的淫叫声。
　　　“你觉得我会这么笨让雪纯放下武器乖乖就擒吗？”周昌仁冷冷的说，在场的人都不敢松懈，总感觉周昌仁会使出什么诡计。
　　　“你再不叫雪纯姐放下武器，我就杀了你！”突然天茵挥剑刺向了周昌仁。
　　　“别冲动！”冯成斌大喊，但他并没有任何办法拦得下天茵，被自己摁在地上的冯紫欣还在死命的挣扎。
　　　“现在还不是杀他的时候！”冯庆丰也试图叫住天茵，但她依然快速的冲向周昌仁。
　　　周昌仁突然闭上了眼，淡淡的说了一句。“来吧……”
　　　眼看天茵就要冲过来了，冯庆丰立刻大力一脚将周昌仁踢开，不让天茵剌他。
　　　但锋利的光剑还是刺穿了目标的身体……
　　　冯庆丰缓缓的低下头，看了看穿过自己身体的光剑，再抬头看了看握着光剑的天茵。
　　　“呛啷”银色大刀掉落在了地上，而天茵那如同雪纯那样冷漠的表情，深深的印在了冯庆丰的脑海里。

《灵祭》第二季 - 第五十章
作者：daivem


　　　眼前的这一幕，让所有人都惊呆了。
　　　“为……为什么……”冯庆丰艰难的吐出了几个字。
　　　“为什么？”倒在一旁的周昌仁站了起来，“这问题的答案不是很浅显的么？”
　　　“啊……”天茵突然大叫了起来，她看着自己手中的光剑，表情一脸的茫然，“怎么会这样？！”
　　　“哼。”周昌仁笑了笑。剌穿冯庆丰的光剑，被天茵“咻”一下子抽了了出来。
　　　“啊……”冯庆丰跪在地上痛苦的叫了出来。
　　　“我怎么控制不了我的身体……”天茵惊恐的叫道，“我……我……”
　　　“本来不到迫不得已的时候我不想用的，但没想到计划与变化的差距这么大。哼，你还记得你不久前扶起过的那个老太婆吗？”
　　　“难道？！”天茵似乎想到了什么。
　　　“我就是在那个时候控制了你的，只是你不知道而已，因为我一直让你的意识自由的活动。”周昌仁的话让天茵震惊了，就连一旁的菲绫听了之后也惊呆了。
　　　就在这时，分心的菲绫被雪纯在腹部狠狠的踢了一脚，菲绫一下子飞到两三米外。
　　　“菲绫！”冯成斌大喊，这突如其来的一脚让菲绫痛苦的倒在了地上昏了过去。
　　　“战斗的时候不要分心，我想我这个做师傅的应该有教过你的。”雪纯冷冷的一笑。冯成斌心里明白，刚才的那一下，雪纯完全有机会杀死菲绫，而她没这么做，原因自然也很明了。
　　　刚才还十分惊恐的天茵，声音突然变得很嗲，她拿出刚才抢到的玉递到周昌仁的面前：“主人，这就是玉了。”。
　　　“就是这东西。”周昌仁看了看，没有接过来的意思。
　　　“别，不要这样……”天茵的声音又变回了原来那个颤抖的声音。
　　　“你就不要做无谓的反抗了，你的意识是不可能抵御得了我的力量的。”周昌仁说，“只要我愿意，我随时都可以湮没你的意识，让你变成跟雪纯一模一样的人。”
　　　“不要……不要……”天茵大叫了出来，她的精神已经快要崩溃了。
　　　“远！”周昌仁喊了喊从开始到现在都一直畏缩在一旁的黄志远，“你过来拿着这东西。”
　　　“是！”黄志远小跑过来，小心翼翼的接过天茵手中的玉。
　　　“你很失望了是吧？冯成斌。”周昌仁突然对冯成斌说，“你以为我会亲手接过玉？哼哈哈哈哈。我才不会这么笨让这小东西破坏我的力量。”
　　　“哼！”冯成斌哼了一下，他不知道为什么周昌仁会有这样的想法，他现在只是盘算着眼前这样的状况要如何是好。
　　　周昌仁看了看跪在地上已经动弹不了的冯庆丰，淡淡的说道：“如今老头子已经不足为患了，那剩下的，就只有冯成斌你，还有……”周昌仁的目光转向了昏迷着的菲绫。
　　　精神已经濒临奔溃的天茵，紧握着手中的光剑来到了冯成斌的前面，将剑架在了冯成斌的脖子上。天茵的表情很痛苦，眼泪都快流下来了，但她身体的动作却让人感觉她更像是一个职业杀手。
　　　“你就乖乖的呆在这里看好戏吧。”周昌仁对冯成斌说完这句话后便走向了毫无意识的菲绫，“菲绫，你这个小美人的身体，将再次为我所用。”
　　　“仁哥，让雪纯封印了她的力量，我想再次拥有菲绫那完美的身体。”黄志远凑了上来。
　　　“我真有此意！哈哈哈……”周昌仁仰天大笑。
　　　雪纯将自己的武器收回到腰间，右手五指张大，放在菲绫的额头上。这一切，都犹如当初雪纯封印菲绫力量时的那一幕那样。
　　　突然，黄志远在雪纯的后背上一拍……
　　　“啊…”雪纯痛苦的叫了一声，一阵淡淡的黑气从她的头发散了出来，接着她整个人一软，倒在了地上。
　　　“什么？！”周昌仁大吃一惊，而此时依然昏迷着的菲绫突然站了起来，她捡起地上的光剑在周昌仁正面就是一划，周昌仁的衣服上立刻出现了一划深深的血口。
　　　周昌仁想立刻控制天茵过来救他，但一旁的天茵，此时已经被冯成斌牢牢的摁在了地上。周昌仁再次深感不妙，区区的冯成斌为什么可以钳制住天茵？
“啊……”周昌仁痛苦的叫了出来，刚才还一面倒的情形在瞬间又倒向了另一边，就连一旁身经百战的冯庆丰都目瞪口呆。
　　“怎…怎么我的身体……”黄志远此刻的神情与刚才天茵的如出一辙，他将手中的玉抛给了冯成斌。冯成斌接过之后，直接在天茵后背上一拍，一股黑气从天茵的头上散了出来。
　　冯成斌松开了摁住天茵的手，站了起来，“周昌仁，你也有今天了。”
　　“为什么，为什么……”周昌仁踉跄的后退了几步。
　　“还真多谢了你的提醒，我才想起来，当初我救菲绫的时候，我曾间接的‘接触’到黄志远，而刚才你又神差鬼使的将玉交由黄志远拿着，这一个又一个的巧合都在一起的时候，我只能说，这是天意。”说到这，冯成斌得意的笑了出来。
　　 “哼，你以为这就能弄死我吗？”周昌仁站稳了身子，“你不看看现在还有多少人质在我手上！”
　　“喔？”冯成斌看了看楼上，刚才还在疯狂做爱的男女，此时赤裸着身子站在了围栏边上，每个人手中都拿着匕首之类的利器对准着自己的喉咙，而冯紫欣，也做着同样的动作。
　　“你敢再动一下，这些人都得死！”周昌仁恶狠狠的抛下这句话。
　　“你看你，都身负重伤了，还这么大声说话，你真不怕你的伤口进一步裂开么？”冯成斌淡定的对周昌仁说。
　　“看来你真以为我不敢！”周昌仁的话刚落，只见楼上一个女生双手紧握着匕首对着自己的喉咙一插，没几秒她便倒在了地上，身体不停的抽搐。
　　“哎呦，我没有以为你不敢的意思。”冯成斌此时的声音让人感觉他是在开玩笑，“只是……”冯成斌顿了顿，“这些人的死，与我何干？”
　　“你不要以为你用激将法我就会上当，我就不信你一点都不在何你的亲人，朋友！”周昌仁大声的说。
　　“那你试一下不就知道了么？”冯成斌轻佻的说道：“要不你先杀了冯紫欣，杀了她你就会相信我说的话了。”
　　“冯成斌，你疯了吗？！”一旁的冯庆丰大声喊道。
　　“疯？”冯成斌冒出这个字之后，笑笑的蹲在了昏迷的天茵旁边，他将手放在了天茵的额头上。
　　“你要干嘛！”冯庆丰艰难的移动着身体。
　　“你说我在干嘛？”不一会冯成斌便将手移开了，他站了起来，慢慢的走向同样是昏迷在地的雪纯。
　　“菲绫，你快阻止他！”冯庆丰对着菲绫大喊。
　　“你叫她？”冯成斌说，“你不见她现在还是闭着双眼的吗？”
　　“难道……”冯庆丰这时才将注意力放在了菲绫身上。
　　“我想这点周昌仁你应该不知道吧？”冯成斌轻轻的摸了摸菲绫的小脸，“就算一个人失去了意识，我依然都可以控制她的身体，就算脑死亡了，都可以。”
　　“你的力量怎么……”连冯庆丰也不敢相信，刚得到卡桫没多久的冯成斌力量居然可以提升到这个层次，更不敢相信冯成斌才得么卡桫的时间这么短，就可以让他的心智迷失到这个地步。
　　“你……”周昌仁也说不出话来。
　　“那些人，你想杀就杀吧，与我无关。”冯成斌冷冷的说道，他蹲在了雪纯旁边，打算对雪纯做刚才一样的动作。
　　“冯成斌，冯紫欣是你的姐姐，那些人里有你的朋友啊！”冯庆丰大声的叫道。
　　“是吗？”冯成斌摇摇头。
　　“真没想到啊，原来一个人无情起来的时候可以这么无情。”周昌仁意味深长的说。
　　“哼，我这是无情吗？”冯成斌缓缓的站了起来。
　　“冯成斌，你怎么会变成这样！”冯庆丰痛心的说。
　　冯成斌面对着冯庆丰用食指轻轻的敲了下自己的太阳穴，“大伯，我想我应该要感谢你，如果不是你，我不会记起这么多事情，不然，我可能错过了这个机会，一辈子这样浑浑噩噩的过了。”
　　“你到底在说什么？”冯庆丰对冯成斌这翻话完全不解。
　　“现在菲绫、天茵都在我的控制之下了，很快连雪纯都会完全听命于我，哼……”冯成斌自言自语的笑了起来，刚才昏迷的天茵醒了过来，慢慢的站了起来，而刚才闭着眼的菲绫也似乎醒了过来睁开了眼睛。
　　两个赛町族的美女站在了冯成斌的身旁，与冯庆丰，周昌仁形成了一个鲜明的对立面。
　　“周昌仁，怎么还不动手？你不是说要杀掉那些人吗？”冯成斌说道，“难道你只是说说而已，其实你是不想动手的？还是说，你想我来？”
　　“冯成斌！！”冯庆丰大喊一声，一个纵身跃向了冯成斌，他知道他这样的行为一定会被雪纯她们出手挡下来，但他依然冲了上去，即便已经身受重伤。
　　“哼……”冯成斌站在那一动不动的冷笑了一下，而他身旁的两个赛町族美女丝毫没有想动手的意思。
　　“觉悟了？”冯庆丰脑海里划过这样的念头，他强而有力的拳头直接挥向了冯成斌。
　　“嘭”的一声，冯成斌一手接住了冯庆丰的拳头。
　　“怎么可能？”冯庆丰不敢相信自己用尽全力的一拳居然就这样被接下来了。
　　冯成斌握住冯庆丰的拳头，用力一推，冯庆丰整个人向后挪动了近半米，“觉得很奇怪是吧？”

《灵祭》第二季 - 第五十一章
作者：daivem

　　　“老头子，你是怎么了？受了点伤战斗力就下降到这程度？”一旁的周昌仁问。
　　　“呸！”冯庆丰从嘴里吐出一口几乎全是血的口水。
　　　“真的不得不佩服你啊大伯，受了天茵的一剑，居然战斗力一点都没下降。虽然说她刺中的不是你的要害，但常人受到这样的伤早就像周昌仁那样动弹不得了。”冯成斌说着又再次准备向雪纯那个位置走去，但……
　　　这时众人才发现，刚才还躺在那昏迷不醒的雪纯此时已经不见了踪影！
　　　在场所有人都开始在这个应该算是完全封闭的室内环境里环视，但一无所获。
　　　“雪纯，你是逃不远的。”冯成斌示意，天茵和菲绫便跳到了二楼那群拿着匕首的人的后面，开始对这里进行仔细的搜索。
　　　“雪纯清醒过来之后，你的死期就不远了！”周昌仁勉强的笑道。
　　　“你还是想想你一会是怎么死在雪纯的剑下吧，就算雪纯清醒过来，你觉得她会信你们说的还是信我、信她们赛町族人说的话？”
　　　“你觉得你刚才那句话让雪纯听到了，她会信谁？”冯庆丰捡起地上的剑，勉强的支撑着自己的身体，“你太得意忘形了！”
　　　“老头子，”周昌仁慢慢的走到了冯庆丰的身边，“我们好像又不知不觉站在一起了！”
　　　“哼，谁跟你站在一起！”冯庆丰对周昌仁的靠近也是打醒了十二分的精神。
　　　“阿远啊，”周昌仁对着站在不远处目光呆滞的黄志远说，“如果当初我听你的话，早点离开这个城市，你跟我就不会落得现在这样的田地，你也不会……”
　　　冯庆丰回头看了看那群依然用匕首抵在自己脖子的人，“你要真的有心悔过，就把那些无辜的人放了吧。”
　　　“放了他们，我连最后的筹码都没有了。”周昌仁说。
　　　“不放他们也不见得你有筹码，你忘记了他刚才说的那翻话了？”冯庆丰看了看冯成斌，“他根本不在乎这些人的生死。”
　　　“这些人的生死与我何干？”冯成斌说，“你喜欢就把那帮人全杀了，如果你不想动手的话就由我来也行，反正那些男的我是不想留了，那些女的，姿色就倒还不错！”
　　　“冯成斌！你真的疯了吗？这里面不仅有你的亲人，还有你的朋友的啊！”冯庆丰再次激动的说道。
　　　“亲人？朋友？哼，没错，他们确实是冯成斌的朋友。”冯成斌说了一句让人似懂非懂的话，“但对我来说，这一些都不重要。”
　　　“你！”冯庆丰气得快说不出话来。
　　　“菲绫、天茵，回来吧。”冯成斌喊了一声，菲绫跟天茵便放弃了搜索回到了冯成斌身边。
　　　“你终于打算动手了？”周昌仁人似乎意识到了什么。
　　　“你觉得呢？”冯成斌笑笑。
　　　“你并不知道那个禁忌的仪式要怎么做，你要是直接杀了我，我身上的卡桫你也得不到。”
　　　“他知道就可以了。”冯成斌的头向黄志远那瞄了一下。
　　　“就算阿远知道，你觉得我会乖乖的配合你去做这个仪式么？”
　　　“有些事，是轮不到你不配合的。”冯成斌显然有强来的想法。
　　　“冯成斌，你到底是怎么了，怎么突然好像变了一个人似的。”冯庆丰很不解，为什么一直都算是为人正直的冯成斌，怎么突然变成了这样，像变成了一个陌生人那样。
　　　“人是一种很奇怪的动物，有的时候仅仅是一个梦，你的脑子里可能就会闪过很多东西。”冯成斌说，“我是冯成斌，但我又不是冯成斌。”
　　　“你…你到底在说什么？！”冯庆丰想到了一个最坏的打算，就是有一个拥有什么神秘的力量的人附身在冯成斌身上了，但他又仔细想想，冯成斌是拥有卡桫的人，如果是附身能力的卡桫，考虑到有卡桫的禁忌，也应该无效才对。
　　　“你想知道？那你就到下到地狱慢慢想吧，到了下面，你有的是时间。”冯成斌狠话一出，菲绫和天茵便一跃而上，连冯成斌本人也冲了上去。
　　　“哼！”冯庆丰冷笑了一下，用尽全力挥动手中的银色大刀，一个巨大的斩击飞向了迎面而来的三人，但眼前这三个人突然凭空就消失了……
　　　“小心！”周昌仁大喊一声，冯庆丰下意识的连忙靠左一躲，菲绫的光剑刚好他在衣服上掠过。
　　　“啊……”周昌仁惨叫了出来，只见天茵的光剑不偏不倚的刺在了周昌仁的身上。
　　　“你快住手！”冯成斌大喊，天茵立刻保持着攻击的动作一动不动，因为只要她再稍做动作，必定给周昌仁再带第二次更严重的伤害。
　　　“你……”冯庆丰立刻明白了过来。本来菲绫和菲绫都是攻击冯庆丰的，但冯庆丰并没有料到她们会这么轻易就躲过了自己的斩击并且立刻抄后反击，而周昌仁发现之后，情急之下想推开冯庆丰，但听到警告的冯庆丰迅速躲开了，而周昌仁自己则刚好站在了冯庆丰原来的位置上。
　　　“快，有没有办法现在实施仪式？”冯成斌发狂的问着黄志远，可黄志远看到眼前这样的情景一直都说不出话来。
　　　“议长……”周昌仁艰难的吐出几个字，“我们误会你了……其实…你是对的……我们对……不……起……你……”
　　　周昌仁的身体无力的往前倒了下来。
　　　“阿仁！”冯庆丰大喊一声，突然一直烟雾弹之类的东西在众人中央爆炸开来，浓烈的烟雾立刻充满了整个大厅。
　　　“快跑！”雪纯的声音突然出现在大厅里。
　　　“杀了他们，别让他们跑了！”冯成斌恼羞成怒的大喊道。
　　　当烟雾消散后，冯庆丰与周昌仁早已经消失在众人视线范围之内。
　　　
　　　
　　　
　　　“操，跑了！”冯成斌骂了一句，只见刚才那群拿着匕首对着自己脖子的人都已经倒下昏迷不醒。“看来周昌仁真的死了！”冯成斌狠狠的拳了一下地面，“真的浪费了！”
　　　“不过……”冯成斌继续自言自语，“现在的情况也不差。”
　　　冯成斌的注意力放在了身后的菲绫和天茵身上。菲绫穿着紧身的皮革上衣，黑色的超短裙加吊带黑丝，配着一对平底的长筒靴。冯成斌满意的点点头，因为此刻菲绫的衣着，或多或少都是他之前靠卡桫的力量潜移默化的对进行她影响，她才发自内心的爱上这样的性感衣着的。而天茵则穿着白色的T恤，牛仔热裤加长筒丝袜配着一双球鞋，她这样的衣穿也是受到菲绫的影响才会这样的。
　　　冯成斌很欣赏眼前这两个美女，无论是样貌还是身体，都是一等一的棒，再加上两者都穿着他喜欢黑丝，更让放松了神经的冯成斌垂涎。特别是经过刚才的战斗之后，菲绫和天茵穿的黑丝都磨出了一些大小不一的口子，冯成斌看着更有种说不出的兴奋。
　　　冯成斌来到二楼，那里放着很多床垫，平铺在地上形成了一张很大的“床”，看得出上面有很多地方都有精液的痕迹，想像得出现在那些赤裸的身子昏迷不迷的男女在这里过了多么淫靡的生活。
　　　“我想你们两个一定很喜欢变成我的淫荡女吧。”冯成斌坐在了床上，缓缓的闭上了眼。
　　　突然，冯成斌整个人被推倒在床上，只见菲绫整个人压在冯成斌身上，骑在他的腰间，“哥……你想要吗？”菲绫酥麻的声音加上她私处的摩擦，冯成斌的下体一下子绷紧了。
　　　冯成斌隔着菲绫的皮革上衣揉捏着她的胸部，而菲绫也两只小手也隔着冯成斌的衣服轻捏着他的乳头。
　　　而一旁的天茵只是站在那里一动不动，这多少是因为冯成斌。
　　　“别这样…”天茵突然开口说话。
　　　“你不是应该要谢谢我吗？”冯成斌说这句话的时候看都没看天茵，他只是专注着已经脱掉他裤子准备将他的子孙根插到菲绫的嘴里。
　　　“放屁！”天茵骂了一句。
　　　“哼…”冯成斌笑笑，“你不会是希望像你师姐现在这样变成一个毫无自主思想的只会舔肉棒的淫荡女吧？喔……菲绫，你舔得真带劲，搞到我都有点想射了。”
　　　“不准射！你要忍住。”菲绫的声音很淫靡，“我喜欢吃你的大鸡巴。”
　　　“你到底想怎么样？”
　　　“不怎么样，就这样。”冯成斌的下体不自觉的开始抽动，虽然幅度很小，但每一下都直刺菲绫的喉咙。
　　　“我们真的看错你了！”此刻的天茵真的很想冲上去打冯成斌的顿，甚至想杀死他，但现在的天茵只能一动不动的站在那里，因为她身体的控制权，只有眼睛和嘴巴。
　　　“有很多事并不是非黑即白，有时对与错，本来就是一念之间。”冯成斌的话再毕，天茵便拉起了自己的T恤上衣，露出肉色的bra，双手交叉的伸到bra里面轻抚着自己的胸部，“就像现在，如果不是我，你怎么可以体现得到做为女人的那种‘性’福，怎么可以体现得到男人对你的这么体贴？”
　　　“你快住手！”天茵大声的叫道。
　　　“现在是你自己的手在摸你自己的胸部啊，关我什么事？”冯成斌轻佻的说道，他已经将菲绫翻了过来压在了自己的身下，将菲绫的玉峰又吸又舔。
　　　“你这个混蛋。”天茵厉声的喝到，但突然声音又变得十分温柔的说，“其实我最喜欢像你这样坏坏的男人。”
　　　“就说了你是那种口是心非的人，其实你不知道多喜欢我这样。”冯成斌笑着天茵说，而他手中的肉棒已经挑开菲绫的小内裤准备直捣黄龙了。
　　　“你不要控制着我的身体说这样的话，我听了都快恶心死了。”天茵嘴里是这么说，但双手在胸部的爱抚确实让她的身体起了一点反应，再加上现在冯成斌正在她前面对着这样苟且的事，更让她心里的那个烦躁感越演越烈。
　　　“你身体也想要了吧？”冯成斌抽动的着下体在菲绫的蜜穴里一进一出，但头却拧过来观察着天茵的一举一动，“菲绫的蜜穴虽然被人插过这么多次，但还是这么紧，真难得，而且还有心爱的人在自己面前自慰，真的人生最快乐的事情。”
　　　“斌，”冯成斌控制着天茵说，“其实我也很喜欢你。”
　　　“我也很喜欢你，”冯成斌继续抽动着下体，“从一开始我见到你的时候我已经对你有点感觉了，再加上我们那段相处的时间，我发现我真的喜欢上你了。”
　　　“我是不…不会…喜欢你的！”天茵扭曲的面容艰难的吐向了几个字。
　　　“你很快会喜欢上我的，我会让你真心的喜欢我的。”冯成斌没有强行控制天茵的打算，他的下体用力一顶，一道浑浊的液体灌入了菲绫的体内……

《灵祭》第二季 - 第五十二章
作者：daivem

　　“你终于醒了。”一个女声在冯庆丰的耳边响起。冯庆丰迷迷糊糊的睁开眼，他全身乏力，身上的伤口依然剧烈的疼痛着。
　　“你别乱动，你能救回来已经是万幸了。”声音再次响起。
　　“雪纯，你……”冯庆丰看了看身边的女子，刚想说什么，但最终没说出来。
　　“你好好休息一下，你能醒过来就好。”雪纯看了看冯庆丰打着点滴的药瓶，“过会我再过来帮你加点消炎的药水。”
　　“为什么救我？”冯庆丰小声的说。
　　“我也不知道。”雪纯抛下这几个字之后就走了出去。
　　
　　
　　
　　某五星级酒店里。
　　冯成斌突然从床上惊醒过来，只见菲绫正安详的睡在身边，冯成斌摸了摸自己的脸，不由的想起了刚才的那个梦……
　　
　　
　　“我们又见面了。”一个声音出现在冯成斌的前面。
　　冯成斌环视了一下四周，这里像是一个废弃的建筑，四面都有窗，但没有门，通过窗可以看到外面的景色，但此刻冯成斌却看不清楚外面的东西。
　　而这时，冯成斌才注意到自己前方站着一个人，刚才的声音应该就是这样人发出来的。虽然听声音知道这个人是男的，但无论冯成斌再怎么努力，他还是无法看清楚眼前这个人的样子。
　　“我是在做梦吗？”冯成斌自言自语的说道，因为在他的认知里，出现这种怪异情况往往是在梦中才会这样。
　　“没想到你这么快就察觉到了。”那男人说。
　　“你是谁？”冯成斌问。
　　“呵…”那个男人笑笑，“你认真想想，我们之前已经见过面了。”
　　“是吗？”冯成斌努力的回想着。
　　“上次我和你见面的时候，你不是说你被冯庆丰打晕了吗？”男人提醒道。
　　“你这样说，我好像有点印象了。”冯成斌点点头，“你是我的潜意识！”
　　“看来你是想起来了。”那男人继续说道，“那你还记得你现在要做什么吗？”
　　“现在要做的？”冯成斌再次陷入苦思冥想之中。
　　“你先试着回想一下你自己是谁，沿着这个问题你就很容易记起来了。”
　　“我是谁……我是冯成斌……不对，我是，我是……”冯成斌似乎想到了什么。
　　“想起来了吗？”
　　“我是陈家文！”冯成斌突然大叫出来。
　　“嗯……”那个男人意味深长的点点头。“你记起你以前的记忆了？”
　　“我……我……到底是谁？”两个重叠的记忆不停在冯成斌的脑海里像幻灯片那样闪过，冯成斌只能被动的接受着这一切，思想一片空白，或许说是一片混乱。
　　“冯成斌是你，陈家文也是你，陈家文的思想已经完全跟冯成斌的思想融合在一起了。”
　　“为…为什么会这样！”冯成斌双脚一跪，整个人向前一趴，“为什么……”
　　“因为灵祭的逆作用，你的思想或是说是灵魂被卷入了另一个时空，但这个时空的你已经存在于这个世界上，所以你的思想便随机落在了冯成斌的身上，并在你不知情的情况下，你的人格思想慢慢的被冯成斌同化，所以你自己也认为自己是冯成斌。”那男人顿了顿，“其实上次见面的时候我已经跟你说过的了，但你可能已经记得不太清楚了。上次你知道了这个事实之后，你的样子就跟现在一模一样，有时我真的不想这样重复的伤害你，但如果不让你完完全全记起这些事，你这辈子可能过得更痛苦。”
　　“你为什么要告诉我这些！我不想知道，我宁可我这辈子都不知道！”
　　“我必须要告诉你这些。因为……”那个男人欲言又止。
　　“因为什么！有什么理由让你非要告诉我这个事实！”冯成斌大叫。
　　“因为如果你不知道这个事实的话，你可能就会从这个世界上消失！”那个男人说道。
　　“什么？！你到底在说什么！”
　　“一切都好像冥冥中有安排那样。你之所有会是冯成斌，那是因为灵祭的逆作用。试下想，如果灵祭这个仪式根本没有发生的话，你会怎么样？”
　　“我……”
　　“如果这段时间里面发生的一切都没有发生，那灵祭这个仪式最终是否会发生，这就是一个未知之数了。”
　　“如果灵祭没有发生，那我不就是……”想到这，冯成斌已经不敢想下去了。
　　“没错，你会消失！”男人斩钉截铁的说。
　　虽然冯成斌早有心理准备，可当他听到这句话的时候还是不由的颤抖了。
　　“你不可以坐以待毙，你一定要催使这件事往你所希望的方向走。”
　　“你有什么办法吗？”冯成斌问。
　　“这个得问你才最清楚，到底在这段时间里，你做为陈家文的时候在做些什么，是发生了什么事促使你这样子做等等，你要自己想清楚。”
　　“我数数日子……”冯成斌回忆着，“这段时间应该是假扮苏伟锋混在林武和冯杰身边的时候。”
　　“那这段时间有发生过什么特别的事吗？”
　　“没有。”
　　“之后呢？”
　　“后来我卡桫力量发作，被打晕了之后，父亲过来救了我，之后就不久就发生了灵祭。”
　　“这过程中有没有什么特别的地方，你要仔细想想。”
　　冯成斌飞速的回忆着，突然，他想起了某句很特别的话。“我想应该是这个了。”
　　“哪个？”
　　“父亲出现及时救了我的时候，他当时说了一句我之前一直没听懂的话。”
　　“是什么？”
　　“我问父亲怎么会出现在那里及时救了我，父亲当时回答说是我叫他来的。”
　　（详见第一季第四十九章结尾部分）
　　“你的意思就是说，那件事其实是你喊他来的？”
　　“我也不敢说是不是一定是这件事，但这些事是我目前想到的最奇怪的一件事了。”
　　“或许就是这件事也不定。这个目前看来还不是十分紧急，你可以再花点时间认真的回想一下是否还有其它特别的细节让你当时觉得特别奇怪的。”那男人说，“好了，你继续休息吧，你需要好好的休息。”
　　冯成斌没再说话，他把目光转向了身后的窗外，虽然那里只有很模糊的一片什么都看不清楚，但他还是愿意这样子做。
　　
　　
　　
　　起床后的冯成斌懒懒的坐在沙发上透过房间的落地玻璃看着外面蓝色的天空，心里盘算着什么。
　　许久之后。
　　“服务台，我需要纸笔和信封，不知可否送上来？”冯成斌拿起电话说道。
　　“好，我们这就派人送上来。”
　　很快冯成斌要的东西便送了上来，做为这个酒店的超级VIP客户，只要不是太过份的要求，酒店方都会尽量满足冯成斌的要求。
　　“哥，没想到你也会写信的喔。”半露酥胸的菲绫倚靠在冯成斌的身边，“现在这个年代哪里还有人写信。”
　　“你不懂的了。”冯成斌拿起笔，认真的写了起来。
　　不一会，冯成斌便把信写好了，“你帮我送到服务台去，按这个地址寄出去，用特快。”冯成斌将信递给菲绫说。
　　“嗯，我这就去办。”菲绫接过信便走了出去。
　　“你躲在那里干嘛？”冯成斌向房间那里喊了一声。“你在想什么，在做什么，我是知道得一清二楚的。”
　　“你支开师姐，有何用意？”天茵走出来说。
　　“你觉得呢？”冯成斌笑笑。
　　“你这个人除了性之类的苟且之事，你脑子里还会想什么。”天茵不屑的说。
　　“是吗？”冯成斌保持着微笑的站了起来，他走到天茵的身边，“如果只有性的话，你还会这么安然站在这里跟我说话？你还会有自己的自主意识？”冯成斌用手指轻轻的挑逗了一下天茵的下巴，“如果我是那样的人，我早把你吃了。”
　　“哼，你不要以为这段时间什么都不对我做我就会感谢你，等我有机会了我一定……”
　　“一定什么？”冯成斌打断了天茵的话。
　　天茵的语气一转：“一定会爱死你……”然后又突然变回原来那样，“你这个混蛋，不要再控制我说这么恶心的话。”
　　“其实我是真的喜欢你的。”
　　“你要是真的喜欢我，你还我自由！”
　　“你现在还不自由么？我又没锁着你。”冯成斌开玩笑的说着。
　　“你！你简直就是不可理喻！”天茵被气得快说不出话来，她举起手对着冯成斌的脸狠狠的就是一巴掌。
　　“啪”的一个清脆的声音，天茵的五指印出现在冯成斌的脸上。
　　“你这一下也太用力了吧？”冯成斌摸了摸自己发红的脸。
　　“我自由了！”天茵对自己可以做出这样的动作感到喜出望外，但很快她便从这个惊喜中恢复过来。
　　她随手抄起一个烟灰缸向冯成斌砸去，冯成斌一个侧身就躲了过去。
　　“你你你别趁着菲绫不在就想对我动手……”冯成斌转身就跑。
　　“你的死期到了！”天茵一个顺闪就已经移动到了冯成斌的前面，她五指并拢做成手刀状，向冯成斌的喉咙刺了过去。
　　“原来……”冯成斌叹了一口气，随手一拨便将天茵的手挡开了。“你真的这么想我死吗？”
　　“我恨不得将你煎皮拆骨！”被挡开的天茵再次冲了上去，但又被冯成斌用相同的动作挡开了。
　　冯成斌一把抓住天茵的手，“你真的以为我还是当初的我？”
　　“你这混蛋，放开我！”
　　“我要不放呢？”冯成斌二话不说直接强吻在天茵的嘴唇上。
　　“啊！”冯成斌痛苦捂住自己的嘴，刚才他强行将舌头伸过去，结果换来天茵狠狠的一咬。
　　天茵见状立刻用膝盖在冯成斌的腹部一脚，接着一拳打开了冯成斌的脸上。
　　这时房间的被打开了，菲绫看见这样的场景立刻冲了进来，但她并没有像天茵所想的立刻过来保护冯成斌，而是站在了一旁没有说话。
　　天茵对此也十分不解，但此刻由不得她想太多，一手拿起旁边茶几的水果刀。
　　“别这样！”冯成斌做出一个制止的手势，但天茵怎么可能会理会，她对准冯成斌的咽喉部分直接刺了过去。
　　就在这电闪雷鸣之间，天茵突然眼前一黑，整个人摔在了地上。
　　“为什么？”天茵下意识的向菲绫的方向看去，只见她依然只是一动不动的站在那里，而冯成斌则是一脸淡然的站在天茵的旁边。
　　“你觉得我还是当初的我吗？”冯成斌对着天茵重复着跟刚才差不多意思的话。
　　“你什么时候变得这么厉害。”一次又一次的攻击失利，让天茵相信刚才的一切并不是偶然。
　　“呵……”冯成斌做出了一个诡异的笑容，他将天茵像是战友那样拉了起来，似乎丝毫不担心天茵会再次对他不利。
　　“其实我，并不是冯成斌。”冯成斌坐在了沙发上，菲绫走过来跪在冯成斌面前，拉开他的裤链，熟练的掏出冯成斌的下体开始口交。这一切自然得就像理所当然那样。“或许说，其实我真的是冯成斌。”
　　天茵被冯成斌的话弄得似懂非懂的，眼前的人确实就是冯成斌，从他的气息天茵就可以很明显的感受得到，但是如果真的是冯成斌的话，他不应该有这样的战斗力。天茵的脑子里一瞬间闪过了一个想法，难道眼前的冯成斌是被其它奥西克控制或是附身着？但天茵又很快自己否认了这个想法，因为卡桫禁忌的存在冯成斌不可能被人控制或是附身才对。
　　“看来你是理解不了我的话，不过这也正常，我当初也一时间无法接受这个事实，”冯成斌说道，“总之，你只要知道，我已经不再是当天的我，我再不会任人鱼肉。”

《灵祭》第二季 - 第五十三章
作者：daivem

　　　“有查到什么线索没有？”菲绫刚一进门冯成斌便问道。
　　　“没有，一点线索都找不到，我已经把我知道的安全点都找了一遍，但完全没有雪纯或是周昌仁去过的痕迹。”
　　　“无论如何我都要找到他们，生要见人死要见尸。”冯成斌转身对天茵说，“看来还必须要让你这位侦察队队长去才可以。”
　　　“哼，我是不会帮你做任何事的！”天茵一口回绝。
　　　“你知道的，只要我想，这件事轮不到你拒绝。”
　　　“随你的便，反正你想我真心帮你做事，那是不可能的！”天茵知道自己没有跟冯成斌谈判的筹码。
　　　“你好大的胆子，到了今时今日，你居然还敢这样跟斌哥说话！”菲绫二话不说冲上去对着天茵就是一个耳光。
　　　“哼！”天茵恶狠狠的看着菲绫，她心里并不怪菲绫，因为她明白，现在眼前的师姐也是身不由己，她现在只是一个听命于冯成斌的傀儡，冯成斌让她做什么事她都会照做。
　　　“你要明白，雪纯只要一天跟周昌仁在一起，她就很危险。你不要忘记了周昌仁也是奥西克，”冯成斌说，“我们可是好不容易才把雪纯解救出来的。”
　　　冯成斌说罢便走过去轻轻的拍了拍天茵的肩膀，“你可能觉得我有点赶紧杀绝，但如果不这样的话，只会后患无穷。”
　　　天茵低下头深思了好一会，终于点了点头，“好吧”。
　　　冯成斌微微的笑了笑，他自己明白是发生了什么。他刚才那翻话，只能说是有道理，但谈不上有什么说服力，天茵之所以听了之后这么容易就接受了，自然就是因为他发动了卡桫的力量，改变了天茵的一些想法。其实在这段时间以后，冯成斌都一直在使用卡桫去慢慢改变天茵对他的看法。这个改变是缓慢并循序渐进的，不会让天茵很明显的察觉到自己的变化，只会让天茵觉得是自己确实在对冯成斌开始改观。
　　　“那你换上便装出发吧，不要穿着这身跟睡衣差不多的装束出去。”菲绫说罢便拉了天茵进房间。
　　　这时冯成斌心里有一种莫名的期待感。他知道如果使用卡桫的力量控制天茵去穿上他喜欢的衣着甚至与天茵发生关系是易如反掌的事，而让天茵心甘情愿的做着自己喜欢的事，那种满足感是直接使用卡桫控制而无法给予的。虽然冯成斌此刻是懒坐在沙发上，但他却一心一意的在指挥着菲绫引导天茵穿上他所期待的装束，当然，让天茵爱上穿冯成斌喜欢的衣着，自然少不了用卡桫的力量去慢慢影响她。
　　　“这样穿真的好吗？”天茵透镜子看着自己。
　　　“让菲绫姐再给你上个化个淡妆，画个眼影，相信会更好看。”菲绫在一旁细心的帮天茵化妆。
　　　“我现在是出去找人，并不是去玩，没必要这样吧？”天茵觉得这个化妆有点多余。
　　　“女生不好好打扮，对得起自己吗？”
　　　“可……”
　　　“很快的，几分钟就好，你别乱动就行了。”
　　　
　　　
　　　房门慢慢的打开，菲绫牵着天茵慢慢的走了出来。
　　　只见穿着灰黑色牛仔短裙的天茵腿上被一层黑色的丝袜紧紧的包住，一双黑色的高跟短靴更是衬托出腿的纤细，一件紧身的棕色毛衣跟一件粉色的马甲外套，让天茵那玲珑浮凸的身材展现得更淋漓尽致。
　　　“你很漂亮！”冯成斌用赞许的语气说出了这四个字。
　　　“谢谢。”天茵点了点头，“我出去了。”
　　　“小心点，注意安全，有什么事第一时间跑，不要纠缠。”冯成斌叮嘱道。
　　　“我会的了。”天茵话刚落，门便关上了。
　　　“斌哥你光看着就已经这么硬了？”菲绫蹲在冯成斌前面，小手隔着裤裆摸了摸冯成斌胯下的小帐篷。
　　　论身材，菲绫绝对在天茵之上；论淫荡，菲绫现在的性格早已经让冯成斌改成了性胜于一切；论技巧，这个就更不用说了。虽然此刻的菲绫穿着也很性感，穿着亦是冯成斌喜欢的类型，但冯成斌并没有跟菲绫大干一场的冲动。男人不珍惜太容易得到的，也是贪新忘旧的。冯成斌挥了挥手，菲绫便很自觉的缩手了。
　　　冯成斌突然觉得很寂寞，此刻，他身边一个朋友都没有，一个都没有。
　　　
　　　
　　　
　　　
　　　另一个地方。
　　　冯庆丰迷迷糊糊的醒了过来，他胸前的伤口依然很痛，但毕竟躺太久了还是决定起来走动一下。这段时间承蒙雪纯的照顾，他才可以安心的在这里养伤，虽然他与雪纯的话并不多，往往都是一句起两句止，可他看得出，雪纯对他并无恶意，起码现在是这样。
　　　天色已是傍晚，往日雪纯应该已经送了粥过来给冯庆丰了，但今天却迟迟未送过来。冯庆丰走出房间，这是他第一次走出来，平时他的起居饮食全都在那个套房里，大小便，换衣服擦身全都是雪纯照顾。
　　　这个地方并不大，就像是一个普通的商品房，家私电器什么的都齐全，大厅的灯也是亮着的，但冯庆丰看了一下厨房，也还是没有见到雪纯的身影。
　　　这时冯庆丰走向另一个房间，只见房门虚掩着，他侧头从门缝里看过去，只见……穿着睡衣的的雪纯躺在床上，左手伸到衣服里抚摸着自己的胸部，而右手则伸到了自己的睡裤里，小嘴微微的张长，似乎是努力的控制着自己不要叫出来。
　　　冯庆丰立刻把头缩了回来，他知道自己看到了不应该看到的情景，他连忙走回自己的房间。可就是因为太急，不小心踢到了地上的小凳子。
　　　“谁！”雪纯声音立刻从房间里传出来。
　　　“我。”冯庆丰小声的应了一句，这时他觉得很尴尬，他不知道该走回房间好，还是不走回房间好。
　　　不一会，雪纯从房间里走了出来，她已经换好了T恤牛仔裤，而不是刚才冯庆丰见到的那套睡衣。
　　　“怎么走出来了，现在你应该要多点休息。”
　　　“躺太久了，所以想出来走走。”
　　　“你……刚才是不是看到了什么？”雪纯试探性的问道。
　　　“这……”
　　　“看来你是看到了。”
　　　“不好意思，我不是故意的。”冯庆丰道歉道。
　　　“我没有怪你的意思，只是……”雪纯欲言又止。
　　　“只是什么？”
　　　“我觉得我变得很怪。”
　　　“很怪？”
　　　“我之前也跟你说过，其实我被人控制的时候，我的意识在很大一部分时候是清醒的，只是我无法控制自己身体的所作所为。”
　　　“嗯……”冯庆丰点点头。
　　　“可现在……”雪纯顿了顿，似乎是需要下很大的决心才可以说出来，“但现在我觉得自己变成了一个很淫荡的女人那样，每次都必须要‘解放’自己几次才可以，不然的话会觉得很难受。”
　　　冯庆丰没想到雪纯会跟他说出这样的话，这一刻他真的不知道说什么才好。“可能受到你之前经历的事影响而已，其实只要过一段时间就会好的了。你要好好的把持好自己，你要知道，你是一位赛町族的战士，还是一位队长，我相信你经过了这么多年的训练，这个事不会难倒你的。”
　　　冯庆丰说出了一翻貌似有理但其实内容很空洞的话，他真的不知道该说或能说什么话才可以安抚好雪纯现在这样情绪。
　　　“其实在这段时间里……每天早上你打点滴的时候，我都会在那些药里加入镇静成份，让你睡得很死。”
　　　“你为什么要这么做？！”
　　　“因为一开始每天早上给你擦身的时候，我看到你下体那顶起的帐篷，我就觉得很难受。”
　　　听了雪纯的话，冯庆丰再次语塞。
　　　“所以每天我都会趁你睡得很死的时候，帮你口交。”身为赛町族队长的雪纯说出了与她身份毫不相符的话，如果不是知道雪纯现在并非被卡桫控制着，冯庆丰真的觉得眼前的雪纯还依然是奥西克的傀儡。
　　　“你不应该做这样的事，做为队长，你应该有自己的自律性，你应该知道什么该做，什么不该做。”
　　　“可是我真的控制不了自己。我也不想这样，我不知道为什么我会变成这样，就连现在，我也有想去摸你那的冲动，虽然我知道我不应该这样做，但我真的控制不了自己心里面的那种想法！”
　　　“我想你还是去洗个澡冷静下会比较好。”
　　　“好吧。”雪纯有点不情愿的回到了自己房间里面去。
　　　
　　　
　　　冯庆丰有点惊讶，他以前没有想过卡桫的控制能力在解除了控制之后还是产生如此多的后遗症。在他原来的认知里面，只要控制解除之后，一切都会恢复原状。而像雪纯这样子在控制期间还会有一大部分时间保持清醒的情况，冯庆丰认为是因为像雪纯这样受过训练的赛町族人对卡桫力量产生抵抗，才会出现的。可现在看来，这并非100%是一件好事……
　　　突然，冯庆丰有种很想睡觉的感觉，当他意识到有不妥时就已经太晚了。
　　　
　　　
　　　半夜。
　　　冯庆丰迷迷糊糊的醒过来了，他猛的回想起睡着之前的事，一下子就睁开了眼睛。
　　　只见雪纯正侧躺在他身边，右手托着自己脸，以欣赏的目光看着冯庆丰。冯庆丰立刻感到不妥，因为此时的雪纯穿着性感的黑色蕾丝内衣，胸前的玉峰因为姿势的关系形成了一道深深的乳沟，而她下身只穿着黑色的小内裤跟一双黑色的吊带丝袜。
　　　“你想干嘛！”
　　　雪纯把小嘴凑到冯庆丰耳边，用极其诱惑的声音说：“想你射第四次……”说这话的时候雪纯的左手已经顺势摸到了冯庆丰那疲软的小兄弟。
　　　“你清醒一点！”冯庆丰完全不顾身上的伤口将雪纯大力一推。
　　　“你别这么大力，小心你自己的伤口。”
　　　冯庆丰一骨碌的从床上跳了起来，“你知不知道你自己在干嘛！”
　　　“我不知道，我只知道，我真的很想找你做爱。”雪纯冲了上来紧紧的抱住冯庆丰的大腿。这时冯庆丰才意识到自己下体一丝不挂，不知什么时候已经被人脱个清光。
　　　“让纯纯令你的小兄弟再次提起精神来。”雪纯说着便准备将冯庆丰的阳物含入嘴中。
　　　“你清醒一点！”冯庆丰再次大力的将雪纯推开，“你疯了吗你！”
　　　“我是疯了，我真的控制不了自己，我下面已经痒得不行了。”雪纯再次冲上来，他对准冯庆丰的脖子一劈，冯庆丰再次失去了意识。

《灵祭》第二季 - 第五十四章
作者：daivem


　　　次日。
　　　冯庆丰醒来了。他看了看四周，并没有发生雪纯的踪影。昨晚后半段发生了什么事，他已经不记得了，但他可以预料得到，发生了什么事。
　　　“醒啦？来，吃早餐。”只见穿着T恤牛仔裤的雪纯端着早餐走了进来。
　　　冯庆丰看了看她，没说话。
　　　“对不起。”雪纯把粥放下，“昨晚的事真的对不起。”
　　　冯庆丰没理会她。
　　　“昨晚我也不知道自己为什么会这样，好像有一种感觉就是，怎么说，就是一定要跟你做爱，无论用什么手段，就是这样的一种感觉。”
　　　“我不希望这样的事再发生，不然我对你不客气。”冯庆丰用威胁的语气说道，其实他自己也明白自己的底气不足，他现在的力量因为毒雏几乎已经消失殆尽。
　　　“我也想得很清楚了，既然你现在伤势已无大碍，我要找其它事情分散自己的注意力，不让自己再这样‘沉沦’下去。我想尽快联系上米娜那边，看有没有什么好的对策。”
　　　“周昌仁现在怎么样了？”冯庆丰问道，“之前你跟我说他在别的地方养伤的。”
　　　“其实……我是骗你的。”雪纯说罢，便从房门旁边的柜子里拿出一样东西。
　　　“毒雏！”冯庆丰一眼便认出来了。
　　　“嗯。其实我救你跟周昌仁回来的时候，他已经不行了，但为了不让你多想所以才骗你。这个是我从他身上找到的。”
　　　“阿仁他……”
　　　“虽然他是你的得意门生，但他既然都这样对你了，你为什么还要心疼他？”
　　　“一个人，他做了1000件好事，但他最后做了一件坏事，世人可能就不会原谅他；相反，一个人他做了1000件坏事，但他最后醒悟了，世人同样会觉得他值得同情和原谅的。虽然阿仁他做了很多错事坏事，甚至一次又一次的伤害我，伤害我的亲人，但最后他还是醒悟了，他还会是我的好徒弟。”
　　　“其实你是一个好人，如果我们不是对头的话，或许我们可以成为朋友也不定。”
　　　“只是我们曾经的立场不同而已。”冯庆丰有意无意的特地说出“曾经”这个词，“我们现在也算是有一个共同的敌人。”
　　　“我当初真的看错人了，没想到冯成斌会是这样的人。”雪纯说。
　　　“我才是真正看错人的人，我不知道为何我当初会有这样的想法，居然亲手将卡桫奉上。”冯庆丰紧握着拳头，“现在唯一能解开卡桫控制的玉又在冯成斌手上。我真不知道还有什么办法可以解救他们。”
　　　“现在不仅是你的妻女，菲绫天茵她们也在冯成斌的手上，而且那天那里那帮无辜的人，估计也还在冯成斌的手上。”雪纯说。
　　　“如果冯成斌知道我还没有死的话，一定会来赶尽杀绝的。我不知道他是怎么的，好像突然间得到了很强大的力量，而且那天又说着一些似懂非懂的话……”冯庆丰说。
　　　“我们现在也不知道他想要干嘛，他得到了这些力量之后，想要怎么样做。该不会是想控制这个世界吧？”
　　　“量他也没这样的胆量和能力，现在外面还有你们族的米娜在，而且也还有其它的奥西克在，以他那点能力，想要控制世界，还是很难的。再说，我觉得他也应该不会这样子做。”
　　　“那你觉得他想怎么样？”
　　　“集齐这个卡桫的碎片，达到长生不死。”冯庆丰大胆的猜测。
　　　“这个也很难说。”雪纯站了起来，“还是先让我出去看看能不能联系上米娜，然后再顺便打探一下消息吧。”
　　　“也好，这总比我们在这里瞎猜好。”
　　　
　　　
　　　“我们又见面了。”一个男人的声音出现在冯庆丰的耳边。
　　　“又？”冯庆丰疑惑道，他发现自己在一个陌生的环境里，四周很怪，重力似乎是向上的，或者说他现在自己站在天花板上。“这是梦吗？”
　　　“你觉得呢？”一个男人出现在了冯庆丰面前，冯庆丰很仔细的看这个人，但无论怎么努力都看不清楚他的样子。
　　　“我最近好像老是做梦。”冯庆丰自言自语道。
　　　“你最近都一直想见我，找我聊天，我才会出来见你。”
　　　“你到底是谁啊？”
　　　“虽然你记得自己做梦，但你应该是记不得梦的内容了。”那个男人再向前一步，“你再认真看看我的样子。”
　　　“爸！”冯庆丰看清楚眼前的人之后喜出望外，“我终于见到你了！”
　　　“你已经见过我很多回了，只是你不记得了。”冯绍荣慈祥的说道。
　　　“爸，你知不知道我有多想你。”冯庆丰做为一个上了年纪的大男人此刻居然忍不住要哭出来了。
　　　“我知道，其实你已经跟我说过很多回了。”
　　　“真的吗？我真不记得了。”
　　　“让我帮你回忆一下吧。”冯绍荣用手轻轻的对着冯庆丰的额头一推，冯庆丰上半身轻轻的一个后仰，一段段又像是模糊又像是清晰的记忆闪过脑海。
　　　“儿，想起来了吗？”冯绍荣问冯庆丰。
　　　“爸……”冯庆丰面对着眼前的老者，像是一个小孩子那样小声的说道：“我们现在做的真的是对的吗？”
　　　“爸的心愿跟你的心愿不是一样的吗？我们都只是想重建我们的村子而已。”
　　　“只是……”
　　　“只是？我前几次跟你说的话，难道不是你自己的心里话吗？”冯绍荣的声调略略的提高，“儿子，爸明白你的顾虑，但如果你心里面不是这样子想的话，我会出现在你面前吗？”
　　　冯庆丰此刻也明白父亲说的话，他也深知梦其实是一个人潜意识的真实写照。冯庆丰在许多年前是一个很多梦的人，一个晚上可能会做三四个梦，所以他很认真的研读过很多关于梦的各类书籍，他深知一个道理：梦是愿望的实现。他知道他对梦中的内容有抵触，那是自己的伦理道德的阻挠作用，如果能抛开一些人世间的所谓的伦理道德，其实别说是自己，换成是任何人，也可以在梦中表现得很疯狂。因为那才是人性最真实的一面。
　　　“现在雪纯是跟你在一起的，是吧？”冯绍荣说。
　　　“是的。”
　　　“你现在跟她也算是同一个战线上，所以找机会，好好的拉拢她，让她帮你办事。”
　　　“这谈何容易，她是赛町族的人，而且还是队长。”
　　　“其实你心里有办法的，”冯绍荣说，“你是知道的。”
　　　“我……”冯庆丰刚想接下去说，冯绍荣已经消失在他的面前了，“爸……”
　　　接着，四周的场景开始变化，冯庆丰感觉自己好像身处于一个很特别的空间，这个空间就像是玩游戏时那种正在穿墙时的那种置身于墙壁里的那种位置，他可以看清楚四周，但别人就看不到他。
　　　而真正让他回过神来的是他眼前的那一幕。冯庆丰看到的是自己现在所住的那个套房，而眼前看到的，则是昏迷在床上的自己，而旁边侧是躺着衣着性感的雪纯。
　　　雪纯将昏迷的冯庆丰(*)在床上的位置摆正，小声的说了一句：“让纯纯更舒服一点。”接着她便抓住冯庆丰(*)的手，在自己深深的乳沟那来回的游动，“光让你这样子触摸，我都很有感觉。”
　　　雪纯凑上小嘴，轻轻的吻了吻冯庆丰(*)的脸，接着便到嘴，然后一直向下吻冯庆丰(*)的脖子、喉结，而冯庆丰(*)被抓住的手侧被雪纯塞到了自己的胸罩里，轻轻的揉着自己傲人的胸部。
　　　此时正以局外人身份看着这一切的冯庆丰，居然觉得到自己脖子正被人亲吻着，而自己的手也着实的感觉到了那种一种不能掌握的感觉。“为什么会这样？”冯庆丰心里想着。
　　　“让我看看你的小弟弟抬头没？”雪纯顺势将冯庆丰(*)身上的被子掀开，“怎么还是这样软绵绵的，还不起床的？是不是纯纯还不够卖力？”
　　　雪纯用手轻轻的抓了抓冯庆丰的下体，然后用玉手开始对它又揉又搓。
　　　一旁边的冯庆丰也感觉到了这一切，但他强制的控制住自己不住这方面想，不想让自己的下体勃起。
　　　雪纯的小嘴越吻越往下，顺着冯庆丰(*)的脖子，开始吻冯庆丰(*)的胸膛，接着到乳头，强烈的刺激让冯庆丰终于承受不住了，他的下体剧烈的勃起，而他视线中的冯庆丰(*)，下体也猛的一下子蹦了起来。
　　　“哥哥的小弟弟终于肯抬头了。”说罢雪纯便用她穿着吊带黑丝的双腿，慢慢的夹住冯庆丰(*)的下体，慢慢的来回的摩擦，“喜欢纯纯的黑丝美腿吗？这样摩擦起来是不是很舒服。”
　　　虽然说现在雪纯做的一切都只是在为冯庆丰(*)而做，但冯庆丰却可以真真切切的感觉得到。这时，“嗯”冯庆丰居然不自觉的嗯了一声，他从来没有试过这样的感觉，这种感觉对他来说，真的太舒服了。
　　　“你下面舒服了，你可要让我也舒服啊。”雪纯拨下自己胸罩的吊带，将前置的扣子打开，秀出自己完美傲人的胸部，粉红色的小豆豆高高的挺起。她抓住冯庆丰的手(*)放在自己的胸部上，大力的捏着。“嗯…光这样子揉，就敏感得不行…啊……”
　　　“我忍不住了！”冯庆丰突然大喊的叫道，然后他眼前突然一片黑暗。
　　　那种真实的快感依然存在，双手的充实感也亦然，而且感觉自己可以自由的用力了，冯庆丰突然猛的一睁开眼睛，只见还闭着眼陶醉在快感之中的雪纯就在自己的面前。
　　　雪纯好像意识到了什么，她睁开眼，看到冯庆丰已经醒了过来，眼睛里透射出一种极其期待的眼光。而此刻的冯庆丰，早已经被雪纯挑逗得欲火焚身，他双手用力的捏弄着雪纯高挺的双乳，雪纯忍不住的大声呻吟了起来。
　　　“你叫的真淫荡！”冯庆丰轻轻的抽送着被雪纯丝袜美腿夹着的肉棒，他已经很久没有真正享受过男女间的性爱了。
　　　“你想不想纯纯更淫荡点？”雪纯的小手轻轻的在自己穿着黑丝上掠过，经过自己的身体，慢慢的将手指含在嘴中。
　　　“你这个小淫娃！”冯庆丰一下将雪纯推倒整个人紧紧的压在雪纯身下，手中握着蓄势待发的凶器，准备发动进攻。
　　　雪纯也很配合的拉开自己的小内内，露出粉嫩的神秘花园，只见那儿早已经湿漉漉，还不时有爱液渗出。
　　　见雪纯如此的配合，冯庆丰毫不犹豫的对准目标狠狠一捅。一种异常的紧逼感从下体直接冲到了冯庆丰的大脑，多年没有体现的感觉再次点燃了冯庆丰心中的那个熟悉感。他犹如一头野兽一样猛烈的抽动的下体，完全不理会雪纯的感受。
　　　“哥，你太猛了，你快……你快干死纯纯了……”雪纯被干得话语都无法连续，强烈的快感让雪纯更用力的夹紧自己的大腿。
　　　“我要干死你这个淫娃！”冯庆丰的动作越来越猛烈，但丝毫没有要射的迹象，雪纯更是忘我的不停的在那淫叫“嗯…啊……我要……大力点……快……”
　　　“你是不是很喜欢被我干？”冯庆丰故意把动作放缓一些。
　　　“不要停！”雪纯双脚盘在冯庆丰的腰意，“我喜欢哥哥干我，操我，把纯纯操死……”
　　　“是吗？”冯庆丰用力的抽送了几下，“怎么我没感觉你喜欢我干你？”
　　　“你一天不干我，我就会觉得我的小穴很痒，”雪纯大力的用食指和中指夹捏着自己粉红色的小葡萄，“我的胸部都是专为你服务的，你一天不舔它，我都觉得浑身不舒服。”
　　　“你这淫娃，真的是欠操，让哥哥好好满足一下你！”说罢冯庆丰便再次开足马力大力的抽送自己的下体。
　　　
　　　
　　　“啊……”冯庆丰大声的叫了出来，一股热满从自己的下体飞窜出来，那种感觉太久违了。
　　　“啊，我……”冯庆丰回过神来，发现自己正躺在床上，自己的裤子上湿湿的一片。
　　　“这个梦，太真实了……”冯庆丰检查了一下，自己的内裤已经装满了自己的子孙。他赶紧起来换衣服洗澡，所幸的是外出的雪纯还未回来，不然让她看到这样的情景，就真的会很尴尬了。

《灵祭》第二季 - 第五十五章
作者：daivem


　　　“你这一去都一周多了，打探到什么消息没有？”天茵一进门冯成斌便问道。
　　　“没有找到任何线索，但却意外的发现了妮卡她们的踪迹。”天茵回答道。
　　　“嗯。”冯成斌点点头，其实对于天茵发现了什么，他是一清二楚的，他其实比较在意的是被赋予了自由的天茵是否会自动自觉的回来，并且如实的报告。此时他并不想让天茵想太多，所以他也装作不知的问，“她们在哪？”
　　　“在这里，”天茵指着地图给冯成斌看，“应该就是在这个别墅那，白天时不时见到妮卡跟丝丝出入，有时还跟着另外的一个女性，不过常常会不同。”
　　　“嗯，看来我们的侦查队队长出马，收获果然不一样。”冯成斌赞赏道，“菲绫，这方面你可要好好跟天茵学习学习。”
　　　“嗯，一定。”站在一旁的菲绫一反常态的穿着十分端庄，跟之前一直以性感示人的形象完全不一样。当然，其实现在这样的端庄形象才是菲绫原来真正的形象。
　　　“那你现在打算怎么样？”天茵问。
　　　“放心，妮卡和丝丝，现在不是我们要面对的对手，”冯成斌对来想用“对付”这个词的，但想了想，还是改了口，“我们当务之急还是要尽快找到周昌仁，并解决掉他，不然雪纯还是会很危险。”
　　　“那地下室的那批人呢？你打算怎么处理？”天茵故意说道。
　　　“我已经放走他们了。”冯成斌说出了一个让天茵十分意外的回答。
　　　“放走了？”天茵不太相信的重复道，“全都放走了？”
　　　“捉他们的是周昌仁，不是我，再说，他们只是一些无辜的人，他们不应该被牵扯到这件事里来。”
　　　“那冯紫欣跟罗惠兰呢？”天茵说出了自己所关心的重点。
　　　“也放走了，不过在放走之前，我清除了她们这段时间的记忆。”冯成斌看着自己张开着的右手，“对于像她们这样的普通人，我的力量还是有办法帮她们抹掉这片伤心的回忆的。”
　　　“我真没想到，”天茵说，“真没想到你会放走了她们俩。”
　　　“听你的意思，好像是觉得我是不会放走她们俩的？”
　　　“我是什么意思，你自己心知肚明。”
　　　“难不成你觉得我是像周昌仁那样的坏人？”
　　　“这可是你自己说的。”
　　　“我想我现在解释什么你都听不进去。”冯成斌摆摆头，“时间会证明你的想法是错的。”
　　　说罢，冯成斌便站了起来，“你跟菲绫可以走了。”
　　　“走？”天茵不解。
　　　“是的。”冯成斌走向天茵，从指放开放在天茵的额头上，天茵想动，但怎么都动不了，只能任由冯成斌的手抓住自己的前额。
　　　过了一会，冯成斌松开了手。
　　　“你到底对我做了些什么！”天茵紧张的说。
　　　“只是释放了卡桫对你的控制而已，现在，你自由了。”冯成斌对菲绫微微的一笑。
　　　接着冯成斌走到了菲绫的前面，用同样的方式将五指张开放在菲绫的额头上，不一会，菲绫便全身一软，瘫倒在地上。“菲绫估计过段时间就会醒的了。”
　　　“你到底要干什么？”
　　　“你跟菲绫有这么远就逃这么远，卡桫的力量你们是没办法抵抗的，我不想你们沦为奥西克的工具。”
　　　“你不怕我们现在就杀了你吗？！”天茵做出准备动武的姿势。
　　　“我相信，你不会的。”冯成斌坦荡荡的张开双手，“如果你要杀，你现在可以动手。”
　　　“你真的疯了！”天茵大声说。
　　　“其实我有种直觉，周昌仁已经死了，我想我的任务已经完成了。”冯成斌说道，“妮卡和丝丝，有米娜艾塔还有莉莎，应该是可以安全的解救出来的。等米娜消灭了那边的奥西克，那赛町族的敌人，就应该只有我了。”
　　　这时，天茵亮出了自己的光剑，“做为赛町族的战斗，消灭奥西克，是我们的天职。”
　　　“我并不想与你们为敌，起码，我不想与你为敌。”面对着随时可以夺取他性命的光剑，冯成斌依然平静的说道，“以你的战斗力，你是杀不了我的。”
　　　“哼，你少在这里口出狂言！”
　　　“我的话，你信不信，随便你。”冯成斌说，“我只是想在这个世界上，找一个角落好好的过上平凡的生活而已。对吧，志远。”冯成斌的头转向了另一边，只见一脸病态的黄志远，一直躲在沙发的后面。
　　　“他是怎么了？”天茵一眼就看出了不妥，黄志远神情恍惚双目无神，就像是经历过什么严重打击的人那样。
　　　“那是那些吃了之后可以附身别人的药的副作用。”冯成斌走过去拖着黄志远，“他现在的智力已经严重倒退，身体机能延重下滑，才多大的人，现在身体状况就跟六七十岁的老人一样。”
　　　“什么？！”
　　　“做任何的事都是需要付出代价的。”冯成斌抓住黄志远的手轻轻拍了拍手背，“只是没想到这个代价会这么严重。”冯成斌转向天茵说：“所以，你应该可以明白我刚才为什么说我觉得周昌仁已经死了的说法。”
　　　“你现在想怎么样？”
　　　“看能不能让他想起首昆村所在的位置，如果他能想起来，那我就陪他那里生活，如果他想法不起来，那我们可能会到西部找一个没有人认识我们的地方度过余生。”
　　　“你跟他非亲非故，为什么要这样做？”
　　　“呵，其实……”冯成斌顿了顿叹了一口气，“呵……等消灭了其它奥西克之后，我再找机会跟你解释吧。你现在还是先送菲绫走吧，越远越好，在米娜没有消灭其它奥西克之前，都不要回来。”
　　　“我和菲绫姐会去找雪纯，然后跟她一起去帮助米娜去消灭奥西克。”
　　　“其实只要周昌仁死了，冯庆丰也不会有什么太大的威胁，他被‘毒雏’打伤过，力量应该已经消失殆尽了，以雪纯的能力，我相信她能脱身并非难事。”
　　　“一天没找到雪纯姐，我一天都不会放心。”
　　　“随便你怎么想吧，总之你要记住，你们谁都好，对卡桫的力量都是无法抵抗的，如果你们不离开这里的话，就尽快与米娜会合，米娜做为神女继承人，她应该有驱散卡桫力量的方法。”
　　　“小心！”冯成斌突然向天茵大喊，他一把抱起黄志远纵身往后一跳，只见一阵密密麻麻的光箭掠过冯成斌刚才站着的地方。冯成斌还未落地，新一轮的光箭又再次的袭来，天茵连忙跳起来乱剑挥打，将光箭打散。
　　　“啊~~~”只听见黄志远一声惨叫，一直光箭射在了黄志远的背部，光箭迅速的消失，换来的是一个灼热的巨大的伤口。
　　　“小心！”天茵的话刚落，又一枝光箭擦过冯成斌的手臂，剧烈的痛楚让冯成斌无法再抱紧黄志远。
　　　一个短暂的自由落体，黄志远重重的摔在了地上。又一轮光箭袭来，这次的数量是数倍于前两次，天茵连忙将冯成斌扑倒不让他向前。无数的光箭无情的落在了黄志远的身上，更有一枝是直接射入了黄志远的后脑勺……
　　　“不要！”冯成斌大声叫喊，天茵的注意力则放在了不远处的另一幢建筑的楼顶，只见一个黑色的人影迅速的离开了。
　　　“不要，不要……”冯成斌抱着早已经血肉模糊的黄志远。
　　　“我们快走，快走！”天茵大力的拽了拽冯成斌，“这里已经不安全，我们再留在这里会性命不保的！”
　　　天茵将依然昏迷不醒的扛在肩上，他对着冯成斌大喊：“快走！”
　　　突然，冯成斌猛的一推天茵，天茵一个踉跄摔倒了。“啊……”冯成斌惨叫了一声，只见一个灼热的伤口出现在冯成斌的右后腰。
　　　“你……”菲绫一时说不出话来。
　　　“你跟菲绫，快…快走……”冯成斌痛苦的吐出几个字。
　　　“我是不会扔下你不管的。”说罢天茵将冯成斌也扛在了肩上，真的很难想像，一个外表柔弱的女子，同时扛着一男一女，动作还依然比正常人要灵活很多。
　　　
　　　
　　　远处。
　　　“逃掉了？”
　　　“逃掉了。”
　　　“那个人是？”
　　　“他也是一个该死的人。”
　　　
　　　
　　　
　　　“你现在感觉怎么样？”天茵的声音在冯成斌的耳边响起。冯成斌整个人趴在床上，他觉得自己的后腰很痛，只要稍稍动一下都痛得要命。
　　　“痛…”冯成斌艰难的挤出一个字。
　　　“你已经昏迷了两天了，你的伤口很严重，虽然已经处理过了，但你现在还是不能乱动，不然很容易感染。”
　　　“嗯…”冯成斌深深的呼吸了一下。
　　　“那天，你为什么要救我？”天茵问。
　　　“是一开始你救了我，所以，礼尚往来。”
　　　“是吗？”天茵不太相信冯成斌的话。
　　　“不是吗？”冯成斌反问。
　　　“当时我救你，只是不想看到你死。”天茵小声的说道。
　　　“如果要你死，我宁可我替你死。”冯成斌很小声的说了一句。
　　　“嗯？你说了什么？”
　　　“你听错了，我没说话。”
　　　“你就好好在这里休息吧，我们就不打扰你了。”一旁的菲绫突然说话。
　　　走出了房间之后，菲绫小声的对天茵说：“他的话我都听到了，你会听不到？”
　　　“我只是想再确认一下而已。”
　　　“嗯。”菲绫点点头没再说话，整个场面突然安静下来变得很奇怪。
　　　“姐师，你是不是有什么想问我？”许久后天茵再次说道。
　　　“为什么这么说？”
　　　“我直觉告诉我，你会有事情想问我，这里就我们两个人，有什么事我们可以开心见诚的说。”
　　　菲绫想了想，没还是没说话。
　　　“师姐，你是不是真的是喜欢上冯成斌了？”天茵先说出自己想说的话。“之前你就已经跟我提过这事了，现在这次冯成斌用卡桫控制了你，还不停的做那些苟且之事，而你清醒过来之后，非但一点都没有怪他的意思，还很关心他的生死。这个以我以前在村里对你的认识，是100%不可能发生的事。”
　　　“他当时用卡桫控制我，也是迫不得已的事。你之前也说，如果当时他不是控制我的身体进行反抗的话，我们可能已经没机会再站在这里说话，早已经沦为周昌仁泄欲和杀戮的工具了。”菲绫说，“那后来他用卡桫控制我跟他一直发生关系，那是因为卡桫迷惑了他的心智才会这样，你看，他现在不是已经释放了对和跟你的控制了吗？”
　　　天茵听了菲绫的话后，她已经知道她想要知道的答案了，虽然她不知道菲绫喜欢上冯成斌的具体原因是什么，或者说，因为这样的原因喜欢上冯成斌十分无稽，但她还是定了定，冷静的说道：“那师姐，这段时间你要好好的照顾他，你也知道他现在的伤很严重。”
　　　“你这话是什么意思？”菲绫隐约感觉到天茵的话似乎藏着另一层的含义。“我知道你也喜欢冯成斌，是不是？”
　　　“开什么玩笑，我怎么可能会喜欢他。”
　　　“你就别抵赖了，刚才你们的对话我可是听得清清楚楚的。”菲绫说。
　　　“那是你听错了。”
　　　“你不承认也没关系，我只想你知道，我和你之间的关系不会因为这件事而有任何的损坏，因为我和你之间的友谊，才是最重要的。”
　　　天茵听了之后有点感动，但同时又有点不知所措，她在想菲绫的意思是不是叫她为了不影响她们之间的友谊，要主动退出？

《灵祭》第二季 - 第五十六章
作者：daivem


　　　雪纯看见冯庆丰老是盯着毒雏，便问道：“你为什么老盯着这东西看？”
　　　“我只是在想东西而已。”
　　　“想东西？”
　　　“其实我一直想问，到底阿仁葬在哪里了？”
　　　“离这不远的一个山头那，是我亲手葬的。”
　　　“我想去拜祭下他。”
　　　“我想你不是单纯想去拜祭下他这么简单吧？”雪纯一听就已经感觉到不妥。
　　　“你果然很聪明。”冯庆丰点点头，“他身上的卡桫碎片，你是怎么处理的？”
　　　“已经没有了。”雪纯说，“他前之后并没有主动交出卡桫，而他也不是被神女圣物‘净化’的，所以他身上的卡桫碎片，应该已经没有了。”
　　　冯庆丰听了之后没有说话，他心里其实并不太相信雪纯说的话，但他又不好意思说出来。
　　　“看来你是不太相信我的话。”雪纯说。
　　　“我没这意思。”冯庆丰连忙解释道。
　　　“都到了现在这个地步了，你觉得我还有必要骗你吗？”
　　　“我都说了，我没这个意思。”
　　　“可是我隐约还是觉得，你并不是完全相信我的话。”雪纯说，“要不我一会跟你一起去那个山头走走吧，你实在不相信的话可以把尸体挖出来给你看一下。”
　　　“我刚才没说话只是在想东西，你这就觉得我是不相信你的话了吗？”
　　　“你现在这表情就说明了你不相信我说的话。”
　　　“你真的是想太多了。”冯庆丰说，“你的话，我100%相信，因为我已经想不到任何你要骗我的理由。”
　　　“我是对你100%坦白的，所以我也不希望你对我有任何保留。”雪纯轻轻的倚在冯庆丰的身上，双手环抱在他的腰间。
　　　“我们现在还是不要这样子比较好。”冯庆丰轻轻的推开雪纯。
　　　“这个有什么关系的，我们这几天不天天‘这样’在一起了吗？”雪纯摸了摸冯庆丰的裤裆，“你看，你现是不是又想要了？”
　　　“不了，我们这几天纵欲太多了。”冯庆丰摆摆头婉拒道。
　　　自从那个梦之后，冯庆丰几乎每天都会做着差不多内容的春梦，结果有一天早上，他做了开口梦，说的梦话让雪纯听到了，结果等他醒过来之后，发生睡在旁边的雪纯，结果就直接跟雪纯发生了关系，并且一发不可收拾。
　　　“我们现在这样子，真的不对的。”冯庆丰说。“我的年纪当你爸爸都可能嫌老了。”
　　　“年龄不会成为我跟你之间的障碍，只要你和真心相爱，就可以了。”雪纯依偎在冯庆丰怀里。冯庆丰心里在有点不是滋味，他知道，他要成功，必须要好好的利用雪纯，而雪纯因为被卡桫控制过后所产生的敏感体质，对冯庆丰来说刚好又是一个契机。
　　　“我帮你生一个孩子，你说好吗？”雪纯含羞的说道，“再过几天就是我的危险期了。我们赛町族只要愿意，就在危险期内做爱就可以怀孕，如果不愿意，在危险期内做爱都不会怀孕。”
　　　“我也很喜欢小孩子，只不过在还没有处理好这件事之前，我们还是先缓一缓，我想你也跟我一样，希望给小孩子最好的。”冯庆丰有点违心的说着这一翻话。
　　　“你之前老是提起有个什么计划，问你又一直不愿意多说，其实这个计划到底是什么？”
　　　“就是这个。”冯庆丰指着放在桌面的毒雏说，“你知道它的威力的吧？”
　　　“知道，你跟我说过，现在就是因为它，你的力量已经完全丧失了。”
　　　“等它吸收到足够的力量之后，我就可以将它的力量注入到我体内，但在它还没有吸收够力量之前，它只是一个‘吸血鬼’。”
　　　“那你现在想它去‘吸’谁的血？”
　　　“菲绫、天茵、冯成斌都可以。”冯庆丰说。
　　　“菲绫和天茵我可以理解，但冯成斌……”
　　　“他现在的力量非凡，假以时日，应该不在你之下。”冯庆丰说，“但现在就吸他的力量还不是时候，等养肥了，我们再吃。”
　　　“那你的意思就是要对菲绫和天茵动手了？”雪纯说。
　　　“目前没有比这两个更适合的目标了，不是吗？她们的力量都在你之下，你要得手，是易如反掌的事。”
　　　“话虽如此，但还是需要制定一个详细的计划才比较好。”
　　　“嗯……”冯庆丰点点头，心中的那份不安柔然而生。
　　　冯庆丰从一开始就觉得很奇怪，为什么做为赛町族队长的雪纯，会变得如此的放荡，即便是因为卡桫控制过后的后遗症便身体变得敏感也不应该如此。他深知在赛町族，要成为一位队长，那是要经过极其严格的筛选的，而现在的雪纯在这方面就完全体现不出来，雪纯整个人完全屈服于自己的肉欲之中。再次，冯庆丰刚才是故意说要用毒雏去吸收菲绫和天茵的力量，雪纯非但没有反对，而且还表现得很支持。这个与赛町族一直以来的作风相完相悖，要知道赛町族的族人，无论在任何情况下，都不会出卖自己的战友。
　　　想到这里，冯庆丰再次审视着眼面的雪纯。在这一刻，冯庆丰真有一点怀疑雪纯是不是真的是雪纯，是别人假扮，还是被人控制甚至附身，但冯庆丰实在想不出来，他到底有什么地方可以被人利用，现在无论怎么看来，都只是冯庆丰在利用雪纯而已。
　　　对冯庆丰来说，有很多很多事想不明白，实在想不明白。
　　　
　　　
　　　
　　　“老婆，你身子好像还是很虚弱。”男人说道。
　　　“太久没使过了，还是不太习惯，可能一下子使用过度了。”一个女人回答道。
　　　“嗯，都有二十多年了。”男人说道，“别说你，我自己都还不太能适应。”
　　　“真没有想到我们是因为这样的原因破戒。”女人说。
　　　“我开始也不相信会发生这样的事，但现在好像我们不得不接受这样的现实。”男人说道，“如果那个人说的是真的……”
　　　“不要过份相信一片之词，我们自己调查过，便自然清楚了。不过……”女人说道，“康，你现在这个样子，我不太习惯。”
　　　“那好吧。”男人五指紧闭将手放在额头上，慢慢往胸前移动，只见男人的脸开始出现让人看不清的好像是极速晃动的模糊感。很快，男人的样子变老了。
　　　“还是喜欢这样子的陈德康，我的‘老’公。”女人轻轻的捏了一下陈德康满是皱纹的脸。
　　　“老婆，要不我把你的样子恢复到以前那样子？”
　　　“才不要呢，我很满意我现在的样子。”女人说道。
　　　“想当年我可爱老婆夏如秋可是村里响当当的村花喔。”陈德康边半开玩笑的说着边走上前去。
　　　“不要~”夏如秋拔开陈德康的手，“我们一早就约好，要一起慢慢变老的。”
　　　“好好好，一起慢慢变老，我就变成老公公，你就变成老婆婆。”
　　　“康，你觉得这信的内容，可信吗？”夏如秋问。
　　　“这个问题你已经问过很多次了，以前你可以不信，但前几天的发生的事，总不可能是幻觉吧？”陈德康说，“看那她的的身手，应该是你们族里的人吧？”
　　　“是的，我到现在都还怀疑我自己对卡桫感觉对不对，我真的怕那天我们是滥杀无辜了。”
　　　“后来我们不是去检查过那个人的尸体了吗？明显是有服用过‘灵附丹’的痕迹，这个人是好人的机会真的是低到接近于零。”
　　　“不能因为菜刀可以杀人，就认为卖菜刀，用菜刀的人就是坏人。”夏如秋说。
　　　“你的意思我明白，但那天的情况你也看见了，很明显那个被人救走的男的有问题。”
　　　“现在下任何定论都是为时过早的。”
　　　“先不管这个了，过几天我们就按信中约定的时间去见一见这个人。” 陈德康拿出一张已经皱巴巴的信纸，“相信见了这个人之后，我们很多的疑问就会被解开的了。”
　　　
　　　
　　　躺在床上的冯成斌艰难的挪动了一下身体，身上的伤口依然很痛，好像动作大一点伤口就会再次裂开一样。此时的冯成斌已经睡到不想再睡了，前几天的那件事，依然让他耿耿于怀。本来冯成斌是想着以一招以退为进，假以释放控制的方式去获得菲绫和天茵的信任，但没想到偏偏这个时候自己的“父亲”陈德康出现了，这打破了冯成斌原来计划中的剧本，还差点让自己丧命。虽然说现在事情发展的方向基本上如他自己所料的，菲绫和天茵已经不再将他视为仇敌而更像是朋友、战友，但他相信如果没有出现这个乱子的话，事情会更好。
　　　当然此时的冯成斌除了纠结于这个事情之外，他更担心几天后与自己“父亲”见面的时候要怎么应对。他并没有想过他的行踪会这么快暴露，而前几天的那一役恐怕为几天后的见面埋下了一个定时炸弹。一种先出为主的思想一定会影响到此此的见面，毕竟冯成斌现在是一个不折不扣的奥西克，再加上他现在的伤势，万一那天有什么事发生的话，能否全身而退都将会是这个问题。
　　　但，真是因为这几天的静养，让冯成斌发现了一个之前一直没有注意到的问题。

《灵祭》第二季 - 第五十七章
作者：daivem


　　“我们没有找你，反而你主动找上门了！”陈德康和夏如秋死死的盯着眼前的冯成斌。
　　冯成斌没理会陈德康的话，他缓缓的走上前，“寄信给你们的人是我。”
　　“哼”陈德康一阵冷笑，做为奥西克的陈德康当然不会相信眼前这个少年所说的话。
　　“我现在身负重伤，你们真觉得我会这么傻来送死的吗？”冯成斌说。
　　“你到底有什么阴谋？”陈德康提高警惕的说，“难道说……”
　　冯成斌意识到陈德康可能想到的事，连忙说道：“事情不是你们想像中的那样的。”冯成斌一激动，身上的伤口又好像要再次裂开那样，痛得他几乎站不稳。
　　“康。”一旁边的夏如秋轻轻的叫了一声，陈德康看了看夏如秋，会意的点了点头。陈德康走上前去，站在了离冯成斌大概有两米左右的位置，他正欲开始做点什么，但被冯成斌打断了。
　　“灵祭，一个被禁忌的仪式。”冯成斌突然冒出一句让在陈德康和夏如秋都呆了的话。
　　“你是怎么知道这个仪式的？”夏如秋立刻问道。
　　“因为……我就是这个仪式的受害者。”冯成斌深呼了一口气，“我其实是你们的儿子，陈家文。”
　　冯成斌的话让在场的另外两个身经百战的人再次震惊。
　　“难道……”夏如秋欲言又止。
　　“是灵祭的逆作用，”冯成斌说，“我回到了过去，变成了另一个人生活，如果不是因为一些变故，我可能根本不会知道我就是陈家文。”
　　“等等。”陈德康退回去拉住有点激动的夏如秋，“我们不能被他三言两语就欺骗了。”
　　“我知道我说什么都很难让爸妈你们信服，就算我说出陈家文是1987年9月17日出生的，你们也可以各种原因来质疑我。”冯成斌说，“但我真的希望你们会相信我。”
　　“奥西克，果然狡猾。”陈德康再次轻蔑的一笑。“别爸妈爸妈的在这里乱叫。”
　　“历史的重现吗……”冯成斌说了一句让人似懂非懂的话，“爸妈你们不相信我，不要紧，反正我现在的伤，也不可能对你们造成威胁，但现在陈家文，也就是另一个我，处境很危险。”
　　“你知道什么，快说！”一旁的夏如秋再也按奈不住自己。
　　“如果我没记错的话，过几天陈家文就会跟米娜她们，去跟妮卡她们决一死战了。”冯成斌说，“我想你们也应该查到，现在妮卡和丝丝正被另外两个叫林武和冯杰的人附身着。”
　　“不是林强和苏伟锋吗？”陈德康说。
　　“本来确实是他们俩，但是因为林强错信了自己的侄子，结果导致杀身之祸……”冯成斌开始细说着他记忆中对这件事的回想。
　　
　　
　　待冯成斌叙述完之后，他突然说道：“我想到一个方法可以证明我就是陈家文了！”
　　“什么方法？”其实听了冯成斌刚才那一段叙述之后，陈德康也已经开始相信眼前的这个人是自己的儿子，毕竟知道灵祭的人本来就不多，而知道灵祭逆作用的人，更是少之又少。
　　而这一切，冯成斌心里也是有盘算的。以他对他父母的了解，如果他满身是伤的出现在他们面前的话，多半他是有机会发言而不会一上来就兵戎相见的，而只要有机会说话，只要说的话适当，他就有信心说服他父母相信他，而且他还留着一个杀手锏，可以证明自己的身份。
　　“爸，你的暗黑剑想必有带在身上。”
　　“你怎么知道？！”
　　“因为过几天你将会把它交给陈家文，也就是我，但我现在身上的伤太重了，我没办法耍几招你过几天将会教我的招式。”冯成斌说，“但为了证明我就是陈家文，你现在就想一下，到时候你想教我的第一个招式是什么，我就跟你说一下招式，看是否吻合，你就知道了。”
　　陈德康低头想了想，“好，你说吧。”
　　冯成斌回忆着当初父亲教自己的第一个速成招式，“名字我真的不会说，我还是试着耍一下吧。”冯成斌一跃而起，往身后一跳，右手像握住随手捡来的木棍大力一挥，让人感觉是有什么东西飞了出去，着地后立刻往前一个大前扑，右手像刚才那样再次一挥。
　　“分月斩！”夏如秋叫了出来，与此同时冯成斌因为刚才的招式扑在了地上，大喊的惨叫，后腰的伤口完全裂开了。
　　“儿子！”陈德康立刻跑了过去，“有爸在，没事的。”陈德康将手轻轻的抚在冯成斌后腰上的伤口。一股热流感充斥在冯成斌的后背上，冯成斌瞬间便没再感觉到疼痛感，取而代之的是一种麻麻的感觉。
　　“好点了吗？”夏如秋关切的问道。
　　“没什么事了，爸卡桫的力量我体现过。”冯成斌缓缓的站起来说，“过几天爸你就会把卡桫传给另一个我，也就是陈家文。”
　　“嗯？！”陈德康疑惑道。
　　“只有当陈家文拥有了卡桫才有战斗力与妮卡决战，也有了治疗能力，妮卡才不会死，因为几天后的那一战，妮卡可能会身受重伤。”
　　“那其它人呢？”夏如秋有点紧张的问道，冯成斌当然明白此刻妈妈想关心的。
　　“在我的记忆里，如果没有发生任何偏差的话，妮卡、丝丝还有米娜她们，都不会有死，而且陈家文是不会死的，如果他死了，此刻我的可能就已经消失了。”
　　陈德康似乎听出了点什么，“儿子，你说的没有发生任何偏差，是什么意思？”
　　“爸，妈，你们听过蝴蝶效应吗？”
　　“我明白你的意思。”夏如秋对自己的丈夫说，“现在发生的事，如果有偏差的话，就会影响到以后，而如果历史不像儿子所说那样，那可能我们现在眼前的儿子，就不会出现在我们面前了。”
　　“其实我明白儿子说的话，”陈德康有点唏嘘的说，“任何事，都会环环相扣，缺一不可。”
　　夏如秋听了丈夫的话之后也若有所思，似乎想说点什么，但又说不出口。
　　“爸爸，妈妈，如果有可能，请不要使用灵祭。”冯成斌上去紧紧的抱住自己的父母，说这句话的时候，他是出自真心的。虽说现在冯成斌与陈德康夏如秋没有丝毫的血缘关系，但不可否认的是，他们确实就是冯成斌的父母。世界上没有一个人愿意让自己的父母为了自己献出生命。
　　“我们知道该怎么做的。”陈德康淡淡的说道。
　　“我知道现在你们一定不会听我的话，但你们一定要答应我！”冯成斌说，“我知道我可能会消失在这个世界上，但我宁可消失，也不会让自己的父母牺牲自己！”
　　“儿子，什么该做，什么不该做，我们自会衡量的。”夏如秋轻轻的吻了一下儿子的额头。
　　“今天我们这个家就齐齐整整的团聚一次！”陈德康故意想扯开话题，“儿子，自从你上了大学之后，我们一家人就过年的时候团聚过几次。”
　　“是啊，你一定好久没吃过妈妈烧的菜了吧？”
　　听到这些话，冯成斌语塞了，他想不出任何一句话来回答，不争气的泪水不听话的夺眶而出。
　　
　　
　　
　　“我真的越来越喜欢你这种性格。”在一个完全黑暗的环境里，一个男子正坐在一个大班椅上，两腿打开。一个衣着性感的女性跪在男子两腿之后，身体一前一后的运动着。
　　“我知道你没有这么容易射的。”那女性发出了一个熟悉的声音。
　　“要把真实的你找出来不容易啊，”男子说，“你从小到大一直受到赛町族的教育，你心里最真实的想法却被死死的压在了最低层。”
　　“所以你应该明白，我可以多么的死心塌地为你。”女性将口味的阳物吐了出来，她解开了黑色的胸罩，将那长长的硬物夹在自己双乳之间，“没有你，就没有现在的我。”
　　“纯，你的胸果然比之前更大了。”男子说。
　　“你不是喜欢人家的胸这么大这么挺的吗？还是说你想更大点？”雪纯说。
　　“这样已经够大了，再变大就开始失去美感了。”
　　“嗯。”雪纯轻轻的舔着男子的龟头，“我们是不是只能在这里见面？”
　　“现在在这里见面是最安全的，事成之后，我就可以天天跟你在一起了。再说，在这里见不好吗？我每次内射你都不用担心你会怀孕。”
　　“你就知道使坏。”雪纯大力一吸，爽得男子叫了出来。
　　男子轻轻的扶起雪纯的下巴，含情脉脉的说：“等事成之后，我就跟你生几个小孩子，让你成为这个世界上最幸福的人。”
　　
　　
　　
　　“都快下午2点了，他还不回来。”菲绫站在门口左盼右盼。
　　“师姐，阿斌既然叫我们留在这里等，不用担心他，那我们就应该要对他有信心。”天茵说。
　　“可是我真的很担心啊，万一他又遇上了那些神秘人怎么办，他现在的伤这么重。”
　　“这些问题我想他肯定考虑得比我们更清楚，他既然决定了今天外出的行程……”
　　“可是……”菲绫打断天茵的话，“我真的是控制不了自己不去担心他啊。”
　　“好吧好吧，如果过了八点他还不回来的话，我们就出去找他。”天茵拿菲绫没办法，其实她自己心里也很焦急，这点完全不比菲绫少，只是她并不想表达出来。

《灵祭》第二季 - 第五十八章
作者：daivem

　　“还没有睡醒吗？”一个温柔的声音在冯庆丰耳边响起，迷糊中，冯庆丰感觉到一只玉手正伸在他的裤裆里轻抚着那硬梆梆的东西。
　　“你可算醒了。”上身只穿着bra的雪纯吻了吻冯庆丰的脸颊，胸前的玉兔紧紧的挨在冯庆丰的手臂上。冯庆丰睁开眼，视线很自然的落在了雪纯的豪乳上，他觉得这段时间雪纯的胸部大了不少，原来已经可以称得上是巨型胸器的她现在更胸了。
　　“都叫了你昨晚不用这么劳累的，你就是不信。”
　　刚睡醒的冯庆丰一下子没明白雪纯说的话，他回想了一下，才想起了昨晚他将周昌仁的尸体挖了出来。尸体已经腐烂，但冯庆丰还是很认真的检查了一遍。周昌仁的额头骨完好，并没有被强取卡桫的痕迹，冯庆丰甚至还很仔细的查看过，确定这具尸体是周昌仁而非穿着皮衣死去的其它人。
　　“我哪有劳累了？”冯庆丰想以开玩笑的方式带过并掩盖自己刚才的沉思，“我昨晚都没有宠幸你。”
　　“自己一个人挖出来再埋回去，能不累吗？”
　　“你都知道了？”
　　“嗯，其实我在远处就一直看着，我知道我不能打扰你，我要让你通过自己的方式打消对我的疑虑。”下身只穿只小内内的雪纯骑在冯庆丰身上并俯下身来，硕大的乳房在bra的保护下露出一道深深的事业线，冯庆丰的下体不自觉的用力翘了翘。
　　“想吃么？”雪纯拉下一边的bra，露出粉红色的小葡萄。冯庆丰不禁感叹赛町族战士的身体，虽然经过了如此多的翻云覆雨，但雪纯的乳头依然像未经人事的小女生那样，粉嫩粉嫩的。雪纯将乳头直接垂在冯庆丰的鼻子附近，一阵少女特有的清香扑鼻而来，冯庆丰根本无法抵受这样的诱惑，直接一口含住，双手开始在雪纯的豪乳上肆虐。
　　“我好想干你！”冯庆丰隔着裤子用下体不停的顶撞着雪纯的私密处。
　　“你好猴急，比之前任何一次都急。”雪纯羞涩的叫了起来，“啊……别舔这么大力……”
　　
　　
　　
　　
　　门被打开了。冯成斌走了进来，而紧跟着后面的便是菲绫和天茵素未谋面的两位长辈。
　　“让我介绍一下，这位叫菲绫，这位叫天茵。”冯成斌向自己的父母介绍着眼前的两位女生。
　　“这两位是我的父母。”
　　“叔叔阿姨，你好。”菲绫和天茵很有礼貌的打招呼。
　　“这……”看着菲绫和天茵此刻的衣着，夏如秋稍稍有点不习惯，卫衣短裙吊带黑丝袜，完全不像是一个正常赛町族战士的衣着。
　　菲绫没看出夏如秋的异样，热情的招呼着他们就坐。
　　“儿子，你还没有跟她们道明一切的吧？”陈德康问道。
　　冯成斌摇摇头，“没有说得很细。”
　　“怎么了？什么事？”菲绫和天茵的注意力一下子被吸引住了。
　　“儿子，你就再细细说一次吧。”
　　
　　
　　约半小时后。
　　“原来……”菲绫感叹。
　　“灵祭的力量，太可怕了。”天茵小声的说道。
　　“所以，可能过几天，就会迎来一场很残酷的战斗。”冯成斌说。
　　“儿子，你真的记不清那天的情景吗？你再认真想想，多想起一点，我们就可以多一分准备。”做为母亲的夏如秋此刻最担心的依然是儿子的安危。
　　“我现在的思绪很乱。”冯成斌说，“我感觉我的记忆总在变化，好像我现在做的每一件可能影响到那天的事，都会对我的记忆有影响。”
　　“蝴蝶效应……”陈德康说，“你现在所做的每一件事都可能影响着几天后的事情，所以你的记忆才会一直产生变化。”
　　“我有的时候甚至会分不清楚，哪些才是真的记忆，哪些是自己的想像。”冯成斌捂着自己的头，“我觉得我快要疯了。”
　　“放松点，放松点，不要逼自己去想。”夏如秋看着冯成斌痛苦的样子又不禁心疼起来。
　　其实这时冯成斌已经在奇怪，在他的记忆里，他就会是几天后的江超，用的真是他的好朋友江超健的名字的一部分，但当时他的前身“陈家文”由始至终都没有见到过菲绫和天茵的出现，那到时候她们去哪了？按理说这么危险的地方，自己不可能不让她们保护在自己身边的喔。但此刻也不由冯成斌想太多，因为他想得越多，未来要生发的事就变得更不确定。
　　“当务之急，我们需要先找到儿子。”陈德康说，“应该说是要找到家文。”
　　“让我认真想想家文的位置，我只记得是在一个郊区的别墅那的。”冯成斌努力的回想着。
　　“你还要记得当时我找到你的时间，这个时间一定要完全的吻合，不然谁也不知道会不会影响到你所知道的历史。”陈德康说。
　　“我想起来了，好像是在这里！”冯成斌一个激灵，突然起了起来，他指着地图上一个城郊偏僻处。
　　“那时间呢？”
　　“我要认真想想。”冯成斌走到月历边上，他指着月历上面的数字仔细的想着，“应该是明天5号！我记得当时爸爸见到我之后，就千叮万嘱让我记得当时的日子，是5号下午11点36分。”
　　“看来早已冥冥中早已注定，这个确实就符合了我现在的想法。”陈德康说，“我确实打算找到家文后就告诉他确切的日期和时间。”
　　“原来……”一种说不出的忧伤感再次涌上冯成斌的心头。
　　“那当时我和菲绫姐呢？”天茵突然问道。
　　冯成斌看了看天茵，摇了摇头，说道：“我不知道，在我的记忆里，你们并没有出现在那里。”
　　“怎么可能？这么重要事情我们怎么可能会没出现在那里。”天茵说。
　　“我记忆中确实你们没有出现过。”冯成斌说得得很诚恳，因为他确实不知道为什么，这个是他自己都觉得十分奇怪的问题。
　　“康，看来我们也需要准备准备。”
　　“准备什么？”这句话一下子牵动了冯成斌此刻敏感的神经。
　　“准备一下到时候要如何把战斗方法和力量传授给家文，不然按你说的，就那点时间，是不足以让家文短时间内战斗力得到这么大的提高的。”
　　冯成斌听了之后点点头。
　　“我们先出去，可能明天才回来。”夏如秋说。、
　　“怎么？”冯成斌刚坐下来没两秒又一下子站了出来。
　　“我和你妈妈要去闭关，不然你以为速成的方法真的说说就可以的啊。”陈德康说罢便跟夏如秋离开了。
　　冯成斌有点发呆的坐在椅子上，他总有种不详的预感。因为他的记忆并没有什么太大的变化，那是不是就意味着，事情还是会按着他知道的方向发展？他爸爸妈妈是否会如他知道的历史那样，因为灵祭而失去性命，而他是否就成为那场战斗的最后胜利者江超。冯成斌不敢再想下去……
　　
　　“为什么当天我和你没有出现？”菲绫拉着天茵走到一旁小声的说。
　　“我也不知道。”天茵也是一脸的茫然，她也实在想不明白为什么那天她和菲绫没出现。
　　“会不会说是那天我们因为什么更重要的事而无法出现？”
　　“会有什么事比这件事还重要？”天茵说，“难不成……”
　　“灵祭……”菲绫和天茵都同时说出了这两个字。
　　“你先说。”菲绫让天茵先说。
　　“我们那天会不会是去协助阿斌的父母……”
　　“你的想法和我一样……”菲绫叹了一口气。“这个是我唯一想到的可能性……”
　　“我们不要老往坏的方面要想，事情可能并不会向这个方向发展的。”天茵安慰道。
　　“但是……”菲绫很不情愿的说道，“如果事情不向这个方向发展，那此刻我们面前的冯成斌，可能就会消失……”
　　一说到这，菲绫和天茵再次陷入了沉默。
　　
　　
　　“老公，我们……要不要来一炮……”雪纯羞涩的对正在电脑前查资料的冯庆丰说。
　　年纪都可以做雪纯父亲的冯庆丰其实并不喜欢雪纯这样称呼他，他说不清楚现在他到底跟雪纯是怎么样的一种关系。他回过头来，只见雪纯的衣着还是一如既往的性感，一条黑色的挂脖紧身短裤，黑色的吊带网袜，不用说，下面可能什么都没穿或许顶多就穿着一条迷你的丁字裤。
　　冯庆丰对此似乎也有点习以为常，本来他对这些性感的衣物曾一度很有性趣，但见多了始终都还是会有审美疲劳的，更何况，他现在心底里却在想着另一件事，所以面对雪纯的挑逗，他现在提不起任何的性趣。
　　“下次，我有点累。”
　　“不要嘛。”雪纯将手环在冯庆丰的肩膀上，胸前的玉兔紧紧的贴在冯庆丰的背上若有若无的在那里前后摩擦着。
　　“我真的有点累，我想好好休息。”
　　“没想到你的第六感这么准。”雪纯说。
　　“嗯？”冯庆丰似乎意识到雪纯好像有什么事想说。
　　“明天我们就出发，为毒雏吸收力量。”
　　“计划好了？”
　　“嗯，明天中午。”
　　“吸谁的？”
　　“你说呢，小坏蛋。”雪纯轻轻的吻了一下冯庆丰，“当然是菲绫和天茵啦。”
　　“那我想过了明天中午，毒雏就可以吸满了，到时候我的力量就可以完全恢复了！”冯庆丰开心的说道。
　　“你这个没良心，别人对你这么好，今晚跟人家来一炮都不肯。”雪纯嘟起小嘴。
　　“今晚好好休息，明天成事之后，你还怕没机会吗？我怕到时候是你要求饶。”
　　“哼，到时候看谁怕谁。”
　　就这样两个人在打打闹闹之间，就关灯上床睡觉了，一切都显得十分自然，就如同一对老夫少妻那般。但关灯后，冯庆丰收起了刚才伪装的笑容，再一次陷入了深思……
　　一切的事情来得太急，也太奇怪。雪纯的异常对冯庆丰来说已经完全是一个无法解释的迷，而他自己对此的接受程度却又出奇的高，甚至还到了有点享受的地步。冥冥中，冯庆丰觉得自己似乎就是在一个局里面，当局者迷，无法看清事实的真相与全部。
　　睡得迷迷糊糊的雪纯穿翻过身来，已经完全习惯了房间光线的冯庆丰看着雪纯那迷人的曲线，心中突然有了一种怪异的想法。赛町族的女体，真好。
　　
　　
　　
　　半夜。
　　“前辈……你怎么在这？”天茵从外面回来，刚进到自己的房间，她意外的发现夏如秋出现在自己的房间里。
　　“不要叫我前辈，当年我被神女圣物抛弃那刻开始，我已经没有资格做你的前辈，你还是叫我阿姨吧。”
　　天茵点点头，“阿姨，你现在出现在这里，该不会是……”天茵欲言又止。
　　“我想你已经大概猜到了我的来意了。”
　　“那阿斌他……”
　　“你不用担心他，他刚才睡之前喝的那杯水已经被我们下了药，他会昏睡很久。”
　　“阿姨你的意思是……”
　　“你叫上菲绫，让她跟我一起走。”

《灵祭》第二季 - 第五十九章
作者：daivem


　　“你怎么还在这里睡？”
　　“什么？睡？”冯成斌看着面前的人。
　　“你快醒过来，再不醒过来，你就要错过你的所有了。”面前的人进一步走近，冯成斌看清楚了，原来是另一个自己陈家文，但还没有等冯成斌反应过来，陈家文便对着自己就是猛猛的一巴掌。
　　
　　
　　冯成斌摇了摇头，觉得头很重，全身无力。窗外的阳光已经完全直射不能照射到床上了，冯成斌看了看那阳光，猛的一个清醒了，这阳光照射的角度……他立刻拿起床边的手机一看12点22分！
　　“怎么会这样子……”冯成斌觉得身体很沉重，“莫非……”一个不详的预感涌上心头。
　　“菲绫！天茵！”冯成斌大声的叫喊了一下。没有任何的回应。冯成斌闭上见，试图通过卡桫找到菲绫和天茵，但奇怪的是，冯成斌居然一点都感觉不到，这就如同已经完全释放了对她们的控制权那样。
　　“怎么会这样……”冯成斌更加确认了自己的想法。
　　冯成斌穿好衣服便夺门而出，当他坐上出租车的时候，他却迷茫了。到底要去哪里。
　　“小兄弟，你要去哪的啊？”出租车司机见冯成斌许久都没说目的地便开口问道。
　　“我……”冯成斌说不出话来，他真的不知道，现在的他，想要去哪，或许，只有一个地方可以去。
　　“如果你不是有心坐车的话就下车，别妨碍我做生意，后面的车都在响喇叭了。”司机有点不耐烦的说。
　　“城郊这……”冯成斌拿出地图指了指给司机看。
　　“这么偏僻的地方，”司机脸色有点难看，因为几乎没人会去那样连路名都没有的地方，只要有点经验的人都会提防着是不是会有发生什么抢劫之类的。“我没去过，你还是另外找车吧。”
　　“300车费，你带我去那吧，我有急事。”冯成斌直接递上了300块。
　　“这样啊……”司机想了想，“好！”
　　
　　
　　冯成斌在离目的地还有一段距离的位置下车了，他决定直接翻山走近路，等冯成斌一下车那司机立马开车调头就走了，据说这个地方就是大半个世纪前的某个乱葬岗。
　　“按理说能赶上，我记得我当时学的时间并不是很长。”冯成斌计算着时间，与自己记忆中的时间在对比。
　　在翻过了两座山之后，冯成斌终于来到了一个熟悉的建筑外面。
　　“轰隆”的一个石头掉落的声音，这个声音告诉冯成斌，室内正在激烈的打斗着，冯成斌从后门摸了进去，凭着自己的记忆找到了通往地下室的楼梯。
　　在这一刻，冯成斌迟疑了。他不知道他是不是真的要走下去，让那段已知的历史发生。在他重遇自己的父母的时候，他就下了决定，即使是自己消失在这个时空里，也不愿意看到自己的父母为了自己而牺牲性命，但没想到，此时此刻，自己却身在这里，完成着这个似乎是冥冥注定的使命。
　　“轰隆”的又一声巨响将冯成斌从沉思中拉了回来。
　　一下到地下室，冯成斌便对着里面的一男一女喊道：“你们快救人走啊，这个建筑快倒了！”
　　这是冯成斌第一次见到莉莎和苏伟锋，但他心中却有一种莫名的熟悉感。
　　“你是谁？！”苏伟锋问道。
　　“我叫江超，是陈家文的朋友，我现在没时间解释太多，快点救人走！”冯成斌边说边向苏伟锋他们小跑过去。
　　　“你到底是什么人！”莉莎质问着冯成斌，手里的武器横放在面前，不让他通过。
　　　“陈家文以前救过我，刚才他突然打电话给我，叫我到这里救人，我找了好久才找到这里的，现在陈家文在上面跟一个女的打得很激烈，我都不敢看了，我想家文他还不知道我已经来了，但他吩咐过一定要我来地下室把这里的几个女生救出来。”
　　　“轰隆！”地下室再次震动。
　　　“快没时间了，有什么事等把人救出来再说好不好？”冯成斌恳求着莉莎放行。
　　　“救人要紧！有什么事可以上去再说，这里可能就要塌了。”苏伟锋也感觉到这里现在很不安全。
　　　“好吧。”莉莎把剑收了起来……
　　　冯成斌开始着手拔掉还躺在床上的那三个女生身上的喉管。许怡、周诗妍，还有邓思琪 ―― 一个曾经的冯成斌深爱着的女生……
　　　“我们动作可能要快点。”苏伟锋的声音将冯成斌拉回了现实。冯成斌走过去借故帮忙莉莎，但其实就是想找机会接触莉莎的身体。以现在冯成斌的能力，只要稍微接触便可以控制对方，但控制菲绫的例子告诉他，如果控制像赛町族这样有战斗力的人物，如果仅靠接触去控制的话，要到达完全控制的程度，是需要好长的一段时间的。所以冯成斌已经有心理准备，必要的情况下，就用硬的。
　　　“莉莎，你看看那边的仪器是否关了。”冯成斌指了指莉莎身边那个还在工作着的仪器。
　　　“嗯。”莉莎转过身去，冯成斌立刻了上去。莉莎一转过身去之后，立刻感觉到不妥，因为她并没有向面前这个自称为江超的人说过自己的名字，他怎么会知道自己的名字。
　　　她警惕的马上回头，但冯成斌的手已经紧紧的抓在了她的额前。
　　　“啊……”莉莎大叫一声，苏伟锋转过身来，发现冯成斌的怪异行径，立刻冲上来大力的将冯成斌一推。
　　　由于冯成斌的注意力全都集中在莉莎身上，这突如其来的一推，使得冯成斌没站稳，整个人摔在了地上。
　　　“你果然不是好人！”苏伟锋过去抱住已经半昏迷的莉莎，“莉莎，你怎么样了。”
　　　冯成斌缓缓的站了起来，“好大的力气，果然不愧是卡桫的持有人。”
　　　“哼，你到底是什么人？”苏伟锋亮出自己的光盾。
　　　“呵，你觉得呢？”冯成斌嘴角微微的一笑。
　　　“啊……”苏伟锋突然惨叫了一声，鲜血从他后背不停的往外涌，莉莎手光的光剑“咻”的一声从苏伟锋背部抽了出来。
　　　“为……为什么……”苏伟锋痛苦的趴在了地方。
　　　“你问为什么？”冯成斌走向前去，“莉莎你来回答吧。”
　　　双目呆滞的莉莎一下子恢复过来，笑着指着冯成斌说，“因为我就是他，他就是我。”
　　　“你是理解不了的了，你还是乖乖的在这里等死吧。”冯成斌没有解释的打算，他拿一一块毛巾塞在了苏伟锋的嘴里，不让他再说话。
　　　“莉莎的身体，我还没有尝过呢。”冯成斌轻轻的抬起莉莎的下巴，莉莎闭着眼，微微的张的小嘴，那诱人的舌尖若隐若现。
　　　冯成斌一把将莉莎搂在怀里开始激烈的舌吻着，手自然也不会闲着。虽然莉莎的身材比起菲绫和天茵略逊一筹，但胸前的山峰还算是比较有分量的，摸起来相当有手感。
　　　两个人的行动并没有升级，都只是维持在这种吻和摸的阶段，因为冯成斌知道一会才是更重要的时刻。
　　　又是“轰隆”的几声巨响。
　　　一阵急促的脚步声从楼梯处传了过来，只见丝丝背着昏迷不醒的妮卡来到了地下室。
　　　“丝丝姐！”冯成斌控制着莉莎叫喊了出来。
　　　“莉莎？你怎么会在这里？”
　　　“我们是跟陈家文还有米娜一起来救你和妮卡团长的。”莉莎说，“你先把妮卡团长放下。”
　　　丝丝将妮卡安放在一张空置的床上，“现在陈家文跟米娜在上面激战着。”
　　　“怎么了？！”莉莎一面茫然的表情，一旁的冯成斌当然知道是怎么一回事。
　　　“米娜被奥西克附身了，陈家文拼死救了我和妮卡团长。”丝丝这时才注意到冯成斌的存在，“他是……”
　　　“他叫江超，是陈家文的朋友，他是陈家文喊来帮忙救这些人出去的。”
　　　这时丝丝才注意到，床上还躺着几个昏迷不醒的女生。
　　　“此地不宜久留，我们要尽快解救她们，离开这里。”莉莎说。
　　“嗯，陈家文也是让我下来救人。”丝丝留意到地上躺着一个血人，“他是谁？”
　　“苏伟锋，另一个奥西克，已经被我消灭了！”莉莎斩钉截铁的说。
　　“那就好，那我们快点救那些人出去。”
　　“丝丝，别听他们说，那个男的是奥西克，莉莎已经被他控制了！”这时一个声音从地下室的长廊深处传来，只见已经憔悴得不成人样的周展辉用尽力气喊道。
　　刚刚才经历了米娜被附身的丝丝立刻警惕的跳开，手中的光剑早已经亮了出来。
　　“你这混蛋！坏我好事！”冯成斌恶狠狠的对着周展辉吼了一句，周展辉吓得整个人瘫在了地上。
　　“没想到……”丝丝做好的战斗的准备，她并不知道眼前的冯成斌的实力怎么样，但莉莎的战斗力她心里还有是有点底的，只是面对奥西克，在没有驱灵咒的保护，那是一段极其危险的事。
　　“丝丝姐，放松点，加入我们，你可以过得很快乐，”莉莎亮出光剑的同时用淫靡的声音说道，“包你可以天天欲仙欲死。”
　　“哼，少在我面前说这些恶心的话。”
　　“锵”的一声，莉莎已经以迅雷不及掩耳之势攻了上去，丝丝下意识的一挡，立刻跳开。在不清楚冯成斌的实力之前，丝丝知道不可以轻易被包围。而这，也正是冯成斌想要做的。
　　冯成斌快速移动到妮卡的床边，五指张开用力的往妮卡额头一拍。做为战士团团长的妮卡，冯成斌已经有了十分的心理准备，他知道要在短时间内控制妮卡不是一件容易的事，所以他一定要尽全力。
　　“你要干什么！”丝丝大喊，她挥动着光剑向冯成斌劈了过去。
　　“锵”丝丝的攻击被莉莎挡了下来，但莉莎整个人被弹飞到一米多远的地方晕倒在地。这一挡对于莉莎来说已经是尽了全力的，丝丝的战斗力比莉莎绝对不是只高一两个级别。
　　“受死吧！”丝丝再次向冯成斌劈去。眼看就要劈中了，但冯成斌却凭空消失在了丝丝的面前。
　　“什么？”正当丝丝还在惊讶之际，冯成斌的声音从她身后不远处响起，“果然战斗力极强，刚才我要走迟半秒，恐怕我已经身首异处了。”
　　丝丝立刻转过身去，只见几米开外的冯成斌下半个脸全是血，仔细一看，原来那些全都是鼻血。
　　“纳命来！”丝丝大喊着正欲再次发起进攻，突然她双手被钳住了。
　　“什么？！”丝丝大惊，因为钳住她双手的不是别人，正是刚才还躺在床上昏迷不醒的妮卡！
　　冯成斌缓缓的走到丝丝面前，“加入我们吧……”
　　冯成斌大手一张，紧紧的抓住丝丝的额头。丝丝用力挣扎了几下之后，就不再反抗了，而大量的鲜血继续从冯成斌的鼻子里淌出来。
　　
　　十分钟之后。
　　躺在地上的苏伟锋额头那个大窟窿，满手鲜血的妮卡，还有冯成斌此刻手中的一小块金属片。这些都无不说明几分钟之前发生了什么事。
　　“这就是附身能力的卡桫碎片！”冯成斌将着金属片放在左手手心，右手大力一拍，一阵钻心的痛过后，冯成斌觉得头很晕，这种晕眩感跟他接受冯庆丰卡桫时候的不一样，那种晕眩让他整个人都站不稳，再加之刚才控制妮卡和丝丝的时候失血过多，冯成斌一下子瘫在了地上。
　　“原来当时我附在莉莎身上是这个原因……”晕头转向的冯成斌自言自语着，此时的冯成斌身边躺着的，正是刚才因挡了丝丝一招昏迷在地的莉莎。
　　“让我好好的感受一下你粉嫩的肉体吧……”冯成斌奸笑着，一道白光闪过后，莉莎缓缓的睁开了眼睛。
　　“这就是莉莎的身体，赛町族战士的身体……”莉莎站起来舒展了一下自己的手脚，她往长廊尽头看去，只见周展辉依然瘫在地上。
　　丝丝和妮卡二人过去直接将周展辉拉了过去，而莉莎则走到病床边，将许怡，周诗妍还有邓思琪控制了起来。
　　“周展辉，你现在还有精力吗？”莉莎轻轻的点了点周展辉的下巴，就像男人去挑逗女人那样去挑逗着他。
　　“你们这些恶魔，快放开我。”
　　“那，我们会放开你的，但我们要先帮你解放。”妮卡和丝丝用手铐将周展辉的手脚固定在床上，许怡和周诗妍则脱掉了周展辉身上那肮脏的衣物。
　　莉莎坐在一旁，搂着自己以前的女朋友邓思琪。“周展辉，快贡献出你的精气吧。”
　　妹妹周诗妍用自己的小嘴疯狂的吮吸着周展辉的舌头，妮卡和丝丝则一左一右的用香舌舔着周展辉的乳头，而且还抓住周展辉的手不停的爱抚着自己的酥胸，周展辉的下体，自然就由许怡像吃冰棒那样伺候着。
　　“打死我都不会把我的精气献给你的。”周展辉艰难的吐出一句话。
　　“到现在还嘴硬，四个美女伺候你，我看你能坚持几分钟。”莉莎说罢，便轻轻的吻了吻怀中的邓思琪，“琪琪，这段时间，真的是难为你了。”
　　果然过了没几分钟，“嗯……嗯……”周展辉的身体剧烈的抽搐，莉莎知道收成的时间到了。许怡紧闭着嘴走过来，跟莉莎吻了起来，她口中的精液，一滴不剩的转给了莉莎。冯成斌虽然极不习惯，但附在莉莎身上之后不知为何对这样的事反而不是十分抗拒，两下就将周展辉的精液吞得一干二净。
　　“果然立刻见效！”莉莎说，“我现在感觉到身体里有另一股力量在涌出来！”
　　此而刻的周展辉，已经快有精尽人亡的迹象了。
　　“接下来，我们就要演好另一部好戏了！”莉莎指挥道，“走，回大厅去。”
　　
　　
　　（中间这段剧情请参考《灵祭》第一季第五十六章）
　　
　　　“赛町族的三个大美女会陪着我并誓死保护着我，而且还可在随时附在别的美女身上跟人做爱，真的想着都觉得开心。”莉莎笑着对倒在地上的陈家文说。
　　　“你去死！”陈家文恶狠狠的骂道。
　　　“你敢骂人？你想死了是不是？”米娜走过来在陈家文的胸口的匕首上再狠狠的加了一脚。
　　　“啊……”陈家文再次惨叫一声之后晕了过去。
　　　“我们别理他了，他也活不了几分钟了，我们走吧。” 莉莎说完，所有人便继续匆匆忙忙的准备离开大厅。
　　　这时天花板上面出现了一个很小的漩涡，莉莎抬头看了看，“这个应该就是灵祭逆作用的漩涡了。”
　　　莉莎回过头，看了看倒在地上的陈家文，“历史还是无法改变……”
　　　

　　“小心！”莉莎只听见米娜大喊一声，四周突然弥漫着让人窒息的烟雾。
　　“催泪瓦斯？”莉莎立刻感觉到有点不妥，“难道是警方的人？”
　　“啊”的一声惨叫，莉莎听出了是丝丝的声音，只见丝丝倒在了地上。
　　“谁！”莉莎大喊一声，米娜妮卡等人立刻进行了战斗的状态。莉莎十分不安，因为像丝丝这样战斗力的人只是在这样区区的催泪瓦斯的包围中就被人放倒，这个实在不是一件寻常的事。
　　
　　“离开这！”莉莎、米娜以及抱着丝丝的妮卡一跃出起，跳到了大厅另一个没有被催泪瓦斯包围的角落。
　　众人如临大敌。按理说最强的赛町族战士都已经聚集在此，不应该有如此大的顾虑，但看着昏迷不醒的丝丝，莉莎心里不禁的有一丝的害怕。
　　烟雾渐渐开始散去，透过烟雾，莉莎依稀看到一个人影。
　　“雪纯？！”身穿着赛町族战斗服的雪纯站在了众人的对面，而她手里正紧握着一把匕首状的东西，莉莎一眼便认出，那是毒雏。
　　这时，有一道光之类的东西从莉莎眼前闪过，速度之快，以莉莎身体的反应根本看不到是什么，但接下来的事却让莉莎惊呆了……
　　米娜、妮卡、丝丝瞬间消失在了莉莎的身旁，等莉莎回过神来的时候，只见雪纯已经分别将手捂在快速的捂在了米娜和妮卡和额头。
　　“好快！”莉莎一下子惊呆了，等她回过神来的时候，雪纯似乎已经成了她希望做的事，仨人的力量已经全部被封印了。
　　“果然经过大战之后战斗力下降得厉害……”只见雪纯站起来说话，“而且毒雏的力量，果然很强大。”
　　莉莎暗暗的发送卡桫的力量，但倒在地上的米娜、妮卡、丝丝却没有任何的反应。
　　“你就不要浪费力气了冯成斌。”雪纯上前一步说。“这里刚才已经布了一个结界，你的卡桫力量不会起作用的。”
　　“你到底想干什么？”莉莎对着站面对面的雪纯说。
　　“你说呢？”雪纯话刚落，她便一个瞬闪出现在了莉莎的后面将她紧紧的钳住，接着一道紫色的光箭射向了莉莎。
　　“啊……”冯成斌从莉莎的身体里弹了出来应声的倒在了地上。
　　“不可能！”晕头转向的冯成斌晃了晃自己的头努力让自己清醒过来，这一支紫色的光箭似乎只是将他从莉莎的身体里驱逐了出来，但并没有对他造成伤害，但这个对冯成斌来说已经是一件完全不可思议的事，因为能将他从别人身体里驱逐出来的应该只有米娜和倒在不远处的陈家文而已。
　　“这个身体果然不错，虽然是老了一点，但怎么说都是前任的神女继承人。”夏如秋小声的喃喃自语道。
　　又一个熟悉的声音出现在冯成斌的朵边，冯成斌连忙抬起头，眼前的景象让他完完全全呆住了。
　　只见冯成斌的母亲夏如秋正保持着一个收弓的姿势，而她旁边还站着一直无法感应得上的菲绫和天茵。
　　“怎么……怎么可能……”冯成斌已经完全理解不过来了。
　　“雪纯，你到底想干什么！”冯成斌再次大喊了一句，他刚想爬起来，但发现身体全身都使不上力气。
　　“中了驱灵箭，你暂时都别想着要轻举妄动。”夏如秋说。
　　“妈……”冯成斌实在想不明白为什么事情突然会变成这样。
　　“妈？”夏如秋说，“不错，这个身体确实是你妈的身体，但现在已经归我所用了。”夏如秋肆意的大笑了起来，完全不像平时的夏如秋。这让冯成斌的心再次一凉。到底发生了什么事这句话，一直回荡在冯成斌的脑海里。
　　“斌儿……”另一个声音突然在冯成斌的耳边响起。
　　“爷爷？！”冯成斌四处张望，这时他看到一位老者缓缓的从众人的身后走出来，他步伐稳重，与冯成斌记忆中的爷爷走路时的样子完全不一样。
　　“你一定觉得很奇怪吧。”爷爷再次说道。
　　
《灵祭》第二季 - 第六十章
作者：daivem
　　
　　
　　
　　前一天晚上。
　　“原来你不只喜欢足交，还需要腿交啊？”只穿着bra跟黑色连裤袜的雪纯侧躺在冯庆丰身上，她嘴里不停的吮吸着冯庆丰的乳头，另一只小手也不停的在抚弄着他另一边的乳头，而诱人的双腿则紧紧的闭拢着，将冯庆丰下体的凶器紧紧的夹在其中。
　　“你这样挑逗我，我可是会忍不住的。”冯庆丰缓缓的抽动着自己的下体，滚烫的肉棒在雪纯的丝袜腿间来回的摩擦着。
　　“我就是想看到你这样欲罢不能的样子。”雪纯轻轻的咬了咬冯庆丰的乳头。
　　冯庆丰不停的在雪纯的臀部抚摸着，时不时还轻轻拍一下。
　　“你知不知道，我下面已经完全湿了。”
　　“难道你不觉得我已经硬得不行了吗？”冯庆丰低头看着正在为自己卖力服务的雪纯，只见她伸出香舌，一下又一下的舔着自己的乳头，而被bra包裹着的肉球更是紧紧的贴在自己的身上不停的起伏着。
　　“我觉得你的身体很美……”冯庆丰说道。
　　“是吗？”
　　“迷人的脸蛋，傲人的胸部，还有你这诱人的丝袜腿……”冯庆丰边说，眼睛边不停的在雪纯的身上扫视着。
　　“你现在不是都拥有的吗？”雪纯紧夹着肉棒的双腿突然发力，伴随着冯庆丰下体的节奏动了起来。
　　“别……”冯庆丰连忙喊停，但雪纯哪会听他的。
　　“不要……”早已经被眼前这美景诱惑得濒临崩溃的冯庆丰突然用力的在雪纯的丝袜腿上抽动了几下，一股浓稠的液体伴随着他抽搐的身体射了出来。“啊……”
　　“爽吗？”雪纯吻了一下冯庆丰。
　　“嗯，很爽。”冯庆丰肆意的伸出舌头跟雪纯舌吻了起来。
　　“可是人家还没有爽到。”雪纯用右腿将冯庆丰还未疲软的小弟弟夹住，开始有节奏的上下摩擦。
　　“你太坏了。”冯庆丰立刻会意，他将大手直接伸到雪纯的bra中，“你的胸真的怎么摸都不会腻。”
　　“赛町族女性的身体，素质绝对是一级棒的。”
　　“身材和技术也是一级棒的。”冯庆丰少有的耍了一下嘴皮。
　　“那你希望有这样的享受吗？”雪纯反手解开了bra的扣子，“超一流的享受喔。”
　　“你说呢？”冯庆丰愈发觉得自己喜欢赛町族的女体，甚至想一尝赛町族女体的感觉。
　　“你的小兄弟这么快又硬了？”雪纯坏坏的笑了笑，用手指轻轻弹了弹冯庆丰那再次抬头的下体。
　　“你这样挑逗我，我很难没反应啊。”冯庆丰陶醉的说着。
　　“那接下来就是……”雪纯用力将自己阴部位置的连裤袜一撕，“让我的小妹妹尝尝你棒棒的味道了。”
　　雪纯翻过身来坐在了冯庆丰的身上，手中握着冯庆丰的凶器对准自己的下体，淫靡的说道：“要进去吗？”
　　“难道你不想？”
　　“你觉得呢？”雪纯握住凶器，让龟头不停的在自己湿漉漉的花蕾边上打转。
　　“别，痒……”冯庆丰求饶道。
　　“那你想不想进去啊？”
　　“想……让我插进去，让我狠狠的插进去。”
　　“我才不要呢。”雪纯嘴里拒绝着，但却将龟头轻轻的抵在了入口处。
　　“啊……”雪纯销魂的叫了一声，冯庆丰的下体用力的往上一顶，雪纯身体一软，整个人一坐就坐在了冯庆丰的身上，整根肉棒一下子没入到雪纯的体内。
　　“你这小淫娃，看我不操死你！”冯庆丰用力的抽送着，雪纯早已经坐不直，整个人往前撑在了冯庆丰的身上。
　　“童颜巨乳，这奶子真的大得令人神往。”冯庆丰抓住雪纯的玉兔，一口含在嘴里。
　　“你别这么坏……啊……”雪纯一下子被折磨得说不出话来。
　　
　　
　　翻云覆雨后，雪纯在换衣服时“无意”中在抽屉里发现了一块已经瘪成一团的东西。
　　“这个就是你制作的我的皮衣？”雪纯问。
　　“嗯。”冯庆丰本来也有点诧异为何自己会做出雪纯皮衣来，但此刻的他只是觉得自己好想要穿起这个皮衣，感受一次已经好久没有感受过的女体的感觉。
　　“昨晚你又做梦了吧？”雪纯突然问道。
　　“你怎么知道？”
　　“因为我和你一样，每天晚上都做梦，”雪纯说，“而且我相信，我们都在做类似的梦。”
　　“你怎么知道？”冯庆丰一边问着雪纯，一边熟悉的穿起自己刚制作好的皮衣，明明已经很多年没有做过这样的事了，但此刻做起来却相当的纯熟。
　　“你不觉得你现在的行为和你以前很不同么？”雪纯说。
　　“嗯。”冯庆丰点点头，此是他全身只有头部还没有被皮衣包裹。
　　“我的身材不赖吧？”雪纯轻轻的抚了一下拥有着跟她一样身体的冯庆丰。
　　“嗯，很敏感。”冯庆丰捏了捏自己粉嫩的乳头。
　　“那你想不想拥有我的身体？”雪纯凑在冯庆丰的耳边小声的说。
　　“你这小家伙再使完坏又想来？”冯庆丰主动的吻了吻雪纯的脸颊。
　　“我不是这个意思。”雪纯轻轻的推开冯庆丰，“我是说我这个身体，货真价实的雪纯的身体。”
　　“我不天天可以拥有吗？”冯庆丰将雪纯扑倒在沙发上。
　　“你没明白我的意思……”雪纯轻轻的将冯庆丰推开。
　　“你到底想说什么？”冯庆丰好奇了起来。
　　雪纯站了起来，她径直的走向大房，“你要有心里准备喔。”说罢雪纯罢打开了大门。
　　一位老者出现在了冯庆丰的面前。
　　“议长？！”冯庆丰又惊又喜，一下子喊出了自己以前对冯绍荣的尊称。
　　“庆丰……”冯绍荣语重深长的叫了一声冯庆丰。
　　“真的是你吗？”冯庆丰不太敢相信自己眼前看到的一切。
　　“没错，是我。”冯绍荣走了进来缓缓的坐在了就在了椅子上，“这段时间让你受累了。”
　　冯绍荣的这句话让原来已经满脑子疑问的冯庆丰更加疑惑。
　　“议长，您为什么这么说？”
　　“你真的想知道真相吗？”
　　“嗯。”冯庆丰迟疑了一下，但还是点了点头，他有种不太好的预感，但好奇心更占上风。
　　“那就让我细细的道来吧。”
　　
　　
　　

数月之前。
　　冯绍荣细细的琢磨着，过了这么多年，终于算是等到这个时间了，虽然记忆已经有点模糊，但如此重要的事，冯绍荣是不可能会忘记了。冯绍荣看着病床上的冯成斌，刚经历严重车祸的冯成斌，身体的恢复速度完全异于常人，这个就连医生都觉得不可思议，但冯绍荣很清楚，时间要到了。
　　“庆丰，”冯绍荣说道，“下个月，你记得要来。”
　　“嗯，我一定会准时到的，但我真的要按您说的那样去做吗？”冯庆丰说。
　　“掌恩，我想你也不希望自己一辈子穿着庆丰的皮衣过日子吧？”
　　“但……我这样子做对您是十分大不敬啊。”冯庆丰说。
　　“那只是一场戏而已，只是演给冯成斌看的一场戏。”
　　“好吧……”
　　
　　
　　一个多月后。
　　“长第，我已经按您的吩咐将事情办妥了，警方那边没有怀疑什么，冯成斌应该也相信我就是害死您的真正凶手。”冯庆丰说。
　　冯绍荣摇了摇头，“过了这么多年的平淡日子，现在要这样左躲右闪的生活，还真有点不习惯。”
　　“长老，您可以回村子生活啊。”
　　“你有多少年没回去了？”冯绍荣问。
　　“快20年了。”
　　“相当长的日子了，这些年来让你穿着冯庆丰的皮衣生活，真的辛苦你了。”冯绍荣说。
　　“这个是我的荣幸。”
　　“再过些日子吧，我们就结束这里的一切回村子生活去。”
　　“这么快？”穿着冯庆丰皮衣的施掌恩似乎有点不舍，毕竟他已经以冯庆丰的身份在这里生活了这么多年，他早已经当罗惠兰是自己的妻子，冯紫欣是自己的女儿，再加上在这里的生意一直进展得不错，要让他回到村子里面生活，确实是一件很困难的事。
　　“我知道你会不舍得的，所以我不会勉强你，如果你不愿意回去的话你可以继续留在这里，”冯绍荣说，“以后村子的日常开支可能就要辛苦你多分担一下。”
　　“这个是我义不容辞的责任。”施掌恩听了之后，有点释然的感觉。
　　待施掌恩离开之后，冯绍荣躺在床上打了个盹……
　　对冯绍荣来说，睡觉那是另一种生活。
　　
　　
　　冯绍荣来到床前，只见床上躺着一位少女。
　　“长老，您来了。”
　　“嗯。”冯绍荣坐在床边，他轻抚着少女的长发，“你再等等，快了……”
　　少女轻轻的俯在冯绍荣的大腿上，犹如一个小女生向父亲撒娇一下。
　　这时，冯绍荣掀开盖在少女身上的被子，只见少女全身赤裸，但特别与众不同的是她的肤色……明明是东方少女的面孔但皮肤的颜色居然是黑色的，如同黑人一般。
　　“比前几天白了一点，”冯绍荣说，“雪纯，很快，你就可以成为真正的你。”
　　“嗯……”少女轻轻的点了点头。
　　冯绍荣重新将少女的被子盖上，“我过些天再来看你。”说罢冯绍荣便离开了那个房间，转身走进了另一个房间。
　　“成斌……”冯绍荣语重心长的对房间里的冯成斌说，但冯成斌呆呆的坐在那时，似乎是在沉思着什么，一点反应都没有。
　　冯绍荣已经习惯了这样的状态，他继续在冯成斌耳边小声的说着什么，他知道冯成斌是可以听到他的话的，虽然那只是在梦中。
　　
　　
　　几天后，惟丰贸易公司。
　　倒在血泊中的冯庆丰死死的看着冯绍荣，他完全不明白冯绍荣为什么要这么做，他死死的拉住冯绍荣的脚，但冯绍荣无动于衷的踢开了。“掌恩，对不起，我也不想的，但历史就是这样子，我不能违背。”
　　穿着冯庆丰皮衣的施掌恩挣扎了几下，手无力的放开了。
　　“对不起……”冯绍荣蹲下将冯庆丰已失去光泽的双目闭上了，“以后会让你回来的”。冯绍荣说了一句让人似懂非懂的话。
　　这时走廊传来了一阵急促的脚步声，冯绍荣知道是周昌仁他们来了，他不慌不忙的从窗户的位置离开了，他必须要确保让雪纯和菲绫看到他希望让她们看到的东西。
　　
　　
　　许多天后。
　　这段时间冯绍荣一直在回忆着自己的过去，他必须要坚持一直这样子做，因为记忆的消失虽然是无影无踪的，但依然存在一个渐进性，如果他发现他记忆中的过去与他本子里写的过去不一致，那就有可能是历史被改变了。
　　对冯绍荣而言，如果一件将要发生的事越有可能按着他记忆中那样子去发生，他对这件事的印象就会越来越清晰，反正，就会越来越模糊，直至完全记不起来。所以在很早之前，他就在一个厚厚的本子上完完整整的记录了所有他觉得可能会影响历史发展的节点。一但发现这些记忆变模糊，他就会迅速查找可能的节点，纠正之。
　　而这段时间之所以冯绍荣会这么的紧张，那是因为现在已经到达了最大变数的时候了。
　　冯绍荣看了看时间，决定动身，他知道这时的冯成斌应该快从赛町族的村子那返回到这个城市了。他熟练的穿上了陈健的皮衣，慢慢的步向那个他已经多次踩点的客运站。
《灵祭》第二季 - 第六十一章
作者：daivem
　　

　　听完冯绍荣的叙述，冯庆丰呆住了。	
　　“难道说，我将卡桫给了冯成斌，也是……”冯庆丰不敢说下去。
　　“是的，这个也是我在梦中暗示你这样子做的，”冯绍荣说，“包括你去检查周昌仁的尸体的事，也只是我在梦中完成了对你的暗示而已，事实上你并没有真的去检查过周昌仁的尸体。”
　　“这不可能！！！”冯庆丰完全不能相信冯绍荣所说的话。
　　“一时之间我想你也很难接受这个事实，”冯绍荣坐沙发上站了起来从怀中拿出一个小木盒，木盒里面装着一块冯庆丰十分熟悉的金属片，“但，这就是事实。”
　　“也就是说……”冯庆丰突然用一种十分惶恐的眼神看着一旁的雪纯。
　　“是的。”冯绍荣点点头。“这段时间雪纯都是我安排在你身边的。”
　　“原来……”此时的冯庆丰似乎变得更加迷茫。
　　“那我到底是谁？”冯庆丰向冯绍荣问道。
　　“你就是你，没有其它人。”冯绍荣说，“你是我亲手养大的，我希望你能成为我的接班人。”
　　“我，真的就是我吗？”冯庆丰深呼了一口气。
　　“我承认，在有一些问题上，我确实是利用了你去完成一些历史该让我们完成的事，但你要明白，这一切都是迫不得已的。历史的长河不会因为少了谁去不再延续，但我们却会因为历史的一点点小偏差而消失在这个世界中。”冯绍荣说。
　　此刻的冯庆丰沉默了。该去维护自己的想法，还是要接受残酷的现实，他真的不知道。
　　就这样静寂了几十秒之后。
　　“你知道接下来要做什么吗？”冯绍荣再次开口说道。
　　“我不知道。”
　　“接下来就要开始做另一件事了。”冯绍荣拍了拍冯庆丰的肩膀，“我一直把你当成是我的亲生儿子，所以这件事应该由你去操刀了，完成了这件事，你就可以正正式式接替我了。”
　　“什么事？”冯庆丰问道。
　　“雪纯。”冯绍荣叫了一声，只见雪纯递上了一把冯庆丰十分熟悉的武器，毒雏。
　　“这是……”冯庆丰不解。
　　“很快，这把毒雏就可以吸满力量，到时候你就可以恢复你之前的战斗力，”冯绍荣顿了顿，“还有雪纯的战斗力……”
　　“什么？！”
　　“你的年纪已经不轻了，长年的劳累和战斗，我相信你这个身体已经快不行了。”冯绍荣说，“所以我要趁我还有能力的时候，帮助你。”
　　“帮助”一词让冯庆丰有点迷惑，他似乎能猜到是怎么一回事，但又似乎猜不到。
　　“现在的雪纯，可以说是最特别的一个，她现在的性格是我很早以前就开始慢慢引导，一步一步培养而来的，直到最近才真正让她解放出来。她可不像之前那些，现在她是完全忠诚于我的，所以她为了我，会甘愿放弃她的一切。对吧，雪纯？”
　　“嗯，只要长老愿意，雪纯愿意奉献出自己的一切。”
　　听到冯绍荣说的“不像之前那些”，再看看眼前的雪纯，冯庆丰梗咽了，一位赛町族的队长，说出刚才的那翻话，冯庆丰心里像打翻了五味瓶一样。
　　“她知道她可以得到永生，就像林强、周昌仁他们那样。”冯绍荣说。
　　“嗯。”冯庆丰只是这样谈谈的说了一句，他不知道自己是否已经开始默默的接受这个现实，即使他听不明白冯绍荣的话。
　　
　　
　　
　　一小时之后。
　　“你准备好了吗？”冯绍荣说。
　　“嗯。”冯庆丰点点头。
　　“虽然曾试过几次这样的仪式，但这次跟之前的几次完全不一样，之前的都是临时入替别人的身体，而这次将是你的性格永远入替到其它人身上，你自己要有心理准备。”
　　“嗯。”冯庆丰再次点点头。
　　突然，冯庆丰眼前一黑……
　　
　　
　　不知过了多久。
　　冯庆丰醒了过来。
　　“你醒了。”床上的人睁开眼，只见冯绍荣坐在床边，而冯庆丰躺在另一边的床上。
　　“我想我现在应该叫你雪纯吧。”冯绍荣的话刚落，一幕又一幕的镜头像幻灯片一样不停的在冯庆丰的脑海中闪过，这全部都是雪纯的记忆，从小到大的记忆，从小时候的习武，到长大入进入战士团，这一切的记忆全都一瞬间在冯庆丰的脑海中闪过。
　　“我……”雪纯一说话，他便听到了自己那温柔的女声，“我真的变成雪纯了。”
　　“嗯。有了这个身体，你才可以进一步取得更大的力量。”冯绍荣说。
　　“那原来的雪纯呢？”雪纯问。
　　“你说的原来，指的是哪个时候的？” 
　　“最开始的雪纯。”
　　“她最原始的性格早已经在被我调教的时候湮没了，当然我还是留有最原始的一个备份。”
　　“那刚才那个雪纯呢？”
　　“也已经收好了，”冯绍荣说，“怎么突然这么关心这个？”
　　“没有，我只是想问一下而已。”雪纯说。
　　“你是在担心什么吗？”冯绍荣似乎看出了什么端倪。
　　“没有。”
　　“你完全不必觉得内疚，有一些事历史需要它这么发生，它就应该要这么发生，你明白我意思吗？”冯绍荣说，“如果它不按它历史的轨迹运行，那没人会料到现在的我和你，是否还会存在于这个世界之上。”
　　“嗯。”雪纯觉得自己在议长面前，好像永远只是受教的角色。
　　“抬起头看着我。”冯绍荣说完，雪纯才发现不知什么时候自己听着听着，头已经低下来了，就像一个做了错事的小孩子正在被家长教育那样。
　　“不要总想着对错，这个世界上不是所有事情都有对错之分，这个我很早以前就已经教过你的了。”
　　“嗯。”雪纯依然只是点点头，她觉得议长说的很有道理，既然都已经走到这一步无法回头了，那就只有这样继续走下去。
　　“嗯，好了，那你现在先帮我泻泻火。”冯绍荣突然说出这样的一句话，让雪纯十分惊讶，在她心目中德高望重的议长向她提出了这样的要求。
　　“我刚才不是已经说过了吗？”我像我现在的年纪还使用这么大的力量的话，一定要泻火才可以，不然我会走火入魔的。
　　“可这……”雪纯很迟疑。
　　“如果你觉得无法接受，那我们在梦中进行也一样。”
　　“不用了，就这样。”刚才还迟疑的雪纯好像一下子开窍一样，这就连雪纯自己都觉得奇怪。
　　“就这样口交即可，只要让我射了就可以了。”冯绍荣露出自己的下体，那是一个已经完全硬直的大家伙。
　　雪纯握住它，二话不说的就将它塞到嘴里。那种又苦又涩的味道直冲脑门，但雪纯一点都不反感，而且好像很喜欢那样。
　　“嗯，就是这样。”冯绍荣轻抚着雪纯的头发，而雪纯则一手握住巨物，一前一后的吞吐着。
　　没过几分钟，冯绍荣便小声的说道：“平时都是在梦中泻火的，没想到实现中这种感觉来得更快，我快要射了。”
　　听到这句话，雪纯突然就停了下来。
　　“别停，快好了。”
　　“我想更好的伺候议长。”雪纯自己都觉得自己的行为很古怪了，到底这个行为是自己的真实想法，还是雪纯这个身体的条件反射，她已经完全分不清楚了。
　　雪纯脱掉自己的小背心，将冯绍荣的手放在了自己高耸的胸部上，然后拉起自己的小短裙，将小内内往边边挪动了一点，“给我，好吗？”
　　雪纯整个人跪在沙发上，身体向前挺直，将冯绍荣的巨物对着了自己的下体。
　　“我这年纪可能满意不了你的。”冯绍荣说。
　　“只要议长插进来，我就心满意足了，”雪纯一把将冯绍荣的头抱住，紧紧的贴在了自己胸前的肉球之中，“难道……你觉得雪纯还不够性感吗？”
　　雪纯下体早已经湿润，这点冯庆丰很清楚的知道这是雪纯的身体真的想要了，而且小穴那种剧烈的收缩，已经不仅是痒，而且还有点痛了，她迫不及待的需要一个巨物去塞满它。
　　“嗯。”冯绍荣应了一声。
　　得到了议长的允许，雪纯立刻用力的一坐，巨大的阳物一滑而入，虽然小穴早已经准备好，但这么巨大的物体一下子整根没入，雪纯还是感到了一种无比的疼痛感。但……更多的是快感……
　　现在成为雪纯的冯庆丰已经好久没有享受过真正女体的感觉，这个是皮衣全无法比拟的，而且现在的身体还是货真价实的赛町族女体，那更是一种完全不同的体会。
　　“好大……”雪纯缓缓的上下运动着，好让自己的身体慢慢适应而又可以持续的感受着这种快感。
　　“雪纯，你的身体实在是太棒了，完全不愧是赛町族战士的身体，下面好紧，而且好像有吸力一样，好像不停的吸着我的肉棒。”冯绍荣双手托着雪纯的小PP，控制着雪纯运动的节奏。
　　“议长，舒服吗？”
　　“舒……舒服……”源源不断的快感，再加上雪纯的巨乳，让冯绍荣快说不出话来。
　　“议长的棒棒好大好长，顶得雪纯都快上天了。”雪纯放荡的叫着，身体的抽动速度也越来越快。
　　“不行…忍不住了……”冯绍荣身体用力向上一顶，雪纯感受到一股热流完全倾注到了自己的体内，“啊…啊……”冯绍荣舒服的叫着，身体不停的抽搐着。
　　雪纯紧紧的夹住冯绍荣的肉棒，完全不让精液流出来。
　　“对不起，我没忍住……”冯绍荣似乎有点内疚，毕竟从插入到射出还不到三分钟的时间。
　　“可以得到议长的宠幸，雪纯已经很满足了。”雪纯轻轻的吻了吻冯绍荣那满是皱纹的额头。
　　“你先下来吧。”
　　雪纯很不情愿的将冯绍荣的肉棒拔出来，只见乳白色的精液缓缓的从大腿内侧流了下来，“我先去清理一下。”
　　说罢，雪纯走向了浴室。
　　
　　
　　浴室中。
　　雪纯很快便把自己身上的衣物脱个清光。这是冯庆丰第一次用这样的视线看着雪纯身体，透过浴室的全身镜，冯庆丰清清楚楚的看到眼前这位19岁少女身上每一寸的肌肤。“这就是我的身体。”雪纯用手托了托自己的胸部，“不愧是赛町族四大美女之一，身体的每一个部位都接近完美。”
　　水通过莲蓬头，不停的洒在身上，水接触的每一寸皮肤，冯庆丰都可以清楚的感受到，他享受着这种感觉拍打在雪纯身上的感觉，即便现在他就已经是雪纯了。
　　他爱上了这样的感觉……
　　“刚才，确实不够。”水扑打在粉嫩的核桃上的感觉，让雪纯再次回想起刚才的感觉。她微微的张开嘴，吐出舌头，让水打在自己的舌尖上，这让她有一种被人亲吻的感觉，而左手则开始捏弄着自己的小核桃，右手更是直接将中指混杂着冯绍荣的精液往自己的小穴里送。
　　“越来越空虚了……”手指的速度越来越快，而且食指也很快也加入了战团。

《灵祭》第二季 - 第六十二章
作者：daivem

　　次日。
　　“你应该知道你今天要做的事了，是吧？”冯绍荣说。
　　“知道。”穿着战斗服的雪纯回答得很坚定。
　　“届时我会从中协助你的。”
　　
　　
　　某地。
　　“议长，你确定你跟过来没问题吗？”雪纯说。
　　“放心，他们是不会感应到我的存在的，因为严格意义来说，我不是奥西克。”冯绍荣说，“你反而要担心一下你，你雪纯的身份气息极有可能被天茵发现。”
　　雪纯再次环视了一下四周，这个地方很特别，一个不算大的洞口口，看似深不可测，但从其它地方观察，发现这里面应该有一个天坑之类的地方，阳光可以直射到洞里面。“这果然是一个绝佳的位置。”
　　“嗯，对于灵祭来说再好不过的一个地点。”冯绍荣说，“真的很佩服陈德康和夏如秋，居然可以在这么短的时间里找到这样好的一个位置。”
　　
　　两个在洞外等好一会。
　　“时间应该差不多了。”冯绍荣说，“整个灵祭的前置仪式为31分24秒，你需要在这段时间里完成所有事情。记住，要优先控制住菲绫和天茵，陈德康和夏如秋只要开始了仪式，就不可以中断的，所以你可以暂时先不用担心他们两个。”
　　“你忘记了我是谁吗？我是队长，菲绫和天茵都要听我的命令。”说罢，雪纯便不慌不忙的走进了山洞。
　　
　　
　　“谁？！”天茵一见到陌生的身影立刻叫道。
　　“是我。”雪纯回答道，这时她看到一男一女正盘腿坐在一块大岩石是，双目紧闭，口中时不时念念有词。
　　“队长？！”菲绫惊讶的叫道。
　　“我说了多少遍了，叫我师姐就可以了。”雪纯依着记忆回答道。
　　“且慢！”天茵一下拦住正准备走过去的菲绫。“你怎么知道我们在这里的？”
　　“我感应到这里突然间出现了一个巨大的结界，觉得很奇怪，所以就过来看看。”雪纯说，“你们这段时间哪去了，我找你们找了好久都找不到，还有，冯成斌在哪？”雪纯说着话的时候，手一直放在腰间，似乎随时准备着战斗。
　　“师姐，这件事说来话长，等一会事情处理好之后我们再向你解释。”
　　“他们是谁？”雪纯指着坐在岩石上的陈德康和夏如秋故意问道。
　　“他们是冯成斌的……”菲绫话没说法，就被天茵制止了，“别乱说话，先确定了你师姐身份再说。”
　　“你们担心我还被奥西克控制着？”雪纯主动说道。
　　“天茵，你忘记了刚才夏阿姨说的吗？她布的这个结界可以周结界内的奥西克力量失效的，即便是奥西克进来，也会变成跟普通人一样。所以，姐师肯定是没问题的。”
　　“他们是谁，现在在干什么，还有你们又是在这里干什么？”雪纯连续问了几个问题。毕竟是队长身份的她在菲绫和天茵面前还是很有威严的。
　　“他们是冯成斌的父母陈德康和夏如秋，其中夏阿姨是我们族的前任神女继承人，现在他们在准备做灵祭的仪式。”
　　“灵祭？！”雪纯故做惊讶，“难道就是那个被禁忌的仪式？”
　　“嗯。”菲绫回答道，而一旁的天茵虽然表现上已经没什么，但心里依然不放心眼前这位突然出现的雪纯。因为皮衣这个词一直浮现在她的脑海里。
　　“他们现在已经开始了仪式了，而我和天茵的职责就是保护两位前辈在这期间不被打扰。”
　　“那现在冯成斌在哪？”
　　“我们现在也不知道，在这个结界里，我们感应不了外界任何的信息。”天茵说。
　　“为什么你们现在安然无恙？”雪纯故意反问道。其实她早就知道了答案，议长已经将所有的答案都告诉了她。
　　“这个真的说来话长，总之我们就是我们，没有被奥西克控制。”
　　“听你们的话，似乎感觉到冯成斌是好人。”
　　“师姐，我不知道怎么解释，总之冯成斌已经清醒过来了，他应该是会改过的了。”
　　“哼……”雪纯话刚落，一个瞬闪便移动到菲绫面前，还未待菲绫反应过来，直接对着菲绫的腹部就是一肘，天茵吓得立刻跳开几米开外的地方，而毫无防备的菲绫被肘击打飞到几米开外。
　　“你干什么？！”天茵大声叫道，只见菲绫痛苦的倒在地方，而雪纯则亮出了光剑，“你不要以为你们这套说辞可以骗得了我，冯成斌这个奥西克怎么可能会放过你们。”
　　说罢雪纯从菲绫的腰间将菲绫的光剑的剑柄抢了过来，“我知道你们现在都是身不由已的，我会封印你们的力量，待我解决了冯成斌之后，我便会解除你们的封印。”
　　“师姐，不要……我真的是菲绫……”菲绫痛苦的呻吟着。
　　“菲绫，等你清醒过后，我再向你道歉。”说罢，雪纯双手摁在菲绫的额头。
　　“不要，她真的是菲绫！”天茵大叫，但她又无能为力。
　　过了一会，雪纯重新站了起来，“天茵，到你了。”
　　“你别过来！我真的是天茵。”天茵自知不是雪纯的对手，但现在又毫无办法，因为雪纯已经认定自己是被奥西克控制着的。
　　“如果你真的是天茵的话，你更应该理解我为什么这么说。”雪纯一步一步的走过去，“你也不希望你沦为奥西克的帮凶，沦为攻击队友的杀手吧？”
　　“可是……”天茵迟疑了。
　　雪纯再次瞬闪到天茵的面前，正准备攻击的时候，却发现天茵已经不在原来的位置上了。
　　“不愧是侦查队的人，速度居然跟得上我的。”雪纯说，“那我更加确认，你依然被奥西克控制着。所以天茵，对不起了。”
　　“我真的是天茵！”天茵再次解释道。
　　“哼。”雪纯没再搭话，再次向天茵的方向冲了过去，而与上次不同的是，这次雪纯的攻击态势明显已经不再是拳脚，而是光剑。
　　“不要！”天茵连忙拔剑防御，她突然发现她无法动弹……冯绍荣已经不知什么时候不知不觉的潜入到山洞中，而且抓住时机一把将天茵抱住。
　　“啊……”雪纯的肘击狠狠的打在了天茵的腹部。
　　“果然有两下子，搞到这两个丫头都不敢还手了。”冯绍荣说道。
　　“什么？”天茵和菲绫都好像意识到了，但随着雪纯双手摁在菲绫的额头上，这一切，为时已晚。
　　“你们到底是谁？！”菲绫艰难的爬起来。
　　“你们很快就会知道的了。”冯绍荣嘴角一笑，“陈德康、夏如秋，即便你们知道这一切正在发生又如何，你们绝对不会停止仪式，哈哈哈哈，因为无论停止仪式或是完成仪式，你们都会死，那还不如静静的完成仪式，救救你们的儿子吧，这里的事，你们就甭管了。”
　　“雪纯，抓稳她们两个。”冯绍荣回过头来说道，雪纯将菲绫和天茵死死的按在了地上。无论菲绫和天茵怎么挣扎，都无济于事，因为力量已经被完全封印了。
　　“两位小美女，准备好跟这个世界说再见没有？”冯绍荣凑过去，怪里怪气的说道。
　　“你想干什么？”菲绫大声挣扎着。
　　“你很快就知道的了。”冯绍荣对菲绫说完，便转向天茵，“那就由你先来吧。”
　　只见冯绍荣左手紧紧的握住右手的手臂，然后左手慢慢的向前挪动，好像是要将什么东西从手臂里挤压出来一样。不一会，他的右手食指头开始变黑，接着，他的食指对准天茵的眉心用力一戳。天茵立刻整个人后仰，两眼翻白，嘴巴张得很大，像是很痛苦的在大喊，但又没有发出一丝的声音。这样的动作维持了几秒之后，天茵再次恢复了平静。
　　“天茵，天茵，你怎么了天茵……”一旁被按在地上的菲绫一直叫着天茵的名字。
　　过了好一会，天茵才低沉的发出一个声音，“我……我回来了……”
　　菲绫惊讶了。
　　冯绍荣示意雪纯将天茵放开，天茵缓缓的站了起来。她舒缓了一下身体，像是一个在床上睡了很久的人刚起床那样。
　　“现在感觉怎么样？”冯绍荣问道。
　　天茵摸了摸自己的胸部，“还是赛町族的女体够完美。”
　　“现在她是……”雪纯问道。
　　“现在在天茵体内的性格，是黄志远。”
　　“是什么时候的性格？”已经身为雪纯的冯庆丰不可能忘记周昌仁和黄志远对自己所做过的一切，所以对于现在这样的情况，她的警惕性被提得更高。
　　“这个你放心吧，现在这个性格是几个月前复制的，这段时间已经完全调教好的了。”
　　“嗯。”雪纯点点头，但依然不敢放松警惕。
　　这时冯绍荣转向一旁边已经完全不知所措的菲绫，“小美人，到你了。”
　　“不要，不要……”目睹刚才那一切的菲绫精神已经完全崩溃。
　　“接下来是要到仁哥了吗？”天茵问。
　　“你猜呢？”一旁的冯绍荣食指头已经变成黑色。
　　“小乖乖，别怕，很快你就会得到新生的了。”天茵帮助抓稳菲绫的头部。
　　冯绍荣的食指正对的菲绫的眉心一戳……
　　“镪”一个金属碰撞的声音突然从冯绍荣身后传来，只见雪纯的光剑死死的抵住了陈德康的攻击。
　　见自己的攻击被挡下的陈德康再次向冯绍荣袭去，雪纯从后攻了过来，陈德康见势不对，立马一蹦跳开了。
　　“好意外啊，你居然舍得放弃仪式。”冯绍荣回过神来，“要不是雪纯的话恐怕我已经死在你的剑下了。”
　　“我……”菲绫舒展了一下身体，“回来了……”
　　“仁哥，”天茵高兴的叫了一声菲绫，“是我，阿远。”
　　“这身体……”菲绫环视了一下自己的身体，“赛町族的女体……”
　　这时雪纯顺势解除了菲绫与天茵的封印。
　　陈德康看到这样的情景深感不妙，一个队长级的雪纯已经难以在短时间内对付，现在还加上了菲绫和天茵，这简直就是难上加难。
　　“康……”不远处的夏如秋叫道，陈德康听到之后极不情愿的再次退回到原来的位置上。
　　“不要。”冯绍荣拦住了正欲攻上去的三位赛町族美女，“很快他们就可以完成仪式了。”
　　
　　“由无尽深渊诞生的最强大的力量，籍由我的鲜血呼唤你于此，以此传承永恒的契约用我个人之名，将你眼前生命的灵与血奉上，以此为祭品……”陈德康和夏如秋不停的重复着相同的话，整个天坑好像在慢慢变亮，四周开始被不知何来的光线慢慢照亮。
　　“很快，很快我们就会多两个战斗力超强的同伴了……”冯绍荣露出了一丝奸笑。

《灵祭》第二季 - 第六十三章（大结局）
作者：daivem

　　一道强光突然以陈德康和夏如秋为起点射向天空。
　　“仪式快要完成了，很快陈德康和夏如秋就会变成两具没有灵魂的身体，然后慢慢的死去。”冯绍荣说，“到时候这么强大的两个身体就会为我们所用了。”
　　“议长，你看……”雪纯似乎看到了一点端倪，只见陈德康和夏如秋好像窃窃的说了几句话，接着各自从怀中掏出了什么东西。
　　“快制止他们！”冯绍荣好像意识到了什么，“他们要自杀！”
　　听到这个，众人一下子冲了上去，只见陈德康和夏如秋各自手中拿着一把小匕首，“快剌！”陈德康看着夏如秋大喊了一声，接着他便将锋利的匕首直接剌入了自己的喉咙。
　　“康……”夏如秋失声的叫了出来，目睹陪伴了自己二十多年的丈夫倒在自己的面前，做为一个女人，她还是控制不住自己的情绪叫了出来。但很快她便回过神来，她知道只有这样，才可以让自己可以安心的死去，不沦为坏人的傀儡。
　　“我来陪你了……”夏如秋小声说完，锋利的匕首直接剌向自己的喉咙。
　　“太晚了！”速度最快的天茵已经赶到了夏如秋的前面，她一脚踢在了夏如秋的手腕上，匕首一下子掉到了几米开外的地方。
　　“不要……”夏如秋扑向了匕首，但没几步她便倒在了地上，再也一动不动了。
　　“她已经死了，她的灵魂已经做为祭品灰飞烟灭了。”冯绍荣走了上来，“但她的身体依然是活着的，只要我们向她的身体灌注一个‘灵魂’，那她很快就会成为我们的同伴了……”
　　“只可惜了他。”雪纯蹲下确认了一下陈德康的尸体，“已经没呼吸了……”
　　“没关系，我们最重要的，是她……”言语间，冯绍荣已经完成了他想做的事。
　　“林强，起来吧。”冯绍荣对躺在地上的夏如秋说道。
　　“林强？他不就是你昨晚说的之前是附身在妮卡身上的那个人吗？”雪纯说。
　　“对，就是我。”夏如秋站了起来，她扭了扭自己的脖子，“活着的感觉真不错。”
　　“虽然他已经死了，但他对我们来说还是很有作用的。”说罢冯绍荣掏出了一把雪纯很熟悉的东西――毒雏。
　　冯绍荣拿着毒雏，奋力对准陈德康尸体的心脏位置一插，刺入的匕首瞬间变成了红色！
　　“果然是力量强大的身体，毒雏瞬间便吸满力量了。”冯绍荣将毒雏拔出来交到了雪纯的手上，“吸收完毒雏的力量，那就可以正正式式的成为我的接班人了。”
　　雪纯接过冯绍荣手中的毒雏，“议长，我一定不会辜负你对我的厚爱的！”说罢雪纯便将毒雏剌入了自己的腹部。毒雏并没有对雪纯造成伤害，整个匕首更像是直接被吸出雪纯的体内，待毒雏被抽出时，它已经完全变成了白色而雪纯的小腹也不曾像被任何东西剌入过一样。
　　“我感觉我体内的力量真源源不断的涌出来……”雪纯露出一脸十分享受的表情。

　　“你们谁帮我泻一下火？”冯绍荣此刻的表情有点难看，连续多次使用了力量之后，他的体温急剧升高，下体已经膨胀得像快要爆炸一样。
　　“我来！”除雪纯外，菲绫、天茵、夏如秋几乎同时应答了。
　　“你们谁来都行。”冯绍荣拉开裤子，露出那巨大的下体。三位美女几时同时冲上去跪在冯绍荣前面对着那巨物又吸又舔。
　　一旁的雪纯看着，不知为何有种说不出的滋味。她知道议长的力量很强大，但她并不知道议长的力量大到这种程度。曾经对立着的敌人，现在就像是奴隶一样伺候着自己，对记忆甚至性格的改造，到达了令人难以相信的地步。冯庆丰不停的在想着，到底自己，是谁？自己活了这么多年了，到底这个真的是自己活过来的人生，抑或这只是被人为设置的记忆。记忆到底是什么？什么是真，什么是假。一个又一个的疑问不停的浮现在自己脑活里。
　　看着曾经最尊敬，现在也是最尊敬的议长，冯庆丰依然无法说服自己100%相信现在的自己是最真实的自己。
　　“议长，现在雪纯的身体是不是也有点难受了？”菲绫的话打断了雪纯的回忆，只见菲绫一下将发呆的雪纯拥入怀中，趁雪纯还没有反应过来，菲绫的小嘴已经凑了上去，香唇紧紧的贴在了一起。
　　雪纯正欲反抗，高耸的玉峰已经被菲绫一手抓住，又揉又捏。“尽情的享受身体的快感，这样才对得起我们赛町族女性的性感。”菲绫边吻边说着。
　　不知怎的，雪纯此刻好像真的起了反应，她似乎忘记了自己现在的身体是女性，开始尽情享受着菲绫这位赛町族美女的香吻，将自己的香舌也伸到了对方的嘴里，相互搅拌。
　　“啊……”一旁的冯绍荣在天茵和夏如秋的“围剿”下很快就射了出来，只见意犹未尽的天茵，咕噜咕噜的将冯绍荣的精液吞得一干二净，连肉棒的四周都舔得十分干净。
　　而此时的雪纯已经被菲绫推倒在地上，衣服亦被扒个清光，菲绫埋头在雪纯两腿之间，一下又一下的舔着雪纯那两片粉红色的小肉瓣。
　　“赛町族的女体果然不同，虽然已经被人干了这么多次了，还是粉红色的。”菲绫时不时吮吸一下雪纯下体流出来的淫水。
　　这时的雪纯已经进入忘我的状态，两手不停的抚弄着自己的胸部，还不时的淫叫几声。
　　“虽然这个身体已经三十多近四十岁，但身材依然保持得相当不错，看起来就跟三十来岁的少妇完全没区别。”夏如秋褪去自己的老式战斗服，秀出依然十分挺拔和傲人的胸部。
　　“姐姐，让妹妹也让你舒服一下吧。”天茵像菲绫一样，一下就将夏如秋放倒在地，她一把将夏如秋那坚挺的乳头含在嘴里，像小孩子吃奶一样不停的吮吸着。
　　夏如秋一边享受着天茵的服务，一边摸着旁边菲绫的黑丝小腿说，“你的腿好纤细。”
　　“姐姐以你的身材穿上丝袜一定不比菲绫我逊色的。”菲绫任由夏如秋脱掉自己的短靴，将自己被黑丝包裹着的小脚丫放到自己的嘴里吮吸。
　　冯绍荣看到这样淫靡的情景，下体好像又开始慢慢的抬头，“搞到我好像又硬了……”
　　
　　
　　
　　“爷爷，我到底是谁？”冯成斌听完冯绍荣的叙述之后，问了一个让冯成斌自己都没想到的问题。
　　“能问出这样的问题，果然悟性很好。”冯绍荣会意的点点头，“我想有一些事你自己也很清楚的。”
　　“我知道我是冯成斌，我也知道我是陈家文，但真实的我，到底是谁？”
　　“历史真的是一样很奇特的东西。”冯绍荣笑笑，“现在回想起来，真的是很有意思。”
　　冯成斌完全不明白冯绍荣的话是什么意思。
　　“陈家文，是你，冯成斌，也是你，就连我，也是你。”冯绍荣的话让冯成斌更感莫名。
　　“什么你是我？”冯成斌说。
　　“明明悟性很好的，为何就是不愿意去接受呢？我知道你是明白我的意思的。”说罢，冯绍荣从怀中拿出一个类似于日记本之类的东西抛给了冯成斌，“你自己看吧。”
　　冯成斌快速的翻看着这个已经发黄了的日记本，里面的内容如果换成平常人的话，只可能将它是小说那样看待，但在冯成斌看来，里面的每一个字都是那么的触目惊心。
　　“你的目的到底是什么？”
　　“这个？你很快就知道了。”
　　“庆丰……”冯绍荣走到雪纯面前，“你的任务已经完成了。”
　　“议长？！”雪纯似乎看出了什么端倪。
　　突然，天茵、菲绫、夏如秋三个人同时上前抓住了雪纯，本来凭雪纯现在的力量三个人是不可能抓住她的，但奇怪的是雪纯居然也没反抗。
　　“议长，你要干什么？！”雪纯的眼神透露出一丝的惊恐。
　　“身体动不了了是吧？”冯绍荣笑笑，“雪纯这个‘容器’可是我千挑万选才找到的，你真的以为我会这么轻易的就放弃我对她的‘控制权’吗？”
　　冯绍荣的话让冯成斌和雪纯完全听不明白。
　　“不过也是要多亏你，如果不是你有如此强大的精神力帮我将那屏障打破，我真担心我等不到那天。”
　　“什么？屏障？”
　　“你真以为将你的性格完全的入替到像雪纯这样级长级别的人是很轻易就可以完成的事吗？以前在村子里稍稍我看得上的女体我都找人尝试过，无不例外都会失败，而失败的结果就是死亡……”冯绍荣说，“所以我一直培养着你，让你成为我破除屏障的利刃，而另一个我需要等待的，就是像雪纯这样拥有封印那么恐怖力量的身体。只可惜即便我早就开始调教雪纯的性格，即便她已经是对我唯命是从，但我依然无法让自己完整的取代她。”
　　“如果不是我的身体快不行了，我也不会在这个敏感的时间点促成你入替雪纯。因为这样会存在一个很危险的风险点。”冯绍荣说罢看了一眼冯成斌。
　　“你可以收集卡桫长生不死啊！”冯成斌突然冒出了一句。
　　“以这样状态的身体长生不死？你会甘心么？”冯绍荣反驳道，“只有拥有力量，我才可以控制一切！”
　　“变态！”冯成斌骂了一句。
　　“你骂吧，反正你骂的也只是你自己而已。”	
　　“不要！”雪纯大声叫喊着，但没有丝毫的作用，她的身体依然一动不动的站在那里。
　　“回归吧，灵与魂！”冯绍荣抓住雪纯的脖子，像是硬扯什么东西一样用力一甩，只见一阵淡淡的烟从冯绍荣手中飞散开，雪纯整个人立刻失去了意识由身边的三个人搀扶着。
　　“冯成斌，见证历史的时刻要到了。”冯绍荣回过头来对冯成斌说。
　　只见冯绍荣右手紧紧的握住左手的手臂，然后右手慢慢的向前挪动，慢慢的用力在挤压着自己的手臂，接着左手整个手掌开始变黑。当右手到达左手手腕的位置时，冯绍荣的左手手掌已经完全变成了黑色。
　　“啊……”冯绍荣的左手放在了雪纯的脖子处，黑色开始慢慢从手掌转移到雪纯的颈部，一直蔓延开去。
　　就这样，维持了将近一分钟之后。
　　冯绍荣啪的一声倒在了地上。
　　“哈哈哈哈……”雪纯发出一阵低沉的笑声。
　　“难道……”冯成斌再次呆住了，在短短的几十分钟里，他已经呆住了好多次，一幕又一幕的震撼事实，让他的脑子已经转不过来了。
　　“这个身体终于为我所用了……”雪纯抬起头，看着摊在地上的冯成斌，雪纯的眼神，让冯成斌有种不寒而栗的感觉。
　　“米娜，妮卡，丝丝，再加上我，传说中的赛町族四大美女全都聚齐在这里了。”雪纯走向依然昏迷在地的她们。
　　冯成斌很清楚即将要发生什么事，但他根本无能为力，此刻的他根本一点反抗的本钱都没有，只能眼睁睁的看着事情的发生。
　　不一会，刚才还昏迷着的米娜、妮卡、丝丝和莉莎，都缓缓的站了起来。
　　“冯杰，妮卡的身体感觉不错吧。”只见妮卡环视了一下自己的身体，“这简直就是我梦寐以求的身体。”
　　“苏伟锋呢？”雪纯转向丝丝，只见丝丝伸进自己的衣服里轻抚了一下自己的胸部，“我对这个淫荡的身体是再熟悉不过了。”
　　“那林武你呢？”
　　“感谢雪纯议长让我回到这身体，这个熟悉的身体特别有感。”米娜舒展了一下自己的身体。
　　最后起来的的是莉莎，“谢谢议长让我重生。”
　　“掌恩，这个身体你可是要好好珍惜喔。”雪纯说道。
　　只见四人不约而同的站在了雪纯身后，像是侍卫也更像是姐妹。
　　“临行之前……”雪纯走向冯成斌，“让你好好享受一次赛町族美女们的伺候吧。”
　　很快，菲绫和天茵便将冯成斌摁倒在地，米娜挥动光剑，冯成斌的衣物应声便被劈开了，这个举动完全把冯成斌吓呆了，哪怕有一丁点的偏差，冯成斌可能再也不能人道了。妮卡和丝丝三两下便将冯成斌脱个精光。
　　“别过来……”冯成斌无力的说着，但他身体的反映着实的出卖了他。
　　“都这么硬了，还嘴硬。”米娜拍了拍冯成斌那硬梆梆的东西。
　　“你是喜欢穿着黑丝袜的美腿……”菲绫舔着冯成斌的左耳说着，小手则不停的挑逗着冯成斌男人的乳头。
　　“还是喜欢赤条条的美腿？”天茵舔着冯成斌的右耳，如法炮制着。
　　“都喜欢……”
　　“我看你还是比较黑丝吧。”妮卡和丝丝不知何时已经换上了雪纯带过来的黑丝袜，她们一左一右的用自己的大腿摩擦着冯成斌的身体，让本来已经兴奋不已的冯成斌更加欲罢不能。冯成斌双手一抓，妮卡和丝丝丰满的脑部自然而然的就迎了上去。
　　“好大……”冯成斌双手握住那无法掌握着的玉兔，疯狂的揉虐着。
　　“比家文还要大的家伙……”米娜俯在冯成斌的身上，用自己硕大的双峰，紧紧的夹住冯成斌的下体来回的摩擦着，每动一下，米娜的小嘴都轻轻的吻一口那红肿的龟头。
　　“六星级享受啊。”一旁边的雪纯感叹道，此时无法插足的莉莎和夏如秋，正亲吻着雪纯耳朵和脖子，并不停的对她上下其手着。
　　“纯组，你也应该要好好享受下。”莉莎说。
　　“这个身体我肯定会好好品尝的。”雪纯轻轻的拍了拍莉莎的小屁屁。
　　“我快要射了。”米娜高超的的乳交技术让冯成斌接近崩溃的边缘。
　　“不能射！”米娜立刻停止了攻势，她拉开满是精液的小内裤，“这里的可都是陈家文的精液喔，如果再加上你的，不知道我会怀上谁的孩子？”米娜握住冯成斌的肉棒，对着自己还向外滴着精液的蜜穴缓缓的坐了下去。
　　“啊……好撑……”米娜缓慢的一上一下的抽动自己的身体，精液和淫水的混合物不停的向外溢出。
　　冯成斌的身体也开始不自觉的上下抽动，只见米娜双手不停的爱抚着自己的双峰，企图让自己的快感更加强烈。
　　“真的不行了……”冯成斌的身体猛的向上一顶，滚烫的精液直接灌入到了米娜的体内。
　　“到我了……”米娜从冯成斌的身上下来了，很快天茵便取代了她的位置。天茵将满是精液的肉棒直接含入嘴中舔了起来，企图不让那铁棒软下来。“天茵帮你口交，这个也是你梦寐以求的吧。”天茵一边撸着一边玩弄着冯成斌的蛋蛋。
　　“要不要尝尝我的丝袜腿？”丝丝将腿伸到冯成斌的面前，冯成斌二话不说立刻开始吮吸丝丝那被黑丝包裹着的脚趾……

　　许久。
　　雪纯转向躺在地上冯成斌看着那个小本子的说：“我的日记本，我想你已经看完了吧？”
　　冯成斌沉默不语。
　　“长老，这时你想要的东西。”妮卡走了过来，手里拿着一大一小的两块金属片，冯成斌往远处一看，刚才还躺在地上的陈家文已经不知所踪了。
　　“不用看了，陈家文已经回到过去了。”雪纯将卡桫收好，“没想到这么轻易就可以拿到这个有治愈能力的卡桫。”
　　接着雪纯将白色的毒雏扔给冯成斌，“你把这个也带上吧，这个以后你会用得着的。”
　　“以后？”
　　“噢，我说错了，是以前才对。”雪纯改口道，她看了看天花上的漩涡说，“逆作用快完了，你赶紧上路吧。”
　　“你真的是我吗？”冯成斌吐出了一句话。
　　“你很快就会知道的了，另外你放心吧，米娜肚子里面的孩子我会养大的。”雪纯这句话意味深长。
　　“你记得按我日记上面写的，上面几个关键点的时间你一定要抓紧，像这里。”雪纯像老师教导学生那样指着日记本上面的一段文字让冯成斌注意。“你一定要提前控制第二分队的队长，然后在那个时间点，让她带着整个赛町族的第二战斗分队外逃到这。”雪纯指了指日记上面的地点，“到了那里你就可以建立起整个首昆族了。然后这里，还有这里，也要特别的注意。”
　　冯成斌注意到雪纯所说的重点，主要是如何获得复制的力量，如何建立起整个首昆族，然后还有的就是如何创造出一次又一次的“偶然”，让陈德康和夏如秋相遇，使得陈家文诞生于这个世界上……
　　看到这里，冯成斌迟疑了。到底自己是怎么来的……是自己创造了自己？那最开始的陈家文又是怎么来的？
　　“别这么猴急……”这时米娜的声音从雪纯身后传来，只见夏如秋正紧紧的抱住米娜，一边亲吻着她的脖子，一边爱抚着她的胸部。
　　“难道你不期待吗？前任神女继承人和现任神女继承人在一起淫荡。”夏如秋轻轻捏了捏米娜的小核桃。
　　“啊……别这样……”米娜淫叫着，她嘴里虽然这样说着，但她的手已经伸向了夏如秋的下体……
　　“妈妈……米娜……”冯成斌呆住了，“这一切都是我一手造成的吗……”
　　“时间快到了，走吧。”雪纯示意冯成斌向那个漩涡走去。
　　这，真的是我想要的吗？冯成斌看着自己面前的雪纯，我真的希望成为这样的人？冯成斌思绪十分混乱。他紧紧的握住手中的毒雏，慢慢走向漩涡。
　　“这是一个死循环，是吗？”冯成斌转过头来问雪纯。
　　雪纯愕然了，这个问题她不是没有思考过，但在这个时候冯成斌问出这样的话，这个是她记忆中没有存在过的。
　　雪纯沉默，不语。
　　“如果我走进去了，这个死循环就会继续，是吗？”冯成斌说，“如果这个循环在我这里中止了……”冯成斌看着手中的毒雏，“那……这一切……会终结吗？”
　　“你……”雪纯似乎已经意识到了什么。
　　“你，不是我想成为的人！”冯成斌的话刚落，他便将锋利的毒雏刺向了自己的喉咙……
　　
　　（ 《灵祭》第二季全文完 ）
