
赛利娜公主

1
　　只有不到三十米的距离，一群黑魔法师抬着一个昏迷的少女，把她放在一个奇怪的魔法石台上，嘴里念念有词的不知道说些什么，但是阿尔文却知道他们肯定不怀好意。
已经追踪这群邪恶的巫师三天了，想不到他们居然会在公主殿下到城外游玩的时候发动袭击，众目睽睽之下抢走了公主，要不是自己提前发现了森林里那个奇怪的魔法阵，自己也不可能追踪他们到这个地方。
不行，我必须做点什么，把公主救出来，现在回去搬救兵肯定已经来不及了，难道，只有我一个人去战斗吗？一想到自己的作战能力，阿尔文不禁一阵苦笑，出生于穷苦人家的自己，从小没有学过什么格斗技巧或者魔法，却总喜欢在森林里转来转去，养成了很强的侦查和追踪能力，抱着试一试的心态去参加了王宫禁卫军的选拔，结果第一轮就被刷下来了，还记得自己的对手，现在的队友盖比轻蔑的说道：“你这样还想加入王家近卫队？还不如去森林里刨坟吧，鼹鼠”，台下想起一阵的哄笑，从此，鼹鼠成为了他的外号，尽管他身上并没有难闻的味道。但是由于国王的欣赏，他被破格加入了近卫队，但这样并没有给他带来荣誉，反而更让人嘲笑，因为传言说他是因为会扮小丑哄小王子开心才加入的近卫队。
也因为这样，他也很少参加训练，反而把自己埋藏在森林里，专心致志的做着各种陷阱，练习弓箭，追踪猎物，也由于箭术的高超才让他没有被逐出近卫军。但是现在，自己手里并没有弓箭，也无法布置陷阱，更没有刀剑什么的武器，难道自己真的要赤手空拳的面对一群能使用传送术的魔法师吗？
黑魔法师们吟唱完之后，一个中年的男魔法师拿出了匕首，这让阿尔文心里“咯噔”了一下，但男魔法师却用匕首划破了自己的手，把血涂在了公主的额头上，阿尔文知道自己不能再等下去了，就开始悄悄靠近他们。男魔法师用自己的血在公主额头上画出奇怪的符文，然后举起了匕首
就是现在！阿尔文挺身冲了出去，拿着自己浸了毒的尖石头。“把公主，还给我！”阿尔文大喊道。巫师们显然被吓了一跳，尤其是那个正准备刺下去的巫师。
一个巫师很快回过神来，“快，拦住他，别让他破坏我们的法阵”。于是另一个巫师吟唱起来，手里出现了一团闪电，打向了阿尔文，
“啊！”好痛！闪电球击中了阿尔文的膝盖，让他一下摔倒在地。
“你还在干什么？刺啊！”刚才指挥的巫师叫了叫愣神的正准备刺的巫师，后者很快缓过神来，把刀刃刺向了公主。
“不要！”阿尔文使尽全身力气，扑向了公主，匕首也毫无保留的刺进了阿尔文的胸膛。阿尔文觉得胸口剧烈的疼痛，然后不省人事。
“啊！”阿尔文睁开眼睛之后，发现了自己声音好像不太对劲。感觉自己刚才那声啊像是百灵鸟的歌声一般，为什么会有这种感觉呢？
自己并没有在凯特拉森林里，反而是在一个奇怪的小木屋中，木屋里摆满了各种药瓶还有法杖，不远处还有一个附魔台，空气中弥漫着刺鼻的味道，看起来既像一个炼金术师的小屋，又像一个疯狂法师的实验室。看来是被人救了啊，呵呵，如果是敌人的话，是不可能把自己放在床上还不绑起来的。
然后更不对劲的地方来自于自己的身体，自己明明被刺中了胸口，然后自己胸口却没什么疼痛感，反而是自己的头感觉很疼。用手揉了揉眼睛，却闻到了一股清香。咦？整天摆弄泥土树枝的自己手上怎么会有花的香味呢？仔细一看，哎？这是我的手吗？看起来好小，皮肤如脂般白皙，手指非常细长，没有老茧，这分明是个女孩子的手嘛！
然后掀开被子，发现自己穿的居然是浅蓝色的长裙，我怎么会穿这种衣服？阿尔文倒吸了一口气，把自己白皙的手掌敷上自己的胸口，两座明显比周围要高的山峰凸显无疑，轻轻地揉了一下，一股酥麻的感觉流遍了全身。
“啊！！！！！！！！！！！！”一声如黄鹂般的女高音在小屋内响起。
很快，小木屋的们开了，一位长着白胡子的老人走了进来，看着满脸通红的阿尔文，亲切的问道，“你醒了吗？”
“你，你是什么人？我，我为什么会变成这样！”阿尔文警惕的拉过被子，捂住自己的胸口。“我叫韦德，是一个法师，这里是我的住所”
“是你把我变成这样的吗？”
“我？哈哈，不是，是那群黑魔法师干的”
黑魔法师？对了！我被那群黑魔法师刺了，公主那时还在昏迷。
“公主，公主怎么样了？她在哪里？”
名叫韦德的法师什么都没说，只是轻念了一段咒语，很快，一面镜子就出现在了阿尔文的面前。
镜子中的少女长着一头漂亮的金发，原本白皙的脸蛋上因为娇羞而通红不已，身穿着象征着天空和大海的蓝色宫裙，让人一眼看去，就觉得不是天堂来的天使，就是大海中的精灵。
“公主殿下！”看到那令整个赛维亚王国乃至整个大陆痴迷不已的少女，阿尔文也不禁呆住了。然而他很快回过神来，用手摸向自己的脸庞，摸着自己的金发，然后抓起狂来。“啊！！！！！！！！！！！！！”
“为什么，为什么我？”少女看着镜中的自己，无法控制住自己的情绪。
“那是一种邪恶的黑魔法， 可以把施术者的灵魂转移到别人的躯体内，他们想用这样的魔法来取代赛利娜公主，幸运地是，你成功的破坏了他们的计划，但是代价是，你代替他进入了公主的身体里”韦德慈祥的安慰着发狂地少女。
“那么，我能再回到自己原来的身体里吗？”少女用充满希冀的眼神望向韦德。
看着面前的美丽女孩，韦德突然老脸一红，转过头去。“抱歉，你的身体已经死去了，已经不能再用了，你以后只能用这幅躯体生活下去了”
没想到阿尔文突然抱住了韦德，“求求你，我不能这样，我，我还有个母亲，她还需要我，求求你，把我变回去吧”
“哇啊！”韦德没想到阿尔文会突然这样抱过来，闻着少女的芳香，感受着少女柔软的身体，即使是韦德这样的人也有点把持不住了。但是为了杜绝他这样的想法，韦德还是狠下心来，推开阿尔文，“我已经说过了，你不可能再回复以前的身体了，你只能以现在的模样活下去，没有办法可以解决这个问题！”
得到否定回答的阿尔文看着有些愤怒的韦德，呆愣在当场。看到她这样，韦德心又软了。“但是至少你还活着，不是吗？只要你活着，你就可以继续照顾你的母亲，要是你死了，就真的什么都没了”看着一言不发的少女，韦德转身离去，“我给你弄点吃的来，请你务必好好适应这幅新的身体，毕竟，你现在就是公主了”

2
　　“难道我以后就只能这样活下去了吗？”阿尔文面无表情的啃着黑面包，金色的秀发甚至已经落到了汤汁里。
韦德赶紧捞起她的头发，“毕竟，你和公主都活下来了，你想想看，你的国家现在需要你，你宣誓效忠的国王，还有你的母亲，都很想见到你”
“可是我并不是公主啊！”
韦德一句话也没有说，只是起身拿出一个蛇头一样的法杖，突然一下敲击了阿尔文的头，阿尔文直接晕倒在地。韦德抱起这个天生尤物的女孩，放在了床上，轻轻地盖上被子。
一座华丽的城堡里，一个幼齿女孩坐在椅子上，用两个小粉拳撑住下巴，看着窗外的天空，一张充满好奇的俏脸一看便是个美人胚子，看了一会，女孩便拿出一张纸，在上面画出了蓝天白云，还有一棵杏树，女孩画着画着就突然不高兴了起来，旁边一个侍女很不解：“殿下，请问您怎么了？”，“珍妮，你看那棵树上是不是飞来了一只鸟呢？”“是啊，殿下，请问这怎么了？”“我画的是刚才鸟没有飞过来的时候，但是它飞过来了，我就得重新画了，可是万一它待会要飞走了怎么办？那我不是还要画一张吗？”“啊，如果它待会飞走了，那么不是和前一张画一样了吗？殿下您不必再画了。”女孩一听，突然眉开眼笑了起来，“对啊对啊，这样我就只画两张就可以了，哎呀，那只鸟把果子给叼走了！”女孩哭了起来，侍女珍妮不停地安慰…
女孩长到12岁了，金色的头发也已经及肩了，她在后花园里采了很多不同颜色的花，突然，一位美妇把她从后面抱了起来，“啊，母后，我还没有玩够呢”“啊，我的赛利娜，马上就到你的生日宴会了，你应该去梳洗打扮一下”“唉？不是还有很长时间吗？”“这次不一样，我们的城堡里来了很多贵客，很多人你应该去认识一下，说不定将来，他们中的某个人会保护你一生”“保护我？不是有父王和母后保护我吗？”
美妇宠溺的刮了一下她的小鼻子，“父王母后不可能保护你一生的，你需要另一个来保护你”“哎…？”懵懂的少女不明白母亲说的是什么意思，只好被母亲牵着手走出了花园。
少女已经16岁了，无论是身体还是心理都已经发育成熟，继承了母亲绝美的容貌，但是她的母亲已经逐渐老去，无法遮掩住女儿的光彩。但是，这位小公主目前不太开心，原因是国家的东部爆发了瘟疫，很多人都因此死去了，看着自己父王愁眉苦脸，她决定把自己的一些首饰拿去卖掉，去救济那些逃难到首都来的难民，“父王，我可以进来吗？”看见自己亭亭玉立的女儿，国王里曼二世也舒展开来，“当然，赛利娜”“我想到城里去看望那些人民”说着，公主把自己用手饰卖掉得来的金币给国王看了下。“不，不，你不能去接触他们，那太危险了”“可是他们是我们的人民，不是吗？我们应该保护他们”“不，你不能去接触他们，他们会害死你的，听着，赛利娜，我知道你的善良，但是，你没必要去接触他们，你可以把钱给我，我们会安排的，你应该相信你的父亲”赛利娜想了一下，点了点头，把金币递给了国王。“好孩子”国王摸了摸她的头。
灾情好不容易得到了控制，难民们也陆续回到家乡，或者就地安家，国家一切都步入了正规。公主决定在晴朗的一天出城散散心。“哇，这里就是城外的森林吗？会有很多小动物的吧，咦？你们不是我的卫兵吧？你们是谁呢？”看着几个穿着黑袍的陌生人，公主还是很紧张的。然而接下来，黑袍人突然从手中发出一个光球，勒住了公主的脖子，公主发现自己根本发不出声音来，“这就是赛维亚王国的公主吧？应该没错”
公主非常害怕，结果发现自己根本动不了，也喊不出声音。一个黑袍人走了过来，念了一段咒语，公主很快失去意识。
阿尔文突然从梦中惊醒，发现自己还在那座小木屋的床上，老人韦德正在旁边看着他。
“真是糟糕的回忆啊，是吧，殿下”
“你，你是韦德…我，我”阿尔文正受到来自两个不同灵魂的记忆的侵扰，以至于无法自我认同，“我，我是赛利娜，不对，我是阿尔文”阿尔文蹂躏着自己的长发，感觉头脑昏涨无比。“我…我究竟是谁啊？”
“你是阿尔文，同时也是赛利娜，你们是同一个人”韦德用手抚摸着阿尔文的长发，安抚她道。
“为什么，为什么会这样？”
“我说过了，这是一种非常邪恶的黑魔法，不仅可以夺取被施术者的身体，甚至是她的记忆，也就是灵魂，也就是说，你现在已经彻底地取代了赛利娜，我只是稍微点拨了一下而已”
看着有些茫然的阿尔文，韦德说道：“无论你变成什么样，或者是拥有了什么东西，你就是你自己，从未变过，你既是阿尔文，也是赛利娜”
“现在，你的国家需要你，你的父王母后，你的母亲，你的国民，都非常希望你能安然无恙的回去”
“难道，阿尔文就要这样消失了吗？我再也不可能变回阿尔文了吗？”
“也不尽然”韦德对赛利娜说道，然后掏出了一块白色的东西，定眼一看，居然是一个人皮面具，上面的轮廓赫然便是阿尔文！
“这是我专门为你制作的魔法人皮面具，可以让你暂时恢复阿尔文的身份”
赛利娜结果面具，看着面具上自己的脸，感觉非常震惊。
“你只需要把面具覆盖在脸上就可以了，它会帮你掩盖你的长发，面孔和声音”
赛利娜轻轻把面具覆盖在了脸上，面具宛如活物一样，很快适应了赛利娜的面庞，并且向四周延展，把赛利娜的金色长发变成了棕褐色的短发，并且很快覆盖了喉结，使得赛利娜的脸完全变成了阿尔文。
“我，啊，我的声音！”阿尔文明显有些激动，自己又能恢复男身了！
“但是，这个面具，无法掩盖你的胸部，也无法改变你的身体，所以你可能需要裹胸了”韦德这时候从抽屉里拿出长布条。“还有，在使用阿尔文身份的时候，请千万不要让别人看到你洗澡或者如厕，否则人皮面具是无法掩盖的”
这时的阿尔文，虽然头部像是一个英气十足的少年，但是身上却穿着蓝色长裙，而且高涨的胸部也十分的不应景。韦德看到不禁脸一红，于是把布条递给阿尔文，“裹胸的过程你自己来吧”
“哦”阿尔文接过布条，心中还是有点忐忑，虽然记忆里这具身体已经被自己看过无数遍了，但是由于阿尔文记忆的存在，感觉还是非常的害羞，毕竟，在男女之事这种事情上，阿尔文还是十足的雏鸟。
看着韦德走出房间，阿尔文拿起了布条，看着自己的蓝色长裙，“真，真的要脱吗？真的要看吗？”“反正已经到了这种程度，以后也一定会看到的，本来就是自己嘛。”
“我是赛利娜，我是赛利娜，我不是阿尔文，这是我的身体”阿尔文不断地催眠着自己，想让自己在换衣服的时候不那么害羞。但是，当长裙脱落的时候，阿尔文还是忍不住看了一眼，“哇”，完美无瑕的身体，如雪般洁白的肌肤，还有那丰满的双胸。从来没有牵过女孩的手的阿尔文，看着自己洁白的手指，“简直是神的杰作”，然后，把双手轻轻的按在双胸之上。
“哇！！！！！！！！！！！”

3
　　韦德看着满脸通红的阿尔文，先是一愣，然后脸上露出了“我懂的”的表情，但是满脸大胡子遮住了他的weisuo笑容，甚至看起来有些慈祥。
当然阿尔文并没有注意到，而是很奇怪的问他，“你这里怎么会有年轻人的皮甲？你不是法师吗？”
韦德轻咳了一声，说道：“额，你不是第一个造访这里的客人，我觉得我需要为自己的客人准备一些换洗衣服，他们当中当然可能有像你一样的小伙子”
阿尔文将信将疑的说：“我总觉得你没有说实话，至少不是全部”
韦德收敛起笑容，用很严肃的表情对他说：“确实如此，但是我认为你现在并没有准备好接受全部的事实，我会在适当的时候告诉你”
阿尔文又问道：“那么你为什么要帮我？”
听到这个问题的韦德一愣，然后说：“你知道你昏迷了多久吗？”
阿尔文也一愣，自己确实没有想过时间这个问题，自己的昏迷时间和公主失踪的时间完全成正比的。
“三十二天，包括昨天的话”
“三十二天！”这么说来，公主已经失踪一个多月了，王室现在肯定心急如焚，赛利娜公主失踪的消息也肯定传遍了大陆。
“国王派出了大量的骑士，还有雇佣兵，以及见钱眼开的游侠，在全大陆范围内寻找公主，找到这间房子完全只是时间问题。但是，七天之前，寻找公主的骑士，雇佣兵以及游侠等等全部消失不见了”
“消失不见？什么意思？”
“如果是作为雇佣兵或者游侠的话，那么是有可能放弃寻找的，但是作为国王忠诚的骑士，他们放弃寻找只能有一个原因，那就是赛利娜公主已经找到了”韦德脸色有些阴沉。
“找到了？”可是我现在就在这里啊，脑中的记忆和亲切感告诉阿尔文，自己的确是赛利娜公主，可是公主被找到了是什么意思。
“我确定您是赛利娜公主没错，但是，目前回到王宫里的那个公主却不是”
韦德的一句话让得阿尔文一震，尽管作为穷人家，他见识不多，但是他知道大陆上有一种魔法，可以把人变成其他人的模样，小时候酒馆里来了一个江湖巫师，就当场给他表演过这种法术，而且对魔法有一些涉及的赛利娜的记忆告诉他，这样的法术是实实在在存在的。“就像我给你做的这个魔法面具一样，一个精通易容的法师或者术士想要做出一个赛利娜公主的面具并非难事，他只需要您的一根头发或者一滴血，就能伪装成赛利娜公主。当然，还有比这更神奇的魔法，能将自己的身体变得完全和你一样。”
“如果这个法师的法力足够强，能骗过所有人，那么他就能代替您成为公主”
阿尔文非常惊讶，但是同时也对韦德产生了怀疑，“我什么要相信你？”
韦德听了之后，用法杖敲了阿尔文的头，“你当然可以选择不相信，但是我觉得你可以回到赛利亚看看，但是千万记住，不要轻易地摘下你的面具，不要轻易地让别人看到你的真实相貌，在我们弄清楚那个法师的底细之前，你轻易地暴露会使你招来杀身之祸”
阿尔文捂了捂头，仔细想想，现在自己也确实没什么人可以相信了，况且多年的经验告诉他这个人对他没有恶意。于是坚定了自己的信心，“抱歉，韦德爷爷，无论如何，我想回到赛利亚，请你帮助我吧！”
韦德看着阿尔文，露出了欣慰的微笑，对他说道：“当然，我可以和你一起去，我的传送阵已经准备好了，它会帮我们省好大一节路，但是，我需要一些伪装，我可不想我这张老脸在半路上被朋友们认出来…”
看着水中英俊的自己，不知道是韦德的面具做得太好还是什么缘故，总觉得自己看着比原来帅得多了，甚至让自己的心都有些小鹿乱撞，呸呸呸，我在想什么呢？这可是我自己啊！
“好了，我们出发吧”一声清脆的女声把阿尔文从孤芳自赏中拉回了现实，阿尔文诧异地转头一看，瞬间惊掉了下巴。一个身材修长的女骑士站在了自己的面前，带着银色鳞片的皮甲丝毫掩饰不住她玲珑剔透的身材，紫色的长发飘逸在微风中，如果说赛利娜公主是天空女神艾特妮的话，那么她一定是战争女神希瓦娅。看着惊呆了的阿尔文，女骑士不禁笑了出来，“我也算是易容大师了，这也算是我经常使用的相貌之一吧，怎么，很惊讶吗？”
“你，你是韦德？”阿尔文简直不敢相信自己的眼睛，一个穿着破旧法袍的老爷爷怎么会这么快变成一个美丽的女骑士呢？
“不，我现在的名字叫做贝罗娜”“我真的很怀疑你是不是韦德啊？你不是法师吗？”
看着几个过来搭讪的流氓被贝罗娜打得跪地求饶，阿尔文忍不住问了一句。
“也是也不是，就像你和赛利娜一样，算是同一个人，但也同时不是一个人”
阿尔文一阵无语，这种模凌两可讳莫如深的态度让得阿尔文很不受用，他越来越怀疑贝罗娜的真实身份，她的伪装能力简直颠覆了阿尔文的三观，让他开始怀疑之前韦德那副慈祥的老爷爷的外貌也说不定是伪装，她的真实外貌仍然是个谜。
阿尔文只好转过头去，对着几个被打得鼻青脸肿的小混混们说：“好了，你也看到她的厉害了，在没有被卸下鼻子之前，请你们赶快滚吧”
小流氓们如获大赦，开始疯狂的逃窜。
“现在时间不早了，我们还是找一个旅馆歇息吧”黄昏的微风轻抚着贝罗娜的脸颊和紫色秀发，配着她的微笑，不得不说，真是美极了。阿尔文看着贝罗娜，再次愣神。
就连旁人的目光都被吸引了过来，如果说刚才是贝罗娜的拳头让人吃惊不已的话，现在的她简直是每个男人的梦中情人。在场的男人们无不用嫉妒的眼神看着阿尔文，很显然，这两位穿着骑士皮甲的年轻人已经被认为是情侣了。卖花的小女孩显然不能错过这样的机会，赶紧跑到阿尔文面前，“骑士大人，给你的恋人买一束花吧”
阿尔文感觉非常尴尬，贝罗娜可不是他的恋人，谁能想到这个能令男人疯狂不已的潇洒女骑士半日之前是一个穿着破旧法袍，长着白胡子的老人，况且他也不是骑士，只是个穷苦人家出生的卫兵，最尴尬的是，他其实没有钱。
作为赛利娜，被人绑架，然后和紧急追踪了三天之久的阿尔文融合了身体和灵魂，如果说自己有什么值钱的东西，恐怕只剩自己那一身蓝色长裙了，可是他现在可是阿尔文，不可能穿着那身裙子的。现在自己全身上下没有一样值钱的，都是属于贝罗娜的东西。
贝罗娜明显看出了阿尔文的寰常只好走上前去，摸着卖花女孩的头，说道：“小妹妹，你的花多少钱呢”“一个铜币一朵，都是新鲜的”
“那好，我全都要了，给你一个银币吧，不用找了”贝罗娜说着掏出了银币，递给了卖花女孩。“谢谢您，骑士小姐”卖花女孩非常激动，接过银币之后转身跑开了。
“不明白为何你要花钱买这么多花”阿尔文和贝罗娜一起走在乡镇的道路上，引来了众多旁人的目光。
“不知道呢，只是觉得这些花很漂亮，于是就都买了啊”贝罗娜拿起一朵花，闻了闻，然后又轻轻的放在了花篮里。
天哪！阿尔文实在忍不住了，现在的贝罗娜，就宛如一个陷入恋情的少女，夕阳的余晖洒在她的面庞和骑士服上，如果阿尔文不知道这个少女之前是个白胡子老爷爷，他绝对会为之倾倒。但是这反差实在是太大了，让得阿尔文无法接受。
于是阿尔文拉起贝罗娜的手，一路狂奔到一个没人看的角落里。
“你这是想干什么？”贝罗娜不太高兴地问阿尔文。
“我想知道，你真实的外貌，你究竟是什么人，你是男是女，我想知道！”阿尔文总觉得自己被愚弄了，言语之间带着一股怒气。
“为什么一定要知道？有那么重要吗？还有，干嘛这么生气？”
“如果你和一个来历不明，身份不明，相貌不明，甚至性别不明的家伙一起赶路的话，我想你也会感到很不安的，这很重要，我想这可以建立起我们之间的信任”
贝罗娜定了定神，说道，“如果我说，我现在的样子就是我本身的相貌，你相信吗？”
阿尔文一阵语塞，他很难相信贝罗娜的真实外貌是这个样子，因为实在太美了，无论是在阿尔文还是赛利娜的记忆中，都鲜有人能与之相比。
“那么，我换一张脸，换一个外貌，说那是我的真实相貌，你相信吗？”
阿尔文听后，仔细想了想，还是摇了摇头。毕竟，对于一个能轻易改变外貌的人，无论他怎么解释，都能难让人相信他本身的外貌就是如此，因为没法证明。
“那么，到底是谁不信任谁呢？”贝罗娜眼中居然出现了泪珠，“仅仅是因为改变了相貌，改变了声音，信任就轻易被破坏了吗？这就是我照顾你三十多天，你给我的全部回报吗？”
这让阿尔文突然无比内疚，对啊，竟然已经选择了相信对方，在贝罗娜为自己做了这么多事情之后，自己不仅毫无回报，不断索取，还对她大吼大叫。为什么自己一定要知道对方是男是女，长什么样呢？为什么呢？难道说…自己被她迷住了吗？一想到这个可能性，阿尔文脸色开始变得通红，自己现在也算是个女人了，居然会被另一个拥有女性外貌的人迷住，真是…
“对不起，贝罗娜，我不会再问你这个问题了，直到你自愿告诉我，无论你是韦德还是贝罗娜，我都相信你”
贝罗娜擦干眼泪，对阿尔文说，“时间不早了，我们还是找一家旅馆歇息吧”

4
　　虽然在较为吵闹的酒馆，但是这顿饭却显得有些沉闷。
阿尔文不断注视着坐在自己面前的贝罗娜，她的吃相还是坐姿，都宛如一个受过贵族教育的小姐，自己也因为赛利娜记忆的存在，不自觉的就用着贵族女性的礼仪开始用餐，这惹得旁边的人窃窃私语。
“唉，你看那个骑士小子怎么吃饭那么奇怪，一点都没有男人的气概”一个喝酒的大汉对他的同伴说。“哼，看起来不知又是哪里来的贵族，难道现在的贵族吃饭都这么娘吗？现在的贵族好这口？还有，他为什么吃饭还要戴手套”
阿尔文听了之后感觉调整自己的坐姿和吃相，多少让自己看起来像个男子汉，戴手套是因为他不能让别人看到他与自己外表完全不符的手。但是，他还是目不转睛的盯着前面的贝罗娜，然而贝罗娜仿佛没看见一样，自顾自的用餐。
脱掉手套之后的贝罗娜，手指洁白而细长，没有涂过任何粉油的指甲看起来晶莹剔透，丝毫不亚于现在的自己，优雅的吃相也吸引了不少人的目光。如果说外表能够如此成功的伪装的话，那么一个人的习惯是很难伪装成功的，除非这个人的演技已经突破天际，这样的话，无论是谁，都不可能识破的吧。
“我吃完了，我现在要去休息了，你如果还想吃的话请继续吧”用餐过程中没讲一句话的贝罗娜开口了。听到这话之后，女招待于是走了过来，“两位骑士大人，请问你们是要住店吗？”“嗯，是的，我们打算在这里住一晚”阿尔文回应说。
“那么你们打算要几间房呢？”
“两间”还没等阿尔文开口，贝罗娜先声回应了。这让阿尔文不由得尴尬起来了。
女招待也看出了阿尔文的尴尬，她很轻易地认为这是情侣之间正在吵架，为了弥补，她说道：“正好我们有两间相邻的客房，骑士小姐，我先带您去吧”
“嗯”贝罗娜没有否决，跟着女招待走了过去。
看着贝罗娜离开，阿尔文不禁叹了一口气，刚才对他投来嫉妒目光的人们开始哄笑，“哟，油头粉面的贵族小子撞马屁股上了，哈哈哈”整个旅馆一下哄堂大笑，阿尔文没有办法，只好陪着笑。
“贝罗娜，你睡了吗？”已经是夜里了，阿尔文敲了敲贝罗娜的房门，询问道。
阿尔文没有得到回应，正打算失望的走开，结果房门开了。
贝罗娜穿着睡衣，洁白的手臂即使是在较为昏暗的油灯下都不失光彩，而胸部仿佛得到了解放一般高耸了起来，即使是睡衣也遮掩不住。这让得阿尔文苦笑不已，难道真像她说的那样，这就是她的本来面目吗？一个人的伪装能力再强，也不可能到这种程度吧，他真想把记忆里那个长着白花花长胡子的老头抹掉，接受这个完美无瑕的贝罗娜。
“这么晚了，有什么事吗？”贝罗娜轻轻地问道。
“那个…今天那件事…对不起…”阿尔文支吾着说道。
“没关系，你不是第一个这么问我的人。”贝罗娜低着头，说不清楚是在微笑还是在忧伤。然后又很快抬起头，给了阿尔文一个十足的笑容，“请快点睡吧，明天早上我要们要起早，要尽快赶回赛利亚”。
阿尔文一看也安心了很多，“好的”。这时他居然毫无意识的，搂过贝罗娜的额头，在上面亲了一下，然后转身离开。
贝罗娜明显没有反应过来，呆愣在当场。
转过身去的阿尔文心里也是一万只*******奔腾而过，“我在干嘛？我为什么要这么做？”哆哆嗦嗦回到自己房间的阿尔文，无精打采的躺在床上，“神啊，求求你别玩我了，赶紧让我解脱吧”
昨晚阿尔文并没有睡好，心里想着的都是贝罗娜和韦德，当他梦到一个长着贝罗娜的身体，韦德的脑袋的家伙对他喊了声亲爱的之后，他就被惊醒了。“还好是梦啊，不对，有可能会变成现实”阿尔文想到这里，不禁一阵恶寒。
然而贝罗娜却变得更加活泼了，今天的她心情非常好，一只手牵着阿尔文，付过房钱之后转身离开了酒馆。阿尔文看着高兴地贝罗娜，也决定将一切抛诸脑后，以后再处理。
“他们俩，昨晚到底做了什么？突然变得这么要好了”女招待想到了一些不可名状的事情，“啊，羞死人了”
“只有半天的路程，我们就可以回到赛利亚了”之前一直兴高采烈宛如初恋少女的贝罗娜表情突然严肃下来，“你打算怎么办呢？”
“这个事情我必须向你咨询”阿尔文也严肃地说，“一个能施展骗过宫廷法师的易容变身魔法的法师，他的法力大概在什么程度”
“你是指他的战斗魔法吗？”贝罗娜说道，“至少应该是大法师级别”
阿尔文听了之后倒吸一口凉气，一个大法师级别的法师足以一人打翻整个王宫禁卫军。
“但也不一定，因为易容变身魔法可以施展在别人身上，也可能是别人施展在他身上，能不能被识破取决于施术者的能力，当然还有他个人的演技”
“但是无论如何，我建议你先潜伏下来，以阿尔文的身份，毕竟我们不明白他的底细”“请问一下，为什么有那么多人赶往赛利亚城呢？”阿尔文看着许多前往赛利亚城的人，感到很疑惑。
一个在赶马车上的老伯说：“你不知道吗？四天后就是赛利娜公主的生日了，国王为了犒劳勇士费罗德，决定在公主生日的时候举办盛大的宴会，宴会为每个人召开，我们都是去参加宴会的”阿尔文突然想了起来，对啊，四天之后就是自己的生日了，由于昏迷太久导致自己对日期的概念完全模糊了。
贝罗娜眉头一皱：“请问‘勇士费德罗’是谁呢？”
老伯很奇怪的问道：“嗯？你们是哪个地方的骑士啊？费德罗就是从邪恶的巫师手里救出公主的人啊！有传言说国王想把公主直接许配给他呢，而且公主也对他很有好感”
“包里克，你在跟谁说话呢？”坐在马车里的人很明显对老伯优哉游哉的态度不耐烦了。
“啊，大人，是两个路过的骑士”
“哦？骑士？停下来”坐在马车里的人叫停了马车，然后从马车里走了出来。一张眉清目秀的脸庞和一头典型式的贵族金发，但是从眉宇之间看出的轻佻和傲慢暴露了这个人的性格。
“罗伯特！”阿尔文忍不住喊道。记忆里那个一直对他追缠不休的人，他轻佻的态度和作风让得赛利娜对他很是不喜。
“怎么？你认识我？你是什么地方的骑士？叫什么名字？”
阿尔文很快冷静下来，想起了现在自己的身份是阿尔文，于是定了定神，“抱歉，罗伯特少爷，我不是骑士，我是王宫禁卫军的阿尔文。”
“阿尔文？哦哦，我听过你的名字，你就是那个整天在森林里刨坟的鼹鼠是吧？你是那群贱民当中我唯一能记住名字的人”罗伯特轻蔑的一笑，“你应该感到荣幸，还有，你一个卫兵为什么有胆量穿骑士的衣服？还敢骑马？来人，把他的衣服给我扒下来”
罗伯特的卫兵一听罗伯特这么说，立刻拿起长矛冲上前去，把阿尔文围住了，其中一个壮汉走上前去，就要把瘦小的阿尔文从马上拽下来。
“等等，他的衣服和马是我给的，他现在是我的卫兵”一直藏在后方的贝罗娜这时走上前去，对着罗伯特说道。

5
　　这时所有人的目光都被吸引了过去，尤其是罗伯特，痴呆着看着身穿骑士服的贝罗娜，“天哪，这是爱神给我的赠礼吗？”卫兵们也看着紫发飘逸的贝罗娜，连武器都有点拿不稳了。
但是罗伯特也很快回过神来，咳了咳，对着贝罗娜说道：“这位美丽的小姐，请问您来自于什么地方，是哪个家族的人，我想我们之前并没有见过”
“我为什么要告诉你，在你的卫兵用长矛指着我的时候”贝罗娜很生气的说道。
罗伯特赶紧对卫兵使了个眼色，围着阿尔文和贝罗娜的卫兵迅速地退去了。
“抱歉，小姐，这一定是个误会”罗伯特嬉皮笑脸地说道，“这些愚蠢的卫兵竟然敢这样冒犯你，我一定会好好惩处他们。请问您的芳名如何，家在何处，我好改日登门道歉”
“不是什么误会，罗伯特大人”贝罗娜转过头去，“我的名字你同样没必要知道。阿尔文，我们走”，阿尔文一听，赶紧骑马跟上，罗伯特也不好阻拦。
“你，过来”罗伯特指着一个穿着黑色衣服的人说道，“赶紧追踪他们，到城里去，把那女的的住址，姓名什么的都给我打听清楚，然后回来给我报告”
罗伯特看了一下不远处的赛利亚城，脸色变得非常阴暗，“赛利娜，你无论如何都一定是我的，没有人可以把你抢走”然后似乎又想到了贝罗娜，“至于你，也同样别想从我的手里逃脱”“感受到了吗？”贝罗娜问旁边的阿尔文。
“嗯”作为一个追踪侦查方面的天才，这么愚蠢的追踪伎俩可瞒不过阿尔文。
身穿黑衣的细作刚看到阿尔文和贝罗娜走进一片树林，就赶紧跟了过去，然后很快就被制住了。“是你的主人叫你来的，对吧”贝罗娜用一只手就把他按在了地上，力气之大竟然让他没有反抗的余力，这不由得让他十分骇然。“如果你想保住这条胳膊的话，就回去告诉你的主人，我可不是他这种货色可以染指的，如果再想打我主意的话我不能保证什么时候他会人头落地，明白吗？”感受到痛处的黑衣人察觉手上的力量松懈，就赶紧如是大赦的跑开了。
“他可是菲托尔伯爵的儿子啊，你这样做会惹麻烦的”看着高兴不已的贝罗娜，阿尔文无奈的摇了摇头，这么做这个纨绔子弟绝对会找上门来的。
看着近在咫尺的赛利亚城，阿尔文的内心十分复杂，对未来十分忐忑的他感觉脚上的步子都十分沉重。直到他看见了守城的卫兵，守城的卫队长竟然是自己的好友莫得，“莫得？”听见有人叫自己，身穿铠甲的莫得转过身来，“阿尔文？”
如果说在近卫队里有谁算得上是阿尔文的朋友的话，莫得绝对是其中一个，出生于破落贵族的他从小和阿尔文就是玩伴，也是一起进的近卫队，也是唯一一个在阿尔文被欺负的时候挺身而出的人。看见宛如兄弟般好友的莫得，多日以来的阴霾情绪也一扫而空，“好久不见啊，莫…得…”阿尔文刚迈出一步，迅速的就被持剑的卫兵包围了。
“来人，把他给我抓起来，送进监狱！”坐在昏暗监狱里的阿尔文，想不明白为什么莫得要把自己抓起来，也不明白为什么贝罗娜就那样眼睁睁地看着自己被抓，只好郁闷的独自坐在监狱里，等候别人发落。
而这时，在国都赛利亚城的中心位置，一座华丽的城堡内，阿尔文的好友莫得正极力为他辩解，“这一定是一个误会，陛下，他不可能和那群巫师们合谋之后又这么回来的”在他的面前，一位金发美妇人正端坐在王位之上，即使岁月已经在她的脸上刻下了些许痕迹，但是不难看出她曾经是多么的美丽。但是她现在却不太高兴，
“那么你解释一下，为什么他会在我女儿，你们的公主被绑架之后莫名失踪一个多月，现在却穿着亮丽的回来了。”王后对自己的女儿被绑架一事仍然耿耿于怀，“我可怜的赛利娜，不知道被施了什么魔法，好多记忆都丢失了。而作为近卫队的阿尔文却在公主被绑架之后失踪，你让我怎么相信他！”
“我相信这一点我们可以询问阿尔文，他会给我们一个合适的解释的”莫得希望能够现场提审阿尔文，他相信这位多年以来的伙伴会给合理的解释。
阿尔文就这样被从监狱里领到了王宫。看着周围熟悉的环境，阿尔文感到一股莫名的温馨，赛利娜的记忆不禁澎湃的涌了上来，他现在真的很想扑倒在父王和母后的怀里尽情撒娇，或者带着自己身体瘦弱的弟弟一起来到后花园玩耍，还有自己的侍女们，自己离开了一个多月，她们怎么样了？有没有为自己担心呢？
突然后面的士兵推了一下阿尔文，“你在看什么呢？还不赶紧走！王后现在在召见你”
王后，一想到记忆里那个和蔼可亲的母亲，想到自己和母后一起走过的回忆，阿尔文几乎已经要迫不及待的见到她了，想把这一个多月自己遭受的委屈倾诉干净。
“母…陛下”阿尔文刚一进门，见到那熟悉的身影，刹那间不自觉的就要喊出“母后”了，然而当他看到他从未见过的王后愤怒的面庞，就宛如被泼了一盆凉水，想起了自己现在的身份，于是马上改口。
“阿尔文！”王后声音不是很大，但是其音调还是语气都是赛利娜从未听过的，吓得阿尔文手脚哆哆嗦嗦，印象中母后从来没有这样对自己说过话。
“是…是的…陛下…”
“你能给我解释一下，在公主失踪的二十多天里，你在干什么，去了什么地方吗”
“我…”阿尔文顿时语塞了，他想起了贝罗娜说过的，我们还不明白对方的底细，现在暴露身份是很愚蠢的表现，况且这样冒昧的说出真相的话，是个人都很难接受吧。气氛显得很沉重，旁边的莫得不断的给阿尔文使眼色，“说啊，说你到底干什么了，快说啊”莫得也急了，小声地去警告阿尔文，尽管在这空旷的房间里莫得的声音依旧被王后听见了。
阿尔文脸涨得通红，手也不停地在颤抖，但是，他很快深呼吸了一口，镇定了下来，说了一句，“对不起，陛下，我不能说”。
寂静，死一般的寂静，阿尔文低着头看自己的脚尖，不敢直视台上的美妇人。
他感受到台上的美妇人正逐渐地走了下来，走到了自己的跟前，阿尔文鼓起勇气抬起了头。一个响亮的耳光几乎响彻了整个大厅。
阿尔文看着气得不行的王后，差点眼泪都流了下来，自己自出生以来第一次被母后这么打过，打得这么疼，心里十分的委屈。“忍住，忍住，现在可不是流眼泪的时候”
阿尔文拼命制止自己的眼泪，咬着牙看着站在自己眼前的王后。
过了一会，王后开口了，“来人，把他给我拉下去，以叛国罪的罪名明日处死！”
莫得一听，赶紧站了出来，“陛下，他一定有什么难言之隐，请让我来审问他吧”
“难言之隐？什么样的难言之隐？难道是他和那群黑魔法师一起定计，算好了时间和地点，绑架赛利娜的难言之隐吗？”王后雷霆大怒，“听着，莫得，你是一个荣耀的骑士，我相信你与此事无关，但是这个家伙却必须为赛利娜的绑架付出代价，我已经给了他自证清白的机会，既然他选择了蒙骗，那他就选择了死亡”
“母后”王后的话音刚落，一个美妙的女声在背后响起。
阿尔文一听这个声音，立刻转过头去，愣在了当场。
身穿纯白色绣着花纹的宫裙，一头金色的及腰长发毫不掩饰地垂下来，蓝色的瞳孔和耳坠交相辉映，小巧的王冠不失风度地彰显着赛利亚王族的高贵，赫然便是赛利亚王国的公主，天空女神艾特妮的象征，东大陆的蓝宝石，赛利娜.卡洛琳。
看着这个拥有和自己完全相同外貌的人，阿尔文不可谓不震惊，惊讶，甚至忘乎所以。
赛利娜公主似乎已经看到了阿尔文的眼神，但是她并没有在意，而是微微一笑，迈着优雅的步子走上前去，对着王后说道，“母后，阿尔文是无辜的，他并没有参与那些黑巫师”。
“赛利娜”刚才震怒的王后眼神和面容开始变得柔和，用手轻轻地抚摸着她的秀发，“他没有办法解释自己的过失，他是一个不合格的士兵，我只是给他相应的惩罚而已”

6
　　“母后，我们并没有证据能证明阿尔文和黑巫师是同伙，所以希望你能赦免他”赛利娜公主说道，“就当是给我的生日礼物了，好吧”，两只蓝色的瞳孔带着请求的目光，就算是任何人面对这样的可人也无法拒绝。
王后这才想起自己还没有给赛利娜公主准备生日礼物，加上看见自己的宝贝女儿，气也消得差不多了，“好吧，就这一次，毕竟我们不能在生日宴会上欣赏别人的死亡”。
阿尔文看着亲密的王后和赛利娜公主，心里说不出是怎样的滋味，他现在只想大哭一场，奈何在自己最亲密的人面前都无法这样做，这个和自己长得完全一样的人，究竟是什么人，为什么她要伪装成自己，穿着自己的衣服。
“好了，阿尔文”王后转过头来对阿尔文说道，眉目之间已经没有了刚才的怒火，只是十分平淡地说道，“正如赛利娜所说的那样，我们的确没有证据证明你有罪，但是毫无疑问，你是个差劲的卫兵，不合格到已经失去了继续为王国服务的资格，你从此不再是近卫队的一员，并且严禁靠近王宫一步，而且，赛利娜的生日宴会，你没有资格参加。现在，你可以离开王宫了”
“还不向王后和公主殿下道谢”莫得赶紧提醒有些痴呆的阿尔文。
“王后陛下，公主殿下，谢谢”阿尔文苦涩的一笑，朝他们鞠了一躬，退出去准备离开。
“好了，费德罗，你也进来吧”
阿尔文这时才发现门外原来还站着一个人，阿尔文赶紧看去，一个黑褐色短发，身穿重铠骑士服，身高接近两米，脸上带着有些柔和的微笑的男子。赛利娜公主看到他，不知是装的还是真的，脸上露出了些许红晕。
“是的，王后陛下”身高远超过阿尔文的费德罗走过阿尔文身边，走向正在迎接他的公主和王后。“这个人很危险！”阿尔文从这个男人身上感受到了很危险的气息。
王后满意地看了看费德罗，“啊，这就是拯救了王国的勇士，的确比某些临阵脱逃的人要靠得住”
“谢谢您的夸奖，陛下，我想，保护公主和王国是我至高无上的职责”费德罗微笑着说，然而他的笑容在阿尔文看来有些刻意的痕迹。
“你还在这里干什么？这不是你该呆的地方”卫兵呵斥着阿尔文说道。
阿尔文只得退去，看见他走了，莫得也向王后告辞，追上了阿尔文。
“莫得，我…”阿尔文看见莫得追了上来，正打算向他解释。没想到莫得上来就是一拳，打得阿尔文嘴角流血。“*****！”“你为什么不说实话？”莫得以质问的语气对着阿尔文说。
阿尔文慢慢站起身来，擦掉嘴唇上的鲜血，“抱歉，我有我的苦衷，我不能说”
“什么样的苦衷？嗯？苦衷到连王国和朋友都背叛了”莫得仍然很生气，“你究竟是怎么回事？你知不知道你差点就被杀了”
“我说过了，我没要必要告诉你！”阿尔文承受不了这样的压力，终于爆发了，大喊道，“你竟然是我的朋友的话，就不要问那么多！”
莫得竟然看到了阿尔文眼中的泪花，但是迅速的又被他擦掉了，也是感到很诧异，印象中的阿尔文绝对不是这么轻易就会流泪的人。莫得没有办法，只能走开，临走前对他说：“你最好赶紧回家，伯母很想你”
阿尔文一震，对啊，自己还有一个母亲，她住在街头陋巷，吃着粗茶淡饭，整日缝制裁织，只为能养活自己的家庭。然后阿尔文头也不回地，迅速向城市里的贫民窟跑去。
等自己走到了记忆中那个贫民陋巷的时候，阿尔文一直在盘算着如何面对自己的母亲，如何向她解释自己失踪一个多月，如何向她解释自己被卫兵们扣押，又如何向她解释自己被开出近卫队的事情，“要说实话吗？不，绝对不能说实话，那该怎么办呢？”
阿尔文想出了很多个谎言，结果发现自己根本圆不上，于是就停在自己家门前踟蹰不已，突然，门开了。
“是阿尔文吗？”
阿尔文听到声音，感觉身体一怔，然后缓慢地回头。
一个穿着破旧厨衣，穿着破布鞋的中年妇女，手里拿着刚刚缝好的布衫，手指上不知被针戳了多少个洞，然而却面带笑容，看起来就是一个准备迎接儿子回家的普通母亲。
阿尔文没有回答，只是身体僵硬地走过了家门，心里忐忑不安。
“你终于回来了？肚子饿了吗？我马上给你做吃的”出乎意料的，母亲并没有问自己去哪里了，也没有问自己失踪一个多月的理由，仅仅只是像个普通母亲一样迎接着自己归来的儿子。
看着啃着黑面包，喝着菜汤的阿尔文，卡莉（阿尔文的母亲）露出了欣慰的笑容。
“母亲，我…”阿尔文欲言又止，“我…”
“不够吗？还想要吃的吗？”卡莉从简陋的柜子里拿出两个小蛋糕，“本来是打算明天生日的时候给你吃的，但是如果你现在饿的话”阿尔文这才想起，明天是阿尔文的生日，离公主的生日只有两天之久。看着松松软软的蛋糕，阿尔文泪流满面。这对于阿尔文这样的贫苦百姓来说，这可是高级食品，一两年都不一定能吃上一次，母亲即使在儿子失踪的时候，也这么尽力地为自己准备生日吗？
“妈妈”阿尔文终于控制不住自己的情绪，扑向母亲的怀中痛哭起来，卡莉也没有问儿子哭泣的原因，只是轻轻地抚摸着他的头发。
痛哭之中的阿尔文，想起王后和卡莉对待自己完全不同的态度，委屈的内心感到非常不平衡，“我是阿尔文，不是赛利娜，公主是真是假对自己根本毫无关系，反正我现在已经不是近卫队的士兵了”
“哟，这不是鼹鼠吗？不到森林里刨坟怎么跑到这里来卖烤土豆了”名为盖比的禁卫军士兵毫不留情地嘲讽着摆摊的阿尔文，旁边的禁卫军士兵一阵哄笑。
阿尔文没有说话，只是静静地烤着自己的土豆。
“你不知道今天是公主的生日宴会吗？国王摆了宴席招待全城的军民和贵族，谁会买你这破烂玩意”盖比拿了一个土豆看了看，然后开始摆弄了起来。
“嗯？你不知道吗？这小子被王后特令禁止参加宴会了”另一个叫尼克的卫兵说道。
阿尔文一听，冷笑了一声，哼哼，自己的生日宴会，自己竟然不能参加吗？算了，赛利娜现在跟我没有任何关系，无所谓了。
“哦哦，我想起来了，是怕这小子的体臭熏到公主吧，哈哈”盖比装模作样的闻了闻阿尔文的体味，一阵包含着月儿兰香味的少女的体香钻进了盖比的鼻子里，让他的心居然止不住地开始怦怦直跳。
“你这家伙，身上怎么有股女人的味道？”盖比感觉自己被玩弄了，开始有些恼怒。
阿尔文没有回答，依旧面无表情地烤着自己的土豆。
“说啊！”盖比看着毫无回应的阿尔文，生气地一把抓住他的领口。
“喂喂，宴会要开始了，快点走啦”尼克拍了拍盖比的肩膀。
盖比一听，犹豫了一下，还是把阿尔文放下了，“哼，没用的东西”。
盖比一行人走后，阿尔文则继续在这空无一人的小巷里烤着土豆，突然，一个身穿法师长袍的中年人走了过来，停在了阿尔文的小摊前。
阿尔文一看就认出了，是赛利亚王国的宫廷法师法利昂，于是他对着法利昂说道，“法利昂先生，要吃烤土豆吗？”

7
　　法利昂没有回答，而是问了他一句，“你就是阿尔文？”
“是的，先生，请问您要吃烤土豆吗？”
法利昂对他说，“跟我走”
“请问我犯什么事了吗？”阿尔文问法利昂说。
“没有，不过我需要你跟我走一趟，希望你能配合”法利昂用着商量的语气说道。
“那不行，先生，我还要卖土豆养家呢”
“这件事非常重要，跟整个王国都有关系，我想身为近卫队的你不会拒绝这样的事情”
“曾经是近卫队，先生，我现在不是了”阿尔文依旧不配合。
法利昂一看，只好对他说，“你这些土豆我全买了，一共多少钱？”
“我数数看，一共23个土豆，69个铜币，先生”
“我给你一个金币”法利昂说着，掏出了一个金币，递给了阿尔文。
阿尔文接过金币，仔细看了看，然后转身准备离开。
“你又怎么了？”法利昂问阿尔文说。
“去买新土豆啊，我只有这样才能赚到钱啊”阿尔文迈出了脚步。
法利昂见说不动阿尔文，于是看了看周围的环境，又用洞察术仔细观察了四周，确认没有其他人，然后说了一句话，直接让阿尔文吓得连金币都掉在了地上。
“公主殿下，请别再倔强了，我们需要您”意识到自己失态了的阿尔文赶紧捡起金币，装作没有听见，然后战战兢兢地往前走，出乎意料的，法利昂没有追踪过来，也没有说什么。
走到一个较为阴暗的角落，阿尔文天生的警觉一下子绷紧了，他感觉到附近有人在看着他，“谁，谁在那？”
忽然，一面阴暗的墙上出现了一道裂影，一个身穿长袍的法师走了出来。
“法利昂先生，请问您还有什么需要吗？”见是法利昂，阿尔文也镇定了很多，用着很平常的语气对法利昂说。然而这次法利昂却没跟他客气，直接吟唱了一段咒语，听到咒语的阿尔文开始意识模糊，最后晕倒在地。法利昂看着晕倒在地的阿尔文，表情也是十分复杂。
“啊，哈”阿尔文突然惊醒了，发现自己躺在一个很明亮的地下室里，地下室里摆满了足够多的魔法蜡烛，使得室内足够明亮。阿尔文马上就意识到这里是王宫的地下室，知道这个地下室和地下通道的人只有四个人，国王，王后，赛利娜，还有法利昂。
但是，身体上却传来十分的异样，尤其是自己的头发，自己的头发？嗯？
阿尔文发现自己的头发居然长到及腰的程度，而且是亮丽的金黄色。“啊！”自己的声音也从阿尔文介于稚嫩和成熟之间变声期的男声变成了清脆的女声，虽然自己的身上依然穿着破旧布衫和裹胸，但是那细腻而柔软的女性脸颊告诉阿尔文，自己的面具被人摘下来了。
“您醒了吗？殿下”法利昂从暗门的另一侧走了过来，手里拿着镶满水果的蛋糕和葡萄酒，“想必您已经很饿了，请吃一点吧”
“法利昂，你这是想干什么？”赛利娜对自己被绑架和摘掉面具的事情感到非常愤怒，用着质问的语气对法利昂说。
“今天是您的生日，您忘了吗？”
生日？呵呵，“今天不是我的生日，我的生日在两天前就过了”
法利昂没说什么，只是静静地在桌子上摆好蜡烛，倒好葡萄酒，然后把蜡烛点燃。
“你究竟想干什么，放我回去！”赛利娜挣扎着就想爬起来，准备走出去。
“公主殿下，我知道您受了委屈，但是我们现在就在您的家里”
“什么…什么公主，我不是公主，你认错人了”赛利娜慌忙否认，但是她也知道，自己现在的外貌和声音，无论说什么都是没有说服力的，于是拿被褥盖住自己的脸，企图蒙混过关。
但是过了好久法利昂都没什么反应，赛利娜只好放下一点被子，露出双眼，“哇哦”
只见法利昂不知怎么地变出了三只凤凰鸟，不仅在空中飞舞，散发着炫彩的光芒，还唱着生日歌，“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐…”时而路过赛利娜眼前，赛利娜伸手想去摸她，她却很快地跑开了。
见到赛利娜变得逐渐开心起来，法利昂不知又如何变出了一匹纯白色的独角马，竟然会说人话，“亲爱的赛利娜殿下，今天是你的17岁生日，我们专门从遥远的卡斯特罗大陆前来，为您带来祝福”于是也开始歌唱起来，伴随着欢快的舞曲。
这让得看守王宫的卫兵都感到很诧异，“你听见什么奇怪的声音吗？好像是，什么舞曲之类的”，“大概是宴会那边发出来的声音吧，国王现在正在给公主殿下的生日设置宴席…”
在王宫的正门大厅中，华丽的颂唱班正在高歌，卫兵们穿着光鲜亮丽，各国各地方来的贵族们齐聚一堂，为赛利亚王国的掌上明珠庆祝17岁生日，全城的百姓也因此来到王宫前，享受着国王特别赐予的好酒和美食，端坐在正堂的，正是这场盛宴的主角，赛利娜.卡洛琳公主。
“母后，我果然，还是不太适应坐在这里”赛利娜公主身穿紫色的长裙，戴着比以前稍大一点的王冠，坐在王座上，对着旁边的王后说道。
“噢，别紧张，赛利娜，你是这场宴会毫无疑问的主角，所有人都为你高兴，你应该坐在这里”王后整了整赛利娜的长发，宠溺的看了看自己的爱女。
一旁的劳伦斯.卡洛琳国王也非常高兴，“莉娜（国王对赛利娜的爱称），毫无疑问的，你使所有人在今天扫除了忧愁，这是你应得的奖赏”
“除了某些不合格的人之外”王后似乎是想到了什么不太开心的事情，然后很快又舒展开来，“噢，亲爱的，你的耳坠貌似歪了点，我帮你纠正一下”
王后扭了扭赛利娜的头，让赛利娜转过来，但是一瞬间却呆住了，
“母后，怎么了？”王后看着赛利娜蓝宝石一样的双眼，愣了一会。
“没什么，嗯，好了”王后整理了赛利娜的耳坠，然后转过头去，很明显有什么心事。
“对了，为什么没看见法利昂呢？我们都应该感谢他”国王没有在宴会上看见法利昂，皱了皱眉。
“啊，是费德罗，父王母后，请容许我失陪一下”公主看见了走了过来的费德罗，激动的心情一下就显露出来了。
“去吧去吧，我的女儿”国王看见费德罗出现，就知道自己的女儿留不住了，宠溺地挥了挥手。不少人看见赛利娜公主这样去迎接费德罗，嫉妒的情绪难以言表，尤其是菲尔托伯爵之子罗伯特，差点都把玻璃杯捏碎。
“我有种感觉，他小子未来会成为一个出色的国王，你说是不是，凯特”国王问了问王后，但是却没有得到答复。
“凯特？怎么了吗？你在想什么？”国王问了问旁边的王后，却发现王后完全心不在焉。
“啊，没什么”王后勉强答复了一下，然而内心却充满了疑惑。
赛利娜那双特有的酷似蓝宝石一样的双眼，自己居然在今天那个叫阿尔文的卫兵也看到了，而且现在仔细回想起来，那双眼睛给自己一种特别熟悉的亲切感，这是为什么？为什么自己会有这种感觉？
赛利娜公主扑倒在勇士费德罗的怀里，嘴唇搭在费德罗的耳边，却用着非常低沉的声音说道，“准备得怎么样了？”
“一切就绪”
公主露出了与她外表完全不符的阴沉微笑。

8
　　“凯特，你知道法利昂去哪了吗？”劳伦斯国王问王后说。
“啊，他前天接到了安德烈大主教的邀请，去黑石城参加法师会议了”凯特王后回答国王说道。
“忙到没时间参加赛利娜的生日宴会吗，法师们总是神神秘秘的”国王虽然对法利昂的缺席感到遗憾，但是言语中并没有什么不满，要知道，如果没有法利昂，说不定他们的宝贝女儿都不会能活得下来。
“噢，亲爱的劳伦斯，我恐怕必须去照看一下我可怜的小罗斯了，我的宝贝，为什么会在今天这么重要的日子里生病呢”王后似乎有些担心感冒发烧的小王子，于是离开座位，走到厅堂后面的通道去了。王座上现在只剩下国王一人，不免有些尴尬，他只好往台下看看，顺便喝点葡萄酒，看着与费德罗欢快交谈的赛利娜，国王既是欣慰又是感叹，同时也有些许疑惑，曾经总是非常关心罗斯的赛利娜，为什么对罗斯的病情不闻也不问，甚至从她回来之后，感觉和罗斯的交流少了很多。
王后走到罗斯的房间，看着躺在床上的罗斯，很是心疼，“啊，我的宝贝，你现在感觉怎么样了”罗斯没有回答，只是呆呆地看着天花板。“今天是你姐姐的生日，如果你感觉好了一些的话，我觉得我可以带你去大厅看看，再吃点东西”王后接过仆人递来的湿毛巾，擦了擦罗斯的小脸。
“她不是我姐姐”罗斯依旧面无表情地看着天花板。
“嗯？”王后不是很理解这句话。
“她不是我姐姐！”罗斯说的大声了一些，让王后都吃了一惊。
“你在说什么呢？罗斯，你姐姐现在在大厅里”王后只是单纯的认为罗斯生赛利娜的气了，要知道，在赛利娜失踪的时间里，罗斯每天都哭喊着要姐姐，直到有一天他居然问王后说是不是自己不喊不哭赛利娜就可以回来，王后为了安慰他给了模凌两可的回答，他之后真的就一天也没哭，也没喊，只是呆呆地坐在赛利娜画画的房间里，等待着她回来。
然而赛利娜回来之后，罗斯却一点也没高兴起来，甚至还和赛利娜发生了冲突，要知道他们姐弟俩的关系是多么好，国王和王后都简单的认为赛利娜能陪小王子的时间少了，所以罗斯才会这么怨恨。但是昨天晚上的时候罗斯却被发现掉进了王宫花园里的水池，赶紧被人救了上来，但是也因此得了重感冒。
“她不是我姐姐，就是她把我扔到水池里的！”罗斯大声说道。
女仆们都笑了笑，没有人相信公主会干这种事情，她们都以为王子是自己失足掉进水里的，毕竟这种事发生了很多次了，其中一个女仆从厨房里拿了一点蛋糕过来，“好了，我的王子殿下，开饭的时间到了。请问王后陛下，您是想亲自喂王子吃饭吗？王后陛下？”
“噢，嗯，我来喂他吧”王后凝重的表情舒展了一点，接过女仆拿来的蛋糕和叉子，开始喂罗斯吃饭，但是仍然紧蹙的额头显示了她仍然在疑惑。
“你知不知道你昨天晚上把王子推到水里是多么危险的举动，你这样做很有可能让我们暴露”费德罗用着微笑的表情对着赛利娜说。
“哼，这个混小子太烦了，差点就把我识破了，如果我不给他一点教训让他离我远点的话”赛利娜公主背对着离着很远的国王，用恶狠狠的语气说道，“不过无所谓了，过了今晚，一切都是我们的了”，赛利娜表情很快舒展开来，露出迷人的笑容，“赛利亚王国，没有毁于战争和疾病，毁于他们引以为荣的公主殿下，哈哈”
费德罗提醒了一下赛利娜，让她别太过分，毕竟这里是众目睽睽之下。
“没关系的，现在在他们看来，就是他们美丽无比的公主正在和未来的国王撒娇，他们除了嫉妒之外没有其他想法。我的演技完美骗过了国王和王后，你觉得怎么样”
“完美极了，但是我需要你再发挥一场”费德罗指了指正满脸妒火看着自己的罗伯特，“我们需要一个替罪羊”。赛利娜心领神会，再度露出了她迷人的微笑。
但是刚准备动手的赛利娜被人从后面抱住了双肩，“好久不见啊，赛利娜，生日快乐”
一个穿着黑色礼服长裙的红发少女，用着十分活泼的笑容对着赛利娜说道。
默默地吃着蛋糕的赛利娜看着即将烧尽的蜡烛，对着法利昂说道，“谢谢你”
“这是我的职责，殿下”法利昂露出欣慰的笑容，“我知道您所受的痛苦，以及您现在的想法”
“你怎么知道我…我…变成了那样”赛利娜不知如何表述，毕竟她心里还是很认同阿尔文的身份的。
法利昂从腰间掏出一把剑，摆在了桌子上。
是贝罗娜的剑！赛利娜看见贝罗娜的剑之后非常激动，“这…！”
“他让我转述，您必须学会保护自己，他不会每时每刻跟在你身边，他希望您能正确认识接纳自己，而不是选择逃避。你要相信，爱你的人始终是爱你的。向他们证明，你可以保护自己，也能保护家人。”
一听到家人这个词，赛利娜本来激动的情绪就低落了一半。认识接纳自己？哪有那么容易？如果我是赛利娜的话，那么卡莉怎么办？那个并不富有也不高贵，非常普通的妇女，却让自己感受到了真正的爱，自己不可能抛弃作为阿尔文的身份，哪怕是为了母亲，自己也办不到。可是如果我是阿尔文的话，那么赛利娜的一切，都与自己毫无关系，自己已经不是近卫队了，儿时的梦想已经破灭，至于那个假公主想干什么，有什么目的，他这个平头百姓又能做什么？
看着心情低落的赛利娜，法利昂也不知道说什么好，然后拿出了一套皮甲和头盔，赫然是阿尔文还是近卫队的时候穿的军服。“现在，已经是中午了呢，很快就要到下午了吧。因为人手不足的缘故，城里貌似来了很多身份不明的士兵，他们都自称是菲尔托家族的卫兵。一个伯爵，能调动那么多士兵来到都城，你不觉得很奇怪吗？”
赛利娜听了之后一惊，的确，这两天因为宴会的缘故，国王只好向其他地方抽调人手，结果来了很多不知来路的士兵混迹在都城里，很多卫兵买过自己的烤土豆，他们虽然自称是菲尔托家族的士兵，但是有些居然连菲尔托伯爵的领地在哪都不知道，仔细想想看，确实很奇怪。如果，她没猜错的话，一场宫廷政变就快了。
看着依旧沉默不语的赛利娜，法利昂拿出了一张人脸，没错，就是一张人脸，那就是阿尔文的面具。法利昂把它摆在了桌子上，然后退到暗门门口，“无论你选择以什么样的外貌出来，要去什么地方，我都会尊重你的选择。无论如何，我会去帮助国王解决这一场阴谋，当然，我同时可以告诉国王和王后，真正的公主已经死了，他们永远的失去了他们的女儿。请你考虑吧”然后退出了暗门，把它关上，然后静静的等待着里面的人出来。
国王的宴会仍然在继续，所有的人都很开心，至少是装作很开心，只有一个人除外。
“莫得，还在为你那朋友糟心吗？”皮沃特打趣着喝酒的莫得。
莫得完全没有享受宴会的兴趣，只是一边喝着酒，一边面无表情的吃着沙拉。
“随你的吧，那家伙至少保住了性命，他还可以过上一个普通人的生活，当然，这样的美味佳肴，他就别想享受啦”皮沃特说着，把一根烤肠塞进了嘴里。
“我今晚还要巡逻，就不陪你们喝了”莫得明显不高兴了，直接走出了大厅。“这家伙，这么有义气？搞不好他和那鼹鼠有一腿吧”一桌子的人都哄笑了起来，莫得就当没听见，径直离开了。
“**，说好了要一起成为骑士的，就为了你那愚蠢的理由背叛誓言？我看错你了，你根本不配成为一个骑士，毫无荣誉感的家伙”虽然愤怒的言语发泄着他对阿尔文的不满，但是他也知道，自己和阿尔文宛如兄弟一般的感情是无法磨灭的。自己由于出生于破落贵族，从小便受尽嘲笑，自己从小的梦想就是要成为一个光荣的骑士，无独有偶，同样受尽欺负的阿尔文成为了自己为数不多的伙伴，最终一起立下誓言，他们俩要同时成为骑士，向世人证明自己。
对于平民和破落贵族来说，成为骑士最好的办法莫过于先成为士兵，然后崭露头角，获取别人的认可，最终光荣的受封。大量的年轻人都为了挤破了头，想要加入近卫队，如果有魔法天赋的话更是上天的宠儿。好不容易得到了机会，阿尔文却这样无耻的放弃了，莫得完全无法接受，自从上次莫得打了阿尔文一拳之后，他们俩就再也没有见过。
“你们是哪里来的士兵？”莫得发现王宫里突然多出了很多士兵，他们穿着奇怪，不像是原本的王宫禁卫军。“我们是菲尔托家族的卫兵，兄弟，王宫现在人手不够了，国王命令我们临时接管王宫”一个士兵回答道。“噢”莫得也没有在意，直到他看到王宫里到处是这么穿着的卫兵，他开始警觉起来，“奇怪，为什么一个伯爵会有权力把这么多的卫兵开进王宫，即使是人手不够，王宫里的菲尔托家族的卫兵数量已经超过了王宫禁卫军了吧”莫得决定马上回家，穿好自己的盔甲，到军营里报道。
法利昂耐心地等待着暗门里的人出来，他非常希望出来的人会是那个宛如精灵一般可爱的公主，自己是看着她从小长大的，如果她选择成为阿尔文，放弃赛利娜的身份，真不敢想象，自己怎么向国王，王后和罗斯小王子解释公主的死亡，怎么去面对他们的双眼。如果这样，自己恐怕也会崩溃，毕竟他对公主被绑架的事情本来就非常内疚。
然后，暗门开了，法利昂倏地回头，看到了身穿近卫队服的阿尔文，感觉自己都快站不住了，“果然，还是这样吗”法利昂闭上了双眼，既然他选择了阿尔文，那么从此以后，他就与王国的一切再无瓜葛，赛利娜公主实质上已经死亡了，自己既然立下了誓言，就不能再去打扰他，也不能把这个秘密告诉其他人。
“你现在，可以回去了”法利昂平淡地对阿尔文说，“我要去揭穿假公主的阴谋，拯救这个王国，如果你对我的打扰很生气的话，我只能说抱歉，从此以后不会再打扰你了”只有藏在兜帽下的脸色阐述了他现在的心情并不平淡，但是接下来阿尔文的一句话再次令他震惊，激动，甚至睁开了双眼。
“我和你一起去，以骑士阿尔文的身份。但是我不太会用剑，你能陪我回家取一下弓吗？”

9
　　“莱西丝，好久不见”赛利娜调整好自己的表情，转过头去露出微笑。
“哈？你这什么表情？就好像我打扰了你的约会一样”莱西丝装作很不满的样子对赛利娜说。
“没…没有啊，我只是…有点累了而已，哈哈”赛利娜勉强露出笑容。
“嗯？”莱西丝总觉得赛利娜有点奇怪，但是奇怪在什么地方却说不上来。“我说你啊，上次你来参加我的生日宴会的时候，我可是出城迎接你来着，结果这次我来了你居然问都没问一句？”莱西斯这下是真的有点生气了。
“是吗？抱歉…最近事情有点多”赛利娜只好陪一个不是的笑容。
“记得上次我们在圣加利亚的时候，你我立下的誓言吗?”莱西丝问赛利娜说。
“啊？誓言？...啊”
“你该不会是这个也忘了吧？你太让我失望了！”莱西丝不满的说道，“你忘了吗？就是那个，有关一个苹果的誓言”
该死的，再问下去要露馅了，赛利娜除了尴尬的笑容之外什么都不敢说。
“抱歉，莱西丝殿下，赛利娜殿下在之前的绑架中貌似被施了什么黑魔法，记忆少了很多，她也是有苦衷的”这个时候费德罗站出来解围说。
“噢，原来是这样，抱歉，赛利娜，我没考虑到这点…哎？你就是那个费德罗？救了赛利娜那个？”莱西丝先是一副抱歉的表情，之后又豁然开朗，“哇哦，好帅好高啊，你真是一位骑士！”
“谢谢夸奖！尊敬的公主殿下”费德罗礼貌地回应莱西丝的夸奖，被迫和莱西丝交谈起来，但是旁边的赛利娜明显很焦急，可恶，计划被这个野丫头给拖住了。
“哎，那边那位兄弟，你也是菲尔托家族的卫兵吗？”莫得对一个身穿银色铠甲的士兵说道。
“噢，是的，看样子你是王宫近卫队的兄弟吧”
“是啊是啊，听说你们伯爵嗜酒如命，那么这场宴会该是他表现的机会了吧，国王一定饶不了他，要他大喝几杯的，哈哈”莫得开始与这位士兵闲聊起来。
“额哈哈，是的，我们伯爵很享受这次宴会”这位士兵勉强回复到。
但是莫得的眼角明显一颤，“你们为啥不喝几杯呢？你们也算是我们王宫的客人啊”
莫得说道，“要不，我叫我们兄弟去搬几桶来给各位兄弟们尝尝鲜”
那个卫兵现实咽了口吐沫，然后犹豫了一下又断然拒绝了，“不不不，我们还要巡逻，巡逻的时候不可以喝酒的”
“是吗，真可惜”莫得笑嘻嘻的转过身去，表情立刻就沉了下来，他问过好多这样的卫兵，有些人不知道菲尔托家族的领地在哪，有些人不知道菲尔托伯爵的名字，他随便说一个名字那些卫兵就认可了，刚才那个卫兵居然连这次宴会菲尔托伯爵根本没来都不知道，很明显，这些所谓的卫兵根本就不是菲尔托家族的人，只是以菲尔托家族的名义，将大量的士兵开往王宫并且控制住，而且还特别嘱咐了每个士兵都不得饮酒。
莫得心惊胆战的走向宴会大厅，走向正在狂饮的皮尔特。“嗯？莫得，你又回来了？来来来，一起喝酒”。莫得只是阴沉沉的说了一句，“赶紧回家，穿好盔甲，带好武器，到禁卫军营里向我报到，每个人都去，快”
“干嘛啊，今天不是公主的生日吗，全城军民都放假，穿盔甲干什么？”
“快回去穿，记着把你能叫的人都叫上”
皮尔特慵懒的说了一声，“呀，能不能别扫兴了，外面有菲尔托家族的卫兵看守呢，放心吧”
“我TMD说了，快给老子去，你们TMD听见没？”莫得手里握住了剑柄，对着皮尔特说。
“迷药能坚持多长时间？”赛利娜看着熟睡的莱西丝，问费德罗说。
“大概7、8个小时吧”费德罗回答说。
“该死的丫头，差点就把我们的节奏打乱了”赛利娜狠狠的说。
“好了，那小子就交给你了，我要准备去了”费德罗说着，离开了这个昏暗的房间。
“放心吧，这太简单了”赛利娜露出了自信的笑容。
“罗伯特先生，我能请你喝一杯吗？”正当罗伯特独自喝闷酒的时候，背后一个甜美的声音响起了，罗伯特转头一看，居然是自己的梦中情人赛利娜公主。
罗伯特赶紧站了起来，整理了一下自己的衣襟，然后用庄重的声音说道，“赛利娜公主殿下，请问有什么事吗？”尽管他已经很注意压住自己的声音了，可是言语中那种激动的心情仍然听得出来。
“我能，请你借一步说话吗？”赛利娜低着头，邀请着罗伯特。
没人会拒绝自己梦中情人的邀请，罗伯特恨不得马上牵着赛利娜的手，可是他仍然装作很绅士的跟在赛利娜身后。劳伦斯国王看着赛利娜和罗伯特走进了过道里，奇怪的皱了皱眉。
罗伯特跟着赛利娜走进了城堡里的一个房间，发现赛利娜低着头正对着一个开口的窗子站立，背对着他。
“公主殿下，请问，有什么事吗？”
“罗伯特”赛利娜突然转变了以前端庄优雅的音调，而是用一种哀怨的语气对着他说。罗伯特借着窗户传过来的光看到，赛利娜竟然在偷偷垂泪。
“公主殿下，你这是？”
“你知道吗，我下个月就要结婚了”
罗伯特一听，心里马上阴沉下来，但是看着赛利娜，又觉得有什么难言之隐。
“结婚的对象是费德罗，你知道吧，那个从黑魔法师之手救了我的人。但是，我不想嫁给他！”
“！”罗伯特非常惊讶，他看到赛利娜和费德罗一直是打情骂俏，感情非常好，赛利娜怎么会突然不想嫁给他了。
“你知道吗？他根本不是一个骑士，他根本就是一个土匪！”
“公主殿下，他把你怎么样了？”
“我被黑魔法师绑架之后，被关在了一个城堡里，像一个宠物一样，没有任何尊严。直到有一天，城堡的门突然打开了，他和他的士兵们冲了进来，杀死了那些黑魔法师”赛利娜抹着泪说，“我还以为我能得救了，结果，他看见被赤身裸体链住的我，他居然，他居然，哇….”赛利娜一说到这里，突然泣不成声。
“他怎么敢！！！！”罗伯特怒火中烧，握住的拳头颤抖不已。
“然后，然后我就拼命说我是一个公主，他只要能带我回家，别伤害我，他就能得到奖赏。没想到他贼心变得更大了，说他想要整个王国，强迫我和他结婚，我…我不敢告诉父王母后实情，也不知道该向谁倾诉，我只能找你了，罗伯特”赛利娜突然转过身来，抱住了罗伯特，大哭起来。
罗伯特安抚着怀中的赛利娜，用愤怒的语气说道，“放心，公主殿下，我以罗伯特.菲尔托的名义起誓，我一定会从那个CHUSHENG的手里保护你的。我不会让你和他结婚的，相信我”
赛利娜于是停止了哭泣，抬起头来看着罗伯特的眼睛，说道，“真的，真的，你可以保护我吗？”
“是的，殿下，我愿意为你倾尽菲尔托家族的一切”罗伯特用坚定的语气说道。
“那…那么你，喝下这杯酒起誓”赛利娜用充满希望的眼神看着罗伯特。
罗伯特结果红酒，“我以罗伯特.菲尔托的名字起誓，我罗伯特原为了赛利娜公主倾尽一切！”然后喝下了红酒，结果酒刚一下肚，他就觉得整个世界天旋地转，然后都在了地上不省人事。
“这可是你说的哦，愿为我倾尽一切，我不需要你倾尽一切，我只需要你的人头就可以了，哈哈哈”刚才还在泣不成声的赛利娜公主，露出了阴险的笑容。宴会一直开到下午接近傍晚的时候，好多不胜酒力的贵族豪杰们都已经体力不支，幸好王宫和大使馆都准备了足够多的床铺，很多人都已经躺在床上呼呼大睡了，宴会结束的时候，赛利娜公主象征性地发表了一些感谢的话语，于是准备散席。
“真是令人愉快的一天啊，你说是不是？但是再好的宴席也有解散的那一刻”国王打趣着王后道。“呀，我们的宝贝女儿这么快就长大了，很快就要脱离我们俩的怀抱了”
“是啊，劳伦斯”王后漫不经心的回答着劳伦斯国王，眼里却充满疑惑的看着赛利娜，
“长大到，有点陌生的程度”王后在之前几个钟头中重新回顾了一下赛利娜自被绑架回来后的一举一动，女人的直觉让她觉得好像确实有什么地方不大对劲，自从赛利娜回来以后，很少去自己的房间里画画了，也很少和自己交流往事，她总能找到借口逃避，有时候甚至直接说自己因为被施展了黑魔法而失忆了，现在回想起来，她口中的“失忆”，基本都是涉及到她们之间的私人谈话或者秘密。
“亲爱的，我想写信给大主教，向他咨询一下有关黑魔法的事情”
“怎么了，凯特，还在担心赛利娜吗？牧师不是已经说了，她身体其实并无大碍了吗”
“噢，是有关她失忆的事情，我想有没有什么办法能让她恢复记忆…”王后盘算着，她还没有想到赛利娜是被人冒充的可能性，她只是单纯的觉得黑魔法对赛利娜的影响恐怕不止失去记忆那么简单，黑魔法可以改变一个人的性格吗？
太阳已经快要下山了，宴会也正式散去，无论是贵族还是平民都回到了自己的居所，整个王宫，现在只剩下了王族，卫兵，还有侍从们。国王和王后也都回到了自己的寝宫，但是很快有卫兵前来通报，“陛下，凯恩王国的大使前来报告，说他们的公主现在还没有回大使馆”
“嗯？还没有回去？怎么回事？”凯恩王国是赛利亚王国的友邦，两国的关系可谓非比寻常，也是赛利亚王国最重要的外交伙伴，他们的公主失踪可不是什么小事。
“莫非是在王宫里迷路了？赶紧派几个卫兵去找吧”王后建议国王说道，劳伦斯国王点了点头，几个卫兵很快便去寻找了，这样一来，国王的寝室面前，只剩下了两个站岗的卫兵。突然，国王的寝宫里来了一大批卫兵，将整个寝宫都包围了起来，劳伦斯国王和凯特王后都吓了一跳，
“你们是近卫队的吧，你们来干什么”很显然，国王对这群突如其来的卫兵感到很不满。
“抱歉，国王陛下，是莫得队长叫我们来的，他让我们务必保护好您和王后的安全”领头的卫兵对国王说道。
“不，我不需要那么多卫兵，我在自己的王宫里觉得很安全”劳伦斯国王有些生气的说。
“请忍耐一下，陛下，今天来的人实在是太多了，我们需要提高警惕，这是我们的职责”
劳伦斯国王虽然很奇怪为什么要派这么多人，但是他也没有表示反对，凯特王后也没有说什么，两人默默地回到寝室，但是王后的直觉觉得今晚会有大事发生，“亲爱的，我总觉得今天有什么要发生事情，我感到很不安”
“你太紧张了，凯特，今天是个高兴的日子啊”
“是吧，但是我总觉得什么地方不对劲……”
两人正在闲谈，突然外面一个卫兵来报，“国王陛下，王后陛下，公主殿下邀请你们到后花园去”
“这么晚还去后花园啊？”
“啊，凯特，你别忘了，今天是赛利娜的生日，而且是月亮最圆的一天，或许我们该和女儿一起去欣赏浪漫…”劳伦斯国王并没有怀疑，他一如既往的相信和爱着他的女儿。
“是吗…”
“别忘了，凯特，自从她回来之后，我们一直没有机会陪陪她”
“嗯，好吧…如果一定要去的话，我想先看看我的小罗斯…”
国王和王后刚准备走出寝宫，一个近卫军士兵说道，“国王陛下，王后陛下，请问你们要去哪”
“我们和公主去后花园，你们在此看守即可”
国王发现公主专门派了一行卫兵来接自己和王后，他就认为没有必要再带卫兵了。
“不，请让我们随行”领头的近卫队士兵对国王说道。
“放心吧，哥们，国王和王后有我们保护，你们安心在这就可以了”公主派来迎接国王和王后的卫兵对着他说道。
“不行，我们的职责是保护国王和王后，请务必让我们随行”领头的近卫兵很坚决地说道。
“我说，兄弟，我敬佩你的责任感，但是也请相信我们的责任感，我们会确保国王和王后万无一失的”
没想到领头的近卫兵手里握着剑柄，向说话的那个卫兵走了过来，瞪着他的双眼“不好意思，我不相信，请问你是什么人？我好像没有见过你啊”
“啊，嗯哼，我是费德罗大人的手下，因为今天人手不足，暂时来到王宫担任职务…”
“啊，原来是费德罗大人的手下，但是，你们并不是专业的近卫兵，我像你知道这一点，没有人可以在忽视近卫兵的情况下带走国王和王后”
空气中弥漫着奇怪的火药味，让得国王都觉得不耐烦了，
“好吧，小伙子，既然你执意如此的话，带上你的人，我们出发吧”
领头的近卫兵这才把握着剑柄的手松开，回头叫上了其他近卫兵，跟着国王和王后，领头的近卫兵和刚才说话的卫兵对视了一眼，然后紧跟着走了起来。
“嗨，菲尔托家族的兄弟们，你们还在巡逻吗？”
莫得笑容满面的跟前面来的一小撮卫兵打招呼，他身后跟着一队禁卫军士兵。
“啊？你们是王宫禁卫军？”菲尔托家族的卫兵看到莫得一行人穿着整齐的盔甲，带着武器来到王宫感到非常吃惊。
“嗯？看你的样子感到很吃惊啊？”
“啊，不不不，我只是奇怪你们为什么不把巡逻的事情交给我们来做呢，你们应该好好享受这次宴会才是”
“这不宴会已经开完了吗？今晚轮到我们巡逻了，兄弟，保护王宫是我们的职责”
“噢，哈哈，我以为你们现在已经头重脚轻地躺在家里呼呼大睡了，看来还是有不爱喝酒的士兵啊”这名卫兵装模作样地打着哈哈，但是他话音里的心虚已经听的出来了。
“并不是每个士兵都像你们伯爵那样嗜酒如命，先生，刚才我看见一辆马车把他拽了上去，他甚至都走不动路了”
“啊，我们伯爵确实喜欢喝酒，喝成那样并不奇怪”菲尔托伯爵嗜酒如命是远近闻名的，有吟游诗人专门写诗讥讽他只有酒神的罐子才能装下他这个红脸的狒狒。
“来，喝两口吧”莫得友好地把一个酒壶递给了那个卫兵，“你们科特郡那里产的烈酒非常有名，有机会想去尝尝，你们伯爵最爱喝的酒大概也是这个吧。你是土生土长的科特郡人吗？”
“是的，兄弟，我从小就跟着伯爵了”
“噢，那么你一定知道，那个特别有名的jiyuan，里面的女人都bo da shui nen,我记得有个叫cindy的jinv，把我朋友的不举症都给治好了，怎么，有没有去试过啊，多少钱啊”莫得漏出猥琐的笑容，拍着那名卫兵的肩膀说。
“额…这个…”
“我记得，那家jiyuan的名字，叫做什么来着，玫瑰雨，是这个吧？”莫得依旧挂着猥琐的笑容。“我听说你们家罗伯特少爷也去玩过，是不是真的啊”
见那个卫兵答不出来，另一个卫兵赶紧回答，“是的，老兄，我去过一次，5个银币一晚上，简直贵死了”然后那个卫兵也作出很猥琐的样子，和莫得聊了起来。
聊了一会之后，这群菲尔托家族的卫兵发现撑不住了，就赶紧向莫得告辞，“好了，莫得队长，我们还要去巡逻，就不和你们聊了”说着就转过身去想走。
“你们，不是菲尔托家族的卫兵吧”莫得冷笑了一声，那群士兵一惊，转过身来，发现莫得率领的禁卫军都拔出了剑，对着他们。
王宫的军械库里，一群菲尔托家族的士兵走了过来，
“嗯？你们是什么人？”管理军械库的长官问道。
“我们是菲尔托家族的士兵，我们来借点装备”领头的士兵说道。
“你们不是有装备吗？”看着盔甲武器齐全的菲尔托士兵，长官很奇怪的说。
“不是这个装备，我们要的是禁卫军的装备”
“你们要禁卫军的装备干什么？”长官更奇怪了，禁卫军的服装可不是随便发的。
“问那么多干什么？赶紧给我们来几套，有多少拿多少”为首的士兵不耐烦的吼道，这下可把长官激怒了，“不给，你们这群人来这里干什么？赶紧走，别仗着你们是菲尔托家族的人就敢在王宫里撒野”
“是吗？”为首的卫兵突然拔出剑，一剑就刺穿了长官的心脏，顿时鲜血飙洒。
旁边的人赶紧拔出剑应战，但随即都被菲尔托家族的士兵杀害，军械库很快便被占领。
王宫的另一角，城墙和t望塔的地方，“唉？军械库那边是不是有什么声音啊？”
“我看看”负责t望角的士兵抬头看了看，“嗯？怎么回事？那边好像打起来了！”
“赶紧通知费德罗大人，军械库那边貌似有战斗的声音”
“怎么了？”士兵话音刚落，就发现费德罗带着几名卫兵走了过来。
“大人，我们发现军械库有战斗发生！”
“战斗？什么样的战斗”
“尚不知晓，我马上去敲响警钟，通知国王陛下”说着士兵就要跑向警钟那边，结果直接被费德罗拦了下来。“别着急嘛，战斗才刚刚开始，等到军械库被占领了再说”
“什么意思？”士兵很显然不懂费德罗在说什么。
“我是说，你要是去敲警钟的话，那么战斗不就没有意义了吗？”
“？”士兵还是不懂，结果费德罗的卫兵突然拔剑，将t望塔上的士兵全部杀死。
“费德罗大人，你这是？”士兵话音刚落，就感觉自己的上半身和下半身被切开了。
“赶紧多叫一队人，把城墙上的卫兵全部杀掉”费德罗握着沾满血迹的剑，对手下的士兵说道，“还有，赶紧去把小王子给我抓住，不要让他跑了”。
在城堡的大门前，一队士兵喊道，“请打开大门”
守门的卫兵见是禁卫军，就赶紧打开了大门，其中一个卫兵上前问道，“这么晚了你们来干什么？”
“我们来保护王子殿下！”
“王子？”守门的卫兵很是奇怪，“发生什么事情了？”
“大事情”禁卫军士兵拔出剑来，杀死了守卫，“快去，把所有的士兵全部杀掉，带走王子！”这群士兵迅速冲进过道里，想找到王子所在的房间。
结果刚一冲进去，最前面的几个人就身中箭矢，“哎呀！”
“是谁？”士兵们发现有人射箭，就赶紧寻找箭的方向。
结果并没有人回话，但是从正前方的石像后面，一个人正躲在那里不停地射箭，导致狭窄的过道里很难有人走过去。
但是这样的箭矢是穿不透盾牌的，于是有人举着盾前行，导致阿尔文的箭矢不管用了，只能想法设法射他们露出来的补位。
“啊，好疼”这个身体没有接受过锻炼，导致无论是力气还是耐力都不行，才射了几支箭就已经累得不行了，看着蜂拥而至的士兵，阿尔文不得不放弃镇守，只好冲进小王子的房间里。“快，赶紧走！”
看着躲在角落里瑟瑟发抖的侍女，阿尔文也是颇感无奈，这些女孩子也没有经历过这样的场面，你不能要求她们能有多勇敢，“如果想要活的话就跟我走”阿尔文抱起沉睡中的小王子，高烧不退的他现在依然没有清醒。
“姐姐！你终于回来了！”没想到阿尔文刚一抱起小王子，小王子突然就扑倒在阿尔文的怀里，没有睁开的眼里流出了泪水，让得阿尔文直接愣在了当场，“我好想你，你终于回来了”

10
　　阿尔文不知道该怎么办，但是时间的紧急容不得他多想了，“快，你们几个，跟着我走”虽然很害怕，侍女们还是勉强站起身来，跟着阿尔文离开这个房间。
现在要逃跑的话只有一个办法，就是从地下通道里离开，阿尔文抱着沉睡的小王子，开始飞奔起来，冲向一个不起眼的过道里，过道里有一座狮子的雕像，雕像的尾部有一个开关，那里就是打开地道的门。阿尔文一只手抱着小王子，一只手旋转着开关，很快地道的门打开了，“快，你们快点进去”阿尔文吩咐着侍女们，自己回头看了一下，发现士兵们还没有追上来，自己也进入了地道中，然后关上了门。
阿尔文来到地道里的地下室，点燃了所有的魔法蜡烛，有一个很机灵的侍女问他说：“为什么你会知道王宫的地道入口？”阿尔文没有回答，只是把小王子轻轻地放在了床上，说：“你们暂时先躲在这里，这里目前来说还是安全的，记着，除非我来接你们，否则你们千万不要出去，记住了！”
阿尔文拿起弓箭和剑，准备离开，但是小王子这时候突然抓住了阿尔文的手，“不要走，姐姐，不要走”阿尔文僵直在那，不知道该怎么办。侍女们都以为王子烧糊涂了，把阿尔文误当成了赛利娜。
阿尔文深呼吸了一口，然后转过身来，亲了小王子一口，用带着手套的手抚摸了一下王子的脸颊，“罗斯，姐姐不是离开了，姐姐先出去一下，马上就会回来，好吗？”
但是小王子的手并没有松开，于是阿尔文再说：“等姐姐回来，姐姐就陪你到森林里，画你最喜欢的小松鼠，你一直想去的，等我回来我们就去，好吗？”发现王子的手松了开，阿尔文轻轻地挣脱，然后把他的手放在床上，盖好被子。在侍女们目瞪口呆的眼神下离开了。“他为什么会知道，王子喜欢松鼠和画画的？”
“在去后花园之前，我想先去看一下罗斯”
王后对着领路的卫兵说道，没想到那个卫兵不为所动。
“喂？你听见没？王后说她想去王子的寝宫”一个近卫军士兵对着领头的卫兵说道。
这时候那个领头的卫兵才转过身来，对着王后说，“不好意思，陛下，时间已经不早了，公主殿下还在等着你们呢”
“什么？王后说她想去看望生病的小王子，你在说什么呢！”那个近卫军士兵按着剑柄，走了过来，对着那个领头的卫兵说道。
这时候劳伦斯国王发现有点不大对劲了，于是对那群卫兵说道，“你们去告诉赛利娜，现在已经有点晚了，我和王后都要去看望小罗斯，改日再去后花园吧”
“那不行，你们走了我没办法向公主殿下交待，所以还是请国王和王后移驾后花园吧”
“你居然敢冒犯国王和王后？”脾气火爆的近卫军士兵已经按耐不住了，拔出剑来指着那个领头的卫兵。
然后倏地一声，一支箭矢飞了过来，刺穿了那个近卫兵的脑袋，顿时脑浆迸发，鲜血横流。
国王和王后都大惊失色，“怎么回事？”
于是那个领头的卫兵大喊一声，“动手！”
于是近卫军士兵和前来接送的费德罗的士兵混战在了一起，王后见状恐惧地偎依在劳伦斯国王的怀里，劳伦斯国王尽量保持着镇定，安抚着恐惧的王后。
“费德罗！快来救我们！”王后一看见费德罗率领着一群士兵出现，立刻就大喊道，但是刚一喊完她就后悔了，来接送他们那群人，不正是费德罗派来的吗？结果费德罗一看，立刻就率兵赶来，与近卫军士兵们厮杀在了一起。原本势均力敌的近卫军因为费德罗的到来，很快就被杀得一干二净，最后全都倒在了剑下，然后费德罗的士兵们包围了国王和王后。
“费德罗，你这是干什么！”劳伦斯国王尽量保持着镇定，用着威严的语气质问道。
“父王，母后”劳伦斯国王和凯特王后一抬头，发现赛利娜出现在了对面城堡的阳台上。
“赛利娜，这是怎么回事！”
“噢，父王母后，你们知道的，今天是我的生日，所以我来迎接你们”赛利娜公主像平常一样微笑着，对国王和王后说道。
“迎接我们？”劳伦斯国王又气愤又奇怪。
“是这样的，虽然父王你给了我很大的生日惊喜，但是我觉得最珍贵的生日礼物你还没有给我，所以我只好自己来取了”赛利娜用着天真可爱的语气说道，如果不是在这样的场合，那么十有八九别人会认为公主在和国王撒娇。
“生日礼物？什么生日礼物？”
“你的王位！”
“什么！！！”劳伦斯国王怎么也想不通，自己的女儿为什么要做这种事情。
“你不是赛利娜！”王后看着赛利娜的双眼说道，语气既慌张又坚定。
“哇，你说什么呢？母后？我就是赛利娜啊，我可是你的宝贝女儿赛利娜啊”赛利娜依旧用着撒娇的语气说道。
“不，你不是赛利娜，赛利娜不可能做出这种事情的！”王后很坚定地说道。
“不，我就是赛利娜，至少外表看起来是这样的”赛利娜做了一个鬼脸。
外表看起来是这样？什么意思？
“嘛，反正你们要死了，就让你们死个明白吧”说着，赛利娜两只手向后伸去，揪住自己后脑的金色秀发，然后开始往两边拉。
刚开始国王和王后都不理解她在干什么，直到他们发现赛利娜居然把头发分两边给拉开了，然后赛利娜开始把头发往前拉，国王和王后惊恐地发现，赛利娜的脸突然像一张纸一样开始抖动，然后又被拉直，宛如剥皮一样，从额头到脸颊再到嘴唇，都像是一张皮一样被拉了开，直到下巴也是这样。然后，一个男声从赛利娜的口中发出，“噢，好长时间没有透透气了，真爽”然后他把脸皮轻轻放下，赛利娜的脸就这样吊在胸口上，显露出来的，居然是一个瘦弱短发的男人的脸！
“！！！！！”国王和王后目瞪口呆，说不出话来。
那男子甩了甩头，看着目瞪口呆的国王和王后，轻蔑地笑了起来，“怎么样，我这个公主演得不错吧，居然连亲生父母都没分辨出来”
“你…你不是赛利娜！你究竟是谁！”王后感觉自己都快崩溃了，大喊道。
“我，我是谁很重要吗？只要杀了你们，再把人皮戴上，有谁敢说我不是赛利娜公主呢？不对，应该是赛利娜女王。”男子开始学着赛利娜的语气说道，“父王母后，你们就放心地把王国交给我吧，好不好呢”
“你，不许学赛利娜的语气说话”劳伦斯国王气得浑身发抖。
“赛利娜…我的赛利娜在哪？你们把她怎么样了？”王后声音里带着哭腔，眼泪很快流了下来。
“不知道啊，或许，早在一个月之前就死在老虎或者狗熊的肚子里了吧，又或者，被黑魔法师们做成了标本什么的”男子语气里没有丝毫的同情。“你们应该感谢我才对，是我给你们带来了女儿的感觉，作为回报，你的王位不过分吧”
“好了，玩够了就把脸戴上，让别人看见可就不好了”一直没说话的费德罗对着男子说道，“哦”男子说着，就重新戴上了赛利娜的脸，看着自己女儿的脸又出现在了自己面前，国王和王后都感觉自己快奔溃了。
“保护国王和王后！”莫得领着近卫军一路杀到了这里，看见费德罗率领着士兵包围了国王和王后，又看见了站在城堡上的赛利娜公主，虽然有些诧异，但是还是率军冲了上去，和费德罗率领的士兵厮杀在了一起。“国王陛下，王后陛下，赶紧快走！皮沃特，护送着国王和王后赶紧离开！”莫得一人冲在前方，斩死了三四名费德罗的士兵，吩咐着自己的下属说道。
皮沃特好不容易接近了国王和王后，“两位陛下，赶紧跟我走…”皮沃特话音刚落，就感觉自己的脖颈一凉，顿时身首异处。站在面前的，正是费德罗。
莫得此时正对着费德罗，两人怒目而视，顿时拼杀在了一起。
虽然莫得带了很多士兵前来，但是包围过来的菲尔托卫兵也越来越多，站在台上的赛利娜公主饶有兴致地看着这一场血腥的盛宴。很快，近卫军士兵就不剩几个了，只有莫得还在和费德罗正面对决。
倒数第二个近卫军士兵也倒下了，此时此刻，有士兵想从后面偷袭莫得，被费德罗呵斥开了。“你们滚开，这是我的战斗，你们只要在旁边看着就可以”费德罗目前也杀出了血性，眼中满是兴奋的盯着前面的莫得。
而莫得此时也已经气喘吁吁，警惕地看着前方的费德罗，天哪，这是个什么怪物，自己的剑术，在整个近卫军里都是顶尖的，从小自己就难逢对手，而在面对这个人的时候，自己居然只有防御的力量，打了这么长时间，自己已经开始体力下滑，气力不足，而眼前的费德罗却越攻越猛，丝毫不见疲倦。
看着从正前方攻来的费德罗，莫得拿起剑来，吃力的抵挡。
但是此时，一个菲尔托卫兵从后面刺了莫得的腿一剑，“啊！”莫得顿时失去重心，跪倒在了地上，目不转睛的看着费德罗挥来的剑，但是费德罗的剑并没有砍在莫得身上，而是砍在了偷袭费德罗的那个士兵身上，顿时那个士兵就被斜着劈成了两瓣。
看着已经无力再战的莫得，费德罗兴奋地说道，“好小子，你是我这辈子见过最难对付的家伙了，只可惜，有些跳蚤打扰了咱俩的兴致。毫无疑问，你是我见过最顽强的人。你叫什么名字，是骑士吗？”
“莫得.伊万斯，不是骑士”
费德罗转过身去，对国王和王后说道，“国王陛下，请册封他为骑士吧，他今天的表现担得起骑士二字”
国王遗憾地看了看跪倒在地的莫得，叹了一口气，对他说道，“莫得.伊万斯，我以国王劳伦斯.卡洛琳的名义，册封你为骑士！你将精忠报国，你将建功立业，你将忠诚，善良，正直，勇敢，不畏强暴，不畏艰险，你是伟大的骑士！”

11
　　莫得听到了国王的册封，看着即将落下的夕阳，自己的心里也仿佛没了牵挂，“哈哈，你听到了吗？父亲，母亲，我成为骑士了，我是一个骑士了！在生命的最后一刻，我成为骑士了，没有给你们丢脸。还有阿尔文，哈哈，我现在可是骑士了，你这个胆小鬼，现在说不定正躲在自己家里享受晚饭吧，但是你记住了，你还活着，你也可以成为骑士，我会在英灵殿里看着你，要是你没有成为骑士的话，就别来英灵殿里见我！”
莫得微微一笑，准备迎接费德罗给自己的最后一刀。
突然，一支箭射进了费德罗的肩膀，让他准备挥刀的手顿时停了下来。
看见这一幕的赛利娜公主也吓了一跳，“什么人？”
众人向前看去，一个身穿近卫军服，手持弓箭，腰胯宝剑的瘦弱男孩出现在了视野中。
“阿尔文！”
“阿尔文！！”
“阿尔文！！！”
王后，赛利娜公主，和莫得不约而同的喊道。
阿尔文一句话都没有说，只是稍微走近了一点，搭上另一支箭，对着费德罗说道，“放下你的剑！”
“阿尔文，你来这里干什么！还不快走”莫得忍着痛，对阿尔文大喊道。
阿尔文没有答复，只是依然拉着弓对着费德罗，手丝毫没有松懈。
费德罗没办法，只好放下了剑，但是面部表情显示出他并不甘心。
“哈，我当是谁来了，原来是你这个鼹鼠啊”赛利娜毫不留情地嘲讽道，“怎么？你已经被逐出近卫军了，还要到这里来干什么”
“我是来救国王和王后的”
“救国王和王后？就凭你一个人？哈哈哈哈”所有人一听，全都大笑了起来。
“别忘了，那个王后是怎么对你的？”赛利娜依旧不忘嘲讽，“我明明已经放了你一马，你居然还跑过来送死，应该说你是愚蠢还是天真…”
赛利娜话都没有说完，一支箭矢就射了过来，捋下了她的一束头发。
“你！”气急败坏的赛利娜对着费德罗喊道，“赶紧杀了他！”
只见费德罗转过身来，冷冷地瞪了赛利娜一眼，吓得赛利娜马上闭住了嘴。
“如果我没猜错的话，你是来救你的朋友的吧，不过可惜，就算你能一箭射死我，你的朋友也必死无疑”费德罗说道，“如果你想救你的朋友的话，有一个办法，那就是和我单挑，如果你能打败我，我就放了你和你的朋友，怎么样？”
一听费德罗的这个建议，莫得马上大喊到：“不要听他的话，赶紧走！”
见到阿尔文犹豫了一下，费德罗接着说，“你本来已经不是卫兵了，对国王和王后没有责任可言，但你的朋友，是个光荣的骑士，他勇敢地战斗并被受封，如果你想成为骑士的话，就来证明你自己吧。当然，如果你没有这个胆量的话，就别来这里掺和了，而且你的朋友，也一并会被处死”
然后费德罗转身对国王和王后说道，“无论他有没有战死，都请封他为骑士吧，老实说，我开始敬佩你们赛利亚人了”
于是阿尔文收起弓，拔出剑，向费德罗走了过来，莫得见状，急的大喊，声音里甚至带着哭腔，“快走啊，阿尔文！他不是你能对付的！”
阿尔文并没有后退，反而表情坚决地走了过来，“你知道吗？莫得，就你一个人战斗，死掉，然后被封为骑士，太狡猾了！别忘了我们立下的誓言，要一起成为骑士的，现在你却一个人受封，一个人去英灵殿。”
“你知道一个骑士最重要的是什么吗？就是当他的同伴都战死的时候，他也决不后退！”
阿尔文拿着剑，看着攻过来的费德罗，立刻用剑挡住，结果直接被震开了，连剑都差点拿不住。阿尔文赶紧稳好重心，准备闪躲开费德罗的下一次攻击，但是这一次，阿尔文又差点被切成两半。阿尔文接下来，几乎完全没法接住费德罗的每一次攻击，只能靠身体的灵活去闪躲攻击，而且越来越吃力。实力差距太大了！
莫得看着极其吃力的对付着费德罗的阿尔文，眼里留下了滚烫的泪水。
赛利娜公主看着完全处于下风的阿尔文，不禁也露出笑眼，这样下去阿尔文的死亡也只是时间问题。
王后看着不断闪躲的阿尔文的身影，看着阿尔文蓝宝石一样的瞳孔，一个熟悉的身影逐渐在她眼里形成，眼泪不停地从她眼里流了出来。
越来越感到体力不支的阿尔文艰难地避开费德罗的攻击，但是他也觉得自己坚持不了多久了，突然，费德罗出乎意料的一击攻了过来，阿尔文迅速赶紧后退，但是这一退，虽然没有打到阿尔文的要害，但是却把阿尔文的面具直接划了下来，裹胸的布也被挑开。阿尔文忽然感到头发迅速地张开，一张令所有人震惊的柔美脸庞暴露了出来，金黄色的头发在夕阳的映照下格外生辉。
“赛利娜！！！！！”
“女儿！！！！！”
“公主殿下！！！！”费德罗看见这一幕，立刻就惊呆了，手中挥舞的剑也停了下来。
看见费德罗不再发动进攻，赛利娜也就顺势坐倒在了地上，大口大口的喘着气。
“赛利娜！！！！”王后丝毫不顾卫兵们的阻拦，冲过来抱住了坐在地上的赛利娜。
“阿尔文，这…这怎么可能，这是怎么回事？”莫得完全没有办法理解发生了什么，为什么自己的好友阿尔文会戴着一层奇怪的面具，而面具下的人居然是公主赛利娜，莫得抬头看了看站在对面城堡阳台上的“赛利娜公主”，发现对方也惊得目瞪口呆，目不转睛地盯着坐在地上的赛利娜。
“莉娜？？？？为什么？？？”劳伦斯国王完全没有办法平复自己现在的心情。没有人可以想到，在这样一天里居然有人发动叛乱，发动叛乱的居然是自己的女儿，而这个发动叛乱的女儿居然是一个男人穿着人皮假扮的，而自己的一个卫兵，不，被开除的卫兵，居然戴着人皮面具，而面具下的面孔居然是自己的女儿赛利娜。劳伦斯国王感觉自己真的快要奔溃了，他多么希望这一切都是一场梦境，只要他醒来，看到的依然是自己端庄的王后，美丽的女儿，活泼的王子，但是空气中弥漫的刺鼻的血腥味告诉他，这就是现实。
“赛利娜！”闻着那熟悉的体香，感受着那柔顺的长发，王后完全没有办法抑制住自己的眼泪，她敢确定，这就是自己的女儿无疑。“劳伦斯，这才是我们的女儿啊，她就是我们的女儿啊！”王后搂住了赛利娜的双肩，眼泪顺势滴在了赛利娜白皙的脖颈上，“赛利娜，为什么？为什么会这样？”
被汗渍淋湿了后背，在黄昏的微风下感觉有些寒冷，赛利娜觉得自己已经完全筋疲力尽，觉得自己一闭上眼睛就会沉睡过去，眼前的视野也一阵恍惚，突然感觉后背传来一阵温暖，熟悉的声音在耳边响起，啊，是自己的母亲凯特王后，
“母…后…”赛利娜回到了自己11岁的时候，自己因为贪玩独自跑到了森林里，结果迷了路，到了傍晚的时候也没找到怎么回家，偏偏这个时候，天上居然下起磅礴大雨来，把赛利娜浑身上下都给淋湿了，赛利娜独自一人走在森林里，又累又饿，最终晕倒在了一棵树下。在意识模糊之间，自己仿佛看到自己的母亲把自己抱了起来，用毛巾擦了擦自己的小脸，母亲身上撒发出来的芳香，母亲身上的温暖，都是自己无法抹除的记忆。“我好冷…”赛利娜对着王后说道，然后眼前的视野逐渐变黑，晕了过去。
“赛利娜！赛利娜！我的宝贝女儿”王后看着脸色惨白的赛利娜，几乎痛不欲生，她不想思考为什么自己的女儿会变成这样，也不想思考自己之后会怎么样，她只想把眼前的可人搂在怀里，给她温暖，等待着她醒来。
“虽然不知道是怎么回事，不过你们一家三口也算是团聚了啊，这样的话去天堂也好照顾一下”城堡上的“赛利娜”这时候也回过神来了，他虽然也不明白这一切是怎么回事，但他也没必要去知道，于是恢复之前戏谑的笑容，“不得不承认你们的女儿还是很勇敢的，居然敢一个人来，虽然不知道为什么她要做那样的伪装，但是成为女王的人不会是她就是了”
费德罗眼神复杂地看着晕倒过去的赛利娜，刚才那一幕，居然让得他对眼前的少女心动了一下，但是责任感告诉他，尽管他对赛利娜产生了好感，自己也不可能让她活着。
于是费德罗提起剑，缓缓地靠近赛利娜和抱着赛利娜的王后。
“赛利娜还只是个孩子，她，她什么也不知道，我求求你，放过她吧，你们只要我的命就好了”劳伦斯国王现在已经顾不上什么国王的尊严了，用近乎哀求的语气对着费德罗说道，乞求他饶过赛利娜一命，“你们想要什么我都给，只要你放了赛利娜”。
“很抱歉，她很勇敢，也很让我敬佩，但是她必须死”费德罗用丝毫没有情感的语气对国王说道，但是看着赛利娜的眼神也表示了他内心其实并不平静。劳伦斯国王见乞求无效，只能长叹一声，留下了无奈和悲伤的泪水，然后闭上了眼睛。
王后似乎完全没有感受到费德罗的接近，只是含情地看着怀中晕倒的赛利娜，竟然唱起了儿歌，“宝贝，宝贝，你快快睡，妈妈给你摇摇栏，等你醒来，我们一起去采花，做成七彩的花环…….”
这时候莫得也打起精神，忍住疼痛，准备在费德罗接近时做最后的反击。
正当费德罗提起手中的剑时，一个巨大的电球突然打了过来，将费德罗击倒在地，威力之大居然直接让费德罗这样的人都飞了二十几米远，并且在费德罗所在的地方打出了一个大坑，声音之洪亮让整个城市都听见了。这样巨大的威力和声响令在场所有人都惊骇不已，即便是沉溺于安抚赛利娜的王后都被吓得不轻。原本早已绝望得闭上眼睛的国王也惊得睁开了双眼。本来准备拼死一搏的莫得也吓了一跳，随后一阵狂喜。
“唉？什么声音？啊，头好疼”晕倒在城堡里的莱西丝这个时候被这声音震醒，“啊？我怎么会在这里？”
“有人吗？请问下有人吗？”莱西丝对外面喊道，但是并没有人回应。
“奇怪，怎么没有人呢？”莱西丝一个人走在城堡的过道里，但是她找不到出去的路。
“啊！请问一下，该怎么走出去啊？”莱西丝突然发现过道里走过来一个紫色头发的女骑士，便立刻走上前问道。
“嗯？你就是凯恩王国的公主吗？”女骑士丝毫不惊讶地问道。
“是啊，你能带我走出去吗？”莱西丝奇怪地问道。
“可以，但是作为回报，你能把你的身体租借给我吗？”
“哎？”莱西丝不太懂她说的是什么意思。
“怎么回事？哪里来的声音？”一个在大使馆里因为喝了太多酒正在呼呼大睡的贵族被这样的声响直接吓得滚下了床。
“抱歉，大人，貌似是王宫那边发出来的声音”一个侍从赶紧进来，对着那个滚下床的贵族说道。
“王宫？发生什么事情了？”
“这貌似是高级法术炸裂发出的声音”一个颇有见识的老年贵族说道，“声音是从王宫那边传过来的，难道说王宫发生了什么大事吗？”
“父亲，我们该怎么办呢？”一位年轻的贵族站在他的身边，手里端着红酒，对着他说道。
“召集使馆的卫兵，到王宫里去看一看”
电球炸裂造成的灰尘把整个现场都弄得烟尘弥漫，所有人都开始不停地咳嗽，唯一视线不受影响的只有站在城堡上的“赛利娜公主”了。这位“公主”先是被剧烈的爆炸吓愣了，然后很快回过神来，“是谁？是谁在那里！”“公主”心惊胆战，这样恐怖的法术爆炸，绝对不是一般的法师可以造成的，这个人起码是大法师级别以上。如果王宫里突然出现这样一位法师，那么整个王宫里都不可能有能和他对抗的人存在，而且在这个时候出现，不可能会是友军。
“咳咳，不好意思，还不太熟练，貌似威力好像大了点”一个身穿深蓝色长袍的法师出现在另一座城堡的上方，手里拿着一个很大的卷轴。“赛利娜”放眼看去，赫然便是赛利亚王国的宫廷法师法利昂。
“法利昂！”“赛利娜公主”惊得不自觉地喊了出来。如果说王宫里还有谁能令他忌惮的话，恐怕就是这个宫廷法师法利昂了，他不是前天就走去参加大主教的会议了吗？怎么会这个时候出现在王宫？而且，即便是法利昂，怎么可能会施展这么强大的法术？他印象中法利昂可不是大法师级别的法师。
“是的，就是我，公主殿下，噢，不对，冒牌的公主殿下”法利昂轻蔑地对他说。
这个时候“赛利娜”才看清他手里原来还拿着一个卷轴，这才稍微安心，这说明法利昂不是自己就能施展这样强大的魔法，是靠着别的法师做成的卷轴，才能释放这样的法术。但是能做出这样的法术卷轴的人，又该是什么级别的法师？
“好了，我给你们十秒钟的时间逃跑”法利昂把手伸进了卷轴里，吸取着卷轴中的能量和法术，然后缓缓把里面的法术聚集在自己手上，顿时，一道闪电被法利昂从卷轴中揪了出来，整个天空都为之变了颜色，“十秒钟一到，就和你们的肉体说再见吧”
“赛利娜公主”被这个法术吓得不轻，他立刻转身，提着裙摆拼命地逃跑。就连底下的士兵也开始动摇了，手上沾了不知多少鲜血的他们看着法利昂手上逐渐聚集的雷电也是骇然，“放心，国王和王后在这里，他不敢放的，我们只要和国王和王后离近一点就可以！”不知道是为了壮胆还是突然开窍，一个士兵突然这么喊道。
这一喊让得法利昂眉头一皱，手里的动作慢了下来。

12
　　看着法利昂手里的动作停了下来，士兵们也是一喜，至少他们知道用什么方法来威胁法利昂了。
一个士兵赶紧架住了国王，一只手勒住了他的脖子，另一只手拿着刀架在他的脖子上，“听着，巫师，我现在的身体是和国王连在一起的，你要是不怕国王变成一只电焦的烤鹅的话，就最好不要放那该死的闪电”其他士兵看见他这么做，也就顺势把赛利娜和王后包围了起来，故意和她们离得很近，这样的话，法利昂是不敢施放法术的。
“还有，你最好取消掉你那该死的法术”这个士兵接着说，“不然，我们就先割掉王后的鼻子再说”说着对包围着王后的士兵们使了使眼色，一个士兵点点头，抽出剑，比划着要砍死王后的样子。
法利昂脸色凝重，只好 慢慢地把手中的法力再挤压回卷轴里，但是，士兵们没有看见，法利昂的另一只手藏在蓝袍里，正聚集着另一张卷轴里的法术。看着法利昂手里的闪电越来越小，士兵们心里也是落下一块石头，但是，他们需要国王和王后作为人质。于是两个士兵强行把王后和赛利娜拉开，“不要，你们…不能抢走我的赛利娜！！”王后见有人要拉开赛利娜，撕心裂肺的喊道，不停地反抗着要拉开她的士兵。
“听着，女人，你要想你的女儿活着的话，就最好放开你的手，否则我现在就把你女儿的脑袋砍下来”士兵用着威胁地语气说道。
“不要！不要杀我的女儿”王后一听，赶紧松开手，眼里的泪水也是不停地滑了下来，天哪，我们到底犯了什么错，要被这样的对待，王后的眼睛都已经哭肿了，只好望向法利昂,祈求他的帮助。
法利昂看着哭泣的王后，心里也是一阵欣慰，“放心吧，王后陛下，公主殿下，我一定会保护你们的，这是我的承诺”。
“大宁静术！！”感受到手上的法术已经凝聚完毕，法利昂突然抛出。顿时整个王宫所有的人都觉得天旋地转，头重脚轻，士兵们连武器都拿不稳了，国王和王后更是直接晕倒在地，有几个发应迅速的士兵发现法利昂发动了法术，便立刻准备杀死国王和王后，奈何他们脑袋中一直有一个声音告诉他们，“睡吧，睡吧，我的孩子，睡吧，睡吧……”昏沉的脑袋和不停回响的声音让他们甚至都没有力气拿起武器，便很快倒在了地上。
“呼啊，呼啊”法利昂气喘吁吁的躺在城堡的屋顶上，这样级别的眩晕法术对施术者的消耗和影响也几乎是不可忽视的，连法利昂自己都觉得头晕目眩，感觉一闭上眼睛就要睡过去，整个人都累虚脱了。在闭上眼睛之前，他使用最后的力气点燃了一根信号弹，告诉王宫外面的人，这里需要求救，只要使馆里那些贵族和卫兵看到，一定很赶过来的吧，法利昂这样想着，闭上了双眼，昏睡了过去。
这样强烈的眩晕法术影响了整个王宫，就连躲在地下室里的小王子和侍女都不能幸免，他们只觉得莫名其妙的头晕，然后就睡了过去。但他们不知道的是，在他们昏睡过去之后，一个身穿黑色礼服的少女走了进来，在魔法力量快要耗尽的灯光下的，赫然便是凯恩王国的公主莱西丝，看到昏睡的小王子和侍女们，她嘴角露出一丝微笑，“干得好，法利昂！”于是走了过去，喂小王子吃了一些药，然后转身离去，“现在，该轮到我了”
急忙召集卫兵前往王宫的贵族们率领着军队匆匆忙忙地赶往王宫，一路上惊动了不少的平民，不少不知所以的百姓们还以为又有什么庆祝活动，还以为刚才那声法术炸裂是礼炮的声音，“晚上还有什么庆祝活动吗？”一个喝得醉醺醺的大叔看着来来往往的贵族和卫兵们说道，“哼！就算有，也不是你这种人能去的！”他脸色熏黄的老婆说道，“一看就知道是贵族的活动，你喝成这样还不满足？是不是要把全家的积蓄都喝光你才高兴？嗯？”“今天喝的酒不是免费的吗……”但是贵族们可没有这样嘻嘻哈哈的心情，对魔法有所涉及的贵族们明显感觉到王宫里有很强大的法力在运作，然后一瞬间又消失了，“刚才那个，是幻术吧”一个骑着骏马的金发碧眼的俊俏男子说道，“是的，威廉大人”一个穿着纯白色法袍的女法师说道，“如果不是卷轴的话，那么这个人不是我们可以对付的”。
其中最焦急的人莫过于凯恩王国的大使丘伯恩了，他一听到法术炸裂的声音，立刻就率领卫兵前往王宫，“公主殿下，您可千万不能有事啊”，就宛如赛利娜和法利昂之间的关系一样，莱西丝公主也是他看着长大的，他还信誓旦旦地向国王保证公主不会出任何问题，但是现在他可不敢这么淡定了，一张长着花白胡子的老脸充满了紧张和忧愁。
但是当他看到莱西丝公主居然带着赛利娜公主出现在王宫门口的时候，他震惊了，“公主殿下，发什么什么事情了？还有赛利娜殿下是怎么回事？”
“啊，我喝酒喝太多了，结果晕倒在王宫里了，然后王宫里发生了叛乱。宫廷法师法利昂发动了法术，和叛军对峙，你们快去救他们！”莱西丝用着带哭腔的声音对丘伯恩说，“什么！”丘伯恩非常震惊，正准备叫上卫兵进入王宫，但是看着莱西丝和莱西丝怀里晕倒的赛利娜，又犹豫了一下，“放心，我自己能走回大使馆”莱西丝用小声但是坚定的语气对着丘伯恩说。丘伯恩想了想，点了点头，但还是叫上几个卫兵护送着莱西丝，自己带着大队人马冲进了王宫。
当丘伯恩的军队发现王宫众多的尸体和血迹的时候都震惊不已，“怎么会？有这么多的菲尔托家族的卫兵死在这里，还有，这些王宫近卫军的尸体是怎么回事？”“难道说…”菲尔托家族的继承人罗伯特一直都没回大使馆，这里又有这么多菲尔托家族的卫兵的尸体，那么只有一个可能，菲尔托家族叛乱了！“快，你们快去找国王和王后！”丘伯恩发动他的卫兵去寻找国王和王后，自己也带着一队人开始搜罗王宫里的城堡。
很快，大使馆中的大队卫兵也都陆续进了王宫，丘伯恩的卫兵也马上发现了被法术晕倒的士兵们，还有国王，王后，赛利娜，法利昂，失血过多的莫得以及被半个身子被炸成肉末的费德罗。“这是怎么回事？”丘伯恩看着穿着卫兵服装晕倒在地的赛利娜，想起了刚才那个被莱西丝公主带走的赛利娜，怎么会有两个赛利娜公主？
“这个…是真的…另一个是…假的”法利昂在卫兵的搀扶下，用着最后的力气说道。“什么？”丘伯恩非常震惊，先不考虑为什么会有个假的赛利娜公主，如果说莱西丝公主带走的那个是假的赛利娜，那么莱西丝公主岂不是有危险？“你们几个，赶紧回大使馆，把这件事告诉公主，快！”
但是他没想到的是，在大使馆里，他们的莱西丝公主正施展着法术，将“赛利娜”唤醒。
“啊！”“赛利娜”突然醒了过来，看着奇怪的天花板，这是哪？自己怎么会在这个地方？记得他看见法利昂发动闪电魔法，吓得直接夺路而逃，结果没跑出多远，突然感觉脑袋一阵晕眩，直接倒在了地上，然后就出现在这个不知道是什么的地方。
“你醒了，赛利娜”一听声音，“赛利娜”赶紧转过头来，一个红色及肩长发，穿着黑色礼服的女孩出现在眼前，不是莱西丝公主是谁？“这里是大使馆，我的房间，你不要担心，丘伯恩大伯他们已经率军去平叛了”莱西丝露出欣慰的笑容，对着“赛利娜”说道。
“什么？”使馆里的人已经知道王宫发生了叛乱，再加上法利昂，很快，驻守塞外的将军领主们也会知道，整个叛乱计划已经宣告失败了，他这个假公主的身份被拆穿也只是时间问题。但是，眼前这个女孩明显不知道，在目前自己依然保有赛利娜这个身份，他需要立刻想办法离开这里。只要自己逃离使馆，脱下这层人皮，趁着夜色，他也就能顺利逃脱。
“莱西丝，我好渴，你能帮我拿杯水吗？”“赛利娜”故意用着可怜的语气对着莱西丝说道，他想先支开莱西丝，然后顺计跑到使馆外面去。
“好的，辛迪，赶紧倒杯水来”莱西丝对着她的女仆喊道。
“切”“赛利娜”眼神一抖，知道这个办法行不通了。
之后他想了很多种办法来支开莱西丝，但是都被她一一化解了，而且她居然还跟他聊起了往事，这让得“赛利娜”一阵抽搐，让得他只能装睡来避开。“咦？睡着了吗”莱西丝看着没有了反应的赛利娜，然后起身关掉了灯，走出了房间。
“就是这个机会”“睡着了的”“赛利娜”等了一小会，估摸着莱西丝也回去睡觉了，于是很快从房间里溜开，准备跑出大使馆。大使馆的卫兵看到“赛利娜”走了出来，也是很奇怪，“公主殿下，请问你要去哪里？王宫的叛乱还没有解决完毕呢”
“我…我睡不着，我担心我的父王母后，我想出来走走”“赛利娜”故意用着柔弱的语气说道。
“那要不要几个卫兵跟随呢？”
“不…不需要”
“请还是让我们跟随吧，现在外面并不安全…”
“滚，快滚回去，不要跟着我！”“赛利娜”大声吼道，让得卫兵们也下了一跳，以温柔可爱闻名大陆的赛利娜公主怎么突然这么暴躁。也许是她太担心她的家人了，卫兵们这么想着，退了回去，看着“赛利娜”离开。
很快，另一队卫兵赶回了大使馆。“叛乱解决了？”看门的卫兵问道。
“赛利娜公主在哪？”
“额…她刚刚走了出去…”
“快！快抓住她！”骑在马上的卫兵大声吼道，让得卫兵们不太理解，“为什么？”
“她不是真的公主，她是假的！”“啊？”
此时“赛利娜”已经躲到了一个阴暗的角落，手里拿着随手偷来的衣服，准备脱下这身人皮。
“哇，真是完美的杰作，如果不是形势所迫，我真的舍不得这身人皮呢”“赛利娜”此时已经脱掉了之前的白色长裙，看着自己完美无瑕的身材，高耸的胸部和白皙的皮肤，他忍不住用手摸了摸，然后感觉时间紧迫，赶紧准备脱下来。
于是他就像先前那样，用手拉住自己的金色长发，然后猛地往两边一拉，头发和后脑就被他这样拉开了，赛利娜完美的脸庞也开始被拉伸，变得有些扭曲，然后他再往下拉，赛利娜的脸蛋也就从他的脸上被撕了下来，露出了一个长着褐色短发没长胡子的男人的脸，称不上多帅气，但是还勉强算是清秀，然后他继续向下拉去，赛利娜的脖颈、胸部和腰上的皮肤就这样逐渐脱落，露出了男子的厚实胸膛，之后，女性的私处也变成了男性的根部，赛利娜洁白修长的细腿也变成了男人的粗腿，就这样，一张宛如天使一样的少女就变成了一个男人，如果不是亲眼看见，没有人会相信，令无数少年骑士们心向神往的赛利娜公主，居然可以被一个男人这样假扮冒充，而且几乎没有被任何人识破，事实上，他自以为如果不是他自愿暴露，没有人可以将他识破，就连王后和国王都能被他欺骗，还有谁能识破他呢？
看着拿在手里的人皮，男子也是一阵惋惜，“如果可以的话，我还真想一直穿着你呢，可惜了，如果以后有机会的话，我想再穿一次”于是准备把它扔在路旁，穿上偷来的衣服。
这时，突然角落里响起了一阵掌声，吓得男子赶紧回头一看，“谁，谁在那？”，他拿着人皮的手已经忍不住地在颤抖。“真是神奇啊，如果不是我亲自见到的话，我还真不敢相信那个家伙已经做到这种程度了啊”一个美妙的女声在角落里响起，一步一步地，走到了昏暗的灯光下。
“莱西丝！”男子看着穿着黑色礼服的长发少女，也是惊得不行。她怎么可能发现我，她怎么可能追我到这个地方！
“啊，这个身体确实是叫这个名字。没错，我就是莱西丝”
看着面带笑容的女孩，男子也是镇定了很多，他对付不了卫兵，但是对付一个十六七岁的女孩还不是什么问题，他只是很奇怪对方是怎么发现自己的，虽然他不理解上一句话是什么意思。
但是时间紧迫，他懒得去问这些问题了，于是准备直接动手把她打晕然后离开，结果被她轻易躲过。“我之所以追踪这么久，就是想看看你怎么伪装成赛利娜的，没想到，真是厉害啊。你的这套人皮我就收下了，还有你，就别想离开了”男子看着莱西丝，突然觉得天旋地转，很快晕倒在地，他最后看到的，是昏暗灯光下，莱西丝那与她年龄不符的深沉笑容。

13
　　“啊，呼”赛利娜突然从睡梦中惊醒过来，突然发现自己身边站了很多人。
“公主殿下，您醒了！！”侍女珍妮一看到公主醒来，激动地甚至直接给了她一个拥抱，甚至流出了眼泪。
“赛利娜”坐在身边的王后一脸憔悴，但是看到赛利娜醒了过来，忧愁的脸上也是绽放出春光，“我的宝贝，你终于醒了”王后搂过赛利娜的头，激动地抱住了她的双肩，泪水也是顺着脸颊流到了赛利娜的肩膀上。
“母…后…”感受着母亲身上的芳香和关怀的泪水，赛利娜感觉自己其实很尴尬，她并不知道要怎么面对王后，她本来已经打算放弃赛利娜的身份，选择成为阿尔文，但是突发的事件让得她不得不以赛利娜的身份面对其他人，脑中赛利娜的记忆也时刻影响着她，告诉着眼前这个女人的爱是真实流露的。不知为何，赛利娜的眼中也流下了泪水，赛利娜也深爱着她的母亲。
“母后，我…”赛利娜用手擦掉了自己和王后的泪水，看着饱含深情的王后，却完全不知道该怎么办。阿尔文的面具被费德罗直接挑了下来，估计已经没法戴了，那一幕王后看到了，国王也看到了，莫得也看到了，我该怎么向他们解释？我该说什么？“我…”
“您终于醒了吗，赛利娜殿下”突然，一个对赛利娜来说很熟悉的声音在门口响起，打破了这份尴尬，赛利娜转身一看，顿时睁大了眼睛。
一个身穿破旧法袍的白胡子法师，用着慈祥的笑容看着醒过来的赛利娜。
“韦德！”赛利娜不自觉地喊了出来。
“是的，是我，尊敬的殿下”韦德依然不改之前的慈祥笑容。
“你…？”赛利娜刚想问他怎么会出现在这个地方，另一个熟悉的声音响了起来。
“听说公主殿下醒了，是吗？”法利昂手拄着拐杖一瘸一拐的走了进来。
“法利昂，这？”赛利娜看着走进来的法利昂，也是很惊讶，他们怎么对韦德的出现毫无惊讶呢？法利昂以为赛利娜是在好奇他为什么会拄着拐杖，于是回答道，“啊，这是施法的副作用，殿下，但是放心，这修养几天就没事了。你现在感觉怎么样呢？公主殿下？”
“我…”赛利娜刚想回答，但是又想起了自己的尴尬处境，于是低下头沉默不语。
“我们都知道的，赛利娜”王后突然对赛利娜说道，“韦德先生已经把发生的一切都告诉了我们，包括，包括你和阿尔文之间的事情”。赛利娜惊讶得瞪大了眼睛，看了看旁边微笑的韦德。
“韦德前辈在事发之前就已经把一切都告诉我了，殿下。当时我也只是将信将疑，毕竟这样的事情过于荒唐，但是以韦德前辈的名誉，我觉得他不会撒这种奇怪的谎言，所以我才会绑架您，亲自来验证，请您谅解”法利昂看着因为尴尬而脸色娇羞的赛利娜，补充解释道。“之后的事情您也知道了，因为时间紧迫，而且事情的来龙去脉对于其他人来说难以理解，所以我没有告知国王和王后，而是赶紧从自己的实验室里拿一些厉害的卷轴过来，还好赶上了”法利昂说着，看了看旁边的韦德，脸上的感激之情毫不言喻。
“你们，你们之前认识吗？”赛利娜惊讶地看着法利昂和韦德。
“啊，韦德前辈早在我还是个学徒的时候就是大法师了，他曾经教过我很多东西，只是最近几十年突然没了消息…”
“我躲在森林里专心致志地研究魔法，并不想被外界的世俗干扰到…”韦德一听，赶紧解释道，毕竟这个世界上还是有不少隐士魔法师的。
这却让的赛利娜无比失落，想起记忆里的那个活泼大方而美丽的女骑士贝罗娜，果然，只是个高明到了极点的伪装吗？本体还是个长着大胡子年过古稀的魔法师，那些宛如初恋少女的喜怒哀乐，只是高超的演技下的产物吗？那个让她一度心动的少女，其实是根本不存在的吗？一想到这里，赛利娜的眼泪突然间流了下来，让得在场的众人都吓了一跳，以为公主又出了什么事。
“宝贝，你怎么了？难道还有什么地方痛吗？”王后非常地担忧，不停地安抚着流泪的赛利娜。“赛利娜，你不要吓唬母后，母后真的，真的很害怕”王后看着流泪的赛利娜，自己的眼泪也不停地流了下来，“知道吗？看到那个冒充你的家伙撕下面孔，我当时真的快要崩溃了，我当时真的很害怕，我的宝贝，就宛如镜花水月一般消失在自己的眼前。看到你出现那一刻，我突然感觉自己什么都不怕了，只想把你搂在怀里，静静地看着你睡去。所以，求求你，不要再吓唬母后了”王后的眼泪从她那早已浮肿的眼睛中不停的流了出来，原本金黄色的长发近日以来出现了些许白丝，额头上的皱纹让她的脸显得格外憔悴。赛利娜非常惊讶，原本那个高贵美丽的王后，竟然现在看起来老了很多。
“没有…没有什么”赛利娜赶紧停止了哭泣，无论是在战斗后那温暖的胸怀，还是现在担忧和恐惧的泪水，以及记忆中那个和蔼可亲的母亲形象，都告诉了赛利娜，王后对她的关心是真实的，就宛如卡莉对阿尔文的爱一样，王后的爱也是深沉而彻底的。无论自己究竟是阿尔文还是赛利娜，自己都决不忍心再伤害这个可怜的母亲了，于是赛利娜赶紧擦掉眼泪，漏出了欢快的笑容，开始安抚起王后来“母后，我，我很好，我回来了，妈妈”
法利昂和韦德看着这深情的一幕，眼神也变得复杂起来。
公主苏醒的事情也很快传遍了王宫，国王和众多贵族们也都知道了这件事，于是赶紧前来看望。看着许多人关怀的目光，国王劳伦斯亲切的话语，小王子罗斯的活泼可爱，赛利娜感到自己很快乐，她突然发现，自己已经有点开始认同赛利娜这个身份了。
“姐姐，姐姐，我们什么时候去森林里玩啊”罗斯爬到了赛利娜的床上，搂着赛利娜的左手说道，“你答应过我，我们要一起去森林里画小松鼠的”
赛利娜用手抚摸着罗斯的头，“等我好了，我们就去”赛利娜用手轻抚着罗斯的脸颊，突然感觉罗斯抱紧了自己的左臂，“罗斯？”
罗斯小王子突然哭了出来，“姐姐，你不会再离开我了，对吗？”
赛利娜一听罗斯这么问她，也是突然一愣，然后轻声回答道，“嗯，我不会再离开了”
然后用手轻轻擦掉罗斯的眼泪。
“你不在的日子里，我真的好害怕，害怕你不会回来…”罗斯没有止住哭泣，“母后告诉我，只要我不哭，你就会回来，我真的没有哭…”
赛利娜一边安抚着罗斯，一边擦他的眼泪，结果发现罗斯呼吸均匀，很快睡着了。
“罗斯？”赛利娜轻喊了一声，没有回应。
于是赛利娜轻吻了一下罗斯的脸颊，用被子盖住他的身体，坐了起来，准备去找韦德。
结果法利昂告诉赛利娜，韦德已经离开了。
“啊？”如果韦德离开的话，那么阿尔文的面具怎么办，要自己舍弃掉阿尔文的身份对赛利娜来说还是不可能的。
“噢，对了，临走之前，他要我把这个东西递给你”法利昂从柜子里拿出了一张人皮面具，定眼一看，赫然就是阿尔文。“他说，他要去游历大陆了，今后说不定不会再见面了，他要你照顾好自己”
感受着面具光滑的人皮，赛利娜也是心生感慨。韦德走了，自己还没来得及对他说一声感谢，事实上，他真的救了自己很多次，帮了自己很多次，就算贝罗娜是他欺骗自己的伪装，但是如果没有他，他也不敢想象现在的自己会是什么样。“谢谢你”赛利娜看着五官精致的阿尔文面具，想起印象中那个慈祥的老头，脸上也不禁泛起了迷人的微笑。
据法利昂所说，自己是阿尔文和赛利娜的合体一事，其实知道的人只有几个而已，包括国王，王后，法利昂还有自己的贴身侍女珍妮，或许包括迷茫的莫得（其实他完全不知道是怎么回事）。毕竟这种事情知道的人还是越少越好。
“公主，公主殿下？”看着在公主的房间里穿着近卫军服装的阿尔文，侍女珍妮也是吓了一跳，但是很快回过神来。
“母后现在在哪里呢？”阿尔文用着男声说道，此时的他还在调整面具的五官，这面具感觉比以前的那个戴着舒服啊。“我像向她请个假，我想去探望我的好朋友莫得”
“公主殿下，你现在这个模样出去绝对会被卫兵拦下来的！说不定还会被抓住，投到监狱里去！”珍妮看着有些帅气的阿尔文，又是娇羞又是焦急，虽然脸上泛着红晕，但是还是忍不住提醒道。
“谁？谁在里面？”在房间外面驻守的士兵一听到有个男人在公主的房间里说话，也是突然警觉起来，就准备冲进来。
“哇，糟糕了，这该怎么办”阿尔文也突然想到了这个问题，正准备把面具摘下来，卫兵就已经冲进来了，看着杀气腾腾的卫兵，阿尔文突然也是一愣，不知道该干什么了。卫兵们看见突然出现在公主房间里身穿军服的阿尔文，但是卫兵们也是一愣，然后很快拔出剑来，对着阿尔文说，“你是什么人？怎么会在公主的房间里，你是怎么进来的？”阿尔文赶紧解释道，“别…别动手，我能解释！”阿尔文急忙喊停，但是突然又不知道该怎么说了，总不可能跟他们讲实话吧，于是支支吾吾的说，“我…我刚才..那个…”
“说啊！再不说的话，就把你脑袋砍下来”说着卫兵就要动手，逼得阿尔文也拔出剑来，准备自卫，但是他也知道自己的剑术什么水平，有可能还不如这两个卫兵呢。侍女珍妮也赶紧喊道，“你们误会了，这位是…这位是…”珍妮真打算说出真相，结果阿尔文赶紧给她使了使眼色，叫她不要说出来。
眼看着卫兵就要动手了，突然门口响起了一阵女声，“你们在干嘛？”王后率领着一队卫兵和女仆出现在公主的房间门前。卫兵们一见是王后，赶紧回报，“陛下，这个人不知道为什么会出现在公主的房间里，我们怀疑他是刺客…”
没想到王后用复杂的眼神看着男装的阿尔文，紧皱的眉头表现出她内心的不平静。一阵沉默过后，王后说道，“你们，所有人都出去，留下我和他”
“啊？”卫兵们先是一愣，不理解王后为什么要和这个突然出现在公主房间里的人待在一起。“陛下？”
“我说了，你们都出去，只留下我和他就可以”
“陛下，这个人来路不明，我们不知道他是从哪进来的…”
“我说了，你们出去！”王后用着不耐烦的声音说道，言语之间不知如何有些怒气，这让得士兵们也是很诧异，但是既然王后这么说，作为士兵的他们只得听令，“是的，陛下”
于是士兵们和侍女都到了房间外面去等候，只剩下房间里的王后和阿尔文。阿尔文只能盯着眼前皱眉的王后，气氛突然尴尬了起来。
“母…陛…”阿尔文不知道该说什么好，甚至他都不知道该叫王后什么，毕竟他现在是阿尔文的模样，如果叫她母后的话，好像总觉得很不搭调，但是如果叫陛下的话，又显得太过生疏了，哪有自家女儿叫母亲叫陛下的。所以阿尔文感到及其的尴尬，戴着面具的脸涨得通红。
但是王后却一言不发，只是皱着眉头看着穿军服的阿尔文，脸上的表情似乎是有所不满。但是这样尴尬的情景却很快被打破了，王后没有像见到赛利娜一样对阿尔文嘘寒问暖的关心，而是淡淡地说了一句，“你和莫得因为救驾有功，都被封为骑士了，这项命令今早上的时候已经通告全国。但是勇敢的莫得骑士在叛乱中被人刺伤，现在正在家里休养，如果你想去看他的话可以去”一瞬间，王后又变得像平常一样高高在上，用着对侍卫说话的语气对着阿尔文说，和之前对赛利娜那样关心爱护的王后简直判若两人，其中散发的威严之气让得阿尔文很是不适应。
“谢谢母…陛…谢谢…”阿尔文不知道该说什么，也不知道该怎么称呼王后，只好简短的道了声谢，没想到这声谢谢让得王后更生气了，直接转过身去，头也不回地走出了赛利娜的房间。“啊，哈哈…我，做错了什么吗？”阿尔文不知道该干什么，僵直地站在原地尬笑，王后的不满显而易见，但是阿尔文不知道是为什么。
郁闷的阿尔文虽然想不通为什么王后这么生气，但是他必须去看望自己的好朋友莫得了，走在王宫里的一路上他发现自己的回头率特别高，难道是自己被封为骑士的事情已经广为人知了？阿尔文一边走一边在想怎么和莫得解释发生在自己身上的事情，结果他觉得还是实话实说好了，毕竟他相信莫得是那种能保守秘密的人。
阿尔文一路上都沉溺于思考王后和莫得的事情，很快便来到王宫门口，结果发现守门的卫兵之一居然是自己的老对手盖比。“哟哟哟，看看这是谁来了，好大一只鼹鼠啊”
盖比毫不留情地嘲讽阿尔文说。但是阿尔文没有心情去理这个家伙，所以完全无视了他，只是自顾自地走路。
“哼，要不是我那天喝多了，会轮得到你这个家伙被封骑士，你这样的家伙只配在森林里挖洞”盖比看着无视了他的阿尔文，言语当中的嫉妒之情愈加强烈。
“噢，那好，勇敢的盖比骑士，请问你那天为什么会昏迷不醒？我记得有人来叫你，把你裤头都给点着了你都没醒”另一个士兵对盖比这样的嘲讽很是不屑，当即反过来嘲讽盖比说道。“哈哈哈哈”顿时所有的士兵都大笑了起来，让得盖比简直急红了脸。
恼羞成怒的盖比看着丝毫不理会他的阿尔文，直接走上前期拦着阿尔文的去路，“我说，鼹鼠，你嚣张过头了吧，别以为你封了个骑士就觉得自己很了不起了，只要我想的话，我随时可以把你的门牙给敲下来，知道吗？”
本来就很郁闷的阿尔文看着挡住他去路的盖比，也不禁生气了，正打算反驳他，没想到他的同伴们立刻走了过来拉走了盖比，“小心点，他是骑士，你不是，你以前怎么欺负他我管不着，但是现在，只要他下令，我们必须逮捕你”一个年龄稍大的士兵说道。
被拉走的盖比虽然非常不服气，但是这个老卫兵说得没错，骑士已经算是贵族了，一个卫兵胆敢在大庭广众之下无理攻击一名贵族，严重的话可以直接判处死刑，至少也是鞭刑或者驱逐出境。阿尔文也懒得跟他计较，如果他要是知道阿尔文这张假脸之后的面孔的话，恐怕再给他十个胆子他也不敢这么说话。