第二章
灵魂像是融入温水中一般温暖舒适，我同时恢复了身体的感知能力。
空气中还残留着洗发液的香味和一股淡淡的尿味…
湿漉漉的长发黏在后背，我知道自己成功附身周倩了。
看着细了不少的手臂，我用力的捏了一下，一股疼痛感传来。
“这种拥有身体的感觉真好”周倩扬起了嘴角，“王林这家伙真坏，居然把人家吓成这样”周倩嘴上说着，手指却十分地不老实。
半个小时后，累得筋疲力尽的周倩爬回床上，不一会儿一道透明的身影从她体内飘出。
“女生的感觉果然真的不一样”我感叹到，由于魂灵不需要睡眠，我只好漂浮在了空中，床上的周倩则陷入了昏迷之中…
一轮弯月悬挂在空中，月光照在我透明的身上，十分的舒服。
“建议主人用心吸收月光的精华，提升自身等级”系统说到。
“嗯？月光也能吸收吗？”我闻言，急忙飘到女生宿舍楼顶打坐起来。
“主人真聪明，此处阴气比周围要重，可以提高吸收的速率”系统夸奖我。
“那是，我是谁？！”我得意的说到，其实我只是顺便飘上来罢了，不过嘴上不能输是不？
在系统的指导下，一股股的能量汇聚起来，钻进我的身体…
“居然涨了15%”我感受到了等级所需的能量，不禁心头一喜，此刻天已经微微亮了，空气中的能量显得十分的微弱。
我停止下来，朝着周倩她们宿舍飘去。
周倩正躺在床上，抱着一个枕头熟睡着，我微微一笑，和她重叠起来。
再次感受到了实体，我才发现她不知道什么时候穿上了睡衣，趴在床上用手机搜索起了小电影看了起来…
浑身一阵抽搐，我心满意足的关了手机，爬了起来，感受到了身下的湿漉，我只好还了一身干净的衣服。
看着镜子里那张周倩的脸，我有种奇异的感觉，看着周倩随着我的动作摆出了各种各样的动作，我笑了起来，“现在起我就是周倩哦，人家可是要找凌雪好好的‘玩一玩呢”。
周倩穿上平时常穿的牛仔裤和白衬衫，打扮得和平时一样，满意的走出了宿舍。
大清早的，并没有什么人，周倩只好戴上耳机，围绕操场跑了几圈。
“肚子有点饿了呢”周倩说到，朝着食堂走去。
由于学校放假，此刻食堂只有一个窗口，食堂里只有两三个学生，显得空荡荡的。
走了过去，周倩习惯性的摸了口袋，“没带卡？！”
“给现金也行”食堂阿姨看了看食堂，对着她说到。
周倩摸了半天，才发现身上除了手机外再没有东西…
正尴尬着，忽然身后响起一声悦耳的声音“我的卡借你刷吧”。
周倩回头，看到了一个人―穆晴，此刻穆晴正微笑的看着周倩。
“谢，谢谢”周倩急忙接过穆晴递过来的粉色小卡，上面帖着可爱的卡通图片。
“刚才真谢谢你”坐在食堂里，周倩对着穆晴说到。
“都是同学，这么客气干啥？我叫穆晴，很高兴能帮上你的忙”穆晴笑着说到。
“我叫王～周倩，70班，话说穆晴你可是学校的名人呢！而且69班就在我们隔壁，我怎么会不认识呢！”
“70班？昨天好像就是你们70班的王林同学发生意外的吧？年纪轻轻，真可惜了”。
“是他调戏了我们班的凌雪，结果被失手推下去的”周倩为了扮演好自己，故意说到。
“我相信他不是这样的人，那次下雨我忘了带伞，他把他的伞借给了我，自己淋雨回去了…所以我相信他不是这样的人，我留在学校就是为了调查这件事的，对了小倩，你别把这件事告诉别人好吗？”穆晴恳切地说到。
“没想到她还记得那件事，还要替我调查”周倩心中一阵感动，急忙说到“我不会说的，谢谢你”。
“我还有事，先走了，拜拜”穆晴说完离开了。
“没想到学校里还有关心我的人”周倩小声说到，“凌雪！要不是你害死我，我或许还能追到穆晴呢！”心中泛起了愤怒的情绪，“喂，小雪，在家呀？我在学校，今天过来找你陪陪你好不好？嗯，你家地址是哪？我忘记了，噢，好的，我大概中午到”周倩挂了电话，狞笑着说到“小雪，等着我哦～”
“你来啦”凌雪说到。
“嗯，你还好吧？”周倩关心的说到。
“我没事了，昨天刚去的警局录好口供”凌雪显得十分伤心。
“我真的不是故意的，他，他用手乱摸我，我不小心把他推了下去，呜呜呜”凌雪带着哭腔说到。
“好啦，小雪，别哭了，很快就会过去的”周倩说着，慢慢地靠近凌雪身后，“小倩，你”凌雪回头，却看到周倩目露凶光，面目狰狞，双手对着自己掐了过来。
“你？！”凌雪看到周倩碰到自己后弹了开来，昏迷不醒，一道透明的影子逐渐浮现出来。
“王林！你，你成鬼了”凌雪吓得花容失色。
“哼！没想到你身上居然有护身符，我不会放过你的”我恶狠狠地说到。
“是你自己要撞见那件事的！要是你说出去我的前程就毁了！要怪就怪你自己！”凌雪崩溃的说到。
“好不容易让校长答应保送我读师大，你，你却冒了出来，呜呜呜，你知道我有多痛苦吗？”凌雪哭着说到。
“少演戏了！我不会放过你的！”我拿她没有办法，只好离开。
“系统，她身上的护身符怎么回事？”
“检测到目标身上拥有四级护身物，主人到达四级前技能无法对她产生效果，建议主人努力提升等级，解锁新的技能”
“可恶！仇人就在眼前却无法报仇”我有些生气，不过想到了穆晴，“也好，让凌雪先活着吧，希望穆晴能够调查出来”我想着。
离开了凌雪家，我四处晃荡起来，不知不觉已经到了晚上。
“主人，检测到无意识能量体！吸收可以获得大量的能量”系统提示。
我看了过去，果然看到了一道接近透明的身影漂浮着。
我靠了过去。
“嘿嘿，居然有个小鬼”一声充满诱惑的女声响起。
一道身影跳了起来，将那能量体抓在手中。
我看着眼前的美女，高挑性感，胸部起码有D罩杯，简直就是天使的面孔，魔鬼的身材，活脱脱一个御姐模样，我十分的惊讶，没想到居然有人能够看见我。
“系统，她是什么人？”
“一只小狐狸罢了”系统介绍十分的简短。
不过我却不敢这么说，否则她就要让我见识见识“小狐狸”的厉害了。
“狐仙奶奶，快把它还给我吧！”我装成可怜的模样。
“哎呀？你居然能看出我的本体？”她似乎有些意外，不过转眼就冷声说到“奶奶？我很老吗？！”
“我去！再年轻也得几百年才能化人形吧？还不是奶奶？”我心中想着，嘴上说道“是我错了，狐仙姐姐，快给我吧”
她听罢，显得极为高兴“这还差不多，反正我要它也没用，就给你吧！”
“多谢姐姐”我伸手欲接过来，没想到她那么容易说话。
“慢着，你让我高兴许多，我也就放你一条生路，不过这东西却不能白白给你”她优雅的说到。
“妈的！”我想着，“那你想怎么样？！”
“你替我办一件事情，办成了我就把它给你”
“哎吆！姐姐你神通广大，都办不成，我怎么成呢？！”我说到。
“那就算了”她转身欲走。
“哎，姐姐等等，是什么事情”我急忙喊住了她。
“这才乖嘛～”她娇笑着说到“你替我把这个男人的项链拿下来就成了”
听着这诱惑的声音，我心头痒痒地，要是有身体估计就忍不住了。
“就这么简单？！”
“嗯，答应了？”
“好，我答应你！”
“对了，他的项链可以驱散魔力…”
“你坑我！”我骂道。
“三天内你要是办成了，就来这里找我～”她说完离开了。
“我靠！到手的鸭子飞了！”
“系统，给点建议呗！”
“哑巴了？真不靠谱”我骂道。
看来只能自己想办法了，附身幻术什么的接触到护身类的东西就会解除掉，除非同等级的条件下才能成功。
既然如此，我只能通过正常人的手段了。
思维似乎也变得清晰了很多。
“穆晴倒是可以帮上我，不过我不希望她知道我变成了鬼，因为我还想追她”…
我漫无目的的飘着，看到了几个混混，“有了！”我心中想到。
随即朝着一名带头的附身过去。
这是一名三十多岁的地痞，吃喝嫖赌已经掏空了他的身体，此刻他停顿了一下，对着身后两人说到“我有一个赚钱的方法～”
金帝别墅群的酒吧里，三名混混跟踪着一个二十四五岁的年轻人，趁他上厕所的时候洗劫了他…
“妈的！你们敢动老子！知道老子是谁吗？！”年轻人叫嚣起来。
“给我把他脱光了揍一顿”带头的混混说到。
两名混混脱光了年轻人。
“妈的！老子可是李路甲！老爸是李”
“啪”的一下挨了一个耳光。
“给我把他的项链也摘下来！”
一名混混将李路甲的项链扯了下来。
“说不定他真是李路甲！打晕他我们快溜”带头地痞说到。
两个小弟面面相觑，将李路甲打晕了过去，三人跑了出去…
“大哥！楞什么呢！我们闯祸啦！”
“怎么了？”带头大哥十分迷惑。
“哎吆大哥！我们摊上大事啦！你还没醒过来？快跑吧！”
几人迅速离开…
我看着离开的几人，说到“希望你们今后能够从良吧～”
我朝着约定的地点赶去。
“哟，小弟弟，这么快就想姐姐啦？”狐狸精看到我，笑着说到。
“事情已经办成了，给我吧”
“喏！真没意思，不是我的菜！”狐狸精撇了撇嘴，“跟着我去看看，要是你敢骗我～”
“…”我只好跟着她，没想到她居然来着一辆红色的保时捷，看来妖精也是与时俱进的。
上车随着她来到酒吧，李路甲正怒气冲冲地指责两个黑子保镖…
“帅哥～喝一杯嘛～”狐狸精扭着腰朝着他走去。
“你们几个！唉？美女！好呀好呀！”训斥保镖的李路甲看到狐狸精，眼都直了，根本顾不上其他人，直接上前搂住了狐狸精的腰说到“美女怎么称呼？”
“帅哥～这么猴急呀？叫我莉莉好了，咱们喝一杯怎么样？”
“好，好”李路甲搂着她走了进去，只见狐狸精对我摆了摆手，应该是示意我可以了。
本想跟着看她想搞什么，却又害怕她翻脸。
我只好离开这里。
我急忙飘到屋顶，询问了系统吸收方法后，我开始专心吸收那团能量体。
“恭喜主人升级为2级魂灵，获得新技能:协同，同时开启身体存放空间，当前存放0/1”系统不带感情的声音说到。
我将那团能量体吸收完后，已经是上午九点钟了。
这时我才问到“系统，协同技能有什么效果？身体存放空间又是怎么一回事？”
“协同技能可以使得主人拥有实体后使用魂灵的所有能力，包括附身的身体。身体存放空间可以保存身体”
看来这个技能还不错，也就是附身之后我依旧能够使用幻术，既然有身体存放空间了，我马上问到“系统，我原来的身体也可以存放进去？”
“是的，主人，具体情况视状态而定”。
我一阵高兴，“看来我还有复活的希望。”
我立马朝着市医院赶去，因为我的身体应该还存放在那里。
来到医院，找到了停尸房，“王林！终于找到了，哈哈”我看到了自己的名字，急忙走了飘进柜子里。
我激动的心情为之一顿，因为我看到了一具面目全非的尸体，很难想象怎么借助它复活。
“系统，有没有办法修复它？”我询问系统。
“可以使用积分修复，当前身体普通修复需要1积分，深度修复需要10积分”系统介绍起来“检测到当前的身体等级太低，没有修复价值，建议主人不要浪费积分”
“去你大爷的，那可是老子用了十多年的身体！怎么着也有感情了吧？！”我骂道。
“警告，主人如再次出言不逊，系统有权扣除相应的积分”
“…什么系统，搞得像是收费一样！”
“那我可以先把它存放进身体存放空间吧？”我说到。
“无生命特征的身体需修复后才可存放，或者花费相应的积分兑换存放权”
“真像某收费游戏！”我不爽起来“那存放它需要多少积分？”
“尸体严重损坏，需要2积分才能存放”
“我有积分就直接修复了！”我无语，总不能直接附身在这具破烂的身体上面走出去吧？！那不被解剖起来研究才对！
“这趟白来了，还是先把你存放在这里吧…”我有些无语。
飘到大厅准备出去，忽然听到了一声熟悉的声音“请问我可以查看一下我一个同学的死亡报告吗？”
“穆晴？！”我看到了穿着休闲的穆晴，青春活泼。
“对不起小姐，院方有规定外人不能查看这部分资料”前台护士MM抱歉的说到。
“这样啊，不过还是谢谢你”穆晴有些失望，但还是有礼貌的说到。
穆晴转身，打算重新像个办法。
“穆～小姐，请问您那同学姓名是什么”前台护士MM忽然喊住了她。
“啊？哦，他叫王林，四划的那个王，两个木的林”穆晴有些意外。
“好的，请稍等，有了，您要查询的资料在二楼216号房…”护士MM露出了甜美的笑容。
“好的，太谢谢您了”穆晴看着突然转变态度的前台，“她怎么好像突然变得高兴了？”穆晴十分奇怪，不过还是朝着楼上走去…
“噗嗤”前台MM忽然笑了起来“没想到穆晴真的为了我来调查了！穆晴，谢谢你！”
看了一眼胸口的雪白，前台的护身MM忽然用力捏了一下“啊～”一声惊叫传来。一道透明的身影朝着楼上飘走。
“许怡！怎么了？”听到动静，一名离得近的男医生关心的问到。
“没事…”许怡急忙把胸前的手拿来，羞红着脸…
“没事就好，那个，今晚上有空吗？”…
我飘上楼，跟着穆晴来到了216。
“刘主任，请进”看守员对着穆晴说到。
“？？？”穆晴回头，身后并没有人，“和我说话吗？”穆晴指了指自己。
“好的，刘主任，您自己进去查看就是了”
“？？？”穆晴一脸迷惑，不过还是走了进去。
我用幻术让看守员睡着，跟着进去。
“W”穆晴走到一个架子旁，“王，有了！星期六的，不会错了”穆晴拿起一份资料“头颅碰触硬物爆裂至死…”穆晴仔细的阅读下去。
“无挣扎及打斗现象”穆晴小声说到，“不对，按照凌雪所说两人应该有扭打现象才对～”穆晴拿出手机拍照下来。
随即打车来到市公～安局，“恒河高中，王林，这件案子已经定性为防卫过当，由于受害者未满18周岁，所以进行了教育及罚款处理…”工作人员对着穆晴说到。
“才三天就结案了，似乎太快了点”穆晴低声念叨。
“看来还得去找凌雪会长谈谈”
我跟着她再次来到了凌雪家，“穆晴？你还有什么事吗？”凌雪礼貌的问到。
“是这样的，凌雪会长，你能再说说当初意外的过程吗？”穆晴恳切地说到。
“你昨天不是问过了吗？”凌雪皱了皱眉，“我现在脑子十分混乱，不好意思”
“凌雪会长，这件事关系人命，我这里有份报告显示王林同学的死或许另有隐情”穆晴坚定地说到。
“王林”凌雪脸色一变，看向穆晴，又看了看她手机上的照片，忽然说到“一定是你！一定又是你”凌雪颤抖着掏出胸口的玉佩对着穆晴。
“凌雪会长，你怎么了？”穆晴关心的扶住了双腿颤抖的凌雪。
“啊？我，我没事”凌雪松了口气，“我有点不舒服，不好意思”凌雪关上了门。
“凌雪会长，会长！”凌雪听着门外穆晴的叫喊，痛苦的瘫做在地上“不，不”。过了片刻，凌雪忽然爬了起来，打起了电话“李校长，我，穆晴正在调查王林的死因，我怕她…不是，她手上有份死亡报告，是照片，哦，好的”挂断了电话。凌雪松了口气，却没有发现一道透明的身影飘出了自己家…
“凌雪会长的表现说明事情没有那么简单”穆晴沉思起来，“我改怎么办呢？”…
晚上八点多，忙了一天的穆晴打车回到了学校外，却发现四个男子拦住了出租车…
“打劫！快下车”一名红头发男子打开车门说到。
“给，给你们，我就这么多了”看到拿着刀的四人，的士司机交了三张毛爷爷…
“妈的，真是穷鬼！”一名混混说到。
“唉？车上还有个靓妞！”几名混混说到，“大叔，你赶紧离开吧”穆晴小声对着司机说到，走下了车。
“你…”的士司机混了这么多年，哪里不知道这女生的处境，可是自己…
“还不快混！要老子们砸了你这破车是不是！”红头发混混骂道。
“我马上滚，马上滚”的士司机看了一眼这个女学生，倒车走了。
“嘿嘿嘿，小妞，陪哥几个玩玩呗”一名混混说到。
“光天化日之下，你们居然如此猖狂”穆晴说到。
“哈哈哈”几名混混笑了起来，“我们就是光天化日来的”
“你！”穆晴看到他们的笑容，忽然明白了他们所说的意思，不禁羞红了脸。
“嘿嘿嘿”一名混混走上前去准备拉住她。
“哼！让你们瞧瞧我的厉害！”穆晴忽然转身一脚，干净利落的踢飞了那名混混。
正在打算出手相救的我一愣，没想到穆晴身手这么了的。
“系统，能看出她的实力吗？”
“身体强度3级，格斗技巧4级，灵魂等级2级”系统分析起来。
“这些是怎么一回事”
“身体强度以20岁标准男性的身体强度为1级，2级为两倍，3级为4倍，以此类推，格斗技巧同理，灵魂强度以成年男性为1级计算…”
就在系统介绍完后，穆晴也已经把最后的红头发混混打倒在地。
“哇呜，哇呜”人民公仆出现，带走了4人。
“就是他们4个打劫我，唉？这位姑娘当时在我车上…”
“好了，大致情况已经了解了，请留下你们的练习方式方便后面调查”
看到穆晴走进校门口，我转身跟上4名混混，因为我觉得事情没那么简单。
“老实交代！”一名男公仆对着四人说到。
“我们只是抢点钱而已，至于吗？！”一名混混说到。
“把他们拘留3天”一个看起来像是队长的人说到。
深夜，三名混混忽然感觉越来越冷，场景忽然变成了一片坟地。
“啊？怎么回事？”四人慌了起来，紧接着一只只手从墓碑处钻出，“啊！”四名混混吓得不轻。
急忙跑了起来。身后爬出的骷髅还在跟着他们…
“前面有个井局！，啊，快救救我们”四人对着今天看到的男公仆说到。
“你们几个怎么又来了！不知道没事不能进来么！”
“我们被鬼追着…”几人有些语无伦次。
“我们要相信科学，不能迷信，赶快出去”。
“啊！不，井管，我交代今天的罪行，我们是受到恒河高中李校长的吩咐绑架那个女生的！我们不是抢劫饭！”
“哦～原来如此”男公仆忽然消失不见。
“鬼喊鬼叫什么呢！还让不让人睡觉了！”
“啊”发现还在牢房里，四个混混果然觉得牢房是如此的可爱…
“哼！李校长！”我有些愤怒，他居然想打穆晴的主意！
我来到学校，并没有发现他，由于明天就要上课，所以学校里有一部分同学。
落了下来，踩在沥青路上，我不禁有些感叹，前几天我还在这里默默地为学业奋斗着，现在却成了魂灵。
走在路上，我感慨万千，“既然成了魂灵！就接受现实吧！这或许比碌碌无为要精彩许多吧！”想通了之后，我也不在纠结。
“看看穆晴回到宿舍了没”我想着。
朝着女生宿舍走去，心中还是有些激动，宿管阿姨并没有拦住我，使得我心里十分得意…
“这么多白花花的大腿～”一楼和二楼并没有看到穆晴，不过我却看到了许多只穿内衣的女生…
“或许这就是成为魂灵的好处吧”我大胆的欣赏着眼前的胴体，一饱眼福。
“穆晴”在305看到了穆晴的名字，我微微一笑，走了进去。
里面只有两个女生，其中一个长得十分的漂亮，好像是叫做林菲吧，另外一个就长得十分的普通了，我也不认识，谁让美女更容易让人记住呢。
“穆晴不在？”我有些意外，“卫生间好像有流水声”
我想了想，决定去看看是不是穆晴在里面。
在门口犹豫了会，我还是穿了进去…
印入眼前的是一片白皙的后背，一个凹凸有致的身体…
我吞了吞不存在的口水，为了穆晴的安危，我还是决定看看是不是穆晴。
她正洗着修长的头发，看不确切，我只好靠近一些…
“啊！”穆晴突然叫了起来，吓得我急忙飘出卫生间。
“穆晴，怎么啦？发生什么事了？”宿舍里的两个女生急忙问到。
“没，没事，我只是突然觉得有人在看我”穆晴有点疑惑的说到。
“哪有什么人？不要多想啦！”
不过穆晴还是匆忙洗完穿上睡衣走了出来。
“婷婷，我洗好了”穆晴拿着吹风机吹起了头发。
我看得有些呆了，刚刚出浴的穆晴好美！
我心中想着，看到了一旁正玩着手机的林菲，心中闪过一个念头，我朝着林菲贴了上去。
再次感受到了舒适的感觉，我拿起手机说到“穆晴，给我拍张照片”说完对着她拍了起来。
“啊，你干嘛，我头发都还没干呢！”穆晴说到。
“没关系啦，已经拍好咯～”我拿着手机示意了一下，“我也帮你吹吧”我走了过去，从她手中拿起了电吹风。
“唉？好吧～”穆晴看着我拿走电吹风，我轻轻地抚摸着她的秀发，上面还残留着许多水，我小心翼翼地吹了起来…
“穆晴，你发质真好！”我找了话题。
“哪里，最近都有些分叉了呢”穆晴欢快的说到。
“有吗？我怎么没看见”。
“有一点点～”穆晴吐了下舌头。
“基本上干了，我来替你梳吧～”我笑着说到。
“我自己来就行了”穆晴有些不好意思。
“坐好了”我拿起桌子上的梳子替她梳了起来，心中快乐无比。
“菲菲姐，偷笑什么呢！”穆晴说到。“是不是想男人了？”
我无语，没想到穆晴也不单纯。
“有穆大美女在，我还想什么男人呀”我故意说到。
“人家哪有菲菲姐漂亮～”穆晴谦虚地说到。
“转过来给我瞧瞧”我说到。
穆晴不解，但是还是转身看着我。
“菲菲姐，你盯着我看干嘛？我脸上有什么东西吗？”穆晴好奇的问到。
“别动，这里有个东西”我说到。
穆晴果然不动了，我用手轻轻弹了一下她的脸，“哈哈哈”坏笑起来。
“讨厌～菲菲姐欺负我”穆晴装出委屈的样子，十分的惹人疼爱。
“好啦！大不了我也让你欺负好了”我坐直了看着她。
“嗯？”穆晴有些楞神。
“你们两个又在卿卿我我，真是羡煞旁人啊～”叫做婷婷的女生洗好澡出来，看到我们两个，故意说到。
我趁机搂住了穆晴的腰，把脑袋靠在她的肩膀上，说到“对呀！我在和我媳妇培养感情呢～”闻着穆晴身上的香味，十分的舒服。
“赶紧熄灯睡觉啦！”宿管阿姨走进来说到。
“好吧～乖媳妇，睡觉咯”我说到。
“菲菲姐别闹啦”穆晴有些不好意思。
“我关灯啦！”婷婷说到。
我不舍的爬上了林菲的床，十分的柔软，被子还有着淡淡的香味。
床上摆着一个毛茸茸的玩具熊猫，枕头上还放着一个粉色的兔耳朵头饰。
我好奇的戴上了它，躺在床上几人说了几句，宿舍渐渐没了动静。
我从林菲体内飘出，看着进入熟睡的穆晴，心中十分的宁静祥和。
“主人当前心境平和，适合吸收月光能量”系统提示到。
我飘到楼顶，开始吸收能量…
天微微亮时，我看到吸收了将近10%的升级能量，这其实相当于1级时的20%了，比平时多了5%。
天快亮了，我又飘回穆晴她们宿舍，看到几人已经开始起床了。
我无聊的坐在林菲的床上，看着她们洗漱…
过了半个小时，她们才弄好。
我也是十分无语，我平时5分钟就搞定了…
六点半，穆晴说到“走吧～”
林菲想起了什么，说到“我擦下粉”说着拿起一瓶东西擦了起来。
“好了！”林菲说到，我也趁机从她背后附身进去。
“省了我不少时间呢～”我笑了起来，毕竟打扮什么的交给专业人士最好。
我们三个吃完早餐，来到了教室，我忽然想起自己不知道林菲的座位…
看到婷婷和穆晴坐在了第二组第三桌，旁边似乎没有空位，我十分的尴尬，“有了！”我朝着两人走去。
现在还在十分钟左右才上自习，我对着婷婷说到“好婷婷，我们两个换一个上午的座位好吗～”我露出了纯洁无比的笑容。
“不行！哼哼，想和穆晴干嘛！”婷婷说到。
“我去，你真机智！”我心中想着，“那个～我突然想起有件重要的事要和穆晴说～”我撒谎到。
“这～”婷婷迟疑了一下，说到“好吧～不过你得请我吃一餐饭，哦不，两餐！”婷婷奸诈的说到。
“请你吃一个月都行～”我想着。
“好，两餐饭一个上午”我假装肉痛的表情。
“哈哈～”婷婷开心的拿起英语课本走到了第四组第二桌靠墙的座位坐下。
“原来‘我’的座位在那里～”我心中偷笑。
“菲菲姐，是什么事啊～”穆晴好奇的问到。
“那个～其实没什么事啦～”我不知道说什么。
“～哈哈，菲菲姐你要是不请我吃饭，我就告诉婷婷你骗她～”穆晴故做阴险的说到。
我被她可爱的模样逗乐了，只好说到“好啦，算我倒霉…”
“零零零，上课时间到了…”听着这熟悉的铃声，只是我却坐在不同的教室，扮演着不同的人…
“菲菲姐，醒醒，老师注意到你啦”穆晴小声说到。
“…”我才发现自己居然睡着了…看着书本上的口水，我脸色一红，“哈，哈，昨天睡得太晚了…”我说出一个没有说服力的理由。
“…”穆晴也不在说什么，开始认真听课。
时间过得不快也不慢，课依旧在继续。
我为了不在穆晴面前出丑，只好假装在认真看书…
“林菲，这题选什么？”英语老师忽然说到。
“林菲？”
“…”穆晴捅了一下我的肩膀，“唉？”我不明所以，穆晴满头黑线…
“林菲，你来说说这道题的答案”
“额”我才想起来是在叫我，急忙站了起来“选D”我匆忙中瞎说一个。
“哈哈哈”周围的同学全都笑了起来。
看着他们笑得快断气了，我十分不解，不就是答错了么？
“咳咳”老师也是满头的黑线，“大家安静”
“林菲同学上课请不要走神，另外我希望大家不要随意更换自己的位置，老师这么安排都是有道理的…”
听着英语老师说着，我不明所以，但是还是点了点头，老师示意我坐下。
“菲菲姐～”穆晴有些无语，“你在干嘛呢？听力题只有三个ABC选项…”
“额”我这时才明白原来他们是笑这个！
“亏你还是英语课代表…老师不训你才怪～”穆晴小声说到。
似乎为了验证穆晴的话，“今天课就上到这里，下课”英语老师说到，“林菲同学跟我来办公室一下”
…
“林菲，还有两个多月就要高考了，千万不能影响到学习呀！”英语老师语重心长的说到“虽然你是英语课代表，但是我还是要说一下你，以后上课要给班上同学做好榜样，上课不要在分心了…”听着英语老师说了一个课间时间，我有些无语，不过又不好表现出来，只好装作听话的样子蒙混过关…
“终于到了数学课了，我最感兴趣啦”我高兴起来，随后不断的在课堂上举手回答问题…
“菲菲姐？你转性啦？数学这么难的题都会～”穆晴说到。
“难吗？～呵呵”我挠了挠头。穆晴看着我的动作，眼珠转了一下…
中午吃完午餐，坐回林菲本来的座位上，我趴在桌子上午睡，然后灵魂飘了出来。
“虽然附身她能够让我和穆晴一起，但是林菲却是无辜的”我想着，我不能因为自己的欲望而去伤害到别人，否则我和凌雪又有什么区别呢？
我飘在空中，心中还在想着穆晴。
“等报仇再想这些吧…”我想着，还是先去报复校长吧，他居然派人想伤害穆晴！不可饶恕！
我飘到校长办公室，刚好看到他挂了电话。
看到肥胖的李校长坐在椅子上，露出那宽大的肚子，我不禁一阵恶心。
这样大腹便便的人也能当上校长！
我打算施放幻术，“唉！”忽然李校长狼狈的站了起来，左右张望，手上还紧紧握着一个平安符…
只见他从怀里掏出一些纸灰，立马匆忙的离开了办公室…
“系统，为什么我的幻术不起作用？”
“检测到目标身上佩戴有3级护身物品及两级护身符，不过2级的已经损毁”
“怎么都有护身符？！靠”我十分不爽。
“建议主人提升自己的等级…”系统又开始嗦起来，我想了想，无奈的离开了学校。
“忘记把穆晴出浴的照片发过来啦”我突然想到照片还在林菲的手机里，“算了，以后有机会再去拿吧～”我离开了学校后打算去四处逛逛，“系统，无意识能量体是怎么回事？”我看到自己30%的升级能量槽，询问到。
“无意识能量体是由于灵魂体的本源之力消失，从而导致意识消散，之后灵魂剩余的能量凝结而成”系统解释起来。
“目前来说，非正常死亡的人有1%的几率产生冤魂，这种情况通常是由于死者怀有强烈的执念或者怨念不散而产生的”
“而冤魂会持续的消耗掉自身的本源之力，进而意识渐渐消失形成无意识能量体”
“那我的本源之力会不会也逐渐消失？”我有些紧张。
“主人已经成为了魂灵，本源之力百年之内都不会消失的，请主人放心”系统安慰到。
“呼，那还好，对了系统，既然我能够吸收无意识能量体，那我可不可以吸收冤魂？”我突然想到。
“冤魂身上通常拥有强大的负面情绪，吸收的话轻则导致记忆混乱，重则神智不清，请主人不要冒险尝试”。
“…好吧，那我只能通过每天吸收月光能量来升级吗？”
“又哑巴了，看来只能靠我自己想办法了…”。
只是我没想到我的疏忽导致自己犯下了一个大错…
“张天师！张天师！”李校长开车来到郊区的一处道观。
“李施主别来无恙！”一个年轻道士出来迎接。
“张天师他老人家在吗？我有急事”李校长显得有些着急。
“师傅他老人家正在闭关，施主有事告诉我也一样！”年轻道士说到。
“是，是，不知道长贵姓？”李校长恭敬的说到。
“我跟师傅姓张”年轻道士说。
“张道长，我遇到邪门的事了，你看”李校长拿起一张烧的只剩下一点点的纸符说到。
“这！”张道士神色一凛“此乃厉鬼之兆！”
“什么！”李校长一听，双腿直打哆嗦，“道长！道长一定要救救我～”看他模样，恨不得拉住年轻道士不放。
“咳咳，李施主莫要惊慌”张道士安慰到“师傅曾与你的护身吊坠还在否？”
“在，在，我一直戴在身上，连洗澡能没拿下呢！”李校长讨好的说到，毕竟有求于人，他也没了校长的架子。
张道士打量了一下吊坠，说到“师傅他老人家家法力好强，他开过光的物品驱邪能力施主大可放心”。张道士话题一转，说到“不过～”
“道长请说，请说”李校长掏出钱包，拿出一沓纸币递上。
“咳咳”张道士接过钱来，这才说到“施主倒可平安，只是施主可能会连累到家人～”
“我这里有三个同样经过师傅开过光的吊坠，可保施主家人平安”
“多谢道长，多谢道长！”李校长伸手欲接过。
“咳咳，施主莫不是忘了什么？”张道士提醒到。
“哦，噢！”李校长一拍脑门，说到“瞧我这破记性”说着又掏出了几十张毛爷爷来。
“施主如此慷慨，我代表本观表示感谢～”张道士数了数钱，笑着说到。
“哪里哪里，今天多谢道长！来日必定重谢”李校长说完驱车离开。
“呵呵，又赚了五千块”张道士笑着说到。
“唉！你又在收人钱财”一道苍老的声音传来。
“师傅～弟子知道错了”张道士急忙说到。
“罢了罢了，来者找我可有何事？”
“没什么大事，不过是遇到了一个二级小鬼罢了”张道士继续说到“我已经赠送了他三个护身吊坠了”。
“嗯，别忘了买些黄纸和朱砂回来”
“是，师傅”…
李校长揣着吊坠，心中还是有些不放心，打了一个电话…
挂断电话后，才安下心来回到学校…
我四处寻找无意识能量体，一个下午什么也没找到。
晚上，我游走在大街上，月亮才刚升起，并不适合吸收能量。
“李校长拥有3级护身符，看来我得升到3级才能对付他”
我想着。
听着耳边传来嘈杂的声音，我才发现自己居然走到了一处夜宵点，这些地方通常晚上会有很多的人光顾…
太混乱了，我正打算离开。
而通常混乱的地方经常会发生一些不平的事情…
“小妞！陪大爷们喝一杯～”几个染着头发的男子围住了两个漂亮的女生。
两个女生都是二十出头的模样，此刻她们显得非常的害怕。
或许是看到那两个女生十分的害怕他们，这群人的胆子变得大了起来。
“晚上穿这么少出来勾引男人吗？”一名男子调戏着其中一个穿着黑色短裙的女生，甚至还动手动脚的。
周围的人仿佛都没有看到一样，而少数几个看到的却不敢出来阻止。
另外一名女生正打算呼救，却看到一个男子掏出水果刀在脸上比划起来“你要是敢叫，我就在你脸上花一朵花出来～”顿时这个女生吓得不敢说话。
很快，两个女生被几人连推带拉的带上了停在附近的两辆车上。
车子先后启动起来。
我想了想，还是决定帮这两个女生。
我朝着其中一辆车走去，里面正坐着那名穿着黑色短裙的女生。
此刻两个男子正一左一右的夹住了她…
车子即将开走，我急忙附身这个女生。
只是我并没有注意到她露出的莫名笑容…
附身后第一个感觉就是酥麻，因为两只手正一左一右的伸进这女生的胸口，不停的揉捏着。
我十分无语，只怪自己没有注意到这一点，忍受不了这种感觉，我打算解除附身。
“怎么回事？”我突然发现自己被困住了，怎么也解除不了附身状态。
“系统，赶紧给我解释！”我急忙询问系统。
“主人目前已被束缚，无法挣脱”系统不慌不忙。
“？？？”身体传来的酥麻感使得我注意力不能集中。
只听得旁边两个男子说到“爽吧？美女，待会会让你更爽的，哈哈哈”
“可恶！给我解开啊”我快被摸疯了，却发现幻术也无法使用。
“不会吧？！究竟怎么回事？”我心中叫苦，本来只想附身这女生用幻术弄晕几人，救下这两个女生，现在倒好，把自己给搭上了！
我这时忽然十分后悔，看来以后不能随便冒险，除非有足够的实力…
就在我被揉捏的浑身燥热时，又感觉到了有只手抚摸着腿部，弄得我浑身痒痒的。
还好这时候车子停了下来。
我发现这里十分的荒凉，心头一紧！
果然，我和另外一个女生被两个男子带进了树林里…
“不要啊，求求你放过我们吧”那名女生哭着说到。
“晚了！待会我们爽完之后就会让你们解脱的”一个男子阴笑着说到。
“！我该不会…”我不用想也知道接下来会发生什么…“不要啊”我喊到。
“哈哈哈，原来你也知道怕，看你在车上那么享受，老子还以为你想要呢！”其中一个男子说到，他就是车上两人之一。
很快，我们两个都被按倒在地，那名女生不停的哭喊，不过这只会使两个男子更加兴奋…
那男子开始脱我身上的衣服，我心中有些绝望起来，要是被他给那个了，就算解除附身了我心中恐怕也会留下不小的阴影…
就在我快绝望的时候，忽然‘我’露出一双獠牙出来，对着那男子脖子咬去。
“啊！”那男子叫了起来，声音越来越小，同时我感觉到了大量的液体留进我的嘴里…
“猴子，叫那么大声干嘛！”另外一个男子还在脱着裤子，忽然一双獠牙从他脖子咬去…
我的身体，确切来说是短裙女子的身体对着吓呆了的女生打了个响指，那名女生直接晕了过去。
忽然她说到“爽够了？呵呵呵”
周围没人，看来是和我说的。
“你…”我说到。
“哪里冒出来的小鬼，居然敢附身姐姐我，怎么样？做女生的感觉舒服吗？”
“大姐！我只是想救你们两个，没想到你这么厉害～”我说到。
“是这样啊？我说你刚才怎么那么焦急呢！”她恍然大悟“看来是姐姐误会你啦，我还以为你是为了特殊的癖好呢，亏我还特地‘招待’了你”
她说到，同时说道“也算你倒霉，选上了我”
“还不是因为姐姐更加漂亮！”我急忙拍马屁起来。
“呵呵呵，是吗？”她掩嘴娇笑起来，接着我从她体内弹了出来，看来只要是女人，都喜欢被夸赞。
“有趣的小鬼”她说到，“等我先解决了剩下的几个人再陪你好好聊聊”
我松了口气，只要等她去吸血，我就马上趁机离开，我心中想着。
“差点忘了，要是你逃走了岂不是很无趣？”女子忽然说到，随即抓住了我。
“姐姐这么漂亮！我哪里舍得离开！”我不知道她要做什么，急忙说到。
“是吗？那你就好好的陪姐姐吧”她说着把我按到了昏迷的女生身体里，紧接着一股能量将我包住，我动弹不得。
“乖乖待着等我哦～”她舔了舔嘴唇上的鲜血，走了出去。

在短裙女子离开后，我挣扎起来。
“呼，还好她似乎只是把我禁锢在这身体里”我发现自己可以控制身体。
我急忙朝着另外一个方向跑去…
公路上，货车司机老王正在赶着将一车货物送进城去。忽然看到路边一个衣衫不整的姑娘跑到路中央求救。
老王心中一紧“还不会是什么新的骗局吧？”但还是急忙刹车。
“救命”女子说到。
借着车的灯光，老王发现这是一个二十岁左右的女生，长得还有些姿色，只是衣衫凌乱，老王想到了一种可能，“姑娘，怎么了？”老王问到。
“师傅，快开车门”年轻女子显得有些焦急。
“你是不是遇到歹人了？”老王说到，迟疑了下，还是打开车门，毕竟这个女生十分柔弱，身上也没有能藏武器的地方。
“谢谢师傅”年轻女子高兴地说到，正要上车。
“妹妹？妹妹！”这时出现了另外一个女生，一身黑色，胸口处的深沟清晰可见…
“原来你跑到这里去了，可让我好找！”黑衣美女说到。
年轻女子身体一僵，似乎有些害怕。
“对不起师傅，这是我妹妹，精神有些不正常…这不，又从家里偷偷跑出来了”黑衣美女说到。
老王看着两个女子，年龄似乎差不多，有些怀疑“你妹妹怎么和你一个岁数？”
“呵呵呵，师傅你真会说话，人家已经23了，我妹妹才20出头呢”黑衣美女掩嘴娇笑。
“是这样吗…姑娘，她真是你姐姐吗？”老王觉得还是要问清楚。
年轻女子看了黑衣美女一眼，低头说到“姐姐…”
老王松了口气，对着黑衣美女说到“可惜你妹妹年纪轻轻的就患上这种病…，对了，需要我载你们一程吗？”
“不了，我车停在那边”黑衣美女说到“刚才我妹妹跑进小树林去了，我只好下车追她，多亏是遇到师傅，否则她真不知道会出什么事呢”黑衣美女拍了拍胸口，显得极为后怕。
“那好吧，我还急着赶路，两位姑娘在这种地方可要注意点呀”老王说到。
“嗯，谢谢师傅了”黑衣美女拉着年轻女子，替她整理衣服。
老王看了一晚，开车走了。
“好妹妹～你可真不听话呀～”黑衣美女说到。
“…”我十分无语，没想到还是被她抓住了。
“你到底想怎样”我索性问到，反正打不过，跑也跑不过，怕不怕都一样。
“好妹妹～姐姐只是想让你陪陪我呀～”黑衣美女拉着我的手，沿着公路走去。
“我可是男的…别这么叫”我有些无语。
“哎呀？可是刚才你承认是我妹妹呀”她故作惊讶状。
“要是我不承认，你肯定会把他一起杀害了吧？”我问到。
“姐姐哪有那么喜欢杀人呀，我只会让他忘记这段记忆罢了”她说到。
“…你是吸血鬼？”我问到。
“对呀，别停下来”她拉着我走了起来“是不是对姐姐有想法呀？”
“…”我有些汗颜，“既然是吸血鬼，那年龄…”
“原来你在乎这个啊…这么说你还是喜欢姐姐的咯？”她转过来看着我的眼睛。
“哪有…我有喜欢的人了”我看着她说到。
“人？难道你还想和活人谈恋爱？”她有些惊讶。
“怎么了？不行？”我问到。
“你现在可是鬼～能和活人在一起么？再说了，人类一生才短短数十年，到时候你怎么办呢？”她问到。
“这…”我突然一呆，我怎么没想过这个问题？
“看吧～不如和姐姐在一起吧～我可以陪你很久很久哦～”她忽然抬起我的下巴，“虽然你现在的身体也很漂亮，可是她们终会老去，而姐姐，已经几百年了依旧是现在这样哦～”
“所以～进入姐姐的身体，永远的和姐姐在一起不好吗？”她轻轻的吻了吻我的嘴唇。
“姐姐的身体也可以给你哦～”她说到。
“系统，她的实力如何？”我这时才想起来这个。
“身体强度6级，格斗技巧5级，法术强度5级，主人完全没有胜算”系统打击到。
“怎么样？和姐姐合体吧～”她抱住我，胸前的两团顶在我的胸口。
“不，不要”我说到，虽然有些诱人，但我可不敢冒这个险，到时候她要是反悔我可就惨了。
“不再考虑考虑吗？”她低声说到。
“对了，你为什么要杀掉拿几个混混？”我转移话题。
“当然是为了活下去～再说他们也不是什么好人”她说到这个，松开了我。
“可是他们也是人”我说到“就算他们该死，也不该由你来执行”我说到。
“那你说怎么办呢？我的好妹妹～”她笑了起来。
“如果我可以让你不用伤害别人也能活下去呢？”我问到“你愿不愿意改过自新？”
“首先，除了活人身上的鲜血外，其他的血对我没用”她说到，“你别想到医院弄些血什么的，还有，我不伤害人，但也不能被别人伤害”。
“我已经有办法”我说到，我只需要使用系统的身体修复功能，让她有足够的人血就可以了。
但是我可不会暴露出系统出来，这是我最大的秘密…
“你真有办法？”她有些意外。
“嗯，不过需要你的协助”我说到。
“呵，我就暂时相信你吧～好妹妹～”她想了想，说到。
“护身符之类的你会害怕吗？”我问到。
“那要看是什么护身符了～不过这种通常很少就是了”她说到。
“那好，我需要借你的身体一用”我看着她说到。
“呵呵，喜欢上姐姐的身体了吗？”她娇笑起来。
“…”
她拖着我快速回到了市区，安放好了我正在用的身体。
“快点进来吧～”她对我说到。
为了借用她的身体报仇，我只好附身上去
“嘻嘻，姐姐已经把身体控制权交给你咯～”她用意念对我说到。
我伸起双手，十指白皙修长，没错，正是她的身体。
“谢谢姐姐”我说到。
“对了，你是要用姐姐的身体干嘛呢？”她问到。
我把发生的事情修改了一下，隐藏掉了关于系统的部分。
“可是你报仇和治愈我有什么关系？”她十分不解。
“姐姐，你要相信我的话就不要再问这个啦～”我怕暴露系统的秘密。
“好啦好啦，姐姐相信你就是了”她说到“因为你就算再笨也没那个胆子欺骗我，对吗？”
“就是啊！我哪敢骗你呢”我说出心里话。
“那我就看看你要做什么好了…”她声音越来越小。
我看了一下时间，已经晚上十一点了。
我想了想，朝着学校的方向走去…
“这就是六级的身体吗？”我感觉到自己是如此的敏捷，轻轻一跃，人便到了几十米之外…
李校长开着车子回到学校，身上还带着一股酒味…
“老杨，你，你放心好了，你的事，我一定帮你办妥”李校长有些醉了。
挂断电话，李校长停好了车，冷风吹在脸上，人渐渐清醒了许多。
李校长走在操场上，忽然看到办公室的后窗上似乎有个人影。
揉了揉眼睛，人影却不见了。
“最近真他妈的邪门”李校长抱怨到。
摸了摸胸前的吊坠，心里安定了许多，不过他也不敢去一探究竟。
李校长朝着教职工宿舍走去，此刻学生宿舍早已经熄灯了，路上也只有几个巡逻的保安。
李校长走到宿舍前，却看到对面的亭子上还有人坐着休息。
借助微弱的路灯，看到了一个窈窕的身影。
“哪对情侣熄灯了还不休息？！”李校长决定过去训斥他们一顿。
“同学！不知道学校有规定熄灯之后必须就寝吗？这都几点了还在这里闲逛！”李校长看着亭子，似乎只有这个女生在，装出威严的样子。
“啊，李校长”女生转过身来，身体有些发抖，似乎十分的紧张。
“你是哪个班的？”李校长看到女生转身过来，有些吃惊，因为这个女生长得十分的漂亮…
“李校长，我是70班的…”黑衣女生小声说到。
李校长的视线停留在了女生的胸口，那一道深沟仿佛充满诱惑…
“咳咳，你严重违反了学校的纪律，要知道我们恒河高中向来要求严格，恐怕得做开除处理”李校长严厉的说到。
黑衣女生一愣，嘴角扬起一丝难以察觉的微笑。
“不要开除我，校长，我知道错了”黑衣女生吓得哭了起来。
“并不是我要开除你，而且学校的规定必须要执行”李校长说到。
看着吓哭了的女生，李校长心中笑了起来“小小年纪居然发育得这么好…”
“不过嘛，鉴于你是初犯，进行一番批评教育再留校查看也是可以的”李校长突然说到。
“校长，我知道错了”黑衣女生低头哭泣。
李校长看了看周围，低声说到“先跟我进去吧，我得好好批评批评你，对了，不要让其他老师发现，否则我也保不住你”。
“谢谢校长…”黑衣女生似乎看到了希望。
“嘿嘿嘿”李校长笑了起来，带着女生走进房间里，反锁了门。
“你先坐下吧”李校长说到“等我洗个澡来再批评你”说着走进浴室匆匆冲洗了一下。
“咳咳”李校长看着黑衣女生低着头，咳嗽一声提醒到。
“李校长…”看到只穿着短裤的李校长，黑衣女生害羞的低下了头…
李校长按捺不住心中的欲火，走上前去抱住了黑衣女生。
“啊，校长，不要”女生挣扎起来。
“要是你敢反抗我就把你开除了”校长恶狠狠的说到。
怀中的人身体一僵，反抗小了很多。
“只要你乖乖听话，我不但不会说出去，还会奖励你”李校长将女生抱到穿上。
看着眼前略显惊慌的女生，一身得体的低胸短裙紧紧地包裹着身体，勾勒出一道迷人的曲线。
胸前那一道雪白的深沟使得李校长欲火高涨，李校长趴到女生身上，问到“你叫什么名字？”
“我叫…王林”怯懦的女声刚说出两个字，忽然变成了阴森的男声！
李校长身体一僵，急忙看着身下的女生，这一看，却把自己吓个半死…
只见女生那美丽的脸忽然溃烂起来，变成了一张男生的脸。
“啊！”李校长急忙滚下了床，只见那具诱人的女体忽然扭曲起来，变得血肉模糊…
“你是王林！”李校长发现胸口的吊坠不见了，急忙打开门冲了出去，任他怎么叫喊，也没看到一个人出来…
看着身后越来越近的王林，李校长顾不得许多，急忙从二楼跳了下去，落在草坪上，一路狂奔到了停车场…
发动车子，朝着校门冲了出去，李校长松了口气，决定连夜去找张天师，正喘息着，忽然从观后镜看到了一张恐怖的脸。
“啊！”李校长扭起车门，却怎么也打不开，车子直愣愣的朝着前方开去…
“嘣！”的一声响彻了整片空间…
“任务已完成，获得20积分奖励，当前积分20”
“可选任务功能开启，完成可获得相应积分”
系统的提示响起。
“怎么任务就完成了？”我问到。
“系统根据主人潜意识的仇恨值判定任务情况，当前任务相关的最高仇恨目标已经陷入重伤，并且精神崩溃，所以判定任务完成”系统解释到。
我想了想，确实是恨校长多一些，不过却是由于他想要派人伤害穆晴…
不过任务意外的完成了，并且还有了新的积分获取方法，我也是为之精神一震。
看了一眼事故现场，我转身走进学校…
凌雪并没有住在宿舍，我又连夜赶往她家。
“不在？”我从屋顶跳下她家阳台，打开窗子翻了进去。
凌雪的房间装饰得极为可爱，不过屋内确是一片狼藉，到处贴满了纸符…
床上并没有人，被子也很随意的卷成一团，房间似乎几天没有整理过了。
“你用我的身体溜进别人女生的房间干嘛？”脑海传来一个声音。“不过这个女生似乎有些，额，邋遢”
“我也不知道为什么会变成这样…”我有些无奈，天知道凌雪去哪了，我只好离开。
大约凌晨一点左右，我却听到了一阵哭泣声…
“这哭声这么渗人，不会遇到鬼了吧？”我小声说到。
“哈，哈哈哈，你要不要这么逗？你自己都是鬼还害怕啊？”一阵笑痛肚子般的声音
“…”我有些无语，正想说话，忽然“检测到可选任务：调查哭声来源”系统的声音提示起来。
“可选任务？”我有些意外，“有姐姐在，我还怕什么啊”我讨好般说到。
“哈哈，那是”得意的声音。
“那我前去看看，要是情况不对，你可要出手相助啊”我说到。
“嗦什么呢！再嗦姐姐就把你关起来了”
“是，我错了…”
我有些无语，还是硬着头发朝前面走去。
“呼，呜呜，呜呜呜”距离越来越近，声音也变得清晰起来，是个女人的声音。
我看了过去，发现一个白衣女子正靠在一颗树下掩面哭泣。我不由松了口气，看来是我想多了，我上前轻轻拍了一下她的肩膀“姑娘，发生什么事了吗？”我问到，一个姑娘家半夜在这里哭泣，肯定有什么事情。
闻言，她哭声慢慢停止，站了起来，似乎有些急切的说到“你能看到我？”
“！！”我这时才发现她的身子似乎有些虚幻，刚才她靠着树我并没有注意到。
这时我才看清她的正面，她是一个二十一二的女生，长相十分清秀，一头漆黑秀发披洒在肩上，身上穿着一件白色长裙。
“你是鬼！”我吓了一跳，因为这是我第一次看到过。
“太好了，你能看到我”她似乎十分高兴。
“你为什么会，变成鬼？”我问到。
她神情一下子变得悲伤起来“都怪我自己太傻了…”她哭泣着缓缓说来…
“我今年毕业后出去找工作，无意中遇上了一个三十岁的男人，他十分的健朗，人又风趣温柔，而且他似乎对我有意思，就这样，我们相恋了”她神情变得温柔起来，似乎陷入回忆之中。
“后来，他告诉我他有一家自己的公司，还说我是个十分单纯的女孩，并不像有些女孩那样只为了钱…”
“在他生日的那天晚上，我把自己的一切都交给了他…他买了套房给我，还说等公司的事情处理完就和我结婚，叫我在我们共同的家里等他…”
“可是，可是后来我发现他来的次数越来越少，从开始的一个星期来几次，到后来一个星期来一次，甚至有时候连续半个月没来过”她的语气开始变得悲伤起来。
“我打他电话，他总说有事情要忙，后来，后来我发现原来他早已经结过婚了…”
“原来她的妻子家很有钱，他的一切都是从她那里得到了，后来，我去他的公司找他，却被她的妻子发现了…”
“那是一个十分肥胖的女人，她狠狠地骂了他一顿，还威胁着叫我离开他…”
“我问他，是不是真心喜欢我，他点头，我笑了，至少他是真心爱我…”
“今天早上，我收到他的短信，说再也受不了那个女人了，叫我晚上在他公司对面的巷子里等他私奔，不要让任何人知道…我高兴极了，在家里打扮了一整天，晚上早早的在那里等他”
“到了约定的时间，我看到一个戴着帽子和口罩的男人走了过来，我急忙上去拥抱了他”她的声音开始变得凄惨
“可是，我的胸口却传来一阵剧痛，我看到了一把刀刺进我的胸口，一刀又一刀，我的视线慢慢模糊起来，只看到自己被拖进了一辆车子的后背箱，眼前一片漆黑”
她接着说到“后来，我就发现自己在这里了，可是任凭我怎么走都离不开这里，每次都回到这棵树旁，直到你来到这里…”
“你已经死了…”我有些不忍心告诉她。
“…”她呆住了，过了片刻才说到“只是我还有一个未了的心愿，希望姐姐能替我完成”
“…你说吧，我会尽力的”我说到。
“他一定会找我的，我不想他再这样痛苦下去了，姐姐只要替我告诉他，叫他忘了我吧…”她释然的说到。
“好，告诉我他的信息，我一定替你转达”我有些感慨。
“他叫…”她说完，接着说到“还有一事，希望姐姐帮忙…”她说到“我父母年事已高，不能受此打击，我的卡里还有他给我的那些钱，希望姐姐替我每个月转些给他们，信息我住的地方有，姐姐去那里找就是了…”她神情释然起来。
“嗯！我会的”我坚定的说到。
“那我就放心了…”她说完开始发光，整个人渐渐消散…
“任务已更新，当前任务变更为:调查凶手”
“我猜凶手肯定和那男人或者他妻子有关，可是要怎么样拿到证据呢？”我发现系统似乎会自己判定任务完成情况，所以只要有足够的证据应该就能完成了。
“证据…”我思索了片刻，“有了！她既然离不开这里，很有可能是因为尸体就被在这附近”我突然想到。
我在周围转了一圈，在她靠着的那颗树下发现了异常。
那里的泥土似乎被翻过…
我在附近找了根手臂粗的树枝挖了起来…
挖了大约半米深后，树枝遇到了阻碍物。
我慢慢的把泥土扒开，看到了漆黑的头发。
我继续挖下去，看到了一个闭着眼睛的人头，就是刚才那女鬼的模样…
我小心的把她的尸体挖了出来。
尸体旁边还有一个双肩背包，上面覆盖了许多泥土，我把包也拿了出来。
尸体左胸口有几处刀伤，原本洁白的衣服一大半变成一片暗红色，上面又带着许多泥土。
尸体俊俏的脸上满是脏污，要不是见过女鬼，我都认不出来。
此刻的尸体已经变得僵硬。
“系统，这具尸体可以存放到空间吗？”我问到。
“目标已失去生命特征，需花费积分存放或者进行深度修复才可”系统说到。
“这么坑爹？普通的修复不行吗？”我问到。
“普通修复仅仅只能修复身体的损伤等，并不能恢复尸体的生命特征，无生命特征物体只能使用积分存放”系统给出解释。
“那需要多少积分才可以存放？”我问到。
“当前尸体品质极低，只需2积分即可存放”系统说到。
“2积分，不知道贵不贵”我想着“我存放尸体似乎也没什么用”
“深度修复有什么好处？”我问到。
“深度修复后可以修复身体所有的损伤，提高身体契合度，契合度越高，越能发挥出身体原本的实力，同时感官也会提高不少”
“这个似乎不错啊，那需要多少积分？”我问到。
“当前目标需要10积分即可进行深度修复”系统说得好像很便宜。
“10积分…”我有些心疼，不过想到“花2积分存放似乎便宜得多”我想着。
“那花积分存放拿出来后还能放回去吗？”我长了个心眼。
“重新存放需要另外花费积分…”
“…这不明摆着坑人”我想着。正纠结着如何处置尸体。
“你还有这种嗜好？”一阵声音传来，刚才这么久，都忘记她的存在了。
“我哪有～！我”我忽然急中生智“或许这样可以治好你”
“嗯？我可只吸人血，其他的不干”她有些意外。
“知道！现在有机会，就试试吧”我说到，从她体内钻出。
“那我就看看你要用什么办法，话说我对你越来越有兴趣了呢…”她饶有兴致的看着我。
“…”我有些无语，咬了咬牙对系统说到“给我对她进行深度修复吧”我指着地上的尸体。
“需花费10积分，是否确定？”系统发出确认提示。
“是”我说到“10积分并不算太亏，这样一来我至少可以有3点好处，第一点可以验证系统的修复能力到底如何，这个迟早都需要用到的，不如就拿尸体来做实验，第二点就是解决了尸体存放问题，第三点可以顺便验证我的想法”我确实。
地上尸体的伤口开始愈合起来，同时原本有些发青的皮肤渐渐变得白皙。
我明白这是系统修复的原因。
“不是幻觉！你居然有这种能力！！”吸血鬼女子露出了震惊的神色。
“看来你或许真的有可能治愈我呢”她震惊后慢慢的恢复了轻松的神态。
地上的尸体胸口处的伤口已经恢复了，正露出一抹雪白色…
“看啥呢？”吸血鬼女子看到我的目光，忽然露出玩味的表情。
“…”我急忙看向其他地方，只见尸体的肌肤变得晶莹剔透，仿佛刚出生的婴儿一般，面色更是恢复了红润，似乎还有心跳？！
“深度修复完成，扣除10积分，当前积分:10”系统提示。
“她会不会醒过来？”我看着地上的尸体，此刻已经不能称之为尸体了，因为她仿佛就是一个睡着的女孩一般，我不禁有些疑惑。
“当前目标为深度修复过的身体，不具备意识，因此不会醒来，其他的与正常人无异”系统说到。
“原来如此”我突然想到一件事“那如果我在女鬼消失前修复好，她还能借助尸体复活吗？”
“不能”系统并没有解释，只是简短的说了两个字。
“为什么？”我问到。
没有回复，系统似乎有些关键问题总是不回复呢，我想着，还是先试试刚才的想法吧。
我看了地上的身体一眼，附身进去…
“当前身体契合度为80%”系统突然提示。
“这个契合度有什么用？”我询问。
“契合度越高，越接近正常人，难以被人察觉异常，60%为最低标准，可被正常人发现异常，每提升5%，便可不被下一级的人发现异常，当前契合度为80%，不会被灵魂强度或者法术强度4级以下的人发现，由于视为正常人，所以同样不受驱邪物的影响”系统提示起来。
“没想到还有这种好处”我想着，“这样我就不怕4级以下的护身符了”不过凌雪身上的可是4级的。
我有些无语，如果多提高5%多好…
我发现自己想多了，还是先解决眼前的问题吧…
我动了动，发现没有异常，眼前是一片漆黑的树林，只有微弱的光线…
看来我现在已经不具备鬼魂和吸血鬼的变态视力了…
忽然一道人影俯身打量起我来。
“妹妹，你又换了具身体啦？还是个美女呢！哈哈”。
吸血鬼女子玩味的笑声传来，我急忙爬了起来，“别闹啦，先试试效果吧”我说到。
“嗯？怎么试呢？”她问到。
“来吸我的血，我叫停你就马上停止”我说到。
“原来你的办法是这个…，不过你现在的身体和常人十分的相似，要是被我吸干血了你怎么办？”她有些关心的问到。
“看来她也并不是那么残忍”我想着，对她说到“我自有办法，快试试看吧”我说到。
“那好吧…不过刚开始可能会有点疼哦～，不过姐姐会尽量温柔一点的～”她说到。
“…你这样很容易让你想歪的…”我十分的尴尬。
“那我开始了”她说完，我忽然感觉到脖子传来一阵刺痛感，同时感觉到体内的血液源源不断的从脖子往外流失…
除了开始的疼痛外似乎并没有想象中的那么痛苦，但眼前的一切逐渐模糊起来。
“呜，呜！”我挣扎起来，只是浑身乏力，只能轻轻的推了她一下。
“这血液可真美味，差点就停不下来了呢”吸血鬼女子意犹未尽地舔了舔嘴唇上的鲜血说到。
“快给我进行普通修复”我对系统说到，此刻我有种失血过多的晕眩感。
渐渐恢复正常，我花费一分进行普通修复。
感受到脖子上的伤口愈合起来，身体也慢慢的恢复正常。
“果然可以！”我有些激动，不过总觉得自己似乎忘记了什么事情。
“看来我还是太小看你了，没想到你居然有这种力量…”吸血鬼女子神情变得有些严肃。
“那是！你替我把那个包拿着吧”我看不见她的表情，此刻还有些得意的感觉。
“哼～”她轻声冷笑“你自己有手有脚，不会自己拿吗？”
“喂喂！我替你找到了解决的办法了呢！居然不感谢我”我有些不高兴。
“除非你一直跟着我，否则这种办法终究不现实…再说了，你难道能够无限次恢复过来？”她冷声说到。
“这个…”我想想她说的没错，我只是治标不治本，对她来说或许没那么重要…
“我一定会找到办法彻底治好你的”我说到。
“是吗？你为什么一定要治好我？”她有些意外。
“咦？难道你不希望被治好？”我反问。
“赶紧带上东西走人”她忽然转移话题。
“那你先替我找件干净的衣服吧…我总不能这样走出去吧？包里面应该有，只是这里太暗我看不清”我说到。
“哦？好吧”她眉头一挑，随即在包里翻了起来…
“就这些吧”她递了几件东西过来。
我摸了一下，十分的柔顺，“那个…我不会穿这些，再说我也看不清…”我十分的尴尬。
“哈哈，那姐姐来替你穿吧”
她说完来脱掉我身上的衣服。
一阵寒气传来，毕竟此时已经是凌晨，虽然是初夏，但是气温还是比较的低。
不知她是有意还是无意，总是时不时摸到我身上的某些地方…
“好了！啧啧”她对我说到。
同时我感觉到一只手抬起我的下巴“摸起来真的很像活人呢”
“…”吸血鬼女子在包里又找出一个小包，里面有证件之类的东西，我也就只拿那个小包，把带血迹的衣服和包重新埋了回去，把土填平，两个人朝着女子说得地址走去…
走到路灯下，我才发现自己居然穿着一件吊带式黑色低胸连衣裙，露出那诱人的雪白…
“你找的什么衣服，怪不得我觉得凉嗖嗖的…”我有些无语。
“嘿嘿，你不是喜欢看嘛？这下可以看自己的看个够了”吸血鬼女子笑了起来。
…
走到市区，打了的士到的目的地。
住进了女鬼所说的住宅，
“既然不知道凶手是谁，那我就引他出来吧…”我看着镜子里的漂亮女生，露出一个甜美的笑容…
恒河高中，每个班的学生都在讨论着一件相同的事情…
“听说李校长中邪了，昨晚上开车出去出事故成了，现在还昏迷着呢！”学生甲说到。
“嗨，我昨晚就听到了呢！我们宿舍离职工宿舍近，大半夜的正准备睡觉就听到有人喊叫了，没想到是校长”学生乙说到。
“可是好端端的校长怎么中邪了呢？”
“嘘，告诉你们一个消息，千万别说出去啊，李校长喊着王林的名字呢…”
“啊！”一群人叫了起来。
“咳咳，同学们安静，李校长只是酒后驾车，已经调查清楚了，同学们不用担心了，还有两个月就要高考了，希望大家再努力最后几个月…”班主任走了进来说到。
“老师，我想请假”一名女生站了起来。
“凌雪同学，过去的事情已经过去了，不要放在心上，这样吧，你先回去休息休息吧”老师关切的说到。
凌雪点了点头，走出教室，脸色变得十分的疯狂…
同一时间，“队长，这就是凶杀战场，你看看…”一名警察叔叔说到。
被称为队长的中年男子蹲下打量起了尸体，眉头紧皱，看到尸体脖子上的两个红点，忽然说到“马上通知上面，这件案子不是我们能处理的”
“连您都不能处理吗？”那名年轻警员似乎难以相信。
中年男子看了尸体一眼，轻轻地摇了摇头…
“啊～”我闭着眼睛躺在床上，痛苦的呻吟着，浑身燥热，如火烧般难受。
忽然胸口一道电流传来，一阵酥麻的感觉蔓延全身…
我微微睁开眼睛，眼前是一张巨大的人脸…
“啊！”我吓了一跳，急忙坐直了身体，这一吓使得我突然清醒过来。
“呵呵呵，妹妹，在做什么好梦呢？又是喊又是叫的，还满头大汗～”吸血鬼女子正坐在床上，笑盈盈的看着我。
我闻言擦了一下额头，满手都是汗水，没想到我居然还会做梦？
我有些意外，不过低下头却看到一只修长的手按在我的胸部…
“你干嘛？！”我向后缩了缩。
“噗嗤！”吸血鬼女子看到我这幅模样，忍不住笑出声来“要不要这么可爱～话说，都快十二点了！”她说到。
“什么！我居然睡了这么久？”我看了看窗外，似乎真的不早了。
“真是个懒虫呢，快起来洗个澡吧，瞧你浑身都湿透了”她说到。
我这时才发现身上果然黏黏的，十分的不舒服。
穿起了拖鞋，我发现现在这个身体的腿还真是好看呢～
心情好了不少，我翻来衣柜找了一套换洗的衣服，走进浴室…
半个小时后，我吹干了头发，和吸血鬼女子走了出去…
按照计划，我是打算让那个男人的妻子看到我，就能确认这件事是不是和她有关系了，不过听女鬼所说，似乎是他男友发的短信给她…
推理不出来，我只好先一个个的试探了。
我把大致计划和吸血鬼女子说了一下，然后朝着那男子的公司走了过去…
在女子家中得知了那男子叫做唐杰，而他的妻子是叫孙丽。
为了不被唐杰发现，我买了一顶白色的遮阳帽，以及一副暗红色的墨镜戴上。
看到镜中那穿着白色T恤，浅绿色牛仔裤的女生，一副墨镜加刘海遮住了大半张脸，再加上帽子的遮挡，应该不会轻易被认出来。
吸血鬼女子负责暗中替我观察周围的情况，就这样，我来到了唐杰的公司门前…
这是一栋几十层楼的大厦，而唐杰的公司是在7，8层两层。
我搭上电梯，用幻术轻易的从门口保安处混了进去…
七楼是基础部门所在，有大约七八十人，现在还是午睡时间，所以也没多少人注意到我。
我朝前走了过去，发现有部内部电梯通往8楼。
犹豫了一下，我决定走进去…
八楼似乎是高层们的办公地点，因此人数少了很多。
有几个人准备上来问我，也被我用幻术打发走了。
我这时看到了唐杰正坐在里面的办公室对着电脑，不知道在干什么。
吸血鬼女子已经不知道跑哪里去了，我没看到孙丽，只好坐电梯下去…
正当电梯门打开的那一刻，我却看到了一个肥胖的女人…
“孙丽？得来全不费功夫啊！”我扬起了嘴角。
她并没有认出我来，而且瞟了我一眼，用她那厚实的鼻子发出粗重的哼声，似乎是在生气。
我终于知道唐杰为什么结了婚还会找小三了的原因了…
我走出电梯，摘下墨镜，趁着电梯关闭之际对着她露出笑容…
电梯关闭的前一刻，她露出了恐惧的表情…
“看来这事果然和她有关”我想着，看了看周围，午睡的人已经全部起来工作了，我看到一个角落里有个空着的位置，我坐了下来…
过了几分钟，忽然看到唐杰走了出来，朝着门口跑去…
我决定跟上…
“甜甜！甜心！你在哪里？！”唐杰下了楼，喊了起来。
我悄悄地躲在角落，观察起他。
“似乎他并不知道他叫的人已经死了”我想着，看来事情和他无关。
“王八蛋！”一道粗重的女声骂了起来“你吃我的用我的，居然还在想着那个狐狸精！啊！”孙丽气喘吁吁的骂道。
唐杰听着她的越来越难听的叫骂，握紧双拳。
孙丽骂了片刻，忽然想起了什么，匆忙离开了。
唐杰重新坐电梯上楼去了…
我趁机离开。
今天收获不小，已经知道陈甜(女鬼)的死与孙丽有着莫大的关系，而唐杰并不知情。
走出公司，过了片刻。
“妹妹，你知道我发现了什么？”吸血鬼女子露出了玩味的笑容。
“哦？看来你发现了什么重大的线索了，否则不会露出这种表情”我看着她说到。
“嘿嘿，当然是大事了，叫声姐姐我就告诉你”她得意的说到。
“…”我有些无语“姐姐～好姐姐～快告诉我吧”为了完成任务，我只好顺从她。
“哈哈哈，真乖～”她满意的点头“刚才我听到那胖女人在电话里说为什么那个狐狸精还活着，今晚一定要除掉她之类的话”她说到。
“看来今晚你这个小狐狸精有危险了～”她摸了摸我的脸说到。
“…”我一阵尴尬“既然如此，我们晚上就等着他们吧”我说到。
她点点头，没有反对。
下去去银行把女鬼交代的事情办好，逛到了晚上七点多，我们两个才打车回家。
不远处，一辆车子停靠在路边，一名男子在车里观察着我们，忽然面色微变，打起了电话…
“好啦，周围没有可疑的人，你不要像偷情一样时不时看一眼”吸血鬼女子说到。
“…”我有些不好意思“他们今晚会不会来啊？让我们等了这么久”我说到。
“累了就去睡吧，我来守着吧”她忽然说到。
“那怎么行”我连忙拒绝，两人坐在大厅的沙发上看起了电视剧…
眼皮渐渐变重起来，我慢慢的靠在她的身上睡着了，拥有实体的感觉使得我不愿意飘出来，又懒得去吸收能量了…
吸血鬼女子看着睡着的我，轻轻地让我枕在她的大腿上，手指抚摸着我的脸庞…
第二天醒来，我发现自己已经躺在了床上。
并且只剩下贴身衣物了…
我急忙起来穿好衣服，发现吸血鬼女子已经起来了。
“是你把我搬到床上的？”我问到。
“对呀，难道你是自己爬上去的？”她戏谑地看着我。
“…衣服也是你脱下的？”我脸色有些变化。
“除了我还会有谁？难道是那唐杰来脱掉你衣服的？”她笑着看我。
“…”我脸上有些发烫“对了，今天我们去趟医院吧，我有点事”我急忙转移话题。
“嗯？医院？难道你…”她忽然张大嘴巴。
“你想哪里去了！！”我一阵汗颜“我是去取回我的尸体啦！”我说到。
“好吧，我还以为是那个”她说到。
洗漱完毕，两人来到医院。
轻松的就混进停尸房，找到上次那个冷藏柜。
“里面就是你的遗体啊？让姐姐看看”她好奇的说到。
我拉了出来，却见她捂住口鼻说到“你怎么那么老…”
“不就是破相了吗？哪里老…”我话没说完，震惊的看到里面是具老年人尸体…
“啊？记错了？”我急忙打开周围柜子，“没有？！怎么会？”我有些着急。
“去查查存放记录就知道了”吸血鬼女子说到。
“也对”我想着，来到咨询室。
“你好，请问有个见王林的男子遗体存放在这里吗？”我问到。
“你和他是什么关系？可否出示一下挣见？”一名四十岁左右的男性工作人员问到。
“我，我他女朋友，这是我的挣见”我把女鬼的挣见递了上去。
工作人员打量了几眼，把挣见还了过来“陈小姐，请稍等，正在替您查询”他说到。
过了一下，他忽然问到“是恒河高中的那个王林同学？”
“对，就是他”我说到。
他的目光忽然变得十分奇怪。
“咳，昨天已经来了一位自称是他女朋友的女生来确认签字把他的遗体给火化了”工作人员说到。
“什么？！火化了？”我闻言，差点跌倒在地上，还好吸血鬼女子扶住了我。
“是谁？”我问到。
“这个是个人隐私，不方便透露…”工作人员说到。
“真的抱歉，这是我妹妹，她男朋友最近出了事故，唉～没想到他居然脚踏两条船…”吸血鬼女子身体前倾，靠在询问窗口的台子上，表现得十分无奈。
“原来是这样…昨天的女孩比她还要漂亮几分，难怪那男的会这样…”工作人员说到。
“唉～可惜我们连她是谁都不知道…”她叹了口气，露出了胸口的事业线…
“咳，告诉你们也可以，不过千万别惹出事儿来”工作人员吞了吞口水，说到。
“哪能呀，人都死了，我们才不会傻到为一个死人争吵呢”吸血鬼女子说到。
“诺，这就是昨天那女子的信息，你们看看认不认识”
“凌雪？！”我十分震惊“可恶！居然是她！”我十分愤怒。
“小姐，管好你妹妹…”工作人员不舍的移开目光，对着她说到。
“放心吧”吸血鬼女子把我拉了出去。
“可恶！凌雪！我一定不会放过你的！”我表情十分狰狞。
“够了！不就是一具破尸体吗？你至于这样吗？！算我看错你了！”吸血鬼女子忽然骂道。
“可是，可是我好不容易有复活的机会，又被她…”我越想越委屈，眼泪止不住的流了出来。
吸血鬼女子见状，把我抱住，安慰道“傻瓜，一不知道自己的潜力多么的大，只要你变强了，复活什么的还难吗？”她轻轻抚摸着我的头发，说到“再说了，姐姐还指望能被你治好呢”
“姐姐…”我有些感动，低声喊到。
这时，却意外的有两个人把我们围住！

“小心”吸血鬼女子低声提醒道，“这两个人实力很强”
“系统，这两个人是什么实力？”我惊愕地看着一前一后的两人，眼前是一个打扮的十分干练的女人，一头短发，穿着一件浅黑色长外套，看模样大概二十四五。
身后则是一个三十出头的男人，身材魁梧，面目刚毅，两人此刻正冷冷地盯着吸血鬼女子。
“目标身体强度五级，格斗技巧四级，射击专精五级，灵魂强度四级”系统分析那名女子实力。
“身体强度六级，格斗技巧六级，灵魂强度三级”这是系统对那个男人的评价。
“…六级可是普通人的极限了，这名男子居然…”我有些震惊，“而这女子显然也不比他差多少，灵魂强度甚至到达了四级，也就是说可以看出我的异常”。
果然，和那男子不同，那名女子反而是眯着眼睛打量着我，眉头紧皱。
“姐姐，这两个人实力极强，只是不知道他们的目的是？”我小声说到。
吸血鬼女子并没有回答我的问题，反而是紧紧地盯着那名男子。
“放开那个女孩”男子冷冷地说到。
“嗯？”我们剩下的三人同时一愣。
“这个女生不是普通人”那名女子出言提醒，“不如两个都带回去给王队处置吧”清冷的女声使得我心中一震，“果然能够看出我的异常，不过听她的话似乎…”
“没想到这么快就找上来了”吸血鬼女子冷声说到“不过就凭你们两个就想把我抓住？”说罢正欲动手。
两人闻言，忽然对了一下眼神，朝着我们快速冲了过来。
“小心”吸血鬼女子把我推开，一跃而起。
那男子猛地一蹬地面，居然也高高弹起，斜着朝吸血鬼女子击去。
短发女子看了空中激斗的两人一眼，却没过去帮忙，而是朝我靠近。
“…”被她盯着我有种想哭的感觉，要知道灵魂强度四级的人，几乎可以无视我两级的技能…
“你和其他人很不一样”她对着我说到。
“莫非你是那个组织的人？”她见我不说话，又问到。
“什么那个组织？我不知道，你们是什么人？”我问到。
“你知道她是吸血鬼？”她没有回答，反而问到。
“不…我知道”我刚想撒谎，可是感觉到她的目光一凌，心头涌出了一种恐惧感，我急忙说出实话。
这时空中的男子忽然被吸血鬼女子施放的一团血色能量围住，似乎落了下风。
我心中一喜，因为那男子似乎没有办法挣脱吸血鬼女子的法术。
不过短发女子不为所动，神色从容的表情使我知道战斗不会那么快结束。
果然，只见那男子挣扎了几下，发现挣脱不了，忽然在地上打了个滚。
“什么！”吸血鬼女子一惊。
只见那男子手上不知何时握着一把银色匕首，身上的束缚已经解开。
吸血鬼女子忽然脸色巨变，迅速朝我冲来。
击退我身前的短发女子，挟着我朝前冲去。
“想跑？”那男子忽然对着我们两人冲来。
由于带着我一起，吸血鬼女子的速度比他慢了不少，眼看很快就要被追上。
“放下我吧，我自己有办法逃走”我不忍心拖累了她。
但她似乎没有听到一般，依旧快速拐过一条街道。
看着越来越近的男子，我忽然对他施放起幻术。
他忽然愣住了一下，速度也慢了很多。
“刚才那，是幻术吗？”男子心中想着，“不过以为这样就能逃脱了么？！”
短发女子似乎不知去向，而身后的男子因为楞了一下，被我们拉开了点距离。
“快到人多的地方去，我有办法！”我忽然对着吸血鬼女子说到。
她闻言，朝着前面人群跑去。
快速冲了进去，而我则对周围的普通人使用了幻术…
只见身后的人群忽然聚集起来…
看到那男子被人群堵住，拐了几条街后，我们同时松了口气，忽然我却感到一股强烈的危险感，回头朝着危险的方向看去，正好看到远处的大楼顶部露出一把狙击枪…
我心头一震，急忙推开吸血鬼女子，“嘣”的一声，子弹穿过我的背部，打在了吸血鬼女子的腹部…两人撞倒路边的垃圾桶才停了下来。
身体突然变得麻木，同时一阵剧烈的疼痛从背部传来，我倒在吸血鬼女子身上，而她腹部渗出一大片鲜血…
她挣扎着爬了起来，抱着我扭开路边的一辆黑色小车的车门，坐了进去…
“系统，快给我修复”我急忙说道。
“检测到当前身体伤口被秘银所伤，扣除双倍修复积分，预计修复时间:48小时，修复期间无法使用所有能力”系统提示起来。同时伤口处流出的血液慢慢的止住。
我眼皮渐渐变重，昏迷了过去。
吸血鬼女子咬破自己的嘴唇，将车子朝前开去，只是她的脸色苍白，满头大汗…
一栋十几层高的楼顶，“怎么样？”刚才那男子对着短发女子说到。
“目标已受重伤，只需派特警追踪搜查即可”短发女子说到。
“目标身边的女子似乎是异能者”男子说到。
“她给我一种那个组织的感觉”短发女子说到“不过要是的话，逃跑的恐怕就是我们二人了…”短发女子脸色微变
“不过她中了一枪，恐怕已经…”
“先报告王队吧…”男子说到，短发女子点了点头，背起了地上的黑色琴盒…
“这是…哪里？”睁开眼睛，发现眼前一片漆黑，我喃喃说到。
“你终于醒了”黑暗中有人松了口气，听声音似乎是那个女吸血鬼。
“这是哪里？我昏迷多久了？”清脆的声音激起了一连串的回声。
“这是市边缘的一个山洞，你已经昏迷了一天一夜了”吸血鬼女子的似乎很没精神。
“你没事吧？”我问到。
“多亏了你替我挡了那一枪…否则…”吸血鬼女子的声音流出出些许后怕的感觉。
“不过…你中了那种子弹居然还能活下来…”吸血鬼女子有些意外。
“那是秘银制作的子弹吧？据银弹说对你们吸血鬼有奇效…”我说到。
“那不是一般的银弹，一般的银弹已经很难让我受这么重的伤了，咳咳！”她似乎咳出了什么。
“你不要紧吧？”我挣扎着起来，眼中一片黑暗，只能摸索着靠近她。
“我已经把子弹取出来了，不要紧，倒是你～”黑暗中一双手扯住了我，紧接着我感受到了一股柔软的感觉，“你居然没有大碍，而且身体的伤口居然恢复得如此的快…”
感受到一双纤纤玉手抚摸着我背部和胸口处的伤口，一股酥麻的感觉伴随着轻微的刺痛感传来。
“我记得你的伤口是在腹部…”我轻轻朝着她的小腹摸去“这是…？血？”手上沾上了粘稠的液体。
“我们，快点离开这里吧，他们快追上来了”吸血鬼女子说到。
依照她的指示，我搀扶着她走出了洞穴，由于是白天，光线比较充足，只是有些刺眼。
“你…”我此刻才发现她腹部渗出一大片鲜血，把衣服都浸湿了，整个人憔悴不堪，那俏丽的脸甚至浮现出了几道皱纹。
“没时间磨蹭了，我们必须快点走”她有些疲倦。
我鼻子忽然一酸，这里离市区不知道多远，她受这么重的伤居然还带着昏迷的我。
我急忙搀扶起虚弱的她朝着西北方向慢慢走去…
大约过了三四个小时，身后传来一阵狗吠声。
正在休息的我们一惊，我急忙站了起来，而她则艰难地扶着树才能站立，
腹部包扎用的布带已经被鲜血染红，我急忙将身上的衬衫撕下一块替她包扎起来。
“你快走吧，他们追的人是我，和你没有关系”她缓缓说到。
“他们是什么人？为什么要杀掉你？”我满腔的疑惑，不过手上却没有停下来。
“他们是国安局的人，并且专门负责超能力事件，之前我也遇到过他们的人，只是没有那么强，并且用的也只是普通的银弹…”
没想到居然真有这样的人，我一直以为只会出现在小说里，我包扎完，准备背起她。
“你，你干嘛？”她忽然问到。
“背着你走啊”我答到。
“…你现在这样，还是自己走吧，我”她继续说下去。
“少嗦，哪有男生把女生一个人丢在荒郊野外的？”我不顾她的挣扎背起了她。
“…有你这样的男生吗…”她打量了我一下。
背起她后，我才发现女生的体力远远不如男生，背起她后我走路都摇晃了起来，仿佛喝醉酒一般。
“让你逞强，看看吧”她忽然说到。
“不要说话影响我的注意力”我严肃的说到。
“你…”她想说什么，却又止住了。
就这样背着她走了二十多分钟后…
“怎么有条河？”我看着眼前的河，心中十分着急，现在都已经依稀可以听到身后追兵的声音了，而我们却被一条河流拦住了去路！

“怎么办？”我问到，身后没有声响，该不会没气了吧？！我急忙说道“你别死了啊！”
“说什么呢！不是你让我别说话嘛”她缓缓说到。
“…什么时候这么听话了…”我有些无语。“你说我们现在该怎么过去？”我询问她的意见。
“不知道，反正你很有本事，自己想办法”她说到。
“受伤之后人都变傻了么…”我喃喃说到。
“不行了，哪怕有法子过去，我都已经没多少体力了”我喘息着说到。
身后的狗吠声越来越近，我焦急的看着滂渤的河水，脑中忽然灵光一闪。
有了！我看了下周围，找到了一截柱子粗的树倒在地上，急忙背着她过去。
“你把这个弄断吧”我说到。
现在得靠她的身体强度了。
果然，她没有说什么，只是用指甲缓缓的将树连接的枝割断。
我用脚把那截圆形的枝干踢到河边。
“抱紧了！”我说到，随即把那截断木踢进河里，整个人跳下去趴在了木头上，很快，两人就顺着河流一路而下…
“终于安全了”我吐了口口中的河水，松了口气，河水把我们两人冲到下游几十里的浅水处。
我用树叶铺了个坐垫，把她放在上面，便去浅水坑中捕鱼…
两个多小时终于捕到了足够两人吃的鱼，却发现没有火…
我只好用电视里的钻木取火钻木，最终生起了篝火。
当然，最后还是借助她的力量点燃的火…
吃完烤鱼后不久，我的身体已经完全恢复了，同时感受到了魂灵的能量已经回复。
看着憔悴不堪的吸血鬼女子，我对她说到“来吧”。
“？干嘛？”她有些疑惑。
“吸我的血啊，你失血太多了，会有生命危险的”我说到。
“那你怎么办？”她问到。
“我已经恢复正常了，别说那么多了，快吸吧”我把手伸到她的嘴前。
“真的吗？”她有些不信。
“你看我像是骗你吗？”我有些无语。
她打量我几下，将信将疑的张开口咬在我的手上。
她小心地吸着，同时眼光不停的观察着我。
我被她这幅小心谨慎的模样逗乐了，用另外一只手轻轻抚摸着她的长发…
就这样，在我的逼迫下她吸了我三次血，而我则修复了三次，目前还有四积分。
她的气色终于在吸血后恢复了红润，同时脸上的皱纹也消失不见。
看到她腹部在慢慢愈合，我松了口气，按照这个速度一晚上应该就能恢复了。
“你明天跟我走吗？”她缓缓说到。
“走？你要去哪里？”我惊讶的说到。
“他们已经注意到我了，我只能去其他地方，你愿意和我一起走吗？”她询问起来。
“这…”我犹豫了片刻，坚定的说到“我在这里还有未完成的事情，也有舍不得的人，还不能离开…”
“这样吗…”她靠在我的怀里，喃喃说到…
两人看了一晚上的星星，一夜无话。
第二天，她的伤已经恢复了大半了，人也变回了至少的状态。
“好妹妹，真的不跟姐姐走吗？”她看着我说到。
“…”
“既然如此，走之前来个拥抱吧”她张开双手抱住了我。
想到马上就要分别，我也有些伤感。
“等你以后变得足够强了，一定要来找姐姐～”她语气有些悲伤。
“我会的”我坚定的说到。
“如果有可能，我也会来找你的”她缓缓说到。
“嗯，到时候我一定会有办法治好你的”我说到。
“那么…姐姐走了”她说到。
只是人还没有动，忽然，她朝着我的嘴唇吻了一下…
“那，姐姐走了！”看着她的背影，我还在回忆着，“这可是我的初吻啊！”…
就这样，我一边走着回去，欣赏周围的风景缓解离别的伤感，一边趁机在晚上吸收能量，经过这次事件后，我终于明白了力量的重要性！只有力量够强，才能保护周围的人…
一个多月后，我终于回到了恒河市，而我也成为了三级魂灵，并且还有将近百分之六十的能量条…
到了三级，自然得说说三级后获得的技能:灵魂之刃，灵魂之刃:可幻化出用灵魂之力汇聚而成的利刃，只可对目标灵魂造成伤害。
这个技能应该算是我的第一个攻击技能了，同时它有个变态的效果，攻击目标灵魂，那就意味着可以无视对方身体强度，对其造成伤害，同时不会对其身体造成损伤，简直是杀人越货必备技能啊！
高兴了一会儿后，我还是取出了陈甜的身体附身上去，因为支线任务还没完。
由于怕被那两个国宝局的人发现，我也不敢过多的走动，只是每天呆在家里看电视，晚上吸收能量…
就这样过了半个月，平静的局面终于被打破…
就在我深夜吸收能量时，看到了一个黑影慢慢的靠近陈甜家里，撬开了门。
紧接着拿出手帕捂住了床上的陈甜身体…
紧接着背起了她来到附近的一辆黑色车上，将她塞进后备箱发动车子…
我犹豫了一下，还是决定前去打探，于是附身在陈甜的身体里…

过了半个多小时，我感觉到有人打开了后备箱，急忙装作昏迷不醒的样子偷偷观察起来。
我被来人单手搂住腰部提了起来，虽然陈甜的身体只有一百斤左右，但是单手提着来也有点夸张，“系统，分析一下这人的实力”我在心里悄悄说到。
“身体强度四级，格斗技巧四级，灵魂强度三级”系统的声音在脑海响起。
“四级…孙丽从哪里找来的呢…”我思索着。
只见来人把我的手脚绑了起来，打了个电话之后拿出一瓶绿色的东西放在我鼻子下。
“这是，哪儿？”我假装迷糊的说到“你是谁？快放了我”我挣扎起来。
眼前的是一个三十岁左右的男子，面目给人一种阴霾的感觉。
他冷冷的看着我，忽然过来粗暴的撕开我的上衣。
“啊，救命啊～”我假装惊慌失措，没有弄清楚情况还是先不动手。
男子用力扯掉我的胸罩，手指轻轻抚摸着我的胸口处，“没有伤口，背部也是，你究竟怎么做到的？”他自顾自的喃喃自语。
“难道是变异体质吗？具有很强的细胞再生能力？”他说着，忽然用小刀在我胸口划了一道5毫米深的伤口。
“啊”胸口一阵火辣的感觉传来，同时伴随着疼痛，“求求你快放了我，呜呜呜”我假装哭了起来。
男子观察片刻，我的胸口依旧没有愈合，鲜血顺着胸口往下流去。
就在男子思索的时候，房门突然被人打开，进来了一个胖女人―孙丽！
“看来是那黑衣女子的能力，你不该让她走的”男子忽然低声说到。
孙丽见到了我，怒气冲冲的小跑过来就是两耳光。
“可恶！这胖女人力气居然也这么大”被她煽了两耳光后我脸上火辣辣的疼，正考虑着要不要动手，忽然听到男子说到“这下人交给你自己处理了”。
“什么？你可是我花钱雇的，还想让我犯杀人罪吗？！”孙丽不满的说到。
“我已经杀了她一次了，一个多月前她又被狙击枪打了一枪，居然还能活着”男子淡淡的说到。
“哼！她现在不是好好的？你少给我编故事了，你真以为我会傻到相信你说的？！”
“哼！信不信由你，总之人已经交到你手上了，我的任务已经完成了”男子说到。
“你们那什么零组织就是这么办事的吗？！我花那么多钱请你来不是让你绑架的！”孙丽愤怒的说到。
“我警告你要是再说这种话，别怪我不客气，你要是不保密的话，哼！”男子冷声说到。
“零组织？”我在心中想着。
“你，你”孙丽看着男子，却不敢再继续说话，反而是将怒气撒在我的身上。
“贱人！让你勾引我老公，我打死你”孙丽扯着我的头发打了起来。
就在我打算动手的时候，房门却被人一脚踹开。
黑衣男子见状，直接从窗户翻身跳了下去。
来人正是唐杰！
“甜甜？孙丽你！”唐杰看到我狼狈的模样愤怒的说到。
说罢打算冲过来，孙丽忽然拿出一把水果刀架在我的脖子上，表情狰狞地说到“别过来！”
“孙丽！你快放了她！”唐杰冲她说到。
“哼，你就这么关心她？！啊！”孙丽咆哮着说到“她不就是比我年轻漂亮吗？我看你现在还喜不喜欢她！”孙丽忽然在我脸上划了四五刀！
“哈哈哈！现在你还喜欢她吗？！啊！不是靠着我你能从当初的小职员混到现在这幅模样吗？！居然还敢背着我养小三！”
脸上火辣辣的疼痛，不过唐杰是普通人，我不能暴露出我的能力，看到孙丽架在我脖子上的刀，我忽然有了个主意。
唐杰看着孙丽手中的刀割破陈甜的喉咙，鲜血喷射而出。
“不，不，我不是故意的”孙丽也吓坏了，不知所措。
“救护车吗？这里…”唐杰急忙打起电话…
看着抱住我满脸焦急的唐杰，我吃力的说到“替我，照顾好，自己…”同时魂魄飞了出来。
看着抱着陈甜遗体痛哭的唐杰，我心中想着“你爱的人已经死了…我只能帮你到这里了…”
“支线任务已完成，可选以下奖励中的一项:1，当前10%的升级能量。2，随机道具卡一张，3，15积分”
两个月来我已经有了80%多的升级能量了，如果再选择能量很快就能到四级了，那意味着我可以找凌雪报仇了！
不过我压制住心中的想法，因为我十分好奇随机道具卡是什么，而积分和能量我都已经见过了，于是我选择了随机道具卡！

“获得奖励，随机道具卡，是否使用？”系统询问道。
我来到屋顶，选择使用掉道具卡。
“道具随机生成中…获得道具:简陋的储物戒指，鉴于主人是灵魂状态，系统已经将其转换为灵魂可佩戴状态”系统说道。
看着悬浮在空中的银色戒指，我戴了上去…
“使用方法已经传输完毕，请主人仔细阅读”
我依言阅读了使用戒指的方法，使用方法很简单，只要用想着查看戒指中存放的物品就能看到或者取出了。
不过还有一点使我感到满意的就是可以选择是否隐藏戒指。
我当然不犹豫的选择了隐藏，紧接着戒指消失不见，但是我还是能够感觉到它的存在，不过里面大概只有5平方的空间…
“这么小的地方装个马桶都能当厕所用了…”我不禁吐槽起来。
不过总比什么都没有要好，楼下来了救护车和井车，顿时热闹起来，我在附近悄悄观察。
很快陈甜的遗体被救护车带走，当然已经失去生命特征了，而唐杰和孙丽也被警察叔叔带去问话，孙丽还被手铐拷上了。
三天后，法院宣布以nue待罪，故意杀人罪判处孙丽有期徒邢二十年。
其中是否有内幕就不得而知了，不过恐怕她的后半生只能在牢房里度过了，这也算是对陈甜的一种弥补。
现在我每晚吸收的能量已经只有百分之三左右了，看来随着等级的提高单纯靠吸收月光能量的效果已经越来越微弱了，不过要是有猛鬼知道我所想的，肯定会立马说道“你一晚上能有百分之三还不满足？！我们十个晚上都没有那么多！”
看着快满格的能量，我压制住心中的激动，静下心来吸收能量…
就在凌晨时分，我终于升到了四级！
感受到浑身充满了能量，我微微一笑，“恭喜主人成为四级魂灵，获得新技能:灵魂咒语，灵魂咒语:可选择强化指定技能。”新技能介绍十分简短，但是功能却十分的强大！
我召唤出灵魂之刃，右手的灵魂转化为一把二十厘米长的短刃，我试着运用起灵魂咒语强化它！
只见灵魂之刃忽然起了变化，变成了一把半米长的双刃剑！
似乎变得厚实一些，同时感觉到威力也变得更强了！
我满意的点了点头，解除了强化，因为只要不解除，便可以维持这个状态！
灵魂咒语解除后有三个小时的冷却时间，这时却看到了出殡的车队！
原来唐杰今天唐杰要埋葬陈甜，我想了想，决定前去拜祭一下。
于是跟着众人来到了到了一处墓园，进入这里，我便发现的能量居然比其他地方浓郁得多！
看来又有了一个吸收能量的好地方，只是有点吓人。
葬礼进行到了下午终于完了，期间唐杰十分悲伤，人也变得老了很多，看来他对陈甜的爱确实是真心的，不过两人已经天各一方了。
下午众人离开了，我也打算离开，系统突然提示起来“前方两百米出有个能量汇聚地，主人可前去查看”
“能量汇聚地？”听起来似乎对我很有帮助，于是我决定前往。
到了这里，发现能量确实要更加充裕一些，我尝试吸收起来。
三个小时过去了，还没有满百分之一，我有些失望，不过想到白天也能在这里吸收，心情便好了很多，不过现在还是先去找凌雪报仇要紧！
我来到学校，却看到学校挂着许多警戒线，不少已经断了。
此刻才是下午六点多，但是却没有学生！
我看到教学楼满地的碎纸片，忽然想起了什么，“难道今天？”我看到了学校公告栏的电子屏幕上显示6.8号！
“今天高考完了？！这么说”我忽然看到了物理老师急匆匆的开车出去，我想他应该知道我们班学生现在去了哪里。
果然，跟着他来到了凰天大酒店，看到了许多学生围着餐桌喝酒吃饭。
我看到了我们班的同学，包括凌雪！此刻的她穿着一件白色的连衣长裙，十分乖巧的坐在我们班主任旁边。
我忍住心中的愤怒，现在人太多不适合动手，我忽然想到了穆晴，不知道她在不在这里。
我转了几个包厢，终于看到了他们班的同学，“呼，看来高三的学生都在这里吃散伙饭呢…”我看到了穆晴，她穿着一件粉色衬衫和牛仔裤，不过和其他的同学比起来她似乎有些反常。
因为她神情落寞，虽然依旧在强颜欢笑，但是我却发现她笑的有些苦涩。
心头微微一痛，我想应该是她没有考好所以难过吧，就这样在她身边，我便十分的安心，心里变得很平静，只是看她难过我心里也不好受。
静静地看着他们吃完，我心中泛起些许悲伤，因为过了今天之后，我到哪里再去找穆晴呢？
她也是外省的学生，高考完了自然要回去了，想到这，我心中一痛，人也变得悲伤起来。
他们吃完了饭，决定去ktv唱歌，穆晴起初不想去的，但是在林菲她们的劝说下还是一起去了。
我看到凌雪她们也朝着ktv走去，我悄悄地跟了上去寻找机会。

跟着我们班的同学到了KTV，由于有些同学提前回去了，此刻班上只剩下二十多人，分成两间。
十来个女生一间，剩下的男生一间，不过也有同学互相串门就是了，我跟在凌雪后面进去了。
包厢里音乐声很大，加上毕业了施放压力的各种鬼哭狼嚎，许多平时比较安静的女生也显得有些奔放，或许是因为没有男生的原因吧…
我静静地等待着和凌雪独处的机会，过了半个多小时，凌雪忽然朝着卫生间走去，我知道机会来了。
凌雪走进卫生间，把门反锁，我轻松的穿透了进去。
不过进去后却发现凌雪正蹲下去…
“…”我有些无语，只好转身背对着她等待片刻，听着哗啦啦的液体声，我有些尴尬，还好时间不长，很快就听到了冲水的声音。
我转过身来，她已经在洗手了，于是我对她显出原型。
凌雪洗了把脸，抬头却从镜子里看到一张男生的脸…
“啊！”凌雪吓得大叫起来，正打算夺门而逃，我急忙召唤灵魂之刃拦住了她。
“为什么你还在？我明明已经烧掉了啊”凌雪看到我的短刃，吓得口不择言，握住了胸口的项链。
她提到这个我就更加来气，“哪个王八蛋告诉你烧掉尸体可以消灭我的？！”我气哄哄的说到。
“电视上都是这么…”凌雪举起项链对着我说到“你不要过来”她握住项链，人也镇定下来。
“哼！你以为我还怕它吗？”我朝她走了过去，靠近她时，项链泛起了淡红色的光芒，我可以清楚的看到一道屏障包裹着她。
我把手伸了过去，碰到屏障时，一股阻力阻碍着我继续靠近她，我用力慢慢的突破了进去，抓住了她颤抖的手。
“啊！”凌雪急忙甩开了我，不顾我手中的利刃朝着门边冲去。
我手中的利刃举了起来，却有些犹豫，因为一旦出手就会消灭掉她的灵魂。
虽然很恨她，不过我还是有些于心不忍，我可以毫不留情的杀了她，但是却做不到连同她的灵魂一起消灭。
就在我犹豫的时候，凌雪打开了门冲了出去。
要是让她说出来就不得了了！我急忙跟上，眼看凌雪就要将此事说了出去，我脑中想到两种方法，一是用幻术弄晕包厢里所有的人，不过这就会使人察觉出来，而且我没有信心同时弄晕这么多人。
而第二个方法就是让她说不出来，当然不是消灭她的灵魂，因为我还做不出这种事来，那就只有一个方法――附身凌雪！
我朝她冲了过去，却被那层屏障阻碍起来。
“王林，她的鬼魂找我报仇了！”凌雪慌张地喊了起来。
“可恶！灵魂咒语！”我被屏障阻碍之后忽然灵光一闪，使用灵魂咒语强化了附身！
感受到那层屏障的阻力忽然减小了很多，我整个人朝着凌雪融了进去。
周围的同学发现看到凌雪慌张地喊着什么，可是包厢声音太吵，听不清楚，于是停止了唱歌。
她们却看到凌雪忽然翻起白眼，抽搐地倒在地上。
“凌雪！你没事吧？”周围的同学急忙扶起了地上的凌雪，关切的问到。
凌雪忽然睁开眼睛，看着眼前的同学说到“我刚才头有点晕，这里太闷了，我出去透透气”说完一个人走了出去。
走出包厢，凌雪左右打量了一会，忽然朝着电梯走去。
“只要从楼顶跳下去，我就报仇了！让你也尝尝坠楼的滋味！”凌雪低声说到。
走出电梯，朝着顶楼走去，凌雪推开了眼前的门，却看到楼顶栏杆处有人，而且还是个十分熟悉的人―穆晴！
穆晴发现有人上来，揉了下眼睛，戴上了眼镜。
“凌雪会长”穆晴声音还带着哭腔。
“穆晴，怎么了？”凌雪温柔地问到，随即站在穆晴身旁，看着栏杆看着穆晴。
“我没事～”穆晴小声说到。
“瞧瞧你，眼睛都红了，还说没事，是不是没考好？”凌雪关心的问到。
“真的不是这样的，我考得很好，不过也不是很有信心，不像凌雪会长那样能够保送”穆晴说到。
“那是为什么不开心呢？”凌雪问到。
“是因为家里的事…”穆晴说着又难过起来。
“一切都会好的，别难过了，瞧你哭的跟个泪人似的”凌雪轻轻摘下穆晴的眼镜，替她擦拭眼角的泪。
“…”穆晴有些意外，急忙说到“凌雪会长，时间不早了，我先回学校去了”说罢打算下去。
“我正好有些头晕，我们一起会学校好了”凌雪微笑着说到。
“那，好吧”穆晴点了点头。
两人打车回到学校，凌雪正打算付车费，却发现包还在ktv里面，只好让穆晴给了…
“穆晴，你什么时候回家”凌雪忽然问到。
“明天我家里人会来接我，会长家是本地的，应该很快就能回家了”穆晴说到。
“明天就回去了么”凌雪神色黯淡。
“怎么了吗？”穆晴发现凌雪的异常，不解的问到。
“没…”凌雪有些心不在焉。
“那，我就先祝你在xx师大学业有成咯”穆晴微笑着说到。
“嗯，穆晴你打算报考哪个学校呢？”凌雪问到。
“这个要看家里的安排了…到了，那我先上去咯”穆晴说到。
“哦，好”凌雪反应过来，急忙说到。
凌雪走到门边，才发觉自己没带钥匙…只好厚着脸皮上了楼去穆晴她们宿舍…
“咚咚”敲门声传来。
“请进”穆晴刚坐到床边，却听到敲门声。
“凌雪会长，还有什么事吗？”穆晴疑惑的问到。
“那个，我钥匙和包都忘在ktv里面了…”凌雪有些尴尬。
“这样子啊，我打个电话给菲菲她们看看吧”说完打起了电话。
“菲菲姐，你们什么时候回来？”穆晴说到。
“真是的，居然一个人偷偷回去了，到宿舍了吗？，我们晚点去小如家里过夜了，就不回来了，你一个人注意安全哦”电话那头的林菲说到。
“已经在宿舍啦，凌雪会长包忘记在ktv里了，你能帮忙找下她们班的同学吗？她们在？五楼倒数第二间那里”穆晴说完，随即挂了电话，不一会儿电话响了起来。
“她的室友们也是明天才回学校收拾东西，她的包明天再带回来可以吧？”林菲说到。
凌雪点了点头，穆晴说到“那今晚我就睡你的床好了”。
“好啦好啦，还有什么事吗？这里有点吵”林菲说到。
“没有啦，你们也注意安全”穆晴说完挂断电话。
“那个，凌雪会长，今晚就只能委屈你睡我的床了”穆晴不好意思的说到。
“穆晴，谢谢好”凌雪忽然说到。
“别太客气了，大家都是同学，对了，我换下被单，你先去洗澡吧”穆晴说到。“我的洗发液和沐浴露在卫生间那里的第二栏，会长随便用吧，浴巾也在那里”穆晴说完拿起洗干净的被单和床单换上，凌雪也帮忙起来。
很快换好了，凌雪坚持让穆晴先洗，等到穆晴出来，凌雪才走进卫生间…
由于两人不是很熟，也没什么话题，聊了十几分钟之后便安静下来，很快便进入了梦乡…

“凌雪会长”耳边传来穆晴那悦耳的声音“早餐我放桌上了”
“啊哈～”床上的凌雪伸了下懒腰，爬了起来，身上还穿着穆晴的粉红色睡衣。
早餐就是学校普通的早餐，一杯豆浆还有两个包子加一个鸡蛋。
但凌雪却紧紧地捏着袋子。
“怎么了吗？”穆晴看着凌雪的神色似乎有些反常，关心的问到。
“没，没”凌雪语气有些哽咽。
这时穆晴的手机却响了起来。
“还有大约一个小时就到了吗？”穆晴对着电话讲到“好的，我马上收拾东西”。
挂断电话，凌雪在穆晴接听电话的时候已经走到走廊吃起了早餐。
穆晴犹豫了一下，开始整理衣服。
她没有注意到的是，走廊上的凌雪俏丽的脸上划过两行泪水，此刻正艰难的啃着手中的包子…
穆晴换上一连浅绿色的百褶裙，清晨的阳光照耀在她的身上，整个人显得阳光灵动，这一幕深深地印入了门口的凌雪的脑海里…
穆晴的衣柜里大多数是休闲类衣物，只有少数几件裙子。
穆晴看着塞满的粉红色行李箱，叹了口气，整理起外出长带的挎包。
“凌雪会长，我待会就要回去了，钥匙给你吧，待会菲菲姐她们会回来的”穆晴埋头说到。
“嗯～我会转交给她们的” 凌雪答到，随即接过穆晴递过来的钥匙。
凌雪看着忙碌的穆晴，压抑住心中那冲上去抱住她的冲动。
过了十几分钟后，楼下响起了汽车的喇叭声，一会儿便走上来一个五十岁左右的男子。
“小姐，走吧”男子对着穆晴说到，同时扛起了装满的行李箱。
“还有这些…”穆晴小声说到。
“小姐，这些平常的东西就别带了，夫人叫我赶紧带你回去”唤做林管家的男子说到。
“那，凌雪会长，就拜托你和菲菲姐她们说一声了”穆晴说到。
凌雪点了点头，帮忙拿了个袋子下楼。
“那么，再见了”穆晴坐进了楼下停放的车子里，打开车窗说到。
凌雪点了点头，直到车子消失在视线之中，眼泪再也抑制不住的涌了出来…

此刻胸口仿佛被掏走了一大块一般，每次呼吸心里都会一痛，虽然相处的时间很短，但是我却发现自己已经爱上了穆晴了，即便只是自己的一厢情愿。
不过刚才才发现原来穆晴家境比自己好太多，而且自己已经死了，正所谓人鬼殊途，自己只不过是借助凌雪的身份穆晴才会搭理我的吧。
我神情落寞地走进田径场，每次心情不好时我都会来这里。
沿着跑道走了半圈，我走上看台，沿着台阶走到最后一层，放眼望去。
田径场后面便是一条公路，车辆络绎不绝。
“呼～”我吹掉了墙上面的灰尘，这道墙只有一米左右，我双手一撑，坐了上去，转过身来，双腿垂在墙边，静静的看着眼前的车来车往。
每次坐在这里，即便耳边不断传来汽车快速开过的声音，但是心里却十分的宁静。
眼前的一辆辆车不正像是我们一个个人，不断来来往往，四处奔波劳碌，但是最终都会像那奔流的河水，归于大海。
“那是我日夜思念着深爱着的人啊，到底我该如何表达，她会接受我吗？…青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别…”我轻轻地唱起筷子兄弟的那首老男孩，只是耳边传来的却是凌雪那甜美的歌声…
过了一个小时左右，我的心情已经好了很多，心里安慰着自己说现在的自己已经不比从前，或许还会见到她，若是以前，我只会当做安慰自己的借口，但是现在我却抱着希望，因为我现在已经拥有了以前没有的能力。
重新振作起来，整个人也精神许多，我才发现自己还穿着穆晴的睡衣，从领口看去，胸口的小白兔依稀可见…
心中的感觉十分的怪异，同时又伴随着一点点激动和兴奋，摇了摇头，心想着林菲她们可能已经回学校了，我走回宿舍。
到了二楼看到凌雪的室友还没回来，我走到三楼，推开门走进穆晴她们宿舍，林菲她们还没回来。
穆晴只带走了一部分衣物和书籍，还有许多东西没有带走，我轻轻的抚摸着穆晴挂在床边的校服，看到她的被子还散乱的放在床上，才想起那是自己弄的…
爬上去把被子叠好，我忽然想到穆晴都已经回去了，无奈的摊开双手，我的眼光瞥到双手，心中忽然有个主意。
我爬下来，从最角落的宿舍开始找起，找了许久，终于找到了一间人都搬走的宿舍，大门还敞开着。
我走了进去，里面十分脏乱，我走进去将其中一边的床和桌子清空，用卫生间遗留的毛巾擦拭干净。
还好衣柜还十分的干净，我粗略的擦拭了一下，即便如此，还是把身上的睡衣弄脏了，手也布满了灰尘，不过总算擦拭干净的。
床和衣柜大约三米多长，桌子可以放在床架下，宽不到两米，我用储物戒指对准床架连同桌子衣柜。
一道微弱的光芒从手上散发出来，眼前忽然变得空旷起来，心中想着查看戒指内部，一道影像传进脑海，我将内部摆放整齐，已经占用了一半的空间了。
兴奋之余又不免觉得系统十分抠门，居然只送了这么一点空间，不过有这个戒指的确方便很多！
我再次朝着穆晴她们宿舍走去，途中几个女生提醒对我问好并提醒我脸上脏了，我礼貌的打了招呼。
走进宿舍，我把门掩住，走到穆晴床边将她的床垫和被子等一起收入戒指里，照着原样放好，又把桌子上的物品和衣柜里的衣物一起收了进去。
看着穆晴的物品被收了进去，桌子上只剩下凌雪穿的那件白色长裙。
我走到洗手间，映入眼前的是凌雪那诱人的身影，一头乌黑发亮的披肩秀发，额头的刘海遮住了一点那两弯秀气的眉毛，仿佛画出来的一般，光滑如牛奶般的肌肤，修长的睫毛加上那双明亮的大眼睛，整个人看起来十分的精神，挺拔的俏鼻下是一张红润的小嘴，使人有种上前将她含在嘴里的冲动，再配上那完美的瓜子脸型，五官十分的精致协调，戴上那双黑框眼镜，整个人都显得清纯文静，只是现在还沾了几道灰尘在脸上。
我不禁为之一愣，这张脸简直就是天使的脸一般，只是昨晚我的注意力全在穆晴身上，却没发现原来凌雪是如此的诱人，想到自己当初就是因为被她勾引推下楼的，心中又是一阵懊恼，只怪自己也被她迷住了…
不过现在这身体确是我主导的，想到这个，我嘴角微微上扬，“谁让你把我害死的，既然如此，就让你在死前把身体借我用用吧！”
就在我低头洗脸的时候，一双手从我身后抱住我的胸口，还用力捏了一下。
“啊”我叫了起来，抬起了头。
“凌雪会长…对不起”身后的林菲急忙将手抽开“我，我以为是穆晴…”
看到十分尴尬的林菲，我只好说到“没关系，我还穿着小晴的睡衣，认错人也不奇怪，她早上就已经回去了”。我说着拿起钥匙递给了她。
“真是的，居然都不和我们告别”林菲有些气恼。
“她家里似乎有急事，不知道是不是因为这个才这么匆忙呢”我替穆晴说明情况，顺便试探一下林菲。

“嗯，最近她总是闷闷不乐的，应该是家里有事，不过她也没有和我们说是什么事”林菲思索了一下说到。“对了，你们班上的同学也回来了”
“这样啊，不好意思，我还要用一下你们的卫生间换下衣服”我微笑着说到。
“别太客气了，今天我们也都要回家了”林菲有些感慨，考完了，大家也都要各回各家了。
我拿起凌雪那件连衣裙，走进卫生间，将穆晴的睡衣脱下，露出了凌雪那纤细的身材，肌肤十分的细嫩光滑，手指摸上去十分地有弹性。
胸前的两团被裹住了大半，只露出一小部分来，使人浮想联翩。
刚才被林菲捏了一下的舒服感觉使得我情不自禁的揉捏起来。
“嗯～”一股酥软的感觉渐渐蔓延至全身，我不由自主的低声申吟起来。
听着耳边传来的jiaochuan声，我脸上发烫，急忙把手移开，林菲她们还在外面呢！

“好吧，真可惜你没在，看不到班上男生们集体表白那一幕了，你要在的话不知道会有多少男生表白呢”唐小娟提起这个，两眼放光。
想到班上的男生对我表白的场景，心中一阵恶寒，还好走的快。
唐小娟和我聊了几句，便又动手收拾物品。
我来到凌雪的桌子边，看到了一个粉色的挎包，我好奇的打了开来。
里面有部白色的苹果手机，一个粉色的钱包和一包纸巾，我拿起手机却发现有解锁密码，只好放了回去。
钱包里倒是有十几张崭新的毛爷爷，还有各种证件。
“哈哈，这下发财了”我心里偷偷地乐了，想了一下，悄悄地把凌雪衣柜里的衣物收进戒指另外一个隔层里，因为学校的衣柜是两人共用的。
我也假装收拾起来，偷偷地把东西收了进去，只装满了一个行李箱装装样子。
“咦？小雪你的东西怎么只有这么一点？！”唐小娟看着自己的三个大袋子，再看凌雪的一个行李箱和空荡荡的铺位，有些疑惑。
“那个，我至少就把大多数的东西拿回家了，所以剩下的不多，我先回去啦！”我赶紧忽悠一下她，将包挎在肩上，拉着箱子走了出去。
箱子里面只有一床被子，十分的轻，我拉着走出宿舍大楼。
“凌雪同学，要帮忙吗？”就在我走了一会之后，一个高大的男生过来准备帮忙。
“不用了，谢谢”我微笑着说到，这么轻的箱子怎么能被别人发现。
“那个，你是要回家吗？一起吧，我正好顺路”男生被拒绝后又说到。
“…”我一阵冷汗“你谁呀？”
“你居然不记得我了吗？”男生哀嚎起来。
“神经病”我急忙拉着箱子远离了他，中午的阳光十分的毒辣，走到校门口时我便已经热得直冒汗了。
坐进出租车上，空调的冷气吹来，使我一阵凉爽。
“妹子，考的怎么样？”出租车司机是个四十岁左右的男子，开始与我交谈起来。
“还行吧！”我答到。
“真羡慕你们年轻人啊，像你这么漂亮的妹子恐怕早就有心上人了吧！”司机忽然感叹。
“拜托，大叔你这般岁数也会被凌雪迷住么…”我心中想着。
“嗯，我已经有喜欢的人了”我微笑答到。
“对方肯定是个帅气的小伙子吧！想当初我也是班上的班草呢！”司机大叔感叹起来。
我被他的语气逗乐了，笑着说到“她呀，是一个非常善良可爱的女生哦，而且还很漂亮呢！”。
司机大叔看到我双眼放光的模样，不禁在心中感叹起来“是时代变了吗？还是我老了？这么漂亮的女生居然是个玻璃”
看到哑口无言的司机大叔，我心情好了很多。
“妹子啊，迟早都要找个人嫁了的，我那个儿子刚好也是你这般岁数，他还继承了我优良的基因了，要不你留下联系方式我就不收你车费了？”司机大叔在我下车时忽然说到。
“噗嗤！”我笑了起来，原来他是打这个主意啊…
下车走到凌雪家门口，拿起钥匙打开了门。
走进她的闺房，此刻里面已经整理得十分整洁了，只是门上和窗户还贴着几张纸符。
我将它们全部撤掉，开起了空调，把行李箱随便一放，趴在空调前吹了起来…
过了十多分钟，房间变得凉爽起来，而我则累得趴在床上午睡起来…

“睡得好爽啊～”我醒了过来，床十分的柔软，上面还有淡淡的香水味，看了下桌子上的时钟，已经下午四点钟了，过了半个小时，我才从迷糊的状态清醒过来，刷牙洗脸后，我决定去上次的那个墓园。
“就这样去好了”我心中想着，衣服也懒得换了，就这样带上包走了出去，在附近的餐馆吃了晚饭，我打车到了上次的墓园里。
走进墓园，便感觉到了一阵阴冷，现在已经是傍晚了，墓园里只有寥寥几个人，我来到上次的能量汇聚地，打量了周围一会，看到一颗大树，我决定爬上去。
“哎呀，好痛！”我摔了下来，因为爬树实在有些难度。
“我就不信爬不上去！”我继续尝试，终于在跌倒五六次之后爬了上去，身上的衣服也沾满了灰尘。
“这里就难被别人发现了吧？！”我想着，找了个被树叶挡住身体的地方坐下来开始吸收能量…
深夜，一道黑影鬼鬼祟祟的走进墓园，来到一个墓碑处开始用手上的铲子挖掘起来。
我正静心吸收，却听到“铛铛”的敲打木头的声音，有些疑惑，可是夜晚可见度极低，什么都看不到。
我思索片刻，还是决定前去打探一番，下来容易很多，我穿上藏在树旁的鞋子，悄悄地朝着声源走去。
在众多墓碑的掩护下，我成功的靠近了那里，却觉得这个位置有点熟悉。
前面似乎有人在盗墓！我一惊，后退一步，踩到了地上的一根树枝，“咔嚓”一声，树枝断裂开来，在宁静的墓园里格外响彻。
“糟糕！”我看了一眼地上，再抬头，却没看到那盗墓人的身影了！
“难道被我吓跑了？”我想着，一般的盗墓贼是不会让人认出来的，等了片刻，依旧没有动静，我按捺不住心中的好奇，因为我想看看他是怎么盗墓的…
确认他自己被吓跑之后，我走到了那盗墓贼挖掘的那个墓，凑近去看了一眼墓碑，这一看却又是一惊，因为墓的主人竟是陈甜！
就在我震惊的时候，一只手捂住了我的嘴巴，同时另外一只手抱住了我的腰部。
我一惊之下召唤出灵魂之刃朝着身后刺去，“啊！”低沉的男声响起，束缚松开后我急忙打量起这个盗墓贼，没想到我竟然认识，因为他正是孙丽花钱雇佣的那个杀手！
此刻他正痛苦的捂住腹部，见我观察起他来，急忙跑开，我当然不会这么轻易的放过他，他中了一刺，似乎伤的不轻，于是我追了上去！
他受伤后速度不快，但是我穿着坡跟凉鞋，跑的也不快，“啊”忽然脚下一痛，我的右脚崴到了！
“…”我只好脱离了凌雪的身体，用灵魂状态追了上去！
“啊，救命啊！”用灵魂状态后，感官便提高了不少，我却听到了那杀手呼叫救命，我加快速度跑了过去，却看到了难以置信的一幕！
这是墓园的一个荒废的角落，杂草横生，但是现在居然有一大堆的人，不对，应该说是一大堆的鬼！
而那杀手正被几个鬼围绕着，眼前的一幕十分的吓人，因为差不多有三十个鬼聚集在这里，大多数的造型使人一看就觉得恶心恐怖。
我有些害怕，不过想到自己是魂灵，比鬼高级的存在，何况还有系统！
“对了，系统，这堆鬼最强的那个是什么等级？”
“最强的是那个红衣怨灵，猛鬼四级！”系统分析到。
我随即打量过去，发现了那红衣猛鬼正亲吻着那名杀手，“她这是在干嘛？”我有些疑惑，难道鬼也有七情六欲？
“吸收魂魄中的能量”系统说到。
没想到鬼居然可以这样吸收活人的能量，看到那名杀手渐渐停止挣扎，我犹豫了一下，还是决定走了过去！

走了过去，鬼群忽然齐刷刷地朝我看来，这种万众瞩目的感觉使我心中一惊，任谁被这样一群死状不一的鬼魂盯着都会有种心中发毛的感觉。
看到我靠近，那名红衣女鬼抬起了头，恶狠狠地盯着我。
被她盯着，我心头一寒，这是一张多么渗人的脸啊，脸上布满了一道道划痕，伤口翻卷起来，十分恐怖。
要是我有身体，一定吐了出来，但是这还不是最恐怖的，最令我难忘的是她那双惨白的眼睛，里面充满的怨恨，一身红衣，脸皮却白的吓人，那不是一般的白，而是惨白，白得比任何的白色都要冰冷诡异，看得我心头发悚。
她看到我躲闪的目光，忽然将那杀手的灵魂吸了出来，大口大口的咀嚼起来，丝毫不顾那杀手痛苦的惨叫声。
看到她无视我继续行凶，我心头一热，不就是四级猛鬼吗？！还能比我这四级魂灵厉害了？！居然无视我，可恶。
周围的鬼也朝我包围了过来，看来她就是鬼群的老大了。
我被包围起来，召唤出了灵魂之刃！
周围的鬼魂看到我手中的灵魂之刃，忽然慢慢后退，面露恐惧。
“嗯？”红衣女鬼注意到了异常，停止了吞噬灵魂的动作，朝我看来，看到我手中的灵魂之刃时眼中闪过一丝震惊，很快便隐藏了起来，不过却被盯着她的我发现了，她惧怕我手中的东西！
看到这点，我底气反而充足了，朝着她走了过去，她后退起来，松开了手上的灵魂。
“我想的果然没错”我走过去扶起杀手那残缺的灵魂，上面还被漆黑的能量缠绕着，他正露出痛苦的表情。
我想了想，用灵魂之刃将那漆黑的能量割开，那能量仿佛遇到烈火的冰一般消退，杀手灵魂恢复了知觉，只见他感激的对我笑了一下，紧接着灵魂变成了一粒粒粉末，飘散在空中。
红衣女鬼看到我的举动，不甘的看着我，却不敢靠近，这时，一个人影却一瘸一拐的朝这边走了过来，女鬼看了一眼，忽然朝着人影极速飞奔过去！
“糟糕！快闪开！”我看到了来人正是凌雪，急忙出声制止她，她却只看到我对着她吼了一身，便觉得身体一寒，失去了知觉。
“呵呵呵，哈哈哈哈！”被红衣女鬼附身的凌雪忽然笑了起来，那双重的声音听起来十分的诡异。
“快离开她的身体！”我用手中的利刃对准了她，心中却疑惑着为什么凌雪的项链没起效果。
这次她却不再闪躲了，“你有本事就动手啊，看先死的是她的灵魂还是我，哈哈哈，多么美妙的身体啊～”凌雪发出那双重的声音，一道是女鬼那怨毒的声音，另外一道是凌雪的声音，此刻混杂在了一起。
“可恶！”我心中一阵懊恼，本来可以安全撤退的，但是现在凌雪却被她附身了，我要是丢下她不管，她的下场肯定会比那杀手还惨。
我犹豫了一下，忽然瞥到了杀手的身体，直接附身进去！
“啊～”拥有了身体后我便感觉到了充沛的力量，不愧是杀手，这股力量的确比一般人强很多。
不过他被我刺伤之后又碰到了红衣女鬼，只能算他倒霉。

“那就只好把你制服住了！”我冷声说到，收起灵魂之刃，这强壮的身体使得我自信了许多，和凌雪那柔弱的身体比起来简直可以完爆她，所以我打算制住她然后逼她从凌雪体内出来。
“哼！”女鬼冷哼一声，紧接着一股滂渤的漆黑能量从凌雪体内涌出，将她整个人包裹在其中，看起来就像是一个虫茧一般，显得十分诡异，我不知道女鬼要做什么，也管不了那么多，直接攻了上去。
眼看我使尽全力的一拳就要打在那团能量上时，却见一只纤细的手伸了出来，握住了我的拳头。
“可恶，居然挣脱不开？”我实在无法相信女鬼居然能够用凌雪的身体挡住了我的攻击，不信邪的用另外一只手攻了过去。
女鬼松开我的右手，轻轻的就挡住了我的攻击，我索性两只拳头一起进攻，却仍然被她单手挡住了。
我简直无法相信眼前的一幕，这简直就像是史瓦辛格能被一个女生打翻一样。
就在我不知所措的时候，那团能量收拢起来，渐渐的可以看到一个窈窕的身影。
凌雪的身体逐渐露了出来，身上缠绕着丝丝黑气，雪白的连衣裙此刻仿佛浸满了鲜血一般，暗红无比，女鬼的那件血红色的长袍出现在她的身上。
那白皙的脸此刻变成惨白的颜色，双眼泛着血红色的光芒，整个人变得妖异无比。
“你就只有这点能耐吗？”女鬼握紧我的拳头说到，此刻她附身着凌雪，正用妖娆的神情藐视着我。
我用尽吃奶的力气抓住了她那柔若无骨的手臂，想把她制服，却只觉胸口一痛，手臂无力的瘫软下去。
接着我便看到了令人恐惧的一幕，女鬼将另外一只手扯出，手上还拿着一颗正在跳动的心脏！
她仰起头，将那带血的心脏举了起来，任由那流淌的鲜血流进她的嘴里…
“多么美味的鲜血啊，呵呵呵呵”女鬼舔了舔嘴唇上的血液，狰狞的看着我。
“给我修复！”我花费1分趁着这具身体还没彻底失去活形，让系统直接修复起来。
女鬼扔掉那颗血淋淋的心脏，发现我胸口上的伤口快速愈合，显得有些吃惊的说到“有点意思，我看你还有什么稀奇的招数”。
身体迅速恢复，我一狠心，召唤出了灵魂之刃，“再不果断恐怕真要被她玩死了”我心里想着，也顾不得会不会真的伤到凌雪的灵魂了。
看到我召唤出灵魂之刃，女鬼也是神色凝重了起来，不过在经过一番打斗后，我却发现自己根本砍不到人！她太灵活了！
“真不知道你有什么奇遇，居然拥有了这么神奇的能力”女鬼玩味的看着我“不过空有这么强大的力量，却完全不会使用，真是可惜了呢！”
听着她嘲讽起来，我忽然想到了自己的技能，谁说我不会用？，“幻术！”我对准女鬼使用幻术，只要能趁她被困住时给她一刀，就皆大欢喜了。
我幻想着什么二郎神关二爷的一堆天神对着她攻击过去，这气势磅礴的场景使我感觉到了胜算，周围的鬼魂全部不见了，空荡荡的墓地只剩下我们二人，。
“真是愚蠢啊”女鬼又是一阵嘲讽，那些攻击全部穿透了过去，她却站立不动，豪发无伤，“让我来教你什么才是幻术吧！”她忽然看着我。
接着她的身影忽然一晃，变成了两个凌雪！一前一后的将我围起，我急忙把刀放在身前戒备起来。
看到我这幅警惕模样，两个凌雪又是一晃，居然变成了四个！“系统，你倒是吭声啊！”我慌乱之下想到了这个呆呆的系统，都这时候了居然还不帮我。
“主人有什么问题？”系统不慌不忙的说到。
“现在该怎么办啊？！搞不好我们都要交代在这里了！”我说到。
“雕虫小技罢了，幻术无非就是干扰你视线，真身只有一个，找到真身，其它的需要主人自己想办法”系统说完便没了声音。
“…坑爹呢！”我欲哭无泪，没想到系统居然不帮我，四个一模一样的凌雪围着我转了起来，开始进攻。
“啊！”我朝着其中一个砍去，灵魂之刃穿过她的身体，却完全不起效果，同时我的肩上被抓出一道血淋淋的伤口。
就这样几次之后，我的喉咙被她划破，又花费我1分修复，只剩下2分了！
不过我却慢慢的发现了她的真身！因为就算四个都是一模一样，但是其中一个却显得比其它的灵活很多，而且身上有种压迫感，我只注意她就行了，因为其他的只是幻影，根本伤不了人！
几次尝试后，女鬼也发现了这一点，摇身一晃，人数变成8个，但是我已经能够区分哪个才是真身了，加上她畏惧我手中的灵魂之刃，我暂时安全了。

僵持了片刻，7个分身全部消失，我松了口气，一直集中注意力久了我也吃不消，不过就在我松口气的时候，女鬼那妖异的脸上忽然露出的邪魅的笑容，紧接着出现了7个凌雪！
不过我却愣住了，因为除了三个和女鬼附身的凌雪现在的模样一样外，还有四个居然都是穿着雪白的连衣裙的凌雪，也没那种妖异的感觉，反而是之前那般清纯动人！
接着出现了让我大跌眼镜的事情，只见那几个穿着白裙的凌雪忽然互相搂住对方，亲吻了起来！那香艳的场景使我看呆了！
女鬼连同三个分身围绕着我旋转起来，我急忙集中注意力在女鬼真身上，耳边却传来充满诱惑的jiaochuan声，此起彼伏！

女鬼依旧围绕着我寻找机会出手，虽然这次只有四个围着我，但是我的注意力却难以集中起来，那几个凌雪幻影加大尺度，露出那诱人的酥胸，互相把玩起来。
听着耳边传来的呻吟声，心中一阵燥热，额头浮现出许多汗水，虽然知道是女鬼故意干扰我，目光还是忍不住朝着幻影瞟去一眼…
“你看哪儿呢？”女鬼的声音忽然在我耳边响起，紧接着她从我背后制住了我，脖子一痛，女鬼竟然直接咬住我的脖子，而我却无法动弹。
“多么纯正的能量啊，就让我全部吸收吧！”一阵吸力从脖子处传来，我居然感受到了灵魂上的疼痛，仿佛有什么正在流逝一般。
“啊！”女鬼忽然惨叫一声，我身上的束缚一松，我急忙脱离女鬼的攻击范围，却看到她露出痛苦的表情。
脖子处鲜血不断涌出，我只好再次修复，神情凝重了许多，再打不过我就只能把凌雪抛下了，毕竟她也算是我的仇人！
周围的幻影全部消失，只剩下一个穿着红衣的凌雪，只见她忽然说到“我不想杀你了，我们合作吧”
“？？”我一时搞不清楚状况，满头疑惑。
“做我的男人吧，像你这么痴情的鬼很合我的口味”女鬼慢悠悠的说到“打不赢我却依然不放弃这具身体的主人，很是令我感动，再说我们两个还很般配呢！”
“我艹你大爷的，丑得跟毁容过似的，还和我般配？！侮辱我呢！”我心中想着，嘴上冷冷说到“你是没办法杀死我吧？否则你早就动手了！”
“的确，你那股神奇的能力我从未见过，不过你想想，我要走，你拦得住吗？”
我想了想，她太灵活了，那优雅的身影仿佛水中的鱼儿一般，我根本没办法抓住她，不过正如她所说，留在这里肯定另有所图，“你是不愿意离开吧！”我冷声说到。
“是又如何？你根本就不会运用你的能量，不过～”女鬼露出玩味的笑容，“只要你做我的男人，我便教你如何运用能量～”。
“运用能量？难道她就是这样才比我强的？”我心头想着，“我需要付出什么？我可不会傻蛋到相信你是被我的帅气迷住了”
“呵呵，你只需要和我‘那个’，我们吸收能量的速度就会加快不少，我呢，将会允许你在这片埋骨地上修炼”女鬼说到。
“唔”想到女鬼的那副尊容，要和她那个，我心头一阵反胃，人差点吐了出来，但是好像这里是什么适合修炼的地方。
女鬼见状，眼神中闪过一丝杀气，不过嘴上却说到“难道我现在不漂亮吗？”说完对我抛了个媚眼！
要是是个普通的女生这样对我，我早就忍不住了，不过这女鬼一身怨气，绝对不是那么容易可以相信的，而她是在咬了我的脖子之后才说这些。

想到她刚才露出痛苦的表情，我灵光一现，心中忽然有个主意，“好，我答应你，不过你要教我怎样才能像你那样运用能量”。
“那你把那个收起来”女鬼看着灵魂之刃说到，我索性收掉，因为就算戴着也砍不到她。
女鬼见状，露出妩媚的神色说到“相公～”随即走到我的身前，小手朝着我的下身摸去。
我伸手抓住了她在半空的手，说到“现在你该教我怎么运用能量了吧？！”
“先等一下啦，那个完之后我再告诉你好吗？”她也不挣扎，反而是柔弱无骨一般趴在我的胸口，醉眼迷离的看着我。
话说她用凌雪的身体露出这般妩媚的表情，的确十分诱人，不过我在心里使劲提醒自己去想她真实的模样，瞬间没了欲望。
不过时间还差一点点，我只好假装被迷住，将她来了个公主抱，女鬼十分的配合，用凌雪的声音娇笑连连。
因为这样她就难以跑掉了，杀手的身体十分强壮，抱住一个一百斤不到的身体，十分的轻松。
为了争取时间而且不被女鬼察觉，我只好把手伸进她的胸部…
“啊～”女鬼十分夸张的叫了起来，我不免一阵脸红，但是手上的动作没有停下。
“人家，人家下面快湿透了…快点给我～”女鬼不停的喘着气说到。
“…时间到了”我说完，开启灵魂之咒！

我并没有选择强化灵魂之刃，因为女鬼虽然做出十分享受的表情，但是说不定她也在防备着我，我没有把握能够将她消灭。
从她刚才态度上的转变，以及自己是魂灵这一点，使我确信自己是比她高级的，所以我选择强化了附身，脱离了杀手身体，进入凌雪体内和她抗争才是最好的选择。
果然不出我所料，我的灵魂也进入凌雪的身体里后，便包围住了女鬼的灵魂，女鬼也发现这种情况，急忙想逃离这里，却都被我挡住，这也令我更加相信我的推断。
虽然两鬼都是四级，但我身为魂灵，品质比女鬼高太多，就像是四斤金刚石和四斤大理石比硬度一般…
我占据着灵魂空间的优势，渐渐的朝着女鬼收拢起来，女鬼开始慌张起来，她也发现我要消灭她灵魂这一点。
女鬼开始反扑，效果却十分微弱，任她怎么攻击都没效果，我也没想到强化后的附身居然有这种效果，女鬼停止下来，就在我以为她放弃治疗的时候，她却忽然朝着一个角落冲了过去，而凌雪的灵魂正在那里瑟瑟发抖。
“哼！”我才不会让她得逞，这个凶恶的鬼似乎打算临死一搏了，我分出一股灵魂将凌雪的灵魂包裹起来，使得女鬼不能伤害到她，紧接着朝女鬼收拢过去。
女鬼四处乱撞，却没有办法，最后开始哀求起来“不要，只要你放了我，我马上教你怎么使用能量！”。
“哼，放了你你肯定就跑了！”想到刚才被她虐的场景，现在轮到她求饶了，我一阵爽快，但是却不会相信她所说的。
眼看就要将女鬼的灵魂绞碎，她忽然哀嚎起来，那刺耳的声音使我动作一顿“不要杀我，我什么事情都答应你！”
“当前可选任务:消灭红衣怨灵/收服红衣怨灵？”系统的声音在女鬼话音刚落时忽然响起。
“怎么收服？”我询问系统，因为要消灭她我可以做到，但是收服之类的我一无所知。
“签订灵魂契约即可，灵魂契约分主方与仆方，主方享有对仆方灵魂的所有权，仆方必须无条件遵从主方的命令，且不得对主方有任何伤害意图，否则会受到灵魂损伤的惩罚”系统解释起来。
“那会不会对我有什么影响？”我问出心中的疑惑。
“主方承受的伤害可以以一定比例传给仆方承担，主方灵魂死亡时仆方一同死亡，仆方死亡不会对仆方产生影响”系统解释。
“听起来似乎不错～”我想着，只要签订之后就可以让女鬼教我如何使用能量了，之后看她的表现再决定是否除掉她好了。
想到这个，我停止下来说到“既然这样，我就饶你一命，不过必须签订契约”。
“好，好，只要你饶了我…”女鬼十分惊恐。

“系统，怎么签订？”我问到。
“魂灵不同鬼魂，所以系统替主人生成好了契约，请选择主仆关系”系统问到。
“这不废话吗？主方肯定是我了！仆方是那女鬼，哦不，红衣怨灵”我说到。
随即一道能量从我体内涌出，飞到女鬼额头前，女鬼没有任何的反抗，任由它没入额头…
“签约已签订”系统提前完没了声响。
不用它说我也发现到了一股奇异的感觉，应该就是契约了吧。
既然已经签订完契约了，我也把女鬼放了出去，但是我却没注意到那团包裹起凌雪的灵魂正在慢慢地朝着她的口鼻钻了进去…
睁开眼睛，发现自己倒在地上，还有只手放在我的胸口，急忙将那只手抽开，这一动之下，身上的白裙忽然化成了黑色的粉末四处散落，我才想起自己此刻又附身在凌雪的身体里了，而且只剩下内衣是完好无损的，不过下身却湿漉漉的…
我从戒指里选出一件深蓝色的长裙穿上，因为凌雪的夏天衣服大多都是裙子，这件在夜晚不显眼一些，因为这个墓园是有守园人的，我尽量保证不被发现。
“主人居然有这种空间能力，或许跟着主人是对的”女鬼羡慕的看着我，其实是戒指的关系，不过我并不打算告诉她…
这片土地上并没有墓碑，所以守园人一般不会前来，我穿好裙子，看了一眼地上的杀手身体，犹豫了一下，对着女鬼说到“附身进去”。
女鬼转身过来，看着地上的身体一晚，附上上去，恭敬的看着我。
虽然杀手的身体更加强壮，而且还是男的，不过我怕女鬼吞噬凌雪的灵魂，不敢把凌雪的身体交给她，加上之前她用凌雪的身体也能打败我，使我对杀手身体十分失望。
“主人有什么吩咐？”女鬼附身的杀手恭敬的站在我身前问到，她的态度和之前大不一样，此刻完全就是一个听话的仆人一般。
“你叫什么名字？”为了方便叫她，我问到。
“已经过了四十多年了，我只记得自己叫做小红，其他的都已经忘记了”。
“…小红”我看着眼前的杀手露出女人般的姿态，一阵反胃，说到“你暂时就附身在他的身体吧，毕竟不能任由他躺在这里”。
“是，主人”小红恭敬的说到，态度和之前判若两鬼，不过仔细想想，灵魂的所有权都归对方掌控了，不讨好的话下场可想而知，不过我十分好奇所有权是什么意思…
索性直接对她说到“以后你就是我的保镖了，还有，不要露出这种女人的姿态，记住你现在是个男人了！”
小红恭敬的点头答应，看他态度比较好，我心里也十分高兴，有这样一个强力的保镖，很多事情就可以不用我自己动手啦。

完成任务后我获得了30积分奖励，加起来还有31点，我松了口气，这样就不用担心没积分了，现在已经是凌晨三点多了，刚收服了小红，我也没心思继续修炼了，于是打算先回凌雪家里。
“主人，我们要离开这里吗？”红显得有些吃惊。
“对啊，怎么了？”我有些疑惑。
“可是这里的阴气十分的旺盛，我不能留下来吗？”他有些不想离开。
“怎么？舍不得吗？”我冷声说到。
“小红知道错了”他看我脸色不好，急忙求饶。
“我也需要修炼，所以还会再来的，你放心好了”我对他说到。
闻言他才显得高兴了一些，离开前把被杀手挖掘的墓填上土，将铲子埋在女鬼所在的那片荒地上，当然这些都不需要我亲自动手了，有个保镖就是好用。

戴上藏在树上的包，我们二人才离开这里…
大半夜的加上是墓园，根本没有车子，我们二人走了一个多小时才打到车回去，那的士司机还以为我们两人是在外面寻找刺激的情侣，使我一阵汗颜。
回到凌雪家中，已经五点了，让红将我从窗户送了进去，避免惊动凌雪的家人，吩咐他在楼顶等我。
身体已经十分疲倦了，我很快就躺在床上睡着了。 一觉醒来，已经快一点了，我才慢悠悠的起来，身上还粘着许多泥土，黏黏的十分的不舒服，我只好洗了个澡，换上干净的衣服。
用凌雪的物品洗漱完毕，反正这本来就是她的身体，我也不是很在乎这个。
弄完才想起红还在楼顶，我上楼叫他去买两份盒饭…
吃饱喝足，我才考虑到了正事。
“你昨晚那团黑色能量是怎么回事？怎么能够挡住我的攻击？”我疑惑的问到。
“禀报主人，那是我自己摸索出来的，将自身的能量覆盖在实体的表面，就能够增强身体的强度了，不过不能伤害到灵魂”红说到。
“系统，这是怎么回事？”我问到。
“初级能量实体化，可以暂时将灵魂能量转化为身体强度，主人可自己寻找方法达成”系统说完又没了声响。

“你一个鬼又没有身体，怎么会学到这个？”我有些奇怪。
“以前也有一些人闯到那里，我把他们都给…”小红打量着我的脸色说到。
“你把他们杀了？”我说到“大半夜去那种地方，一看就不是正经的人，反正已经杀了，那就算了，不过既然你跟着我，就不能随便杀人”。
“是，主人”红点头，心中想着“你大半夜不也跑到那里么…”。
“你教我怎么用那个吧”我对红说到。
“主人只要将能量汇聚成一团，再慢慢将它附着在身体表面，维持住能量就可以了”红说到。
再他的指导及示范下，很快我便学会了使用能量的方法，原来能量也是可以自己掌控它的运用的，之前我只是依照系统给的技能使用而已。
想起系统说的初级能量实体化的意思，莫非是将能量化做实际物体？类似女鬼的红衣？
不过问他他也不清楚，我只好先放弃这些想法，让他教我怎样强化实体…
经过一个下午的练习，我学会了如何使用能量增强身体强度，但是却没办法形成实体，只能让身体表面散发着黑色的气息。
不过确实能够增强作战能力，最主要的就是可以使身体灵敏很多，加上我可以召唤出灵魂之刃，弥补了不能伤害灵魂体的缺陷，杀伤力还是极为可观的。
不知不觉就到了黄昏了，我们二人再次前往墓园修炼，日子就这样一天天的过去了，而我也逐渐能够熟练的掌控能量了。

不过我却依旧挂念着穆晴，终于盼到了填高考志愿的日子，我早早的就从墓园回到家换了身休闲的天空蓝的连衣裙，因为这种裙子比较像是加长版的T恤，我比较能够接受，镜子里整个人显得格外诱人，不得不赞叹凌雪的天生丽质。
由于是去学校，所以我把小红留在墓园修炼，出门吃了早餐，凌雪家离学校有一个多小时的车程，所以我搭上了长途公交，大清早上班的人还比较多，不过还有几个空位，我坐上靠窗的位置休息起来，因为一整晚没睡，加上作息时间都是晚上修炼白天睡觉，所以我实在太困了。
很快我就在这颠簸中熟睡了，公交车走走停停，这时，我身旁的那个乘客到站下车了，一位中年妇女正打算坐这个位置，却被一个二十多岁的男子抢先一步。
这名男子坐上玩起了手机，中年妇女只能无奈的等着站着。
待车子启动后，这名男子的目光忽然时不时的朝着我瞟了过来。

赵天是一名夜1店的工作人员，这天正和平常一样下班坐公交车回家，却意外发现了一个年轻美女，等候片刻，终于抢到了她身边的座位。
只见她长发散落在脸颊上，正靠着窗户睡觉，“难道她也是这种工作？”也许是职业病的关系，赵天心中冒出这个念头，发现她确实是睡着了，才大胆的打量起来。
“虽说现在的年轻人发育得比较早，但是她的年龄不会超过二十”赵天想着，在那种地方上班，早就看过各种各样的女人了。
“脸上没化妆，也有可能清洗过了，身上也没有喷香水，奇怪”赵天分析起来，“或许是洗过澡换了衣服的缘故吧”。
目光从脸上往下移动，看到了那隆起的胸部，“大概C左右”赵天想着，沿着胸部往下看，只看到那双柔弱无骨的小手，白皙修长。
此刻她正双腿微曲的睡着觉，赵天看到了放在大腿上的挎包，趁周围没人注意的时候把手伸了进去…
“凌雪，18岁，XX路XX号”赵天记住了这些信息，又小心的将身份证放了回去。
车子开了过几个站，发现她依旧在熟睡，看到她甜美的模样，赵天想着“还有几分钟到站了，不妨试试她的反应吧，如果把她拉进来，那…”。
“反正最多也只会被当成色狼”赵天想着，身体稍微前倾，挡住了其他乘客的视线，左手朝着她的大腿摸去…
“柔软光滑”这是赵天的第一个感觉，见到这女生并没有醒来，赵天继续抚摸着她的大腿…
只见这女生皱了皱眉，赵天停止动作打量着，发现她似乎没有醒来，手指伸进了大腿内侧…
“嗯？”我正在熟睡之中，忽然感觉到有什么东西在腿上游动，起初以为是苍蝇蚊子也没在意，结果随手一拍，却摸到了一只手，这只手迅速抽了回去！
我睡眼惺忪的看了一下那个男人，“不会是小偷吧？”我下意识的抓紧腿上的包，转过身去对着窗子继续睡觉…
直到我到了学校附近下车，都没有在意这件事情，因为迷迷糊糊中，我发现包里的东西没少，也没在意，走进校园，顿时产生一种恍如隔世的感觉，漫步校园，不少同学和我打起招呼，让我见识到了凌雪的人气。
在教室走廊外边和几个女同学聊天，边打量着穆晴她们班，直到老师过来叫我们去机房填写志愿，都没有见到穆晴，使得我一阵失落。
由于不需要填报志愿，我走到穆晴她们班机房外，和她们班班主任刘老师打探起穆晴的消息，刘老师是个四十多岁的英语老师，为人和蔼可亲，她也负责教我们班英语，并且还鼓励过我努力学习。
“刘老师”我走过去微笑着打了声招呼。
“唉？小雪，你怎么也来啦？”刘老师显得有些意外。
“有点想念大家了，就顺便过来聚聚，对了刘老师，我好像没有看到穆晴同学呀？”我模仿凌雪平时的文静模样，对刘老师说到，因为凌雪表现得乖巧单纯，加上长相甜美，任课老师都很喜欢她，要是没有那件事，我也想不到同学眼中纯洁如天使一般的凌雪，心里也有着如同魔鬼一般的阴暗。
“你说小晴啊，她的家长已经打电话叫我帮她代填了，说是家里有事来不了”刘老师和蔼的搂着我的肩膀说到“小雪啊，虽然你是成绩也十分优秀，不过到了大学也要更加努力才行啊，想当初…”刘老师开始谈起往事。
听了会，有个同学来请教她一些问题，我也借机离开了，因为穆晴没来，我心情有些低落。
“哈，好困啊”我打了个哈欠，没精打采的走到班上，趴在桌子上睡觉。
直到下午教室吵闹的声音才把我吵醒，看着桌子上残留的液体，我只好从包里拿出纸巾擦拭干净。
“小雪”忽然有人拍了一下我，回头一看，居然是周倩！她示意我出去说话。
我不明所以，但还是跟着她到外面的走廊边，“小雪，你怎么没精打采的？是不是…”周倩顿了顿，小声的说到“王林的鬼魂还在找你报仇？”
听到王林的鬼魂吓我一跳，我还以为她知道了什么，她看我脸色一变，也显得有些紧张。
“没了，自从上次过后就再也没看到过他了”我装作害怕的说到。
想起上次被我附身的事情，周倩脸色也不好，忽然说到“他会不会附身在哪个同学上…”
“…你的直觉真准”我心里暗想着，嘴上说到“也有这个可能”，两人观察起班上的同学，看有没有行为反常的，但是毕业后，许多同学都变了许多，看了一会儿，看不出个所以然来。

我忽然装作害怕的看着她“你，不会…”
周倩看到我的表情一愣，然后才解释到“我才没有被那个猥琐男附身！”
“那可不好说，万一他附身你来找我报仇…”我装作迟疑的样子。
“你那个项链呢？它可以证实我的清白”周倩无奈的说到。
“哎，对，项链”我将脖子上的项链从衣服里抽出来，周倩抚摸了一下说到“看吧，我不是”。
我表现得松了口气说到“他有可能已经被牛头马面收回去了”。
“有道理，否则死人都变成鬼，活人就没法活了”周倩说到。
“老师马上就要开会了，上躺厕所吧，你的脸上还留有印子呢”周倩说到，拉着我走向厕所。
第一次进学校的女厕所，我心里也有些激动，不过才发现里面和男厕差不多，还好隔了这么久没人用，学校已经打扫过一遍了，并没有多大的臭味。
上完厕所，洗了把脸，和周倩一起来到教室。
不一会儿，班主任便进来滔滔不绝的讲了起来，大意就是预祝我们被顺利录取之类的。
时间还早，班上一部分同学提议聚餐，我正好有点饿了，也就一同前去。

下午五点，我踏上了Z市的土地，思绪流转，片刻有了主意。
想要找到一个人的信息，最好的地方莫过于井茶局，身影一动，整个人如一道微风一般消失不见。
Z市井茶总局内，我小心翼翼沿着墙壁走着，井局十分的庄严肃穆，崇敬之意油然而生。
但为了得到消息，我只好硬着头皮上了。
变成灵魂视力极好，大老远便看到大厅中的指示图，想来资料室内定有我要的信息。
轻飘飘地来到资料室前，门敞开着，靠近便看见几个穿着制服的井茶各自坐在办公桌前聚精会神。
能在总局工作的人，自然没有懒散之人，因为职位的竞争极为激烈，稍有松懈便会出局。
我偷偷摸摸的沿着墙角走了进去，没人有动静。
打量了会，看到一个年轻的女警正埋头仔细的填写着表格，我凑进了些想去瞧瞧。
这是一个长相清秀的女生，娟眉细目，此刻眯着眼睛，像是两轮弯月一般好看，不时皱眉，不时傻笑，那将内心的感情流露于脸上的单纯，看得我心情也放松许多。
这是一个单纯的女生，我心中想着，此刻的她正抿着嘴，似乎遇到了难题。
“抱歉，借我先查个东西”我施了个小法术使她昏睡片刻，在红的指导下我已经学会了猛鬼的基本法术了。
看着她打了个哈欠，撑着头休息起来，我轻轻的附了上去，“真的十分抱歉”。
再次拥有了实体，我迅速打开电脑，开始查看起来。
一个写着市人口信息系统的图标引起了我的注意，双击打开，需要账号密码，还好上面保存着，点击确定登陆了进去。
“欢迎，宋茜同志”的字样弹出，随即进入了操作界面。
“宋茜吗？”我轻轻说道，随即找到搜索栏输入了穆晴。
电脑上弹出了满满一页，全部都是叫做穆晴的市民。
好在上面还有筛选功能，经过条件筛选后，只剩下三个符合条件的了。
打开，第一个，不是，第二个，也不是，我的心骤的一紧，要是最后一个也不是，我不知道我将会有何反应。
小心翼翼的点开，双手捂住眼睛，慢慢地露出一道缝隙。
“是穆晴！”我的心忽然一宽，不禁笑了起来，银铃般悦耳的笑声在安静的办公室尤为突出。
“…接下来就交给你了”我记住了地址，退出登录，同时飘了出来。
“宋丫头，什么事让你这么高兴啊？”一名三十多岁，显得十分干练的女警站起来朝着宋茜走去，“我交待的表格都做完了么？”温婉而不失严肃的声音，一身得体的制服恰到好处包裹住了身躯，凹凸有致的身材仿佛正在卖力的展示着它的主人的魅力。
来人似乎是宋茜的上司，三十多岁仍然不失美丽，仿佛岁月也不忍在她的脸上留下痕迹一般。
她年轻的时候一定倾国倾城。
看着不知所措的宋茜，我微微一笑，飘出窗外。

火急火燎的赶去，却发现电脑上的地点居然是一座山，一条蜿蜒的公路长长的通向山顶。
“…”我嘴角微微抽动，这简直就是拥有了一整座山，山脚下一座电子围栏横立在公路上。
犹豫片刻，我直直朝着山上飘去，空中俯瞰而下，只见一栋栋的别墅洋楼松散的分布在公路两旁，山顶上坐落着几栋更加豪华的别墅，看来那里就是主楼。
想起那名男子似乎称呼穆晴为小姐，难道这整座山都是穆晴家的？
这也太…
不过既然有了主意，我还是决定朝着山顶飘去。
不时的有仆人装扮的人四处走动，我找了许久，终于在别墅后的一个院子里看到了穆晴。
一袭白裙，长发披肩的身影正坐在一个小巧的秋千上来回荡着。
穆晴！看到她的那一刻我紧绷的心忽然一松，日夜思念的人儿啊，我终于又见到你了。
只是佳人眉宇微皱，柔美的脸上写满了大大的愁。
再过几天，便要嫁给那武家的长子――武维京了。
那是一个靠着家里权势作威作福的官N代，想起那人赤果果的目光，穆晴心中一阵反感。
真想一走了之，可是这样，爸爸的病…
想起这些，穆晴不禁暗自落泪，为了家人，不能再自私下去了，即使牺牲上自己的幸福。
看着轻轻擦拭泪水的穆晴，我的心隐隐作痛，我知道穆晴并不幸福，难道即使痛苦不堪也不在乎吗？原来有钱人的生活也并不是都是和风细雨…
究竟对方是个什么样的人，居然让穆晴如此难过？
“小姐，武公子来了，二老爷叫你过去”一名年轻的女仆走了过来，对着穆晴说到。
“知道了”熟悉的声音，只是没了从前的那种温和，取而代之的是一种冰冷的感觉。
扭过头，擦干泪水，穆晴站了起来，朝着客厅方向走去。
对方是个什么样的人，居然让穆晴如此忧愁？
怀着怒意，我也跟了上去。

“晴儿”穆晴一进客厅，一名二十多岁的男子眼睛一亮，迎着笑脸打了招呼。
穆晴眼皮微垂，没有回答，反而是打量起自己的鼻子来了。
这男子长得还算帅气，只是神色给人的感觉不太舒服。
脸上闪过一丝怒意，“等婚礼后看我如何驯服你”，心中想着，神色恢复正常。
“武少爷，小晴，你们两个好好聊聊”一名三十多岁的男子谄媚的对着武姓男子说完，做势欲走。
“二叔，你留下来”穆晴对着该男子说到，此人原来是穆晴二叔穆才，穆才闻言，看了一眼那武姓男子，见对方并不做声，只好留了下来招待。
见到自己二叔如此卑微的伺候着那武维京，穆晴嘴角浮现出一抹无奈的笑容，有时候，具有血缘关系的人，也并不一定会帮自己。
二人谈了片刻，武姓男子见穆晴不理睬自己，已然有些怒气，只是不便发作，穆晴眼尖，早就瞧见，只在心中冷笑。
“咳咳，时辰也不早了，武少爷可否赏脸留下晚饭？”穆才见气氛尴尬，只好出言缓和。
“我不饿，二叔你好好招待武少爷吧，我先回房休息去了”穆晴说完，不待穆才回答，自个儿朝着楼上走去。
“呵呵呵，穆晴这丫头脾气古怪，武少爷不要见怪，咱去餐厅喝一杯？”穆才笑着说到。
“我们武家跟穆家既打算结为亲家，理当相互扶持才是，日后还望二叔多多关照才是，只是时辰已晚，不便打扰，这就告辞了”武维京憋着怒气，阴阳怪气的说到。
“哪里哪里，既然如此，只好来日一醉方休了，哈哈哈”穆才笑着说到，随即送那武维京下山去了，只是一道虚影飘到车上，也一同下山而去。

车至山脚，穆才又客气了一番，终于是走了。
武维京回头看了一眼偌大的门，心中冷笑，等到婚礼之后，这些不都是我们武家的了？
想起穆晴那亭亭玉立的身姿，武维京心中不禁生起一股邪火，得找个人发泄发泄。
拿起手机拨打了一个号码。
“喂？谁呀？”电话接通，传来一个女人的声音。
“是我”武维京说到，“有空赏脸出来陪我吃个饭吗？”
“是京哥呀，人家想死你了，还是老地方吗？等我半个钟就到哦”电话里的声音变得有些发嗲。
挂断电话，武维京想起对方那火爆的身材，不禁露出了笑容，车子朝着目的地驶去，只是车的后座上正坐着一道透明的虚影…
酒店里，武维京和一个大胸女子卿卿我我，好不快活。
心中的怒火越发大了，穆晴因为和他的婚事整天闷闷不乐，但他却在和别的女子风流快活。
绝对不能把穆晴交给这种人，我心中想着，杀意渐起。
眼看着武维京搂着大胸女子朝着楼上走去，这倒是省得我麻烦，我悄悄地跟了上去。
房间里，刚关上门的武维京立刻与大胸女展开了激烈的舌吻，同时双手不住的在那女子身上游走。
漆黑的能量凝聚成一根黑色长针，朝着他的背部飞去。
眼看就要刺进他的心口，却被一层厚实的光罩弹开，同时系统的声音响了起来。
“检测到对方身上拥有6级护身物品，以主人当然能力还不足以突破它的防御”。
我咬了咬牙，知道自己杀不掉他，但是…
我有点不甘心，却见两人已经扑到床上，只好气愤的离开。
第二天下午，我通过调查，知道了一些事情的缘由。
原来穆家是Z市最大的房地产商，而那武维京一家势力则遍布了市建设局，井茶局，正府等，武维京的爹还是市正委…
正所谓名不与官斗，穆家虽然财力雄厚，但家主却只有一女，正是穆晴，这也是穆家被武家盯上的原因，莫说穆晴长得如此惊艳，就算是如花一般模样，恐怕也有大把的人想当这个穆家女婿。
武家便是其中之一，仗着权势威逼利诱，穆晴父亲无奈之下只好先用缓兵之计，将穆晴送至外省读书，以免受到干扰。
但是传言穆晴父亲穆琅最近患上了疯癫之症，各大医院均无能为力，穆家家族中人便开始为了家产起了争执。
这时武家又旧事重提，并承诺治好穆琅的病。
本来武家一向仗势欺人，他的承诺也是无人信服，可武家偏偏不知从哪里请来一个道人，看过之后病情好了许多，不再发狂打人了，只是神智依旧恍惚，那道人说是穆琅阴邪缠身，倘若不早早医治，倘若在过个三两月，恐怕是大罗金仙也治不好了。
为了父亲穆晴不得已同意这门亲事，这才有了之前的一幕。
如果武维京身上的护身物品是那道人给的，那恐怕是个6级的道士，我想伤害到武维京也是不可能的了。
为了证实这一点，我悄悄地来了武家调查，叮嘱系统一定要替我检测周围的情况，以免遭到那道人攻击。
虽然系统答应了，但我还是不大放心，小心翼翼的飘荡着，没有什么发现。
我悄悄找了一个地方躲藏起来，想必他们晚餐还是要吃的。
总算在傍晚让我等到了武维京的爹武姜尤回来了，他的身旁正是一名小胡子道人，两人正有说有笑。
“所选目标身体强度四级，格斗技巧三级，法术强度六级”系统准确的分析完毕。
“贾道长请坐，此番多亏了道长才能让那穆家同意这门亲事，武某感激不尽，感激不尽呐”吩咐下人下去后两人开始喝酒谈论起来。
好在系统给我指示了一个范围，避免了被那道人发现的危险，六级的法术我可受不了。
“只是婚礼之后当真要替那穆琅治好？早知道那可是花费我三年心思炼制失神丸…”贾道人小声说到。
“唉，道长怎么不知变通呢？亲事结成之后可以这样嘛”武姜尤手指比划一下“毕竟这种怪病拖得太久，极难根治嘛，啊，喝酒，喝酒”。
“哦，噢”贾道人一拍脑门，恍然大悟般说到“说得是，说得是，只怪在下不懂变通啊，在下自罚三杯”。
听着两人的言论，难道穆家父亲的病。
我不禁惊出一身冷汗，没想到二人居然如此丧心病狂，恐怕穆晴父亲的病也是那道人造成的，为了就是借机夺取穆家财产。

穆晴还傻傻的以为武家会兑换诺言，今日的谈话表明武家根本没有医治她父亲的意思，只怕婚礼之后…
不行，我一定要阻止这场婚礼，可是…
这时我才发现自己的弱小，没想到还是没有能力保护穆晴，我的心中一痛，只怪自己不努力修炼，才有如此后果。
悄悄地远离大厅，正打算出去再想办法，却听到一阵吵闹的声音。
“小姐，老爷正和贾道长在客厅吃饭，吩咐不许任何人进去”一个女仆人说到。
“难道要我在这里和你们吃吗？！”一个愤怒的声音响起，同时伴随着摔破东西的破裂声。
“小的这就把饭菜送到小姐房间里去”。
“什么？！你还要我在房间里吃？难怪房间里有老鼠，你们是怎么打扫的？！气死我了！我出去吃！到底这里是我家还是那小胡子道长的家！爸爸对他这么好！”
说完一个身影走了出来，离开了武家。
“小姐，几个人？”酒店里的服务生恭敬的问道。
“你眼瞎吗？！一个！”武雨婷十分生气，今天真是倒霉，就不能好好的让我吃顿饭吗？
胡乱点了几样爱吃的菜，不耐烦的等了起来，“怎么还没上啊？饿死了！要我等多久？”
女服务生看着正在嚷嚷的女子，不禁有些厌恶，这种人真是空有一身好皮囊，看她穿着是个富家小姐，自己只好笑脸招待。
“系统，检测到她身上有没有护身符？”我询问系统，
“目标身体强度1级，其他暂无，没有检测到护身类物品”。
闻言，一个计划浮现在我的脑海，看来她是吃不成这顿晚饭了。
开启灵魂之咒，我朝着她附身进去，还不够，六级的道人有可能会发现的，看着灵魂空间里满脸惊愕的灵魂，我化成一道流光，钻进她的灵魂之内…
小心的控制她的灵魂将我包裹起来，弱小的灵魂力量乖乖的听着我的支配，把我包裹起来，一股光芒涌动，灵魂空间恢复了正常。
看着白皙的双手，指甲上还涂着粉红色的指甲油，我有些无语，“系统，现在六级的道人能发现的了我吗？”
“不能”系统简短的说到，证实了我的想法，将她的灵魂紧紧包裹着我，便不容易被察觉出来，就算能够看到灵魂，也只能看到她的灵魂，只是除非吞噬她的灵魂，否则不可能拥有她的记忆。
不过我却没这个打算，只是想借助她的身份潜入武家内部，以便行动，只要小心模仿，应该问题不大…
之后只能走一步看一步了…
与此同时，上次去的那个墓园里，“就在前面”凌雪指着那埋骨之地，那红衣女鬼应该还在那里吸收能量。
凌雪身旁是一名老道，看起来颇有几分道行，此刻那老道一身黄色道服，背着一把桃木剑，倒是有几分仙风道骨。
“姑娘，前面凶险，你可要当心，别出了差错”老道神色严肃，因为他感受到了怨灵的气息，只是身旁的漂亮女生非要跟着过来，自己实在招架不住，只好带她一起前来，不过这女生胆子倒是挺大，要是收做徒弟…罢了罢了，近日眼皮老跳，只别害了人家好端端的一个姑娘。
老道走进，看到一男子正打坐修炼，天眼一开，哪里是什么男子，分明是一个红衣猛鬼。
替旁边的女生开了天眼，又布了个阵护她周全，此时，那男子也发现动静，站起身来，打量着眼前两人。
看到那一袭白裙的身影，以为是主人，可是却感受不到，身旁的老道似乎有些道行，莫非主人自己被他收服了？
“大胆妖孽，竟敢附体凡人，伤人性命”一眼看出男子已无生命气息，老道沉声喝到，握剑在手。
想起签订的契约，主人若是被他收服，日后消灭了，自己也得一同魂飞魄散，红只得迎战起来。
双方交战，明显老道技高一筹，红无奈只好使出绝技，顿时男子身影披着一袭红衣，十分的妖异。
老道初次应对，也被这极速打得受了些伤，好在道行高深，渐渐得压制住了女鬼。
“八方锁灵阵”咬破舌尖，八枚铜钱沾上精血，极速飞出，将红围绕起来。
“嗡嗡”声大响，八枚铜钱钉入地上，隐约形成一封八卦模样，牢牢的将红压制在阵中，动弹不得。
使出这招，老道松了口气，身形颤抖，明显也是力尽。
“姑娘，扶老朽一把”老道对着一旁的凌雪说到。
凌雪一愣，眼神闪烁，走了过去扶住老道朝着阵中走去。
“啊，快放开我！”红衣女鬼此刻已经脱离了男杀手的身体，却仍然被束缚阵中。
“这女鬼如此强大，且此地阴气如此之重，想必埋藏着至阴之物，不毁掉它日后必产生恶鬼，危害人间”老道喘气说到。
换了口气，老道继续说到“这女鬼怨气如此强大，只能消灭，度化不得”说完贴了张纸符，女鬼惨叫声不绝于耳，魂魄渐渐与怨气融合成一颗漆黑的珠子，惨叫声也消失不见。

