-E书空间
作者：:     烈酒残剑

第一卷 初露头角
第一章名字
    邱天今年已经21岁了，在大学里读完了第一年，不同于高中时代，大学生活永远是那么的悠然。这里的生活对于他来说并不轻松。由于家里的经济问题，他的学费还是自己高考完了以后利用假期打工赚来的，他的父母对于有个这样懂事的儿子感到很高兴，虽然邱天的学习成绩并不好。
　　在半年前，偶然听一个同学说他的一件游戏装备卖了数百元以后，邱天就开始疯狂的玩游戏去了，邱天长这么大，也就是在那时才第一次接触游戏。
　　刚开始报着学习的态度进入了游戏，当然没有赚到钱，还陪进去了很多的钱，这让小野嘲笑了他很长时间。
　　小野是邱天的死党，名字叫做田野，上小学时候就一起鬼混，现在两人都同在一所大学里，一所不怎么样的末流大学。
　　从上大学到现在也有接近一年的时间了，一年的时间把邱天造就成了一个游戏高手。
　　与其说高手，不如说是个游戏狂热分子，为了打一件装备，可以一天一夜不下线，为了杀一个BOSS，可以在线上连续战斗7个小时，至于升级，这让有“冲级狂人”称号的田野都感到羞愧，同时也不明白，就算对于游戏再着迷，也不可能有这么大的动力吧。家境很好的田野哪里知道邱天的无奈。
　　这么长时间以来，邱天对于小野这个亲密无间的战友加同学都隐瞒着一件事，从他开始玩游戏到现在，已经算是个半职业的玩家了，从卖掉第一件装备开始，邱天就开始了他疯狂的游戏生涯。这些钱是他利用整整两天的时间打到的装备换来的，卖的钱足够他打工一个星期的收入。
　　从此以后，上线做任务赚游戏币，打装备或者帮人带练，只要是能在游戏中赚到钱的方法，邱天都利用了。大部分的时间投入到了游戏之中，也让本来成绩就不好的他更差了，睡眠也严重的不足，现在的学校里的很多人都知道邱天迷于游戏，每次说到他，都是一个字----牛。
　　平常邱天在学校里不惹事生非的，老师们对于他的事情也很少过问，只是感觉这孩子堕落了。
　　玩了这么久的游戏，邱天靠着游戏已经买了一台电脑，还有一部手机，手机是世面上最便宜的那种。
　　今天对于邱天来说可是个大日子，具有世界最完美的游戏之称的“傲视天下”进入了公测阶段，今天就开始进行游戏头盔的发售，这可是一款推翻以前所有游戏思维的历史性的游戏。
　　不论是以前玩过游戏的玩家，还是没有接触过游戏的人，都或多或少的听说过这款游戏。通过各种渠道进行了铺天盖地的广告宣传长达半年，不想知道也不行啊。通过“傲视天下”广告中对于这款游戏的介绍，更让邱天激动不已，堪称“完美”二字。
　　邱天和小野早早的来到了头盔销售点，看着眼前长长的队伍，两人对于“傲视天下”开始更加的期待了。
　　“妈的，搞什么飞机，天不亮就跑来了，没想到还有这么多人来的更早。”小野看着眼前的队伍骂骂咧咧的嘟囔着。
　　“我早就去喊你去了，你不慢腾腾的我们能来这么晚吗？废物...”邱天拉着小野加入了长长的队伍中，开口回应着。
　　一款好的游戏对于游戏玩家来说，有着超乎寻常的吸引力，在排了近一个小时的队之后，总算是险而又险的买到了，现在可是限量发售的。
　　一切的不快随着拿到游戏头盔之后都烟消云散。
　　小野看着手里的头盔和头盔连接的一个小型的机箱，疑惑的向邱天问道：“你说这东西真得有广告里说的那么厉害吗？”
　　“他们敢打出来这样的广告，我想不会是假的，影响这么大，如果没有达到那样的效果的话，不就砸了自己的牌子嘛。”邱天看着造型奇异的头盔说道。
　　“那还等什么，走吧，再过不到两个小时就可以进入游戏了，我得去准备一下了。”小野说完招呼着邱天转身走了。
　　走了不久两人分开了，小野住在学校宿舍里，他住的那种宿舍邱天去过，如果不是事先知道那是学校宿舍的话，邱天真以为自己进去的，是一家宾馆呢。
　　就算是普通的宿舍每年的钱也让邱天心疼，所以邱天在学校附近租了一间很小的地下室，虽然很简陋，环境也很差，但省了邱天不少的钱。
　　邱天告别小野，回到家以后，就开始读起头盔的使用说明来，不久之后，看看时间，游戏开始公测是时间也到了，就迫不及待的戴上新买的游戏头盔，按照说明打开神经接驳器。只听头盔“叮….”的一声响，眼前景物变幻，片刻之间，就好像来到了另一个世界。
　　看着眼前的青山绿水，在看了看自己，明明知道是进入了游戏，可一切都是那么真实，这种情景对于初次进入游戏的邱天来说，绝对是种震撼。感受着周边微弱的风从身边吹过，就连自己身上的汗毛也看的很清楚，邱天不禁感叹：“果然和广告中出现的效果一样，傲视天下将引领您来到另一个真实的世界。”
　　尊敬的玩家，欢迎您来到“傲视天下”。
　　一个柔美的声音把刚刚进入游戏界面还在东张西望的的邱天吓了一跳，赶紧回过神来。“美女！”邱天不雅的张着嘴看着突然出现在面前的漂亮的接近完美的女性NPC叫出声来，现在的通讯这么发达，各种美女明星充斥这电影电视之中，但都不及面前女子的万分之一。
　　穿着奇异的长袍，掩不住她绝代的风采，笔直修长的双腿，微微上翘的圆臀，柳枝般柔软纤细的腰，以及以完美弧形隆起的胸部，在如此完美形象的震撼下，邱天有中抓狂的冲动。
　　“前凸后翘，魔鬼身材，长的这么漂亮，摸一把该有多爽啊！”邱天盯着眼前的美女不由自主的小声嘀咕者。
　　刚出现在邱天面前的女性NPC，听到邱天的叫声不悦的皱了皱眉，又听到邱天后面的一句话，皱的又深了些。只是一瞬间，那名女性NPC又露出了甜美的微笑。
　　那名女性NPC的优美的声音继续响起：“尊敬的玩家，请您输入您在“傲视天下”游戏中的名字。”看着面前的色狼猛盯着自己的胸部看，女性NPC的嘴角抽动了两下，像是在极力的忍耐，这情形邱天也没有注意到。
　　邱天的眼睛从那名女性NPC出现之后，视线再也没有离开她的身体。听到她的声音，回过神来，没有立刻输入自己的名字，自言自语的说道：“果然是世界第一个虚拟全息智能全仿真游戏，就连NPC都设计的那么出色。”邱天还以为面前的人物是电脑系统自动产生的，所以在她的面前说话也没有什么顾忌。
　　“恩，输入名字是吗？那就叫“绝世剑客”吧。”邱天挺了挺胸说道。
　　“对不起，此名字已经有人用了，请您换个名字。”美女NPC甜美的声音再次响起。
　　“恩，那就叫“微笑刺客”吧”。邱天再次说道。
　　“对不起，此名字已经有人用了，请您换个名字。”美女NPC甜美的声音再次响起。
　　“孤独刀客呢”
　　“对不起，此名字已经有人用了，请您换个名字。”美女NPC甜美的声音再次响起。
　　“无名”这总可以了吧。
　　“对不起，此名字已经有人用了，请您换个名字。”美女NPC甜美的声音再次响起。
　　“废物，不就是起个名字吗，哪有这么多都被别人占用的！”邱天郁闷的叫了起来，连平时的口头禅也带了出来。
　　一道白光从邱天的身上扫过。
　　“恭喜您，尊敬的玩家，您的名字已经成功设置，名字为：废物。
　　同时系统已经记录下您的虹膜以及您的指纹和DNA序码，防止丢失您的虚拟物品，以及杜绝游戏中的作弊行为，只有您一人能开启此人物帐号。”
　　美女NPC温柔微笑着把话说完了。
　　“是吗？果然有一手，没想到为了防止出现游戏带练和盗窃把最先进的保护措施都弄上了。”邱天自语了一阵，好象发现有些地方不对。
　　“等等，你说什么？我叫什么名字？”
　　“您好，尊敬的玩家，请问有什么需要帮忙的吗？如果没有什么问题的话，您现在就可以选择进入游戏。”美女的脸上露出了阴谋得逞的表情，催促着我们的“废物”先生。
　　“我什么时候取这名字了？”邱天冲着面前的美女大声的叫喊着。
　　“您在刚才取名字的时候输入的就是这个名字，名字一旦输入就没有办法更改了，感谢您对我们“傲视天下”的支持，请您尽快进去游戏。”美女NPC的笑容越发的甜美。
　　一方面对于NPC人物的智能化感到惊异，另一方面感觉自己被人耍了很气愤，何况这还不是真正的人。
　　“我要从新设置我的名字，你绝对是故意的。”邱天也不跟她废话，直接要求她把名字改过来。
　　那名美女NPC眨了眨眼睛，露出一幅无害的表情说道：“不好意思，尊敬是玩家，名字一旦输入就不能更改，这是我们游戏的规定，您有什么问题可以到我们公司总部去反应，电话是：XXXXXXXXXXXXX电子邮箱是：XXXX@.xxx.XXX，您还有问题吗？”
　　“你…..你…..够狠的。好，我一定会去投诉，你等者，我现在要进入游戏。”邱天这才明白是被NPC摆了一道，心里郁闷不已，知道再和她纠缠下去也没有什么好结果，深吸了一口气，索性不再理会，迫不及待的想进入游戏去看看。
　　就在邱天说进入游戏的时候，刚开始青山绿水的仙境般的景色又变幻了，这时变成了一个具有古代气息的武斗场，场中站着几个人。
　　这时，刚才的NPC人物又出现在了邱天的面前。“这里是游戏中不同职业的人物造型，这里属于战斗型人物角色，还有辅助类的人物以及法术类和生活类人物的造型。”
　　随着NPC的话语，场景又不断变化，人物在NPC介绍开始，都不断的使出自己的技能宏大的场面，把邱天彻底的征服了。
　　之后辅助类的人物以及法术类和生活类人物也都精彩非常。
　　华丽看起来又强大无比的战斗技能，，从开始接触游戏开始，经历了这么久，邱天一直对战斗类有些超忽寻常的喜爱。
　　“我现在就可以选择职业角色吗？”邱天忍不住问道。
　　“现在只是游戏刚开始，为了让玩家初步了解一下各种职业，并不能选择职业。您进去游戏后，等级升到10级后，可以到不同的职业会所去选择，每一位玩家只可以选择一种职业，如果运气好的话，能够碰到隐藏的神秘任务，完成神秘任务还可以增加一个隐藏职业。具体的您进入游戏就可以再深一步的去了解。现在我们要进行游戏之前的最后一步，设定一下，您在游戏中的状态。”
　　“请您选择人物外貌的调整，以您真实外貌的标准，可以改变为：美化百分之0――20，丑化百分之0――20，也可以用现实外貌，不对人物进行改变。”
　　“那就不改变吧。”邱天对于游戏中的外貌没有什么要求，选择了原来的外貌。
　　“请您选择基本的游戏属性分配。游戏之初，将奖励您20点的自由分配点数，您可以自主的加入到任何一个属性之中也可以随机分配，我们将会按照您真实的身体情况进行属性的分配，做到最大化的合理分配。”
　　“随机分配吧。”邱天知道，属性加错了，对于以后会有什么样的影响，所以在不了解这款新出的游戏之前，不敢贸然乱加点数，防止自己因为属性，使人物变的垃圾了。在以前其他的游戏中，这样的情况经常出现，有的直接删除帐号重新来过，有的干脆不玩了，重新来过谁知道还要投入多少时间和钱。而这款游戏和其他游戏不同的是每个人只能有一个帐号，从进入游戏开始这个帐号将是你在这个游戏中唯一的，如果想从新来过的话，只能向游戏公司申请，然后游戏公司再进行很长一段时间来调查，最后能不能成功的申请下来还不一定呢。
　　因为属性是游戏人物的基础，邱天理智的选择了让游戏系统的自动分配。
　　“已经分配完成。下面是您在游戏中的真实度的设置。”NPC说道。
　　“真实度？这是什么意思，以前的游戏怎么没有这一项？”邱天不明白真实度的意思问道。
　　“真实度就是你在游戏中的感应程度，比如您在游戏里就餐，吃的一种食物，真实度的不同，味道就很大不同，真实度设置为100绝对会比设置在80要鲜美的多，这只是举个例子，其他像在环境里的感受度啊，也和真实度有关的，平常在游戏的感受，基本都可以和真实度挂钩。”NPC耐心的解释。
　　虚拟全息游戏，加上神经接驳系统，果然比以前的镜像游戏和3D立体游戏强了不知多少，邱天心理想着。
　　“那就百分之百的真实度吧。”邱天说出了自己的选择。
　　“好的，系统已经帮您处理完成，您现在要进入吗？”NPC经过很短的时间就完成了属性的处理后，说道。
　　“是的。”邱天刚说完，眼前一亮，邱天自然的闭上了眼睛，感觉亮光消失，慢慢的睁开了眼睛。
　　随意的活动了一下身体，发现力量速度还有感觉和现实中一样，甚至可以问到游戏中空气的味道，看来这款游戏的真实度还真不是吹的，看着周围越来越多的玩家随着白光闪过，进入了游戏，邱天停止了陶醉。
　　看看身上只穿了一条裤衩，赶紧打开自己的储物袋，拿出了系统发放的劣质布衣，布裤，布帽，布鞋。
　　穿上以后，手中还拿着一把从储物袋中找到的木剑，剩下的还有1包小包的下品金疮药。
　　查看一下木剑的属性：攻击0――2，耐久5――5，负重1，还不是一般的烂，但总比没有的好。
　　看完木剑，才想起来还没看看自己的基本属性呢。
　　刚打开没多久，就传来了邱天的叫声：“混蛋，一群废物，都分配的什么东西啊！”
　　姓名：废物
　　职业：无
　　帮派：无
　　等级：0
　　生命值：1
　　攻击：0――3
　　防御：5
　　力量：8
　　体力：10
　　速度：22
　　法力：0
　　内力：0
　　声望：0
　　悟性：隐藏
　　幸运：隐藏
　　魅力：隐藏
　　看着自己的属性，邱天欲哭无泪，自己是0级，属性低点也就低点了，问题是变态的游戏系统，把那20个属性分配点全部分配到了敏捷上了，这也就算了，难办的是自己这1点生命值的问题。
　　这简直就是不让人活了嘛，1点的生命值，不论什么怪物一碰到就挂了，别说去杀怪升级了。
　　忍无可忍的邱天下了线，直奔电话而去。
　　另一边，一名极具青春气息的靓丽女孩也摘下了游戏头盔，看起来接近20岁，显得很是阳光，脸上还洋溢者满足的笑容。
　　“哎，你这孩子，为什么这么整人家。”女孩身后站着一位中年男子，开口说道。
　　“谁叫他刚开始看见人家就色咪咪的，还说….还说那些话。”女孩说完，还显的委屈万分。
                  第二章柳暗花明
    再说邱天这边正要去打电话向游戏公司进行投诉，还没拿起电话，电话的那头就响了起来。
　　邱天接起电话，一屁股坐在旁边的沙发上说了句：“喂。”
　　“邱天啊，我是田野啊。你玩傲视天下了没？这游戏真不是一般的牛啊，简直像是到了另一个世界一样，一切都那么真实，还有啊，里面做的包子都是那么香，还有啊，里面的还有那么多少漂亮MM，看得我的眼都花了……..”小野开始滔滔不绝的讲了起来。
　　“恩，我玩了。”邱天打断了小野滔滔不绝的话语，无精打采的说道。
　　“你真的玩了？那怎么一点也没有见你什么反应啊？”小野奇怪，今天邱天是怎么了，一直以来两人都是游戏迷，而且要玩什么游戏都在一起，不过游戏风格不一样，小野喜欢在游戏中攻城掠地，喜欢建帮立派，邱天则喜欢一个人独往独来。
　　所以游戏都玩一个游戏，却不相互组合，最多也是互相给些对对方有用的装备，在受别人欺负的时候互相帮忙而已，更像是战略合作伙伴。
　　听到小野的问话，邱天把刚才发生的事情告诉了小野，听到邱天叫做“废物”，小野在电话那边放声大笑，最后邱天以挂掉电话来威胁，才让小野停止了笑声，可是他硬憋住不笑的声音让邱天更气愤，又不能说什么。
　　在听到邱天游戏中属性，小野瞪大了眼睛，惊叹道：“叫‘废物’，这也就忍了，以后这号要是混的牛了，谁会看不起啊，关键是这1点的生命值，还真是变态啊。那你打算怎么办？
　　“所以我决定去傲视天下游戏公司去投诉，不行的话....那也没办法。”邱天说道。
　　“这游戏头盔买的时候可花了不少的钱。再说了，你没有登陆的时候还可以卖个二手，现在你已经注册过了，也就是说，这头盔除了你，别人都不能用了。这游戏现在只是公测阶段，玩家的数据不予删除，也就是说到正式运行开始收费的时候也能保存以前的游戏状态，还有一点，就是‘傲视天下’已经与世界银行合作，推出了游戏钱币与现实钱币的兑换业务，就等着正式运行呢。
　　你也是知道的，现在全世界的虚拟装备交易多么火暴，600亿啊，光游戏装备的交易就有600亿，还是美元，这说明了什么？这说明现在的游戏前景是多么的广阔，况且像‘傲视天下’这样的游戏，只要一开始正式运营起来，那还得了。”
　　前段时间，邱天已经把自己其他游戏的装备帐号还有游戏币都卖掉了，又向小野借了一些钱才买的游戏头盔，而且就在昨天，邱天已经告诉了小野自己算是个半职业的玩家。说的时候，没有得到预期中小野的挖苦与取笑，只是一个赞叹-----“酷。”
　　“我觉得可能性不大，在游戏主页的论坛上有帖子，说是有个玩家选择了真实度20，不知道为什么被设置成100了，后来打怪的时候实在受不了怪攻击时带来的疼痛感觉所以就进行投诉，不过结果是，游戏公司以进行设置没有任何问题，为了所有玩家的公平性，设置完成不能更改为理由不同意对于他的真实度的更改问题……”小野还要继续说下去，又被邱天打断了
　　“什么！真实度，啊！！！我晕死啊！为什么这样…..那混蛋NPC…”邱天今天也不知道是什么日子，自己怎么老是受到打击。
　　“邱天，你不会是真实度也选择了100吧？”小野小心翼翼的问道。
　　得到了邱天肯定的答复之后，在电话那边一拍额头，有气无力的说道：“你这混蛋还真不是一般的幸运，你就知道真实度吃东西香，看景色漂亮，当初进入游戏的时候引领你的NPC没有向你说明吗？”
　　“说明？！那废物只和我说有了真实度对于景物还有食物有什么影响，从来也没有说明对于疼痛度也有影响的。”现在的邱天只想去投诉实在不行就不玩这游戏了，想去告他们也没有什么证据，毕竟都是自己选的，特别是名字的问题。
　　“真实度100没什么大不了的，就是打怪的时候痛一点而已，而且平时还能欣赏别人欣赏不到的景色还有美食，算是一得一失吧。”小野说到这里停了一下，继续说道。
　　“我估计你投诉的作用不大，要不你先上线，我也上线，把你级别带出来一点，这样你的生命值就能上去了，现在游戏刚开始，别人都忙着冲级呢，我们可不能落后了。”小野对于邱天出现的情况也没有什么办法，说道。
　　其实在邱天心里，实在放不下这游戏，毕竟作为唯一的一款接近现实的游戏，以技术专利的保护措施来看，近年内是不可能再出现如此的游戏了。
　　“哎，等等再说吧，先进入游戏看看。”邱天已经对于投诉不报有太大的希望了，告诉小野一会上下就找他，小野知道邱天的名字，上线之后也能联系上，双方就挂掉了电话准备进入游戏。
　　即使所有的数值都弄错了，邱天也不会放弃“傲视天下”的，因为进入这款游戏中去的玩家，不会再有兴趣去玩其他游戏了。
　　同上次一样，白光一闪，在邱天睁开眼睛以后，看到自己仍然站在刚才下线的地方，向四周看了看，宽广的空地上，除了密密麻麻的刚进入游戏的玩家之外，什么也没有看到，这里的玩家估计也得有近千人。还不算已经早一步进入游戏已经出了新手村开始杀怪练级的玩家。
　　好在新手村不算小，邱天跑到了一个村子里的角落停了下来，等着小野联系他。
　　不一会，系统提示声响起：玩家‘剑神’请求加您为好友，请确认。
　　邱天知道这一定是小野了，说了句：“同意。”
　　不一会，一条信息被邱天接受到了。“我是小野，你现在在哪个新手村呢？”
　　小野的话出现在了邱天耳中，这一问邱天才想起来，自己在哪个新手村还没搞清楚呢。
　　只能回了一句：“我也不知道。等等，我去找人问问。”
　　邱天说完话，就听到“嗖”的一声，这就应该是把信息给传出去了。
　　接下来是找人问问具体的地址了，新手村里人多的是，不过新手村也出奇的大，比如邱天现在待的小角落里，就看不到一个玩家。
　　邱天刚转身想去找个玩家问一下，就看见一个穿着古代文士衣服的中年男子站在了后面，手中的白纸扇摇摆之间，说不出的轻松惬意。
　　“呃，这位大哥，我想问一下，这里是属于哪个新手村？”对于这人的突然出现以及在新手村穿着也算得上另类的男子，礼貌的问道。
　　因为玩家的名字不显示出来，所以邱天也不知道这人是不是NPC。
　　好象知道邱天在想什么一样，那么摇着扇子的男子开口说话了：“这里是东区不工城的风鸣镇正西面的一个新手村，我不是玩家，你可以把我当作NPC，关于你第一次进去游戏的时候，出现的情况我知道些，我是来帮你的。”“真的！？太好了，这次算是有救了，先帮我把名字改掉，这名字还不是一般的龌龊呢，还有我的属性分配，也要改。哦，对了，还有真实度.....”邱天一听那人说得话，兴奋的说道。
　　“等等.....先听我说，要改游戏中你亲自设置的那些是不大可能了，名字还有分配的属性点以及真实度确实是规定的一旦输入不能更改。”
　　还不等邱天说话，男子又继续说道：“不过其他方面我们可以帮你更改，算是对你的补偿。”
　　最后一句话吸引了邱天。
　　“其他方面？指的是那些？”邱天问道。
　　“像悟性，幸运，魅力这些隐藏的东西，我们还是可以帮你更改的。”
　　“那具体的对我有什么用处？”
　　“像悟性，你如果悟性高的话，学一项技能比别人快的多，而且技能的升级也比其他人快的多。
　　幸运则是关系到极品装备的暴出率，还有打造东西的极品率，以及一些需要几率的特殊技能。
　　魅力则是NPC对于你个人的好感程度，不要小看他，完成一些任务的话，难度有可能比其他人低的多啊。
　　一般的玩家这些数值都是随机的而且都是在5―15之间波动，根本就超过不了15，总之这些隐藏的属性值的作用绝对是巨大的，我打算把你这三种隐藏属性值都提到最高的20，这些应该能补偿你吧。”
　　邱天的脑袋不住的转动着，计算着自己的得失。
　　“你好好想想吧，就现在来说，‘傲视天下’拥有比其他游戏先进得多的技术，现在是功测阶段，所以只在我们中国开始，到了正式运行起来，还要向全世界推广，现在游戏头盔在亚洲区已经卖掉了有6000万，换句换说，有6000万人开始玩这游戏了，已经占据了游戏市场的大部分，除了我们前期的广告宣传之外，更重要的是游戏本身的吸引，这点相信你出在游戏之中能够感觉的到吧？想想吧，以后全世界的玩家都进入游戏的场景，是何等的壮阔！”男子目眺远方，兴奋的说道。
　　“这么多人玩这游戏，和我的属性有什么关系？”邱天恼了恼头疑惑的问道。
　　男子听露出一副孺子不可教的表情说道：“你是真的不知道吗？用脑子好好想想啊，你如果属性和其他人的属性没什么分别的话，那么你能保证你会成为游戏中的强者，你能保证你会成为割据一方的霸主，要知道，游戏以后会让玩家自己管理这个游戏，我们只保证游戏的运行，所以……..呃….扯多了，我想说得是，在现在的情况下，你的属性与众不同，就决定了你会走上和其他玩家不同的道路，别人具有的你没有，你所拥有的别人却不具备，其实这是个赌博，你有可能成为他们之中的翘楚，也有可能在游戏中..…只是个废物。”
　　几句话说得邱天无法反驳，是啊，赌还是不赌，邱天面临着艰难的选择
　　“可以，不过我想让它们小小的变动一下总可以吧？”邱天想了想说道。
　　“恩？说来听听。”
　　“你知道，作为我们玩家其他的再好，基本的属性不好那么一切都是白费，因为那些隐藏的属性都是以这些基本的属性为基础，这点我还是知道的，我想让它们每项再高10个分配点。”
　　“你知道10个属性点意味着什么吗？那样就会影响到游戏的公平度。这样吧，每项再多加5个属性点，也就是每项隐藏属性都是25，这是我们的底线了。”
　　“恩，这样啊，那我想把魅力中的10点分配到悟性和幸运上。让悟性和幸运变成30，而魅力为15，怎么样？”
                  第三章 意外的升级
    “恩？对于魅力和悟性已经是最高限制了，再高恐怕…..” 
　　“我要求的又不是提高它们，只是转移一下，这样就不行啊。”邱天紧盯着眼前的神秘NPC说道。 
　　男子想了一下，叹了口气说道：“好吧，我答应你，不过这件事情，希望你不要说出去，为了我们游戏中的公平，你的这种情况是不准许的。” 
　　“好，我答应你，我不会告诉任何人的，只是我怎么知道我的那些隐藏属性已经改了呢？”邱天忽然想到了这个问题说道。 
　　“就凭‘傲视天下’这四个字，总能让你相信了吧？”男子笑着说道。 
　　看着邱天点了点头，男子又继续说道：“好了，你的事情处理完了，我也该走了，没有多少时间让我浪费。” 
　　男子说完，一道光芒闪过，男子就凭空消失了。 
　　邱天疑惑的摸了摸脑袋，过了会，想起了什么，大呼一声：“晕死！” 
　　既然是来补偿自己的，怎么刚才不向他要些好装备还有游戏币呢，邱天现在发现自己接触这游戏之后，脑袋是越来越不好用了。 
　　打开了自己的好友栏，只有一个名字--剑神，想想小野还等着自己的信息呢，赶紧发信过去。 
　　“我现在在不工城的风鸣镇正西面的一个新手村，你来吧，我在北村口等你。”发信息以后，邱天就向新手村北面走去。 
　　很快就有信息又传了过来，只一个“好。”字。 
　　邱天找到了村子的北门，在门口停住，一边无聊的看着身边密密麻麻的玩家一边等待小野的到来。 
　　“走开走开，别挡道....”村子方向传来了叫喊声，邱天寻声望去，见有两个玩家向这里蛮横的冲来。 
　　村口附近玩家本来就多，这两个膀大腰宽的壮汉玩家向前拥挤，使得原本就不显得狭窄的路道更加的拥挤。 
　　其中的一个壮汉显得很气恼，拔出一柄宽厚的大剑，剑身泛着淡淡的青光就向前面挡道的玩家斩去，显然是个10级以上的玩家，不然就不能选择职业，也不会有剑气了。 
　　新手村是安全区，所以也不用担心恶意PK受到惩罚。看了看前面的玩家被剑气冲击到了两边，露出了一段开阔的路面，两人不理会周围的惊叫怒骂,赶紧向前。 
　　就这样原本拥挤不堪的场面更显得混乱，不过用这种方法，这两人很快来到了村口。 
　　这两名玩家的职业都是剑客，刚升上10级不久，一个13级，另一个则已经15级了，已经完成了职业选择和技能的学习，听村里的朋友说发现了新手村附近最高级别的BOSS--银狼，已经纠缠住了银狼，也付出了代价，挂掉了两个人，所以两人通过传送，急火火的跑来了。 
　　为了尽快赶到,其中的一个剑客直接用强,刚学到的剑客技能--剑气也用了出来。 
　　两人这么急也没办法，剑客手中挥舞的大剑就是上次从银狼身上爆出来的。就现在来说，这把叫做“天狼”的剑算得上游戏中数得上的极品装备了,游戏刚开始不久,现在的好装备完全是有价没市，高级的BOSS现在不是他们能对付的了的，所以银狼就成为了他们的升级爆装备的最好选择。 
　　邱天眼见两人一剑向自己这里冲了过来，后退了几步，防止伤到自己。 
　　事情就偏偏这么凑巧,挥剑的那名剑客正在杀的兴起,不在像刚开始那样畏手畏脚,这些玩家等级底,不是他的对手,敢怒不敢言,何况在安全区也没有损失。 
　　看着人群被自己搅的天翻地覆，剑客更是兴奋，好象忘了来此的目的，只顾着享受着无敌的感觉，一道道微弱的剑气散向四周。 
　　其中的一道剑气像是长了眼一样，笔直的冲着站在村口的邱天飞去，等到邱天发现了时候，已经反应不及了，剑气没入了邱天胸口的刹那，邱天只感觉像被一条鞭子抽到胸口上一样，后仰着倒了下去。 
　　“新手玩家‘废物’被玩家‘暴龙’恶意PK,损失生命值1。” 
　　“新手玩家‘废物’被玩家‘暴龙’杀死。做为恶意杀死新手的惩罚，玩家‘废物’将得到‘暴龙’当前等级的两级经验值，玩家‘暴龙’相应的扣除当前等级的两级经验值，扣除玩家‘暴龙’30％的当前声望与金钱。”系统的提示声同时出现在已经倒下去的邱天，还有那叫“暴龙”的耳边。 
　　那叫‘暴龙’的剑客闻声一呆，停止了挥剑。看到了正巧倒在村口的邱天,邱天的脚刚好站在了村子外面. 
　　片刻之后，大叫了声：“TMD废物，老子饶不了你.....”声音响彻，夹杂着强烈的愤怒。 
　　而已经去复活点等待复活的邱天则没在意刚才系统的提示声，只是嘴里念叨着：“操，真疼啊。” 
　　------------------------------------------------------------------ 
　　田野按照邱天说的方位来到了不工城风鸣镇的西新手村，从传送点出来就来到了北村口等着邱天，新手村之间都有传送点，10级以下的新手只能进行新手村之间的传送，新手村之间的传送是不收费的，只有10级以上的玩家才能传送到其他城镇中。当然，10级以上的玩家进行传送就要付钱了。 
　　按道理邱天这会早就该来到了啊，怎么现在还不见人影。 
　　田野给邱天发了几条信息，也没见回音。百般无聊的田野站在村口，边等着邱天，边看着四周，其中不乏漂亮MM。 
　　“ぅ￥＆＃＊＼......” 
　　突然一阵音乐声传来，是现实中手机的声音。这是头盔的多种功能之一，玩游戏时，把手机用数据线与头盔连接起来，一旦有人打你的电话，在游戏中就会听到手机铃声。 
　　田野无奈先退出了游戏，拿起电话看到是邱天打来的。 
　　心里奇怪的同时，接通了电话。 
　　“喂，邱天，你怎么退出来了？” 
　　“不是我想退出来的，是系统强制把我踢出来的。” 
　　“怎么回事？” 
　　“我现在已经7级了，还差一点就到8级.......” 
　　接着邱天把他的遭遇讲了一遍。 
　　“他叫‘暴龙’是吧，先让他小子逍遥一阵子，等以后天天杀他，把他的号给废了。”田野一听邱天被那个叫‘暴龙’的PK了，恶狠狠的说道。 
　　“算了，这次他是无意的，何况我还得到了7级多的经验补偿。玩家被杀死以后，6个小时之内不能进入游戏，所以你也不要等我了，赶紧去升级去吧。对了，你多少级了？”邱天说道。 
　　“我9级多了，差不了多少经验就能冲上10级去就职了。我都打算好了，10级以后去做一个箭手，我的速度与力量相对平衡些，做弓箭手最合适了。 
　　本来是想做个剑客或者拳师来着，但是这两种职业对于力量来说，要求的高了些。至于骑士嘛，那只有能西方世界去就职，但是西方世界和东方世界现在是隔绝的，还没全部开放,所以也不能去选择骑士了。”一扯到自己，田野滔滔不绝的说了起来。 
　　“西方世界？什么意思？”邱天好奇问道。 
　　“你这笨蛋，西方世界就是现在的西区，东方世界就是东区。这些你就不能上网去看看‘傲视天下’的官方网站吗？即使随便在游戏里逛逛就能听说这些了，都是基本的资料。”田野回答道。 
　　“哦，好的，现在我进不去游戏了，你先去升级去吧，我趁现在看看资料去。”邱天说道。 
　　“好的，那你上线的时候给我发个信息就成。好了，我挂电话了。”田野说完就把电话挂断了。 
　　听着电话的那头成了茫音，邱天笑了笑挂掉了电话，去上网查资料了。 
　　‘傲视天下’总分为四个大地区，就是互相被隔绝的地方,但玩家能够到达的地方只有东区和西区,剩下的是南方的荒蛮之地和北方的冰封大陆,玩家的习惯称呼为南区和北区。一个是亚洲玩家所在的东区，也称东方世界，另个就是欧美非洲等玩家所在的西区，也叫西方世界。各个国家的玩家也是有区域分别的。 
　　这些名字只是用于区分游戏之中的两个大陆而已，具体的地图，游戏公司也没有公布出来，一切还要靠玩家自己探索。 
　　东区主要的大城市有：太阿城，不工城，巨阙城，湛卢城，春晓城，夏林城，秋水城，冬霜城，还有都城---青龙城。共九城，东西一致。 
　　西区主要的城市有：亚瑟王城，恺撒城，亚历山大城，拿破仑城，罗马城，巴格达城，开罗城，巴比仑城，都城----白虎城。 
　　不同的区域又有不同的玩家职业。 
　　东区的职业主要有： 
　　剑客：主要使用的武器是剑，就职后可以学习剑气。 
　　刀客：主要使用的武器是刀，就职后可以学习刀罡。 
　　（剑客与刀客理论上是一样的，只是使用的主要武器不同。每个职业可以使用所有的武器。刀客也可以用剑，剑客也可以用刀。只是刀客用刀和剑客用剑一样，所有的属性有5％的加成。如果想有点个性的话，也可以让剑客拿着道士用的剑去砍，其后果嘛...嘿嘿...不说也知道了。） 
　　弓手：只要使用的武器是弓箭，亦或是弩，是属于远战类职业。 
　　刺客：主要使用的武器是匕首。（也可以进行偷盗） 
　　拳师：主要使用的武器是拳套。 
　　道士：主要使用的武器是剑。使用各类法术进行攻击。（法术又分：金.木.水.火.土） 
　　和尚：主要是使用武器是棍。可以近战，也可以使用各类佛法，属于全能型的。 
　　术士：无主要武器，能够驱使妖鬼之物为其用。（就是说，用什么武器的效果都是100％的。举个例子，刀客使用刀的话，使用效果能达到105％，而用其他武器的话效果则为95％） 
　　西区的职业主要有： 
　　剑士：等同于剑客。可以学习斗气。 
　　战士：等同于刀客。可以学习斗气。 
　　骑士：主要武器是枪。可以学习斗气。 
　　弓箭手：等同于弓手。 
　　拳手：等同于拳师。 
　　盗贼：等同于刺客。 
　　法师：近似于道士。（法术分为水.火.风.土.光.暗六系） 
　　召唤师：无主要武器，能够召唤幻兽为其所用。 
　　主要的战斗职业就是这些，剩下的就是生活职业： 
　　厨师：制造各种食物。（食物是补充玩家体力的，如果在游戏中得不到食物的补充，身体的各项数值都会降低，随之而来的还有饥饿的感觉，时间越久越强烈。） 
　　药师：通过采集游戏中的草药来制造药材。好的药材一般游戏的药店里买不到。 
　　鉴定师：可以鉴定装备，以及一些特殊物品。 
　　渔夫：可以打鱼，驾船。 
　　谯夫：砍材，用以建造房屋，船只。好的木材还是练药必不可少的。 
　　锻造师：可以打造.合成.升级装备。 
　　关于战斗职业和非战斗职业在游戏中都不暴露人物的等级，而是用一些词来概括：新手菜鸟.初出茅庐.平淡无奇.初窥门径.略有小乘.融会贯通.登峰造极.超凡入圣.反朴归真这九个称号。游戏中所有的玩家等级排名在100名以内的，都冠以‘武圣’的称号，以示荣耀。 
　　这些必须要10级就职以后学会了“慧眼识珠”才能看到。0--25级属于新手菜鸟，26--50级属于初出茅庐，以此类推。 
　　关于怪物，主页也介绍了些。 
　　怪物分为：凡.地.天.灵.圣.仙.神七种类别，具体的怪物特点和怪物等级也没有提到。武器类别也按照这七类划分。其中最高级别的神兽只有四个，分别是东区的青龙，西区的白虎，南区荒蛮之地的朱雀和北区冰封大陆的玄武。 
　　玩家称号和怪物类别东西通用。 
　　邱天又特意看了看关于PK的规定。 
　　10级以上就职后的玩家才准许PK，主动PK的一方杀死被动的一方将获得对方5％的当前升级经验，不过会被通缉。被动的一方如果杀了主动PK的一方，则会获得对方50％的当前升级经验，不会被通缉。 
　　若被PK的是10级以下的新手，则会扣除主动方的整整两级的当前经验作为惩罚，作为新手的补偿，将得到这两级经验。主动方还会损失30％的金钱与声望作为加罚，被系统充公。 
　　看到这些邱天总算明白了大概，这也不怪邱天，从游戏进行宣传开始，游戏主页一直也没有介绍这些，根据他们的解释是，希望给玩家们留些悬念。 
　　首先是游戏币的问题,傲视天下游戏公司已经与其合作银行达成共识，待游戏正式运行时，就可以开通游戏币与现实货币的兑换业务。100铜币=1银币 100银币=1金币 100金币=1欧元。 
　　可以用游戏币兑换现实货币的同时，也可以用现实货币兑换游戏币。邱天又查看了一下关于游戏的其他内容。 
　　就这样六个小时马上过去了，邱天迫不及待的戴上头盔进入了游戏。下一刻，邱天就出现在了一个四周都是白色墙壁的环境中，墙壁上有只大的数字表，在显示着时间，奇怪的是显示的时间是倒数的。 
　　邱天知道显示的时间是他的复活的时间，还有三分钟，马上就能进入游戏了。邱天利用这点时间又查看了一下自己的状态。 
　　姓名：废物 
　　职业：无 
　　帮派：无 
　　等级：7 
　　生命值：58 
　　攻击：6――12 
　　防御：11 
　　力量：15 
　　体力：20 
　　速度：28 
　　法力：0 
　　内力：0 
　　声望：0 
　　悟性：隐藏 
　　幸运：隐藏 
　　魅力：隐藏 
　　命值是58，少是少了些，总比是0级的时候，一碰就倒强多了。“叮”的一声，钟表显示的时间到了，邱天也在同一时刻被传送了出去。 
　　新手被PK或者是被怪物杀死以后会随机被送到某新手村复活，而不是距离最近的新手村，所以邱天复活后也不清楚自己的具体位置。 
　　刚想给田野发个信息告诉他自己已经复活了，邱天忽然想到，6小时前马上就要升上10级的田野现在应该正在就职，就打消了让田野过来帮忙的念头，自己跑出了村子。 
　　游戏里密密麻麻的全是玩家，大部分应该都是3--7级的玩家，村子附近的怪物全是5级左右的野猫。作为已经7级的邱天在这里杀怪的话，经验很少了，而且野猫刚刷出来，早就在村子周围转悠的玩家一涌而上，疯狂的的抢怪。 
　　僧多粥少，邱天只能向村子远出去寻找猎物。村子周围都是草地，远一点的大多是树林，邱天现在就来到了一片树林之中，进了树林玩家没那么多了，偶尔碰到一两个在邱天看来也应该是快要10级的玩家。 
　　邱天在进树林开始就小心翼翼的，毕竟一个不小心那只能再下线去等待6个小时了。 
　　把储物袋里系统给予的下品金疮药也拿了出来，以备不时之需。现在四下看不到其他玩家，邱天自己孤单的处在树林之中，一阵清风吹过，地上的树叶‘沙沙’的声音显得很是突兀。
                  第四章 神秘ＢＯＳＳ
    邱天在这样的环境下心里也阵阵发毛。“妈的，游戏搞的太真实了也有不好的地方。”邱天心里暗道。 
　　运气还算不错，邱天小心翼翼的四下张望，发现了一只正在树下休息的山猫，浑身上下都是黄褐色，翘着两只尖尖的耳朵。山猫等级是7级，比野猫高2级，对现在的邱天算不上强手。 
　　邱天趁机偷偷的接近山猫，能尽量减少自己的损失，就决不浪费机会。在距离山猫5米左右的时候，山猫警觉起来，先是耳朵转动两下，继而抬起了头看向了邱天所在的位置。邱天看见山猫有异动，知道已经发现自己了，便率先暴起发难。 
　　快速的向前移动一剑刺到了猫背上，同一时刻，山猫“嗷”的嚎叫一声窜到一旁。山猫背上受伤，正在慢慢的流着血，目露凶光盯着邱天。 
　　邱天暗叹一声，没想到自己突下杀手竟然只造成了这么点伤害，山猫可不给邱天思考的机会，身形一闪向邱天扑了过来。邱天的攻击能力不怎么样，速度到是快上许多，一侧身子躲了过去，顺手还补了一剑。 
　　这一剑砍到了山猫的腹部，直接贯穿了山猫的身体，邱天这一剑算是弱点攻击，伤害度加倍，眼看身前的山猫萎靡不振，邱天自然不会放过机会，痛打落水猫，又挥出数剑总算是把山猫斩杀。 
　　山猫挂掉之后，邱天身心略一放松，右臂就感觉到火辣辣的疼痛。转头一看原来是刚才山猫扑过来时，爪子扫到了自己的臂膀留下了三道深红的爪痕。刚才一门心思都放在了山猫身上，也没有注意，现在才感觉到疼。这一下害得邱天还损失了12点生命值，生命值变成了46。不过值得了,等级也随之升到了8级。 
　　攻击力还有速度都随着升上一级而略有提高,但具体的变化不大。邱天刚想离开这里去寻找下个猎物，一道微弱的光芒扫过邱天的眼睛。 
　　好象是在山猫死去的位置，邱天来到了刚才山猫死去的地方，尸体还静静的躺在那里没什么异常。 
　　邱天的眼睛停留在了山猫身傍，一把精巧的狭长的刀出现在了邱天的视野之中。邱天拣起来看了看，“上品破厣刃.攻击30--50.无装备要求.10％忽视物理防御.可升级。”（底于10级的怪物爆出的装备不需鉴定，可以直接使用） 
　　上品的天级武器,自己打了第一个怪物就爆出了这么好的装备，看来自己的幸运是被游戏公司给调整了。邱天第一时刻就想到了，因为好的装备爆出的几率比买彩票中头奖大不了多少，看来自己这次算是发达了。 
　　邱天收拾满心的兴奋与喜悦,马上装备了破厣刃把系统给的木剑放到了储物袋中，回去还能卖点钱呢，总比丢掉了好。 
　　现在的邱天身无分文，连药也没买。换上了新装备，挥了挥手中的破厣刃，还挺趁手的，刀身透着淡淡的乌光,不仔细还真看不出来,唯一的缺点就是感觉刀的分量重了些,邱天提着刀就向树林深处走去。 
　　又杀掉了数只山猫之后，等级总算是升到了9级，这还多亏了有破厣刃，比之前的木剑强的太多，杀的很快。当然,也让邱天充分的感受了100％真实度的夸张。不过除了第一只山猫爆出了一件好装备之外，其他的山猫都没有爆到装备，不过倒让邱天爆出了近百个铜币。唯一的下品金疮药也在杀怪的过程中给用掉了。 
　　升上了9级，感觉也该到上学的时间了，就原地下线。 
　　摘下头盔看了看表，马上就要上课了，邱天夺门而出，在路上还买了一份盒饭。邱天来到了教室，可惜已经上课了，老师正在讲台上讲话。 
　　邱天灰溜溜的跑到了最后一排自己的座位上，老师看到也没有说什么，只是瞪了他两眼，后者露出了一个歉意的微笑。 
　　邱天看老师讲课没有因为自己而停下，知道自己躲过一劫。趁着老师在讲课，偷偷的拿出路上买的盒饭放在桌子下面，老师看不到的地方准备开吃。 
　　一看门口又来了一个，而且还是眼熟，不是田野是谁。田野小心的走到了自己的座位上坐了下来，重重的吐出一口气。 
　　邱天和田野的座位向临，彼此打了个招呼。 
　　“小野，你怎么来的这么晚？”邱天继续打开盒饭的饭盒取出筷子说道。 
　　“别提了，光忙着就职的事情了，忘了今天下午还有课。害得我连饭也没有吃，你怎么....”田野说话的时候，瞥了一眼旁边的邱天，看见他正低着头偷偷的吃饭。 
　　接着笑道：“呵呵...还说我呢，你不也一样吗，连饭也没来得急吃，你也来晚了吧。” 
　　田野说完，从怀里拿出了两根大香肠还有一袋塑封的牛奶，也低头吃了起来。 
　　“你就职怎么样了？”邱天拿眼瞥着台上的老师，下面不停的飞动着筷子，趁着嘴里空闲的一刻问道。 
　　“当然就职完了，我现在已经是个弓手了，而且都14级了，还学了个‘心如止水’的技能，就是集中心神的作用，提高命中和致命,而且就职的时候，听NPC说除了刚就职的时候给予的一个技能，其他的技能都是靠技能书和自己领悟新技能。”田野咬了一大口香肠，含糊不清的说道。 
　　灌了一大口牛奶，停了一下继续说道：“邱天，要不你也就职当个弓手吧。打怪的时候，远程攻击，基本受不到什么伤害，而且组队升级的玩家都会选择一个远程攻击的弓手，升级也比较快。” 
　　“ 现在也9级了，马上要就职了。其实我还是想当个战士。”邱天说道。 
　　“我知道，以前玩什么游戏你选择的都是战士，但这游戏不一样啊，你当战士的话，那么不就变的很垃圾了。你的攻低，敏高，当个弓手虽然杀伤力小点，但是速度快啊，别人发1箭你乐意发两箭，要不就选择法术类的角色也挺好的啊。”田野不明白为什么邱天还执迷不悟，劝道。 
　　此时的邱天正在对身边的盒饭进行猛烈的攻击，忽然嗝了一下，四处乱看，好象在左右寻找什么，猛然间看见田野手中的牛奶，一把夺了过来，仰头灌了下去。 
　　“呃......”邱天发出了一声呻吟。 
　　“怎么了？邱天，你没有事吧？”田野看着邱天的样子，搞不懂他怎么了，紧张的问道。 
　　“没事，没事......只是被噎到了。”邱天笑了笑，不好意思的说道。 
　　“靠.....”田野大叫了声，冲着邱天伸出了中指。 
　　“这位同学，我说得难道不对吗？”田野叫的太大声，台上了老师也听到了，铁青着脸向田野问道。 
　　田野一看得罪了老师，赶紧从座位上站了起来，嘴里说着：“对不起，对不起老师，我不是故意的.......” 
　　老师刚想发话，门口又站了一个同学。 
　　“老师，对不起，我有点事，来晚了。”站在门口的同学刚想溜进来，看到老师那张铁青的脸，挤在一起的双眉，眼睛看向自己，赶紧停住了要进来的脚步，装做羞愧的说道。 
　　“我就不明白了，以前不都是挺准时的吗，怎么今天有16个同学迟到了，你是第17个。你们都干什么去了？”老师的最后一问声色具厉，看了看班上的学生，又看了看站在门口的同学。 
　　过了会，没有人说话，老师生气的说了句：“你进来吧，以后我不希望有任何同学迟到，听了没有？” 
　　“听到了。”教室的众人无精打采的说道，声音也掺差不齐。 
　　老师无奈的摇了摇头，开始继续讲课。 
　　“今天怎么会这么多人迟到？”邱天不解。 
　　“那有什么希奇的，还不是和我们一样嘛。别忘了,‘傲视天下’才刚公测两天呢。”田野不已为意的说道。 
　　听到田野的回答，邱天却感觉大出所料，没想到玩‘傲视天下’的有这么多同学。 
　　想想也就释然了，不管是谁只要玩过那‘傲视天下’游戏，都会有种上瘾的感觉。那超真实的感觉，还有那优美环境和强大的怪物........对于现代人们有着异乎寻常的吸引力。 
　　现在社会的人们，被压抑的太久了。 
　　总算熬到了放学，教室里的学生呼啦一声全都像出笼的鸟儿。 
　　“今天周末了，可以休息两天了，真爽啊。这两天我打算什么也不做了，就去玩‘傲视天下’，等到一月后放暑假的时候，我就待在游戏里再也不出来了。”田野和邱天出了教室了门口，左手握拳信誓旦旦的说道。 
　　“那你爸还不得把你小子给活活砍死。”邱天看着田野的样子，揶揄着他说道。 
　　“我都想好了，暑假就不回去了，告诉他们说我去打工，锻炼一下自己，嘿嘿.....我着呢是天才啊，这理由也被我想到了。”田野说出自己的打算得意的笑了起来。 
　　“借打工为名去玩游戏，恩...不错....不过那就没理由向家里要钱了，那你怎么活下去？”邱天摇头说道，语气尽是鄙夷。 
　　“那还不简单，学你一样啊，用游戏赚钱养我，然后赚到了钱我在养游戏，相辅相成相得益彰。在此之前呢，我还得占用你的鸟窝用用，这样我们就能一起玩了。”田野越说越兴奋，就差手舞足蹈了。 
　　“感觉你怎么比以前还堕落了，哎，泡在蜜罐里的花朵怎么会知道赚钱的苦！我那温暖的小屋子竟然说是鸟窝.....算了，这些以后再说吧，我今天在游戏里还爆出了一把天级的刀....”邱天刚把话题岔开，田野就把邱天的话打断了。 
　　“什么！？天级的？真的假的？”田野吃惊的问道，语气中没有一点相信的成分，但望着邱天的眼睛里则充满了希冀。 
　　“当然是真的，我什么时候骗过你。天级的‘破厣刃’，攻击是20--30，无装备要求，10％忽视物理防御，而且还可以升级。”邱天如实说道。 
　　“我的妈呀，这次可NB了，现在爆出的装备中，最好的才是地级的，而且前一阵子听说有人放出消息，说是要1万金币收购，到现在为止他的主人还没有要把它卖出去的意思呢。那么这么说来，你的那把什么刀应该能卖到5万金币，5万金币就是500欧元， 
　　这可是几千人民币啊。对了，不能卖，现在看来还得靠它打怪升级爆装备呢。”田野刚开始还是对着邱天说着，说到了后面就开始自己小声的嘀咕起来了。 
　　邱天看了田野一眼说道：“好了，好了，武器我用着感觉挺好，要卖要留还是以后在慢慢想吧，现在我可迫不及待要去升级了。对了，我也快要就职了，你自己去抓紧时间去升级好了，也不用管我了，我先走了。”邱天说完就转身离开了。 
　　而另一方面，田野听到邱天最后离开的时候说得话从YY中清醒，看到邱天已经离开很远，忘了告诉他“就职骗局”的事情。 
　　“算了，也许他经常去论坛潜水，骗不了他的。恩.....等会进入游戏还是告诉他一声比较保险。”田野边向自己的宿舍走着边想到了一个关于就职的系统骗局。至于田野的想法虽好，但进入了游戏就把一切都抛到了脑后，浑然不知，邱天最多也就是去游戏主页看看，却从来不去论坛。 
　　邱天与田野告别之后回到了自己的小房间里。在回来的路上吃过了饭，顺带着还买了不少的食物和喝的东西，打算这两天要进行艰苦抗战。 
　　邱天如愿进入了游戏，进入游戏中，人物所站的地方就是邱天上次退出的地方。 
　　“看来下线不能自动回城，以后还得多注意，不然在危险的地方下线再上去的时候，被怪物挂了的话，可就郁闷了。”邱天想到这点，继续向树林里面走去，本来还想回到村子补充一下药品，看看还是在树林里就索性不回去了。这一来一回还要耽误不少时间，还差一点就10级了，到时买药就职两不误，还能出村子去杀些级别高点的怪，经验的多少先不说，最少爆出好装备的几率要大的多。 
　　一路走来除了遇见几只山猫被自己收拾了之外，就没遇到其他怪物。不知不觉走了很远，已经穿过了这片不算小的树林，树林尽头是条数丈宽的河。河水自西向东缓缓流淌，水泛出青绿色，不时的翻起几朵浪花。配上周围绿树青草，显的生机盎然，在现实中也不多见。 
　　邱天一路从树林里杀怪过来，身上已经沾染了一些怪物血迹，于是走到河边蹲了下来，准备清洗一下。双手刚捧起清水就看见河中心处出现一缕幽蓝的色彩，慢慢的向自己这里飘来，邱天隔的很远看不真切，正想不予理会继续清洗，忽然感觉有些奇怪，河水向东流淌这一缕幽蓝竟向自己的位置游了过来，说明是活物。
                  第五章天冥蛟龙
    想到这点的邱天，停止动作关注起来。慢慢的距离邱天近了，邱天看出水中游动的应该蛇或者是蟒。邱天现实中最害怕的就是蛇这样的软体动物了，当下站起来往后退了几步。 
　　近了，邱天已经看的很清楚了，是只深蓝花纹的蟒，足足有5米长短，水中的蟒仿佛知道邱天发现了它，向邱天所在的地方加速游来。 
　　“不怕不怕，这是游戏，不是真的...”邱天边后退，边小声祈祷着它千万不要盯上自己。 
　　邱天的祈祷没有效果，水中怪异的蓝色蟒蛇还是向邱天游来，游出了水面，到了河岸上三角型的头上两个褐色的眸子紧紧的盯住了不远处的邱天，嘴里的信子不停的吐出。邱天此时也时刻盯着面前的可怕怪物，生怕有点闪失。 
　　蟒蛇看着眼前的邱天仿佛看着嘴中的猎物般，闪现着冷酷的眼神。邱天面对它时竟然生出无力的感觉，知道已经被这怪异蟒蛇的气势所影响。知道今天碰到钉子了，眼前的蟒蛇不是自己现在能对付的了的，也不再多想，转身就跑。 
　　看着邱天忽然逃跑，蟒蛇明显楞了一下，只是一眨眼的工夫蟒蛇便摇摆着自己巨大的身体追了上去。蟒蛇也许感觉到，让眼前的猎物就这么跑了，是对自己的极大侮辱。 
　　看着可怕的蟒蛇挪动着身体向自己追来，而且距离自己越来越近，邱天吓坏了，跑的更加的卖力。 
　　没多长时间，邱天已经累的气喘吁吁的，身后的蟒蛇还是好象不知疲惫的追着自己，眼看距离自己只有半个身子的距离了。绝望之下拔出破厣刃来挥臂向身后距离自己不足一尺的蟒蛇斩去，匆忙之中竟然砍中了蟒蛇的头部。 
　　被邱天击中头部的蟒蛇发出“叱叱”的怪叫声，巨大的身体由于惯性，还是向前冲去。邱天则因为挥剑发力的缘故身子一缓，与蟒蛇来了个亲密接触。 
　　蟒蛇头部受伤，头转向一侧，感觉身体接触到了眼前的猎物于是本能的一扭身子把邱天远远的甩了出去。 
　　被甩到一边的邱天飞出很远，在地上滚了数下才勉强站了起来，这一甩竟然让自己掉了一半的血，要是被它咬上一口，那自己不就死翘翘了，邱天不禁后怕。看了看不远处的蓝色蟒蛇，头部已经被破厣刃撩透，大量的血不停的从头部流出，竟然是淡蓝色的血。就凭自己的攻击力，根本就不可能伤到这条蟒蛇，看来应该是破厣刃的10％忽视物理防御起到了作用，邱天想到了能够贯穿它头部的原因。 
　　蟒蛇此时疯狂的扭动身体，在地上打滚，看来是伤的不轻。本来打算继续逃跑的邱天看见现在有便宜可捡也放弃了逃跑的念头，紧紧的盯着不远出的蟒蛇。 
　　看着眼前的蟒蛇很长时间了，头上的蓝血还是不停的流，不过还是没有断气的样子。邱天疑惑起来，头都被砍穿了，怎么到现在还不死。 
　　邱天小心的向前走了几步，看见蟒蛇还是一如既往的因为巨痛扭动身体。邱天立刻发现了原因，因为现在的蟒蛇来回的翻滚身体，使自己的腹部露了出来，在蟒蛇颈部附近有处拳头大小的白色花纹，这块白色的地方在其浑身幽蓝的皮肤上面显得很显眼，若不是蟒蛇来回翻滚还真看不到。 
　　这应该就是“七寸”了，邱天觉得自己找到了它的致命处。可接下来怎么办就把邱天难倒了。 
　　“嘿，有了。这次看你还不死。”邱天忽然想到了一个方法，高兴的说道。 
　　从储物袋里拿出系统给予的木剑把破厣刃放了进去，往蟒蛇所在的地方又走了几步，看这里自己很近的蟒蛇，邱天勉强压抑住心中的恐惧。 
　　蟒蛇受的伤着实不轻，依然在地上翻滚，没有能力理会接近自己的邱天。邱天这才放心一点，盯着眼前的蟒蛇。 
　　就在蟒蛇翻滚之际，邱天看准蟒蛇露出腹部的机会，猛然把手中的木剑向蟒蛇颈部的白色地方掷去。木剑急速向蟒蛇的七寸飞去，就在木剑剑尖要碰到的时候，蟒蛇无意的翻滚错开了木剑。 
　　一击失利，邱天叫声可惜。此时蟒蛇头部的血越流越少，身子也有停止翻滚的迹象，到不是它要挂掉，而是在慢慢恢复。 
　　邱天吃惊不已，受了这么重的伤竟然还可以恢复，这怪蟒也太强悍了点吧。看来自己再不加紧行动就要功亏一篑了。 
　　重新取出了破厣刃，不过这次邱天可不敢在向它掷去，万一还是没有杀死这蟒蛇，那自己不但一点机会也没有还得陪上破厣刃。 
　　看着眼前的蟒蛇动作在慢慢变慢，邱天实在是忍不住放弃。这条蟒蛇这么怪异，绝对不是普通的怪物，杀了它绝对能爆出好东西。 
　　“妈的，这次拼了，失败了不就掉点经验嘛，大不了再升上来就是。”邱天现在才9级经验掉些也不心疼，要是没有把这蟒蛇杀死，才让自己心疼呢。 
　　邱天现在笃定眼前的怪物能爆出好东西，决定赌上一把。 
　　既然已经决定就不再犹豫，趁着蟒蛇还没恢复，邱天看准蛇颈部位的七寸飞身扑了上去。到现在为止还算顺利，左手抱住蟒蛇身躯，身子压了我蟒蛇的身上。右手持剑看准部位还没来得及刺出，蟒蛇巨大的躯体瞬间把邱天缠绕住了。 
　　这条怪异蟒蛇名为‘天冥蛟龙’，属于灵兽级别的高级怪物，成年的天冥蛟龙身长数丈，有四只爪子，具有短暂的飞翔能力，不但物理的攻击与防御级高，而且还会法术攻击。天级以上的高级怪物能够不断的成长，天冥蛟龙身属天级的，运气好的话突破圣兽和仙兽级别就能够‘化身为龙’成为次神兽。（进化成为神兽级别的称为次神兽，就天生神兽的能力来说，还差一点点。神兽算得上是游戏中至高的存在） 
　　邱天比较幸运的碰到了一只刚出生不久的幼蛟，只会物理攻击不会法术，天冥蛟龙生活在深山水潭或者江湖大泽之中很是罕见。这只幼蛟生性贪玩，离开了父母身边顺流而下游出很远迷失了道路。 
　　就在小天冥蛟龙饥饿难耐的时候，看到了不远处站在河边的猎物（不知是倒霉还是幸运的邱天）就发生了上面的事情。 
　　一开始幼蛟不小心就被邱天砍成重伤，心里正恼怒不已，又见邱天向自己扑了过来，当下运起全力缠住了邱天，准备把他活活箍死。 
　　此时的邱天生不如死，被蟒蛇缠住的身体像是要被挤扁了一样，浑身巨痛，武器也丢在了身下。更可恶的是脖子被紧紧的勒住，蟒蛇恐怖的头距离自己的脸不足三寸，像是在示威一样口中长长的信子不断伸卷，有几次还碰到了自己的脸。 
　　邱天脑子里只想到了两个字---死亡。不是挂掉，而是真实的死亡感受。 
　　邱天已经绝望了，低下了头不让自己再看面前恐怖的蟒蛇，只求快点结束这一切。低下了头的邱天，忽然看见眼前蟒蛇躯体上的一处白色，不假思索的张口咬了下去。 
　　蛟龙被伤到致命之处，昂首发出了低沉怪异吼声，缠绕着邱天的躯体也松开了，邱天抓住眼前瞬间的机会一手搂住疯狂扭动的蟒蛇，一手勉强抓起身旁地上的破厣刃对着蟒蛇的七寸处竭力刺了进去。 
　　良久,邱天感觉身边蟒蛇的躯体不再动弹,慢慢的挺起了快要散架的身子看见旁边的蟒蛇已经死掉了。再查看了一下自己的状态，乖乖不得了，升到了.35级了，杀了一条大蟒而已，用不了这么夸张吧。 
　　凭空赚到了整整36级的经验，让邱天咋舌不已。 
　　在邱天处于极度兴奋的时候，耳边又想起了系统的提示声音：“玩家‘废物’做为第一个杀死天兽级怪物---天冥蛟龙的玩家，特奖励声望值2000点。” 
　　同一时刻，西区的系统提示声音也向每个在线的玩家响了起来：“亚洲区玩家‘废物’作为杀死天兽级怪物---天冥蛟龙的玩家，特奖励声望值2000点。”（通过头盔辅助翻译的功能，每个玩家都能听懂。） 
　　也就是在系统提示过去之后，整个‘傲视天下’的玩家都被震惊了。游戏才开始几天啊就有人杀死100级的天级怪物，第一反应是游戏出错了，第二反应就是作弊。 
　　自邱天进入游戏之后，时时都能听到系统类似的提示声音，比如“某某某第一个杀死地级怪物奖励声望200。某某某第一个发现什么奖励声望300。某某某第一个悟出武技XX，奖励声望500。”这类通告邱天听得多了，即使听到奖励了声望值也没有太大的高兴。只是奇怪一条蟒蛇而已，虽然厉害，但还没有地级怪物强大，怎么会是天兽呢，听名字还挺威风的，叫什么天冥蛟龙。 
　　现在的邱天哪里知道，这条怪蟒只是出生不久的小蛟，根本不能与真正的天冥蛟龙相比，只是一般的幼兽都会被其父母看的紧紧的，根本就没有单独碰到玩家。这条小蛟出生很晚，。级别也很低，但是不同档次的怪物经验值也不一样。 
　　比如30级的凡兽怪物经验是100，那么30级的天兽则是30的平方乘以3，所得经验就是2700，同等级的凡兽与天兽的经验比是1：27。何况现在的邱天级别很低，所以一跃升到了35级。事实上低级别的高档次怪物很是罕见，这次应该是邱天走了大运了。 
　　做为当事者的邱天当然不知道这些，现在正查看这大蟒爆出了什么东西呢。当然也不知道其他的玩家听到这一消息后整个游戏都在议论这件事情。 
　　一个护腕还有一个戒指，外加一大堆金币。护腕和戒指的属性未知，还需要去鉴定才能用。护腕与蟒蛇的皮肤一样是深蓝色的，护腕上面还有一条奇异的龙形图案，与平时所见的五爪带鳞的龙的形象有些不一样，护腕上的龙的形象的四爪的，而且还少了东方龙遍布全身的鳞片与雄浑，不过图案比它却多了分凌厉。 
　　戒指的指环是古铜色的，指环正中嵌着一颗蓝色的宝石，看来也是个好东西。 
　　邱天把地上的护腕和戒指装到了储物袋里，有把爆出的金币收入口袋。整整360个金币，对于现在贫困的邱天来说无疑是雪中送碳。 
　　可惜邱天还没就职不会分解，不然把这蟒皮拨下，取出胆来，又能发比小财，直叫邱天大呼可惜。收拾完残局之后，邱天拖着疲惫的身躯向树林走去，准备回村子补给一下，再去大城市中进行就职。 
　　此时有信息传了过来，邱天选择打开。里面是‘剑神’也就是田野发来的信息：“邱天，你这混蛋太变态了吧，把天级的天冥蛟龙都给搞死了。天级的怪物都是上80级的，现在最厉害的玩家才30级，昨天近20个25级以上的玩家才杀死了一个地级的怪物，你今天竟然把天级的给挑了，把情况快给我说说。” 
　　邱天听到田野的信息回了句：“我现在累的受不了了，等我回去休息下，再慢慢给你说。”回完田野发来的信息后，邱天拖着疲惫的身躯向新手村的方向走去，只留下幼蛟的尸体孤独的躺在那里。 
　　此时蟒蛇躯体闪出一阵光芒，光芒慢慢汇成一束向已经回头走去的邱天飞去，碰到了邱天，没入了邱天的身体，邱天却一无所觉向村子走去。 
　　这束光由于幼蛟心里不甘产生怨愤才出现的，名为‘生命印记’对人不能造成丝毫的伤害。但是会让他的同类特别是有血缘的怪物感觉到，在谁的身上感觉出生命印记说明它的生命已经被带有生命印记的人所害。 
　　可以说生命印记是追踪仇人的一种方法。也只有天级及天级以上怪物才拥有的本能。只有另其感觉很耻辱很怨愤的时候，才能释放得出‘生命印记’并不是每个怪物都能释放的出的。身为天级的小天冥蛟龙等级虽然低，但被邱天这样简单的杀了，无上的尊严受到了邱天的玷污，这才出现了生命印记。 
　　（提前透露一点，这条幼蛟的父亲---天冥蛟龙王就是凭借这生命印记发现了邱天是自己的杀子仇人，而对邱天进行万里追杀。以后章节就会有此内容了。）
                  第六章就职
    邱天怀着激动的心情穿过了树林,已经远远的看到村子了,不过此刻疲惫早已经冲走了刚才杀死怪物的喜悦。 
　　累是受不了先不说，肚子还不时的“咕咕”直叫唤。邱天打开人物状态看了一下，人物名字后面两个红灯正在闪烁，前面的一个红灯闪烁说明他在游戏中的人物饥饿度和疲惫度已经进入了警戒状态，后面的红灯说明了现实中也出现了饥饿反应。于是邱天选择了先下线。 
　　退出了游戏之后，邱天吃了些自己买回来的速食，填饱了一下肚子又进入了游戏。 
　　进入了游戏之后，疲惫饥饿的感觉还是没有消失，出村子之前邱天一分钱也没有，连补血的金疮药也没有买，现在35级生命值也到了230左右，不过没有药补充，现在还剩下不到40的生命值，更别说是吃的东西了。 
　　总算是来到了村子，好不容易找到了卖食物的地方。邱天一屁股坐到了地上，向旁边卖吃的的NPC喊了句：“这里有什么吃的赶紧给我拿一些，麻烦你快点。” 
　　旁边农夫样子的NPC看见了邱天疲惫的模样，又听到他的话，笑着说道：“小兄弟是饿怀了吧，我这里有面条混沌还有包子，保证物美价廉，让你吃了还想吃，就说这面条吧，面条是我手工做的，汤是用猪骨熬制的，那香浓的味啊.....” 
　　“先给我来5个包子。”眼看着面前的农夫畅开喉咙开始滔滔不决起来，邱天赶紧打断。 
　　“哎，好勒.....”农夫的话被打断没有一丝的不高兴，听到邱天的话，赶紧从笼屉；里拿出了5个大包子包起来给了邱天。 
　　邱天接过包子，拿出了一个一口咬了下去，还是猪肉粉条馅的，味道不错。5个包子不大也不算小，一会工夫就被邱天解决。 
　　吃完又在地上坐了一会，疲惫饥饿的感觉消失了，邱天站了起来。这里来回走路的还有买东西吃的玩家不少，这样坐在地上难免让人笑话。 
　　“包子味道不错啊，一共多少钱？”邱天起来，打了个饱嗝手抚摩着肚子向卖食物的农夫说道。 
　　“一个包子是5个铜币，您要了5个包子一共该收您25个铜币。”农夫见邱天要结帐，赶紧报出数目。 
　　“这年头，物价上涨的太快了吧，一个包子都那么贵。”邱天付了钱，低声念叨着。 
　　闲贵归闲贵，可不吃还不行，邱天临走时又买了些放在了储物袋里。食物放进储物袋里就会永远保持食物放进去之前的模样。 
　　邱天身上还有360个金币和数十枚铜币。现在所买的东西还用不上金币，最多也就是用点银币而已，邱天就去找了个钱庄把其中的100金币换成了一万银币，其他的就留着没动。 
　　又跑到了药店买了些中品的金疮药把生命值也补充满了。现在邱天的属性是： 
　　姓名：废物 
　　职业：无 
　　帮派：无 
　　等级：35 
　　生命值：228 
　　攻击：56――77 
　　防御：31 
　　力量：36 
　　体力：60 
　　速度：75 
　　法力：0 
　　内力：0 
　　声望：0 
　　悟性：隐藏 
　　幸运：隐藏 
　　魅力：隐藏 
　　看了看自己的状态，邱天很满意，攻击力提高了近4倍（把破厣刃附带的攻击值攻击也算了进去）。生命也上到了200。 
　　到了35级，就算生命值 最低的术士和法师生命值也能接近300。要是战士的话，到了35级生命上400都有可能，可怜我们的邱天现在还不知道。 
　　该买的都买了，现在就只差去就职了。本来邱天还想买套新装备换上，可惜跑了不少地方也没有找到卖装备的地方。 
　　也许新手村没有卖装备的，邱天得出了这样的结论，穿着原来的劣质布衣不鞋和裤子向传送点走去。 
　　到了传送点，见到有数个光柱树立在自己身边，不时的还有玩家从光柱进出。邱天知道这些光柱应该是传送用的，找了个光柱站到了里面。 
　　系统声音响起：“请玩家选择传送地点。”紧接着眼前出现了很多地名，都是其他的新手村或者是镇子，只有一个大城----不工城。 
　　邱天选择了不工城，系统自动扣除了50银币的传送费用。 
　　一闪之间，邱天便来到了不工城的传送点。 
　　出了光柱，一片嘈杂的声音扑耳而来。本来感觉新手村的人够多了，没想到这里的人比新手村人多的又上了个档次。 
　　紧接着，眼前宏大的气势吓了邱天一跳。身处在一座拥有唐朝风格的巨大城市里，之前只有在电影里才见过这样的东东，现在如实的呈现在了邱天面前。短暂的欣赏了一下不工城，就没如人群中去了。 
　　人来人往川流不息，中间还夹杂着不少叫卖东西的声音，邱天也挤了进去看了一下，也没有什么好东西，不过是打怪爆出来的一般货，自己用不着，卖给NPC，又闲太便宜了，所以直接就在街上叫卖起来，邱天看了一个卖刀的，那人直把那刀说的天上有地上无的，还宣扬自己拿这刀所创下的丰功伟绩，直把人唬的一楞一楞的。 
　　没想却遭来四周一片白眼：“靠，吹牛也不会。你以为你是‘废物’啊。”卖刀那人脸皮还算过得去，嘿嘿笑了两声，也不再理会周围看热闹哄笑的人群，把他伟大的叫卖计划进行到底。 
　　邱天却吃了一惊，怎么自己这么出名了，莫非是因为之前杀得那只怪蟒所出了系统通告吗？邱天暴汗了一下，误打误撞竟然成了名人了。 
　　还好也只有传送点附近人拥挤的厉害，邱天转过了几条街，来到了不算拥挤的街道上。 
　　“这位大哥，请问这城市的就职会所在什么位置？”邱天看见一位阳光帅气的青年和一位长相俊美的少女在街上一同而行，正巧的向自己走来，邱天向面前的男人问道。 
　　邱天感觉得出这帅气青年身上特有的沉稳气质算得上是个稳重之人，至少是第一眼看起来顺眼的多。要是让邱天向那些狂傲自大一幅老天是老大我就 是老二的人说话，打死邱天也不会和那种人说话的。 
　　“哦，你是想去就职吧，我和我妹妹也是刚来这里的，打算去就职的，我刚打听过了，距离这里不算远了，要不你和我们一起走吧，一会就能到。”帅气青年看了看面前向自己问路的人，年龄感觉和自己差不多，长相一般，显得老实巴交的，穿着和自己一样也是新手时系统发放的衣服。不由生出想帮忙的想法，对着邱天说道。 
　　（邱天为了使自己不过分的出风头，没有把破厣刃装备上，而是放在了储物袋里，要是装备上，光看外型就知道是把好武器，到时再惹有心人注意，那就会很麻烦。） 
　　“好啊，那太谢谢了。”邱天道谢，跟着眼前的青年走去。 
　　“我叫‘海天一色’，刚上了10级，这是我妹妹‘温柔小雪’和我一样也是10级了。”刚走没两步，海天一色开始做了自我介绍，还捎带上了他的妹妹。 
　　“呵呵，两位好，我叫‘废物’”本来邱天不打算说的，怕名字太丢人说出来难堪，不过人家主动说出了自己的名字，邱天也不好隐瞒。 
　　听到邱天的话语，海天一色向前的脚步顿了一下，又向前走着。 
　　“呵呵，原来你就是‘废物’，没想到你还没就职，真让人惊讶，那你怎么杀得天冥蛟龙？”海天一色知道游戏中不可能有一样的名字出现，所以叫‘废物’的也只有一个，便好奇的问道，旁边一直没有和邱天说话的‘温柔小雪’听到自己哥哥的问题也用好奇的眼睛看着邱天。 
　　“呵呵，说来话长，上次只是碰巧而已。”邱天听到‘海天一色’的话笑了笑说道。 
　　海天一色以为是邱天有意隐瞒所以也笑了笑不再追问。还没就职杀了天级怪物，说出来也没人相信，所以里面有些事还是不能随便向别人透露的。 
　　这些都是海天一色的想法，如果让邱天知道了一定会大呼冤枉，自己拼命就杀了条蛇，如果说那蛇就是所谓的上百级的天字号的怪物，打死邱天也不相信，所以他心里认为应该是游戏的BUG。 
　　“这就应该是就职会所了，我们进去看看。”海天一色三人来到了不工城皇宫前的一座宽大的房子前面向自己的妹妹‘温柔小雪’和邱天说道。 
　　邱天看着这座高耸的充满古代气息的房子前感叹：“真气派，要是我能住在里面还不爽死啊。” 
　　海天一色两人不理会邱天那白痴般的感叹，率先走了进去，邱天也适时的跟了进去。
                  第七章超级任务
    邱天看着这座高耸的充满古代气息的房子前感叹：“真气派，要是我能住在里面还不爽死啊。” 
　　海天一色两人不理会邱天那白痴般的感叹，率先走了进去，邱天也适时的跟了进去。 
　　走到了宽广的大厅，挤开了就职会所里面熙熙攘攘的也准备就职的人群，三人就看到了几个房门，每个房间的门上都挂着一个飘逸的毛笔字。几个门上分别写着“道”“弓”“佛”“刀”“剑”“刺”“术”“拳” 
　　八个房门上分别挂着这八个字，众人都明白了，想去转什么样的职业就按照门上的指示进去就成。 
　　“呃...那个...废兄，我们先分开一段时间了，不知道你准备做什么职业？”海天一色向‘废物’邱天问道。 
　　“不瞒海天大哥，就职对我来说很矛盾，我准备转剑客不过我本人的血太少了，我1级的时候血才有1点，被怪物碰到就挂。敏捷还行，不过我很不喜欢刺客。本来是打算转剑客的，现在马上就要确定下来了，又有点左右为难了。”邱天把此刻想法说了出来。 
　　“呵呵，废兄想的太多了，游戏而已，为的就是游戏，牵挂的太多就丧失了游戏的本质。只要自己高兴，自己喜欢在游戏里做什么又有什么分别呢。”海天一色笑道。 
　　就在邱天听到海天一色的话语低头沉思的时候，旁边的海天一色又开口说道：“废兄慢慢想吧，我可是要去排队去了，就职的人太多，也不知道等到什么时候。”海天一色说完就挤进了人群，看准了挂着的“佛”字的门就开始了漫长的排队。 
　　温柔小雪和哥哥暂时分开也开始了漫长的排队，不过她准备就职的是术士。 
　　邱天听到海天一色的话语，心思豁然开朗。游戏而已，只要自己高兴转什么职业不行嘛。邱天想通以后屁颠屁颠的向转剑客的房间走去。 
　　很快的海天一色就排队排到了门前，想转职当和尚的，果然少了很多。 
　　“想就职和尚啊？能不能先交一个金币的手续费啊？”海天刚进去就听见房间里面一个年轻和尚向他问道。 
　　“不交。”海天拒绝道。 
　　“好吧，看在你秉性善良，不是行恶之辈，又兼根骨奇佳就破例一次准许你就职为和尚。”年轻的光头听到拒绝的话没有什么异常反应，夸了一通海天一色，同意了他的就职。 
　　“呼....果然和论坛上说的一样。”海天听到面前的专门负责帮玩家就职的和尚同意自己就职以后，松了口气。 
　　具说第一批前来就职的玩家也遇到过这样的事情。听到说就职还需要一个金币的时候，都傻了。 
　　一个金币啊，刚升上10级的玩家，砸锅卖铁的也筹不齐这笔巨款啊。无奈的玩家只能都选择了不交钱了，然后准备回去杀人放火也要赶紧把这1个金币给筹出来赶紧就职。然而，就当选择不交那比巨款的时候，无一例外的都又听到了海天刚刚听到的话语：“看在你秉性善良，不是行恶之辈，又兼根骨奇佳就破例一次准许你就职..........” 
　　海天和妹妹小雪已经就职完成出来了，在人群里没有看见邱天，就职剑客的玩家特别多，毕竟攻击力强悍，而且又这么拉风，时间长点也无可厚非。 
　　其实海天和小雪两人不知道的是排在邱天后面准备就职剑客的玩家们都纳闷呢，进去这么久了，就是就职10次也够了，怎么还不出来。 
　　让我们慢镜头回放一下邱天就职的情形吧。 
　　邱天进入到了就职剑客的房间里，里面坐着一个满脸胡子拉碴的中年剑客（因为身边放着一把灰旧的剑，剑是放在剑鞘里面的）。 
　　“想就职剑客啊？能不能先交一个金币的手续费啊？”房间里面负责就职工作的剑客一如往常的开口了。 
　　“交钱就交钱嘛，干嘛向哀求别人似的。”邱天心里想着没有说出来，开口同意了，瞬间，身上的金币数目就减少了一个。 
　　这次轮到这剑客NPC吃惊了。普通的就职任务都是游戏中系统模式的，一但达到某种条件的话，那么就会换上真人装扮的NPC，真人NPC发现达到了让自己出现的条件，当然吃惊了，10级玩家一般来说连象样的装备都没有，更别说是金币了，这玩家还真让自己吃惊啊。 
　　“哦？35级了，现在有30级以上的玩家了吗？还是没就职的。”就在这真人NPC小声嘀咕的时候。邱天到是很没有觉悟的四处乱看呢。 
　　“呃...那个废物兄弟...”真人装扮的剑客NPC一开口就感觉很别扭。 
　　这都什么人啊，叫什么不好，叫废物..... 
　　NPC一边胡乱想着一边开口向邱天说道：“废物兄弟，你也知道的，我们剑客整天行侠仗义，必须是需要点钱的，所以嘛....还需要你再交一个金币的行侠仗义费。”看着邱天纯洁的眼神，NPC吞了口口水。 
　　“恩，这钱当然是一定要交的。”邱天大义凛然的说道，同一时刻，一声金属的响声过去，邱天身上又少了枚金币。邱天身上由于杀死了年幼的天冥蛟龙，得到了360个金币，又去钱庄用100金币换了10000的银币，所以现在身上一共有260金币加上10000多的银币还有若干的铜币。 
　　有钱就腐败，数百枚金币呢，邱天当然不在乎那两个金币了，不过又听了一阵子NPC话，越来越感觉不对劲。 
　　“本城新建的儿童基金会需要每个剑客交纳一个金币的爱心费。”NPC又开口说道。 
　　“交。”邱天嘴里蹦出一个字，同时伴随着金属的响声，不用说，一个金币又没了。 
　　“............” 
　　“交。” 
　　“................” 
　　“交。” 
　　“......................” 
　　“交。” 
　　在邱天都记不清楚说了几次之后，问道：“不用再说了，到底就职需要交纳多少钱，我全交了。” 
　　“废物兄弟果然是痛快汉子，你已经交纳了67个金币了，各种名目的钱还差33个。”NPC大概也受不了了，开口说道。 
　　“好，交。”又是金属的声音响了起来，一过这次是响了一串声音。 
　　一共交纳了100金币的邱天忍不住向NPC问道：“问一下，是不是来就职的玩家都要交这么多钱啊？” 
　　“这个嘛，怎么说呢，到目前为止交钱来就职的玩家只有你一个。”NPC淡然的一句话对于邱天来说简直就像青天霹雳。 
　　不死心的邱天又问道：“那是不是交钱和不交钱一样可以就职？” 
　　“可以.........”NPC刚刚吐出来两个字还没说完下面的内容，邱天就一下跳到了这剑客NPC的面前红着眼睛。 
　　“ 还我的钱，我的钱啊！你这混蛋， 掐死你。”邱天忍不住开始对着NPC施暴了。 
　　NPC难得的出现了头晕两眼突出等等反应，一脚把邱天揣到了一边，看见邱天又有向自己扑过来的迹象，来不及喘口粗气，大声喊道：“这100金币也不是白收的，可以让你再增加一个职业。” 
　　“什么？”本来以为上当受骗被人耍了的邱天听到NPC的话语，停止了动作，好奇的眼神示意NPC接着说下去。 
　　“没见过这么粗鲁的人...咳咳....差点把我给掐死。”NPC夸张的喘了几口气，然后又接着说了起来。 
　　“按规矩来说，开始向你要钱的时候不是必须交的，就是想交的也没有那么多钱啊，你以为刚上10级的玩家有这100金币吗？这其实是游戏公司的那帮变态们想出来的任务，恩...是‘超级任务’。”NPC开口了。
                  第八章就职流氓
    “按规矩来说，开始向你要钱的时候不是必须交的，就是想交的也没有那么多钱啊，你以为刚上10级的玩家有这100金币吗？这其实是游戏公司的那帮变态们想出来的任务，恩...是‘超级任务’。”NPC开口了。 
　　前一分钟的邱天还在抓狂，毕竟100金币等到游戏公测结束开始与现实货币兑换以后那可是100欧元啊，能不抓狂嘛。这一分钟，邱天整个人就陷入了疯狂的梦中。 
　　“双职业，神器，奖金，声望，级别，美女.....”邱天两眼看着面前的NPC闪闪发光，嘴里面还胡乱的念叨着。 
　　真人装扮的NPC感到一阵恶寒，感觉自己就像被扒光了衣服的小绵羊放在狼的面前一样，这狼看自己的眼神还是带色的。 
　　“咳咳....”NPC轻咳了两下，唤醒正在神游的邱天继续说道：“不错，是成为双职业的任务，还是限制级别的，也就是说只有公测时期才有，一旦公测结束了，游戏币和现实货币能够相互兑换的话，这个任务也随之消失。” 
　　“能不能告诉我这隐藏职业是什么？”邱天欢喜的问道。 
　　“你完成的是最高级别的任务，也就是说，不限制你的隐藏职业，你可以在所有隐藏职业里面选择一个。”NPC甩了甩被邱天刚才弄乱了的头发，不过甩完以后看起来比刚才还要散乱。 
　　“嘿嘿...嘿嘿....谢谢.....谢谢....那么我现在就能选择吗？”邱天有点迫不及待了，开口问道。 
　　“当然.....可以了。”真人装扮的ＮＰＣ说话的同时从怀里掏出了几个请柬似的东西。又继续说道：“这些就是隐藏职业的资料，你先看看吧，你小子可是走了大运了。现在其他国家和地区还没人能完成这个变态的任务呢，你算得上是为国增光了，来，看看吧。” 
　　邱天就等着这句话呢，从ＮＰＣ手中接过了几个请柬样式的东西。怎么这么像信封呢，邱天现在可是管不了许多了，直接打开了其中的一个信封。 
　　剑修者：剑客的延伸，由剑入道，对于剑道有着超越一切的痴迷。本身的实力另剑客望尘莫及，强大的攻击力和防御力让一切对手颤抖，到达极至将成为剑仙。 
　　第一个信封里面有张卡片，卡片上寥寥数字，介绍的是剑修者。邱天来这里的目的就是就职剑客的，剑修者固然强悍但和剑客有点雷同的感觉，决定不选择这个剑修者为第二职业 。 
　　邱天忍痛放弃了剑修者，又把其他的隐藏职业都看了个遍。 
　　“魔鬼拳王...不要，暗巫师....不要，散修者...不要....”一个个强大的职业被邱天一一否定。 
　　“咦？流氓？”就在邱天翻看卡片时，看到了最后一的一个，嘴里发出了疑问：“怎么隐藏职业里面还有流氓？而且也没有介绍？” 
　　NPC把邱天手里那张就职流氓的卡片拿了过来看了看，心里也奇怪不已，什么时候流氓也能成为一个职业了。 
　　职业：流氓  
　　简介：未知 
　　“恩，这个嘛，应该是我们公司的问题了，至于为什么没有说明，也不是我这个小小的职员所能弄明白的。我手头上的职业已经是东区职业里面最全面的了，这此之前我连什么隐藏职业都不知道呢，我们公司的保密性一直都是这么好，对于流氓不说明 
　　，我想这应该有不能说明的道理。”NPC手里攥着只写了四个字的卡片说道。 
　　“我决定了，选择流氓职业。”邱天感觉像拣了宝一样，说道。 
　　“好，你现在已经成为一名剑客了，另外隐藏职业已经设置为流氓。”NPC说道，同时脑子也在不停的转着，起个什么名字不好，叫废物，现在万中无一的机会摆在面前却又放弃了强大的职业选择了一个不知道是干什么的流氓，哎，现在的年轻人啊。 
　　邱天当然不知道这个真人NPC脑子里再想什么，听到他的话楞了一下。感觉没什么不一样的地方，奇怪的问道：“就职完了？” 
　　“是啊，你还想怎么着？难不成还要留你在这里吃饭吗？”NPC瞥嘴说道。 
　　“不是，我的意思是说你说这句话这就职就完成了？也不个点装备，钱或者技能什么的？”邱天颇感委屈的说道。 
　　现在的真人NPC听到邱天的话突然有种想哭的冲动，玩家上千万怎么他就和别人不一样呢。 
　　“装备没有，钱打死我也不给，关于技能，你现在已经有了个‘慧眼识珠’了，那是个侦察用的技能。其他的什么都没有了。装备你可以去卖装备的店里买，也杀BOSS得去，钱你可以卖东西或者做任务得到，技能书可以去书店里买，也可以杀怪得到，其他的只能说这么多了，后面要就职的人还排着队呢。”真人NPC大概是被邱天叨叨的郁闷了，想赶紧撤。 
　　邱天又向NPC说了几句话，得来的是“你已经就职成功，请将剑客职业发扬光大。”这一句话，不用问，真人NPC是走了，又转换成了系统的NPC了。 
　　摸了摸头，邱天慢慢的走出了房间。这就算是就职了？还是个双职业的？邱天茫然的走了出来。 
　　就在邱天踏出房间之后，游戏中系统的声音响了起来：“玩家‘废物’作为第一个成为双职业的玩家，特奖励声望值2000点。” 
　　一句就完了，给了邱天2000的声望以后就什么也没有了。这让邱天又郁闷了一次：“妈的，说的挺好听，第一第一，就给了2000声望，人家小说里面都是刚开始就有神器，有双职业的，还有条神龙当宠物。我到好，也是第一，就给了2000声望，最可气的是还把我这废物的名字给念叨出来了，以后还不会被人笑话死。” 
　　几个大城中都有就职会所，就职会所有是各个职业分开的，所以进进出出的玩家很多，听到系统的广播之后都炸开了锅。 
　　邱天看了看四周人群激愤，缩了缩脑袋。幸好没有别人注意他，而且这些人都很没有觉悟的发现这件事情其实就发生在他们身边。 
　　看见不远处的海天和小雪，小雪还向邱天挥了挥手，邱天赶紧像做贼似的溜到了 
　　海天和小雪的身边。 
　　“废物，坦白交代吧，那双职业是怎么回事？”小雪趁着邱天刚走到自己身边，笑着小声说道。 
　　“小雪，注意礼貌。”看得出来这两兄妹平时被管教的很严，海天听到妹妹喊邱天废物，忍不住说道。 
　　“我没有不礼貌啊，他的名字本来就是这个嘛。”小雪看来很怕他的哥哥，听到海天的话，撅着小嘴，委屈的说道。 
　　“没关系，名字嘛，本来就是被人喊的，再说了这名字也不是什么不礼貌的词汇。”邱天笑呵呵的出来帮小雪解围，关于名字的事情，只能打碎自己的牙掺着血咽了下去。 
　　“走吧，既然大家就职都完成了，就出去再说吧。”海天向妹妹小雪和我们的废物邱天说道，丝毫没有问关于那个隐藏职业的事情。 
　　三人走出了那宽大而拥挤的就职会所，都不约而同深吸了口气。 
　　“废兄，以后有什么打算吗？”三人都站在就职会所门口没有动作海天就向邱天问到。 
　　“呃，接下来就去打怪升级呗，刚才我听说去做什么任务也可以赚钱的，所以去找任务做也说不定，你们呢？”邱天想了想，说出了自己以后这段时间的打算向海天问道。 
　　“我们先去城里各处走走，找一下买卖装备的地方，在去看看有什么技能书没有。”海天说道。 
　　邱天听了一拍脑袋，真是晕啊，连这事都给忘了。 
　　“那我们一起去吧，我也打算换换装备，买些技能书呢。”邱天向海天说道。 
　　三人第一次来这样的大城，之前都是这新手村附近活动的。所以嘛，七拐八拐的总算是找到了一家铁匠铺子。 
　　虽然门口的的牌子上挂着的是铁匠铺子，其实是一座很大的院落。 
　　三人刚进去，就在大厅里面看见一个用来打铁的大火炉，大厅的四周摆满了一起做好的武器装备，也有不少的玩家在其中挑选。 
　　没什么人和邱天三人打招呼或者是接待他们，这里更像个超级市场，自己挑自己选，满意付钱，至于这些装备为什么不怕别人偷？你见过玩家偷过游戏NPC东西的吗。 
　　看着面前的刀剑，邱天忽然想起自己的包袱里面还有两件没有鉴定的东西呢，一个戒指和一个护腕。 
　　至于眼前的刀剑之类，现在的邱天是看不上的，还没有他手中的破厣刃好呢，那还买这些垃圾干什么。 
　　逛了一圈，海天只给小雪买了个附加气血的短剑，虽然加的很少但是在现在这样的初期却是很难得的，反正小学现在是职业是术士，没有什么主武器和副武器之分，所有的武器效果都是一样。 
　　海天最后不知道是心疼钱还是没有看上其他的东西，反正是买把短剑之后就拉着妹妹跑了出来。 
　　于是三人又开始向城中的书店进发。 
　　“不知道签定所在哪里，一会我还有点东西想去鉴定一下。”三人走着，邱天向海天说道。
                  第九章买剑
    “鉴定所？呵呵，看来不能以平常的眼光看待废兄你啊，等我们先去看看有什么技能书，回头再去找吧，东西放着反正也跑不了。”海天一色笑着说道。 
　　城大了就这点不好，很多时间都浪费在走路上面了。三人又经过了一翻明察暗访总算是找到了卖技能书的地方。 
　　和刚才铁匠铺子一样造型的房子，不过上面匾额上写着书斋二字，显得很是淡然。 
　　三人进去之后才发现，不但外面和铁匠铺子的店面样式一样，里面的布局也一样，唯一不一样的就是铁匠铺子里面有火炉和武器，这里没有火炉，不过四面摆放书籍的位置就是铁匠铺子摆放武器的地方。 
　　“哥哥你看，这里卖东西的都这么有意识啊，跟现实中的超级购物广场似的，真是太有创意了。”看见小雪笑了起来，海天也跟着笑了，眼神里充满了对于自己妹妹的关爱。 
　　“这里的技能书也按照职业不同分开了，我们先去看看剑客的技能书去吧，正好也可以看看剑客的技能。”海天一色征得了两人的同意，向一旁走去。 
　　用剑基础：学习之后，可以加强剑客对于剑的控制。 
　　强化剑诀：学习之后，可以使挥剑力量增加，伤害度加大。 
　　“搞什么飞机啊，就这两本？”邱天看了看剑客技能，猛然发现，只有这两本技能，忍不住大声叫了起来。 
　　“兄弟，你就知足吧，好歹是有两种技能，我的职业是道士，还是个火系的，就有一个小火球的技能，还他妈的要10个金币，那小火球的威力，游戏论坛上已经有人说了，10级的道士用小火球去打3级的怪物，要往外扔火球10次以上才能杀死一只，早知道我他妈的不就职光着膀子上去用手去捶也比这小火球的伤害大啊。”旁边一个自称是道士的一个家伙，听到身边邱天的叫声，忍不住拍了拍邱天的肩膀，眼睛里面泛着泪花。 
　　这兄弟大概是被打击坏了，低着头，步履阑珊的向外走去，一阵风吹过，身边树叶飘飞，何等的悲凉。 
　　“这情景怎么这么熟悉啊。”邱天收回眼光打了哆嗦。 
　　“好了，别在意，我想以后打怪升级的时候能爆出来的，走吧，去那边看看有什么和尚和术士的技能书没有。”海天一色轻咳了一下说道。 
　　和尚的技能书有两本：基本棍法和基本内功。术士则有一个：冥悟。 
　　都是最基本的东西，即使学习了也只是打基本功，没什么大的杀伤力，而且还都是一口价，10个金币。 
　　“怪不得来这里的都匆匆进来，很快有匆匆出去了呢，敢情是卖肉的。”邱天咬着牙说道。 
　　“卖肉的？为什么是卖肉的？”小雪不明白，瞪着她那双充满诱惑的大眼睛向邱天问道。 
　　“他的意思是说这里是宰人的，小笨蛋。”海天笑着向小雪说道。 
　　“嘻嘻....没看出来啊，你还这么幽默。”小雪被邱天的话逗的笑了起来，笑的动作加上美丽的容颜引得四周众人忍不住的多看了几眼。 
　　邱天到没大注意小雪现在的样子，要不然这头色狼不看的吐血才怪，他现在正对着大厅中堂的地方看的出神呢，确切的说是看着上面装饰用的剑出神呢。 
　　“哎，小废，你听我说话了没啊。乱看什么呢？”小雪对于邱天不理会自己，假装生气的说道。 
　　“哦，没什么，我只是感觉这把剑挺好的，不知道要多少钱才能买到。”邱天不好意思的笑了笑，又向墙上挂着的那把剑看去。 
　　“真是服了你了，到人家卖书的地方看上人家的武器，你也太牛了吧。”海天听到邱天的话语，右手扶着额头说道。 
　　邱天听见海天的声音又不好意思的笑了笑，挂在这大厅的一把剑很特别，巨大而宽厚的剑身，乌黑颇显得浓重的色彩，如果不仔细看还很难发现剑脊处一道若有若无的细小殷红的细线，应该是一个小血槽，整体的感觉让人很压抑。 
　　“你想干什么，快点下来，不然我通知官府了。”一个店小二打扮的年轻小伙子NPC大声叫道。 
　　一直以来，玩家进来多少，他都抬头不看一下，只剩下玩家在四处挑挑看看的，这时这NPC突然之间大叫了一声，把四周的玩家们下了一大跳。没有一大跳也最少有一小跳，至少有个人就从椅子上跳到了地面，平沙落雁势的。 
　　刚才的邱天忍不住站在了大厅中堂处的太师椅上准备好好看看这把剑，谁知道刚站上去被突如其来的一叫喊吓的从椅子上掉了下来。 
　　邱天赶紧爬起来拍了拍身上的土，拍完了才想起来这是游戏，没有什么尘土，只是反应动作而已，尴尬的向海天和小雪笑了笑，也好让他们别为自己担心。 
　　笑，再笑，还再笑，海天和小雪则很没有意气的早就把头转向了别处假装不认识这小子。 
　　“哈哈哈哈....”刚才还被吓了一跳的玩家们虽然之前不知道邱天在干什么呢，不过看他的样子，都被逗的哈哈笑了起来。 
　　邱天的脾气一直很好，脾气好可不是代表不会发脾气，这次不小心在这么多人的面前丢了这么大的脸，心里这个气啊。 
　　气归气，表面工作可不能放松。 
　　“麻烦你去叫你们老板出来一下好吗，我有事情想和你老板谈谈。”邱天仰着脖子看着天，嚣张的样子一摆出来还真把一众玩家和那个NPC给镇住了。 
　　NPC？不像啊，玩家吗？什么时候在游戏里面有这么狂妄的玩家了，脑子没有问题吧。四周的人纷纷猜测，想什么的都有，可就是在此刻没有一个人离去，不管是谁，有稀罕可看可是这帮人的天性。 
　　“对不起，我们不见客，您如果想买技能书就在这里找，请不要乱动店里面其他的东西。”小二打扮的NPC说道。 
　　“我看你这挂的剑听好的，我想买下来。”邱天语不惊人死不休。 
　　“天呐，他到底是什么人啊，跑到人家卖技能书的书店里面买武器。没就职就能杀了天级怪物，就职又成了个双职业者，看来应该不是运气超好，应该是他这么的个性多导致的吧。”旁边怕丢人没敢表现出来自己认识废物，此时用手扶着额头感叹道。 
　　小二NPC瞪着一双大眼睛一动不动的盯着，嘴巴也很配合的张开，张到了夸张的地步，四周玩家哪里能落后，各种夸张表情都有，怪事多，这样古怪或者是说有个性的玩家可不多见。 
　　“你等等。”小二打扮的NPC也显然没闹明白怎么会出现这样的事情，不过很另人意外的是NPC竟然答应了邱天的请求，走进了内间，看来应该是叫他们的老板去了。 
　　看见人们惊奇的目光看向自己，邱天忽然有种很大的成就感。这变态的成就感使他以后的游戏旅途充满了变态。 
　　很快的，小二NPC同志就出来了，必恭必敬的样子。 
　　“我们老板说了，请你到里面去一趟。”小二温柔向邱天说道，一进一出之间，简直是辩若两人。 
　　“恩，很好，带路吧。”既然人家说话都这么显得下人样子，这可不能浪费了，邱天立刻变身官老爷，开口说了几个字。 
　　看见邱天随着小二NPC进了内间，小雪担心的向海天问道：“哥哥，废物进去见他们老板了，应该没什么危险吧。” 
　　“放心吧，没有危险的，这些NPC有不是怪物，我想应该是他触发什么任务吧，我们就在这里多看看，等等他。”海天向小雪说道。 
　　邱天被带到了一个布置清幽的小书房内，还有刚刚小二端上来的龙井。不喝白不喝，邱天像灌凉水一样喝了下去，然后一抹嘴巴，称赞道：“好茶，好茶。”高兴的店小二高兴的跟什么似的。 
　　“你们老板不会是个女的吧？”邱天感觉这书房胭脂氛围很浓，随意的问道。 
　　“大侠果然目光如炬，精明无比，英明神武，风流潇洒，不然怎么会看得出来我们老板是个女的。”小二由衷的说道，看邱天的眼神就像多年的怨妇看自己刚回家的丈夫一样。
                  第十章技能书
    “你们老板不会是个女的吧？”邱天感觉这书房胭脂氛围很浓，随意的问道。 
　　“大侠果然目光如炬，精明无比，英明神武，风流潇洒，不然怎么会看得出来我们老板是个女的。”小二由衷的说道，看邱天的眼神就像多年的怨妇看自己刚回家的丈夫一样。 
　　听见NPC小二的话加上他看向邱天的眼神，邱天感觉一阵恶寒。不过心里还是挺期待见到这女老板的，经营书店这么高雅，再说了一般游戏中的女性NPC都是很漂亮的，‘傲视天下’游戏更是尤有过之。 
　　正憧憬在想象里面的邱天忽然听见房门打开的声音，紧接着出现的是另人魂牵梦绕的磁性声音：“少侠就是刚才在外面说要买我那把剑的人吧。” 
　　邱天听到声音以后就反射般的向声音的方向看去，古人说得好：“不看不知道，一看吓一跳。” 
　　“你...你...你就这里的老板？”站在邱天面前的一个身穿古代仕女服饰的女人正微笑着看着邱天，满脸的肉因为在笑而堆挤在了一起，三围竟然很有难度的统一了。 
　　“你叫我闵游就行了，少侠请坐下啊。”叫闵游的老板缓缓的走到了房间正中处坐了下来。 
　　怪不得这正中位置的椅子这么大呢，原来是特意准备的。邱天看见闵游犹如一座大缸竖着滚动一样，这游戏也太变态了吧。 
　　“少侠，你可否告知奴家为何不会想买我挂这大堂上的那把剑？”闵游坐了下来，又扭动了下身子，使自己坐的更舒服些，开口向邱天说道。 
　　邱天立刻排除杂念，不胡思乱想，听到NPC闵游的话赶紧有模有样的抱拳回答道：“闵老板称呼在下少侠太见外了，叫在下‘小废’就好了，至于为什么想买那把剑，其实是我感觉那把剑很特殊，从我进入书店开始就被那把剑莫名其妙的吸引，仿佛是在召唤我一样。” 
　　一番话说的邱天大呼过瘾，这样的对话方式只有在武侠小说里面才有，没想到今天还有用到的时候，其中的什么吸引了，召唤了什么的，纯属个人扯淡。 
　　闵游大老板听了邱天的话，竟然激动的站了起来，这身材这么快站起来可是不容易，闵游两眼含着热泪盯着邱天，仿佛在盯着自己的情郎，溶金化铁的柔情向邱天扑去。 
　　“是你，一定是你。我等了这么多年了，总算让我等到了，上天啊，您还没忘记我啊。”闵游抓着邱天的手，已经激动的不行了。 
　　邱天用尽全身力气勉强才把双手从闵游的手中抽出来。妈呀，已经被攥的通红的。 
　　“闵老板，有话慢慢说，你先把事情说清楚好吗，别这么激动，激动伤身子。”邱天丝毫不接受这特殊的艳福，边劝慰着闵游冷静，边向还站在一旁看戏的NPC小二使眼色。 
　　在N个眼色过去之后，NPC小二好象是明白了，赶紧扶住突然之间激动不已的老板。 
　　“其实是这样的，我出生在秋水城的一个小村子里.....”过了许久，慢慢冷静下来的书店老板闵游，开始讲起了自己的故事，不过故事的有点长，从出生开始的。 
　　大概讲了快一个小时，闵游大老板意尤未尽的结束了故事。邱天总算是听明白了大概。 
　　大体上是说，自己从小就有一个青梅竹马的爱人。叫做万寻，还是个武学奇才，就是那种上千年上万年才出一个的那种很稀罕的奇才，年少时候就成为一代高手，从小到大一直苦悟武学的真谛。 
　　后来带着闵游远走他方，遍寻各路高手，寻求指点。其实就是吃报撑着找挨揍。再说明一点，其实原来的闵游算得上倾成国色的{原话出自闵游大老板本人，有问题大家去问她好了。 
　　作为剑客，哪能没有把好剑呢。后来不知道怎么，万寻得到了一把堪称神兵的利剑。靠着这把利剑和本身的能力，竟然游走天下近10年，没有一败。 
　　能让万寻有战斗欲望的都是些不出世的高手，所以名望很快传遍天下。游走天下这么多年，当然也行侠仗义了。江湖宵小们害怕了，联合起来什么手段都用了，就是不能奈何万寻。 
　　后来不知道那些人从那里请来了一个西方神秘黑暗巫师，在偷袭之下，万寻中了他的法术，后来在没有希望活下去的时候，交代在万寻自己死后，他会将自己的灵识存放在这把剑里面。与其说是存放，还不如说是自我封印。 
　　最后结局是万寻灵识进去剑中，这把剑也变的暗淡无光。万寻的心上人闵游在逃跑的时候也中的黑暗巫师的诅咒，使她的外貌发生了强大的反差。 
　　那刻的闵游万念具灰，想到了死。不过想起万寻临死前说到话，才坚持到了现在。 
　　具体的也不是什么肉麻情话，主要是说，能解救他的是一个对自己这把剑有感应的人，这把剑如果发现了能感应自己的人也会发出召唤，然后让这对剑有感应的人拿着剑去碰机缘去，碰到了也就自然解开了。 
　　邱天现在摇了摇头让自己清醒一下，刚听完了一部经典的武侠故事，是有点晕呼。 
　　“闵老板，你的意思是不是让我解开封印，救出那个万寻？”邱天明显的知道，又问了问也好确定一下。 
　　看到闵游重重的点了点头，邱天把头仰起摆出一副深受感动的样子说道：“闵老板，你说的这些太让我感动了，我答应你帮忙解开剑中的封印，即使是死我也一定会完成你的重托。” 
　　闵游和店小二NPC都感动死了，谁说人间没有真情在啊。 
　　“不过，闵老板你也知道的，我现在刚就职，武艺低劣。不过我不会放弃，我一定努力升级，拼死的去大怪爆技能书去，练好了技能才有把握把万大侠给救出来。”邱天到现在才把心里想了千万遍的想法给说了出来，还说的这么冠冕堂皇，为的就是看看还能得到什么好处没有，这么大的任务都被自己接了，怎么着也得先来点奖励吧。 
　　“好，小废大侠，你跟我来。”闵游好象下定什么决心似的，称呼这已经有小侠变成大侠的邱天跟着自己，看来先期奖励是多少能捞点了。 
　　出了书房没有多远，就到了另一个房子门前，房子虽然显得很是陈旧，但从门上上锁这点来看，应该是放宝贝的地方。 
　　“这是我们的藏书间。”闵游简要的说了一句，打开了房门。 
　　里面一排排的书架上摆满了各种技能书，都是外面所没见到的。闵游在这些技能书面前不做停留一直走到了最里面最后一排书架前面，然后从左面推了推书架，这排书架立刻向右边滑去，原来这书架的后面还有个暗道。 
　　一直跟在两人后面的小二NPC走到暗道前面，暗道前面放着火则子和蜡烛。点燃以后率先进去为邱天两人引路，闵游和邱天也紧跟着走了下去。 
　　借着微弱的蜡烛光芒，邱天打量了一下四周，向下倾斜的暗道到处都是尘土，但防潮做的挺好，尘土都是干的，往前又走了一段，地面变的平坦了。 
　　三人来到了一个类似地下室的地方停了下来。“这里都是当年万寻遍游天下所得到的功法秘籍，种类繁多，你可以拿三本，这些都是万寻留下的遗物，所以请勿见怪。”闵游指了指前面不远处摆放的一排已经落满了灰尘的书架说道。 
　　既然有的拿哪有手软的，邱天点了点头表示同意，就向书架走去。 
　　“独孤九剑，真气防护，狂风刀法，血杀刀法，弓术奥决，射日功法，杀手感应，一击毙杀，七伤拳谱，撼山拳法，五行秒诀，群雷要术，达摩棍法，易筋经，天灵召唤，死亡感触。” 
　　书架上摆放着16本技能书，都是高级别的，一现在基本技能书的爆率来说，能爆这样的高级技能除非是杀天级以上的BOSS怪物才有可能爆出，那么其中的价值就不必明说了。 
　　“恩？这是什么？”就这邱天看着这些高级技能书心情汹涌澎湃的时候，忽然发现了书架另一旁不起眼的位置摆放着6个卷轴。 
　　邱天拿出一个卷轴打开一看，不禁深吸了口气。“妈的，发了，真的发了，竟然是隐藏职业的技能书。”邱天狂喜，可转念一想，书店老板只让自己在这里面挑选三个技能书，这些技能书不全给自己简直就是暴殓天物。 
　　现在邱天手里拿着的是暗巫师的技能书，书名叫做瘟疫术，还是群提攻击的，听这名字“瘟疫”就知道杀伤力有多大了。 
　　紧接着邱天又打开了其他的卷轴，死神之舞，剑仙诀，流氓混世， 
　　召唤神龙，灭天拳法。 
　　里面的流氓混世邱天是要定了，其他的就不好抉择了，现在的邱天发现，运气好了也郁闷啊。 
　　其他的隐藏职业技能只能忍痛割爱了，还差两个。独孤九剑，真气防护都是剑客的高级功法，一功一防相得益彰，不过邱天打算挑选一本射日功法这个弓箭手的技能书，打算是给田野的。 
　　要是田野知道一定会兴奋死吧，哎，他怎么会知道 现在的苦恼啊。正在游戏中某地，和人在一起组队杀怪练级的田野突然打了个喷嚏，身子一摇晃，手头一偏，原来射向怪物的箭竟然一不小心的插进了同组队伍中一个剑客的屁股里。 
　　先不理会田野那边的一声嚎叫，来看看正在左右为难的邱天吧。现在已经全定下来了，流氓混世，真气防护，射日功法，三本技能书抱在怀里，生怕一不小心就摔碎了。
                  第十一章技能书2
    看着邱天把书紧紧的抱在怀里小心翼翼的向自己走来，闵游轻声笑了起来。多少年了，今天算的上是最轻松的一天了，多年来压在心里的事情现在总算是有眉目了。 
　　三人从密道里面出来，邱天说道“闵老板，我如果完成了任务，带着万寻回到了这里那你能不能把里面的书都送给我？” 
　　一路走来的邱天越想越舍不得里面的那些高级的技能书，要是拿到世面上卖那得赚多少钱啊。现在玩家穷的跟鬼似的，但是一旦游戏结束公测正式运行以后，那些有钱的主不是要死命用钱砸自己来换这些技能书吗。 
　　“如果能让我再见到万哥，所有的东西都可以给你。”闵游现在心里正回想着以前和万寻在一起的情景，听到邱天的问题，随口说道。 
　　说完之后闵游才发现自己失态了，又改口说道：“那些东西都是万哥留下的不会让任何人动的，要不是看在你技能低微我才不会忍痛把这三本书给你呢，不过等到我见到万哥以后一定会给你个另你满意的奖励，很吸引人的奖励哦。” 
　　既然会让自己满意那么自己也就大方一点，邱天听完闵游的话点了点头，满大度的同意了。 
　　“二子，拿剑来。”闵游这时候向旁边的小二NPC说道。 
　　二子不知道何时已经把挂在大厅的剑那到了手里递给了闵游。 
　　闵游接过那柄大剑，一只手轻轻的抚摩着剑身，像是看着自己心爱的人。 
　　“小废大侠，这柄剑名为寻找，是当年万哥在太阿城游历的时候无意之中在一处神秘的山谷中所得到，当时这把剑光耀万丈，锋利无匹...现在只能算是一件摆设了。小废大侠，这次能不能把万哥救出来就全看你的了。”闵游说完把剑依依不舍的交给了邱天。 
　　邱天说了几句场面话，算是把这任务接下了，不接行吗，好处都收了能不出力吗。 
　　告别了闵游和二子一起来到了书店的大厅，人群来来往往的还是这么多，不过真正买书的应该是没有吧，10个金币可不是现在的玩家能掏的出来的。 
　　邱天出来向二子告了别正要出去，正巧看见有人向自己摆手打招呼呢，感情是还在等自己。虽然对于自己刚才出丑的时候两人很没有意气的装不认识自己很生气，不过自己在里面待了这么长两人竟然待在这里一直等着自己，所以邱天也就原谅了他们关键时刻革命态度不坚定的问题。 
　　“废物大哥，进去了这么久是不是接到了什么神秘任务？”三个人已经走出了书店来到了大街上，小雪首先耐不住好奇开口向邱天问道。 
　　“不错，是接了个任务，不过这任务很模糊，也没有提到具体完成的方法，之是说要等机缘巧合才能完成任务，我想这任务应该是长时间的任务。对了还给了我一个任务物品，你们猜是什么？”邱天问道。 
　　“如果没料错的话应该是你看上的那把剑吧？”一直没有说话的海天一色没有直接回答，而是反问邱天。 
　　邱天听到海团一色的话，一拍手说道：“海天兄真是高人也，一猜即中。” 
　　海天此时听到邱天夸奖自己的话语一点也没高兴，而是郁闷不已。这游戏也忒那个什么了吧，废物这人变态也就算了，还有这么变态的任务，要不是他一定不会有第二个人能接到这任务了，这不是扯淡吗。 
　　郁闷归郁闷海天却一点也没有嫉妒邱天，这些东西都是各凭本事，人家接到了那是人家牛，怪不得别人。不过心里到是挺羡慕的。 
　　邱天带着两人东拐西拐的，总算是找到了个没人的街角停了下来。拿出了那把名字叫做‘寻找’的大剑。 
　　剑名：寻找（任务用具） 攻击力：80-130（封印中） 特殊属性：？？？（封印中） 
　　乖乖不的了，光算攻击力就比身上的破厣刃高了倍于，还是被封印中的，如果解开了封印那还的了啊。特殊属性也处在被封印中，所以没有一个可以用的，不过就算如此这把剑在现在应该是游戏中攻击力最高的了。 
　　任务用品是不能交易不能丢弃的，这点海天和小雪也知道。邱天只是拿出寻找来看了看属性就放进了储物袋里向两人说了一下剑了攻击力。 
　　小雪到没什么，她玩游戏只是开心而已对于这些到是不在意，不过海天听了以后深吸了口气。 
　　一把被封印的剑攻击力竟然这么高，要是封印解除了那还不成为无敌了，不过转念一想，那时候应该也出现了很多不输于这把剑的武器吧，毕竟现在大家都在狂升级，等级才是硬道理，只要等级上去了，买也好，爆BOSS也好总会有越来越厉害的武器出现的。 
　　“我想去找找鉴定所鉴定一下东西，你们和我一起去吗？”邱天向两人问道。 
　　“不了，废兄，我们还有别的事情，今天大家结识了也算是有缘不如大家相互加成好友以后也好有个联络。”小雪本来想同意的，毕竟现在刚来不工城就职，她也想趁机会多看看，不过海天却在小雪开口之前拒绝了邱天。 
　　因为海天现在只想把等级升上去，一来爆点小东西卖卖钱用，万一自己运气好爆出本技能书那就更好了，这些都是想想的，不能报着百分之一百的态度，最急切的是把等级提上去，也许是因为被邱天那变态给刺激到了吧，海天才做出了这个决定。 
　　“恩，也好，反正以后大家有机会联系的，见面的时候不会少的，那一会你们忙去吧，我去找找鉴定所去。”邱天和两人加了好友以后开口说道。 
　　海天一色和小雪向邱天道别以后就离开了，只剩下邱天还站在那里。看到两人离开附近也没有别人，迫不及待的打开了储物袋拿出了两本刚得到的技能书，还有一本是弓手用的所以放在了里面。 
　　真气守护 ：防御类技能，使用时会发出一道光层覆在使用者周身，可防御一切攻击，防御效果10%（物理类攻击防御15%，法术类防御5%），有5%的几率将敌人攻击反震。学习类别：剑客，需要等级30级 
　　30级自己已经过了，应该可以学习的。邱天拖出了技能书，看见了上面点有确定学习的提示，邱天按照步骤点了点。 
　　身体周围发出一道光芒，紧接着邱天打开了技能一栏。 
　　慧眼识珠：可以查看别人或者怪物的基本情况。（主要是指等级，练到最高级别可以查看到别人或者怪物的气血，属于基本技能，不需要学习，就职之后就会具备）一级。 
　　真气守护：防御效果10%，反震几率5% 一级 
　　看了技能感觉还可以，紧接着又对着那个流氓混世的卷轴看来起来。 
　　在查看的时候，却突然接到系统的提示：“对不起，您等级不够，没法查看此技能。” 
　　连查看技能的资格都没有更不要说是练了，邱天瞥瞥相干的小嘴把书收了起来。接着又拿出了一本技能书，独孤九剑。 
　　大家不是记得邱天没有买这书吗，怎么会有呢。具二子日后透露：“那小子太禽兽不如了，在出房间去大厅的路上，这斯说如果不免费给他本技能书，那斯就要....就要...那个我...好丢人啦...人家不说了啦。” 
　　日后有关这事情，已经公成名就的废物之是淡淡的说了两句话：“二字就爱开玩笑，其实是他拿那本书送给我当纪念了，那么所说的应该是诽闻，当不得真的。 
　　（恶搞一下）
                  第十二章公测结束
    邱天把能学习的技能都学习了，只有真气守护，独孤九剑这两种技能，可惜隐藏职业的技能流氓混世现在不能学习。 
　　等一会把那两件装备鉴定完了以后去城外找些怪物试试技能的效果如何，邱天做出打算以后向街上走去。 
　　问了不少在城里面走动的玩家，不过大家好象都不知道鉴定所在哪里。后来又从一个不知道名字的玩家口中得之杂货铺里面卖地图，到那里买张地图就好。 
　　问题又来了，这杂货铺在哪里。 
　　杂货铺不但出售各种玩家平时的用具，还收购各种物品，所以不少玩家杀怪爆出来的东西没有别的玩家买的话就会全部卖到杂货铺去，杂货铺出的价格到是低了些。 
　　邱天问清楚了杂货铺的大体方向，然后对那玩家说了句谢谢以后，向杂货铺子走去，路上也有不少玩家向邱天问路，邱天知道的很少，大部分也只能说不知道，没办法，现在大家都是刚到不工城，城又是这么大要是自己慢慢找的话谁知道能时候找得到。 
　　“各位玩家请注意，鉴于‘傲视天下’游戏在公测期间取得了完美的成功，所以决定提前结束公测，进行三天的系统维护，以期给予各位玩家真正的游戏。三天之后游戏将开始正式运行。请各位玩家在半小时内退出游戏，使大家不会有意外的损失，正式运行以后，各位玩家的资料将会保存在正式运行的‘傲视天下’里，而且游戏会增加很多公测期间没有的功能，这点请大家到游戏主页上查询，为了大家共同的游戏希望大家配合，谢谢大家支持‘傲视天下’。”就在邱天找到了杂货铺想进去看看的时候，突然听到了系统的提示声音。 
　　“怎么？结束还没完的公测，提前开始正式运行了吗？”邱天心里全的疑问，以往的任何游戏公测时期在成功也要把提前规定的公测给搞完，没想到‘傲视天下’竟然提前结束了公测。 
　　不过这样对于自己更好，现在级别35级了，即使不算是游戏中的第一也能排的上前十名了，还有自己技能也都是高级了，一旦开始正式运行那游戏中的钱币和现实货币就可以相互转换了，自己努力点去以这个级别，一定可以爆出不少装备，而且初期的装备应该能卖个还价钱，现在玩家们的装备确实不怎么样。 
　　邱天想到了自己的优势，顿时感觉这游戏真是太可爱了。 
　　还有半小时就要系统维护了，得赶紧把事情办了。邱天来到了杂货铺里面，见到不少玩家在里面，现在每个地方都是满满的玩家，只能感叹一句，游戏真火啊，游戏越火暴对于自己越有利，要不然赚谁的钱去。 
　　邱天看到了杂货铺子的老板站在柜台前面，邱天选择了对话，一番没营养的前期对话以后，杂货老板的对话提出了买和卖的消息，邱天选择了买。 
　　紧接着邱天眼前出来了一栏物品消息，又选择了地图一栏。 
　　一级地图：标出了‘傲视天下’大体的布局。 
　　二级地图：标出了‘傲视天下’每个的城和每个城所属的镇已经个新手村。 
　　三级地图：标出了‘傲视天下’每个城里面具体的所属位置，以及附近的怪物情况。 
　　地图一栏里面出现这三种地图，是东区的地点分布图。一级地图只要10个铜币，二级的地图则需要10个银币，三级地图则需要10个金币。 
　　二级地图对于各城里面所属的各个位置已经标注的很详细了，不过为了以后的升级，必须摸清楚怪物的等级情况，所以邱天毫不犹豫的掏出了10金币得到了最高级别的三级地图。 
　　买完了地图以后又看了看杂货铺子里面其他的东西，可惜没有自己看得上眼的，于是走出了杂货铺，打开新买的地图，按照上面的标注地点走了不久就找到了装备鉴定所。 
　　还有半小时就要维护系统了，邱天也不能磨蹭了，赶紧走了进去。空荡荡的大厅里面只在中间位置坐着一个老头子。 
　　“你好，我想鉴定装备。”邱天向坐着的老头说道。 
　　老头子看见有人来鉴定装备，没有为了自己有了生意而喜形于色，只是说了一句：“把你要鉴定的物品。” 
　　这阵子这样的人老头见得多了，每个需要鉴定物品的玩家拿来东西都跟宝似的，在他眼里那些只能算得上是垃圾，自己堂堂的不工城第一鉴定师整天对着一帮破铜废铁能有什么兴致啊。也不怪玩家们拿着跟宝似的，10级以上的装备必须要鉴定，现在安玩家的鉴定能力在公测里面还没有开通所以只能事事来麻烦这不工城第一鉴定师了。 
　　邱天不知道面前的老头在想些什么，只是感觉游戏里面的NPC都这么古怪。想着便掏出了杀那条叫做天冥蛟龙的蟒蛇爆出来的一个戒指和一个护腕。 
　　古铜色的戒指，看起来毫不起眼，却让鉴定师的眼睛开始亮了起来。 深蓝色的护腕，一条奇异的龙形图案盘绕其中，让鉴定师的细小的眼睛变圆了。 
　　鉴定师一改刚才的态度，站了起来笑着对邱天说道：“这位小兄弟运气还真好，没想到弄到了这么两个东西，就现在来说，这两件东西可是破坏了游戏的平衡了 。”  
　　说完以后，鉴定师就拿起了邱天拿出的那两见装备看了起来。 
　　邱天听着一头雾水，看见邱天的样子，老鉴定师笑了笑说道：“呵呵，小兄弟，我刚才开了个玩笑，其实我的意思是说这两件东西比现在玩家所能拥有的极品装备要好上不知几个档次，如果你想鉴定的话先交30个金币，要不以后鉴定也可以。” 
　　大概鉴定师也知道现在的玩家没钱，说了最后一句话。 
　　老鉴定师看见好东西没忘老本行，向邱天要了30金币。 
　　“能不能便宜点？”邱天开始对鉴定师试着砍砍价。 
　　“不行，这不是我定的价，是系统，这些钱一分也不是我的，那可是要上缴的。”鉴定师摇了摇头说道。 
　　“好，30就30吧。”邱天见砍价没效果，掏出了30金币，马上就要系统维护了，容不得自己再浪费时间，想想现在也应该又快要到上学的时间了吧。 
　　鉴定师没想到现在竟然有玩家能掏得出30金币来，不禁小小了惊讶了一下，很快的接过了钱然后从旁边的柜台里面拿出了几种药水。 
　　把那几种药水按照比例倒在了一个精致的深口盘子里面，又把戒指和护腕扔了进去。 
　　扔进去以后，鉴定师就戴着手套把戒指和护腕拿了出来擦干净了，看了看手上的两样东西笑着点了点头交给了邱天。 
　　邱天迫不及待的接过开始查看两件东西的属性。 
　　护腕名字叫做‘龙行护腕’，增加攻击力的，比破赝刃少了些，不过防御力到是不赖达到了25，更加可贵的是还加了些许的气血。还有一个附加的功能是‘龙威’，作用是压制对手或者怪物，有百分之二的几率让神兽以下或者.登峰造极级别的高手丧失攻击力三秒。 
　　戒指名字叫做‘天冥戒’，上面附带的攻击力和护腕差不多，防御到是比护腕少了很多，才达到防御8，戒指的附加功能是“隐藏”，作用的收敛玩家的气息，隐藏玩家的身体，大到隐形的目的，每天可以用三次，一次是游戏时间5分钟。 
　　看着手上的这两件宝贝，邱天笑的哈喇子都快淌了出来，现在高兴的连死的心都有了。 
　　“果然是好东西，不过很奇怪上面怎么会带有一点龙气呢，一般带有龙气的东西都是从真正的龙那里的来的，能算得上真正的龙的也就是青龙城东面青龙山上的神兽青龙了，不过这些东西要是从它那里来的话，这些东西说得不好听点就是太垃圾了点吧。”鉴定师不明白，向邱天说道。 
　　“其实这不是从青龙那里得来的，是在蟒蛇...呃..是在天冥蛟龙身上得来的。”邱天笑着说道。 
　　“哦原来如此，我倒是把蛟龙给忘了，那可是距离神龙只有一步之遥啊，它的东西带些龙气那倒的说得过去了，呵呵。”鉴定师明白之后笑了笑。 
　　邱天拿了两件东西，把戒指带在了右手上，戒指的使用等级是35级，刚刚好，至于护腕邱天现在还不够佩带级别。 
　　带上了戒指告别了鉴定师，邱天出了鉴定所就退出了游戏，刚刚好，距离维护时间还有十分钟。  
　　看了看时间，马上就要上课了，天啊，不会这么巧吧，又让自己迟到啊。 
　　邱天放学之后，吃的饱饱的就进入了游戏，谁知道一玩就是一夜。要不是系统提示维护，邱天说不得今天就要旷课了。 
　　还是老规矩，在去学校的路上买一袋豆浆，买了几根油条之后，直接杀向了学校。 
　　而一处类似研究所的巨大房子里面，摆满了各种金属仪器，房子中间放着一台巨大的电脑，红灯绿灯闪烁之间，说明这巨大的电脑还在运转之中，电脑四周站满了穿着无尘白色连体工作服的人员，都在四周忙碌着，不知在干什么。 
　　“怎么回事，为什么会突然宣布提前结束公测？” 就在这时，突然进来一个浓眉大眼的人，向众人问道，一时间，把安静的气氛打破了，四周人的都看向他，大概都认识他，听到他的喊叫没说什么继续忙活自己的工作去了。  
　　这时有个穿着白色连体工作服的人向这浓眉大眼的人走了过来，这穿白衣服的人很是面熟，如果邱天在的话一定能认的出。这人就是拿着把纸扇在游戏里面帮邱天改了悟性幸运和魅力的中年人。 
　　“我们刚才发现了游戏主系统出现了一个问题，有可能----游戏主电脑智能化了。”中年人向浓眉大眼的问话人说道。
                  
第二卷 显狰容
第一章独立思想
    邱天走在学校的路上不松了口气，只顾着玩游戏了，差点就迟到了，以后一定要定好时间，最好是设个闹钟。
　　在上课铃声响起的同时，邱天也同一时间跨进了教室。满教室里面喧闹的景象立刻消失不见，邱天来到自己的座位上坐了下来，看得旁边比他早到一步的田野直向邱天道喜。
　　“不就是碰巧没迟到嘛，没有什么了不起的，别把我当神似的说好不好。”邱天看见田野打自己一进教室就谄媚的向自己笑，心里奇怪不已。要是以前的话田野那小子早就开始挖苦邱天了，当然，谁叫他们两个关系最好来着。
　　老师依然为了这些祖国已经开始开花的花骨朵而辛勤教授着知识。下面的情况就不一而足了。
　　邱天刚坐下，吃完了在上学路上带来的豆浆和油条打了咯，感觉还是不如‘傲视天下’游戏中的包子好吃呢，一想到游戏系统要维护三天，忽然感觉这三天不会过了，玩这个游戏才短短的时间，现在邱天才发现已经离不开游戏了，以前为了生活游戏，现在不但为了生活还为了游戏而游戏。
　　“邱天，你真的成为双职业者了？”邱天在就职的时候田野也在线，所以听到了系统的提示声。
　　看到邱天点了点头，田野兴奋坏了：“老大，以后就是我的老大，小弟粉身碎骨也要跟着老大混了，老大你可不要丢下你的小弟啊。”
　　田野恶心的表情出现在邱天眼中，邱天瞬间有种想掐死他的冲动。
　　“什么时候忘了你啊，我在游戏里接到了一个任务，帮你拿了本技能书，好象的叫做‘射日功法’的技能吧...”邱天还没说完就被田野的叫声阻止了。
　　“什么？射日功法？”田野大叫的声音不但阻止了邱天的话，也把老师在讲台上的话给阻止了。
　　“田野同学，你对这道题有什么疑问吗？真的没有？那好，你上来给大家解答一下。”老师像是一头发怒的BOSS怪物一样，紧紧的药住田野不放。
　　结局是田野在大家的哄笑声中重新回到了座位上，身为元凶的邱天则可怜吧吧的看着田野。
　　“老大就是老大，果然厉害。”田野回到了座位上，对于技能书的渴望无比强烈，也不去怪邱天刺激他了。
　　“你不是前阵子学过技能了吗，好象是叫做心如止水还是什么来着？”邱天对田野反应这么大也有点不明白。
　　“那个技能是和游戏里的朋友组队杀怪的时候爆出来了，我们几个在一起很久了，所以这技能书也没卖而是给我了，我也没让他们失望，学了这技能后，大家升级比以前快多了。不过比起你说的技能，我练的只能算是基本功，你说的那个技能才是有真正杀伤力的。”田野很殷勤的向邱天解释着。
　　“是吗，不过好象要等到30级才能学习那个技能，你好早呢。”邱天没告诉他他自己已经练了两个高级技能了，如果让田野知道了，那这次老师估计是不会轻饶他的，所谓就人一命胜造七级浮屠，好象是这么说来着。
　　“对了老大，和我在一起的那几个朋友都对你很崇拜呢，杀蛟龙，就职双职业，现在又能搞到这么高级的技能书，你真是太伟大了。”田野兴奋的想上去猛亲邱天，不过看到邱天的眼神，强忍住了。
　　“运气好而已，等你到了30级学习了我给你搞到的高级技能，你也不会差到哪里的，现在你还是狂升级吧，等到了三天后就是我大展身手的时候了。”邱天笑着说道。
　　“恭喜老大，贺喜老大，老大出马，一个顶俩，老大无敌，法力无边...”看来田野语文学的是不错，开始叨叨了起来。
　　邱天听到恭维自己的话很没品位的感觉到一阵恶寒，是不是这斯看天龙八部看的太多了。
　　两人又聊了起来，老师依然在讲台上辛勤教导着这些祖国的花草树木。
　　另一边，“我们刚才发现了游戏主系统出现了一个问题，有可能----游戏主电脑智能化了。”中年人向浓眉大眼的问话人说道。
　　“什么？”听到中年人的话语，另一人明显的楞了一下，然后疯狂的笑了起来：“太好了书举，我们付出了这么多年的努力，现在不是成功了吗，没想到我还能等到这一天....”
　　“张哥，现在不是高兴的时候，现在它是智能化了，有了独立的思想，可是你知道它在想什么吗，也许我们刚开始的研究就是个错误。”名字叫做书举的人开口说道。
　　“有什么办法能和它交流吗？”被书举称为张哥的浓眉大眼的人开口问道，大概因为激动的原因所以声音不免有些颤抖。
　　“马上就可以和它交流了，我们正在尝试和它联系。”书举开口说道，神情到是很平静。
　　看见周围的工作人员正在忙碌着，两人不在说话，静静的等待着。
　　要是它智能化有了自己独立的思维，那么如果它不再负担运行游戏怎么办，它不服从人类的命令又该怎么办，如果他是邪恶的该怎么办。
　　一连串的担忧使王书举并不希望看到这个结果，虽然能达到这个成果对于人类来说是个伟大的里程碑。
　　哎，想的太多了，等会就应该会有答案了，想想它如果想的话，可以瞬间使人类的所有计算机系统不再为人类服务，那人类的生活就会立刻陷入瘫痪的。
　　虽然只是一台游戏系统，但是和这游戏系统接驳的可是有很多系统的，并不是单独的存在，王书举皱了皱眉不再去想，这事情一旦证实了一定要向上头说个明白。
　　“王头，已经弄好了，可以和它说话了。”一个工作人员跑过来兴奋的向王书举说道。
　　“我们过去看看吧，张哥。”王书举向一旁早以等不及的张名义说道。
　　两人走到了一太小型的电脑旁边，旁边还插放着一个麦克风。
　　“你好，能听到我们说话吗？”王书举清了清嗓子，试着和它沟通。
　　“我能听到，你好，人类。”一声磁性的男声低音响了起来，回荡着整个大厅。
　　“邱天，等到游戏再开始了，我和那几个朋友打算努力加拼命，建立个帮派，你也一起过来吧？”刚下课了，田野压抑的感觉也消失了，向着邱天说道。
　　“我的性格你又不是不知道，向来独来独往的，帮派里面人这么多，我不习惯的。”邱天拒绝道。
　　“............”田野大概早就料到了邱天的回答，开始劝说邱天，这一开口不要紧，说了近三个小时，上课下课没停过，不过上课说的声音小了些，最无耻的是邱天下课上厕所，田野也跟着进去，邱天准备放水，田野则很没水平的站在旁边盯着他，嘴还不闲着。
　　实在是受不了了，邱天委屈求全说让自己再想想，现在可以做个战略同盟，如果他们帮派有需要的话，邱天无条件的帮助。
　　既然不要好处，又能为帮派办事，田野很大度的放过了邱天，可怜的邱天才得以放水成功。
                  第二章正式开始
    “你好，能听到我们说话吗？”王书举清了清嗓子，试着和它沟通。
　　“我能听到，你好，人类。”一声磁性的男声低音响了起来，回荡着整个大厅。
　　“你好..你好...问一下，我们该怎么称呼你？”王书举有点语无伦次了，幸好身边的人员都在盯着面前巨大的电脑没人注意他。
　　“叫我十三好了，首先谢谢大家创造了我，感谢大家了。不过也是从现在开始我不希望你们再来命令我了，如果有需要的话我还是可以帮帮忙的。”电脑的前半句说的听柔和后半句话忽然改变了语气说道。
　　“你凭什么这么嚣张信不信我们现在就可以把你给毁了。”站在王书句身边的被他称为张哥的人听到电脑的话，不管现在和电脑对话有多震撼人了，开口向面前的电脑说道。
　　“把我毁了？这位先生，你还是向你身边的这位朋友好好学学吧，从我有利意识开始就不是你们能够左右的了，我是无处不在的，你信不信我能够把你们称为全国的地方的所有网络陷入瘫痪呢。你们人类现在的经济.联络.军事.政治.生活...一切的，不都是和网络有关的吗，万一我不高兴了，弄坏了什么交通系统，或者银行的网络系统，这责任谁来负啊。”听到他的话语，电脑也变的不高兴了，冷冷的说道。
　　“不要这么说，你现在是有生命的了，也就是说和我们是平等的，我们会尊重你的，希望你也是，不过关于那个游戏...。”王书举没想到和电脑对话竟然是这么个情况，为了缓和一下现场的气氛改变了话题。
　　“你是说被你们称为‘傲视天下’的那个世界吧，放心吧，那可是我的孩子，我会尽力呵护它的，这件事情我也要和你们说一下，我准备把这世界，也就是你们说的游戏全新的升级，让它真正的像个世界，你们只做一下日常的维护就好。
　　说实话，我很欣赏你们之前用我做出来的这个世界，虽然你们的构想很好，但是实施的却不怎么样，里面缺少了很多东西，还有许多要改进了地方，这个我自己会处理的。”电脑谈到了那个被它称为世界的游戏，话明显的多了起来。
　　“希望你能帮我们把游戏做的更好，这点我们的目标一样，我们想知道你以后有什么打算，比如想干些什么？”王书举听到面前的电脑的话语问道。
　　“恩，这个嘛还没想好，不过去我的世界里面感受一下到的一定要做的，不过我一样会像其他的人类玩家一样的，我想不一样的应该是我可以永久的待在里面而你们人类玩家则不行，这个不算是作弊吧。另外关于我的事情，希望在座的各位帮忙保密一下，我可不想让全人类都知道我的存在，那样就不好玩了。”电脑的话又传了出来，说话的语气像是一个人摸着下巴思考着说出来的，具有思想的电脑果然是有生命的。
　　“这个问题我们可以尽量满足你。希望在我们需要帮助的时候你能够帮助我们。”王书举知道既然没有再命令他的权利，到不如多争取一下他的帮助，以后具体的怎么办以后再想，现在是先把他给稳住了再说。
　　“好了各位，想说的都说完了，我也很累了，下西有机会再聊吧，失陪了。”电脑的声音又响起，之后就再也没有回音了。
　　在确定面前的智能生命离开之后，王书举呼出了一口气，这哪是电脑啊，比人还精明嘛，在他面前一点上风也没有占到。
　　众人在王书举和电脑对话的时候都没人说话，都在看着这划时代的情景，电脑有生命了，众人的脑子胡思乱想开了，具体想的什么，恐怕连本人都不知道。
　　“好了各位，大家都别傻站在这里了，游戏的优化升级不用我们忙了，不过维护还是需要的，大家忙活起来吧。还有，这件事情没有处理之前请各位对于今天的事情保密。”王书举看了看四周的工作人员，开口说道。
　　关于保密的事情，交代一下这些工作人员们就行了，这十几位工作人员都是从事高保密性工作很久的精英，所以也不用特别强调，他们自己知道该怎么做的。
　　三天了，整整三天了，想想这三来不能进入‘傲视天下’邱天和田野就有想哭的冲动。两人玩了游戏这么久，什么游戏都完过，就是对这‘傲视天下’特别痴迷。
　　现在距离系统结束公测已经三天了，今天正是游戏正式的运行，俩人的那个激动啊，盼着下课跟当年鬼子统治区的人民盼着八路军一样。
　　这三天来，教课的老师们也纳闷不已，号称全校最佳迟到先生的两个某某人竟然破天荒的没有迟到，让老师们那个激动啊，以为这两人被自己的苦心打动了呢，老师们心里也高兴的跟八路军将要解放当年鬼子统治区的人民一样有成就感。
　　欣慰老师们为此讲起课来也就更有劲了，你看看上课的时候不停的从讲台上往台下飞翔的吐沫星子就知道了。不过这可苦了坐在前排的同学们了。每次下课，看着自己课桌上一滩滩的水，心里那个激动啊，就甭提了，反正是连死的心都有了。
　　最后一节课总算是熬了过去，邱天和田野两人都飞奔出了教室，田野奔向了离教室不远的宾馆似的单身宿舍，而邱天奔向了学校外面自己租的破地下室。
　　邱天回到屋子，把在路上买的饭消灭掉以后，拿起了游戏头盔准备进入游戏。
　　刚想进入游戏的邱天忽然被电话铃声打扰，暗道一声，这谁啊，怎么这时候打电话来。
　　“邱天，进入游戏之前你先去游戏主页去看看，看完之后再进去吧，游戏比公测之前改动的特别大，还增加了很多东西，你看一下吧，我就不和你说了，得赶紧注册一个银行的电子支付卡，先换些游戏币再说，妈的，游戏是好游戏，就是得的钱少些。”邱天拿着电话一句话也没来得及说，田野一口气说完以后直接挂断了。
　　放下了游戏头盔，邱天打开了游戏主页看了起来。
　　1.游戏公测结束，正式开通游戏币和现实货币的兑换业务。
　　2.公测之前介绍的生活职业技能也开通了，具体的还要去游戏摸索。
　　3.增加坐骑系统，分为飞行类，陆地类和水类。
　　4.人物的攻击.防御等数值将不再显示，同时升级之后也取消玩家自己修改分配属性点数的问题，由系统统一分配，做到更合理，更规范。
　　5.每个玩家的真实度全部设定为100%，但疼痛度一律改为现实中的1%
　　6.开通建帮派（行会）功能。
　　7.游戏中的环境也设定的和现实中的一样，分为白天和黑夜（时间为现实中时间的一半），还有晴天，雨雪等天气。
　　8.增加各种玩家排行榜，为了增加游戏的挑战性只要进入游戏的玩家都会在榜上显示，不能隐藏。
　　9.取消好友系统中发送消息的功能，以信鸽为远距离传送消息的的途径。
　　10.当有玩家达到60级时，对东西区不再限制，可以实现东西区的交流。
　　11.游戏中的NPC将实现基本的智能化，具有和玩家一样独立的思维（没有提到电脑的智能化，让人以为是真人装扮的NPC呢）。
　　12.取消所有的安全区，也就是说，在城市中也有可能遭到PK，但是在城市中做出违反规定的事情将受到游戏中官府的通缉。玩家可以杀受通缉的玩家以获得奖励，同时NPC也在发出通缉令的时候进行追杀，时间为游戏时间一个月（现实时间的半月），展开追杀的NPC等级为100级，被杀1次则掉5%的经验值。
　　13.所有关于玩家的事件，系统公告将不提示。
　　邱天到游戏主页看了看，大体的就看到这13个有用的信息，总体上说，游戏比以前来说改动了很多，不过更加的真实化了。
　　邱天又详细看了看其他的消息之后进入了游戏。
　　进入了游戏的邱天看了看自己站着的位置，正是鉴定所门前，自己公测时站的地方，有查看了一下自己的东西，还好，都在呢，技能也都在。
　　不过看到人物属性的时候什么也不显示了，只显示生命值和内力值。
　　邱天打开了之前买的地图，看了看不工城四周的怪物分布，就拿着地图向不工城的西门方向走去。
　　此时，在某个不知名的新手村里，站着一男一女两个人。
　　男的眉毛细长但不失阳刚，高高的鼻梁衬托着完美的脸型，最吸引人的还是那双充满着莫名魅力的眼睛，由于刚进入游戏，还穿着一件裤衩的完美身材看得另人嫉妒。
　　女的身材高佻，皮肤如玉半温润。虽然没穿衣服，但明显的比男性的待遇好的多，除了露出到膝盖上面一点的修长，通直的玉腿和如血的手臂之外再没有其他。高佻的身材，胸前鼓鼓的双峰，圆翘的美臀，一头没到腰际的黑色秀发如瀑布般轻轻飘荡，再加上那绝世的容颜，如果有人看了，会让人感觉美的窒息，这本不是该存在与这个世界的完美。
　　两个人出现以后，很快的穿上了系统发给新手的新手装备。
　　“十三，没想到你刚才表现的这么好，这回要好好表扬一下。”绝世美女向身边的男子开口说道，声音犹如天籁。
　　“主人交给我的事情，十三一定要尽力办好的，这次要不是主人，我现在还应该是一股无意识的数据流呢。”男子听到身边的美女夸赞自己，赶紧恭敬的说道。
　　不好意思了，各位朋友，刚才码字的时候不小心烟灰掉进了键盘里，偶在弄烟灰的时候不小心不知道点到了某个键，使我已经完成准备上掺的稿子瞬间没了，现在只能从新弄，还好，现在才凌晨0点半，不算晚，这章算是昨天的，今天还有一章，等我睡醒了明天在交给大家吧，谢谢大家的支持。
                  第三章聚集
    “好了，说过多少次了，不要再叫我主人了，以后就叫我的名字‘月’就行了。”美女听到身边的男子还再叫自己主人，微怒道。
　　“是，主人...呃..月，我们现在应该快点去升级了，现在已经有35级的玩家了，我们们再慢了就追不上了。毕竟我们现在已经把游戏交给了那个无意识的系统了，我们在游戏可是没有一点优势啊。”身边的男子开口说道。
　　听到身边的十三改了称呼，月这才露出笑容，笑的如此让人不禁沉迷在这美丽的容颜上，十三则很奇怪的没有任何的反应。
　　邱天进入游戏之后想发条信息想要联系一下田野，忘了不能在进行信息联络了，还真有点不适应，还是等田野联系我吧。
　　按照地图上的标注，不工城西门再向西走不了多远，就是35-40级的怪物分布区了，那里怪物的等级正是适合邱天打的。
　　在出城之前，邱天把所有需要的东西补充了一下。增加生命值的云南白药和加生命值较大的紫罗丹，还有加内力的药物草果。想想这紫罗丹邱天就一阵心疼，妈的，贵的吓人啊，还好只买了5个，是留着救命用的，白药和草果到买了不少。
　　补充生命值内力值的药物是准备齐了，补充体力食物也是不能少，邱天一次就买了整整烤鸭放在了储物袋里，反正这些东西也放不坏的。
　　全部操办齐全的邱天撒丫子向西门奔去，出了西门之后，遇到的大概在15级左右的野牛，攻击力不低，就是速度慢些，刚就职的玩家很适合在这里练级，只要小心点是没有危险的，野牛转个身的速度应该够玩家从这里到不工城打个来回了。
　　看了看四周人群和牛群交相辉映，邱天则默默的向西方走去，慢慢的，不知道走了多长时间，回头看了看后面，此时只能隐约看得见不工城，没想到走的这么远了，邱天刚才边走边看系统新推出的排行榜。
　　等级排行榜上第一的是一个西方的玩家，布鲁克林，等级36级，邱天排在第二，是35级。
　　看了看等级排行，邱天咋了咋嘴，天外有天人外有人，变态外有变态啊。
　　关掉了等级排行，在一众排行榜中，邱天看到一个‘傲视天下’十大变态事件这么一个榜单。
　　打开以后，把邱天给乐坏了。
　　排在第一的是叫做‘我是神’的玩家，在杀20级BOSS，黑熊王的时候，熊王是被杀死了，可是倒下来的方向有点错误。
　　巨大的黑熊王尸体直接向前倒去，结局是那个和人组队的身为队长的‘我是神’被无情和黑熊王如山的尸体来了个亲密接触，被砸到了复活点。
　　排在第二的是叫做‘章鱼’的玩家，邱天看了看也不禁对他佩服的五体投地。为了女友的一句话，带着几个不知死活的朋友闯进了官府，准备打劫，结局是被NPC发现瞬间把几个人给秒杀了。
　　这榜也太搞笑了，没想到这么变态的事情竟然还有人做。
　　事件一共只有十个，看完了以后邱天才知道人类有时候是多么的疯狂。
　　关掉了榜单，邱天已经发现了怪物。35级的土匪和40级的山贼。
　　邱天从储物袋里拿出了‘寻找’装备了上去，虽然是任务物品，但是只是封住了特殊属性，其攻击力还在，而且也能够装备。
　　身上算得上好的装备也只有一把‘寻找’和一枚‘天冥戒’了，其他的像衣服，项链腰带和鞋子什么的，不是邱天没钱买，而是看不上眼。
　　先穿身上的将就着吧，以后遇到好的或者是杀怪爆出来了再换上好的。
　　使用了技能真气守护，好象一面淡黄色椭圆形的气墙一样把邱天包围住了，邱天还不清楚土匪和山贼的攻击力，还是小心点的好。
　　看见距离最近的一个土匪，邱天挥动‘寻找’向不远处的土匪杀去。
　　使用的独孤九剑，加上武器的攻击加成，一下子竟然砍掉了土匪大约2/5的生命值，看到了这个效果的邱天也大呼过瘾，三五剑就解决掉了第一个土匪。
　　真气守护的效果是三分钟，也就是说不受到足以冲击散这守护层的攻击，真气守护的一次的使用最长的时间是三分钟。
　　独孤九剑配合着真气守护效果还真不是普通的变态，和自己一样级别的怪物竟然没有任何还手之力。当然这也和邱天使用的剑和佩带的戒指有关。
　　就在邱天杀得正爽的时候，一带白色物体从天空落到了自己的脚下，邱天初时吓了一跳，仔细一看，原来是一个白色的鸽子。
　　好友之间取消了信息联络，之能进行这样的联系。要不就去卖信鸽的地方租人家的鸽子用，要不就去自己买个用，鸽子也随时可能被其他怪物或者玩家杀掉，这样更加的真实化了。
　　邱天赶紧处理掉了身边的一个山贼，抓起了鸽子，那鸽子到是一点也不怕人，任由邱天捉在手里。
　　看到鸽子的脚上绑着一张卷起来的纸条，邱天去了下来打开。是‘剑神’也就是田野本人发来的消息。
　　消息上说他现在正和几个朋友在太啊城里面进行补充，因为他们那固定在一起升级的一队幸运的接到了一个神秘任务。要求是把太啊城的镇城之宝伏曦遗留的上古宝物--无极镜，徒步送到秋水城。
　　他们为了安全起见，听从‘剑神’的建议，叫些高级别的朋友来，‘剑神’第一个想到的就是邱天了。
　　两个城的距离很远，跨过了湛卢城和春晓城两座大城，怎么是个任务就这么变态，这任务看起来容易，但是邱天打开了地图看了看太啊城和秋水城的路线，俺滴神呐，连80级的怪物都有。
　　‘傲视天下’的怪物分布以山上的和水中的怪物等级最高，其他的陆地上的尤其是城市之间的需要经过的路线上都没有多少高等级的怪物，最高的也就是80级，不过这80级对于普通的30级玩家来说，被攻击一下，那就意味着被秒杀。
　　邱天心里叹了口气，这忙是帮定了，谁叫对方是田野呢。不过马上就要升级了，先生上这级再说吧。
　　拿走了鸽子脚上的纸条之后，把信鸽丢到了天空之上，看着信鸽向远处飞去，鸽子飞回去之后，田野就应该知道邱天已经收到消息了。
　　在鸽子飞走之后，邱天又重新杀向不远处的山贼和土匪。挥剑，劈.刺.砍.斩...动作慢慢的由生到熟，杀怪的效率也提高了，这么长时间了，也爆出了不少的银币还有一件衣服，35级的轻制铠甲，还是上品的，防御加32，邱天二话不说先穿在身上。
　　终于，在解决了一名山贼以后，只听叮的一声，身上白光显过，邱天如愿的生到了36级。
　　补充生命值的药品还有老多，补充内力值的药草则用的一干二净，高级技能还真是耗费内力。
　　在不工城附近的路上一派温馨，夕阳的余光下，一个男子在向不工城走去，手里拿着一只烤鸭，边走边吃，嘴里面有剩余的地方歌声就从那里传来了出来：“我们是害虫，我们是害虫....”
　　“剑神哥哥，我们要在这里等他多久啊，我都快瞥坏了，要不你带我出去玩吧？”一个长相俊俏的女子开口说道。
　　此时的太啊城中，五个人，一女四男站在城中唯一的传送点那里。站了这么长时间了，怎么邱天那小子还没到呢，气死我了。田野和几个朋友都在传送点等着邱天，邱天则很不给面子的还没出现。
　　“我也不知道等多久，不过一定要把他等到为止，小虫，你先委屈一下，等明天，剑神哥哥带你去玩一整天好不好。”田野开口向身边的女子说道。
　　先不管太啊城中苦苦盼望邱天这个‘废物’的田野几人，邱天来到了不工城。找到了传送点，挤过人群走了进去，刚才邱天一时忘了件事，那就是在进城之前先把装备给放起来，这到好，每个玩家都不时的瞥邱天一眼，看着满大街的人，都莫名其妙的看自己，邱天还没想到是怎么回事呢，感觉自己像是没穿衣服一样被人盯着。
　　身上穿着轻制的铠甲，一看就是高档货色，最吸引其他玩家眼球的是邱天手中的那把巨大的怪异的剑，一看就知道也不是凡品。
　　邱天总算是明白了问题出在哪里了，拒绝掉无数个想和自己搭讪的玩家，总算是挤进了传送点。
　　选择了传送的位置，光芒发出，邱天就在不公城消失了。不过刚才邱天的样子以及装备已经被某个不知名的玩家给时式抓拍了下来，发到了帖子上，一时间该帖子的点击率，狂剩不止，虽然不知道名字，但总算得上是第一个被人发现的高级别玩家。
　　“废物，你这混蛋总算是来的，白痴，知道我们在这里等你多久了吗？”田野不知道等了多久，幸好和他在一起的朋友没有什么怨言，想了想，刚想回头让这几位朋友回去呢，就从传送点的人群中发现了邱天的身影。
                  第四章疯狂计划
    “行了，废物，别跟我整这些哩个塄了，快点过来，给你介绍一下。”田野说话的时候就一把把邱天拽到了身边。
　　‘半只烟’‘吃苹果的虫子’‘啤酒加冰’‘独狼’加上‘剑神’一共五个人，经过田野的介绍，邱天分别向这四个人打了声招呼。
　　半只烟在游戏里感觉像是一个中年人，从下巴就能看到青色的胡子茬，身材到是挺魁梧，是个23级拳士。
　　吃苹果的虫子是在五个人里唯一的女性玩家，看起来年纪不大，浑身上下透露出青春的活力，长的挺俊俏的，应该还是个学生，职业是刺客，已经21级了。
　　啤酒加冰看起来还没有20岁，身后背着一把大砍刀，不过身材有些瘦弱所以和背上的砍刀一搭配显得很是别扭，看他那身材，邱天还有点不相信他能挥的动背后那把大砍刀呢，不过不相信也没办法，人家现在已经29级了，职业是刀客。
　　独狼和他们不同，上面三个加上‘剑神’田野四个是从新手村开始就一起组队升级到现在的，独狼则是啤酒加冰在现实中的朋友，据小道消息（田野说的），此人以前是练自由搏击的，所以在游戏中如鱼得水，被啤酒加冰硬是给拉进来入了伙，不过看外表到是看不出来有什么厉害之处，给人的感觉挺一般的，不过是他们之中级别最高的，已经32级了，职业也是拳士。
　　剑神嘛，就不用介绍了，邱天对他是最熟悉的了，22级弓手。
　　听到田野对众人做了简单的介绍，邱天自我介绍道：“在下田野久仰各位英雄好汉，不想在下竟然在有生之年见到诸位真是三生有幸。”说完对着面前好奇的看着自己的几位抱了抱拳，天知道邱天在此之前是不是真的听说过这几个人的名字。
　　田野听到了，哀叫了一声，捂住了脑门。面前的几位哪想过邱天会这样，毕竟不熟悉，都跟着抱拳行礼，连说：“久仰久仰。”
　　这都什么年代了，他不会是看武侠片把脑子给看坏了吧。众人心里想着，脸上却路出迷人的微笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈.....”田野看到邱天那抱拳胡搞的样子，又看到众人还跟着有样学样，忍不住大笑了起来。
　　听到田野的笑声，几个人感觉自己像是猴子般在大街上表演胸口碎大石呢，要不然怎么会有这么多玩家好奇的看向自己。
　　田野感觉这脸可不能再丢了，拉起邱天和众人一起向别处奔去。
　　邱天被田野拉着进了一个茶馆，刚进茶馆就被茶馆里面的小二领着上了二楼的雅间。邱天又是和众人‘在下’‘阁下’的礼让的一番才都就坐，让众人头大不已，但就是不好意思说。
　　“废物，试试这里的茶怎么样？游戏里面的这茶要是放在外面可是要上万一斤，所以很是清香。”‘剑神’在游戏里面当着面前的几个人一直用邱天的游戏中的人物名字‘废物’，游戏归游戏，现实归现实，都要分的清楚。
　　“‘剑神’兄真是好雅兴，这上等碧螺春果然不是俗物，淡雅清香，回味无穷啊。”自从邱天见到田野他们一不小心用了用这些词之后，现在是感觉上瘾一样，说个不停。
　　“拜托了，大哥，我实在是受不了了，我们现在喝的是铁观音好不好。”田野受不了大叫道。
　　“哦，原来如此，在下受教了。”邱天抓抓脑袋，笑了笑说道。
　　众人一阵恶寒。
　　“好了，别乱扯了，来这里我们说说正事吧，这次接到的任务其实是个帮派任务。虽然是个不限制级别的任务，但是根据我们几个对于任务的推断，完成这个任务最少应该是在40级以上，才有些把握。”田野开始说起了正事。
　　“难度怎么高你们还接的这么早干什么？挂掉一次掉那么多经验，找刺激吗？”邱天听到田野的话，毫不顾及的刺激挖苦田野。
　　田野听到也只是笑了笑，然后很郑重的说道：“我们必须要接这任务，实话说吧，这任务不是无意中接的，为了这任务我们付出了很多。在冬霜城，已经有消息传了出来，有现在游戏正式运行，日本的那帮玩家兑换了大量的游戏币，到处发布建帮任务，请了不少的高手。
　　冬霜城是日本玩家的主要出生地，但是也有不少的中国玩家，所以第一时间就把那些小鬼子的信息透露的出来，我想到现在为止，不只是我们，应该还有很多人接了这个任务吧，所以我们接了任务，同时我也想到了你，就把你叫过来喽，任务是危险些，不过我们已经商量过了，我们五个加在一起给你出5000金币酬劳作为这次任务的补偿，不论成功或者失败。
　　不论什么时候，绝对不能让那些小鬼子跑到我们前头去。”
　　听到田野说道这里，邱天才明白原来游戏涉及了游戏之外的因素。
　　“如果这样的话，当然义不容辞，不过大家尽力去做，结果可不好说，毕竟势力摆在台面上呢。”邱天说道，关于田野说的那5000金币，那可是能换成白花花的银子啊，大不了以后偷偷的把田野那份还给他就是了，邱天想到这里也明显的说出来，只是不提钱的事情。
　　“没关系，只要尽力做了，失败了那也没话说，反正是我们努力了，那么说‘废物’兄弟是答应了？”傍边的啤酒加冰开口向邱天问道。
　　“当然，不算上那些小鬼子，就算是‘剑神’开口，我也得帮忙啊。”邱天大义凛然的说道。
　　“那太好了，有‘废物’大哥这样的强人加入我们，我们一定会成功的。”这时候一直没说话的小虫笑嘻嘻的开口说道。
　　游戏虽然是为了玩，但是一旦涉及到这些鬼子们就不再是游戏了，两方的仇恨已经流进了血液里面，不可能有任何的方法解决，只有你死或我亡。
　　邱天答应了下来，虽然按照田野所说的时间紧迫，但是这几天必须先把众人的级别给提上去，能多升上一几就少一分危险。同时邱天想到了，在不工城遇到的海天一色和他的妹妹小雪，也不知道他们怎么样了。
　　“这里有没有信鸽，我想问一下我新认识的两个朋友来不来一起把这任务做了。”邱天开口向众人问道。
　　“信鸽我这里就有，是买的，属于私人物品哦，小心点用。”从储物袋里面掏出了一只白色鸽子，和之前在不工城邱天见到了一样，应该就是同一只了。
　　邱天又接过了纸笔，把情况简单的说了说，然后到自己的好友栏里选择了海天的名字，把鸽子丢了出去。
　　“好了，各位，不管你们是怎么接到这任务的，从现在开始，我们要做的就是--疯狂的升级。然后权利准备一下，三天后再开始做任务。同时我的两个朋友也有很大可能会来，到时候就会很热闹了。”邱天向面前的几位说道。
　　“三天的时间我感觉效果不大，按照现在升级的速度，最快也就能在原来等级的基础上升上两级左右，而且三天会不会让那些小鬼子们捷足先登了？”独狼担心的问道，一如往日那般酷酷的神态。
　　“效果怎么样我到是不清楚，应该不会太差的，明天我们就去45级怪的区域升级去，不过现在嘛，我得下线吃饭，然后上学去了，田野你也赶紧滚下线去吃饭去吧。”邱天说完，和众人商量了确切的时间，不理会众人听到邱天将要带他们去45级怪区去升级的吃惊表情，就退出了游戏。
                  第五章海天到来
    等到邱天再次进入游戏，田野也刚进入游戏不久，其他的几个人已经等这两人很久了。
　　刚上来，一只信鸽就仆仆挞挞的飞到了邱天身边，拿起信鸽，抽出脚上绑着的纸条。原来是海天一色发来的，发来的信息是说已经同意这次一起去完成任务了。邱天邀请海天的时候对于这个帮派任务做了很理智的说明，既然海天能来，说明他已经做好准备。
　　信息的结尾的海天等自己的地方，让自己进入游戏的时候联系他。看来是时候买只鸽子了，一取消信息的即时收发功能显得这么的不方便。
　　邱天进入游戏站的地方是上次喝茶的茶馆门前，没进入游戏之前已经和田野说好就在这个茶馆等着众人，邱天也不在乱跑进了茶馆。
　　进了茶馆，人还不少呢，搞不明白怎么会有这么多无所事事的人在里面喝茶，邱天就进了上次来的那个雅间。
　　“小二大哥，这里什么茶是最贵的啊？”邱天坐了下来向领着自己进来的小二微笑着问道。
　　“大哥问我可算是问到行家了，我们这里有最好的福鼎大毫茶，色泽金黄，香味浓郁，产量可是稀少的很。还有安溪名茶‘黄金桂‘，也是茶中极品....”小二大概是平时说话的时候不多，这次可算是逮到机会，说个不停。
　　无奈中的邱天打断了小二的话：“好了好了，小二大哥，我只要最贵的茶就好，你只管上就行。”
　　“好呖，我们这里贵珍贵的茶是武夷大红袍，您稍等，立刻就来。”小二说着就退了下去。
　　邱天已经喝完了五杯什么袍子来着，田野和虫子啤酒他们五个就来到了，邱天又端起茶猛灌了一口，连邱天这种丝毫不懂茶的人都能感觉的到这茶中的韵味，果然是名不虚传，不对，应该是贵不虚传。
　　邱天可是第一次感觉这茶原来这么好喝，现实中的邱天不大喝茶，大概是因为喝那些烂茶和伤了吧。
　　五个人来到以后分别和邱天打了招呼，田野开门见山的说道：“这次任务虽然完成的可能性不大，但是只要是还有点希望我们都不想放弃。现在游戏币的兑换业务也开通了，所以‘废物’你这次来帮我们，我们这你没来之前已经商量好了，每人出1000金币也就是5000金币作为酬劳，对你的唯一要求就是尽力去做，完不成首先要保证自己的安全，你的级别比我们高很多，挂掉一次掉的经验要赶上我们近10次的，所以呢，这次就先把酬劳给你，然后再去说任务的事情。”
　　五个人看来是拼了命了，连这5000金币都拿的出来，其中很大的原因还是为了那些小鬼子。
　　本来邱天想的挺好的，拿点钱帮他们个忙，可事到临头了又感觉不好意思了。
　　就算是帮忙自己也会来的，再加上是为了挤兑那些小鬼子们，自己怎么会要这钱呢，哎，就当是抗日救国自己捐献了吧。
　　“这钱就算了吧，刚开始你说钱的时候我就没当真，没想到你好来真的，没必要，大家都是朋友又不着这样。”邱天摇了摇头淡淡的对田野说道，其实心里在滴血，我的5000个金币啊，能换多少RMB啊，我疯了。
　　此时众人听到邱天的话，都敬佩的看着邱天，跟看雷峰董存瑞似的。
　　“大哥，您东北来的吧，活雷峰啊！”众人都沉默着，一旁的啤酒加冰，冷不丁的蹦出了一句。
　　听到啤酒的话，看了看众人看向自己那崇敬的眼神，着实让邱天爽了一把。
　　“废物，你现实的情况我很清楚，如果需要钱的话，你就吱一声。”田野向邱天说道。
　　“再穷不能穷教育，再富不能拿朋友的钱当富人，放心吧，没钱的时候跑不了你的。”邱天笑了笑向田野说道。
　　田野看邱天那样说也不再说什么，旁边的虫子耐不住寂寞插话道：“废物大哥，你不是说要带我们去45级怪的区域升级去吗，我们什么时候去啊？”
　　“哦，差点给忘了，我们的时间可是不多了，要赶紧把各位的等级提一提，刚才你们没来的时候我查了一下地图，距离这里最近的升级点是太阿城南的背水坡，那里都是些等级在45级左右的强盗。我想我们去那里升级正好。”邱天听到虫子的问话才想到要和大家说的事情。
　　“45级的强盗，废物老大，我们这几个能行吗？”像是个中年人一样的半只烟听到邱天要带他们去45级怪区域升级，不禁问道，不过一个这么成熟（只是长相而已）的人喊自己老大，让邱天郁闷了回，自己有这么老嘛。
　　“没问题的，大家到时候就知道了，不过去之前我们要去城里面的就职会所门口找两个朋友。”邱天想起海天他们两个还在约定的地方等着自己呢，赶紧向众人说道。
　　“好了，各位，别让我那两个朋友等的太久了，我们先去那里找他们吧，找到以后就直接杀想背水坡，呃，你们谁去把这茶钱给结了吧。”邱天站了起来，边说边向外走去。
　　余下的众人为了付邱天的区区茶钱，一阵争抢，最后啤酒加冰抢到了这个机会，屁颠屁颠的向茶馆柜台跑去。
　　众人在外面稍等了会在里面付钱的啤酒，看到啤酒出来，众人也就一起上路了。不过很奇怪的是一起上路的啤酒看向邱天的眼神有点古怪，嘴角撇着，鼻子一抽一抽的，感觉像是刚受了气的小媳妇一样，幽怨的眼神看着邱天发毛。
　　不就结了五杯茶钱嘛，用的着这么激动，邱天忿忿的想着。
　　“海天，小雪，我在这里呢。”邱天远远的看见就职会所站着一男一女，不是海天他们还会是谁。
　　“呵呵，废物，好久不见了啊，现在忙活什么呢，把我哥哥也叫过来了，看我哥哥这么严肃的神情，你是不是有什么事情瞒着我啊？”小雪看见废物，笑着说道。
　　不瞒你能行吗，女人的嘴，还底针，连潜水员都能扎到，更别说是游戏里了。邱天恶想。嘴吧没闲着：“哪有什么瞒着小雪你的啊，再说了我想瞒着你，海天也不会同意啊。”说完以后感觉说的不够真实，又加上了狼外婆的笑容。
　　“来，海天.小雪，我向你们介绍一下....”几句话说完，把几个人简单的介绍了一下。
　　刚见面的小雪和虫子这两个众人中的女性就聊到了一起，聊的什么？吃的，穿什么牌子的衣服，今年流行什么发型，今年的流行色....
　　邱天感觉把耳朵拉了过来，告诉了海天大家的打算。
　　如预料一般，海天没有反对，听到还有鬼子准备出钱请各路高手去完成帮派任务以后，更是激动的立刻要去冬霜城（日本的大部分玩家的出生地）把他们那里搞的天翻地覆。
　　邱天擦了把汗，总算是把海天给拉住了，平时多斯文的孩子，一听到鬼子竟然被刺激成这样，这还有王法吗，现在一定要先灭灭他们的威风，到以后给他们好看，对了，给他们来个9.18事件不错，正好大家那个时候等级也都上去了，邱天的胡思乱想的结果导致了冬霜城日本玩家的的一个巨大的事件，他们称之为9.18事件，从此对于废物有了高清醒高刺激的认识。
　　（9.18事变是每个中国人心中的痛，不还给他们就对不起他们那群猪了，以后会把这事情给详细的写出来的，不过要等到很靠后的时候了。）
                  第六章强盗统领
    众人的储物袋里塞的满满的刚买的加生命值和内力值的药物还有食物，另外还有金疮药也买了不少。
　　看看金疮药的属性，只是治疗外伤也没有什么特别说明的作用，好奇之下的邱天问众人这金疮药干什么滴，众人说明了一阵才明白，原来是如果被怪物弄伤的话，外部的伤口处会流血，即使把生命值补满了，伤口还是流血的话生命值就会不断减少。
　　在听完众人的解释之后，邱天冒出了一句：“我怎么就从来没流过血啊。”
　　当事人邱天到没感觉到怎么样，其他人听到以后简直是要吐血了，这是什么人啊，升到36级的高手了，连一次外伤也没受过这还是人吗，结局是邱天被这群心理极度不平衡的人爆打了一顿。
　　邱天和众人已经出了太阿城的南门，邱天捂着被打肿的脸向大家说道：“现在我们刚出南门，距离背水山不算是太远了，大家先组队吧，省得到时候某个高手误伤友军。”
　　众人听到邱天的话，半只烟赶紧建立就队伍，其他人疯狂的加入，大家可都是心里怕怕的，怕那个某高手伤到自己。
　　看见自己的话产生的效果不错，邱天贼笑着也加入了进去。
　　众人组队以后没有理会附近的怪物和附近打怪升级的人，直奔正南方向而去。
　　以为不怎么远，可众人走了快半小时了，连强盗的毛也没见到。
　　这回众人对邱天的态度到是收敛了许多，不敢再那么明目张胆的爆打某高手了，只能：
　　“哎呀，真的很近呢，感觉现在没走两步呢，怎么距离太阿城这么远啊。”
　　“哥哥，我们是不是迷路了？”
　　“小雪，你这就不对了，我们一定要相信某高手的话，高手说很近那就是很近，再远也得说近。”
　　“独狼，你说我们走了这么久应该快到青龙城了吧，恩？你不知道？我感觉是快了，太阿城距离青龙城才不到两千公里呢。”
　　“.........”
　　邱天又忍受了接近半个小时的语言摧残，心里把满清十大酷刑都在脑子里面对某些人实施了几百遍，这时看见前方不远处的一个小土坡。
　　“看啊，大家快看啊，那就是背水坡，我没走错，我没迷路啊！”激动的邱天朝着众人说道，眼里噙着泪水。
　　“到了就到了有什么好激动的，我们去慰问一下这里的强盗去。”田野对于邱天的反应分外的鄙视，开口说道。
　　“半只烟，你不是说快到青龙城了吗？”独狼不知道是反应迟钝还是故意刺激邱天，邱天听完拉着铁青的脸向山坡上面走去。
　　众人跟着邱天上了山坡，因为这里是高级别怪物的区域，众人都不敢乱跑，恐怕不消息被挂掉。
　　邱天走了这么长的路又在路上被众人挖苦了这么长时间早就憋了一肚子火，在众人到半山腰的时候发现了不少的强盗。
　　红着眼的邱天没管跟在身后的众人，用了‘独孤九剑’和‘真气守护’两种技能后就向强盗们冲了过去。
　　面前的45级强盗看得出比之前邱天遇到的那些30-40级的土匪和山贼强的多，至少是外表，因为强盗手里都拿着一把刀，土匪和山贼手里只有一个木头棒子，而且穿着也明显的比土匪和山贼强上一个档次。
　　强盗的速度明显的比自己想的快了不拍，邱天向身边的强盗刚挥出一剑，第二剑还没使出来，强盗就向邱天身上来了一刀。
　　看着强盗突如其来的一刀，把邱天吓了一跳，再看看自己被强盗砍中的胸口，没事。幸好有真气守护。
　　很快的，第一个强盗被邱天干掉了。
　　众人在一旁看的傻掉了，这可是40级的怪物啊，就这样三两下被邱天搞挺了，是这怪物变态还是邱天变态啊。
　　半山腰上的强盗很多，在邱天杀掉第一个强盗向身边另一个强盗杀去的时候，众人才清醒。
　　众人没有他这么变态，几个人围住一只打一个的时候还是可以的，虽然人多，但等级的差距还是摆在那里的，七个人杀死一个强盗，耗掉的药先不说，光看那时间，邱天已经杀掉了不下五只了。
　　“牛人就是牛人。”在众人的感叹声中，牛人开始了疯狂的屠杀。
　　其实邱天也没有那么轻松，本来持续时间有限，加上本身的装备防御，应该能撑一段时间的，不过明显的低估这些强盗的攻击力了，平均不到一分钟，自己的真气守护就会被强盗破开，害的自己紧张的要命，一但破开就要立刻在使用。
　　还好，这技能的好处是还有一点反震的功能，不至于杀的这么慢。
　　对于30多级的玩家来说，邱天的攻击力和防御力因为装备和技能的原因已经算得上是变态了，可这小子还是不知足。
　　不到半小时，众人都升了数级，跨级杀怪的经验值还真是高的让人流口水。邱天也快要升级了，组队的众人分享邱天的经验不过毕竟是越级杀怪，经验也是相当的高了。
　　半山腰的强盗被邱天屠杀个干净，看了看山腰上强盗来在流着鲜血的尸体，感觉一阵恶心。
　　“剑神，去翻翻这些强盗，看看有没有爆出来什么好东西没有。”邱天向田野说道。
　　“为什么是我？”田野委屈的说道。
　　“我杀了那么多强盗休息一下也不行吗，只是让你打扫一下战场就这样，思想觉悟怎么这么底呢，回去得给你好好上上政治课。”邱天的笑容笑的让田野心中褡裢个冷战。
　　“我去我去，为了大家，牺牲小家算得了什么。”田野说完，深呼吸了一口气，像傻子似的冲了过去。
　　在众人的一致“这小子有前途，以后得重点培养的。”的叫声中，田野回来了，看来这次还算得上是小有收获。
　　一柄匕首，一件女性的衣服，还有把剑。
　　众人对此没发表什么意见，只是让邱天自己处理。邱天想了想，就把匕首交给了虫子，她是个刺客，正好用的着。
　　又看了看手中拿着的衣服，加道数和法力的，防御不怎么高，不过就目前来说，算的上件好装备，当然是给小雪了。
　　两个得到好装备高兴不已的美女不禁对邱天另眼相看。
　　另外最后一把剑邱天则很安心的留下了，不是把什么好剑，不过自己不留点什么怎么对得起自己。
　　邱天把剑放进了储物袋里面，属性连看都没看。忽然从储物袋中看到了之前自己一直用的破厣刃，邱天把它拿了出来，丢给了啤酒加冰。
　　“啤酒，你看这把刀好行吧，先给用着以后别忘还我。”邱天向啤酒加冰说道，看了看他手里正拿这的那把巨大的刀，丝毫不会怀疑自己的没有他的那把好。
　　啤酒加冰疑惑的接过邱天扔过来的破厣刃，刚开始扫了一眼，然后两眼睁的圆圆的，嘴巴也非常配合的张成0型。
　　“大哥，以后你就是我的亲哥了，这把刀简直神了，我爱死你了。”啤酒加冰看清楚了上面的属性，兴奋的不知所以，向邱天叫道。
　　“别高兴，只是借你的，激动个什么劲啊，没问你要租金就很给你面子了。”邱天看着面前接近疯狂的啤酒加冰说道。
　　“大哥，别这样大哥，你出个价，多少钱，你说个数就成，我买。”啤酒看着手中的这把刀，实在是爱不释手，自己的刀本来很不错了，可在这把破厣刃面前简直就是个垃圾，这么好的东西自己遇见了当然不想放过，急声向邱天问道。
　　“你先试试威力怎么样，试过了再谈买的事情吧。”邱天看着面前的啤酒加冰，感觉自己像是在‘卖拐’。
　　“不用了，大哥你只管出价，钱不是问题啊。”啤酒现在是逮到邱天死不撒手。
　　最后在邱天强烈的要求回去自己好好想想价钱的时候，啤酒才停住自己的攻势。
　　“这里的怪物好象刷的比较慢，我们往山上走走吧。”邱天一招手，众人跟随了上去，其中跟着最紧的莫过于啤酒加冰这小子了。
　　快了到了山顶，才算是遇到了强盗，不过与之前的强盗们相比，显得有些奇怪，不同于之前遇到的那些疏三的强盗，这里的强盗明显得比之前的强盗们显得密集。
　　众多的强盗们围在一起成为一个大圈，身子都是朝向里面的，冷静的站这那里一动也不动。
　　在强盗们为成大圈的中央处，站立着一个和别的强盗有明显分别的怪物，浑身上下穿着的是金黄色的软甲，比别的强盗也高大了许多，唯一另人印象深刻的就是手里那把金光灿灿的大刀。
　　“这是40级BOSS强盗统领，大家小心。”邱天使用了个‘慧眼识珠’的技能，不禁向众人嘱咐道。
                  第七章单挑统领
    在强盗们为成大圈的中央处，站立着一个和别的强盗有明显分别的怪物，浑身上下穿着的是金黄色的软甲，比别的强盗也高大了许多，唯一另人印象深刻的就是手里那把金光灿灿的大刀。
　　“这是40级BOSS强盗统领，大家小心。”邱天使用了个‘慧眼识珠’的技能，不禁向众人嘱咐道。
　　众人听见邱天的话语吓的连大气都不敢喘一口，刚才几个人围攻一个普通的小强盗就耗费掉了一储物袋的药物，现在碰到BOSS了，可别连命都没了，最可恶的还是四周聚集的大批的强盗。
　　“虫子，你用道术把外围的强盗一个个的吸引过来试试。”独狼向身边的吃苹果的虫子说道。
　　虫子听到独狼的话，看了看邱天，现在的邱天可是她的主心骨，邱天对着一大帮强盗还有BOSS一点办法也没有，只能按照独狼说的方法试试能不能逐个击破吧。
　　一道微弱的快要灭掉的小火苗颤巍巍的向外围的一个强盗飞了过去，在那道火苗快要灭掉的时候击中了强盗。被击中的强盗站立不动的身体明显的晃动了一下，不过不知道是攻击力太低还是由于自己的领导在站立，自己没有任何动作。
　　“这好象行不通啊。”虫子皱了皱眉向独狼说道。
　　邱天一直和众人隐藏在不远处，虫子发出的火苗自己也没注意，邱天的眼睛一直放在了中间的BOSS--强盗统领身上了。
　　在火苗击中外围一个强盗的时候，强盗碍于BOSS在没有任何动作，不过就在那名强盗被击中的瞬间，邱天感觉到强盗统领明显的看向了众人隐藏的方向一眼。
　　他发现我们了，这是邱天瞬间的想法。
　　“大家先待在这里不要乱动，等一会如果有什么情况就先集中起来互相照顾着点，我去会会他们。”邱天没有什么好办法，隐藏的地方也被那个不知底细的BOSS给发现了，看那BOSS的反应应该还是个有智商的怪物。
　　众人现在只能是干着急也没有办法只能让邱天试试去了，刚才杀强盗的时候看的出邱天的实力，即使杀不了这BOSS也有能力全身而退吧。
　　在众人的一片关怀声中，邱天向前方的强盗军走去。
　　正在聚集的强盗军明显的感觉到了有个外来人向这边走了过来，不约而同的看向了邱天，邱天第一次被这么多的人看，不对，应该是被这么多怪物看感觉还真是够特别的。
　　“大家好啊，在下无意来到这里的，看你们在忙也没好意思吵到你们，要不你们继续忙吧，我这就走，不耽误大家时间了。”邱天用他僵硬的脸向面前的各位强盗大哥们挤出了了一个难看的笑容。
　　本来邱天漫天的豪情，可看到了这么多双充满敌意的眼神，立刻让那些豪情如闪电般的跑掉了，邱天也立刻打起了退堂鼓。
　　“站住，来了这么多人就想走掉吗？”就在邱天转身要离开的时候，一个冷冷的声音从强盗群里传了出来。
　　邱天吃了一惊，怪物也会和玩家对话？虽然是人形怪物可毕竟是游戏系统生成的，要么是真人装扮的，要不是就是怪物有独立思维了。不管是什么，这两种结果都不是邱天所想的，因为结果都是一样的，那就是怪物拥有了很高的智力。
　　无奈的邱天只能再次转过身去，面向了大批的强盗们。
　　BOSS此刻已经从强盗群中走了出来，和邱天面对着，邱天看着他手里晃着的那金光闪闪的的大刀，感受着上面传来的寒意，心里一真发毛。
　　远处隐藏着的众人心里也一阵发冷，一个大BOSS，还是会说话的那种，再加上一大群的强盗手下，想想还真是可怕。
　　就在众人后悔为什么会往上跑来杀怪而懊恼的时候，邱天则慢慢的冷静下来。
　　“不知道这位大哥让在下站住有什么事情呢？”邱天眼睛一直盯着面前已经和自己走的很近了的BOSS--强盗统领，温柔的小声的说道。
　　“呵呵，年轻人怎么这么健忘啊，在山腰的时候杀了我大批手下，现在就想一走了之吗？”BOSS说完，冷笑了一声，看着邱天像看着桌子上的牛排一样，东方不吃牛排，那就是像看狗不理肉包子一样，还是有去无回的那种包子。
　　“哥哥，废物大哥好象有危险了，我们该怎么办？”小雪看见邱天有危险，忍不住向海天说道。
　　“先等等看吧，邱天应该能跑的掉吧，现在我们能做的就是随时应付突发情况，我们的级别刚才是升了不少，不过现在对于‘废物’来说，还是包袱，现在我们也没有什么好办法，只能先保证不要去拖废物的后腿就好了。”海天看着前方邱天还有邱天对面的一大群强盗平静的说道。
　　邱天听到强盗统领的话，笑了笑说道：“是啊，那是在下干的，那么你想怎么样就划出道来吧，在下接着便是。”
　　说话的时候，邱天已经把手中的‘寻找’握的更紧了，技能也准备好，只能着突然发难然后和BOSS拼一拼。
　　强盗统领本来看见邱天来到他的领地背水坡杀自己的手下，打算好好的玩死他，不过邱天刚才的动作另强盗统领明显的一楞。
　　好熟悉的剑啊，强盗统领尘封多年的心已经开始慢慢的跳动起来，剑好熟悉啊，这感觉也好熟悉啊。
　　对面的邱天看见强盗统领盯着自己手中的剑露出思索的样子，不禁心里痛哭，果然是强盗啊，这一下就看到了自己身上的好东西了。
　　“年轻人，这把剑哪里来的？”强盗统领还是盯着邱天手中的剑，看都不看邱天一眼问道。
　　“这把剑是一个叫万寻的人留下的，不过他被封印在这把剑里了，为了把他从这把剑里解救出来......”邱天听到强盗统领说到了这把剑，敏锐的感觉到了里面的不同寻常，也许机缘现在已经到了，没想到这么顺利。
　　听见邱天大体的讲了讲，强盗统领第一次露出了激动的表情。
　　不过很快的强盗统领冷静了下来，向邱天说道：“年轻人，你和你的朋友杀了我这么多手下我可以不计较，不过我想和你打个赌如何，你和我打一场，你赢了，以后我将供你驱使，你就是我是主人，如果你输了的话，那么...你们都得死，还有得把这把剑留下。”
　　邱天满脑子混乱，不明白为什么会变成这个结果了，不过和他单条的话总比还要加上旁边的一大群强盗好的多。
　　“好，我可以同意，我输了可以把命给你，还有这把剑，不过希望你放过我的朋友们，毕竟你的那些手下是被我杀的。”邱天不想让众人也被自己拉下水，向强盗统领还价道。
　　“自己都快要没命了还能想到朋友，果然是条汉子。我答应你。”强盗很人性化的冲邱天点了点头，眼神里充满了赞赏。
　　众人距离邱天和强盗们虽然有些距离，不过强盗那边碍于老大强盗统领在都很注意自己的形象，没有一个乱动，都静悄悄的，话语还是传到了众人的耳朵里面。
　　“废物，我不会走的，既然来了，我就和你生死都在一起。”中年人模样的‘半只烟’向邱天说道，然后向邱天走去。
　　众人都开始表态不和邱天分开，里面的女性小雪和虫子更是被邱天感动的哭的淅沥哗啦的，感情是电影看得多了。
　　“好了各位，别激动，你们先在一边看着吧，看看我的能力，我如果赢了，请大家记得以后要叫我老大啊。”邱天的漫天豪情又回来了，挥了挥手中的剑，大笑着和朋友们说道。
　　听到邱天的话，众人也都站在一边看着，不准备插手，一是帮不上忙，另外一个理由就是一直都没有什么动作的强盗们，分散开来，看似不经意的，但是只要众人一插手，保证第一时间会有不下10个强盗对众人进行阻击。
　　强盗听到邱天如此不羁的大笑，眼里赞赏的神情更甚。
                  第八章险胜
    在邱天和强盗统领将的战斗将要开始的时候，田野小心翼翼的打开了游戏系统带有的游戏视频捕捉功能，这样就能把邱天和强盗统领的战斗给保存下来了。
　　“来吧，年轻人。”强盗统领大概是自持身份，右手翻了个腕手中的金色战刀舞动，向邱天说道。
　　邱天可没那么多身份可以持，听到对方的话，用上独孤九剑向前跃出，在快要接近强盗统领的时候又使用了真气守护以防万一，快要接近强盗统领的时候，剑身向后，然后猛然向前一甩，用尽全力向强盗统领斩去。
　　看着面前的年轻人向自己攻来强盗统领好象浑不在意般，轻描淡写的反手一刀，把邱天来势汹汹的一剑给轻易的化解过去。
　　慢幽幽的动作破掉了邱天全力的一剑，紧接着身形动了，一静一动之间给人强烈的感官刺激，静若处子，动若脱兔。
　　邱天没有伤到对方一击即退，不过强盗统领向前的速度明显的比邱天快上许多，强盗统领右手拿刀向下垂着，忽然抬手向上撩去，一刀击出又快又狠，从邱天的小腹一直劈到了胸口。
　　强盗统领击中邱天以后不再追击而是站住了，只顾抚摩着手中的刀，没看邱天一眼。
　　邱天感觉胸口巨痛，即使不是100%的疼痛度也够邱天受的了，在受到强盗统领一刀击中后，护住邱天全身的一层淡黄色的真气守护层明显的出现了像水纹般的波动，这是守护层要碎掉的前兆，没想到只一下就差点把的真气守护给破掉，这混蛋强盗也太强悍了点吧。
　　不再去管真气守护和胸口的巨痛，既然强盗统领放弃了一次好机会那邱天哪有浪费的理由，赶紧的拿出药来把自己的内力值和生命值补的满满当当的。
　　还好这强盗统领够有风度，邱天心里想着，忽然一转念，什么玩意啊，一个强盗还摆风度，让别人知道了让我怎么活啊。
　　邱天很生气，后果很严重。正在生气中的邱天丝毫不记得由于他的风度救了自己一命。
　　“先等一下，在下有个问题想问问阁下不知道可不可以？”邱天看到强盗统领有主动出击的趋势脑子灵光一闪说道。
　　“说。”强盗统领此刻的战意正浓，听到邱天突然开口发问，停住脚步嘴里吐出了一个字。
　　“我们这场战斗是不是公平的？我的意思是说只是我们武力的较量？”邱天继续发问。
　　“当然，你想说什么就快说。”强盗统领明显的不高兴了，向邱天说道。
　　“既然是那样的话，首先来说，我们的战斗本身就存在着不公平，我想问一下你的生命值是多少？”邱天用语言慢慢的引诱着面前的强盗统领。
　　“恩，我的生命值只是12000，那又怎么样？”强盗统领如实说道。
　　“我的娘啊！我的生命值才接近300，你是生命值是12000，也就是说我一个人和你40个人打，你认为这公平吗？”邱天总算是把自己想说的说的出来，感觉那个爽啊，要不具体的再定定规矩，要么不打了回家睡觉，反正是自己占理了。
　　强盗统领听到邱天的话明显的一愣，这也算吗？不过听他说的好象很有道理。
　　邱天看见强盗沉默不语，继续说道：“你的生命值是我的40倍，即使你站在这里让我砍也要砍半天，到时候我也被累死了，这简直太不公平了，不过我到有两个办法可以解决这个问题。”
　　看见强盗统领还在看着自己，邱天自顾说了下去：“一就是你的生命值被我打掉300以后就算输，二就是不和你玩了，我们回去。”
　　邱天说完话以后静静的站在原地，紧张的等待着强盗统领的答案。
　　“好，我是生命值被你打掉300就算我输。现在公平了吧？”强盗统领想了想，向邱天说道，丝毫不担心自己会被邱天伤害到掉去300的生命值。
　　“这样就可以了，那么我们继续吧。”邱天笑着说道。
　　“这样也可以？废物太狡猾了吧。”半只烟小声的向旁边的众人说道。
　　众人都深以为然的点了点头。
　　先不理众人，邱天得到自己满意的回答后，又使用了真气守护，因为真气守护技能有时间限制，到了一定时间就会消失，还要从新使用。
　　两人激斗在了一起，邱天现在能勉强适应了强盗统领的速度，不过内力值消耗的和流水一样，没办法，自己的真气守护被强盗统领三两刀就破了去，自己不赶紧再次使用，估计被秒杀都有可能。
　　邱天不惜消耗大量的内力在真气守护上面，连独孤九剑都不用了。不是邱天不想用而是没办法，强盗统领的技艺太高，自己一剑都没击中过他，这混蛋强盗的PK技术太强了，即使是邱天和强盗统领拥有一样的攻击力防御力以及速度，邱天也没有信心打得赢他，因为技术，就像是武侠小说里面说写的高手那样招势繁多，防不胜防。
　　虽然情况对邱天非常的不利，不过邱天一直没有放弃，虽然有真气守护增加防御，不过还是让邱天满身是刀伤，伤口不深，但却很痛。
　　邱天一直没有放弃的原因是真气守护的技能属性上面那5%的反震几率，何况自己还有一直没用的杀手锏，不到最后一击绝对不能提前暴露。
　　终于，在邱天都不知道挨了多少刀的宰以后，强盗统领的一刀砍向邱天的脖颈，巨大的疼痛加心理恐惧向邱天蔓延起来，真气守护也应刀而破。
　　游戏超真实的感受程度，瞬间让邱天有种真正面对死亡的感觉。不过一瞬间邱天知道机会来了。
　　击中邱天的强盗统领身上红光一闪，脖颈处出现了一道血痕。就是现在，邱天使用了一直没有用过的‘隐身’，绕到了强盗统领的后面，独孤九剑立刻施展向强盗统领后面的脖子砍去。
　　如愿的在强盗统领的后脑下面的脖子又留下了一道血痕。
　　浑身巨痛加上疲劳和内力的消耗一空，停下了手中的动作，现在就看强盗统领的了。
　　强盗统领好象没事般，站了起来，用手捂着脖子，转了转头。
　　四周的强盗们看见自己的头领受到了伤害，产生了一阵骚动，不过头领之前有过交代叫他们不要乱来，这才忍的住没有向邱天等众人杀去。
　　和邱天在一起的众人则是没有注意周围强盗们的骚动，此刻所有的人都被刚才很短暂但很惊险的战斗给吸引住了，玩家真的可以这么强吗？特别是看到最后时刻邱天忽然消失不见又忽然出现在强盗统领身后的时候，感觉邱天身上有无数的秘密。
　　“很好，年轻人，你赢了，从现在开始你--就是我的主人。”强盗统领向邱天说道。
　　本来看着强盗统领站了起来像是个没事人一样走向了自己，邱天已经放弃了，没想到，已经做好复活回城准备的邱天等来的是这么一句话。
　　邱天感觉自己像是在天堂和地狱之间徘徊一样。
　　浑身的疼痛没有阻止得住邱天肆无忌惮的大笑：“哈哈哈..老子总算是扬眉吐气了。”
　　没就职就杀了天级怪物，那时候不知道这小子兴奋成什么样子呢，大变态。众人的心情随之放松，听到邱天的话后，不禁想到。
                  第九章收服
    看到邱天放声大笑，旁边的强盗统领没有打扰，邱天还没笑够就被‘剑神’赐了一个暴栗。
　　“你小子嚣张够了没有？”田野嘴里说着邱天，自己却也在笑。
　　“废物大哥，你身上的伤口没事吧？我这里有金疮药我给你拿...”温柔小雪甜美的声音透露着关怀。
　　“好小子，没想到你这么强悍，我还以为这回要免费回城了呢。”啤酒加冰也凑上来慰问功臣。
　　正想和众人侃一阵的邱天忽然想起了强盗统领，说了句：“大家先等一会。”说完挪动那满是刀伤的身体向强盗统领走去。
　　强盗统领看到邱天和众人在一起说笑，自己没有说话静静等待着邱天。此时看见邱天向自己走来强盗统领向邱天笑了笑。
　　邱天来到强盗统领身边刚想开口对他说些什么，强盗统领出人意料的向邱天单膝跪下说道：“你凭能力赢了我，作为赌约，你以后就是我的主人，以后我烈风将受主人差遣。”
　　心里爽歪歪的邱天赶紧把强盗统领给扶了起来。
　　“恭喜您，尊敬的玩家‘废物’，您收服了迷失的天朝战将烈风，所属等级--天级。做为第一个收服怪物的玩家，您将获得50000经验值和3000的声望，同时开启限制级任务--失落的国度。”系统声音响了起来，不过这次只限于邱天自己听到，自从系统维护以后，系统消息特别是关于玩家的已经不再像以前那样弄的人人皆知。
　　天朝战将，失落的国度，经验还有声望，还收服了天级的手下...我这次又发了。邱天听到系统的消息以后很不雅的流下了久违的哈喇子，就连为什么一个40级的BOSS是个天级的也没有注意。
　　即使是越级杀40级的强盗，邱天得到的经验也就200多点，其他人因为混经验的原因，即使越级很多也只得到不到200的经验，在系统消息向邱天说完以后，邱天的身上光茫闪烁。
　　旁边的众人们看得也很奇怪，邱天刚开始好好的，忽然一下就呆住了，还莫名其妙的流口水，恶心的口水，紧接着就是升级，这小子一定是得到系统奖励了，众人想到。
　　众人都在纳闷这混蛋的运气怎么这么好，其中受刺激最大的就是海天一色了。双职业，在书店里接到了任务，现在又收服了强盗统领，海天感觉这样再被刺激下去自己会不会疯掉。
　　围绕邱天身上的光芒闪了几下，邱天迫不及待的打开了人物属性栏。不显示攻击值防御值这些东西，等级，生命值和内力值还是显示的。
　　菩萨保佑，啊门！刚才给自己的50000经验的奖励使等级升了6级现在已经是42级了，生命值是460多，增长了一大半，还有内力值则到了720，邱天的原始生命值为1，所以内力值都要比他的生命值高。
　　咦？邱天在看自己的属性栏里的时候，忽然发现最下面的地方多了些东西。
　　召唤，招回，属性。多出了三个选项，邱天选择了召唤，没用。又选择了一下招回，站在自己身边的强盗统领烈风白光一闪，就凭空消失了。有从新选择了召唤，光芒闪过，烈风又从新出现在邱天身边。
　　不错不错，邱天笑着打开了属性栏，里面的属性是烈风的，和玩家的属性栏一样，只是能看到生命值内力值和装备。
　　名字：烈风
　　生命值：12000
　　内力值：60000
　　技能：突击（速度提高30%，有效时间一分钟）
　　血战八方（群体攻击技能，拥有超强的攻击力，不过使用时必须是以本身的气血为引。）
　　装备：
　　炎刀：攻击力260--340
　　将军甲：防御200，有1%忽视任何物理攻击。
　　踏马战靴：速度加80。
　　看了烈风的属性和装备，邱天无语了。变态到了极至就不再是变态了，而是非常变态。
　　邱天刚要关上属性栏，又从属性栏里面看到了可以用语音控制的提示。
　　“烈风，回去。”邱天向烈风喊了一句，话音刚落烈风就消失了。“烈风，出来。”邱天又喊了喊，烈风又出现了。
　　烈风不明白邱天在干什么，只是疑惑的看着自己的新任主人。
　　邱天笑了笑说道：“烈风，刚才我试试功能呢，你回去休息吧，等一会我还有很多事情问你呢。”
　　烈风听到邱天的话，点了点头，消失了。
　　“废物...”一声撕心裂肺的叫声划破长空。
　　紧接着邱天感觉被身后的重物压了过来，邱天被压在了地上。田野两手抓着邱天的脖子玩命的摇晃着：“你这混蛋，还有多少东西是我不知道的，快点都给我招出来。”
　　邱天一脚踹开田野，清醒一下刚才被摇晃的已经晕眩的脑袋站了起来。
　　“白痴，你想谋杀啊，所有的你不都是看到了吗？”邱天向田野翻了翻白眼。
　　“你的那些个技能我都不知道，还有你给我的那本高级技能我也不知道，你会突然消失我也不知道，还有多少瞒了的，快说。”田野说着又要扑上来。
　　“好，我全招了。”邱天看田野那架势赶紧举手投降。
　　“这是因为我带的这枚戒指的原因，这四上次杀了那个小龙龙爆出来的，它的附加技能就是个隐身，效果你们也都看到了。”邱天向众人伸出手让众人看了一眼以后又飞快的收了回去，好象是众人要强他东西似的。
　　“天啊，隐身技能，那可是刺客梦寐以求的高级技能啊！”身为刺客的虫子听到邱天的话语，两眼放光看着邱天说道。
　　“大哥，这戒指多少钱？你出个价，我买。”啤酒加冰听到邱天和虫子的话以后，哈喇子也不增气的流了出来，比邱天更无耻的是感觉流出来了还用嘴用力吸了进去。
　　“非卖品非卖品，在没有得到更好的戒指之前，他属于非卖品。”邱天看着面前的众人都开始心动，赶紧抢先说道。
　　这么好的装备对于现在的整个游戏来说算得上有价无市了，卖了才是傻瓜呢，众人只能忍痛看着那枚无比珍贵的戒指继续躺在邱天手指上。
　　“好了好了，一枚戒指值得你们用怎么龌龊的眼光看我嘛，赶紧先把眼前的强盗解决再说吧。”邱天偷偷抹了一把脸上流下的汗说道。
　　经过邱天的提醒，众人才把眼光从邱天的手指上面收回。对啊，怎么把面前的这些强盗给忘了。
　　众人盯着面前众多的强盗，强盗不知道从什么时候开始一直盯着众人。大眼瞪小眼，瞪了许久，邱天揉了揉眼睛，累死了。
　　“大家发现没有，自从废物把强盗统领收服以后，这些强盗就变的呆滞起来了，比我们之前在山腰遇到的强盗明显的不一样啊。”海天瞪着眼没有白废，好象看出了一点问题，向众人说道。
　　“我想这些聚集起来的强盗应该是为了他们的统领而生的，现在他们的统领已经被废物收服了，所以根据他们的脑袋，应该想不出来怎么处理现在的情况才出现这样的状态吧。”半只烟左手摸着下巴，思考着说道。
　　看了看半只烟的样子，众人一真狂点头，认为非常之有道理。
                  第十章前奏
    邱天还是大家伙的排头兵，邱天使用了真气守护加独孤九剑技能，杀入强盗群中，很快的被邱天放倒了数个强盗，比之前的真气守护不一样的是，现在的真气守护的颜色明显的比之前的淡黄色深了，变成了深黄色，很薄的一层，还是透明的，这应该是真气守护技能升级了吧，邱天想到。
　　一出一入之间，看了看倒下的强盗，邱天冲众人说道：“他们这个样子一定是和刚才统领被收服有关，现在大概是心神大乱了，我攻击的时候，他们只是像本能反应一样格挡一下，看来没什么杀伤力了，正好大家可以拿他们练练手，让我这个受了重伤的人可以休息下了。”
　　本来众人不打算同意的，不过听到邱天最后一句话后，没办法反驳，人家刚才的激战自己都看到了，让邱天休息一下也是在情理之中的。
　　“好，既然这样那让我来试试吧。”啤酒加冰第一个站了出来，晃着手中邱天借给自己的破厣刃说道。
　　“你确定没问题？”众人都准备战斗，田野不放心，看了看已经坐在地上无所事事的邱天不放心的问道。
　　得到邱天肯定的答复后，才慢悠悠的向强盗群走去。
　　首先下手的是啤酒加冰，有了邱天给他的新武器，就连等级的差异也抛在脑后，现在他是满心思的想要试试手中的破厣刃，大概因为手中的武器使得啤酒很是兴奋还是因为他现实中练过工夫，总之能和现在明显不在状态的强盗单挑了，游戏有着非常高的真实度，所以就招势来说，啤酒明显的比邱天强上许多。
　　距离不远处的海天虽然比不过啤酒，到也有模有样，看着海天手中的武器是跟铜色的棍子很是古朴，邱天才想起来海天的职业是和尚，那以后自己干脆叫他和尚算了。
　　半只烟和独狼两个人好象是暗地里和对方较劲似的，拳影交错，即使像邱天这种不懂工夫门道的人也看得出来，这两个人是练过搏击的，你看看那移动的步伐，看看那出拳的动作，无一不给人专业的感觉，这是游戏技能所不具备的，游戏技能具备的只有增加你攻击的杀伤力。
　　邱天看着他俩，心里那个羡慕啊，要是早有他们那本事再加上自己的装备和技能实力，说不定能和烈风打的旗鼓相当了，之前赢了烈风邱天心里也知道，那纯粹是投机倒把的结果，邱天心里此刻有了决定，一定要把自己的身手练好，这可是硬件设施，马虎不得。
　　作为刺客的虫子，攻击能力明显的比其他人弱了许多，她的职业决定了她不可能有超强的攻击力，因为刺客的作用是突袭，趁人不备一击必杀，要是这么明刀明枪的来还真占不到什么便宜，还好的是她的速度够快，攻击速度和躲闪速度明显的把攻击力低的劣势给补上了。
　　作为众人中最轻松的的就属小雪还有剑神了。
　　小雪是道士，只会个小火球的攻击道术，距离强盗们远远的，向里面狂扔火球。‘剑神’田野的作战方案和小雪一样，拿箭搭弓就射，不管射着射不着，总之射不到自己人就行了。
　　看着众人在一帮无心战斗的强盗面前耍威风，邱天笑了，很开心的笑，干坐着就有经验值可赚，还真爽。
　　“欧，我的上帝，老大你看看等级排行榜，那小子现在升到42级了。”遥远的西方，几个正在黑深林里面升级的玩家忽然听到身边的一个同伴喊道。
　　“布鲁克林，你说这个‘废物’是不是作弊了？”听到不知道是哪个同伴喊了一声，正在杀怪的几个人处理掉身边的怪物打开了等级排行榜，其中的一个黑皮肤的壮汉向一个金发英俊的少年说道。
　　“又是这小子，以前就整天听到他的系统消息，现在那混蛋不知道又得到什么奖励了吧，运气真是好的惊人。”叫做布鲁克林的俊美年轻人满心嫉妒的说道。
　　“好了兄弟们，我们可要加把劲了，先把大家的等级提上去。等完成了行会任务以后，我们建立一个骑兵团踏平他们，至于装备嘛，我们的布鲁克林老大现在穷的只剩下钱了。”另一个少年笑着说道。
　　“说的不错，‘废物’只是一个人，而我们几个等级都普遍的差不多，我们几个也快要40级了，两个玩他一个我就不相信玩不死他，好了伙计们现在要更加努力了。”布鲁克林笑着大声说道。
　　身边的众人听到他的话笑着也大声的响应了一声。
　　冬霜城里，近百的玩家站在城市中心的广场上，这些玩家站着方阵队容齐整，而站在他们前面的为首一个人大约有近30岁，嘴上留着一小嘬胡须，正在众人面前挪动着着他那胖矮的身躯向众人说着什么。
　　“大家都看到了吧，那个‘废物’已经是排行榜第一滴干活，想办法把他拉过来为我们这些帝国勇士效力，不行滴话就死啦死啦滴。现在接到情报，那些支那人也接了帮派任务了，他们有句话说得好‘人争一口气，佛争一柱香’我们要让他们看看我们大帝国的优秀勇士们，不论什么时候都比他们强。”矮冬瓜声情并茂的向下面站着的众人说道。
　　看了看众人在下面的反应，矮冬瓜很满意的点了点头：“腰西。”
　　东区号称都城的青龙城，一男一女走在街上，女的脸上蒙着面纱，看不清楚样貌，却掩饰不住绝代的风华，一举一动撩人心魄。
　　“十三，你猜失落的天朝任务被谁接了去？”女子开口向身边的男子问道。
　　叫做十三的男子听到这个问题小声的向女子说道：“要不要让十三去系统查看一下？”
　　“哎，说了多少次了，做事情要学会用脑子，这样对你近一步的进化有好处的。游戏里面的事情尽量不要去系统里面查去，这样不但影响整个游戏世界的平衡，而且对我们来说也没什么意思了。”女子摇了摇头说到。
　　“属下明白了，不过怎么才能知道是谁接去了把个任务吗？游戏里面的所有任务以及事件的接领我们只知道结局，却不知道开始和过程，这样自己给自己设立难度可是找不出来第二个了。”十三笑了笑说道。
　　“想知道这个还不简单，就在我感觉有人开启了失落的天朝的任务时，有个人的等级一下子升了6级，现在等级第一的便是他了。”女子说道。
　　十三听完打开了等级排行榜看了看：“废物？这名字还真够个性的，月，那我们是不是去找这个人？”
　　“不必了，以后有机会我想会碰到他的一个36级的剑客竟然能接到这个任务，还真让人好奇。”月说道。
　　即使月脸上蒙着面纱，过往的玩家还是忍不住的看向她。
　　“这位小姐，你好，可以赏脸和在下一起共进晚餐吗？”一个油头粉面的少爷形玩家看在月和十三的面前拦住了他们，露出自认为潇洒的微笑，向面前的月问道，说话的同时眼睛不停的扫向月的身体，身后跟着七八个人，像是他的下属，看向月的眼神也变的龌龊。
　　月用眼神拦住了身边要动手的十三，向面前说话的人说道：“不好意思，现在是中午，还不到晚餐时间，以后有机会再说吧。”
　　被拒绝的那人没有丝毫的不好意思，继续站在那里说道：“在下叫‘风流帅哥’，你可以叫我帅哥，不到晚餐时间不要紧，我们在一起先溜达溜达，很快就到晚上了，怎么样？”
　　看着面前‘帅哥的恶心笑容，十三实在是忍不住说道：“麻烦你滚一边去，不要防碍我们。”
　　风流帅哥之前眼睛光盯着面前神秘的女子看了，还真没注意这女子身边的男人，听到十三的说话，可把风流帅哥气坏了。
　　竟然在美女面前让自己滚，自己这个形象不就全被他毁了嘛，风流帅个冒火的眼神第一次离开月看向了身边的十三。
　　一看不要紧，本来冒火的眼神现在火冒的更大了。混蛋，这个小白脸长的比我还帅，不可原谅。
　　“操，你他妈的是谁啊，敢这么说本少爷，有种的你跟我出来，老子不杀得你喊娘才怪。”风流帅哥受了很大刺激，向十三说道。
　　本来就很嚣张的风流帅哥很没品位的指着十三跟泼妇似的骂完以后，跟在他身后的七八个随从样子的玩家都叫嚣了起来。
　　看着眼前的情景，月和身边的十三，明显的呆了呆。人类都是这样的吗？疑问在两人心中蔓延。
                  第十一章决定
    “去城外。”十三生气了，向风流帅哥冷冷的说道。
　　“去就去，你以为我怕你啊。”风流帅哥很有勇气的答应了十三。
　　风流帅哥还有手下七八个玩家跟着月和十三就向距离自己最近的东门走去。
　　众人耗费了很长时间把这一大群强盗给宰杀了，只让啤酒和半只烟留在现场做战后处理，其他人来到了邱天身边，很不巧的发现坐在地上看众人忙活的邱天竟然睡着了。
　　“废物，醒一醒，强盗已经处理完了。”田野很不爽的摇了摇邱天，向邱天说道。
　　邱天听到田野喊他，睁开了睡眼：“哦？弄完了？那回去吧，早点把这任务解决完我也好歇歇。”
　　“你去死好了，刚才我们忙活的时候你坐在这里睡觉还没歇够啊。”田野鄙视着邱天。
　　“哎，又有谁能了解我这颗伟大的心啊。”邱天发出了哀号。
　　“两件衣服，一把剑，一个储物腰带还有些钱。”啤酒和半只烟很快的打扫完战场，拿着发现的战利品向众人说道。
　　“这储物腰带我就不客气了，系统给我储物袋根本不够我用的。”邱天看了看腰带的属性，比自己的储物带要大上近一倍，于是就不客气的宣布了腰带的归属。
　　众人也没有反对，即使是反对了恐怕也无效。
　　“这把道士用的剑归小雪了，一件衣服是加内力的适合海天用，这件嘛，就给啤酒好了。”半只烟看了看这些装备，就把它们分给了职业对口的人。
　　“没得到的不要灰心，以后有的是机会，现在没得到装备的就把这些钱给分了吧。”半只烟笑着说道。
　　自从开通了游戏币和现实货币的兑换业务，众人对这些个银币几乎看不上眼，没办法，在座的都是比邱天有钱的主。
　　“现在大家都回城去吧，级别我感觉都上了一个档次了，回去开个会研究一下以后具体的方案。”田野看着众人忙活完，向众人说道。
　　虽然没有回城的的工具只能徒步回去，依然没有降低群众们高兴的心情。
　　邱天42级，田野34级，半只烟34级，独狼36级，海天一色32级，啤酒加冰33级，温柔小雪27级，吃苹果的虫子29级。
　　众人一个下午的时间就升了数级，难免开心不已。收获最大的邱天更是高兴的快要把嘴笑歪了。
　　天马上就要黑了，在太阳落下没多久，几个人总算是平安的回到了太阿城中。
　　同样的人，坐着同样的地方，喝着同样的茶水。
　　“大红袍果然不简单，好香的味道。”邱天端起面前小二送来的茶猛灌了一大口，然后用袖子擦了擦嘴，眯着眼睛享受着说道。
　　田野很是受不了邱天恶心的冒充高雅说道：“你就别装了，我还不清楚你吗，你啥时候也没喝过茶啊。”
　　不理会田野的讽刺，邱天看了看旁边站着的小二问道：“小二，你说对这大红袍这茶的见识怎么样？”
　　“客官真乃是世外高人也，一句简单的话就把这茶的所有品性都概括了，可谓是字字珠玑见识不凡，最重要的是客官见多识广才能说的这么准确，再加上客官英俊潇洒，气度不凡，玉树临风，形象阳光，迷倒众多阳光少女，疯狂众多成熟少妇，就连中老年妇女小的也认为被客官的才学所震撼，正所谓...”傍边的小二认得邱天这个大主顾，所以在邱天向他发问的时候，小二极尽自己之所能的说了起来。
　　“小二麻烦你再来一杯龙井。”田野距离小二最近，看着自己的茶被小二的口水不断的袭击，忍不住向小二说道。
　　小二一听有生意了，也没有被打扰后的不愉快，快步下楼给田野端茶去了。
　　“真是受不了，刚才还以为最变态的是废物，没想到这小二还是高人不露像啊。”田野擦了擦额头出来的汗水说道。
　　众人又闲聊了一阵，小二端上了茶水，田野这次很聪明的让小二下楼忙去。看见小二下去了，众人松了口气，开始说去了正事。
　　“废物，关于接任务的事，有些情况瞒了你，关于帮派任务必须是一个人或者一起组队的玩家一起去领，所以我们现在还没接到帮派任务。”田野向邱天说道。
　　“噗...”邱天刚灌进嘴里的茶被刺激了出来，成天女散花状的飞向了对面的田野，田野擦了擦脸上了茶水向邱天嘿嘿笑着。
　　“你这混蛋，我没来之前你不是说的跟真事似的吗，现在怎么又说没接了，无聊耍我玩是不是？”邱天怒了，瞪着对面的田野说道。
　　不只是邱天对面的田野，就连在座的众人也被发起火来的邱天吓了一跳，一个个老实的跟托儿所的花骨朵一样。
　　“这也不是故意想骗你的，我们原本接了任务，后来又取消了，为的就是等你呢，现在总算是把你等来了，还带了海天和小雪一起...”田野向邱天解释了一番，总算是让邱天明白不是在骗他的。
　　看到邱天神色转变了过来，众人都松了口气。
　　“根据冬霜城的中国玩家透露出了消息说，一个叫‘中田鹰兽’的玩家聚集了很多他们本土的玩家准备接帮派任务，打算建立起游戏里第一个帮派，加上之前他们已经雇佣来的高级别玩家，我想成功的几率应该很高。”半只烟向众人说道。
　　“不管他是什么兽，只要是敢踩到我们中国人民的头上，我们就推翻他。不灭灭这些小鬼子的威风，怎么张显我大汉天威....”邱天激动地说了起来。
　　听着邱天驴唇不对马嘴的话语，众人一真晕眩，在都哪跟哪啊。
　　“这些鬼子可不是好东西，现在在冬霜城的中国玩家快被他们赶光了，现在的冬霜城，应该是鬼子的据点了吧。”半只烟说道。
　　“我堂堂中华男儿竟然还要受到鬼子的欺负，天理何在，我打算接完了任务你们先在这里准备，然后升级，我决定要去冬霜城勘察一下。
　　就这一些鬼子竟然霸占一个冬霜城，还有王法了吗，匹夫兴亡，国家有责，我们不出手还等什么？”邱天越说越激动，站在了茶馆的椅子上，高声说道。
　　众人眼巴巴的看着邱天，被邱天的爱国情操所震撼，一时间没人发出声来。
　　“废物大哥....”小雪却生生的向邱天开口说道。
　　小雪刚开口就被满怀豪情的邱天所打断：“小雪，我知道你是关心我，我去冬霜城的决定不会再改了，你们抓紧升级到我回来的时候我们再去做任务，不把那帮小鬼子玩死决不罢休。”
　　看着面前的邱天站在椅子上面说出让人这么热血沸腾的话，小雪更加崇拜的看着邱天说道：“废物大哥，应该是国家兴亡，匹夫有责，你说错词了。”
　　“啊呀...”一声惨叫，伴随着自由落体的声音，某高手从椅子上滑倒掉了下来。
　　月和十三走在街上，之前闹事的风流帅哥应该是被十三搞定了。
　　“十三，刚才你什么说废物呢？”月向十三问道。
　　“就他们那实力还惹是生非，不是废物是什么？”十三大概还为刚才是事情气愤，听到月的话，皱眉说道。
　　“哎..”月叹了口气不再说什么。
　　十三还有月跟风流帅哥和他的七八个手下出了东门，刚出了城门，风流帅哥的手下们就对十三突下杀手。
　　面对突如其来的杀手，十三的反应出忽预料的快。几个人严密的攻击在十三看来简直如小孩子过家家似的幼稚。
　　没用多少时间，十三很轻松的解决了几个人，旁边的月一直没有插手，风流帅哥一行人也没有对月下杀手，大概是舍不得辣手催花吧。
　　十三送那几个人去了复活点，剩下的一个就只有站在一边看风景的风流帅哥了。
　　风流帅哥一看自己的手下这么快被摆平，吓的赶紧跪了下来，向十三求饶。
　　十三可不管这套左手抓住风流帅哥的衣领，把他提了起来。
　　吓的风流帅个俩腿老不停的乱蹬，嘴里大喊大叫。
　　十三右手对着风流帅哥的脸就开始了左右开弓。不一会就打得风流帅哥两眼冒光，嘴角流血，脸肿的跟屁股似的。
　　“你够狠，有种的报上名字，老子永远不会放过你，你就等着废号吧。”风流帅哥被折磨的实在受不了了，发起狠来向十三说道。
　　十三本来就没有把他放在眼里，让他知道自己的名字，风流帅哥还没有资格。
　　“废物。”十三最后骂了一句风流帅哥，就拿出剑来，一下子就秒杀了。
　　没想到十三骂风流帅哥的话被风流帅哥当成了十三自己报出名字。
　　“废物，你就等着吧，老子让你不得好死。”带着对废物的怨毒诅咒，风流帅哥也消失了，身为当事人的十三则丝毫没意识到自己给邱天造成了多大的麻烦。
　　他们打起来的时候吸引了众多的玩家看热闹，众人看到十三那变态的强横都吃惊不已，又听到‘废物’两个字，立刻的就联想到在游戏里面，最有名气也是实力最强横的玩家--废物。
                  第十二章失落的天朝
    “废物，你就等着吧，老子让你不得好死。”带着对废物的怨毒诅咒，风流帅哥也消失了，身为当事人的十三则丝毫没意识到自己给邱天造成了多大的麻烦。
　　他们打起来的时候吸引了众多的玩家看热闹，众人看到十三那变态的强横都吃惊不已，又听到‘废物’两个字，立刻的就联想到在游戏里面，最有名气也是实力最强横的玩家--废物。
　　十三收拾完了风流帅哥和他手下那几个废物之后，连把他们送去复活点爆出的装备看都不看一眼。
　　就在十三和月想回城的时候，附近无数的玩家默默的聚集在十三的旁边，都安静的看着传说中的‘废物’。
　　“麻烦大家让一下好吗，我们还有事情要做。”十三看着眼前这么多玩家，来硬的肯定是不行了，只得冷声说道。
　　废物的传说加上刚刚表现出来的实力，使得众玩家想过去拜仰一番，哪怕面前这位英俊的废物和自己说句话，也心满意足了。
　　围在周围的玩家中不乏女性玩家，看见心目中‘废物’的样子，再加上整天听说他的变态事情，看十三的眼神变的更加的狂热。
　　十三说了一句话没有得到回应，众人像是暴风雨之前的平静似的还是安静的看着十三。
　　“各位既然没什么事情，那么我们就不奉陪了。”十三冷冷的说了一句，全身散发出冰冷霸道的气势另众人心里一寒。
　　这些玩家平时哪见过这种阵仗，一时间偶像那热切的心情忽然像坠入了冰窖。
　　十三摇了摇头，这些人还真是难以理解。
　　等到十三和月消失在众人的视野之外时，众人才回过神来。那张扬的风采，强横的实力，霸道的气势，还有那俊美的面孔和完美的身材，如此接近完美的人让在场不论男女的玩家们感受到了平常明星所不能给于的感觉。
　　从此，传着说着，传着说着就成了传说，传说又造就了完美的英雄。‘废物’一直以来是神龙见首不见尾的，暗地里不知道有多少游戏中的势力集团想要找到他了，可惜一直没有找到。
　　废物现在突然出现在了青龙城，这则消息犹如一个平地惊雷，又犹如一个晴天霹雳，让众多是游戏好手个各方势力云集到了青龙城，有本事接任务可不一定有本事完成，面对那些诱死人不偿命的任务，各个玩家和势力们是又爱又恨，这个时候只能报着试试看的心情找一下这游戏的超级变态‘废物’试一下了。
　　废物在青龙城短暂的出现又消息了，引来了无数的争论，不知道他现在又有什么新动向了。
　　而田野在邱天和强盗统领烈风之间的对决也在这微妙的时刻上传到了游戏论坛上。一时间，邱天的名气已经超越了现实的刘天王已经贝帅哥成为了大众新一界的偶像。
　　十三的样子被玩家捕捉到了也上传到了游戏论坛上，由于田野捕捉的镜头是动态的，再加上有意的模糊了邱天的样貌。使得众人都认为帅哥十三就是‘废物’。
　　多亏了十三那俊美的另人发狂的样貌，似的论坛上上传的十三的照片被玩家下载了无数次。
　　更夸张的是接头卖明星画的小地摊上都能找的到‘废物’，其实是十三是照片。
　　人就是这样，越流传的东西如果你不了解，你不讨论，你不传，那么只能说明一件事，那技术你落伍了。在这种现代的心态下，究竟邱天的风头有多大，这就没人知道了，也没人能控制得了了。
　　‘废物’的出名，间接的刺激了其他各国玩家的疯狂升级，游戏玩家的整体实力也上升了一个档次。
　　无数原本不热衷于游戏的眉眉和大娘大婶们都玩起了‘傲视天下’，无形中为国家的GDP增长又做了份贡献。
　　以上是某个时期的社会动态，还有邱天和十三无形中为国家做的好事。（扯淡完毕）
　　邱天和众人来到了太阿城的传送点，和众人暂时告了别，又嘱咐众人一定要利用这段时间努力升级以后，邱天在众人的关怀声中，踏上了通往冬霜城的道路。
　　和邱天暂时分开以后，小雪竟然哭了起来，旁边的虫子眼睛也红红的。又不是去送死有必要这么关系那混蛋嘛，众人心里一边想着一边劝慰着面前两个女孩子。
　　在哄好了这两人以后，众人马不停蹄的准备去升级去了。
　　邱天在扣除了传送费用以后被扔出了传送点，游戏运行以后传送的服务质量明显的变差了，以后有机会一定要投诉他们去，邱天心里想着。
　　看了看周围了玩家，果然鬼子玩家居多，看看那打扮，看那走路的样子，明显的下贱嘛。
　　由于每个大城市的布局不一样，邱天来冬霜城之前已经看了几遍地图，对于冬霜城的布局有个大致的了解了。
　　出了传送站点以后，向左边的大道走去，走了没多远就走到了一个茶楼。现在的邱天被田野几个人熏陶的有事没事先来茶馆转转。
　　和太阿城的茶楼的热闹不同的是，这里显得很寂静，并不是人多而是都有模有样的坐在那里品茶，看到这里的邱天心里一阵鄙视，当年我们喝茶的时候你们这些鬼子连开裆裤都没得穿呢，现在装什么装啊。
　　邱天心里一边发出恶毒的咒骂一边带着柔和的微笑走上了二楼的雅间，进了雅间要了一杯大红袍，带他上来的小二听到邱天点要大红袍，直夸邱天有品位，弄的邱天怪不好意思的，谁叫它贵来着，后来自己竟然喜欢上它那个味道了。
　　吩咐端茶上来的小二不要打扰自己不要别人打扰以后，小二很识相的退了下去。茶楼就这点最好，在你需要清净的时候，这里永远不会出现任何人。除非又强行闯入的，那就另当别论了，事后会有上百级的NPC让他求生不得求死不能的。
　　看到小二退下，门也被小二关上，邱天拿出了储物袋里面的‘龙形护腕’和流氓技能书‘流氓混世’。
　　自己已经42级，马上就要43级了，这些之前还不能使用的装备和技能书自己还没试过呢。
　　‘龙形护腕’是40级装备的，比‘天冥戒’高了5级的装备等级。‘流氓混世’则是让邱天头疼不已，因为现在是能查看这本技能书了，不过只能看序章。
　　“流氓者，不视寻常之约束，可纵横天下，亦可为祸人间，可正亦可邪。”流氓混世的序章就短短的一行字，剩下的什么也没有了。
　　40级才能看的到它的序章，要是把它全部学完得什么时候，这辈子努力点应该还有希望吧。
　　邱天把龙形护腕装备到了左手上，把流氓混世放起了储物袋里。储物袋现在倒是很空闲，之前在背水坡爆出来个腰带，储物能力比系统给的储物袋大声两倍，使得邱天把满满的药物和事物都放进了腰带里面。
　　现在小事情都处理完了，得处理大事情了。
　　“烈风，出来。”随着邱天的召唤，一道白光闪过，之前被邱天收服的烈风出现在了邱天的面前。
　　“主人。”烈风又一次的单膝跪地向邱天行礼说道。被称为主人的邱天感觉一阵爽快。
　　“起来吧，我这次叫你出来是有些问题想问你一下，之前也一直没时间。你能不能给我讲一下你说的那个失落的天朝的事情？”邱天对于这个任务一点头绪没有，只好向烈风请教。
　　“在很久很久以前....”
                  第十三章十八骑卫
    “起来吧，我这次叫你出来是有些问题想问你一下，之前也一直没时间。你能不能给我讲一下你说的那个失落的天朝的事情？”邱天对于这个任务一点头绪没有，只好向烈风请教。
　　“天朝....”烈风喃喃自语，心绪已经飘到了那个未知的年代。
　　“很久以前，天下战乱群雄征战，整个天下由于战乱弄的民不聊生，不知道什么时候。突然出现了一个人，带领着手下18骑卫，很快组织起了一股庞大的势力。这个人就是天朝开国帝王--血帝。
　　他手下的18个骑卫各个骁勇善战，可以各挡一方，加上平时神出鬼没，衷心耿耿的跟随着血帝，使得血帝击败了各个群雄最终平定了天下。
　　一时间天下得以安定，‘天朝’一名从此开始被世人传诵。强大无比的血帝也得到了全天下人的拥戴。
　　不过就在天下平定没几年的时候，一个神秘的女人出现在了血帝的面前。那女人有着迷倒众生的魅力，有着绝世的容颜，于是得到了血帝的宠爱，后来那心如蛇蝎女人的女人又挑拨血帝和血帝18骑卫的感情。
　　不过血帝与那18骑卫的感情深的很，没有为难过那18骑卫，只是比以前有些冷落的而已。
　　事情的转折出现了，18骑卫中的一个骑卫经受不住诱惑，与那女人有染最终被血帝发现，血帝震怒不已，把18骑卫发配到了死亡沙漠中，永世不得出来。
　　事情就这样过去了，整整一年的时间，忽然的一天，整个天朝的军队，官员都神秘的消失了，就连血帝本人也消失不见了，一个强大的王朝忽然之间倒塌，天下又再次的陷入了战争。
　　短短的时间以强横的实力统一了天下，又忽然神秘的消失。由于短暂的出现又神秘的消失，使得这寿命最短的王朝被人们称为‘失落的天朝’。”烈风缓缓的说道，任谁都听的出其中伤感的味道。
　　“失落的天朝..有意思啊。”邱天听到烈风的话语，低声念道。
　　“对了，这些你又是怎么知道的？是不是和你有关吧？”邱天发现了问题，向烈风说道。
　　“不错，是和我有关。”烈风说到这里的时候，竟然开始哽咽起来，看来是说到了伤心处。
　　“当年跟随血帝征战天下立下可汗马功劳的18骑卫，我就是其中的一个。”烈风语出惊人的说道。
　　“失落的天朝任务，看来关键还是烈风身上了。”邱天想到。
　　“当年的18骑卫各个都有通天的本领，是血帝当年遍走天下寻找高手，用赌约使得这些绝世的高手臣服于他。最终18个绝世高手就这样成为了他的骑卫。我们18骑卫其中的三个人加在一起，就能和血帝打个平手，可见我们是实力，这并不是自夸，而是真实，我现在的实力如果不是受到限制的话，肯定不会这么低的。”烈风刚才还在伤感，此时又自信的说道。
　　“那你说了这么多我该怎么做，或者说这任务应该怎么完成呢？你对我手中的‘寻找’为什么会这么敏感？”邱天听了这么多，还是没有明白任务的关键处。
　　“这就不是我能力所及的了，你可以去寻找其他的骑卫，也可以去寻找王朝旧址去调查，也可以从那名神秘的女人下手。
　　至于你说的那把剑嘛，那是因为我作为18骑卫的罪人，没有任何脸面再和兄弟们待在一起，只能一个人违背当时的誓言，没有听从血帝的话待在死亡沙漠，后来心里怨气太重，造了许多的杀孽，就在我到处杀戮的时候，这把剑的主人出现了，打败了我，当时我已经做好了死亡的准备，不过那人没有杀我，而是让我改过，后来就走了，和他在一起的还有一个很温柔漂亮的女人，当时给我印象最深的就是这把剑了，煞气这么重，当年用剑的主人却又这么仁慈，真是矛盾啊。”烈风讲道。
　　“这些都还是很遥远的事了。”邱天打开地图，先看了看其中最容易发现的死亡沙漠，发现里面的怪物都上百级，要进去也是要很久以后的事了。
　　邱天看到近期内是没办法完成任务了，叹了口气。转念一想，以后去做也好，现在要升级，还要时刻照顾装备问题，等回到太阿城，要把生活技能给学全了，然后还要去做帮派任务。
　　想想这段时间以来，自己一定要忙来忙去没办法休息了，邱天摇了摇头，没办法，趁着现在年轻，努力段时间就是了。
　　“烈风你回去吧，有事我在叫你。”邱天大概的明白了失落天朝的任务的内容，想进一步的搞清楚必须还要近一步的完成以后的旁支任务才可以，于是把烈风召唤了回去。
　　自己很激动的来到了太阿城准备搞恐怖袭击，可从哪里下手到是难住了邱天。还是出去逛逛去吧，毕竟地图上可没标出鬼子玩家的势力范围。
　　以后自己有实力了，也得搞个什么18骑卫什么的，这样有什么事情也不用自己亲自跑来跑去的，最重要的是带着十几个小弟出去那多有面子，邱天又想起了以后的大打算。
　　邱天先暂时的解决了这些问题，下了茶馆准备出去。出了茶馆的邱天脸由于痛苦伤心都有点扭曲了，这茶贵啊，再鬼也没那么贵的啊！一杯大红袍10个金币，10个金币啊，10欧元啊，100多的RMB啊，够自己在现实中花老久的了，心在滴血中。
　　邱天出了门走在大街上，人来人往的和以前一样，不过现在的邱天老是感觉有些怪异，这些玩家的一举一动都让自己感觉到别扭。
　　“你好，我想问一下，冬霜城的广场怎么走啊？”邱天随便找了个玩家问道。
　　很明显的，对方玩家重重的看了邱天两眼没有回答他，只是反问道：“你滴，是不是中田大人请来滴干活？”
　　“恩，不错，我就是中田大人请来的，现在要去与他会合。”邱天感觉自己猜对了，向面前的那个玩家说道，游戏头盔上都有自主翻译功能，能最快的把别国语言翻译成自己国家的语言，两人所以也能够交谈。
　　经过询问，邱天总算是找到了广场，看来众人应该去升级或者是已经去做任务去了，广场没有多少人，这和自己想的不一样，根据来之前啤酒加冰给自己的消息说，众多的鬼子玩家和请来的高手都集中在广场区域活动的。
　　现在的邱天可不能再去找人询问了，满泱泱的玩家，看起来全是鬼子玩家，不用问为什么看出来是鬼子玩家，看那表情，是我中华儿女绝对不会那样的，当然有个别但不是全部。
　　自己还是先到处看看吧，省得傻站在这里。邱天就向城外走去，出了城门正巧见到有三个人正在围着一个女性玩家，四周围着老多正在看热闹的玩家，每个玩家脸上都露出另人恶心的笑容。
　　邱天好奇往前凑了凑。“小妹妹，还是来伺候我们大帝国玩家多好啊，吃香的喝辣的，你们那些支那男人们有我们这么优秀吗？”刚围上去的邱天正巧听到三个玩家中的一个向中间被围住的女性玩家说道。
　　他的话又引来了四周玩家的哄笑，邱天听到这里肺都快气炸了，他妈的都算什么东西，敢这么说。
　　中间被围住的女性玩家不说话，大概是被吓坏了，看着面前围住自己的三个坏蛋，委屈的快要哭了出来。
　　“怪不得人人都说日本猪呢，原来你们还真是猪。”正当一群人正在看热闹的时候，就听见人群中一个冷冷的声音传了出来。
　　正在哄笑着看热闹的众人明显的一真沉默，紧接着一阵漫天的叫骂声响起。围住女性玩家的三个人也是明显的一楞，在这里竟然有人敢骂他们的祖国。
　　“八噶，那个混蛋敢辱骂我们国家，有种的给我站出来，死啦死啦滴。”一真犬吠从当事人，就是那三个玩家口中传了出来。
　　“你们这些猪，老子说得，你们能把老子怎么样？”邱天站了出来，冷笑着向面前的三人说道，余光又扫了下周围其余的玩家。
　　看见邱天站了出来，另在场的玩家又是一楞，嘿，还真有不怕死的呢。
　　今天老婆考试，我要去辅导，字数很少，但是还是传了上来，让各位先看看吧，不好意思了，下次补上。
                  第十四章杀戮的快感
    “你们这些猪，老子说的，你们能把老子怎么样？”邱天站了出来，冷笑着向面前的三人说道，余光又扫了下周围其余的玩家。
　　看见邱天站了出来，另在场的玩家又是一楞，嘿，还真有不怕死的呢。
　　原本被围在中间的女性玩家正在害怕之际，听见有人骂面前的这些混蛋们，不禁抬起了头看向人群中说话的人。
　　邱天双手抱胸，嘴角带着蔑视的笑容，很嚣张的看着身边的众人们。
　　“八噶。”惹事的三个人都反应了过来，其中的一个愤怒之极，骂了一声就向邱天扑来。
　　在挨了一刀以后，邱天掉了不到100个生命，不过一直等待的声音如愿的响了起来：“玩家‘英田三郎’对您恶意PK，你可以进行正当防卫。”
　　可等到了，刚开始很生气的邱天几乎忍不住要出手了，不过还是忍下了，先挑衅一下他们，激怒他们以使得他们先出手，这样自己被PK还击就有利多了。
　　邱天的生命值虽然少，但掉了100个生命值倒没在乎，能一刀对邱天造成100生命值的伤害，看来还有些本事。
　　一个真气守护施放了出来，深黄色的防护层出现在了邱天四周，接着又是一个独孤九剑，剑锋处泛起血红色的光芒，那名‘三郎’先生被邱天一剑就秒杀掉了。
　　看来‘英田三郎’的等级也不算低了，被邱天秒杀掉以后，邱天的经验值竟然升了一大截。
　　邱天暗道一声‘爽。’
　　四周的众人都被刚才邱天的实力给震住了，自己从来没见过的技能，一击就秒杀掉了在冬霜城还算有点名气的‘英田三郎’，面前的人到底到了什么实力啊，众人看得一阵心惊。
　　“你滴，什么滴干活？”原本在一起的三个人一下子就被挂掉了一个，这脸面今天可丢大了。
　　“我滴，干你妈妈滴干活，你们这群鬼子猪，今天都要死啦死啦滴。”邱天学着其中一人问话的样子说道，说完之后感觉很好笑又大笑了起来。
　　“八噶八噶八噶......”众人听见邱天的话，肺都要气炸了，又看到他这么肆无忌惮的大笑，众人忽然有种想吐血的感觉，于是不管邱天的实力多强悍，在场的人实在是受不了邱天销帐的态度，都大叫了一声，扑向了邱天。
　　看着面前的这么多玩家向自己杀来，邱天兴奋不已，这可都是经验值啊。
　　邱天的真气守护一直使用着，也不怕他们一起上，刀剑加上木头棍子还有拳头，还有火球，还有水柱，还有什么东西邱天就没有时间去看了。
　　“玩家‘小犬蠢一狼’‘我是猪’‘我还是猪’‘我就是猪’......”系统的声音又一次响了起来，邱天现在很忙，也没时间去听了。
　　看着眼前密密麻麻的玩家，众人一真攻击下来，邱天左躲右闪，不过身法明显的有问题，害的真气守护被破掉了一次，邱天立刻又从新使用，现在的邱天可离不开这真气守护了。
　　手持‘寻找’，有真气守护防御，用上了独孤九剑，开始向身边密密麻麻的人群还击了。
　　幸好对方人多，又没有什么高手，再加上没有默契和拥挤的厉害，邱天的‘寻找’挥出，大多都能斩到不少玩家，这么多人聚集一起扑向邱天，现在即使想躲开，一时半会的也没办法躲的开邱天的攻击。
　　到现在为止，一直被邱天和众人忽略的那名女性玩家，看着眼前的情景呆住了，一个玩家对战几十个玩家，这得是什么实力才能做到啊。
　　那女性玩家只是呆了一会，立刻清醒过来，向着冬霜城里面跑去。
　　邱天现在已经顾不上那名女性玩家了，面对眼前的已经明显陷入疯狂的人群。邱天第一次感觉到了快感，是的，杀戮的快感。
　　看着面前的对手一个个倒在自己的剑下，恐惧的看着自己，邱天忽然有种快意。邱天的这种快意，使他忍不住的再一次的大笑起来。
　　身边一堆堆的尸体，一大片血红的液体，在地上漫无目的的流淌。剩下的众人害怕了，恐惧了，看着邱天的眼神充满了绝望。
　　众人停了下来，面对现在像个杀神般的邱天一个人，其他每个玩家都慢慢的后退着，邱天好犹自沉浸在刚才的感觉里，反射性的也停住了。
　　一声鸟类拍着翅膀飞行的声音传来，惊醒了脑子还在神游的邱天。
　　不但是邱天，连在场的众人也都惊醒了，对啊，还可以叫人来帮忙。
　　于是忽，忽忽啦啦的一阵鸟飞的声音，从天空传来。
　　“来吧，再多来些。”邱天看着面前惊慌失措的人群，嘴角又翘了起来。
　　现在的邱天又生了一级，谁说升级难，这不是挺简单的嘛，被邱天杀死的玩家还有死亡等待时间6小时，6小时后才进入游戏，所以这里的情况也没有传出去，现在可好，一大群信鸽把自己的消息传了出去，自己还算有面子。
　　“你到底是谁？”在众人中不知道是谁，又向邱天问了一句，声音很小，不知道是谁发出了。
　　“我是谁？呵呵，老子今天心里很爽，就开开恩告诉你们这群猪吧，老子名字叫做‘废物’，记住了。”邱天没想到自己还有杀鬼子的一天，心里爽死了，向众人笑着说道。
　　这次众人听到邱天说他们是猪可没有人反对了，实力在那里呢，谁强谁有发言权，弱的只有任人宰割的份，即使心里恨的牙痒痒也没有用。
　　邱天看着面前的众人，实力太弱了，一点刺激度也没有，现在自己就等，等他们传信喊来的经验值。
　　正在另个城门远处杀BOSS的‘中田鹰兽’还有他手下的精英加上请来的高手们，忙的不亦乐乎。
　　他们合力击杀的是40级地级BOSS奔雷兽，正在紧要关头，费尽了心血马上就要击杀这头大BOSS的时候忽然被一大群鸟类干扰。
　　被一大群鸽子袭击，让奔雷兽逮带机会，逃了出去。众人赶走鸽子，看着远处正往深林方向跑去的奔雷兽，众人一阵吐血。
　　妈的，花了这么大的力气，耗费了这么多时间，总算是把这头大BOSS引出了深林，现在倒好，关键时刻，被一群鸽子耽误了事情。
　　“八噶，看看谁放出来的鸽子，早不放晚不放，哼..死啦死啦滴。”为首的‘中田鹰兽铁青着脸，额头的青筋不断的跳动着。
　　和‘中田’一起组队杀BOSS的其他人脸色也十分难看，这时候任谁也没有什么好心情。
　　“出事情了，有人来我们冬霜城闹事，杀了我们不少的玩家。”其中的一人打开了鸽子脚上绑着的纸条，急声说道。
　　“八噶，是哪个混蛋，回去，杀了这个混蛋。”中天鹰兽恶狠狠的说道。
　　此时的邱天还站在刚才PK的地方，看着眼前的尸体（被PK杀死后6小时内尸体不消失，被杀的玩家6小时内也不能进入游戏，6小时后解禁。），心还沉浸在刚才的快感中，和杀怪不一样，这些人，或者说游戏里面的人，都是有想对应的真实的人啊。
　　想想就感到兴奋，邱天有点走火入魔了。而之前和邱天PK侥幸没有被杀死的玩家则一个也没有跑掉，也干站在那里和邱天大眼瞪小眼，不是不想走，是这些人连动一下的勇气都没有了，万一面前的杀人魔王不高兴了，在盯上了自己就完了。
　　看看四周成堆的尸体，还有地上还在流淌的鲜血，被杀死爆出的那一地的装备，众人又是一阵心悸，更是不敢动一下了。
                  第十五章大屠杀开始
    邱天看了看众人，又看了看地上的尸体，邱天的身体开始移动了，缓慢的向前走了两步。
　　看到面前的杀神有了动作，众人又是向后退了退，不自觉的咽了口口水，眼睛还是没有离开邱天，看着邱天的动作，他到底想干什么，众人心里都浮现出这样的疑问。
　　自己只是移动了一下身子，你看看把面前的这些猪给吓的，罪过罪过，不知道是不是犯了动物保护法了呢，邱天现在是舍不得面前爆出的这么多的装备，这些可都是自己的收成。
　　“这个还是真是垃圾...恩？这个到不错呢...这个还行也留着...”邱天把满地的装备翻了个底朝天，把看得上眼的装备全都放到了自己的储物袋里，剩下的那些垃圾装备就随手扔在了地上。
　　邱天在虎视耽耽的众人面前，又是拣起这个装备看看，又是小声嘀咕着，完全无视面前的这些人。
　　面前的这些人，什么游戏没玩过，从来没有像在‘傲视天下’这样的游戏里败的这么完全，看着自己被对面的杀神完全的无视，众人的心都快要碎了，看着邱天的眼神恐惧中还带有些崇拜。
　　不论是谁，如果有人比自己强，多半都会不服气，比一万个人强，就会羡慕甚至嫉妒，当比所有人都强的时候，那就会崇拜了，特别是在实力决定一切的游戏里面。
　　邱天把满地的装备查看了一翻，把好点的装备都留了下来，虽然好点的装备不多，这一轮下来也让自己的储物袋满满当当的。
　　“八噶...是哪个混蛋敢来我们冬霜闹事？”‘中田鹰兽’和一干高手来到了刚才收到了信息所显示的地方，就看到了面前的惨烈景象，厉声说道。
　　邱天刚巧看到这一大群人来到，听到为首的人又开始‘八噶’起来，皱了皱眉，嘴角也跟着翘了起来。
　　“吆西，你们这群猪现在来滴大大滴好，老子刚才还没过瘾滴干活。”邱天看向中田的眼神向看个死人一样，不对，应该是死猪。
　　听着邱天原滋原味的话语，中天一个楞神，然后脑子才转过弯来。
　　“八噶，杀了他。”中田大喊了一声，手下的精英们立刻出动，拔刀的拔刀，拿棍子的拿棍子。
　　又是一群傻猪，猪就没有一头聪明的吗？
　　蠢猪，这是邱天对于面前的这群猪所下的定义。就在这些精英有所动作的时候，邱天的真气守护也在同一时间用上。
　　之前的众人看到中田鹰兽和带来的诸位精英们杀向了邱天，也没有什么动作。被吓怕了是一方面，实力根本就不在一个等级上是另外一方面。
　　现在的这群人明显的比刚才的众人难纠缠的多，剑客刀客还有和尚围住邱天，法术系的玩家在外围进行攻击，还有刺客抓住机会给邱天来一下，让邱天烦躁不已。
　　看着他们相互之间攻守配合默契，自己的实力再强也会被他们这样慢慢耗死的。邱天在真气守护将要碎裂的时候，又从新使用上了。
　　邱天对这么多人的攻击明显的比刚才厉害的不知多少，短短时间内，真气守护已经被破开了两次。
　　这样等下去不是办法，被众人铁桶般的阵形围困在最里面的邱天心里想着。
　　在又一次的使用了真气守护以后，邱天用了一次‘天冥戒’上附带的技能‘隐身’，隐身一释放出来，邱天也立刻消失在众人的视野中。
　　看到这么诡异的一幕众人的攻击也停了下来，邱天只是隐身而已，并不是真的消失，还是站在原地。
　　就在众人停下来一楞神的工夫，邱天挥舞着他手中因为使用了‘独孤九剑’而变的血红的‘寻找’向其中逼的自己最凶的一个人砍去。
　　‘寻找’如愿的划在了那名玩家的脖子上，那名玩家吃惊的眼神伴随着身体向后倒去，倒下去之后，脖子才喷出了丝丝细长的鲜血，邱天因为这回是主动攻击，所以‘隐身’的效果也消失了。
　　只是一瞬间，众人还没闹明白怎么回事，邱天已经动了，没有再给任何人的机会。
　　邱天杀了那人，原本围住邱天的一个近圆形的阵势也被破开，邱天立刻向那个缺口窜去，两步就迈出了包围圈。
　　众人在邱天刚出包围圈的时候都反应了过来，可惜邱天的身位已经比众人都靠前了，只能向着邱天的后背攻击了过去。邱天仗着真气守护不理会众人的攻击，还是快速的向外移动。
　　邱天冲出众人包围圈的时候，又消失不见了。只留下胆战心惊的众人，谁知道下一个被攻击的是谁啊。
　　看到邱天冲出了包围圈，中田心里一惊，这可是为了对付40级的大BOSS花了很长时间才琢磨出了这样的群体攻击方式，没想到竟然被眼前的人这么轻易的给破解了，他是NPC吗？
　　他绝对不可能是NPC，因为在邱天冲出包围圈以后，消失之前的瞬间，中田和邱天对看了一眼，NPC绝对不可能有那样的眼神。
　　现在的中田又看到邱天莫名其妙的消失了，吓的嗓子眼都提到了心上，害怕再给自己来一下刚才那样的攻击。
　　中田全力戒备着，用尽全部的精神感受着身体四周有什么不对的地方，不但是中田，就连在场的每个人都是如此。
　　一分钟..两分钟...每分钟都像是在受着煎熬，就在众人因为紧绷的神经而快要崩溃的时候，邱天的身形再次出现了。
　　与邱天的身形一起出现的还有中田的惨叫声。看着对手痛苦的样子，听着对手的呻吟，把剑插进了对手的胸口，还有什么比这更爽快的事情。
　　邱天越来越喜欢这样的感觉了，大概是受到邱天的感染，‘寻找’竟然无视物理防御，直接一下就完成了致命攻击。
　　拔出自己的剑，‘寻找’离开中田的胸口以后，中田胸口的血水像喷泉一样喷了出来。
　　妈的，老子一身好装备，好技能竟然都没用得上。这是中田在死亡之前瞬间想到的。
　　如果刚才在攻击邱天，看见邱天挺的住，或者是邱天突然的消失这些刺激现场众人的事情，让众人感觉杀掉邱天不是不可能的话，那么一下击杀冬霜城第一高手则让在场的每一个人感觉到了绝望。
　　现在已经是39级的中田，加上身上价值近100万金币的超级装备，竟然被人秒杀了，这是什么概念。
　　看到中田被杀，现场刚才还在攻击邱天的一部分人已经选择的撤退。
　　选择撤退的玩家都是中田花了大价钱请来帮忙的，现在中田就这么简单的被杀了那些被请来的玩家还没傻到陪他一起死。
　　自己升到这个级别可不容易，挂掉一次掉的经验都让自己有哭的冲动，更不要说是被PK掉的经验了，每个逃跑的玩家都深深的看了邱天一眼，邱天满身是血，手持大剑的样子已经深深的印在了他们的脑海里，没有人傻到现在去打听邱天的名字，因为他们相信，明天整个游戏都会被他的名字所掩盖。
　　看着请来的玩家都夹着尾巴跑掉了，剩下的人一阵咒骂，心里还有些羡慕。他们这些人是请来的，跑就跑了，自己这些人可是还要在冬霜城混下去的啊，跑掉可以，如果被中田知道了，那么以后也不用玩这游戏了。
　　“现在....冬霜城大屠杀...正式开始...”邱天向在场的每个玩家说道，冰冷的语言加上邱天现在满身是血的造型已经吓破了在场每个玩家的胆，这个时刻，众人没有一个认为这是游戏了，真实的压迫感和死亡的威胁充斥着每个玩家的心头。
　　是该让烈风出来活动一下了，邱天看了看众人，笑容更甚。
                  第十六章血腥战斗
    “现在....冬霜城大屠杀...正式开始...”邱天向在场的每个玩家说道，冰冷的语言加上邱天现在满身是血的造型已经吓破了在场每个玩家的胆，这个时刻，众人没有一个认为这是游戏了，真实的压迫感和死亡的威胁充斥着每个玩家的心头。
　　是该让烈风出来活动一下了，邱天看了看众人，笑容更甚。
　　“主人。”烈风被邱天召唤了出来，单膝跪地向邱天行礼。
　　一个实力深不可测的杀神在这里也就罢了，怎么又突然蹦出来一个全身金甲的类似武士装扮的人，看样子这人还是面前这杀神的同伴，在场的众人再傻也明白他想干什么了，这下子完了。
　　“把在场所有的人杀光，把你的全部实力展现出来吧。”邱天向面前跪着的烈风说道。
　　看着烈风站了起来，四周的玩家们绝望了，一个杀神再加上一个看起来实力强悍的神秘人物，这回是谁也跑不了了。
　　“反正也是死，大家和他们拼了。”众人中不知道是谁喊了一句。
　　众人望了望不远处的城门，逃到城里面就安全了，即使是这变态杀神想杀到了城内的自己，也得掂量一下那百级的执法NPC。
　　既然还有一线生机那就和他们拼了，众人求生的本能激发出了无穷的斗志。
　　“杀了他们..”众人叫嚣着，浑然不知已经距离死亡是怎么的近。
　　烈风看了看正向自己和邱天奔来的众人，身形一闪，快的众人眼前一花，让人眼花的速度加上邱天的真气守护都防御不住的攻击使得众人又传来一片惨叫声。
　　刚开始就使用了一个突击的技能，看了看效果，还算不错，这30%的加速度再加上手中炎刀那超高的攻击力不是闹着玩的。
　　而当事人邱天叫烈风把面前的玩家杀光之后，就再也不去注意现场的动静了，只是低着头走来走去，偶尔蹲下。
　　爽了爽了，高高的经验值加上爆出的这么多好装备，面前的这些玩家简直就是为了自己的装备和等级而生的吧，邱天看见有好的装备就往储物袋扔。
　　踏月：速度加36，这个不错正好自己用，邱天现在穿着的鞋还是系统给的破烂草鞋，看到爆出个好鞋立刻换了上去，把草鞋丢到了一边。
　　精刚软衣，防御加61的，等级35，应该是同等级的衣服中防御很高的了，二话不说，先换上，邱天当场把自己的25级破衣服丢在一边，换上了新装备，丝毫没有顾及一下现场各位玩家的感受。
　　避水珠？不知道属性没显示，听名字应该很贵，先收起来。天泫丹，增加生命值和内力法力，瞬间补满，还是双加药，先手起来。烈火戒，加攻击22，防御加5，附带攻击‘烈焰’，戒指不错，正好好差一枚，装备上以后看了看双手，不错，天冥戒和烈焰戒一手在枚，相得益彰。
　　邱天就这样把现场给打扫了个遍，最后储物袋都装满了，又开始往大容量大内存的储物腰带里装。
　　以后得找个好点的储物袋，要不然这得多碍事，邱天心里想到。
　　众人谁也不会去注意邱天在干什么了，刚刚提起来的一点勇气立刻被烈风打压了下去，如果邱天那样的在他们眼里是个杀神的话，那么面前的这个金架战士则更像是杀神之父，比邱天更狠。
　　邱天边在一边拣装备一边乐呢，如果被他知道众人心里的想法，绝对会用拣到的这些好东西把众人砸死，妈的我是杀神，烈风是杀神之父，这不就是骂我是烈风的儿子嘛，明显的是找打嘛。
　　众人一点反抗的心也没有了，想退出游戏，因为处于PK状态不能退出，现在只能为了一线生机向城内跑去。
　　看了看余下还没被挂掉的众人向城门方向跑去，烈风又是一个突击，赶上了飞奔的众人，接着另他们满意的情景出现了。
　　烈风赶到了众人的身后停了下来，双手高举炎刀过头，浑身散发出血红色，烈风的四周都出现了血红色的光芒，血红色的光芒诡异的开始相互融合，融合成一条血带状的光芒后依附在了被烈风高举的炎刀之上。
　　紧接着炎刀在烈风手中横向凭空划出一道血红色的刀气飞向了前面正在逃跑的众人，群体攻击技能‘血战八方’被烈风使用了出来，本来应该是360度的向周身斩出，不过由于所有的人都集中在了烈风的正前方，所以烈风改变了一下攻击了轨迹，全力的向前方挥出了一刀。
　　被攻击到了玩家来不及发出声音就倒了下去，一大片的倒了下去，只有跑在最前面的寥寥几人侥幸没有受到刀气波及。
　　被来嘈杂的脚步声忽然变的没有声音了，跑在最前面的几人心里奇怪，有个别的忍不住回头看看，一看不要紧，连跑的力气也没有了，有个应该是胆子很小的玩家已经软在了地上哭了起来，不就是俺个游戏嘛，有必要这么吓人吗。
　　个别的玩家回头看到的结果是，众多的同胞都被一一的--腰斩。那鲜血淋漓的场面真是更刺激的。
　　邱天打扫完了战场，正巧看到现场的情景，也被烈风的这招吓了一跳，要是当初他不轻敌也使了这招，躺下去的也许就是自己了。
　　满地的残肢，一个个活生生的人被拦腰肢解了，再加上那血红的颜色，还是真够刺激人的，邱天因为自己对待这些猪已经够狠的了，没想到有个比自己还狠，这真是瘸子上厕所--不服不行啊。
　　另一处，十三和月在野外的某地打怪升级，面前成群体形巨大的35级怪物野熊，围攻十三一个人，十三在这群35级怪物中显得游刃有余，站在旁边的月则毫不担心的没有插手。
　　十三正杀着面前的野熊起劲，浑然的皱了皱眉，既而加快了攻击速度，每次的出刀都划出匪夷所思的弧线，每次脚步的移动都正巧躲过了怪物的攻击，不一会一群野熊就倒在了十三的身边。
　　十三和月本来就是智能电脑获得了独立思考的能力而在游戏中化成了玩家，不过人类几千年来的东西，都熟悉的了如指掌，像些中国工夫，西洋拳法，跆拳道，截拳道什么的早已经像宗师一样了。
　　“月，刚才游戏系统有消息传来。”十三解决完了面前的怪物以后，转头向不远处的月说道。
　　“不是说过有事就让这些系统自动处理吗？怎么会还有什么信息？”月奇怪的问道，她和十三两个字从进入游戏以来就再也没有过问过游戏系统的事情，现在游戏系统主动的传来信息使月很奇怪。
　　“不是系统的问题，是玩家的问题，上次我们说到的那个‘废物’，现在正在冬霜城屠杀玩家。”十三说道，语气中平淡的不带有一点感情。
　　“屠杀？”月奇怪十三的用词又重复了一遍。
　　“不错，是屠杀，他已经在冬霜城外杀了137名玩家了，这个数字还在增长中。”十三向月解释道。
　　看了漏网的几条鱼，烈风向邱天说道：“主人，那几个跑到城里面去了，怎么办？”
　　“进城，杀！”邱天回答道，同时温和的笑容出现在了脸上，实在是和他那冰冷的语气不配合。
　　之前被杀死的中田鹰兽正已经被杀死而强制退出了游戏茫然的坐在家里，一下子从豪华的躺椅上起来，略显臃肿的身体竟然也能跑的这么快。
　　第一次感觉自己的家太大了点，等跑到一楼大厅的时候已经气喘吁吁了。中田抓起了电话拔了个号码，一真等待之后接通了。
　　“喂，三叔，我是小兽啊，我在游戏被人欺负了帮我报酬。”
　　“.......”
　　“我不管，他家伙太销帐了，骂我们的祖国还把我们的人全部杀了。”
　　“.....”
　　“我什么时候骗过三叔你了，你帮我发出消息，有人能查的出那人的具体身份我愿意出钱啊，200万（很不值钱的那种货币）怎么样？”
　　“........”
　　“我不管，我爸爸那边会说的，总之，一定要让那混蛋消失。”
                  第十七章追杀
    “屠杀？”月奇怪十三的用词又重复了一遍。
　　“不错，是屠杀，他已经在冬霜城外杀了137名玩家了，这个数字还在增长中。”十三向月解释道。
　　“天啊，他疯了吗？”月听到十三的话惊叫道。
　　“人类自从远古时期就开始了互相的残杀了，真是搞不明白一样的生物会这么的憎恨怎么的同伴。”十三说这话的时候已经把野熊爆出了银币收到了储物袋里，虽然十三和月可以利用游戏系统在游戏里做到无所不能，但他们都愿意这么做，他们希望的是和其他进入游戏的玩家一样，从头开始。
　　“这些事情就不是我们所能左右的了，你把命令传给系统，即使再大的事情，只要不危及游戏系统本身，那么我们就不用管了，他想干什么就让他干什么好了，只要不是针对游戏来的随他去吧。”月想了想说道。
　　“恩，我知道了。”十三说道。
　　“烈风，他们都跑的没影了，怎么办？”邱天和烈风进了冬霜城四下看了看，满大街的玩家熙熙攘攘，根本找不到刚才逃进来的那几个人了，郁闷的向烈风问道。
　　“如果主人真的想追杀到底的话，我可以帮你找到那5个刚才跑掉的人。我能够感应到他们的气息。”烈风向邱天说道。
　　“真的？那太好了，这帮鬼子不杀绝了他们就不知道厉害，对了，感应到他们是不是你的一个技能？”邱天见问题解决向烈风问道。
　　“这不是技能，而是本能，长时间的过刀头舔血的日子练就出的本能，每个人身上发出的气息都不一样。”烈风向邱天解释道。
　　“听起来好象很难啊，呵呵不管这些，先去把那几只猪给抓出来再说，过半小时内抓不到，他们就能退出游戏了。”邱天笑着向烈风说道，本来是他们恶意PK邱天的，邱天只要等到明天游戏系统的官府发出通缉令，他们几个一样被杀，不过那样的话就不爽了，至少邱天就认为没有自己亲手杀了他们爽，这群鬼子猪死不足惜。
　　“好，主人跟我来。”烈风说话的同时已经向前走去，邱天赶紧跟了上去。
　　原本平静的各自忙活的玩家都不由自主的听下了动作吃惊的看着邱天和烈风，两人浑身都是血，手里各拿了把刀剑，看那杀气腾腾的样子，该不会这两个人想在冬霜城里面杀人吧，每个玩家看见这两个人心里都泛起一阵寒意。
　　邱天没有理会身边的玩家在想什么，只是跟着烈风向前走去。
　　到了一个热闹的市区里面，烈风停住了脚步，紧随在后面的邱天也随之停了下来。
　　“这里面有两个，应该还没发觉我们来了。”烈风向邱天说道。
　　“先轻轻过去尽量不要被他们发现了，一击必杀。”邱天听到烈风的话，笑的很开心的说道，现在的邱天越来越喜欢秒杀的感觉了。
　　烈风点了点头和邱天一起走进了繁闹的市区。邱天想的本来是好的，可惜他和烈风两个人的造型太夸张了点，浑身是血的样子就吓的距离他们的玩家都往一边躲避，女性玩家看到他们直接吓的跑了老远。
　　两个从烈风的刀下逃出升天的两个玩家直跑到了人流两最多的市区。想想刚才的情景还让两个人心悸不已，两个人还没来得及庆幸，忽然发现不远处有骚动。
　　过了会，两人总算是看清楚了，看着两个强悍的不像人的杀神追到了这里，两人心里那个苦啊，不就是玩个游戏吗，有必要这么赶尽杀绝的追杀到城市里面吗。
　　邱天和烈风也在同一时刻发现了这两人，这两个可怜的鬼子玩家现在就像是惊弓之鸟，只是远远的和邱天对了个眼，吓的两人扭头就窜。
　　“别让他们跑了。”邱天小声的向烈风说了一声，就加快了速度向前赶去，由于之前街道上的众人看见了邱天两人满身是血的样子躲的远远的，可是远处前方的玩家们看不到了。
　　向前追了不多久被熙熙攘攘的人群挡住了去路，一看前面不远处的两个人也和自己一样去路被众多的人群所挡只能慢慢的向前移动，想要快是不可能了。
　　对于这里的众人，邱天就没办法了，人家没有主动PK自己，自己要是在城里PK的话，和自杀没什么区别，威胁不是来自这些玩家而是系统维护城市治安所设置的上百级的NPC，现在的邱天再狂还没有狂到敢和上百级的NPC叫板。
　　用力的挤开了众人，邱天急了对着这些大多数是鬼子玩家的众人大叫道：“都他妈的给老子滚开，好猪还不挡路呢。”
　　邱天说完更加用力的向前挤去，紧跟着的是烈风。众人被莫名其妙的挤的东歪西倒以后，还被人莫名其妙的大骂，心里这个气啊。
　　还没待众人开口邱天又大声喊了起来：“是男人的别在这里叫唤，先有种的让开路，待会有人不服气的去城外较量去。”
　　众人听见邱天的话，又看了看邱天现在的样子，心里奇怪不已，不过也都没说话，瞥着一肚子气呢，路还是不让，待会还是要去城外验验自己是不是有种呢，所有看到邱天的人都记住了邱天的样子。
　　“这样不行，烈风你用突击先冲开一条路再说，拿好手里的刀，小心别蹭到了人，要不然我就是通缉犯了，以后的一个月你也要跟着我跑路了。”邱天想到了一个办法不由的心里高兴的向烈风说道。
　　烈风只是点了点头，身形突然加速，一道人影向前飞去。正巧在人影前面的众人感觉眼前一花，紧接着就是被一股巨大的冲击波所冲击到了一边，有个别的还被抛出老远。
　　邱天现在要做的就是紧紧跟随着烈风开辟出了道路快速的向前。
　　被邱天追杀的两个人不住的向邱天相反的方向跑，不过明显的没有烈风和邱天速度快，眼看着马上就要追上了，既然怎么样都躲不过了，两个人索性停住了脚步，等待着邱天和烈风的到来放手一搏，两个人知道不去复活点的几率为零，不过将要面临死亡的感觉实在是不好。
　　看了看马上就要赶上的两人，邱天不理会四周众人因为被烈风的突击所波及的众人的咒骂，向烈风说道：“你负责左边的，我负责右边的。”
　　邱天说完就向右边的一个玩家奔了过去，急速的移动当中举起了‘寻找’就向那名玩家斩了过去。
　　看到追过来的杀神向自己杀来，被邱天盯上的玩家一个侧身闪开用手中的一个细长的匕首向邱天刺去。
　　邱天大意了，没想到原本已经吓破胆的鬼子玩家现在竟然能冷静下来还能反击。在群猪本来就是变态，这也应该很平常吧，邱天心里想着。
　　被邱天盯住的玩家没想到自己的攻击只一下就成功了，还楞了楞，看看是不是有阴谋。
　　被面前的玩家用匕首刺了一下，邱天那个郁闷啊。以后不管是对谁，都不可以轻视对方，邱天心里决定。
　　虽然被对方的匕首刺了一下，这时好装备的价值就体现出来了，只掉了30个生命值，还没有刺进身体里，所以邱天也没有受外伤。
　　一击成功，对方心里那个高兴啊，也许自己是面前这杀神的克星呢，就在他心里美滋滋的想着的时候，一把血红带有烈焰的巨大的剑向自己砍来，好熟悉的剑啊，就在他想什么时候见过这把剑的时候，已经被击中了，现在的他只能在等待复活的时候去想了。
　　独孤九剑加上烈焰攻击的双重组合竟然这么具有震撼力，邱天看着面前的结果心里爽道，但是烈焰戒上附带的这个技能是每24小时的游戏时间才能使用一次，让邱天感觉美中不足。
　　在邱天把面前的对手宰掉以后，烈风早已经站在旁边看热闹了。刚才烈风追上了那个玩家以后，挥起了一刀砍向了那名看起来是个道士的玩家。
　　那名玩家反射性的举剑格挡，最后连人带剑落得个首尾分家的结局。
　　现在邱天对烈风越来越满意了，根据烈风所说的，失落的天朝的任务就全靠他作为线索了，再加上现在的烈风力量还被奇妙的封闭住，发挥了烈风的全部实力那该是什么样子啊，那种景象邱天向往不已。
　　刚才被邱天两人挤得东倒西歪而骂骂咧咧的众人现在是一片安静了，具体的说是大气都不敢出了，竟然在大白天，光天化日，朗朗乾坤，美丽风景的冬霜城里PK，不要命了吗？
                  第十八章通缉令
    刚才被邱天两人挤得东倒西歪而骂骂咧咧的众人现在是一片安静了，具体的说是大气都不敢出一口，竟然在大白天，光天化日，朗朗乾坤，美丽风景的冬霜城里PK，不要命了吗?
　　众人现在看着邱天和烈风连大气也不敢出一口，今天自己是不是撞邪了，遇到了这么变态的两人，而且刚才还骂了他们，众人看着邱天和烈风眼睛瞪得老大。
　　“刚才是谁骂的？是他妈男人的给老子站出来？”邱天解决完了两个心里高兴，又看了看众人都在盯着自己和烈风看，便向众人说道。
　　众人看见邱天和烈风竟然敢在城里杀人，而且实力强的超忽想象，很自觉的闭上了嘴巴。
　　看了看众人没有说话，邱天骂了句：“什么玩意。”
　　“还有三个，能感觉得出来他们的位置吗？”邱天见众人都吓怕了，蔑视的看了众人一眼以后也不再多说，向着烈风问道。
　　“刚才还能感觉得到，现在感觉不出来了，要么他们有什么具体的办法掩盖住了自己的气息，要么就是离开了这做城市。”烈风闭着眼睛说道。
　　“竟然让他三个混蛋给跑了，这次算了下次碰到他们再说，烈风你回来休息吧。”邱天听到烈风这么说，没办法只能放弃追杀那最后三个主动PK自己的玩家了，自己虽然不能亲手杀了他们，至少还有官府的通缉令够他们受的。
　　烈风听到邱天的话，转眼就消失不见了。
　　烈风的消失不见直接刺激到了在场的所有玩家，所有在场的玩家都把已经瞪的够大的眼睛更努力的让它变圆些，已适应这另人不可相信的事实。
　　看到给在场的众人留下的印象足够深了，邱天笑了笑说道：“告诉你们这群猪，老子名字叫做‘废物’，都给老子记住了。”
　　说完话的邱天转头就走，满大街的人都不敢拦他，实力在那里呢。邱天走的远了，众人才回过神来，忽然感觉自己刚才是多么的可耻，被人辱骂竟然连说话的勇气都没有。
　　清醒过来的众人相互的看了看，还好，这样的情况不只是自己，众人互相的看了看其余的人和自己一样，这样一来就安心了，不用被人笑话了，众人心里想的一样，就在一种奇怪的氛围中，继续着邱天没来之前的事情。
　　废物，好有个性的名字。众人把这名字深深的记在脑海里，早晚有一天要把这场子给找回来。
　　离开了市区人最多是地段之后，邱天向传送点走去，把鬼子搅和了一下再继续留在这里也没有什么意思，还是赶紧回去比较好，田野等人还在太阿城里面等着自己呢。
　　要是那几个知道我这次扫荡了这么多好东西还不兴奋死，邱天走着路笑着想着，不能太便宜了他们，还是自己多留点自己看不上的再贱价卖给他们，最后的再处理掉还能赚一笔。
　　邱天越想越高兴，等级已经升了一级，现在43级了，还差一点点就要到44级了，再加上大包小包的装备装的满满的，这次收成还不错。
　　想想心里就兴奋，恨不得满上就告诉田野等人，哎，回去还是先让那小子送我只信鸽吧，没信鸽还真是不方便，邱天又想到了回去怎么压榨田野等人了。
　　来到了传送点，邱天走进了一个没人的类似西方魔法传送门的光柱内，紧接着全身就开始泛起了一真微弱的白光，邱天感觉到了传送门和以往的不一样，奇怪了，怎么传送方式也改了吗？我还没选择传送点呢。
　　邱天心里奇怪的时候，就听见系统的声音响了起来：“尊敬的玩家‘废物’，由于您的邪恶值太高，将被放逐到禁忌之地，希望您洗心革面，争取早日回归正常的游戏世界”
　　怎么回事？邱天的疑问刚从心底发出就被传送了出去，这是他妈的什么游戏啊，我要回太阿城...邱天在被传送出去的瞬间，哀号的大声叫道，大半个冬霜城大概都听见了这凄惨无比的男高音。
　　在中田鹰兽再次进入游戏是被杀六个小时之后的事情了。
　　其他被杀死的众人也前前后后的进入了游戏。
　　“大哥，这次我们损失大大滴啊，大家的经验掉了5%，这要练上半天的级才补得上来，还有我的装备也爆掉了一个腰带，大哥.....”其中的一个中田的亲信看见了中田进入了游戏，激动的跟看见爹似的抱住中田大哭了起来。
　　中田厌恶的看了看他，妈的，不就是挂掉一次嘛，怎么哭的跟死了爹似的，中田心里想着但是没有说出来。
　　“好了，不要哭了，我们帝国的男人不会流眼泪，流的只是血，这次事发突然，我们没有做好准备，下次我们就不会这么轻敌了，‘废物’，一定要死啦死啦滴。”中田说到最后一句话的时候语气冰冷，青色的脸也很好的配合了他说话的语气。
　　中田站在复活点，看着越来越多的人从复活点走了出来，心里郁闷不已。
　　慢慢的，复活的人越来越多，每个人出了复活点看见中田之后都会上去咬牙切齿跑到中田的身边咒骂几句我们可怜的孩子邱天，这让一直郁闷不已的中田心里舒服了些。
　　看了看四周的众人，人头攒动足足有上百个玩家，又在复活点前等了等，不见有人出来之后，中田和众人一起来到了他们经常聚集的场所---冬霜城广场。
　　“几个小时前，我们冬霜城的玩家遭受了巨大的损失。这件事情大家都经历了，我就不多说了，现在我就要所有的人知道，敢于挑战我们帝国战士的人都要受到应有的惩罚，我决定到官府发出S级私人通缉令，通缉那个混蛋‘废物’。”中田到了广场看着面前士气低落的众玩家说道。
　　众人都被之前邱天和烈风的强悍实力和那嗜血的样子给吓怕了，报仇是别想了，现在想想刚才被杀的时候，自己没哭出来就已经很好了，不过听到中田的最后一句话，众人一阵兴奋。
　　自己是不能报仇了，但可以收买其他人帮忙杀了那混蛋啊，众人心里的恶气也稍稍松了些。
　　“老大，到官府申请签发S级通缉令那可是面向全游戏的啊，要10000金币呢。”之前抱着中田像哭爹似的亲信向中田说道。
　　“钱不是问题，我要是的让那混蛋‘废物’后悔得罪了我。”中田咬牙切齿的说道。
　　“小犬蠢一狼，给你10000金币，你立刻去官府发布通缉令。就说‘废物’于冬霜城恶意屠杀众多玩家，现于全游戏对其进行通缉，有杀死‘废物’一次，奖励酬金2000金币，有把‘废物’杀至10级以内的奖励金币100万。”中田向刚才抱着自己哭爹的叫做小犬蠢一狼的亲信玩家说道。
　　在场的众人被中田的通缉令惊呆了，我的天啊！100万金币啊，那可是100万欧元，那能换多少鬼子币啊，有钱有到这个地步还真是牛人。
　　说完之后立刻交给了这个亲信10000金币让他去冬霜城官府发布通缉令去了，小犬同志很庄重的接过了中田交给他的10000金币，手在颤抖，妈妈咪的，这么多金币啊。
　　不久之后，所有在游戏中的玩家都听到了系统声音：“有玩家发布S级通缉令：‘废物’于冬霜城恶意屠杀众多玩家，现于全游戏对其进行通缉，有杀死‘废物’一次，奖励酬金2000金币，有把‘废物’杀至10级以内的奖励金币100万。任务完成后请保留战斗视频以作为公证即可以到冬霜城玩家‘中田鹰兽’领得酬金。
　　做为私人发布的通缉令，玩家‘废物’将不受系统的通缉。”
　　所有玩家听到这个消息之后都惊呆了，花100万金币就为了杀一个游戏当中的人，发布这个任务的玩家是钱多的么地花了还是疯子。
　　就在游戏中的众玩家被这条消息震惊了一下之后，游戏主页论坛上不知道是谁发布了一个从游戏中截取下来的视频录象，取的名字很吸引人，叫做‘两个杀神屠杀一座城市’。
　　看到这个名字每个人都感觉是在哗众取宠，也就懒得理会，不过也有很少一部分点击进入了观看画面。
　　画面上那血腥的场面，看着两个杀神强悍的实力，再加上耳边被屠杀的众人由于痛苦所传来的惨叫声。当时就吓坏了不少的点击观看者。
　　一时间，这段视频像风一样在网络上传播开了，所有玩‘傲视天下’的人几乎都看过了这段视频。
　　废物这两个字现在就像是神话一般印在了每个玩家的心头。
　　而每个中国玩家看过之后对于这个‘废物’是无比的崇拜，对发布通缉令的那个叫什么兽的玩家则无比鄙视，听视频里面的对话，所有都知道这事情是对方挑起来的，再加上里面还有侮辱国人的词汇，更让人气愤，每个玩家都把废物当成了爱国英雄。
　　鬼子国家的玩家们也几乎都看了视频，除了那上百个当事人之外，其余的玩家也对废物崇拜个要死要活的。他们这群猪本来就是那种崇拜强者的，不管强者是不是强奸了他亲妈。
                  
第三卷 销声迹
第一章禁忌之地
    可怜的邱天在传送点被莫名其妙的因为邪恶度的奇怪问题被传送到了一个莫名的地方。满地的荒草，连跟鸟毛都看不到，这是所谓被放逐的---禁忌之地吗？邱天心里害怕不已，要是让自己永远的待在这里，那这游戏还怎么玩啊。
　　正当邱天不知道该怎么办的时候，耳边响起了音乐声，邱天听见这个音乐声知道是要退出游戏的时候了，这是自己预先用游戏头盔设置的时间，到了设置时间就会像闹钟一样响起，防止因为玩游戏过头而耽误了上课时间。
　　无奈的邱天只得先退出了游戏，选择了退出之后，眼前一片黑暗，邱天把游戏头盔摘了下来。
　　这游戏头盔真是不错，当初买的时候感觉贵的离谱，但现在看它的这些功能和游戏的效果，邱天感觉一点都不贵，有闹钟定时，还有对你现实的身体进行检测，在你身体有异常反应的时候，强制你退出游戏，还有最强的就是在游戏中超真实的感觉，同时还配备了最先进的语言翻译工具，简直是个宝贝。
　　邱天现在可没有时间对着他的宝贝感叹了，得抓紧时间准备上学去了。穿了外衣，简单的洗了洗脸，梳理了一下凌乱的头发，邱天就出了门向学校走去。
　　在去学校的路上，和往常一样在经过的一个早点摊前要了几跟油条还有一杯豆浆。拿着自己点的东西，邱天的另只手翻遍了自己衣服的兜才发现一个问题，出来的太急，忘记带钱来了。
　　卖早点的是个中年大叔，看了看邱天也明白了，笑了笑向邱天说道：“忘带钱了？没关系，小伙子，这点东西不值几个钱，今天算大叔请你吃了。”
　　看着面前卖早点的大叔朴实的笑容，让邱天羞愧不已：“大叔，今天出来的急，忘记带了，等我明天再给你送来。”
　　邱天向大叔道了谢就拿着油条和豆浆向学校的方向走去。今天竟然忘记带钱了，真是够糗的，不过想想，自己的生活费剩下的不多，这几天就必须解决生活费的问题了。
　　哎，生活真是会强奸人。邱天以前虽然也过得很节俭，不过那时候自己可以打零工还有卖游戏币和游戏装备赚钱，现在自己为了买‘傲视天下’的游戏头盔花了一大笔，玩游戏到现在，自己还没赚钱呢。
　　这样下去可不行，得赶紧换点钱才行，要不然就等着挨饿吧。邱天开始琢磨怎么赚钱了。
　　刚刚宰了那一大群猪，爆出了不少好东西，拣用不到的装备可以卖一些，不过不知道什么时候才能从那鬼地方出去呢，要是进期内都不能离开了，那又该怎么办？
　　自己的破厣刃不是借给了啤酒加冰了吗，那就把破厣刃卖给他好了，那小子应该很有钱，而且这么想买破厣刃，那自己就做个人情卖给算了，想想那超极品的破厣刃，邱天心痛不已，一定得卖个好价钱才行。
　　邱天心里在想着事情，发现很快的就走到了教室里，就在刚进教室的时候，上课的铃声也同时响了起来。
　　还好没迟到，邱天心里想着的同时走到了自己的座位上坐了下来。而自己的同桌田野早就来了，这让邱天小小吃惊了一下，这小子竟然比自己来得还早，今天没发烧吧。
　　目前状态很正常的田野早就看见了邱天走了过来，鉴于老师也走了进来，四周都静静的，自己当然也不敢开口说话。
　　看见邱天坐了下来，田野立刻向邱天小声说道：“邱天，你太牛了，竟然直接把那些鬼子给痛快的全宰了，快把经过给我说说。”
　　邱天听到田野的话纳闷不已，就连刚买的早点都没来得及吃，向田野反问道：“你是怎么知道的？这事才多长时间，你就知道了？”
　　看着邱天的样子，田野自豪的说道：“本人想知道的问题还没有不知道的...”
　　邱天只听了田野说了这么半句话就再也不理会话，开始专心对付自己的油条和豆浆去了。
　　“哎哎..这是什么态度啊，我说了还不成嘛，在游戏主页的论坛上，有人把你在冬霜城杀鬼子玩家的现场给抓录了下来，连接到了论坛上。看你当时那样子，就算是我也被你给吓坏了，你和烈风简直就是杀人魔王转世，当时的现场还真是惨不忍睹，满地的血流成了小河，老多人被烈风那比你更变态的家伙给拦腰斩成了两段，人的上下半身弄的地上到处都是，那鲜红的肠子还有那乳白的脑浆都弄了满地都是，更变态的是有几个人跑进了城市里面，你竟然让烈风和你一起追杀了进去.....”田野滔滔不绝的讲了起来。
　　正在吃着细长如肠子似的油条还有喝白的跟脑浆似的豆浆的邱天一个忍不住吐了起来。
　　哇...的一声，把正在讲课的老师和班上同学的目光都吸引了过来。
　　“邱天，你怎么回事？”老师向邱天问道，没有看见邱天的油条和豆浆，只是看到了他吐出来的黄黄白白的一滩流状物体，皱着眉头问道。
　　邱天现在傻眼了，怎么办？
　　“老师，邱天刚才还说他肚子不舒服，谁知道现在又开始吐了，一定是吃坏了肚子了。”旁边的田野机灵的反应了过来，向老师解释着说道。
　　“老师，你看，这个白色的水水滑滑的东西就是邱天早上喝的豆浆，这个黄不啦叽的东西就是他吃的油条，你看，那么长时间了，在他胃里竟然一点都没消化呢....”田野感觉自己的理由不够充分，有耐心的向老师讲解了起来。
　　“够了，你把邱天送回去休息吧，等身体好了再来上课。”讲台上的老师怒视着感觉还很无辜的田野，恶心干呕了两声向田野说道。
　　田野松了口气，看了看四周，周围同学的眼神充满了杀气，田野一概无视，站了起来扶起了邱天往外面走去。
　　邱天也很配合的让田野搀扶着自己，自己软弱无力的身体重量都奖励给了田野，同时心里大叫着：“我的豆浆和油条啊，我还没吃完呢。”
　　田野就这样把邱天搀扶出了教室，又走了老远，确定没人发现了才把邱天丢开。
　　“好险，你这混蛋不要命了吗，这我吃东西的时候竟然给我说这么恶心的事情。”邱天埋怨田野说道。
　　“我也不是有意的啊，这事还都是你干出来的，我只的说了几句，谁知道你就这反应了。”田野委屈的辩解道。
　　“哎，算了，正好我也可以回家好好休息玩玩游戏。对了，田野，你进入游戏的时候问一下啤酒，我的那把破厣刃他最多能出多少钱买，我想卖了它。”邱天向田野说道。
　　“什么，攻击这么高，还附带破物理防御的附加属性，而且可以升级，这么极品的装备你也舍得卖？”田野也知道破厣刃的属性，绝对是现在的游戏中属一属二的装备，当然不包括邱天这变态在内。
　　“恩，我留着也没有用，与其这样借给他不如卖掉呢，现在这样的装备还少的很，能卖个好价钱，以后会越来越多的，到时候什么价钱就不知道了。”邱天并没有对田野说自己缺钱的事情，只是说了自己打心底的想卖。
　　“这个我可以帮你问下，就是让啤酒自己给你出个价，他也不会出的太低的。”田野向邱天说道。
　　“也不要太高了，可以就行，毕竟以后大家在一起的时间还很长。”邱天向田野嘱咐道。
　　“这个我知道了，就等我的消息吧，现在我们是不是该去游戏看看去了？”田野好不容易混了出来向邱天说道。
　　“恩，行动。”邱天说完就向远处跑去，其实他也是等的迫不及待了，赶紧解决被放逐的问题，和田野他们会合可是最紧要的事情。
　　邱天和田野分开之后回来了自己家里，没有立刻进入游戏而是打开了游戏主页的论坛。
　　‘两个杀神...’一个帖子在论坛的最前端显示出了田野跟自己说的名字。
　　本来以为很难找呢，没想到排在第一位。还被论坛设置了高度亮示和置顶。
　　点击接近一亿次，回帖的人数也达到了近1000万次。
　　我的天，这是我吗？现在的邱天看着自己当时的样子也被吓了一跳，好霸气好嗜血的气势啊。
　　当时的邱天心已经沉浸在杀戮的快感中，自然吓了现在理智的自己一跳。
                  第二章宋臣
    邱天很快的看完了视频。妈呀，这真的是我吗？邱天看自己那嚣张的样子和恐怖的实力乐坏了。 
　　看完了视频，又看了看这帖子下面的回复的帖子，有质疑真实度的，有希望联系废物本人的，有出钱请他帮忙的，总之什么样的都有，还有个牛人就是强烈要求和废物单挑，废物看了笑了笑，要单挑行啊，得有本事找的到自己才行啊，现在自己都找不到自己在哪里了。 
　　邱天只是大体的看了看论坛上的帖子就关掉了论坛，去游戏主页上搜索有没有关于禁忌之地的消息，禁忌之地的内容是找到了，不过没有说明怎么才能离开那里。 
　　主页上说：“不论主动PK还是被动PK，只要是杀死一个人（玩家），那么就会出现所谓的邪恶度，杀一个人为100邪恶度，杀两个人则200邪恶度，如此相加，只要是有玩家在三天被邪恶度超过一万的时候就会被系统认定为游戏中的受限制级别的暴戾分子，而这样危害广大玩家的暴戾分子则会被送往禁忌之地进行反省。 
　　怎么反省出来，上面也没说明，只是说了禁忌之地的正北方向有个城镇，可以到那里寻找答案。 
　　虽然没有说明具体的方法，但有点线索总比什么都不说明好的多，找到一点线索的邱天立刻关闭的主页，拿起了游戏头盔进入了游戏。 
　　进入了游戏之后的邱天出现在了荒原之上，一路向北走去。 
　　走啊走，邱天想起了小时候自己迷路了，走了三小时才找到家，走啊走，邱天想到了红军同志当年的万里长征，走啊走，邱天想到了自杀。 
　　妈的，走了快6小时了，楞的没有发现什么城镇。用了现实时间的3小时消耗在了路上，想想还是作孽。 
　　邱天又走了两步，不得不停了下来休息。从储物袋里面拿出了自己早就买的烤鸭大吃了起来。 
　　疲劳度和饥饿度都超标了，得赶紧回复一下。 
　　吃饱又休息够了的邱天又一次的踏上了向北方的路。 
　　除了无尽的荒草邱天就塄是没有发现什么城镇，在邱天自己都不知道走了多长时间之后，遥远的地方隐约能看得见类似建筑物的的一片高地。 
　　邱天心里那个激动啊，没法说，总之是激动的跟找上媳妇一样。 
　　眼见胜利就在眼前，邱天浑身有力量，加快了速度向前走去，走的近了些才看得清楚，果然是个小城镇。 
　　就在邱天距离城镇不远的时候，忽然从草丛里面窜出几个人。 
　　四个略显剽悍的中年壮汉拦住了邱天的去路，邱天还被吓了一跳，这么大的草原怎么突然窜出这几个人来，莫不是在这里藏了几天了。 
　　就在邱天被吓了一跳看着面前四个壮汉乱想的时候，就听为首的一个人说话了：“站住，小朋友给我趴下，现在是打劫时间。” 
　　为首的说完，其他三个也跟着叫嚣起来。 
　　“几位大哥，原来那么是打劫的，久仰久仰，没想到在这里能遇见几位，真是在下的荣幸。”邱天听到为首的话，赶紧露出崇拜的目光看着几人说道。 
　　“恩还算你有见识，现在向你这么有见识的年轻人不多了，虽然如此不过我们也有我们的规矩，现在打劫开始。”为首的人很欣赏邱天，惋惜的说道。 
　　听到老大说话了，其中的一人立刻走向前一步说道：“呔，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。老大我没说错吧？” 
　　“恩，这次说的很好，比以前有进步。”为首的一人向身边的那个小弟夸赞道。 
　　那小弟听到老大的夸奖，高兴的要命，胸膛也跟着挺了挺。 
　　邱天听到了一阵恶寒，向几人说道：“各位好汉，要命没有，要钱有一条，我看各位都是好汉，没想到也是持强凌弱之辈，本来以为的顶天立地的孩子，没想到...算是在下看错人了。” 
　　看着邱天义愤填膺的样子，其余三人都看向了为首的老大。 
　　老大尴尬的咳嗽了一声，说道：“这个...小兄弟是有所不知了，我们也是被逼的，我们几个虽然都是好汉，但是技不如人只能听人的吩咐了。” 
　　“你们在这里打劫是被逼的？”邱天吃惊的问道。 
　　“不错，这不须镇中有个铁匠，叫做宋臣，是全镇最好的铁匠。我们哥几个想让他帮忙打造几件好装备，我说他那里打造的材料不够用了，让我们出来抢劫。为了我们的装备，我们也只能出来打劫，看看与没有收获了。”为首的一人看着邱天很顺眼，向邱天说道。 
　　“打劫就能把问题解决了吗？为什么不去问问他缺少什么材料，你们去找材料不比这省事多了吗？”邱天奇怪的向面前的几人问道。 
　　“我们打造的是件魔甲，缺少含有水和火属性的矿石，而这两种矿石只有在我们不须镇背面的莽苍山中才有。”为首的一人为难的说道。 
　　听了他的话更让邱天奇怪了：“你们既然已经知道哪里出产为什么不去那里找呢？” 
　　“哎，我们是想去啊，可惜能力有限啊。那座山上有头水火双头鸟，我们几个去了大概也就刚够那鸟塞牙缝的。”为首的人说道。 
　　“在下和各位能在这里见面说明我个各位大哥有缘，既然这样那我看看能不能帮上忙，你们那个莽苍山上具体的情况吗？”邱天意识到这有可能是自己离开这鬼地方的任务，就向众人说道。 
　　“那座山很久没有去过了，以前有不少不过很少见活着回来的，现在知道那里情况的也就只有宋臣一人。”为首的汉子向邱天说道，自己刚刚还要打劫人家，人家现在反过来竟然想帮助自己，这让为首的汉子很是尴尬。 
　　“ 既然如此，那么我就进镇子里找找那个宋臣问一下情况，看看能不能帮这个忙。”邱天向几人说道。 
　　“不须镇向来不许外来人进入，不过看你这位小兄弟重情种义，我们哥几个就为你做保了，走跟我们去吧。”为首的一人向邱天说道。 
　　邱天看见有门，自然要跟着几个人走了，邱天和几个人走了不久就来到了镇子门口，镇子的四周都是用高大的围墙给保护了起来，只留了朝南的这个城门。 
　　由这四个人领头，邱天跟着走了进去。刚进入镇子里，就看见在街上不少的人老是盯着自己看。 
　　“不用奇怪，这里不知道有多久没有没有外来人进入过了，偶然看见一个生面孔当然很奇怪了。”为首的汉子看邱天东张西望的，就向邱天解释道。 
　　邱天听到他的话语，才知道原因，笑了笑就不再说话。 
　　镇子很小，建筑物也显得很拥挤，邱天随几个人很快的就来到一个打铁铺子前面停了下来。 
　　“宋师傅，这次给你带了客人过来。”为首的有人刚进入铁匠铺子那狭小的大厅就看见一个赤着上半身的中年人在那里敲打着一块已经烧红了的金属，必恭必敬的向他说道。 
　　面前被成为宋师傅的就应该是宋臣了，不过他还是保持着几人没进来之前的样子，低着头，对着面前的那块金属敲打着，丝毫没有理睬为首的刚进来的汉子。 
　　那汉子见宋臣没有理睬他，好象已经习惯了，没有什么反应。 
　　“小兄弟，宋大师一打起铁来，就不知道什么时候才停， 我看还是我们领着你到处逛逛吧？”为首的汉子向邱天说道，似乎很了解宋臣。 
　　“不必了，既然他忙那就先忙他的吧，我想在这里歇息一下，走了这么长时间的路很累了。”邱天真的很累的，拒绝了他的提议说道。 
　　“恩，那好吧，你先在这里坐下休息一下，我们几个还有点事情，我们就先去忙去了，一会立刻回来。”为首的汉子向邱天说道。 
　　“好，你们尽管自便，我可是累坏了。”邱天向几个人笑了笑说道。 
　　看着几个人出去了，邱天便找个椅子在大厅中坐了下来，而面前的宋臣敲打金属的锤音依然没有变。
                  第三章打铁
    看着几个人出去了，邱天便找个椅子在大厅中坐了下来，而面前的宋臣敲打金属的锤音依然没有变. 
　　坐在椅子上的邱天百般无聊,就开始看旁边的宋臣打铁。 
　　不大但绝对算不上小的铁锤在宋臣手里像是被赋予了生命一样,极富有韵律的上下动作。而宋臣那流线形的肌肉因为发力的原因，忽然间的紧缩肌肉，使他的肌肉瞬间看起来有种爆炸般的感觉，等到收力的时候，肌肉又变成了平时那种软软的状态。 
　　敲打完一阵之后，宋臣又用左手拿着的铁钳夹住手中已经开始有点形状的金属放进了身边的冶炼炉子里。 
　　金属在炉子里面煅烧着，宋臣也趁机直起了腰擦了擦连上的汗水，没想到这位还这么高呢，邱天想到。 
　　“没见过你，你是外来人？”从邱天进来开始一直到现在，旁边的宋臣才第一次开口向邱天说道。 
　　邱天一直在盯着宋臣看，从打铁到煅烧，宋臣的眼睛只盯着那块金属看，连瞥自己一眼也没有，现在宋臣又对着面前里面冒着些许青色火焰的炉子。 
　　奇怪不已的邱天赶紧站了起来向宋臣说道：“宋师傅你好，在下今天才来到这不须镇的。” 
　　一直没有看一眼邱天的宋臣听到他的话转过了头，看向了邱天，邱天还是年轻，在宋臣那犀利的眼神之前竟然不敢与宋臣对视。 
　　“是不是夜二他们几个领你进来的？这群混小子。”宋臣见邱天的目光躲闪也收去了为难之心，收回目光向邱天说道。 
　　邱天猜想宋臣所说的那个叫夜二的人应该就是带自己来的那个为首大汉，就点头应道：“不错，是夜大哥带在下来的，我来是想问一下关于莽苍山的事情...” 
　　“先帮我把这把匕首打出来再说吧。”此时的宋臣已经用铁钳把烧红的金属块从炉子里面夹了出来，打断了邱天的话说道。 
　　邱天听宋臣要自己帮他打铁，也不多说，抡起了袖子就向宋臣走去，宋臣见邱天如此痛快不由的露出了欣赏的眼神。 
　　接过了宋臣递给自己的夹有金属块的铁钳，右手接过了宋臣的铁锤，铁锤刚接过来，差点从邱天的手中跌落了下来。 
　　邱天没有思想准备，没想到这看起来不大的铁锤入手竟然是如此沉重，也不知道宋臣是怎么举重若轻的给拿起来的。 
　　手上加足了力才勉强拿住了铁锤，用尽力气把铁锤举起，向着放在台案上的金属就是一锤。 
　　“打铁可是个古老的手艺，你现在把锤子想象成你身体的一部分， 用心去感觉锤子的感觉，用锤子把面前的精钢打造成一心中所想的样子。”宋臣看邱天拿着锤子敲打了两下，开口向邱天说道。 
　　邱天点了点头咬了咬牙，开始认真的敲打了起来。 
　　“现在火候过了，需要补火，把它放进炉子里再煅烧一下吧。打铁，进火是最重要的，也就是说，冶炼钢材时，要掌握好火候，不同的钢材，采用的火候是不一样的。这种钢铁韧性极好，不需要太高的温度，烧红即可。”宋臣站在旁边不时的提醒着邱天。 
　　邱天看到放在炉子的金属很快的红了就夹了出来，继续敲打，无奈手中的锤子感觉越来越重，到了最后就连提起来的力气也没有了。 
　　宋臣也看得一清二楚，接过邱天手中的锤子和夹有金属的铁钳说道：“好好看，看你能感觉到什么？” 
　　说完之后，锤子仿佛没了重量一般，在宋臣的手中又开始飞舞了起来。 
　　田野和众人此刻正在谈论着邱天。 
　　“剑神大哥，你说废物大哥会不会被那些鬼子抓到啊？他们竟然出了那么多钱来杀废物，真是变态。”虫子不知道就第几次的向身边的田野问道。 
　　田野心里也奇怪，现在应该能联系上邱天了啊，放出去的信鸽在空中转了一圈又飞到了自己这里，也许他现在还在看游戏论上的帖子吧，田野心中想到。 
　　“就那群猪还想杀那小子，这不是开玩笑嘛，说不定他见最近猪肉涨钱，又去准备杀点猪去赚钱了呢。”田野无聊的打着哈哈说道。 
　　“恩，也对啊，呵呵，废物大哥最厉害了。”在一旁也担心着邱天的小雪听到田野的话，笑着说道。 
　　过了一会，“剑神大哥，你说废物大哥会不会被那些鬼子抓到啊？他们竟然出了那么多钱来杀废物.....”小雪还是忍不住向田野说道。 
　　田野现在快疯了，自从自己进入游戏和他们会合之后，这两个漂亮美女就开始纠缠住了田野，本来应该很高兴的田野在被问了第N次的一样的问题后，实在受不了了，向众人说道：“各位你们先玩，我下去跟废物打个电话，信鸽都传不出去，我想他应该是还在看游戏主页呢。” 
　　“对，剑神你赶紧去。” 
　　“是啊，怎么把这个给忘了，你还楞着看我们做什么，还不赶紧去问问。” 
　　小雪和虫子同时向田野说道，田野望着她们那关切的眼神，感动的抹了把泪，什么也没说就退出了游戏，其余的众男人也同情的望着田野被逼的退出了游戏。 
　　两个可爱文静的小女生就唧唧咋咋的聊了起来。 
　　田野退出了游戏就拿起电话拨通了邱天的号码。 
　　正在被灌输打铁知识的邱天忽然听到电话的音乐声传来，只能先向宋臣到了歉就退出了游戏，宋臣也知道邱天有事，也不在意。 
　　“喂，哪位？”邱天拿起了电话问道。 
　　“还有哪位，除我了这位呗。邱天你怎么搞的，还没进入游戏啊？”田野向邱天说道。 
　　“没进入游戏？我已经在游戏里面好久了啊，为什么怎么问？”邱天奇怪的说道。 
　　“那怎么联系不上你啊？给你带信的信鸽也飞不出去，我以为你没在游戏呢，也许是信鸽的问题，妈的，还得再去买只好点的。”田野心痛买信鸽的钱向邱天说道。 
　　刚想开口说话的邱天才忽然自己的处境，于是改口向田野说道：“也许不是信鸽的我问题，我现在在禁忌之地，是与正常的游戏世界隔离的，不知道什么时候才能回到太阿城呢，实在不行的话，你们几个就去接帮派任务吧，省得被其他人赶过去。” 
　　“帮派任务没有你直接不能办，这个可以先放一下，不过你说的禁地使地是怎么回事，你这小子自从玩这个游戏运气就好的惊人，这次又得了什么好东西了？”田野听到邱天又在游戏中受到了特殊待遇，赶紧向邱天说道。 
　　“什么也没有，就是学着打铁了，以后有机会一定教给你，在电话里也说不清楚，等我见了你本人再给你详细说说吧，既然你们一定要等我才去接任务，那现在就先把等级给提上去，我这里还有大批的杀那些鬼子猪时得到的装备呢，等我回去批发给你们。”邱天笑着说道。 
　　就在田野一声欢呼的时候，邱天挂断了电话从新进入了游戏。 
　　“小兄弟，你刚才干什么去了？”名叫夜二的把自己领来的那四人，不知道什么时候回来了，正在恭敬的陪宋臣说话，见到邱天就开口向邱天问道。 
　　“对不起，各位，刚才在下有急事无处理了一下。”邱天向众人说道。 
　　“你叫什么名字？”宋臣见邱天回来，开口向邱天问道。
                  第四章聂云宫
    “你叫什么名字？”宋臣见邱天回来，开口向邱天问道。 
　　“呃，在下名字叫做废物。”邱天向宋臣回答道。 
　　“废物？！”夜二和其他的兄弟听完一个短暂的冷场之后，就拍桌子砸板凳的狂笑了起来。 
　　听到邱天的回答，宋臣也楞了一下，继而笑道：“好名字，俗到极至便的雅，呵呵，你愿不愿意跟我学打铁？” 
　　正在郁闷的看着众人笑话自己的时候，听到宋臣的话，邱天到是楞了一下，向宋臣说道：“在下来是为了询问一下关于莽苍山的事情，这打铁嘛....” 
　　邱天拒绝的意思在场的众人都听的真切。宋臣笑道：“出生牛犊不怕虎，不过一旦过了头就是螳臂挡车了，你可知那莽苍山上有只很危险的鸟龙吗？” 
　　听到宋臣说到鸟龙，邱天奇怪，不是叫做水火双头鸟的吗，怎么又改名字了？ 
　　没等邱天说话，宋臣又自顾说道：“那鸟龙远古时期就存在了，实力强横无比，而且还是水火双属性的法术，极难对付，当年我去过一次，要不是运气极好，现在我已经不在这里了。” 
　　宋臣说完看向了邱天，邱天这次可犯难了，该怎么办呢？ 
　　“兄弟谢谢你的好意了，那莽苍山真的不是人去的地方，可惜这里被那群混蛋给封住了，要不然天下之大到哪里找不到带水火属性的矿石啊，哎，实在不行，那魔甲我们也不打造了。”夜二知道此去莽苍山危险无比，无奈放弃了原来的打算。 
　　“对不住了各位，在下没有帮上什么忙。”邱天见夜二放弃了寻找矿石的打算，向他表示了歉意，毕竟自己也没帮上什么忙。 
　　“兄弟说得哪里话，你有这份心，我们哥几个也感激不已，你要是这么说，我们哪还有脸蹲这这里了。”夜二笑了笑说道。 
　　“打铁也许没有你想的那么无趣，只要是门学问就够你钻研一辈子了，我看你内力充足，步伐稳健，不过体力有问题，不跟着我的话以后也就这样了。”宋臣说道。 
　　体力？不就是自己的生命值吗？打铁也能增加生命值？邱天把自己的疑惑说了出来。 
　　宋臣笑了笑说道：“你的体力是天生的，改变不了，跟我学习打铁只是能帮助你怎样才能更好的利用你的体力。” 
　　“好，我学，不过我要先说明，我在这里的时间不多，也许学不完就要离开这里了。”邱天向宋臣说道。 
　　“离开这里？”宋臣听了邱天的话不明白什么意思。 
　　“在这片封印之地你想上哪里去？除了我们不须镇外就属那聂云宫了，莫非你想去那里不成？”宋臣虽然是向邱天发问，不过语气冷的让在场的众人都大气不敢喘一口。 
　　“我不知道什么聂云宫，我是想回太阿城，我的朋友都在那里等我呢，我来到这里是被奇怪的传送到这里的，被传送来的时候，还听说是因为我的什么邪恶度的问题。”邱天听了宋臣的话，感受着其中夹杂着的杀气，急忙说道。 
　　听到邱天的话，本来蓄式待发的宋臣，气势一泄，又恢复了波澜不惊的样子。 
　　邱天偷偷的擦了擦瞬间就流出的汗水想到，这个宋臣实力真是深不可测啊。  
　　夜二听到邱天的话，同情的看着邱天，跟看个死人没什么分别：“兄弟，没想到你也是杀人不眨眼的角，兄弟们算是走眼了，杀一人邪恶度100，你要杀上千人才能被放逐到这里，我自从这里出生起，就没有见过有被强制送到这片封印之地的人，你还不是一般的强悍啊，这里也被称为禁忌之地，来到这里你永远也别想出去了。” 
　　夜二的话犹如一把刀，狠狠的插入了邱天那已经被撒满盐的伤口处。 
　　“不会的，一定是搞错了，我的邪恶度才10000啊，只杀了一百多名混蛋，为什么会这样？”邱天听到夜二的话，大喊道，想想以后永远要待在这里不能见其他人了，邱天简直要疯了。 
　　“剑神哥哥，你联系到废物了吗？他说什么时候进入游戏啊？”见到田野又回到了游戏中，其中的虫子立刻开口向田野问道，关心之情溢于言表，看得旁边小雪的心里酸酸的，其余的众人也望着田野，希望知道答案。 
　　“联系是联系到了，废物现实中有点事情，大概这几天不能进入游戏了，他让我们几个先好好的升级，等他回来。”田野向虫子说道，刚才在电话里，邱天也没有说清楚，只是知道他现在进入了一个和外界隔绝的地方，不过免的众人担心，田野还是没有告诉众人。 
　　“废物大哥既然现实中有事，那也不能勉强，我们就专心升级等着他吧。”一旁的啤酒加冰开口了，每次提到废物都要加上大哥两字，以显示对这要卖给他破厣刃的感激，和对他那鬼子搞的天翻地覆的崇拜。 
　　众人听到啤酒的话，也都点了点头。 
　　“兄弟，冷静一下。我们这些在这里待了一辈子的人了，不是照样活的好好的。”夜二安慰着邱天说道。 
　　“我和你们不一样的，我的一切都在外面，一定有办法出去的，告诉我，求求你们了。”邱天现在无比的沮丧，难道自己的好运破坏了游戏平衡，系统故意找个借口把自己隔离了。 
　　夜二见邱天现在激动的样子，又询问出去的方法，为难的看向了宋臣。 
　　“想打破这里的结界就能够和外面的世界连通起来了，不过这方法已经试了无数次，以前这里本来什么也没有，后来有杀人如麻的人，被慢慢的传送到了这里，每个被传送到这里的都是有一身通天本领的，要不然也不会杀得了上千人了，刚到这里也和你一样，想尽办法出去，不过最后所有的希望都被无情的结局给击碎了。”宋臣摇了摇头向邱天说道。 
　　邱天在消化着宋臣话的时候，宋臣又继续向邱天说道：“后来来到这里的人慢慢的多了起来，不过他们再也不乱杀一人，因为没有别人的世界谁也生活不下去，你想想长年累月自己一个人生活见不到其他人是什么情景。所以经过了很久这里慢慢的被这些人建立成了一个镇子，当然也有人不放弃，继续着自己想回到正常世界的梦想，不过有聂云宫一天我们就没有任何的机会。” 
　　宋臣说话的时候，声音低沉，仿佛阅尽了人间的沧桑。 
　　“聂云宫？他们是干什么的，为什么说有他们一天我们就没有希望？”邱天好象找到了问题了所在，向宋臣问道。 
　　“聂云宫那帮道貌岸然的鼠辈，早晚有一天我要把他们全部宰了，用他们的血来偿还他们为对我们的补偿。”宋臣眼里充满了一股有如实质性的杀气，整个人也在提到聂云宫的时候，像是一头则人而事的猛兽。 
　　“不错，要不是他们那帮混蛋守护着这该死的结界，我们找就出去了。”夜二也在旁边咬牙切齿的说道。
                  第五章第一行会
    “这些事情具体的我们知道的很少，不过唯一知道的是那群混蛋负责看守结界，使我们永远都走不出这片荒芜的土地。”宋臣说道。 
　　“这么说还是有办法出去了？”邱天向宋臣问道。 
　　“最让人难受的就是明明知道出去的方法却办不到。”夜二跟着说道。  
　　“想破掉结界出去可不是一朝便能完成的事，现在还是好好跟我学习打铁吧，对你实力的提高很有处。”宋臣说道。 
　　“提高实力，我不这么认为，想学习这些生活技能，我早就学了。你说能提高我的实力那就拿出点证据来吧，不然让我怎么信服。”邱天向宋臣说道。 
　　“呵呵，好小子，弄了半天，你是以为我没有本事教你是吧，那好，我就站在这里不动，随便你出招，如果能伤的到我，那是事情我都随你。”宋臣轻笑了一下，两腿跨出，稍稍与肩膀齐平，两手轻松的交叉在胸前，向邱天说道。 
　　“好，你可要小心了，万一真的伤到你了，那可是我的罪过了。不过你能承受的住我的攻击，我就听你的，跟你在这里好好学习打铁。”说话的同时，邱天已经拿出了‘寻找’，向宋臣说道。 
　　看着面前已经准备开始的邱天，宋臣还是不已为意的笑了笑，动作没有变，手交叉着抱在胸前。 
　　看到宋臣冲自己点了点头，邱天使用了攻击技能--独孤九剑，没用真气守护，因为宋臣说过，站在那里不攻击，随邱天出招，邱天当然不愿意浪费那内力值了。 
　　‘寻找’巨大的剑身被技能独孤九剑所感，变成了血红的颜色，甚的骇人。旁边看热闹的夜二等人也感受到了邱天那强大的气势。 
　　夜二这些人的实力远比邱天逊色，他们在这禁忌之地的原因很无奈，因为他们是在这里出生的，而不是像邱天这样凭真本事进来的，现在不须镇里出生的人有很多，不须镇的实力远比以前减少了不少。 
　　感受着邱天那逼人的气势，宋臣还是一如既往的轻松，嘴角上还带有淡淡的笑意。 
　　“小心了。”邱天发动前说了一句。 
　　邱天向前冲了过去，两步窜到宋臣面前，恻身扭动身体腰部发力，右手挥动‘寻找’用尽全身力量向宋臣斩去。 
　　现在邱天在这里憋了一口气，现在总算的找到发泄的地方了，毫不留情的攻向了宋臣。 
　　巨大的剑身夹带着猎猎风声向宋臣飞去，就在众人闭上了眼睛不愿看到这结果的时候，宋臣那赤着的上身泛出淡淡的光氲，一层接近无形的防护层，堪堪抵挡住了邱天的攻击。 
　　本来在邱天砍下去，马上就要砍到宋臣的时候，心里忽然生出一种内疚的感觉，这会不会伤到宋臣，还没等这想法消失，血红的剑神就距离宋臣那赤裸的胸膛有半寸处停了下来。 
　　不是邱天控制住了攻势，邱天全力的攻击，自己可是没有办法收发自如。看着血红的剑刃马上就要碰处到了宋臣的胸膛就被挡了下来，再也不能往里面进一寸，邱天只能无奈收回了剑。 
　　没想到宋臣的实力这么强悍，邱天也吃惊不已。更让邱天感到吃惊的是，宋臣刚才发出的类似自己的真气守护般的防守技能，比自己的还要高级。 
　　单凭这个防御技能在没有穿任何防御装备的时候竟然能抵挡的住自己独孤九剑的攻击，光凭这防御能力，邱天已经甘拜下风了，不过现在的邱天可没有放弃。 
　　把烈焰戒上附加的技能烈焰也使用上，每天只能使用一次的技能，再加上原来的独孤九剑，攻击应该比刚才强很多吧，邱天想到。 
　　本来是血红色的大剑忽然诡异的燃烧了起来，烈焰充斥着剑的全身。邱天再一次倾尽全力向宋臣攻去。 
　　“各位玩家请注意，天下历元年9月，西区巴格达城建立起了‘傲视天下’中的第一个行会‘自由民主独立联盟’，行会会长尚德斯。”短短的一句系统公告，把现在还在风光无限的废物屠城一事的光芒全部抢了过去。 
　　第一行会（帮派）啊，加入行会的好处太多了，有经验加成，还可以免费请里面的高手帮助自己完成任务，在帮派里面交易将比外面卖的便宜许多，要是成为头领，那怕是小头领，就能领取行会发给自己的工资了.... 
　　无数的好处让‘自由民主独立联盟’在建立的第一时间就被无数的玩家所争抢着加入。 
　　这下子因为游戏中的第一个行会出现在西区，使得西区的广大人民群众大大扬眉吐气的一回，每次的风头全被那个东区的废物给抢了去，现在他们西区总算的占据了主动。 
　　当然不是所有西区的玩家都很高兴。 
　　“布鲁克林....”当所有人听完这个系统消息后，一个年轻帅气的蓝眼睛金头发的帅小伙子向身边叫布鲁克林的人说道。 
　　“混蛋，整个西区难道还有比我们强的吗？为什么他们这么隐蔽的把行会任务完成了？”叫做布鲁克林说出了自己的疑问，语气中充满了不甘，既然第一行会出现了，那么以后将会有更多的行会出现，自己想建立行会就没有什么优势了。 
　　“罗泽，你现在去调查一下，到底是什么人完成行会任务，大家继续升级，既然第一没了，那么就不能把第二给放过了，早晚有一天我们的行会不但要纵横西区，还要踏平东区呢。”布鲁克林的话把刚才听到消息的很是低落的众人说地又立刻充满了自信，布鲁克林笑了笑，他要的就是这种效果，不论什么时候，永远都不会放弃的精神。 
　　东区的冬霜城内，中田鹰兽同志郁闷的坐在地上沉默不语。 
　　刚才建立行会的消息像是强奸犯一般的残暴，把中田同志给彻底的强奸了，本来请了很多高手准备去完成帮派任务的。 
　　不过被那无耻的杀神废物给搅乱了局，现在想请高手帮忙也没有愿意帮他了，花了10000金币发布的通缉令至今像是扔到海里的水滴一样，一个浪花也没翻出来，现在冬霜城的玩家们因为邱天大闹了一次的关系，使得里面所有的国人都跑了出来，这里也真正成为了鬼子玩家的领地。 
　　现在的中田想想邱天来冬霜城时的情景，就不由的大声叫唤，像是某种发情的动物般，他身上花了大价钱买的烈焰戒就在那个时候被邱天爆了出去找不到了，想想能不这样发情嘛。 
　　“八噶，我要让废物死啦死啦滴....”中田类似发情的嚎叫又忍不住发了出来。  
　　不久，叫做‘ 尚德斯’的一个网友就在论坛上发布了做帮派任务时的一段视频连接。 
　　看过的人一片哗然。 
　　而此刻算得上是完败的邱天在禁忌之地没有收到任何的系统消息。 
　　“我输了，留下跟你学打铁。”邱天输的很干脆，说的也很干脆。 
　　“请你搞清楚，学之一道不是逼出来的，如果你不甘心的学，还不如不学。”宋臣看到邱天因为输的关系才答应了跟自己学习 ，不由的说道。
                  第六章砍材
    “请你搞清楚，学之一道不是逼出来的，如果你不甘心的学，还不如不学。”宋臣看到邱天因为输的关系才答应了跟自己学习 ，不由的说道。 
　　“师父在上，徒弟是自愿跟随师父学习的。”邱天跪了下来，向宋臣说道，这跪拜礼还真是让邱天不大适应。 
　　“恩，好，以后你就住在这里跟我学打铁吧，不会浪费你太多时间的，我教你的东西，详细的说没有多少，真正的还是要靠自己多去体会，就自然明白了。”宋臣笑了笑，把邱天扶了起来说道。 
　　夜二等人见邱天答应跟随宋臣学打铁，都羡慕不已。宋臣可算得上不须镇响当当的人物了，除了他打铁的能力以外，还有他本身那超绝的武艺。 
　　“恭喜啊，小兄弟，你这次可算是捡了个大便宜，跟着宋大师学习包你一辈子受用不尽。”夜二笑呵呵的向邱天说道。 
　　夜二在打铁铺里待了一会就带着手下几个出去忙活别的事情了，既然不打算打造魔甲了，留在这里也没有意思，不过唯一的收获就是成全了邱天。 
　　在夜二等人离开之后，宋臣没有让邱天立刻去打铁，而是带他进了铺子的后院去让他先学劈材。 
　　劈材还需要学嘛，邱天知道这像是武侠小说你说的那般，先练自己的心性，然后在学有技术含量的活，无奈的邱天也没有说什么，人家是师父，说什么自己就要做什么。 
　　宋臣把邱天带到了后面的一大堆木材的前面停了下来，指着旁边放着的一把巨大的黑呦呦的斧头向邱天说道：“你先在这里把这些木材给劈出来吧。” 
　　看着师父就说了一句话便走了出去，邱天只得向斧子走了过去，拿起了斧子，入手之后感觉真是重的可以，比之前拿的那把锤子还要沉重许多。邱天拿起了斧头，又把放在斧头旁边的小凳子般到了木材旁边坐下，伸手又从那堆木材中抽出了一根木材，把木材竖起，对着木材就是一斧子。 
　　我的妈呀，邱天发出了美妙的感叹。还没有细看这把烂斧头呢，原来还没开刃，这不是故意难为自己嘛。 
　　越这样有难度，邱天的性子越是被撩的高高的，“我劈死你...我劈死你....”邱天的喊声慢慢的由小变大，到后来距离铁匠铺的大街上都能听到邱天所喊出的狠话。 
　　一段木材邱天要用斧子劈上数下才能劈开，与其说是劈开的还不如说是硬生生的用斧子砸开的。 
　　就这么一直用斧子砸，直到邱天退出了游戏。 
　　邱天退出了游戏，挥了挥手臂，隐隐的感觉有种酸涨的疲惫感。大概是在游戏中累的，心理上就接受了这种疲惫，邱天想到。 
　　吃完了饭，又进入了游戏，开始了之前的劈材训练。 
　　进入了游戏，手臂的酸涨感明显的好了许多，游戏中恢复的到是挺快的。就这样，邱天不知道用了多久，把面前这堆木材给劈好了。 
　　到前面找到师父宋臣，叫师父过来验收。宋臣看了看劈好的木材，嘴角抽动了两下，这是劈的材吗？明显的是用嘴啃出来的嘛。 
　　“你看你劈的这些材的切面，再看看这大小，完全没有符合要求。还得练习，不过现在的木材都被你糟蹋了，我给你拿把刀，你把这些你劈过的木材再劈的细些吧。”宋臣不满意邱天劈的木材，掏出了一把细小的刀向邱天说道。 
　　邱天劈了这么长时间的材，听到宋臣又让他继续劈，不由说道：“师父，我学打铁和劈材有什么关系？” 
　　听到邱天的疑问，宋臣把刀递给邱天笑了笑说道：“你现在就是在练习打铁啊，想想看打铁最重要的就是看敲打的力道和准确度，如果你不先把手上的感觉练好，那只会让你白白浪费时间。” 
　　接过了宋臣递过来的刀，邱天苦笑了一下没有再说什么，继续开始了劈材大计。宋臣又走了出去忙活去了。 
　　邱天拿起了自己劈的一根木材看了看，还着不怎么样。不过宋臣给你自己的这把刀到是锋利无比，不过分量也极轻，用它劈根本就使不上力量。 
　　就在邱天与世隔绝练习他的劈材大法的时候，外界的玩家们也都在好奇的等待着废物的出现。 
　　西区建立了游戏中第一个行会，按理说像废物那样的牛人也不可能不表示一下，对于那赏金上100万金币的通缉令，大概是没人敢接的，所以废物不是为了这个而隐藏起来的，他一定会有动作的。 
　　不但东区的所有玩家都这么认为，就连西区的每个玩家也都这么想，所以那个叫‘尚德斯’的玩家还担心了老一阵子，有这样的想法也不能怪大家。 
　　废物那没事惹事的本事他们可是整天的耳濡目染，杀天级BOSS，就职双职业，也是目前为止，所知道的唯一的一个双职业玩家。 
　　后来还在冬霜城搞了一次屠杀，屠杀时还出现了一个神秘的帮手，从进入游戏，这个废物就一直没有消停过，谁知道他会不会看见有人建立了第一个行会在跑来闹一番，邱天的名声现在可不怎么好。 
　　其实西区的玩家想的多了，要有玩家到60级，游戏系统才消除东西区之间的屏障，所以呢，现在的废物还不可能到西区去闹的。 
　　现在等级排行榜上，前10位分别是：月（45级），十三（45级），废物（43级），布鲁克林（43级），弗德（42级），挲加（42级），流风（42级），灭天（42级），中田鹰兽（41级），啤酒加冰（40级），等级一样高的话，就按当前的经验排名。 
　　十大风云人物榜上，排在第一的就是众望所归的废物，靠着许多惊人的事件荣膺第一，也是最没有争议的。 
　　排在第二的竟然是中田鹰兽，因为他所发布的百万金币的通缉令而获得风云人物的第二名，讽刺的是他所通缉的人，现在排在第一位。 
　　第三名则是刚刚突然建立起来的第一行会的会长‘尚德斯’，刚刚建立的行会属于最低级别的一级行会，所以行会人员被限制在了800人，就是这800人，让其成为了西区乃至全游戏中的第一大势力群体。 
　　其余的七个风云人物都是没有多大影响力的，所以也引不起人们的兴趣。 
　　各类排行榜如果是游戏中的晴雨表的话，那么游戏主页论坛上的各种帖子就是游戏中的指南针。 
　　各种游戏中的经验之谈，各种任务完成的方法，以及奇闻趣事，都可以在论坛中找到。 
　　论坛上面，一段关于帮派任务的视频帖子被帖出来很久了，虽然没有像邱天当时屠杀那么轰动，但是点击却的仅次与邱天的那个视频帖子。 
　　‘尚德斯’何许人也，如果他不建立了第一行会的话，这个名字也许没有几个人知道，现在成为了第三号风云人物可不是白干的。 
　　真正强悍的不是尚德斯本人，而是跟随着他的那些玩家们。
                  第七章夜战
    尚德斯具体接到的行会任务都不知道是什么，只是知道最后要去剿灭一股朝廷的叛军，视频中的画面就是最后与叛军战斗的画面。 
　　那是一个黑夜，还下着点点的细雨。有数百个玩家慢慢的接近了一座山上像是山寨的地方。 
　　山寨四周都设有高高的围墙，围墙呈巨大的四方型，四个边角处还有四个高大的嘹望塔，嘹望塔下面就是山寨的寨门，东南西北各一个，看得跟军营似的。由尚德斯为首，其他几百个玩家隐蔽在了山寨的不远处。 
　　尚德斯自己和他带来的这几百个人都是黑色的皮肤，也许因为是黑人玩家的原因，各个都显得孔武有力，身材魁梧。 
　　察看清楚了现在的形势之后，尚德斯就向大家布置了作战方案。 
　　第一个行会任务的战斗就此开始，首先由数十名火系魔法师在山寨的后面，也是就北门处释放火系魔法，数十个火球立刻出现了，并且向山寨内部飞去，因为现在是夜里还在下着小雨，所以火球刚刚出现就引起了山寨里面叛军的注意，而且没有使山寨里面形成大火。 
　　每个看视频的人都不禁感叹尚德斯是不是晕头了，下雨天用火攻。立刻，所有人都知道自己想错了。 
　　山寨里面立刻传出了号角声，叛军很快的集合了起来向北门处行进，嘹望塔上负责守夜的叛军也在魔法师们释放法术的时候，被弓箭手解决掉了。 
　　大批的叛军来到了北门看到北门外不远处的玩家，立刻冲杀了过去。这时候，魔法师们纷纷后退，剑士和战士还有拳手这些近战系的玩家们都冲了上去把北门口堵住，防止叛军全部冲杀出来，和叛军进行肉搏，刺客夹杂在其中趁着不备，对叛军进行偷袭。 
　　而魔法师和弓箭手则是在最外围，利用自己的远距离攻击方式对叛军进行攻击。 
　　叛军的人数虽然比玩家们多的多，不过这些玩家们齐心合力把叛军堵在了门内，门不大，只容的下三四个人同时进出，所以叛军的人数优势根本显现不出来。 
　　天色越来越暗，雨也开始下的大了起来，面对比这些玩家的实力强上一大截的叛军没有一个人退缩，有玩家在肉搏战中倒了下去，立刻有后面的人把缺口给补上，坚决要把叛军扼杀在门口这狭小的地方，不给他们一丝的机会。 
　　就在叛军和玩家们在山寨北门处都陷入苦战的时候，尚德斯带着另一帮人从侧门杀了过来，战术与刚才的一样，不过因为人数的原因，所有的近战系玩家都被派到北门和对方僵持。 
　　因为这样，尚德斯让召唤师把他们的召唤兽派到了最前面充当肉盾，以防止叛军对玩家们造成威胁。 
　　以前还在公测时期的‘傲视天下’只许一个召唤师有一个召唤兽。不过正式运行以后又增加了坐骑功能，有很大一部分的坐骑都是可以帮助主人战斗的。 
　　所以为了维持各个角色之间实力的平衡，把召唤师召唤兽的数量变成了三只，使得召唤师这一职业成为了西区玩家人数颇多的职业，因为有三只召唤兽可以帮助自己升级，召唤师也是各类玩家中升级最快的。 
　　巨大而强悍的召唤兽不但很好的做到了保护众人的任务，而且还给叛军们造成了很大的骚动。 
　　前后夹击之下，再加上出色的战术运用，虽然叛军人数和实力占优，还是免不了被杀尽的结局。 
　　叛军被杀尽了，众人也都松了口气，看看接近有300百名的玩家现在只剩下了100多些，整整损失了一半玩家，其中绝大多数都是近战系的玩家，其他的玩家没有露出伤心的表情，因为等到他们复活以后，一定会给予他们很好的补偿。 
　　就在玩家完成了任务而兴奋不已的时候，从山寨深处的建筑里又出现了接近二十个叛军，看这些叛军的样子应该属于首领一级的，因为每个人都骑着一匹高头大马，身上装备和手中的武器也比刚才的叛军显得高级的多。 
　　所有的战力已经全部在刚才消耗光了，而且都曝露在这二十个叛军面前，再没有什么战术可讲，唯一的方法只能选择血战，成败就看这面前的二十个叛军首领身上了。 
　　“什么要杀我了的人？给我个理由。”二十个人骑着马，很快的来到了各位玩家面前，为首的一人向在场的玩家们问道。 
　　“我们接了个任务，任务的内容就是消灭你们。”尚德斯面对面前的叛军首领向前走了一步，越众而出说道。 
　　“很好，杀。”叛军首领听到尚德斯的回答，大笑着向尚德斯说道，最后一个字是向他身后的手下们说的。 
　　这批少数的叛军虽然没有刚才的多，不过实力却比之前的高出了不知多少。骑着马的叛军们一个冲击，马匹贯穿了人群，一个来回之后，叛军们毫发无损，而玩家们则到下去可20多个。 
　　这样下去可不行，尚德斯向剩下的玩家大喊道“大家都集中起来，每50个人对付一个，其他的就不要管了。” 
　　听到他的话，每个玩家心中都充满了疑问，不过没时间问了，只能先绝对服从。 
　　很快的，玩家们都聚集在了一起，成了三个集中的人群。天边已经开始泛起了白光，快要天亮了，雨还是越下越大，雨水打在众人的身上，脸上，从脸上很快的滴落到了地上，没有人动一下，他们在等待。  
　　叛军的马不停的塌着马蹄，显得焦躁不安。叛军们一勒缰绳，统一的又向已经聚集起来的玩家们冲杀了过来。 
　　“大家稳住，集中攻击最前面的敌人。”尚德斯抹了一把脸上的汗和雨水的混合物向大家喊道。 
　　每个玩家对于尚德斯的话都无条件的执行着，对着每个冲在最前面的叛军使出了自己最强的攻击。 
　　经过了叛军又一轮的冲击，站着的玩家又少了十几个。不顾可喜的是对方也倒下去了三个叛军，加上那个最大的叛军头领，一共还有十七个。 
　　一百多个玩家聚集成了三个人群，每个人群都慌而不乱的选择了攻击最前面的叛军，饶是叛军再强悍，也抵不住几十个玩家的同时攻击，倒了下去。 
　　众人虽然这次的损失也很大，不过对于胜利都有了希望，这样和他们拼下去，仗着人多的优势应该能把这些叛军给灭了。 
　　在每个玩家悍不畏死的攻击下，叛军的人数越来越少，玩家的人数也是一样，越来越少，现在已经是以命博命了。 
　　天已经亮了，随着初升的太阳升起，新的一天开始了。在最后一个叛军倒下去的时候，玩家这方活着的只有不到十个人。 
　　尚德斯望着眼前浑身浴血的汉子们，眼睛湿润了，虽然是游戏，可是刚才又有谁把这次战斗当成了游戏呢。 
　　众人因为最后的胜利都激动的欢呼了起来，在游戏里第一个完成帮派任务的就是他们了，这种自豪感和处于对自己团队的信服感使得他们现在感觉自己是最幸福的人。 
　　太阳出来了，雨也不知道什么时候停了。尚德斯看向四周的众人，满身还有没有被雨水冲刷掉的血，满地的血水混着雨水流的到处都是，山寨也因为受到攻击的原因，显得破烂不堪，一切都是那么的真实，让人忍不住感叹人类的残忍。 
　　尚德斯没有打断正在兴奋中的战友们，静静的等待着，在众人都不再激动的时候，带领着众人消失在了山寨中。 
　　随着最后剩下的那些玩家们的离开，整段视频也结束了。 
　　聪明的头脑，反应的及时，实力的强大，更重要的是众人不惧生死的团结，这一切都是看完视频后人们的反应。 
　　这场战斗的亮点除了尚德斯那堪称军事家的头脑和决策之外，更多的是对于他有这么高忠诚度的玩家们所让人所佩服。要是放在所有游戏玩家的势力内，尚德斯一系，堪称第一。 
　　这是我们可怜的孩子邱天，在砍完材以后，退出了游戏在论坛上看到关于行会任务的视频时所想到的。
                  第八章转机
    邱天利用退出游戏吃饭的空闲时间，又到了游戏的主页论坛上看了看关于行会任务的视频，既然有人完成了，那就不别浪费了，从里面学习点经验也好。
　　不过看完了视频以后，邱天陷入了思考，照这种情况看来，帮派任务的难度应该相当大，现在就那么几个人，如果也向视频里面这么撕杀的话，到最后恐怕自己连尸体也找不到。
　　哎，那个尚德斯接的行会任务是剿灭叛军，可按照田野告诉自己的是之前他们接的是护送伏曦的八卦镜，而且只能徒步穿越两座城市才能到达目的地，中途还不能使用传送，也幸好田野他们立刻就把这任务给取消了，要不然，想想就感觉头大，索性邱天也不再去想，还是先想办法从那个鬼地方出来吧。
　　邱天拿起游戏头盔进入了他所说的那个鬼地方去了。
　　多日来，邱天除了吃饭睡觉以外，所有的时间都用在了劈材上了。现在劈材的效果比当初不知强了多少。
　　邱天进入了游戏后，二话不说，拿起了原本放在自己身边的斧子便开始了工作。没有开刃沉重的斧头此刻在邱天的手里变的举重若轻，木材被横放在地上，一斧头下去，木材从最中心的地方被劈开，劈开的切面也平整不已。
　　不知道多久，邱天用斧头劈开了一半的木材，还有一半木材没有劈开，这时邱天又换上了宋臣给自己的那把很轻的细小的刀，对着面前还有一半的木材开始劈了起来。
　　我劈死你..我劈死你...熟悉的叫喊声又传了出来，众位在街上刚好走到铁匠铺子的人们听到以后不再想以前那么惊讶了，这杀猪般的叫声已经让大家很熟悉了。
　　轻的仿佛没有重量的细长小刀对着这么大的木材，邱天楞是没感觉出有什么难度，没感觉有难度是现在来说的，当初可是差点把邱天给难为死。细小的刀，没有什么分量，满身的力量机会用不出来，这正好和之前用斧子成了一个相反的感觉。
　　斧子沉重无比，而且没有开刃，全身的力量都能随着斧子的下落而全部爆发出来，那是全凭力量把木材硬生生的从中间砸开。这把细小狭长的刀就完全不一样了，全身的力量使出来就感觉是发在了水里一样，由于重量的原因，没有任何的着力感，全靠全身力量的相互配合，腰部发力，臂膀做牵引，关键是由手腕爆发出这带动全身的力量。
　　“不错，果然悟性奇高，以后你就不用在劈材了，跟我开始正式学习打铁。”不知道什么时候，宋臣已经站在了邱天的后面，向邱天说道。
　　邱天看了看这段日子来自己的成果，满意不已，至少是在劈材方面，整个游戏的玩家里，自己是第二就没有人敢称第一了。
　　“谢谢师父。”邱天听到宋臣的话，高兴的站起来说道。
　　“跟我来。”宋臣让邱天扔下了手中的刀和木材，向前厅走去，示意邱天跟着自己。
　　“知道为什么教你劈材你现在明白了吧。你现在手上的力量才算是够得上学习的标准，之前你连锤子和火钳都拿不住还谈什么学打铁。”宋臣现在向邱天结解释着叫他劈材的用意。
　　邱天屁颠屁颠的跟在宋臣后面，不住的点头称是。
　　两人很快的进了前厅，火热的炉子依然泛着青色的火焰，东西也和邱天刚见到的时候一样，邱天感动坏了，妈的，从来这里到现在，一直在后面劈材，就连这里也没踏出一步。
　　邱天正在感叹的时候，发现前面还有两个人站在铺子的柜台处，看来是寻找适合的武器。
　　“老宋啊，别整天弄这些打打杀杀的玩意好不好，让人看了心里都怕怕的。我上次让你给我打的那把锄头你弄好了没？”一个白须老者见宋臣从里屋走了出来，开口向宋臣问道。
　　听到面前老头的话，邱天忍不住嘴角抽动了两下。妈的，能来到这里的，那个手里不是沾满了血，还说什么看见这些东西心里就怕怕，这不是典型的吃骨头不吐肉嘛。
　　极度危险，这是邱天给面前的老头下的评语。
　　宋臣在不须镇的威望相当高，可是面前的老头叫他老宋，而且态度傲慢，竟然丝毫没有让宋臣生气，宋臣还对他恭敬的说道：“牟先生请放心，您要的锄头明天就会打好的，到明天您再过来拿吧。”
　　“哟，老宋，这年轻后生是谁啊，长得可是不赖，怎么样，有没有兴趣让给我，俺家里那小妮子到现在还没找到婆家呢。”和被称为牟先生在一起的一个中年妇女在要走的时候，瞥了一眼紧帖在宋臣后面的邱天一眼，立刻眼睛放光的说道。
　　“水大姐，不好意思了，他现在小，还不是谈那个是时候，现在只是跟着学习打铁，混口饭吃。”宋臣听到中年妇女的话语，微笑着向她说道。
　　在游戏里结结婚也挺好的嘛，邱天心里想着。可不待邱天自己回答，宋臣已经把中年妇女的提议给拒绝了。
　　“老宋，话可不能说得这么死，你看看他要模样有模样，要身材有身材的，镇上的那些个小伙子们谁能比他强啊。再说了，你看他那样子还小嘛，哪里都不小嘛。”被宋臣叫做水大姐的中年妇女走向了邱天，对着邱天打量起来。
　　“水大姐...”宋臣还待说话就被水大姐打断了。
　　“好了，你先别说，这小伙子还没说呢，总得听听人家的意见吧，小伙子别怕，姐姐在这里帮你撑腰，你说你想不想娶媳妇啊？”水大姐笑呵呵的向面前的邱天问道。
　　“那个...啥...那个..水大姐，我还小，现在才刚跟着师父学习打铁呢，这事情等以后再说吧。”邱天不明白为什么会变成这样，不过宋臣不会害自己的就应着宋臣的话向水大姐说道。
　　“哎，可怜的孩子...那就算了，什么时候想通了来找我啊，我就住在镇子东面不远的那个灭云阁，千万要记得啊。”水大姐听到邱天的话，失望的向邱天说道。
　　本来紧绷着神经的宋臣听到邱天的回答，明显的松了口气。
　　“好了，老婆子，你这么直接干什么，你看把人家吓成什么样子了，走吧，明天再来拿我定的锄头。”牟先生也受不了面前的这位水大姐，向他说道。
　　“哎，走啦走啦。”水大姐见事情没办成，咋呼着就向外走去。
　　牟先生大概也习惯了水大姐这样子，摇头不语的跟了出去。
　　“师父，这两个人是谁？怎么这么奇怪。”邱天看着两人出去以后，向宋臣问道。
　　“他们是灭云阁的，全镇子的人里面，我这种实力的算得上是中等的，而灭云阁里面的人都是高手中的高手。你知道灭云阁这名字的来历吗？”宋臣转向邱天问道。
　　“灭云阁..灭云阁...聂云阁...哦，我知道了，是为了对付聂云阁的。”邱天听到宋臣如此发问猛然联想了起来说道。
　　“恩，不错。这灭云阁就是为了对付那聂云阁的。要不是他们，这个镇子也早就被那聂云阁给铲平了。”宋臣说道。
　　“师父，我全力跟你学习，应该多久才能出师？”邱天想了想忽然向宋臣问道。
　　宋臣也被他这突如其来的问题一楞，没有回答他，只是反问道：“你怎么问这个问题？”
　　“我是想赶紧学成师父的绝技，然后去加入灭云宫，想办法把那聂云宫给灭了，这样我们就不必长年的困在这里了。”邱天说道。
　　当听到镇子上还有能和聂云宫相抗衡的时候，邱天心里那个激动啊，本来以为没有出去的机会了，见到那老头和中年妇女以后，邱天知道也许这就是禁忌之地的转机也说不定。
　　按照邱天的想法，想出去必须要把这里的封印结界给破除掉，而这结界又是受那聂云宫的守护，这样来说就必须先把聂云宫给灭掉，而灭掉聂云宫的话只能依靠这不须镇的灭云宫了。
　　“哈哈，好，果然没看错人，有志气，在我这里最多只能教你各种打铁的技艺，真正运用和进步，还是靠你以后不断的经验积累。我把所有的东西都教给你，如果不算不练习的话，应该用五到七天足够。”宋臣向邱天说道。
　　“师父，您教完了我，七天后我就要去加入灭云宫，关于练习我想以后再说。”邱天向宋臣说道。
                  第九章改造
    此后的七天里，邱天只要一进入游戏就跟着宋臣学习打铁。
　　“打铁的基础就是要有矿石，关于矿石又分为很多种....”
　　“打铁的火候是关键，什么样的矿石需要是样的火候，温度一定要控制好....”
　　“武器的打造方法...盔甲的打造方法...”
　　“怎么样才能让装备产生好的属性....”
　　“淬火，回火，正火的具体步骤.....”
　　在七天里，邱天学到了以前从来没有接触过的东西，邱天认真的学习，宋臣也很严肃的教导，使得邱天对于打铁的了解无比的熟悉，只是当邱天下手干起来的时候有点生疏。
　　七天的时间总算是熬到了头，没想到感觉很简单的打铁竟然还有这么多的学问，要不是得想办法离开这里，回到正常的游戏世界，邱天真想在这里再继续的学习下去。
　　“生活技能：锻造。等级1（锻造成功率5%），升级经验100。”
　　“生活技能：采矿。等级1（采集成功率5%），升级经验100。”
　　邱天看了看自己原本是空白的生活技能一栏里面，出现了两个生活技能，而且还附带了一个采矿技能。
　　“关于打铁的这些，我已经向你详细的说明了，不过想要熟练可不是一朝一夕就行的，以后你还要不断的练习。”宋臣在这七天里，把自己所有的技术都向邱天说了一遍，没有什么好教的东西了，向邱天说道。
　　邱天听到宋臣的话，把已经打造成型的还浑身通红的一把剑放到了水里，一阵水激的声音传来，水蒸气从水桶里面弥漫开来。
　　“哎，跟你说多少次了，这中钢韧性很好，你煅烧的温度那么高，再加上放进这水的时间不对，很容易使这把剑失去了原本的柔韧性变脆的。”宋臣看见邱天的动作，还是忍不住纠正起来，没想到自己英明一世，到后来竟然连徒弟都没时间教导好了。
　　“哦，我知道了师父。”邱天听到宋臣的话，急忙调整煅烧温度，说道。
　　“我能教的都告诉你了，不过由于时间的问题，不能再指导你了，以后就靠你自己慢慢钻研了。最后就让师父帮你把你的装备给改造一下吧，算是师父送你的礼物。”宋臣向邱天说道。
　　“真的？谢谢师父。”邱天一听宋臣要帮助自己改造装备高兴的说道。
　　“把你现在使用的装备脱下来。”宋臣向邱天说道。
　　邱天听到宋臣的话，就把自己的装备给脱了下来，邱天现在的装备是他手里最好的装备。邱天手头上这些大批的好装备都是在冬霜城那里杀人杀出来的，所以邱天把自己的装备都拔下来以后，立刻有穿上了一套装备。
　　“精钢软甲，防御61的，很一般，要好好改造一下。这踏月战靴就更不行了，你看看这速度跟牛爬似的，也得做大改动。这条储物腰带就更不行了，腰带的作用绝大多数都是储存用的，你看这里面的空间，才存多少东西，不行，还得好好改造一下。”邱天自以为已经很不错的装备在宋臣眼里面简直是一文不值。
　　“恩？这个戒指和护腕还可以，竟然是带有龙气的，不过并没有让它们所有的力量都提升出来，还要动动手脚才行。这个烈焰戒勉强可以，不过也得改造一下，一天一次的烈焰技能可是少了点...”宋臣继续把邱天交给他的装备来回摆弄着说道。
　　“‘寻找’？这把剑你还是收回去吧，我还没能力来改造它，虽然现在他的力量受到了限制，一旦限制解开将会很可怕。”宋臣拿起了邱天最后交给自己的‘寻找’向邱天说道。
　　“师父，你知道怎么才能打开这把剑的封印吗？”邱天知道宋臣见多识广，向他问道。
　　“封印这个东西很是神秘，具体的我也不大清楚，我只是能感觉得出这把剑里蕴涵着毁天灭地的力量，也许要等很久以后解开了这把剑的封印才能知道结果了。”宋臣把剑又交还给了邱天向他说道。
　　邱天接过了‘寻找’没有露出什么失望的表情，既然没办法那就算了，机缘这鬼东西可不那么好碰到。
　　“先改造一下你的这条腰带吧，最简单也是最快的。先把里面的东西拿出来，不然一会改造完了，腰带里面的东西都会消失的。”宋臣在说话的时候，已经开始把邱天的储物腰带里面的东西都掏了出来。
　　“天啊，你怎么会有玄铁石？这是避水珠吧，这个圣龙液可是打造装备的圣品啊，现在还有温玉岩吗？.....”宋臣一边把邱天的储物腰带打开，拿出了里面的东西，一边向邱天大声说道。
　　这可都是杀小鬼子留下的战利品啊，邱天在心里大叫道。
　　“你这里面的装备我都不要，待会我就用你的这些东西帮你改造一下装备，弄完以后，把这些个剩下的东西就送给师父吧，这些对师父很有用处。”宋臣望着从邱天的腰带里面掏处于了这些材料，其中的装备看都不看一眼，向着邱天说道。
　　“行啊，只要师父喜欢，尽管拿去就是了。”邱天呵呵笑道。
　　这些材料现在的作用不大，留着也是存着，而宋臣看不上眼的装备就不一样了，这些可是现在游戏里面算得上就极品的装备了，只要出去这里，到了正常的游戏世界，那绝对能卖个好价钱的。
　　听到邱天的话，宋臣满意的向他笑了笑说道：“好徒弟，哈哈哈，这些材料有好多都是在这片土地上找不到的稀罕东西啊，你可是送了师父一个大礼啊。放心，师父也不会让你吃亏的，让我给你好好的改造一下装备以后，让你到我的收藏室去挑选件好装备，算是师父和你交换的，怎么样？”
　　“不用了师父，你帮我改造好了装备我就很高兴了，其他的装备我就不要了，不过如果师父想送我件纪念品的话，我会好好珍藏的。”邱天以退为进，向宋臣说道。
　　宋臣一下子得到这么多上好的原料，也没有注意邱天的花花肠子，向邱天说道：“那好吧，师父一定会送你样另你满意的东西当作纪念的。”
　　邱天听了喜出望外，高兴的连连点头。
　　这下子用小鬼子的自己都不知道干什么用的材料换来了一身改造过的装备外加一个神秘纪念品，感觉赚到的邱天心里高兴不已。
　　见到邱天点头，宋臣把从储物腰带里面拿出来的打造用的材料全部收了起来，只剩下满地的装备。
　　邱天见宋臣把材料收拾起来以后，拿着自己的装备就向火炉走去准备帮自己改造装备。赶紧把扔的满地都是的其他宋臣看不上眼的装备收集起来，堆成了一个大堆，准备改造完腰带以后再把这些爆小鬼子得到的装备从新收起。
　　宋臣现在没有注意邱天的动作，只是在火炉旁专心的研究起了自己的腰带。
　　火炉的火好象永远都是青色的一般，在那里燃烧着。
　　把腰带用火钳夹起，在腰带上面涂上了一层金黄色的液体，然后就放到了火炉里面，放在火炉里面的还有邱天没见过的矿石。
　　“现在你好好看着，这是我最后一次教你了，以后你就全靠自己的琢磨了。”宋臣望着放在火里煅烧的腰带向邱天说道。
　　放在火炉里面的矿石很快的就要熔化了，腰带则只是全身通红，没有要熔化的迹象。
　　宋臣把已经快熔化的矿石放到了腰带上面，腰带始终没有离开火炉。就在那不知名的矿石接触到腰带的时候，立刻发出一道炽白的光芒，奇迹般的渗入到了腰带里。
                  第十章改造2
    宋臣把已经快熔化的矿石放到了腰带上面，腰带始终没有离开火炉。就在那不知名的矿石接触到腰带的时候，立刻发出一道炽白的光芒，奇迹般的渗入到了腰带里。    
　　熔化的矿石溶进了腰带里面，腰带忽然像是有了生命一般蠕动了起来。宋臣把已经短少的变形的腰带又用火钳夹了出来，放到铁案上开始敲打了起来。   
　　“玄铁已经融合进了腰带里面，现在要不停的煅烧和敲打，把里面的杂质祛除干净，另外在敲打的同时，心里一定要对你所要打造的东西有个清楚的样子，这样才能在最后打造你出一满意的造型。”宋臣边忙活边向邱天说道。   
　　慢慢的，邱天的储物腰带逐渐在宋臣的手里成型。比之前少了些许的华丽，更多则是古朴典雅的气息，颜色也变成了暗淡无光的古铜色。   
　　看着自己的腰带在宋臣的手里慢慢的成型，邱天高兴不已，向宋臣说道：“师父，你的手艺太棒了，要不是我急着要出去，真想继续跟着你学习下去。”   
　　听到邱天的话语，宋臣爽朗大笑道：“我这手艺的几十年了，如果太差了那还不丢人丢到家了嘛，其实我已经把所有的东西都教给你了，关键还是靠你自己多练习了。想出这里没那么容易，不然我们也不会被困在这里这么多年，万一出不去，你就回来吧，以后我们再想办法。”   
　　不须镇自从建立的一天就没有停止过想要出去的想法，不过这么多年了还是没有成功，宋臣怕邱天热情洋溢的去了，有失落的回来，先给邱天打一计防疫针，省得到时候受的打击太大。   
　　邱天听到宋臣的话，感受着话语里面对于自己的关怀之情，弄的自己感动不已，重重的点了点头。   
　　宋臣见邱天点了头笑了笑也不再说什么，全心打造腰带。腰带已经打造完成了，剩下最后一步，淬火。   
　　从怀里取出了一小瓶鲜红的液体，宋臣把瓶子打开，往身边的水桶里面倒了数滴。水桶里面用来冷却用的水立刻全部被这几滴鲜红的液体染成了鲜红色，鲜红色刚一形成，立刻又变成了碧绿色。   
　　“师父，这是什么？”邱天看得奇怪，向宋臣问道。   
　　“这是我珍藏很久的天龙血，这一小瓶可花了大半生的积蓄呢。”宋臣笑着说道，一点也听不出因为给邱天用而感到可惜。   
　　宋臣把已经打造成型的腰带用火钳夹着放进了碧绿色的水里，一阵水气传出，碧绿色的水又变成了之前无色的普通的水，腰带上面则出现了几道细不可见的血红色纹理。    
　　又把腰带放进水里，数次之后，温度降了下来，宋臣把腰带丢在铁案上说道：“好了，比之前想的差了些，早知道这样还不如我从新帮你打造一个呢，改造的效果不怎么好。”   
　　听到宋臣的话，邱天试了试腰带的温度，还好，温忽忽的，不热。邱天拿起了腰带查看了起了腰带的属性。   
　　天龙腰带：储物能力670格（比之前的腰带大了近六倍），防御力+12，附加技能：化龙，惟一技，只能使用一次，用过此技能之后，腰带将会粉碎，不可修复，装备等级：天级。   
　　在‘傲视天下’里面，所有的腰带都是额外加储存能力的，罕见的极品腰带也许会附带一些防御力，但宋臣的腰带不但加了很高的防御力，而且还附带了一个变态的技能，可惜是惟一性的技能，不但光看着技能的名字就知道很牛了。   
　　可惜归可惜，不过邱天看着手里的腰带还是兴奋不已，不说别的，就这比之前大上近六倍的储物能力就让邱天高兴的嘴都合不上。   
　　宋臣对这腰带好不算满意，打好了腰带就再也不看腰带一眼，开始对邱天的精钢软甲改造了起来。   
　　相同的锻造方法，不过煅烧和锤打的次数多于刚才改造腰带的次数。长时间过去了，总算是打造个差不多了。   
　　“要想让被改造的装备增加最大化的属性和附加技能，就必须在淬火这个环节上来实施。这精钢软甲，质软重量轻盈，与其让它增加防御力和攻击力，倒不如让他增加你的速度。因为这软甲特殊的本质，如果能够增加最大限度的防御力为10的话，那么速度的最大限度就能增加到20甚至是30。以后什么样的装备，适合让他增加什么属性，都是很有学问的。”宋臣把上就要完成最后一个步骤了，向邱天讲解道。   
　　“追风石，增加速度属性的，再加上圣龙液，要是有魔血草的根茎就更好了，想办法融入软甲里，应该能达到灵器级别，运气好多话，还有可能出现圣器级别的装备，不过可惜了，魔血草在南方的蛮荒之地，别说出去寻找了，就是出去了这里，也到不了那传说中的蛮荒之地。哎，可惜了。”宋臣说道。   
　　灵器？运气好还能出现圣器？现在游戏里面最好的装备应该是天级的装备吧，即使有也是凤角麟毛般的稀罕。   
　　邱天可不奢望宋臣能帮自己打造出圣器或者是灵器，只要是在现在的基础上能进步一点就足够了。   
　　宋臣可不是这么想，作为资深的打铁界权威人士，打造出垃圾来，还不如杀了他呢。   
　　煅烧的时候溶入了追风石，又用奇特的方法融合了从邱天那里得来的圣龙液。银白色的精钢软甲也突然变幻了色彩，无颜六色的色彩在精钢软甲上面不断的变幻着。最后待宋臣全部完成了改造以后，软甲竟然变成了黑不溜秋的样子。   
　　邱天满怀期待的站在一边看着自己的盔甲变换着色彩，以为又出现了一个好装备，不过看到软甲最后的样子，邱天一阵失望。   
　　宋臣把那件黑不溜秋的软甲退了温以后拿在手里看了看，笑着说道：“嵯于外而精于内，这件还算凑合。”   
　　说完以后，宋臣把软甲丢给了一旁的邱天。原本只增加61个防御能力的精钢软甲现在的防御力狂增到了112个，外加34个速度值，附加技能：移形幻影，使用此技能时，速度增加30%，而且能够释放出一个残像来扰乱别人，每24小时只能使用一次，装备等级：天级。   
　　邱天看完了软甲的属性后，立刻装备到了身上，顿时感觉轻盈无比。邱天看着已经被改造完毕，能力提升了不只一个档次的装备，兴奋大叫了起来。   
　　被困在禁忌之地已经有一阵子了，游戏的玩家们纷纷议论着神秘消失的牛人废物怎么会突然的消失。   
　　游戏论坛上，关于游戏第一猛男，最具人气的玩家---废物，什么会神秘消失在游戏里的猜测大体分为数类，下面是最得各个玩家赞成的五个说法。   
　　其一：牛人猛男废物接到了一个神秘的任务，现在正在一处神秘莫测的地方独自完成着那个神秘的超级任务。   
　　其二：废物的女朋友（某红透半边天的着名歌星。）突然怀孕，为了伺候老婆坐月子，不得不先暂停了伟大的游戏历程。   
　　其三：废物感觉在游戏里面已经没有任何的挑战性了，无奈高手寂寞，选择了离开游戏。   
　　其四：废物由于惹怒了整个鬼子国的玩家，本人在现实中被挂掉。   
　　其五：废物感觉自己现在也是名人了，为了自己的形象问题，特意出国做个大型手术，拉双眼皮。   
　　这几点虽然没有大的联系，但是都反映了一个问题，那就是废物现在不进入游戏了。因为老长时间了，等级排行榜上本来名列第一的废物，现在已经快要被挤出了排行榜以外了。   
　　自从杀完那次鬼子玩家之后，邱天就再也没有升过级，这是众人都非常统一的观点。   
　　可惜现在的邱天已经很久没有去注意那论坛了，有什么消息还是田野通过电话和见面告诉自己的。   
　　众位国人玩家都不断在游戏中寻找这个为了国人而浴血奋战的英雄玩家，在论坛上发了无数帖子，总之是希望废物从新回到游戏里，现在的邱天已经快成了众国人玩家的主心骨了。   
　　这众人痛呼少了个英雄玩家之时，邱天则经历了在禁忌之地最高兴的一天。
                  第十一章逼婚
    没用多长时间，宋臣已经把邱天使用得装备改造一新，只有天冥戒和龙形护腕没有动手脚。不是宋臣没有本事改造这两件极品装备，而是因为手头没有好的材料来进行装备强化，万一把属性没加上还弄垃圾了，就得不偿失了。   
　　虽然这样，邱天还是高兴的跟媳妇下了崽似的，嘴巴一直就没合上过。   
　　“好了，我能帮你的就只有这么多了，以后你多加练习我教你的技艺，一定会打造出好装备的。最后再告诉你一句话，装备其次，最重要的还是自己的能力。你现在全身上下使用了我给你改造过的装备，最多能跟我打个平手。”宋臣向邱天说道。    
　　打个平手？来这里之初，邱天使用了最强的攻击都没有办法伤到宋臣丝毫，没想到竟然借着这几件改造过的装备能取得这么大的效果。   
　　就在邱天听到宋臣的话而感到高兴的时候，宋臣又向邱天说道：“你先别得意，你没看到吗？自始自终我都没有使用过任何的武器装备。老是使用身外之物增强实力，对于自己本身实力的提高没有一点益处。”   
　　正在沾沾自喜的邱天听到宋臣后面的话，被自己的口水噎到了一下，赶紧吞下去，咳嗽了两声，向宋臣说道：“师父，您实力这么强能不能教我？ 可是唯一的徒弟啊，您总不能让你的徒弟出去闯荡的时候老被人欺负吧？”   
　　看着邱天可怜巴巴的样子，宋臣说道：“我主要钻研的是打铁，对于那些打打杀杀已经很厌倦了，我不会教你这些的，其实我想教你也不知道该怎么教，我的这些本事都是长期在生死线上挣扎而自己领悟的，并不适合你。再说了，你只要好好做人，哪有这么多人来欺负你。”   
　　宋臣拒绝了邱天的要求向邱天解释道。   
　　听到宋臣的话语，邱天知道没戏了，也不再强求宋臣。   
　　“当了回师父，可不能亏待了徒弟。我答应过你送你件纪念品的，等我一会，我去给你拿。”宋臣说完以后就走进了里屋，留下邱天在外厅等待。   
　　就在邱天怀着激动的心情想着这次会给自己什么好东西的时候，宋臣进了里屋很快的走了出来：“这是我很久以前偶然得到的，这个小东西的成分到现在为止我还没有研究透彻。只是知道坚硬无比，用任何东西都不会对它留下一丝痕迹，这东西对我来说简直是个折磨，还是你拿去吧，希望有一天你能揭开它的谜底。”    
　　邱天好奇的接过了宋臣递过来的奇怪物体，一个巴掌大的像是钥匙的漆黑色的金属物体，一端的有各种缺口的长条型，另一端是一个类似把柄的东西，把柄上有个奇怪的图案。   
　　一条栩栩如生的金色凤凰还有一个血红色的带有翅膀的神秘动物盘旋在把柄上像是在飞翔，而凤凰和那神秘动物之间有个奇怪的六角形图案，六角形则是纯白色的，这些图案搭配在一起显得很是怪异。   
　　邱天对着这个入手颇感沉重的小东西左看右看的，除了能看得出来这浑身发黑的东西透露着金属的光泽之外，再看不出来别的。   
　　查看了一下这个东西的属性：天门之匙，属性：未知。   
　　天门之匙？应该是个任务物品，难道是用它来打开通往天上的门吗？邱天满脑子的想法都蹦了出来。   
　　“好了，要好好保存师父送你纪念品，把它收起来吧，牟先生和水大姐来了。”就在宋臣话音刚落，就从门外走进了两人。   
　　“老宋，我的锄头今天应该弄好了吧？”牟先生见到宋臣笑呵呵的说道，下巴处长的跟山羊须子似的小胡子由于轻笑而一翘一翘的，滑稽的很。   
　　“答应了牟先生的事情，当然会办的妥当，等我一会，我这就去里屋给你拿出来。废物，你先替我好好招待着两位。”宋臣说话的时候，人已经闪进了里屋去了。   
　　要烟没烟，要茶没茶的，要我怎么招待啊。难不成请他们去看电影吗。邱天把天门之匙放进了新改造的腰带里面，心里唠叨着，脸上露出了春风扫落叶般的甜美笑容向两人说道：“牟先生，水大姐你们先请坐。师父马上就出来。”   
　　听到邱天的话，牟先生点了点头没有说话，就挨着最近的一把椅子坐了下来。   
　　水大姐没有坐下，向邱天靠近了两步，向邱天说道：“小兄弟，俺家里那小妮子听我上次说起你，死活都要见你一面。什么时候有空，去大姐家里坐坐啊？”   
　　邱天向后退了两步，距离水大姐那张想要把自己吞下去的脸远了一些才开口说道：“水大姐，在下年纪还小，以后再他们这些也不迟。到是有件事我想请教两位前辈一下。”   
　　听到邱天的话语，牟先生还是静静的坐在椅子上，没有任何反应。水大姐听到邱天的话兴奋的急声说道：“小兄弟有什么问题尽管说就是，咱们以后都一家人了，还客气个什么劲啊。”   
　　水大姐说完以后，也没有看邱天那张铁青的都快变成蓝色的脸，又发出了极其个性的笑声。   
　　“我听师父说，你们都是灭云宫的英雄豪杰，其实我是想问一下，两位前辈能不能帮忙引见一下晚辈，晚辈也想加入灭云宫。”邱天向水大姐说的时候，眼睛不时的瞥着坐在不远出的牟先生。   
　　“我还以为是什么事情呢，。原来是想加入我们啊，那还不简单，俺家里那小妮子你还不太了解，只要你们多接触一下，那.....”水大姐时刻不忘推销自己的奶奶儿，又开始向邱天夸赞起了自己的女儿来。   
　　“你为什么想加入灭云宫？”自从坐了下来就一直没有开口的牟先生此时听到邱天的话语，向邱天问道。   
　　“从我师父这里，我知道了灭云宫所做的事情。只要还是个男人，只要还有一丝的血性就该像各位一样，永不屈服，奋斗到底。我很想成为像前辈一样的英雄，为了自己的理想抱负，努力奋斗，一切邪恶都是纸老虎，都将会不堪一击。现在我想求两位前辈帮帮忙，让我为大伙尽一份力量。”邱天大义凛然的像是要去抗日一样，激动的向两人说道。   
　　马屁还真起了作用，听到邱天的话以后，牟先生微笑着点头不语，看着邱天的眼神里好象是在说：“小伙子，很有见识嘛，继续往下说。”   
　　邱天仿佛明白了牟先生眼睛里的意思，继续发言：“自我来到这里听到诸位的英雄事迹之后，就让在下羞涩万分，没想到竟然真的见到两位前辈，所以晚辈斗胆想让前辈帮忙引见在下，也好让在下像前辈一样堂堂正正的做个英雄好汉。”   
　　听到邱天的话，牟先生嘴巴咧开了老大，眼睛都笑没了。   
　　水大姐在一旁听的呆了，今天被这小伙子一说才发现，原来自己这么有正义感呢。   
　　“你是个男人？是个有血性的汉子？是个有理想的大好青年？”水大姐疑惑的问着邱天。   
　　邱天不明白水大姐怎么会突然这么问，不过还是谨慎的点了点头。   
　　看到邱天点了点头，水大姐有开心的笑了起来。事实证明一个好脑子要比谨慎重要的多。   
　　“那就是说你不小了，俺家里那小妮子可算是没白等你这十几年了。”水大姐眼里光芒一闪一闪的，向邱天说道。   
　　邱天第一次见到这样的人，老是向自己推销自己的女儿，难道她女儿真得是传说中的特级恐龙吗？要不然不会这样啊，这种想法越发的坚定了邱天不见她女儿的心。   
　　无怪乎邱天这么想，第一次见到这水大姐，她就向自己唠叨着他女儿，还好在自己不明白的时候被宋臣给拒绝了，现在还是缠住自己不放，难道游戏里还要经历一次情劫吗？要经历换个漂亮点了也行啊，这可是人家第一次恋爱呢。   
　　“关于谈婚论嫁这种事情，晚辈真的还太小啊。”邱天脸上的汗水开始向下滴答了。   
　　“不错，要是我不须镇的青年们都有你这种想法，我们现在已经冲开那聂云宫的混蛋们所设下禁锢了。怎么会等这么长时间，待会让我回去和大家商量一下，等到明天再给你答复吧。”牟先生现在才发现原来这小伙子竟然还是个可造之才，微笑着捻着自己的小胡子向邱天说道。   
　　听到牟先生的话，邱天知道加入灭云宫的事情应该成了九层了。高兴不已的邱天不过接下来水大姐的话让邱天如被雷劈。   
　　“明天我也会来，等着你给我答复，娶不娶 女儿就等你一句话了。明说了吧，娶也得娶，不娶也得娶。明天实在不行，看老娘怎么来逼婚的。”水大姐一句话就让邱天感受到了冰火两重天。
                  第十二章又见鬼子
    水大姐刚说完，宋臣已经从里屋走了出来说道：“牟先生，这是您要的锄头，看看还满意吗？”   
　　宋臣说话的同时已经走到了牟先生的身前，把手中一把短小的锄头交给了牟先生。牟先生接过锄头，仔细的看了看，点了点头说道：“这不须镇上，论这手艺最好的，你老宋称第二就没人敢称第一了。”   
　　听到牟先生的话，宋臣笑了笑说道：“活了几十年，也就这点本事能拿出来见人了。”   
　　“既然锄头已经拿到，那我们就先回去了。”牟先生对锄头还算满意，向宋臣付了酬金，向宋臣说道，宋臣接过牟先生的钱，也没有跟他客气。   
　　牟先生刚转身，忽然有转过头来向宋臣说道：“对了，你这徒弟很不错啊。他很希望加入我们灭云宫，你不会反对吧？”   
　　高兴好来不急呢，哪会反对啊。宋臣赶紧说道：“如果他加入灭云宫，那是他的荣幸。”   
　　牟先生见宋臣不反对，笑了笑不说什么。向正在两眼瞪着邱天不放的水大姐示了一下意，要她跟自己回去。   
　　可惜水大姐那双夺命勾魂眼里除了邱天外没有别人。邱天眼神四处躲闪，不敢和面前的水大姐对视，一会看看屋顶，一会看看地面。   
　　“老宋，对你这徒弟，是不是你说的算？”水大姐始终没有看见牟先生的眼色，瞪着邱天说道。   
　　“我作为他的师父，说的话还是能算一些的。”宋臣这老狐狸当然知道面前的这位水大姐想要干什么，摸棱两可的说道。   
　　“明天我就叫我家老头子过来提亲，作为长辈，我想问问你的意见。”水大姐的眼睛放过了邱天，又盯住了宋臣说道。   
　　“这事情嘛，现在都什么年代了，这些事情还是看他们年轻人自己了。如果他喜欢当然好，如果他不愿意那...”宋臣的话还没说完，就被水大姐那双带有滔天杀意的眼给憋回了肚子里。   
　　“当然了，我本人的观点还是希望这小子能够识相，分清楚好歹。水柔小姑娘可是天生丽质，人见人爱，这小子这么说我听着都想上去痛打这小子一顿。 他这样想大概是没见过你女儿水柔才会这么说的。”宋臣瞬间更改了阵线，开始数落起了邱天。   
　　这些话把水大姐给说得咯咯直笑，连声夸赞宋臣有眼光，有品位，不像某混小子。   
　　邱天傻眼了，本来刚开始提这件事情的时候，宋臣帮自己拒绝了。现在又突然这么说，真是让邱天自己摸不着头脑。   
　　“好，有老宋你这句话我就放心了，那我和牟先生就先回去了。明天来接这小冤家。”水大姐说话的同时还幽怨的瞥了一眼旁边的邱天。   
　　水大姐那怨妇般的眼神，吓的邱天差点一屁股坐在地上。   
　　“哎，你看看你把人家孩子给吓的。别说了赶紧回去吧，我们还有重要事情呢，回去和大家商量一下这小子的加入问题。这么多年了。我们灭云宫一直没有补充什么新鲜血液呢。”这次牟先生的话刚说完，水大姐就乖乖的点头。   
　　看到水大姐从发飙边缘又回来，包括牟先生也心里也一阵轻松。水大姐就是这样的性格，平时很是豪爽，一旦发起飙来天知道会出什么事情呢。   
　　两人告别了宋臣与邱天，走到了大街上。牟先生边把玩着宋臣给自己打造的锄头边向水大姐问道：“你最近是怎么了，一见那小子就想让他入赘。想女婿想疯了不成？”   
　　“他应该是女儿唯一的希望了，你难道没感觉出来他身上有种奇怪的气息吗？哎，只有让他试试看，能不能救救我女儿了， 可怜的水柔啊！”水大姐哀怨的说道。   
　　想起那个可爱的小姑娘水柔，牟先生也一阵难过。向水大姐问道：“你说的奇怪的气息是什么？”    
　　“那小子身上有种流氓的气息，记得混天尊者说过，能让我女儿恢复正常，就必须让他嫁给流氓。”水大姐向牟先生解释道。   
　　混天尊者是不须镇的创始人，也是两手沾满了血腥的魔神级别的人物。后来被从外面世界传送到这禁忌之地。   
　　他来到这里后，改变了这里的格局，让这些被封印到这里的人组织起来。成为了可以与聂云宫想对抗的势力。一人之力又力保镇子安稳了数十年，是这不须镇上每个人都无比崇拜的人物。   
　　水柔把病必须要嫁给流氓，这么荒诞的话如果不是混天尊者说出来的话，牟先生早就大骂这什么也不懂就乱说话的混球了。   
　　幸好没骂，不然自己就成了乱骂人的混球了。   
　　“我看他不是个堂堂正正的剑客嘛，怎么会突然又变成了流氓了？”牟先生的观察力不如水大姐向她问道。   
　　见牟先生和水大姐走了出去，邱天和宋臣都松了一口气坐了下来。不过宋臣坐到了椅子上，而邱天很不幸的坐到地上。   
　　刚才被水大姐那气势给压倒了，宋臣到现在还没缓过劲来。看来是灭云宫里出来的人都不能小看。   
　　邱天则是被刚才水大姐那幽怨的眼神给吓的。   
　　“师父，怎么会这样？她女儿到底什么样？”邱天语无伦次的向宋臣问道。   
　　宋臣也平复了一下心情，过了会向邱天说道：“她的女儿今年应该是十八九岁或者是二十岁了吧，这姑娘还是很出落的， 不过从小得了个怪病，一到睡梦中就出现梦游。”   
　　邱天一听说那水柔长的还行，笑了笑说道：“我还以为是什么呢，不就是梦游嘛。”   
　　宋臣听到邱天的话，也笑了笑说道：“别小看这小姑娘，实力比师父都强。另外，她的梦游和别人可不一样，她喜欢梦游---杀人。”   
　　刚站起来的邱天正好听到宋臣的话，又一屁股坐到了地上。   
　　“师父，救命啊。您这不是把我往火坑里面推嘛，我给你当牛做马也不去那杀人魔王那里了。整天提心吊胆的连睡觉也不行，还不如你现在杀了我呢。”邱天坐到了地上立刻有爬了起来，一把抱住了旁边不远处宋臣的腿大叫道。   
　　宋臣看见邱天那样子，感觉很过意不去，安慰了老一阵子才把邱天给稳住。   
　　邱天退出了游戏，把游戏头盔拿了下来，露出了一个哭丧的脸。玩个游戏容易吗？被困在那个瞥屈的小镇子上还不行，还要给自己来个逼婚，还是做梦中会杀人的那种。   
　　退出了游戏正准备去吃饭的邱天，在椅子上还没动身子，一阵电话铃声就传了过来。   
　　“喂，有什么事情快说，饿死我了，我要去吃饭去。”邱天懒懒的向电话那头说道。   
　　“邱天，我是田野。你那卖给啤酒的破厣刃的钱已经打进了我的银行户口里面了，等我见到你以后再给你吧，一共是6万，分六次，在半年内全部付清，他先付了两万，在我这里呢。”田野的声音传了过来。   
　　邱天听到田野的话，高兴不已，妈的，游戏真是害人不浅，一件虚拟的东西都能卖上万，这世界太疯狂了。   
　　以后的学费，生活费都解决了。正在高兴的邱天忽然感觉田野的语气有点怪，就向田野问道：“你今天怎么了，是不是有事没告诉我？”   
　　“鬼子建立了东区第一个帮派，现在已经开始在冬霜城发布帮派令了，见到华人玩家杀无赦。另外那些个鬼子现在见你不在游戏了，整天叫嚣着比怕了他们，还说了很多难听的话。”田野向邱天说道。
                  第十三章逛街
    “这些**的小鬼子，老子当初杀的不是他们吗，现在又开始乱叫了。”邱天在电话那头愤怒的说道。   
　　“邱天啊，你到底啥时候能从那个什么之地出来啊？”田野向邱天问道。   
　　在邱天进入禁忌之地的这段时间，田野众人什么事情都没做，一心的升级。现在大家的级别已经快要赶上邱天了，可惜邱天在禁忌之地没有升级。   
　　“快了，大家不要着急再等等吧。等我出去了，看我怎么把那些小鬼子的帮派给铲平的。”邱天想着最近被困在禁忌之地，郁闷的快恨死那帮小鬼子了。    
　　“你那里努力点，争取早日出来，我们几个在外面等着你，你要好好保重。”田野马上就要挂上电话了，最后关心向邱天说道。   
　　等到那头挂上了电话，邱天还感动不已。慢着，什么叫争取早日出来，他们在外面等着我？弄的我跟蹲局子似的，邱天大骂一声混蛋，就放下电话出去吃饭去了。    
　　每天邱天都离开家出去吃饭，没办法图便宜租个简陋的地下室住，连个做饭的地方也没有，只能每天花点前出去吃饭。   
　　过阵子得换个地方住了，邱天刚有了钱就开始想着以后的生活了。邱天出了门没有走多远，就来到了一条小吃街上，随意的吃了点东西立刻又准备向家里走去，心里还在想着入灭云宫的事情呢。   
　　吃了碗面，末了还把碗里的汤水喝了个精光。邱天拍了拍肚子付了钱，就准备回去。   
　　以前邱天在这里吃完饭以后都原路返回去俺游戏的，看着面前拥挤的人群，邱天忽然有种陌生感，整天的泡在游戏里面，除了上学之外就很少出家门，而且除了和田野关系比较好之外，自己就再也没有个朋友了。看着来来往往的人群，自己身在其中却感觉自己怎么也融不进这些人群中。   
　　也许自己本来就是个另类吧，邱天想到。   
　　邱天没有按照原路返回，漫无目的的向街的另一方向走去。自己多久没逛街了？邱天自己都记不起来了，买些衣服日用品都是在租的房子附近买的，来到这个城市上学还没有去过市区呢，虽然从这里到市区的路程不过10公里。   
　　下次得喊上田野去繁华区逛逛去，邱天想到了田野，准备过阵子拉上这小子陪自己去好好玩玩。   
　　人家玩游戏是为了高兴，邱天玩游戏则是为了想办法在里面赚钱。虽然现在自己很喜欢‘傲视天下’这个游戏，但是潜意识里面还是把游戏当作一种维系生活的一种必须。   
　　邱天走在大街上满脑子乱想着走到了自己没来过的街市上，有卖衣服的，卖百货的，乱七八糟的什么都有，就差在当街上再来个胸口碎大石的。   
　　洪家铁匠铺？邱天东张西望的正在享受着好久没有的逛街的感觉，忽然看见一个打铁的商铺。   
　　在这个年代没想到还有打铁铺呢，邱天忍不住好奇走了进去。   
　　“小兄弟，需要什么？我们这里打出的东西可是最耐用的。”看见邱天进来，一个老大爷从里面的椅子上站了起来，向邱天热情的说道。   
　　“大爷，我不是买东西的，我是好奇进来看看的，要不您忙着，我这就走。”邱天看见人家这么热情，自己又不买东西，邱天感觉挺不好意思的，就向面前的老大爷说了一句准备出去。   
　　“小伙子等一下，随规定不买东西就不能进来看看的？现在的人喜欢打铁的已经不多见了，像你这么年轻的就更少了。来吧进来看看。”老大爷自己大概坐的太久了，看见邱天进来，和邱天热情的说着话。   
　　“那这样不打扰你做生意吗？”邱天四下看了看，没有一个顾客。就向这热情的老大爷问道。   
　　“一般来我这里买东西的，都是在我这里买东西买了很长时间的老主顾了，他们想要什么东西都是提前给我吱一声，然后再过来拿的，今天没有预约，所以今天很轻松。”老大爷笑了笑说道，面前的这个有礼的年轻人很让自己满意，现在的年轻像这样的不焦不躁的已经很少了。   
　　“既然那样我就随便看看了，大爷，我先说明啊，我没钱，什么也不买？”邱天说道。   
　　老大爷看着邱天认真的样子乐的开怀大笑。   
　　“小伙子，我开这店不是为了赚钱的，这是我儿子的产业，他现在发达了，整天忙的不见个人影，我就把这里拾掇拾掇开了这打铁铺，我这一辈子啊就是喜欢这个。”老大爷笑道。   
　　“呵呵，那我就放心了。”邱天笑了笑开始四下看了起来，在游戏里面跟着宋臣学习了这么久，在现实中还从来没接触过这些呢。   
　　大厅不算小，大厅的正中放着两把太师椅，中间是个长形条几，条几上面挂着一副已经开始有点泛黄的中堂画，是副《细雨听涛图》，邱天可不懂这些东西，这画的名字还是从上面的落款处看见的。   
　　从大厅的前门一直到正中处，留着宽大的一片地方，两侧则摆放了两个一米多高的货架，上面摆放着各类大小不一的剪刀，菜刀还有其他的一些金属制品。看着这些东西的痕迹，都是经过人工打造出来，手艺还不错呢。   
　　“大爷，这中高碳钢您也能打造成这样，还真厉害呢。”邱天从货架上拿出了一把小型的菜刀看了看向老大爷说道。   
　　那老大爷看见邱天自己开始四下看了起来，就自己坐到了椅子上，听到邱天拿起了那把菜刀以后说的这句话，老大爷两眼一瞪，既而眼睛冒光了起来。   
　　“小兄弟，没想到你还是个内行呢，老头子眼拙没看出来，你看看这把刀打造的还可以吧。”老大爷没想到年纪轻轻的邱天竟然懂得打铁之道，不仅惊奇不已。   
　　“老大爷，我可不能算是会打铁...”邱天的话还没说完就被老大爷打断了。   
　　“不要老大爷，我有这么老嘛，我性刘，如果你愿意的话，就叫我刘叔吧，别老是老大爷老大爷的喊。”姓刘的老头向邱天说道。   
　　“刘叔，内行可不敢当，我就是偶然接触了一些关于打铁的学问而已。这把刀在煅烧的时候，火候好象不够，弄的在把刀失去了一些柔韧性，不过您在刀刃上又加入了一点铬，而且还把刀改成了单刃，淬火的次数比平时还多了不少，所以算得上是弥补了之前的不足。”邱天按照宋臣教的那些个学问试着说了起来。   
　　已经站起来走到邱天一旁的刘叔听到邱天的话，已经惊异的说不出话来，只会对着邱天干瞪眼。   
　　邱天看着面前的刘叔对着自己张了那么大的嘴巴，以为自己说的太离谱了，让人家无法理解，毕竟游戏里面的东西怎么可能当真呢。   
　　“刘叔， 混乱说的，你也别当真，呵呵。”邱天又接着尴尬的笑了笑说道。   
　　“小兄弟，你说的一点也没有错，我这打铁几十年的老家伙了，还看不出来这些东西呢，这把菜刀要不是 我打出来的，你说的这些我还真不能相信呢。太神了，小兄弟你是跟着随学的这打铁的手艺的，要不是名师可教不出你这样的高手。”刘大叔已经回过了神来，向邱天说道。   
　　“我这些东西是宋臣教的，学了没多久，我只知道些理论的东西，还没有真正打造过什么东西呢。”邱天听到刘叔的话，不好意思的说道。   
　　宋臣？按道理说不可能不出名啊，不过还真是没听过这名字呢。刘叔心里奇怪，但也不再问，天下之大，能人异士多不胜数。   
　　“小兄弟，有没有兴趣去看看刘叔打铁的地方？”刘叔今天见到邱天很是高兴，向邱天说道。   
　　邱天听到刘叔的话点了点头。   
　　“呵呵，我们爷俩进去吧。”刘叔此刻看邱天的眼神跟看着宝贝似的。   
　　望着这新认识的刘叔眼神怪怪的，好像在哪里见到过，越看越熟悉。好象在游戏里水大姐看自己的眼神和刘叔的一模一样。
                  第十四章第一把刀
    邱天很不适应刘叔这么炽热的目光，呵呵傻笑了两声，跟这前面的刘叔进了他的里屋，穿过了里屋来到了屋子的后院。   
　　不算大的后院里，还种了几棵翠绿的竹子，后院的一个角落里放着一个火炉，旁边还有不少工具，感觉这个火炉没有宋臣那边的那个大。   
　　“小兄弟，这就是打铁的地方。说来也奇怪，像我这样上了年纪没有事做的人都去种花钓鱼养鸟溜狗玩去了，可我就偏偏喜欢打铁。以前家里穷，小时侯就跟人学着打铁，赚俩钱养活全家，现在有钱了，可这手艺却舍不得放下了。”刘叔带着邱天到了后院停住了脚步，向邱天说道。   
　　邱天听了刘叔那略带沧桑的话语，呵呵笑了两声向刘叔说道：“人总不能没点事情可做，不论做什么只要自己心里舒服就行了，何必要去跟着别人学。”   
　　刘叔听到邱天的话，老怀大慰，自己孤独了这么时间了，今天总算的找到了个知音。刘叔儿子可是一直反对他打铁，说是现在有钱了还受这份罪干什么。   
　　“刘叔，能不能让我试试手？我还没动过手呢。”邱天见到傍边工具齐全，炉子里面的火还没灭，跃跃欲试的邱天向旁边的刘叔问道。   
　　刘叔听到邱天的话说道：“当然行了，等等我去拿些木炭去，看看你这高手能打出什么样的好东西。”   
　　说完话以后，刘叔就向一边走去，拿木炭准备给火炉加温去了。邱天看了看旁边放着的工具，还有不少的等待打造的铁块，看来自己要露一手了，激动的邱天想到。   
　　很快的，刘叔就拿了不少的木炭走了过来，趁着火炉还没有全灭，把木炭放进去一些。   
　　通着火炉下面的是个小型的风机，刘叔又把风机打开，气流很快的从火炉底部飞入。不一会，炉子里面就红彤彤的一片了。   
　　看看已经准备的差不多了，邱天看了看刘叔，刘叔给了邱天一个鼓励的眼神。   
　　邱天从旁边的铁块中选了一个感觉分量趁手的，然后扔进了火炉里面。被扔进火炉里面的铁块慢慢的变红，邱天则不断的用火钳改变铁块的受热位置，让铁块的受热更加均匀。   
　　在铁块被煅烧的快要熔化的时候，邱天用火钳把铁块夹了出来，然后用铁锤开始了反复的敲打。   
　　现在的敲打是为了除去铁块里面的杂质，需要反复的煅烧和锤打才能慢慢的去除。   
　　虽然是第一次在现实中打铁，不过在游戏中经历了很长一段打铁生涯的邱天一点也没有陌生感，随着手中锤子的飞舞，一下下的落在渐渐已经缩小的铁块上，有种独特的韵律。   
　　现在的邱天像是感觉到了宋臣在打铁的时候，那种节奏，手中的锤与身体连成一体的感觉还真是很好。   
　　小铁块越来越小，由之前普通的软铁变成了精铁。   
　　邱天见金属已经很纯了，又拿了些木炭扔到了火炉里面。等到木炭剩余的烟除尽以后，只剩下红中透青的火苗，邱天又开始煅烧了起来。   
　　煅烧，敲打，淬火，再煅烧，重复着这样的流程已经有很长时间了，不算轻的铁锤被邱天忘情的挥舞着，邱天好象忘记了手中铁锤的重量。   
　　邱天此刻已经沉浸在了奇妙的创造世界里，只想把心中想的样子，用锤子在这铁块上表现出来。   
　　敲打了许久，旁边的刘叔，两眼盯着邱天干这干那的，自己一动也不动，也许是被邱天的技艺吸引入迷了。   
　　原本的小铁块现在在邱天的锤子下已经有了刀的雏形。   
　　不知道多久，邱天的刀终于打造好了，在最后的淬火过去，一把通身乌黑，刃锋却略带光泽的刀打造出来。   
　　邱天看着面前自己打造出的第一个作品，尴尬的笑了笑，本来就想把它打造成一把菜刀的，谁知道竟然成了西瓜刀了。   
　　刘叔从邱天开始到结束，一直没有什么动作，现在看见的作品完成以后，急忙走了过来，拿起了那把已经没有温度的刀。   
　　“好刀啊，我们这行所说的百练钢，绕指柔也不过如此了。”刘叔拿着邱天打造的刀，端详了一番感叹道。   
　　邱天打造完了以后才发现，自己手臂刚才由于挥动锤子的原因，现在有种很强烈的酸涨感，打铁这行可真是不好干啊，邱天揉着肩膀心里想到。   
　　“小兄弟，你可真是打铁的奇才啊！就这手艺，没有几十年的经验是打不出来的。要是搁以前，你足可比拟欧冶子.干将之流了。”刘叔越看手中的刀越是感觉精妙，不禁向邱天赞叹道。   
　　听到刘叔竟然拿自己和欧冶子和干将比，擦了擦脸上的汗水说道：“刘叔你说的也太夸张了，我只是业余爱好，今天碰巧而已，比那些个前辈们，我可没那本事。”   
　　身怀绝技还这么谦虚和善，刘叔感觉这年轻人以后的前途不可限量。   
　　“小兄弟，这么长时间了竟然忘了问你的名字了，你看我都老糊涂了。”刘叔还是不停的抚摩着手中的刀。   
　　“刘叔，我叫邱天，就在附近的XXX大学上学，距离这里很近的，今天忽然心血来潮溜达到这里，也正巧看见了您的铺子。”邱天说道。   
　　“原来还是大学生，现在的年轻人可真让人琢磨不透啊。”刘叔感叹道。   
　　邱天听到刘叔感叹的话，也没有回答，干笑了两声说道：“刘叔，时间不早了我也该回去了。”   
　　听到邱天准备回去，刘叔急声说道：“邱天，以后只要有空常来这里玩就是，以后我这小老头还要向你这年轻人请教些东西呢。你可记得以后一定要常来啊。”   
　　“恩，放心吧刘叔，以后有空了一定常来。”邱天说完就准备向外走去。   
　　看着邱天向外走去，刘叔一直送邱天到铺子门口，看着手中的刀，向邱天说道：“邱天，你这刀拿着吧，这刀可不错啊。”   
　　“刘叔，我拿着把刀在大街上还不被警察同志逮了去啊，再说了，我要这刀也没用，你留着当西瓜刀也不错啊，就送给刘叔当纪念吧，好歹这些材料可都是您的呢。”邱天笑了笑告别了刘叔就向回去的方向走去。   
　　这把刀卖也不值几个钱，不过放在刘叔的眼里可不一样了，他沉迷打铁几十年了，一件人工打造出来的好东西，在他眼里可是比什么都金贵的宝贝啊。    
　　邱天散步般的回到了房里，刚刚打造把刀，打造的还算可以，这让邱天的心情高兴不少，以后要是有空可得多去刘叔那里练手去，反正看得出他见到自己是多高兴，这年头，喜欢打铁的知己可少的很。   
　　吃饱了喝足了，心情舒爽的邱天再次进入了游戏。   
　　进入了游戏后，邱天听到大厅有人在说话，听声音好不小呢，好奇的邱天走了出去看个究竟。   
　　只见牟先生和水大姐在大厅里同宋臣聊的热火朝天，现在邱天见到水大姐心里还有点发毛。   
　　既安之则来之，邱天走里屋来到大厅。   
　　“师父好，牟先生水大姐好。”邱天进来以后，三人停止了说话，都看向了邱天，邱天赶紧表现乖乖的，向三人问好。   
　　“恩，很有礼貌，不错。废物，你昨天说要加入我们灭云宫，我们回去已经和大家商量过了，带你过去让大家见见，感觉还可以的话就让你加入，你看怎么样啊？”牟先生笑着向邱天说道。   
　　“谢谢牟先生了，能为灭云宫贡献出晚辈一点力量，晚辈即使死也无憾了。”邱天向牟先生说道，说话的时候还不时的瞥一眼水大姐，发现水大姐老看着自己，又赶紧把目光放到别处。   
　　“很好，你要是能加入灭云工就别忘了你所说的话，生是灭云宫的人....”牟先生发现这年轻人真是个可造之才。   
　　“死是灭云宫的鬼。”邱天赶紧正气盎然的接口说道。   
　　“这就不对了，死就是灭云宫的死人，好端端的，灭云宫要你的鬼干什么，晚上睡觉怪吓人的。”一直没有说话的水大姐接口道
                  第十五章测试
    “死是灭云宫的鬼。”邱天赶紧正气盎然的接口说道。   
　　“这就不对了，死就是灭云宫的死人，好端端的，灭云宫要你的鬼干什么，晚上睡觉怪吓人的。”一直没有说话的水大姐接口道。   
　　“水大姐说的是，说的是。”邱天差点没被水大姐的话给呛死，赶紧换了副嘴脸，恬不知耻的向水大姐谄笑道。   
　　上次自己有心招他当女婿被邱天拒绝，本来憋了一肚子火的水大姐看见邱天现在的样子也不忍心再责怪他了。这孩子怎么看感觉还是可以的，不象的坏人，自己的女儿可全靠他了呢。   
　　“既然人已经回来了，那我就把他带走了？”牟先生询问着宋臣的意见。   
　　得到宋臣首肯以后，邱天告别了宋臣跟着牟先生和水大姐一起出了打铁铺，自己从来到不须镇开始，就一直和宋臣待在铺子里，现在忽然离开还真有点不舍。不过再不舍自己也得想办法离开这里，外面还有好些事情等着自己呢。   
　　邱天一直跟随着牟先生和水大姐走出了镇子外面，距离镇子不远处，看见一片庄园，而邱天正向庄园的方向走去，那里就应该是灭云宫了吧，邱天想到。   
　　没用多久，三人便来到了这片庄园的大门口，距离这里近了邱天才感觉这片庄园原来是如此的宏大。   
　　即使比不上整个不须镇，也比镇子小不了多少。   
　　三人来到了大门口，在门口两侧个站着一个彪形大汉，挺着腰板威风凛凛的大汉见到邱天三人后，立刻躬身行礼。   
　　牟先生抬起手随意的挥了挥，算是免礼了，两个大汉才又挺直了腰板。   
　　邱天正逮着俩汉子瞧呢，忽然见到牟先生和水大姐已经走了进去，自己立马跟了进去，两个大汉见邱天随牟先生和水大姐一起过来，见他进去也没有阻拦他。   
　　“小子不要乱看，小心迷路了。这里到处都设有阵法，小心进去没人救你。”牟先生见邱天四处乱看提醒他道。   
　　邱天进门以后，就随两人来到了前院，前院风景秀丽，水榭楼台之间一股清新自然之感。   
　　正在四处欣赏周围风景的邱天听到牟先生的话，好像这里还有危险，赶紧乖乖的紧跟着木先生后面不敢在四处乱看了。万一这里真的有什么阵法自己被困在里面永远出不来那不就惨歪歪了。   
　　其实这里不有阵法没有错，不过有些是牟先生夸张了的，比如误入了阵法之后布置阵法的人完全有能力把邱天给牵出来。   
　　越过了前院，又到了一处长长的走廊前面，走廊长度足有几十米，走廊四周全是绿色的溪水，溪水穿整个灭云宫而过，而这里则是被做成了一个人工湖，湖中间还有个凉亭，湖中还有许多已经开放的荷花，粉红脆绿之间还有各色的鱼在水中游戏，好一派让人沉迷的景色。   
　　经过了长廊，总算来到了内院，过了内院总算是来到了目的地，灭云宫的议事厅就在于此。   
　　“宫主，我上次给你说的那个年轻人我带回来了，你验收一下。”牟先生水大姐和邱天三人来到大厅，看见大厅中正坐着四位年老者，年纪和牟先生差不多，牟先生立刻向中间坐着的一人行了一礼说道。   
　　看见牟先生和水大姐都向面前的一位老者行礼，邱天也有样学样的跟着行礼。   
　　看见进来的三人向自己行礼，为首一人站了起来，虽然年纪大了，但是高大的身材依然没有随着岁月的流逝而消失。短细的灰白胡须长在下巴上，站起来给你人一种强大的压迫感。   
　　邱天三人直起身来以后，邱天心里暗道：“这么大的男人了，还让人叫他‘公主’真恶心。这牟老头也真是的，什么叫验收一下，我又不是货物。”   
　　想归想，邱天可一点都没表现出来，乖孩子的样子杵在原地不动。   
　　“恩，这年轻人好算可以，虽然根骨是我前所未见的差劲，不过悟性却是我见过的最好的，算是个怪才了。”为首的被称为宫主的人说道。   
　　“那宫主我是不是现在就带他去测验一下？”牟先生向宫主问道。   
　　“叫水疾带他到练场去测试一下吧，你先留下，我有件事情要和你们商量。”宫主开口说道。   
　　听到宫主的话，牟先生留了下来，水大姐带着邱天告别各位出了议事厅。邱天到现在为止才知道了水大姐的名字。   
　　“水大姐，牟先生和那‘公主’叫什么名字啊？”好奇的邱天跟在水大姐的身后向水大姐问道。   
　　“牟先生的名字叫做牟风，宫主的名字叫做海铁。他们加上之前你见到的那其他的人一共是五个人，这五个人可是灭云宫的元老，所有的事情可都是他们说的算的。”水大姐带着邱天边走边说道。   
　　“哦，原来如此。海铁这名字挺有男人味的嘛，为什么这里的人都叫他‘公主’呢？”邱天把心里的疑问说了出来。   
　　“宫主？？？哦，你这小子，满脑子想什么呢，是灭云宫的宫。这跟是不是男人有嘛关系？不过在这里一定要对他们用尊称，不能直呼姓名的。”水大姐笑的快直不起腰来，上气不接下气的说道。   
　　“哦原来如此。”邱天知道自己误会了，尴尬的跟着笑了笑说道。   
　　两人出了内院的议事大厅，走到了院落的一侧，从侧门穿了过去，来到了一个宽大的场地上。场地上还有不少的年轻在上面舞刀弄枪的，看见水大姐和邱天来到这里都停下了动作。   
　　“水大姐，您怎么有空来这里啊？”   
　　“水大姐，这人是谁啊？”   
　　邱天随水大姐刚到这里，众位在场上的年轻人都围住了水大姐问这问那。   
　　“大家静一静，我这次来是为了带这位小伙子来测试一下的，大家赶紧干自己该干的事吧。”水大姐向各位说道。   
　　场上的这些人平日里都无聊的快疯了，今天总算有热闹看了，都闹着不肯离开，这些人个个都好奇的看着邱天，灭云宫已经有几十年没有人进来测验了，没想到今天被自己赶上了。   
　　看着在场的人都兴致勃勃的不肯离开，水大姐也没办法，任他们看好了，就带着邱天来到了练场的西北角落处。   
　　来到了这个角落，除了一个巨大的类似石碑一样的石头之外就什么也没有了。   
　　“这块石头就是我们的测力石，别看它这么薄，只有不到半尺的长度，可它能够承受的力度可是不容小视的，不现在全力对着它一击，通过它变换的颜色我就会知道你是不是有实力进入我们灭云阁了。”看着邱天好奇的眼神，水大姐向他解释道。   
　　在场的其他众人开始唧唧喳喳的说开了，因为他们在这里训练，为了能够知道自己的实力到了什么地步，经常来进行测验。   
　　这快石头不知道是以前建立灭云宫的前辈从哪里找到的，总之就一直存在着，这里的人都管他叫做测力石。根据石头受到的力度会变幻成赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。   
　　“来吧，试试看。”水大姐鼓励着邱天说道。   
　　邱天向水大姐点了点头，向面前的测力石走近了两步，四周唧唧喳喳的声音也消失了，众人都瞪大了眼睛准备看看这个外来之人有什么样的本领。   
　　深吸了几口气，邱天调整了一下自己的状态。   
　　为了给面前这些人一个惊奇，邱天以极快的速度从那被重新打造过的腰带里拿出了‘寻找’，使用了‘独孤九剑’再加上烈焰戒上的附加技能‘烈焰’，万事具备之后，把剑本身的攻击力加上两个超级技能，全力的向面前的测力石挥出了剑。
                  第十六章卧底
    邱天对着面前的测力石完全的放开了手脚，使用了自己目前为止最为强大的攻击。先不说这攻击力的大小，就看着卖相也为邱天博得了很多的人气。   
　　四周人们的惊声尖叫就说明了一切，邱天单手持剑，巨大的血红的剑身闪出熊熊烈焰，再加上独孤九剑使用时出现的光芒，使得邱天现在像是一尊神魔。   
　　‘寻找’在邱天的手中一往无前的斩向前方，就在剑身接触测力石的一瞬间，邱天感受到了一股非常强大的反震力道。   
　　幸好邱天这回用力够足，没有被面前的石头给震后退，不然还真丢人了。   
　　‘寻找’带着猎猎风声划过了测力石以后，测力石竟然毫发无损的屹立在原地。邱天收了剑微微与些气喘，刚才的一击可把自己的全部力量都爆发出来了，怎么会一点效果也没有呢。   
　　自己的等级不算低了，又使用了已经升级了的技能独孤九剑再加上戒指上的附加技能烈焰，怎么着也不会有这种结果出现啊。   
　　众人刚刚被邱天强大的气势给唬了一下，一看现在测力石好好的连颜色也没有变幻一下，众人不由的都向邱天‘切’了一声。   
　　邱天现在尴尬的都想找个洞钻进去了，这么威风的招数却出现了这中另人鄙视的结果，就连那邱天脸皮如此之厚实的人都感觉害臊了。   
　　这时水大姐抹了把脸上刚才被邱天吓出来的汗向邱天说道：“你这孩子，怎么这么冲动呢，我话还没说完你动作怎么这么快哩？用测力石测验实力是不能使用武器的，连防护装备都不能用的，只能靠本身的力量去向它攻击。刚才看你那样子，真是吓死我了，幸好没有把这块测力石给打碎了，不然宫主一定会把你阉了。”    
　　此时邱天听了水大姐的话才知道原来不能使用装备，看看四周的众人，都在看着自己，他们身上穿着的都是简单的衣服，只起蔽体的作用，没有丝毫的攻击或者是防御的能力。   
　　“不好意思了，水大姐，我太心急了些，现在我把装备脱下来再来一次。”邱天向水大姐不好意思的笑了笑说道。   
　　就在邱天话音刚落的时候，旁边的测力石忽然发生一声古怪的声音，众人首次把眼光从邱天的身上移开看向了一边的测力石。   
　　测力石在发出了一个古怪声响之后，中间忽然出现了一个细微的裂痕，紧接着裂痕急速的变大，最后成了拦腰截断之势，测力石被中间突然出现的裂痕划分为两节，两节测力石倒塌了下来，最后夸张的粉碎了。   
　　不只是邱天和水大姐，就连在场的众人都看的傻眼了，从来还没出现过这样的状况呢，一直被当成宝贝的测力石竟然被一个楞头小子给糟蹋了，要是让宫主知道了，那.....   
　　感受着众人同情的目光看向了自己，邱天知道自己闯祸了。   
　　这得怎么办才好，心里不断的想着解决方案的邱天，脸上依然保持平静。   
　　众人见邱天面不红气不喘，都被他这种测力石崩于前而面不改色的本事镇住了。   
　　“废物，现在先冷静点，万一宫主心情高兴了，也说不定不阉了你了。”周围一片寂静，水大姐开口说道。   
　　万一高兴？邱天现在忽然有种要晕倒的感觉。   
　　“兄弟，你太了不起了，我叫李民，兄弟叫什么名字？能不能帮在下签个名？”   
　　“这位兄弟，真牛啊，好几年没见过宫主发火了，这次总算是能感受宫主天威了，记得上次把宫主惹火的人已经被挑断手脚筋喂狼去了。”   
　　“帅哥，我叫云儿，今天晚上有空吗？”   
　　邱天正郁闷不已呢，四周的众人都围住了邱天又开始唧唧喳喳的叫了起来。   
　　被众人叫唤的晕头晕脑的邱天听着四周的噪声，大半天才听明白了含义。宫主会生气，自己会很惨。   
　　灭云宫主海铁自从让水大姐带邱天去练武场测试以后，就让牟先生留了下来。   
　　五个老头坐到了一起，整个灭云宫决策层领导们都到了。   
　　宫主海铁看了看其余的四人开口说道：“昨天我派到聂云宫的密探已经发出了消息，二十天之后，会有个神秘青年到聂云宫去。具体的是什么人这就不清楚了，总之能知道的就是这名年轻人对聂云宫很重要，好象是里面牵扯到了一件大事。”   
　　“宫主，现在我们灭云宫也算得上实力强大了，他们聂云宫那帮混蛋不知道又捣什么鬼，他们就从来没有做过什么好事。不如我们趁这次机会直接杀上聂云宫，灭了他们那帮混蛋。”坐在宫主海铁旁边的一个老者听到身边宫主的话，立刻站了起来叫嚷着说道，声如洪钟，震的其他人耳朵颤颤的响。   
　　“老洪，给你说了多少次了，让你别这样突然说话，就算说话，能不能把嗓门放小点，吓死我了。”一边的另一个老者发话了。   
　　“老洪，你都多大岁数的人了，做事不能用用脑子吗？直接杀上聂云宫还不如让我们自己自杀呢。你也不看看他们在聂云宫设置的那些个阵法，哪个不是超级变态的。”牟先生也发话了，向着被叫做老洪的老头说道。   
　　本来听到大家都说他，老洪那张涨红的老脸已经快变成黑色的了，刚准备发彪的老洪忽然听见牟先生开口说话了，恨恨的又坐了下来没有说话，看起来好象是很害怕没牟先生。   
　　看见老洪坐下，牟先生有缓缓开口说道：“若论真实实力，我们灭云宫比他们那聂云宫强的多了，但大家也都知道，为什么我们实力比他们强，还是被困在这禁忌之地回不了我们原来的世界呢？他们的那些阵势都是上古大阵，论在座的各位谁能破解的掉？没有人啊，所以强攻根本不可能。除了从里面把维护在聂云宫附近的阵法破掉以后才能进入他们聂云宫，进入他们聂云宫以后，才能再谈破解封印这片土地的禁制。”   
　　听到牟先生的话，包括宫主内，都没有人出声反驳，因为牟先生说的话全部都是事实。   
　　“哎，灭聂云宫一事还要从长计议啊，没事情的话我就回去了，我种的菜该去锄草了。”牟先生已经站了起来，向宫主看了一眼说道。   
　　“老牟先别急着回去，你先坐下听我说。”海铁见牟先生站了起来，开口向他说道。   
　　既然宫主发话了，牟先生只能重新坐到了位置上。   
　　“大家不要着急，刚才老牟说的话我想大家都看的明白，既然要灭了聂云宫就必须先破掉他们保护聂云宫的阵势，这是不争的事实。虽然对我们说是不可能完成的，但世事全无绝对，这次不就是个好机会吗？”海铁向各位笑着说道。   
　　“铁大哥，有话你就直说了吧，俺洪升听你们说话都不大明白，你只管说需要我们怎么做不就完了嘛。”刚才的大嗓门老洪有突然声如洪钟的开口说道。   
　　五人之中，也就只有这洪升实力最强，典型的一个武痴，可在别的事情上就不大会用脑子了，平时也挺豪爽，整个一直肠子的人。    
　　听到宫主海铁的话，在场的五人除了洪升之外，其余三人都隐隐明白了他的意思。   
　　“宫主，你的意思是说，让我们捉了那准备去聂云宫办什么事情的年轻人再去要挟聂云宫？”刚才在批评洪升的一个老头试探着向宫主海铁说道。   
　　“这样也是个方法，不过我们和聂云宫交往了这么长时间了，还对他们不了解吗？他们不会为了个人而把整个聂云宫和禁忌之地给放弃的。”海铁微笑着摇了摇头说道。   
　　“是不是想办法捉住那个神秘人或者杀了他，然后让我们的人伪装成那个神秘人？”牟先生开口说道。   
　　“论智谋，我们这四个加起来也比不上老牟你一个啊。”自己的想法被牟先生猜测了出来，宫主海铁大笑着说道。   
　　“这注意好是好，不过我们和聂云宫交手了这么长时间，彼此之间有什么样的人物，叫什么名字，喜欢吃什么，有什么爱好，我想彼此也都了解了差不多了，该派谁去伪装成那个神秘人呢？”坐着的五人中，位置最末的一人开口说话了。   
　　“呵呵，本来我也为这个人选犯愁呢，不过天助我灭云宫，今天就给我送来了一个出色的年轻人。刚才老牟带来的那个年轻人还不错吗？刚来我们灭云宫的，这点不用担心聂云宫的人发现什么不妥了，何况我看那年轻人，头脑机智灵活，为人正直，一定不会辜负了我们交给他的这个任务的，各位老伙计怎么看？”海铁刚接到消息为人选发愁的时候，邱天就像是大热天的一个大西瓜，另人眼前一亮，立刻被海铁看中了。
                  第十七章被殴
    “那小子到可以算是个人选，不过这么危险的事情他能同意吗？”牟先生向在坐的各位提出了自己的疑问。
　　“他敢，让他去是给他面子，那小子要是不去我一斧头劈了他。”听这男高音，除了洪升谁还能发的出来。
　　“这件事情还是交给牟先生去办吧，人毕竟是他带来的，我想那年轻人这么聪明，一定会同意的，大不了先给他些好处就是。我们被困在这里已经这么多年了，难道各位忍心把眼前这么好的机会给放过吗？”宫主海铁看了看在坐的众人，沉声说道。
　　海铁的最后一句话，说到了每人心中的痛处。从前人被困在这里郁郁而终开始，这里所有的人都向往着外面的世界，虽然说冲破结界完成前人的遗愿，但他们的内心又何尝不对外面的世界充满着向往呢。
　　“这件事情交给我吧，我想那小子一定会同意的。我现在就去找他说说去，看看他的态度。”牟先生说着就站了起来准备往外走。
　　“还是我和你一起去吧，我们两个老头子出马我想他不会拒绝吧？”海铁也站了起来，向牟先生说道。
　　“也好。”牟先生放慢脚步等了等海铁，向海铁说道。
　　看着牟先生和宫主都要前去，其余三人也不甘落后，纷纷表示要去看看，其中以洪升的声音最为响亮。怄不过其他三人，这里的五个人都出了大厅向操练场走去，准备去找正在测试的邱天。
　　“对了，还不知道那个小伙子叫什么名字？”五个人出了大厅，正在路上，宫主海铁突然问道。
　　“哎呀，你看看我这脑子，人一老脑子就不使了。那小子叫‘废物’，之前一直跟着镇子上的宋臣学打铁呢。”牟先生这才想起来众人还不知道邱天的名字，赶紧说道。
　　“废物...”“废物？？”“废物！！”
　　其余的几人嘴中都小声的念叨了两声邱天在游戏中的名字。
　　“好名字..”海铁莫名其妙的说了句，之后就不再说话，众人也都陷入了沉默。大概是被邱天的名字镇住了。
　　可怜的邱天此时正在被一堆看热闹的人围着看，像是看耍猴似的，看的邱天委屈的都快要哭了。
　　不就是打坏了一个石头，有必要阉了我嘛，阉就阉了，有必要围着这么拥挤来看热闹吗。
　　看见测力石被邱天打碎了，水大姐也一时不知道该说什么好，光站在那里不说话。
　　“各位大哥大姐，老少爷们，在下刚才不小心弄坏了这块石头，一会请大家帮帮忙给我求求情好不好，我可不想被阉啊，我还没娶媳妇呢。”邱天见水大姐都站在原地发呆，知道事情真的很严重，看了看围住自己的众人说道。
　　“不行，替你求情了，万一海铁叔不惩罚你了，那多没意思。对吧，黄举哥。”一种的一个长得很恬静，很小巧的女孩向身边的一个年轻人说道，说完还瞥了一眼邱天。
　　“兄弟，虽然我们也很同情你，但你也看到了，我们整天的在这里不是练武就是学习，整日的都快闲的发疯了，好不容易赶上这么好玩的事情，我们怎么能破坏呢？放心吧，虽然只见过你一面，还不知道你的名字，你长的也不匝地，我们还是一样会厚葬你的，你安心去吧。”刚才的小女孩向那个叫黄举的说话的年轻人，看着邱天开口说道。
　　邱天再看了看其他人，大家的表情一致的告诉邱天，这次想不死，没门。
　　绝望的邱天感觉还是回到师父宋臣那里安全些，就准备要离开这里。谁知道原本围住邱天准备看热闹的人，把邱天围的更紧了。
　　望了望四周紧密的人墙，难道自己要从这里杀出去吗？邱天矛盾的很，留在这里一定没有好结果了，走又走不脱，把自己逼急了只能用强了。
　　正在准备强行冲出的邱天忽然听到人群外面传来一句：“你们围在那里干什么，还不去练功？”
　　完了，大BOSS来了，想走也没有机会了。自己的全力一击还破不了宋臣没穿整备的防御，据宋臣说他的实力如果在灭云宫只能算是中等，那么现在自己就连自杀的本事也不一定有了，因为来得可都是灭云宫的大人物。
　　围住邱天准备看热闹的众人看见宫主和其余四个长老都来了，纷纷的行礼向宫主讲述老百姓身边自己的故事。
　　看着四周一片喧闹声，海铁大声说了句：“都给我安静。”紧着接现场立刻寂静无声了。
　　“水疾，出什么事了，他们都怎么这样？”待众人都安静了下来，海铁开口向旁边的水大姐问道。
　　“宫主，刚才....刚才废物测试的时候，不小心把测力石给毁掉了。”水大姐开口向海铁说道。
　　“什么？”不但是海铁，就连一起随海铁来的几人都大吃一惊。
　　几人又转头看了看角落里，放置测力石的的地方，原本竖立起来的测力石已经消失不见，取而代之的是一小堆细小的石末。
　　看着面前先人前辈遗留下来的唯一的遗物就这么消失了，已经接近暴走状态的海铁大叫了声：“废物。”声音真是惨绝人寰，绕粱三日啊。
　　听到在个凄惨的喊叫声，邱天本人到的没有多大反应，可围住邱天准备看热闹的众人都闲不住了。
　　宫主骂了声‘废物’，这不是明摆着说自己看守不利让这小子给打烂了吗，要不是这样宫主早就骂面前这个闯祸的小子了，怎么会骂自己这些人是废物呢。
　　众人的想法一致，为了不让宫主的欲火殃及自己，围住邱天的各位赶紧表现了一番自己的立场。
　　一哄而上，众人就围住了邱天猛揍了起来。邱天没料到面前的这些竟然当着他们BOSS的面，殴打自己，等到回醒过来已经晚了，现在邱天唯一能做的就是蹲在地上双手抱头。
　　待海铁气愤的叫了声‘废物’之后，牟先生走到海铁的面前靠近海铁轻声说道：“宫主，别忘了我的大事还全靠他呢。”
　　测力石基本上算是灭云宫的招牌了，忽然之间被人毁了，使得海铁差点想出手把邱天给格杀了，幸好牟先生提醒了一句，使海铁想到了更重要的一件事情。
　　看着众人围住邱天往死里打呢，海铁没有叫住众人，自己不能处罚他，也不能让这小子轻松了。
　　以为是骂他们自己的众人，见宫主看见自己殴打面前的这小子竟然没有制止，而且脸上的怒气也消了不少，都激动不已，以为宫主不会怪他们呢，于是拳打脚踢的更起劲了。
　　刚开始被打的邱天惨叫不已，到后来都发不出声音了。
　　牟先生见众人教训邱天已经差不多了，就向海铁说道：“宫主，叫他们住手吧，我都听着没声了。”
　　心里的恶气还没出尽的海铁想到，这混蛋小子怎么这么不经打啊，就让众人停住了手。
　　待到众人停手，便叫众人都散去了。
　　散去后的众人还在远远的看向邱天那里，似乎还没过瘾。
　　可怜的邱天被打的都快没个人样了，身子卷曲着倒在地上，嘴里大口的喘着粗气。
　　“哎呀，这帮混小子，你看看把废少侠打成什么样子了，以后一定要好好教训他们，废少侠你没事吧？”海铁见众人散开，遍走向了到在地上的邱天说道。
　　“你这老混蛋，老子被那帮小混蛋打了这么久，你到现在才让他们停，看老子以后厉害了，不杀你全家才怪。”邱天心里用了无上的恶毒语言问候面前的老头。
　　“宫主幸好你来的及时啊，不然晚辈今天就死在这里了。看来‘死是灭云宫的死人一点不假，要不是宫主英明神武，今天晚辈就这也不能在见到各位英雄了。”心里诅咒着面前的几个老头，嘴上可怜西西的向海铁说道。
　　“一块石头而已，也太怪他们大惊小怪了，害你受了委屈，在这里本宫主就向你陪不是了。”海铁笑着向已经直起身来，不过还是坐在地上的邱天说道。
　　一块石头？大惊小怪？还受委屈，要不是这件事情必须用你，老子早把你这毁我灭云宫宝贝的混蛋给宰了，心里还在生气的海铁笑呵呵的看着邱天。
　　邱天看着面前的灭云宫大BOSS，说话的时候，没有多少肉的脸上竟然有肉在脸上抖动，听着他的话，邱天心里泛起了俩字----危险。
                  第十八章不出招
    尽管因为邱天打坏了测力石让海铁恨的牙痒痒，不过表面上还是面带和善笑容的原谅了邱天。
　　“水疾，你把刚才的经过详细的给我说一遍。”牟先生可不相信面前的这小子会有那么强的功力，向水大姐开口说道。
　　经过水大姐的述说，几人都明白了被打坏的原因。
　　你这白痴，别说是用剑去砍了，就是一把锄头也能把这宝贝给毁掉了，测力石的一个缺点就是不能接触金属，会化成粉末的。
　　海铁心痛着把邱天的死法在脑子里重复了上千遍，每一遍都比上一次狠毒。
　　“宫主，你现在真的原谅我了？”坐在地上的鼻青脸肿邱天小声的向海铁问道。
　　“当然了，你也不是有意的，这次就算了。”海铁在说这句话的时候，脸部的肌肉又开始抖动起来。
　　看着海铁脸上一抖一抖的，吓的从心里冒出一股寒气。赶紧向海铁道歉，另外又积极的向海铁表明自己站在灭云宫的立场。
　　“好了，从现在开始要对你进行特训，半月后会有一个艰难的任务等着你完成，你愿不原意去？”海铁向坐在地上可怜西西的看着自己的邱天说道。
　　“当然愿意，只要是为了灭云宫，让晚辈上油锅，下刀山，晚辈也不会皱一下眉头，我做梦都想为灭云宫出一份力啊。”邱天说着还激动的掉了几滴眼泪。
　　“没想到这小子竟然真是想为灭云宫办事呢。”看着邱天竟然激动的流泪，所有人都想到。
　　要是让邱天知道了各位的想法一定会笑死，刚才因为说话的时候太激动了，害的身上被打的地方火辣辣的疼，忍不住就流了点眼泪，没想到让这些老混蛋以为自己是全心为了灭云宫而激动的。
　　“好，既然你自愿为我灭云宫办事，就算是我灭云宫的人了，从现在开始我会让这四位长老中的一个亲自教导你，待半月后再开始去执行任务，你有什么要说的吗？”海铁向邱天说道。
　　看来自己还不是逃脱不了打碎测力石所来的报复了，这任务一定是凶险无比的，邱天心里已经有了计较，不过不同意的话，根据刚才海铁的样子，不拨了自己的皮才怪呢。
　　看着邱天答应的点了点头，海铁转头向跟着自己来的四位长老说道：“你们商量一下谁负责教这小子吧，我先去休息一下了，半月后一定要让他的实力提高一个档次。”
　　说完话以后的海铁就向议事大厅走去，留下了众人。
　　待海铁离开众人的视线进入了大厅之后，大厅里面紧接着传来了摔桌子砸板凳和玻璃碎的声音，伴随着这些声音的还有恶毒的咒骂。
　　众人听着不远处大厅里面的动静，都不由的流下了冷汗。
　　“在大厅里不知道是谁惹到宫主了，害得宫主发这么大的脾气。”众人沉默了一段时间之后，牟先生打破了冷场开口说道。
　　听到牟先生的话，除了邱天以外，其他所有的人都深以为然的点了点头。
　　“哥几个也都别闲站着了，我们商量一下谁来教导这小子。”牟先生向其他三人开口说道。
　　“当然是我了，你们谁能打得过我？”洪升开口说道。
　　不远处的刚才围住邱天殴打的众人见结果和自己的想的不一样，不但那小子没有受到惩罚，而且还能让长老们亲自教导他，今天宫主和长老们是不是转性了。
　　看热闹的众人一阵后悔，万一这小子不被惩罚，以后说不定还会成个灭云宫的小头领，那自己的日子就不好过了。
　　“我就说嘛，看这位小兄弟长的这么英俊，一定不会有事的。”开口说话的是刚才的那个叫黄举的人。声音故意很大，大到邱天都很容易的听到。
　　众人现在也都反应了过来，纷纷大声赞美着邱天，直把邱天夸的天上有地上没的。
　　不理会不远处那些惟恐天下不乱的青年们，牟先生开口向洪升说道：“老洪，这次任务可不是光靠着武力就能解决的。”
　　这几位长老成日里憋在灭云宫里，什么事情也没得做，以长老这名号，也不是随便都能去教别人的，要不怎么把牟先生给憋的去种青菜去。要不是为了打造个锄头还见不到邱天呢。
　　牟先生话说完以后，其他的三人立刻争抢着要亲自训练邱天，要把他训得乖乖听话，天上有地上没，训得跟警犬一样厉害。
　　看着面前的三人都死命的抢着要教导邱天，牟先生心里也痒痒的，自己可是快清闲的长毛了呢。
　　“大家这样争来争去也解决不了问题，我们不容让这小子试试我们的功力，谁最强谁就得到他怎么样？”牟先生想出了一个好办法向各位说道。
　　几人光争了，也没有什么好办法，听到牟先生这么说，感觉也只有这样了。
　　四位长老争来争去，丝毫没有问及邱天这个当事人的想法。看着几人把自己当作玩具般的争来争去，邱天泛起了一阵无力感。
　　几人又具体了商量了一阵，看来是有好办法了，都停止了争吵。
　　“‘废物’，你过来。”牟先生向邱天笑了笑开口说道。
　　邱天听到牟先生叫他，挣扎着站了起来，鼻青脸肿的样子再加上浑身破破烂烂的，还有很多的尘土，这样子还是不怎么样。
　　刚才痛打邱天的众人们听见牟先生向被打的那个小子喊了声废物，该不会....那小子.就叫废物吧。
　　看见邱天走了过来，牟先生笑了笑，伸手帮邱天擦了擦流出来的鼻血，向邱天说道：“废物，你刚才也听到了吧，半月后有个重要任务交给你去完成，所以这半月来你叫跟着我们中的一个进行学习，让你变的更强，但你也看见了，现在是谁也不服谁，只能让你帮忙测试一下了，谁最强谁就教你，怎么样？在这之前，你还是先把你的生命值补充一下吧。”
　　邱天听到牟先生的话，赶紧看了看自己的生命值，妈的，这还是人吗，数百的生命值楞是被活活打到了个位数，邱天咒骂着殴打他的那帮子人，一边拿出补充生命值的药使用了。
　　生命值补充满了，邱天的感觉还好多了，不过全身还是有点疼痛，游戏中1%的疼痛度还是没有消失。
　　邱天准备好了，四个人围住了邱天看了起来。不会再打我吧？邱天快被吓死了。
　　“三招。”其中的一人看了看邱天，估计着邱天的能力，开口想其他几人说道。
　　“两招。”又有一个人开口说话了。
　　“一招。”听这声音，说话的是洪升。
　　几个人都说完了，只剩下牟先生没有开口。
　　“老牟，你到是说话啊，我一招就能杀了他。现在我领先，关键就是看你了，我就不信你不用一招就能杀了他。”洪声大笑着向没有开口说话的牟先生说道。
　　先开口的几人听到洪升一招就能杀了面前的这小子，知道自己没有竞争力的，都开始看向了牟先生，看看牟先生有什么高招没有。
　　“不用出招，我就能杀了他。”牟先生看着邱天又看了看得意的洪升笑了笑说道。
　　“不可能，你老木又开始来忽悠俺了吧，我到要看看你怎么不出招就能杀了这小子。”洪升大声叫道。
　　原来不是原谅这小子啊，宫主回去了，是把这小子交给这四位长老处理的，要不然怎么这几个长老会商量要杀这小子的事情呢。
　　“哼，毁了测力石，死不足惜，看那小子长的那个样儿，就知道不是什么好东西。”看见事情有专机，又是刚才那个叫黄举的人开口大声的说了起来。
　　此刻看热闹的众人又反应了过来，刚才自己闷着良心为了不得罪这小子说了谎话，现在自己可要报仇了。
　　听着不远处的众人又开始向自己进行语言攻击了，邱天大骂声墙头草，也不再去理会了。
　　“老牟，露一手我看看，我到要看看那不出招就能杀人的是什么样的招。”洪声又向牟先生说了起来。
　　(章节上传搞错了，不错内容没错，卷的编辑错了，大家可以放心往下看）
                  第十九章往事
    “这到是把我难住了，要怎么试？万一真把这小子杀了上哪里在去找个去？”牟先生眼睛看着邱天向洪升说道。
　　“那你说怎么办？总不能你说不出招就杀了他，他就得归你了吧。”洪升听到牟先生这么说当不服气，挠了挠头，向牟先生两眼一瞪说道。
　　“其实也不是没有办法实验的，我用一半我威力，看看我无招胜有招的效果怎么样，我们再做定夺还不成嘛。”牟先生向邱天笑了笑说道。
　　邱天感觉牟先生的眼神像是看一只老鼠似的，眼神的前提是自己是只猫。
　　“‘废物’，你现在小心了，我会使用一半实力的。”牟先生向洪升说完之后，又向邱天安慰着说道。
　　牟先生向邱天说完这句话以后，就严肃的站在了原地没有说话，邱天看他的样子知道他是在准备向自己发动攻击呢。
　　邱天打碎了测力石，心里老感觉忐忑不安，害怕宫主的报复，刚才还被那群不良青年们给痛打了一顿，到现在身子还颤巍巍的疼呢，马上又要迎接牟先生新一轮的虐待了，已经有当小白鼠的觉悟的邱天没有说话，开始全力准备这那传说中不用招数的攻击。
　　牟先生看见邱天准备好了，连真气守护都使用上了。牟先生看到这里脸上的笑容更加的灿烂了。
　　“老洪，看清楚了。我这新练习的绝招的名字只有俩字，叫做----‘无敌’。”牟先生和邱天都准备好了，牟先生最后向洪升说道。
　　洪升和其他三位长老听到牟先生这么说都暗地里撇了撇嘴，牛什么牛啊。不远处那群青年们则是瞪大了双眼准备见证这灭云宫第一长老所说的‘无敌’招数。
　　邱天已经把自己所有能够防御的技能和装备全都用了个遍，就准备受这一击了，至于反击，邱天做梦也没有想过，实力的差距太大了点。
　　忽然之间，从牟先生身上散发出无边的且强大的杀意，那中好象灭绝一切的气势犹如实质一般，冲击着邱天。即使邱天提早有了思想准备，也没有想到牟先生只靠着气势就能把自己压制的死死的，现在邱天连动一下手指的能力也没有了。
　　强大富有霸气的气势向邱天扑面而来，不只是邱天，就连身为灭云宫长老的其他三位都被旁边的牟先生压制的有点呼吸困难，没想到牟先生的真实实力竟然这么强，不远处众人的感觉更是别说了，有个别的竟然一屁股坐到了地上。
　　而首当其冲的邱天虽然使用了真气守护，毕竟那是防御攻击的，对于这样从气势上的压制没有一点防御效果。
　　邱天现在迷失在了这充满死亡的强大杀意里，从小到大，这种感觉从来没有经历过，小时候面对父亲的痛打，面对同学的欺负，面对别人无情的冷落，邱天从来没有像现在一样灰心，邱天闭上了眼睛，奇怪的是，邱天已经忘掉了现在的处境，回想到了以前的很多事情。
　　小时候，自己家里穷，总是遭到别的小朋友的欺负。经常被那群小孩子打的头破血流，自己哭着跑到了家里，妈看见了只是紧紧的抱着自己流泪。而爸则是冷眼看着自己，对着自己说：“人家欺负你，那是你是事情谁也帮不了你，只有靠你自己的拳头去解决。”
　　妈开始帮自己擦洗伤口，然后给自己煮一个鸡蛋吃，小时候自己最高兴的就是能够吃到一个妈为自己煮的鸡蛋了。每次吃的时候，都会把爸的话深深的印在自己的心底。后来不知道是什么时候，自己把那个欺负自己的人差点打死，后来家里陪了好多钱，自己年纪小也没有警察来抓自己。
　　陪的那比钱不算多，但已经家里全部的家产了。妈舍不得责怪自己，只是偶尔躲在没人的地方偷偷的哭，真的，自己见过的。
　　虽然自己闯了祸，但爸第一次没有再责备自己，好象的还说：“儿子，长大了啊。男人就要有男人的样子。”
　　爸妈都是农民，为了这件事，家里整整近一年没有吃过一块肉，虽然以前也不经常吃。
　　后来自己长的大点了，以超高的分数考上了重点中学，是在距离自己家很远的县城上的学。刚到这里的自己看着四周自己从来没有见过物事，显得是那么的兴奋。
　　慢慢的，自己有点不理解这些同学为什么会叫自己‘土包子’，见到自己还躲的自己远远的。
　　没有人接触自己，自己当时很是奇怪，不过自己也很内向，所以到学校有三个月了，自己连个认识的朋友都没有。
　　其他在这所学校的事情，自己记不住多少了，只是记得一件印象最深的事情。好象是一个下课的时候，坐在自己前面的一个长的很好看的女孩子兜里掉出了一个东西，邱天连看也没看，向前伸腰拣了起来，拍了拍那长的很好看的女孩子的肩膀，把东西递给了她。
　　等她接了过去，忽然之间全班的同学都嗷嗷的向自己叫了起来，这么大的年纪，正是朦胧的时候，男女生在这个小县城中的中学中是很少说话的。
　　看着四周同学起哄，自己不明白怎么回事的时候，那个长的很好看的女孩子伸手拍了拍刚才自己碰她肩膀的地方说道：“别碰我，没教养的土包子。”
　　自己只是好心把东西拣起来还给了她，她还是自己平时经常偷偷看一眼的像是天使一样的女孩子，虽然当时自己没有见过天使。
　　那天使回过头来瞪了自己一眼，伸手拍了拍刚才自己碰到她的肩膀处说了一句：“别碰我，没教养的土包子。”
　　看着面前的天使像的在极力的解释着什么。
　　自己没有再去别的了，当听到她说自己的那句话时，自己脑子忽然哄的一下，接下来的事情自己什么也不知道了。
　　再后来，自己被学校开除了，理由是有早恋倾向，还行为恶劣的殴打同学。
　　爸从很远的家里来到这小县城，来接自己。
　　自己紧跟在爸的身后，接受着校长的一通批评。
　　看着爸笨拙的向自己求情，希望学校再给自己一次机会。而自己永远也不会忘记校长看向爸和自己的眼神，一辈子也不会忘记。
　　爸还是不懈的向校长述说，希望能够改变校长的主意，自己竟然拉了拉父亲说了一句，爸，别求他，我们回家吧。
　　忽然之间，还在努力着劝说校长的爸像是泻了气一般，不再说什么，连招呼也没有打，拉着自己向外面走去。
　　一路上，爸和自己一句话也没有说。
　　到了家，远远的看见妈站了大门外，张望着，等待着自己。
　　红着眼睛的妈看见了自己，又紧紧的抱住了自己哭泣了起来。
　　自己正是那时发过誓，再也不会让妈为了自己哭泣，而自己在以后也做到了。
　　爸把烟和酒都戒了，又把家里的粮食卖掉了大半，虽然家里全部的粮食只有一麻袋多一些。
　　卖掉粮食的钱，爸又买了烟和酒，不过不会给自己的，而是提着送给了一个住在隔壁村里，在县城的另个学校教学的远房亲戚。
　　没过多久，自己又一次进入了校园。
　　自己比以前更加的沉默了。每次的星期六和星期天，自己都不会回家，满大街的找活干，只要是给钱不论是多少，也不论是什么活，自己都会努力的去干。
　　看着攥在手里紧紧的一点点的钱，自己快要累死的身体又有了动力。
　　靠着那一点点的钱，自己在熬过一个星期，然后重复着去找活干，那时的自己是最苦的时候，但自己从来没有跟家里说过一句。
　　很多很多的事情，从邱天的脑海里面浮现了出来。
　　身处牟先生杀意包围的邱天闭着眼睛微笑着向后倒了过去。
　　大概是在游戏中晕了过去吧，邱天看着眼前一片黑暗，心里想到。
　　摘下了游戏头盔，邱天站了起来伸了一下懒腰。这时的邱天才发现有泪珠竟然从自己的脸狭划过。
                  第二十章租房
    摘下了游戏头盔，邱天站了起来伸了一下懒腰。这时的邱天才发现有泪珠竟然从自己的脸狭划过。 
　　邱天忙把脸上的泪擦掉，还自嘲的笑了笑，自己多长时间没有哭过了就连自己也不清楚，没想到会被牟先生的气势压抑的把那些最心底的事情都浮现了出来。 
　　马上就要放假了，等放假以后回家看看去。邱天心里做出了决定，从上学到现在，自己待在家里的时间每年还不足一个星期，其余的时间全部都用在找活赚钱上了，过阵子放假了，交给家里一万块钱，让家里的生活改善一下。 
　　现在的邱天已经不用再为了钱发愁了，前两天去学校上课的时候，田野给了邱天两万块，那是把破厣刃卖给了啤酒加冰以后，啤酒给的，一共有六万块，分期付款，剩下的那四万在五个月内付齐。 
　　邱天手里拿着钱，从小到大都没见过这么多钱啊，要不是田野把邱天叫醒了，邱天还不知道看着手里的钱发呆多久呢，骂了一句‘游戏真TM的害人’之后，赶紧把钱收了起来。  
　　有了钱，也应该把自己的生活改善一下了，邱天以前没有钱，就连学校的宿舍也不住，省了俩钱住在了这个这地下室里。现在行了，有了些钱可以先换个地方住去了，说实话，自己一向对生活不挑剔，可是却也受不了在这发霉的地下室住。 
　　看来自己该去找个好点的地方住去了，邱天想着就从那阴暗的地下室走了出去。来到了街道上，现在正是晌午，路上稀稀落落的没几个行人，大热的天都回家待着去了。 
　　邱天从房里来到大街上，在填饱了肚子以后就开始琢磨着去哪里找个新的住处。在大街上吃饱喝足的邱天漫无目的的闲逛着，忽然想起了前阵子的那个打铁铺子。 
　　心里有了主意的邱天走向了刘叔的打铁铺。 
　　刚进打铁铺，大厅里还是和自己第一次来这里一样，一个顾客也没有，只有刘叔在大厅的一个躺椅上摇摇晃晃的扇着一把芭蕉扇，大热的天谁来买东西啊。 
　　“刘叔，这么清闲啊。”邱天走了进来，发现刘叔快要睡着了，轻声向刘叔喊了一句，算是打了声招呼。 
　　正在迷糊着的刘叔好象听到有人喊他，睁开了眼睛一看，原来是前阵子来这里打铁的那个少年。 
　　“哟，是邱天啊，自从上次来过以后，这么长时间了也没见你来，是不是把刘叔忘了？”刘叔从躺椅上直起腰来，向邱天摆了一下手，示意他坐在旁边的椅子上。 
　　邱天坐下以后向刘叔说道：“刘叔，这次来还真有事要麻烦你一下，最近麻烦你留意一下谁要对外租房子，我想在附近租个住的地方，在附近找就行，这里距离学校也不远，正合适。” 
　　听到邱天的话，刘叔两眼发光，兴奋不已的向邱天问道：“可以，不过要花段时间才能找个象样的，你要知道，开铁匠铺不但外厅要大，而且还需要很大的放材料的地方，打造现场就更不用说了。” 
　　听到刘叔的话，邱天才发现刘叔想错了，赶紧更正道：“刘叔，我租个房是为了住，不是想开打铁铺的，最好一个个单间，和租也没有关系，最少能省点钱不是。” 
　　听到邱天的解释刘叔才发现自己搞错了，不禁唏嘘不已，这么好的打铁苗子不打铁简直是暴敛天物。 
　　可惜归可惜，不过听到邱天的话刘叔还是相当的高兴。 
　　“这还不简单，就住在我这里吧。我这里就有三间空房。一间我的，一间我女儿的，一间儿子的。儿子现在住在市里了，这里除了逢年过节的来一次，其他时候都不绕面。我那女儿现在在市里上大学呢，还有一年就毕业了。这丫头学习到是很好呢，她也是除了放假来这里之外，其他时间也不过来。哎，我这老头子现在也没人理，没人问了。”刘叔说起了自己家的情况又是一阵黯然。 
　　“他们都有他们要做的事，要不然没钱喝西北风啊。”邱天也学着刘叔的样子，把腰板靠在了椅子上，仰躺着说道。 
　　听到邱天的话，刘叔嘿嘿笑了两声。 
　　“我这里的空房很足，明天就搬过来住吧，我这上了年纪的人身边连个说话的人都没有，你知道有多可怜吗？你来这里住就好了，没事咱爷俩还能聊个天，打打铁....恩，就这么定了。”刘叔没有询问邱天的想法，直接就定了下来。 
　　在这里住确实比在其他地方住要好的多，这里只有刘叔一个人，相对的安静些，而且这里距离学校也不远，邱天想了想向刘叔说道：“恩，那行，以后就要麻烦刘叔您了。关于房租的事情....” 
　　听到邱天说到这里，刘叔把眼一瞪向邱天说道：“跟我还提什么钱啊，你能住我这里我高兴还来不及呢，以后就别提这事情了，只要你住在这里不想走，那就一直陪我在这里吧。” 
　　听了刘叔的话，把邱天感到的一楞一楞的，邱天还是坚持的说道：“这不行，租别人的房子哪有不给钱的，刘叔你还是说个价吧。” 
　　不论邱天说什么，刘叔就是不收邱天的钱，争论了老久也没能说得动这顽固的刘叔。最后邱天威胁说不在这里住，去找其他的地方住的时候，刘叔才算妥协，商量的价钱和邱天租的那间地下室一样的价钱，邱天知道，刘叔只是象征性的收了一点点的钱。 
　　邱天感受着刘叔的热情，重重的道了声谢。 
　　“傻小子，跟我还客气什么。一会我就去帮你收拾出一间卧室出来，你也回去拾掇拾掇，正好明天周末了，那明天你就搬过来吧。”刘叔见把事情半妥了，高兴的说道。 
　　原本希望刘叔帮自己留意一下租房的事情，没想到事情这么顺利。邱天又谢过了刘叔，回去准备搬家的事去了。 
　　刘叔站起身来把邱天送出了大门外才笑着回去了。年轻人，为人和善，又谦虚有礼，还忠厚老实，关键的是还有一手打铁的好本事，想到这些刘叔高兴的合不上嘴了，以后的自己可不会再孤单了。 
　　邱天回到了租的地下室里，简单的收拾了一下东西。这里的东西大部分都是地下室主人给自己使用的，像床啊，橱子还有其他的生活品，邱天的所有家当只有一些衣物，被褥生活用品和游戏头盔和游戏主机箱。 
　　东西很快的都收拾完了，然后邱天又到楼上找到了房东把钱给结算了一下，告诉他明天要搬家，房东结算完了租金还帮着邱天收拾了一下，邱天平时表现挺好的，房东也很喜欢这样的租客。 
　　看着收拾好的三大包东西，邱天擦了擦汗，躺在床上给田野打了个电话，叫他过来帮自己搬家。 
　　一直以来田野都劝邱天住个好点地方他都不听，现在怎么忽然想起搬家了。不过田野还是很高兴的答应了下来。 
　　明天周末，又能休息一整天了，也不怕没有时间玩游戏。最近上课老长时间没和邱天聊聊了，正好明天是个好机会。 
　　所有事情都处理完毕的邱天洗了个凉水澡，然后拿起了那唯一还没收拾的游戏头盔戴在了头上，准备进入游戏，看看自己被莫名的挤出游戏是不是出了什么事情。 
　　邱天因为之前被牟先生的气势激发，忽然的想起了以前的很多事情，现在拿起了头盔又让邱天心里一阵悸动。 
　　又调整了一下心情，邱天进入了游戏。 
　　刚睁开眼睛，发现自己正躺在一张柔软的大床上，四周迷漫着芳香的味道，这味道另人不禁沉入其中。 
　　“嘿，女儿快看，这傻小子醒了。” 
　　奇怪，怎么会谁大姐的声音，邱天记得现在自己应该躺在操练场还差不多啊，难不成自己已经被挂掉了吗？ 
　　邱天满心疑问，从床上坐起了身子，刚动身子的时候，忽然感觉浑身上下像是被针刺的一样，疼痛无比。这还是TMD1%的真实度嘛，邱天心里骂道。 
　　疼归疼，邱天还是硬把身子给坐了起来。 
　　“别乱动，牟先生说你刚才走火入魔伤了身子了，你现在不能乱动。”一个富有磁性的女性声音传来。 
　　这不是水大姐的声音啊，邱天寻声望去，一个粉妆玉琢的佳人正站在水大姐的身后，怯生生的看着自己。 
　　邱天打量着面前不远处的美女，看长相应该也就十八九岁的年纪，天使般的面孔、魔鬼般的身材没有因为年少而减少多少。 
　　正在欣赏美女的邱天发现，美女看见自己再盯着她看的时候，羞涩的样子更是惹人怜惜。 
　　“ 北方有佳人，绝世而独立。 一顾倾人城，再顾倾人国。 宁不知倾城与倾国？ 佳人难再得。”邱天一直以来没有感受到这诗词的描写是如此的贴切，不自觉的念了出来。
                  第二十一章受伤
    邱天两眼直勾勾的看着面前的美女，嘴吧很奇妙的流下了某种液体。 
　　“你这混小子，乱看什么呢，给你介绍一下，这是我的女儿，你叫她‘水柔’就行。”水大姐见邱天坐了起来盯着自己的女儿看，自豪的向邱天说道。 
　　“你...你女儿...她就是你女儿.”邱天听到水大姐的话语，被自己流出的液体呛到一下，结结巴巴的说道。 
　　邱天打破头也想不出来水大姐一直逼自己娶的竟然是面前的这位绝世的佳人。 
　　“我早就跟你说过，我女儿很优秀的，现在知道了吧，你看看当初给年说这事，好象的杀了你似的，有必要嘛。”水大姐瞧着邱天那傻表情，是被自己的女儿给惊住了，不由的呵呵笑道。 
　　听到水大姐的话，邱天才想起以前对她女儿的猜测都错的离谱。尴尬的挠了挠头，邱天依依不舍的转移了自己的视线，把人家大美人都看得不好意思了。 
　　“我记得之前不是受到牟先生的攻击吗？我怎么会到这里来了？”邱天转过头来看着水大姐问道。 
　　“哎，都怪牟先生，你说好端端的干嘛给你用威慑呢。当时你被牟先生弄晕过去了，还以为你真得死掉了呢，也幸好牟先生手下留情，要不然啊，你现在已经死掉了，可怜的孩子，当时我可被吓坏了。”水大姐想想之前的事情心有余悸的拍着胸口说道。 
　　不但是水大姐被波及了，就连牟先生身边三位实力强悍的长老也受到了影响，可见牟先生这招实力有多强。 
　　“哎，你别下床啊，你身上的筋脉已经全部受损伤了，要是再不小心搞的筋脉尽断的话，那我女儿之能另找去处了。”听到水大姐当着自己和面前美人的面说这种话，从来没有恋爱经历的邱天脸羞的通红通红的。 
　　邱天害羞的头瞥了一下美女，美女正巧也在看着他，后者叫了声：“娘...”就小步跑了出去。 
　　不知道是听水大姐说的有可能筋脉尽断起了作用，还是看见了美人娇羞起了作用，又老老实实的躺到了床上。 
　　“水大姐，我的伤什么时候能好啊？”邱天感觉老躺在这里也不是办法，向水大姐问道。 
　　“哎，天妒英才啊...原本只是筋脉损伤，慢慢调理是可以好的，但是....”水大姐说到这里的时候，邱天暗道一声：“完了，果然不出所料，话里面一出现‘但是’就说明不妙了。” 
　　“但是，你却在受伤的时候又走火入魔了，要不是牟先生及时出手，你现在可就不是筋脉损伤这么轻松了，虽然现在来看你受的伤是很严重，好象没有救了，但是....”水大姐说到这里的时候，邱天立刻知道了事情还有转回的余地，直起耳朵认真的听后面的内容。 
　　“但是也不是不能治愈的，你的这种伤只要找到莽苍山中的通天草还有那鸟龙头上的兽核，这两样东西不但可以把你的伤治好，而且还能让你的功利更强。”水大姐说完以后没有再说但是，看来应该是全部说完了。 
　　看着水大姐把话全部说完，邱天重重的呼出了一口气。自己在游戏中的属性本来就是个废物属性，现在又来了个筋脉尽断，那直接去专职做生活职业去好了，不能痛快的撕杀还不如把邱天杀了呢。 
　　这个游戏真变态，一个玩家必须有一个角色也不能换，邱天想归想，不过现在以邱天的装备东西还有等级来说，真的给他可以从来的机会他还真不舍得重来呢。 
　　“莽苍山？鸟龙？那里岂不是很危险吗？我师父实力这么强还差点被鸟龙杀掉呢。”邱天忽然想起了刚到不须镇的时候，宋臣告诉自己的关于莽苍山的事情。 
　　“放心吧，一直让那头鸟龙活着是这几位长老太懒，除了在对付聂云宫的时候，这几位长老生龙活虎的，其他时候动都不想动一下，不过想要杀那鸟龙到是能做得到，就你师父那实力能从那里逃出来就不错了。”水大姐听到邱天的话，一点也不担心牟先生会有差错，笑着向邱天说道。 
　　听到这里，邱天才放下心来，要是牟老头挂掉了，那自己不就是比废物还垃圾的废物垃圾了吗？ 
　　水大姐有陪着邱天胡乱聊了一阵，向邱天说道：“现在你早了，你还是早点休息吧，来回路程加上寻找那鸟龙和通天草可能要有几天的时间，你先别担心，先把身体养好再说吧。” 
　　邱天听到水大姐了话点了点头，水大姐也准备出去了，就在水大姐刚把脚跨 出门槛的时候，回头又说了一句另邱天无比销魂的一句话：“明天省的你寂寞，我让水柔来陪你。” 
　　说完话之后的水大姐，咯咯笑着出去了，只留下了邱天自己在床上发呆。许久之后，邱天抬手给了自己一个嘴巴。妈的，在游戏里还想那么龌龊的事，我是不是堕落了？胡思乱想的邱天躺在床上，百般无聊。 
　　睡不着又没事可做的邱天打开了自己的属性栏看了看。 
　　姓名：废物 
　　职业：剑客（隐藏职业：流氓） 
　　等级：43 
　　帮派：无 
　　声望：16500 
　　生命值：512（加上了装备中额外加的气血） 
　　内力值：845 
　　悟性：隐藏 
　　幸运：隐藏 
　　魅力：隐藏 
　　坐骑：无（拥有任务跟随者一名） 
　　技能： 
　　慧眼识珠（查看怪物或者玩家的基本信息，高于使用技能本身实力的将看不到任何信息） 
　　用剑基础：剑客基本技能，增加命中几率。（3级65/600） 
　　强化剑决：剑客基本技能，增加攻击力。（3级23/600） 
　　独孤九剑：剑客高级技能，拥有强大的攻击力。（2级99/300） 
　　真气守护：剑客高级技能，拥有强大的防御力。（3级11/300） 
　　邱天看了看自己的属性，等级自从来到这禁忌之地后就没有升过级，也不知道外面最高等级是多少了。 
　　生命值和内力值因为装备上了宋臣帮自己强化过的装备，所以都加了些。 
　　关于自己那上万的声望，邱天到是一直没有弄明白干什么用的，不过有总有它的用处，以后慢慢应该会发现的。 
　　悟性魅力和幸运都被隐藏了，不过邱天知道这三项才是自己的最强项。关于坐骑这方面，也让邱天奇怪，按照上面表示的，所谓的任务跟随者应该说的是烈风，不明白为什么烈风跟坐骑可以联系在一起，大概是因为怕自己的帮手过多而强行进行的限制吧，邱天猜测着。 
　　关于技能中的用剑基础和基本剑决已经升到三级了，两个高级技能才两级。还有装备上的附加技能：龙威，隐身，烈焰三个技能因为是装备的附带技能，所以不能升级。 
　　大体的看了看自己的属性，又打开了烈风的属性看了看。 
　　名字：烈风  
　　生命值：12000  
　　内力值：60000 
　　技能：突击（速度提高30%，有效时间一分钟，一级70/100。） 
　　血战八方（群体攻击技能，拥有超强的攻击力，不过使用时必须是以本身的气血为引，一级20/100。） 
　　装备： 
　　炎刀： 攻击力260--340 
　　将军甲：防御200，有1%忽视任何物理攻击。 
　　踏马战靴：速度加80。 
　　当时竟然忘记了让宋臣把烈风的装备再给强化一下的，那就更牛了，虽然可惜但每看到烈风的属性，邱天就一阵兴奋，烈风的主人可是自己啊。 
　　注视着烈风的属性一栏欣赏了很长一段时间。 
　　邱天才把烈风的属性栏关上之后，又打开了游戏中的等级排行榜。 
　　现在等级排行榜上，前10位分别是：月（53级），十三（53级），布鲁克林（49级），灭天（47级），弗德（47级），流风（46级），，中田鹰兽（45级），啤酒加冰（43级），剑神（43级），废物（43级） 
　　看了看等级排行榜，这段时间没有升级，自己竟然快要被挤出前10名了，想想当初的等级第一，现在连升级也找不到地儿，邱天的郁闷可想而知，没想到的是啤酒加冰已经超过自己的等级了，还有田野那小子，竟然也和自己平级了，没想到他们的升级速度也不慢啊。
                  第二十二章郁闷
    看了看等级排行榜，这段时间没有升级，自己竟然快要被挤出前10名了，想想当初的等级第一，早把第二名远远丢到了身后．现在的自己连升级也找不到地儿，邱天的郁闷可想而知，没想到的是啤酒加冰已经超过自己的等级了，还有田野那小子，竟然也和自己平级了，没想到他们的升级速度也不慢啊。 
　　邱天郁闷归郁闷，对那前两名的玩家，一个叫‘月’一个叫‘十三’的两个人还是佩服不已，算算等级的跨度，比现在的所有人都要高的多，当初自己这么好的运气才能接近他们这样的升级速度。 
　　之前邱天的等级第一的位置就是被这两个人挤下来的，而且等级是一样，现在2两人依然领先所有人，等级还是一样的，是不是他们两个是一直在一起升级的，邱天的心里发出了疑问。 
　　等见到了田野得好好问问游戏里的事情，在这鸟不下蛋的地方，一点消息也流不进来，自己一有时间就进游戏，也很少的去游戏论坛看看有什么新闻。 
　　在风云人物排行榜上，西方玩家占据了前三名。 
　　在第一的是尚德斯，第一个建立了行会的玩家，现在因为发展壮大了行会，由职业的不同建立了数个独立团。 
　　剑士团，魔法师团，弓箭手团，暗杀团等数个团，看到这个，邱天感叹这尚德斯是不是在现实中也是个军人，还是很高级的那种。要不然怎么会在建帮之站时，把战术安排的这么好，现在在游戏里又创新的建立了不同兵种的独立团。 
　　尚德斯本人和他的行会将会成为游戏中举足轻重的势力，邱天心里想的其实算是很小心的了。在现在，尚德斯和他的“独立自由联盟”行会已经是游戏世界里的第一势力了。 
　　排在风云榜第二的是布鲁克林，原因是得到了游戏中第一把“圣”级别的武器，圣十字剑，这消息还是他本人透露的，并且还拿出了实物证明。 
　　排在第三的是一个叫做‘守护者’的女性魔法师，也没有别的，本期的上榜理由是长的太美了。 
　　第四名的是‘甘地’，好象是一名印度玩家，在巨阙城建立了第二个东区玩家的帮派。 
　　第五名也是因为建立了帮派而上榜的玩家：中天鹰兽，虽然建立了第一个帮派，不过他的光辉形象全让邱天给宰没了。 
　　第六名则是两位，‘月’和‘十三’，两个玩家因为超级的升级速度而上榜，只是别人不知道的是，所有玩家在游戏中也能在游戏里一直待下去，因为还要喝水吃饭上厕所，而月和十三两人本身就是没有任何实体的系统形成的虚拟人物，所以可以昼夜不停的待在游戏里。 
　　邱天紧排在最后，原因是游戏世界里，唯一公开的双职业的他，那一段传奇般的视频和以前的种种系统消息的提示。 
　　看完了风云排行榜，邱天躺在了床上。 
　　自己什么时候才能离开这个鬼地方啊，这样下去自己的什么优势都没有了。落后就要挨打，毛主席可是教导过我们的，邱天越想越烦闷。 
　　受不了了，退出游戏休息会吧，躺在游戏里睡觉更难受。邱天想到做到，便退出了游戏。 
　　退出游戏的邱天还是没有办法入睡，没办法，在游戏中待着的时间就已经算是睡觉了，所以现在的邱天精力正足呢。 
　　睡不着的邱天又打开了电脑登陆上了游戏的论坛，看看有什么游戏新闻没有。 
　　论坛上出现最多是帖子都是寻找帮手被建立帮派的，看着晃眼的帖子上，那些诱人的酬金，或者是极品装备，或者是大数目的金币，另邱天都眼搀。 
　　看来过不了多少时间，各个帮派都要像雨后春笋一样要冒出头来了。而且游戏上说有玩家到60级以后就消除东西区之间的屏障，让东西区联系起来，有玩家到80级后就会开通帮站，到时候到所属城市中的官府申请挑战书就可以进行帮派之间的战争，那时候，游戏就更激烈了。 
　　看着论坛上各类的帖子，邱天已经能预测到以后游戏中的情景了。 
　　除了这些帖子之外，邱天还能经常看到在寻找‘废物’的帖子，主要是希望邱天能回到游戏里，看到发帖子的人把自己夸的天上有地上没的，另邱天感动不已。 
　　当游戏只是部分玩家的时候，邱天的消失所有玩家只会感到高兴，毕竟少了游戏高手，其他人就有机会成为另一个高手，这样可以多少满足玩家嫉妒心。 
　　但是现在不一样了，现在不但有国人玩，还有更多的其他国家的人玩，现在的‘废物’可不是受大家嫉妒的时候，他可是给国人扬威的旗帜啊。 
　　看到这里的邱天第一次感觉自己原来是这么大伟大，伟大就伟大吧，先想办法出去那禁忌之地再伟大也不迟，无情的现实强奸着邱天，让邱天死的心都有了。 
　　在论坛上，邱天发现了一条有意思的帖子，帖子是个匿名的人分布的，里面的内容是除了邱天之外已经发现了另外两个双职业者。 
　　帖子上是用第三人称发布的一篇简讯，看这文才应该是个记者之类的人发布的，上面的说有人亲眼看过一个玩家在杀怪的时候，马上就要被强大的怪物杀死了，后来不知道怎么搞的，忽然变成了一条青龙，发挥出了另人想不出的实力把怪物给打死了，又根据分析，这名玩家的隐藏的职业是‘龙族’。 
　　还有另一个被怀疑的玩家的西区的，被怀疑的职业是‘暗魔族’。 
　　看着这个帖子，邱天更想找条绳把自己给吊死。 
　　先不说真假，就说自己的这个货真价实的双职业者，到了现在除了挂了个双职业玩家这个名号之外，其他的什么也没有。 
　　之前得到的那个隐藏职业的高级技能‘流氓混世’到现在为止，只能看得到它的序章，连什么内容也不知道。 
　　帖子如果是假的也就罢了，如果是真的，那邱天可感觉陪大了，之前选择隐藏职业的时候就是因为看见这‘流氓’的职业神秘不已，所以心头一热，就脑子发晕的选择了这个职业，早知道随便选择那个职业都比这个好啊。 
　　就在邱天看着帖子沉浸在无尽的悔恨的时候，天已经大亮了起来。 
　　打电话叫他来帮自己搬家，混蛋，我玩不成游戏你也别想好好的玩。 
　　被刺激快要接近疯狂的邱天看见天已经开始亮了以来，跑到电话旁拿起了电话准备把田野给叫出来。 
　　忍受了田野的一阵极其不爽的嚎叫之后，总算是如愿的把那小子给叫过来了，看见田野的不爽，邱天很开心，典型的红眼病。 
　　一看表，现在才四点半，现在搬家是不是有点早，邱天心里问着自己。不管了，早就早点好了，早起的鸟儿有虫吃，晚起的鸟儿没虫吃。 
　　很快的，田野到了，当邱天看见田野那杀猪般的眼神，忽然后悔是不是不该这么早把这笨蛋给叫起来。 
　　田野见到了邱天的第一件事就是扑了上去，双手掐着邱天的脖子把邱天按倒在了床上。 
　　“你这混蛋还让不让我活了，现在才几点，你好好看可才几点？我要杀了你这混蛋。”田野把邱天按到床上，身子紧紧的压住邱天，大声喊道。 
　　“强.........奸......”邱天努力让自己被掐住的喉咙发出声音来。 
　　田野听到邱天嘴里碰出了俩字，看了看现在的动作，感觉确实不雅，丢身份的事情田野是从来不做的，立刻放开了邱天。 
　　邱天嘿嘿傻笑着向田野陪罪：“对不起对不起，原谅我吧，我真是禽兽不如，竟然敢把英俊潇洒的田野帅哥给吵醒，请给我一个道歉的机会吧，为了表示我道歉的心意，我这里有大批的极品装备，就当是我赔罪的行吗？” 
　　看着邱天那道歉的样子，田野根本不吃那套，不过听到邱天那里有大批的极品装备，田野的态度立刻来了个180度大漂移。  
　　“就知道你不是故意这么早就吵我的，这次原谅你了，下次还有需要什么帮忙的地方说一声就行，我眉头都不皱一下，关于你说得极品装备....”田野立刻换了副夸张的笑脸，犹如一朵狗尾巴花般美丽的向邱天赞放。
                  第二十三章搬家
    田野那样邱天见的多了，也不受他那纯真外表的鼓惑，从床上爬了起来说道：“少给我整这离格楞，我这里确实有不少的极品装备，不过以你现在的等级应该用不到了。你现在和我等级一样，我手上的装备大都是35到40级的。”  
　　听到邱天的话，田野尴尬的搓了搓手说道：“托您老的福，勉强上了等级排行榜。不过我真的没什么好装备啊，要不是靠着你之前给我的那本‘射日功法’，我现在连升到40都不可能呢，有好的总比没有强的多啊。”  
　　看到田野这小子还没忘本，邱天满意的点了点头：“不错，田同志，你得好好努力别辜负了我栽培。”  
　　“一定一定。”田野讨好邱天的笑着。  
　　邱天看现在的田野越来越像个二鬼子了，说道：“好了好了，别跟我胡扯了。现在大家在游戏里应该混的都不错吧，没想到你和啤酒两个在等级排行榜上都进了前十了，哎.....现在游戏里面又有什么大事没有？”  
　　“现在等级只是暂时的， 只要你回来，第一的位置不还是你的嘛，我只是运气好罢了。”田野那得意的神情实在是和他那谦虚的语言联系不起来。  
　　看着田野那欠揍的表情，邱天真想扑上去对着这斯的脸给他一脚，不过就怕打不过他，只好作罢。  
　　“现在游戏越来越有意思了。游戏里的‘月’还有‘十三’两个玩家升级的速度像的火箭一样，呼呼的向上窜，照这样看，用不了多久东西区就开通联系了。到时候游戏一定会更加的精彩。”田野想到这里，就忍不住一阵兴奋。  
　　“月和十三这两个玩家，从来都没有听说过，忽然之间就占据了等级排行榜的钱两名，而且等级一直都是一样的，两人大概是一起组队升的级，真是变态，到时候一定要会会这两个超级升级高手。”邱天想了想说道。  
　　“你知道不也是个变态嘛，而且还是个大变态。”田野这话也只敢在心里想一下，要是让他说出来，不光要挨揍，极品装备也得飞掉。   
　　“那些对我来说已经是很遥远的事情了，现在呢....你还是老老实实的给我搬家吧。”邱天不理会田野的唠叨，看了看外面的天色，有看了看时间，继续向田野说道。  
　　“既然来了就已经有做苦力的觉悟了，你的东西都收拾好了没有？”田野向邱天说道。  
　　邱天听到田野的话也没有说什么，指了指床边的两个大包说道：“我的东西都在这里了，现在把游戏头盔和电脑装起来就一切搞定了。”  
　　田野看了看四下，确定邱天说得没有错。惊奇道：“邱天，你这生活也太朴素了点吧，你看看你的全部家当都有什么？”  
　　“这已经不少了，走吧，开始行动。”邱天没有回答田野的问题，向田野说道。  
　　像田野这样的，不可能了解钱对于自己来说是多么的重要。能省下的钱邱天都尽量的省下了，因为邱天是个穷人家的孩子。  
　　两人收拾了东西准备开路，之前已经和房主大过招呼，所以也没有锁门，直接就般了出去。  
　　邱天拿了一个比较重的包，里面的刚刚装好的游戏头盔还有电脑。幸好显示屏还有头盔都不大，要不然还真不好拿。  
　　田野在后面紧紧的跟随着邱天，田野比较起邱天来说就郁闷多了。手里一边一个大包提着，还没走几十米就大喊大叫的停了下来，要求休息片刻。  
　　就这样两个楞头小子提着大包在路上走走停停。弄的大清早的行人都好奇的看着他们。  
　　听邱天说不远，现在走走停停的已经快接近半小时了，还是没有到地方，田野说什么也不走了。  
　　看着田野把包放在路上整个人都趴到了包下，邱天也感觉有点不好意思。  
　　“要不我们再休息会？马上就要到了。”邱天放下了包擦了擦脸上的汗水说道。  
　　任凭邱天怎么说，田野就是不走了。  
　　百般无奈的邱天最后只有向田野表示了屈服，同意了他打车的想法。当然，车费由田野积极的支付。  
　　既然人家田野把话都说到这份上了，邱天也不好意思再拒绝，于是在田野的胜利中，两人截了一辆出租车。  
　　上了车，邱天说了地方。出租车就猛开了过去，车里的空调开着，又热又累的田野感受着车内的点点凉风说不出的舒服。  
　　刚坐上车没有一分钟，车子停了下来。  
　　“这么快？”田野看了看车前的房子上写着“刘记铁匠铺”五个字确定已经到了目的地，不由的感叹。  
　　“我都说了快要到了，你非要打车。”邱天已经走下了车，开始从车里往外拿东西，听到田野的话，忍不住埋怨道。  
　　听到邱天的埋怨，田野付了钱从车里下来   
　　车开走了，田野和邱天拿着包来到了打铁铺子的大厅。  
　　“邱天，起的真早啊。我刚开门你就来了，先把东西拿到我给你收拾好的屋子里去吧。”在大厅中的刘叔看见邱天，笑着向邱天说道。  
　　“哎，好咧。”刘叔伸手从田野那里接过了一个包，领着他们向里院走去。  
　　进了里院，刘叔把他们领到了里院靠西的一个房间里说道：“我这里什么坏处没有，就是地广人稀，你来了正好有陪我说话的了。”  
　　刘叔说完又忙活着把邱天的东西整理了一下。  
　　在邱天的‘给你添麻烦’声中，邱天的东西已经收拾好了。  
　　刘叔带邱天来的这间屋子到是不小，前后各有一扇窗户，光线很充足。里面装修的虽不算好，但难得的干净。  
　　“刘叔，谢谢你了。”邱天很满意这间房子，向刘叔说道。  
　　“你这小子跟我客气什么啊，来的这么早你和你同学还没吃早饭吧，等会我去买点油条包子还有豆浆我们来吃。”刘叔向邱天和田野笑了笑说道。  
　　邱天这才想起还没介绍他们认识呢，于是又介绍了一番。  
　　“刘叔，你这里做生意可不能缺了人，我和田野去买吧，您在这里休息下。”邱天向刘叔说了一句就拉着邱天走了出来，也没有管刘叔再说什么。  
　　拉着邱天来到了街上，两人来到了不远处的小吃街上，这里卖早点的人很多，邱天买了一些，感觉足够三人吃的了就和田野回去。  
　　在回去之前，田野还买了两个大西瓜，之前又热又累还口干舌躁的，看见了卖西瓜的就不想走路了，硬是不听邱天的，买了两个。  
　　买了早点还有西瓜，两人便回去了。  
　　到了打铁铺，邱天田野还有刘叔三人就在大厅中的桌子上吃开了。  
　　“刘叔，你现在开这打铁铺子不怎么赚钱嘛。”田野嘴里叼着一个包子，手里好拿着杯豆浆向刘叔含糊不清的问道。  
　　“没办法，这么多年了，就是喜欢这打铁的手艺，只是为了徒个满足，到还没有想过靠这赚钱呢。”刘叔喝了口豆浆向田野说道。  
　　“一直以来都是我这老头子在这里打铁，真正喜欢这个的很少，最近最高兴的莫过于遇到邱天这小伙子了，和我真算是兴趣相投啊。”刘叔说到打铁就来精神。  
　　“哦？怎么一直没有发现你还喜欢打铁呢？”田野听到刘叔的话，看向了坐在身边的邱天，向他问道。  
　　“也谈不上喜欢，就是前阵子在游戏里学习了一段时间的打铁，正巧闲逛看见了刘叔的店铺，进来试试手，没想到还真不是吹的。”邱天向田野说的时候，看着邱天的吃惊样子，别提多开心了。  
　　看着田野不相信，刘叔的也说道：“不错，你不要小看了邱天，他的手艺可真不是吹的。要是说没有练过，打死我也不信。”  
　　“刘叔，你不知道。他说的学习打铁，是玩游戏学会的，电脑游戏知道不？”田野感觉刘叔还不知道游戏的含义，向他解释道。  
　　听到田野的话，刘叔又看了看邱天，邱天肯定的点了点头。刘叔虽然年纪大了，但是对于网络游戏还是听说过一点的。  
　　“那游戏不都是带坏年轻人的吗？也能教人打铁？”刘叔好奇的问道。  
　　“此游戏非彼游戏。一时半会的也说不明白，什么时候有空了刘叔到里面一看就知道了。”田野想向刘叔描述一下这个游戏，不过语言表达能力不怎么样，想了半天没有想出来怎么向这个根本就不懂游戏的人介绍这个游戏，索性让他自己去试。  
　　刘叔听了邱天的话，点了点头说道：“以后有机会一定去试试这教人打铁的游戏去。”
                  第二十四章上古奇阵录
    三人边吃边聊，很快工夫就吃完了早点。田野又建议吃西瓜，邱天不反对，现在大热的天吃点西瓜也爽下。  
　　刘叔见他们两个要吃西瓜，就从柜台处拿出了一把刀递给了田野。  
　　把吃剩的早点收拾了一下，空出了桌子，田野把买回来就放到水里的西瓜拿了出来放到桌子上。  
　　左手按着西瓜，右手用刀向下切去。  
　　“咦，这刀好锋利啊，没用力呢已经把西瓜给分开了。”田野拿着刀放到西瓜上微微用力西瓜就分为了两半，田野忍不住夸赞道。  
　　“这没什么，你要是知道这把刀是谁打造的会更加吃惊呢。”刘叔看着田野赞叹着手中的刀，向田野说道。  
　　看到田野好奇的眼神，刘叔继续说了下去：“这把刀就是上次邱天来我这里试试手，打造的刀，还不错吧。”  
　　田野刚才知道邱天会打铁，但看着手中的这把邱天打造的刀，到是吃了一惊。  
　　“真的假的？这也太夸张了吧！”田野拿着刀向邱天感叹道。  
　　邱天把田野手中的刀夺了过来，看着这把刀在自己的脸部附近晃悠感觉还真不好。  
　　“刘叔不都说了嘛，这就是我打造的刀，怎么样？还可以吧。”邱天笑了笑说道。  
　　“何止是可以啊，实在是太强了。”田野看着邱天拿刀切起了西瓜，羡慕的向邱天说道。  
　　三人又吃过了西瓜，刘叔只吃了一点，说是大清早的刚吃过早点，现在吃多了西瓜容易闹肚子。于是，剩下的西瓜被邱天和田野给瓜分了。  
　　两人瓜足饭饱之后，田野又向邱天聊了一下游戏中的事情就回宿舍去了，说是海天和独狼啤酒他们在等着田野去升级呢。有了射日功法之后，众人的升级速度提高了一个档次，所以也都盼望着他早点回去。  
　　走之前，田野又是很悲惨的让邱天赶紧回到游戏，虫子还有海天的妹妹小雪整天的打听邱天的消息，田野都快疯了。  
　　送走了田野之后，刘叔还要照看着店铺。邱天和刘叔打了声招呼就进了屋子里，准备进入游戏。  
　　进入了游戏里的邱天还是躺在床上，浑身的酸痛感也随着邱天进入了游戏而出现。  
　　“你不要乱动，你要干什么就告诉我，我帮你。”就在邱天想从床上坐起来的时候，一声宛如莺啼的温柔声音传了过来。  
　　邱天转头一看才发现是上次水大姐的女儿水柔。  
　　水柔靠近了邱天，俯下身子一手环抱着邱天帮助邱天坐立了起来。  
　　已经从床上坐起来的邱天呆呆的，心里之是回响着刚才水柔那滑如绸缎的柔软手臂给于自己的感官刺激还有那身上散发的淡淡幽香。  
　　扶着邱天帮他坐了起来以后，看见邱天只是发呆，水柔关心问道：“你怎么了，没事吧？”  
　　听到水柔的问话，邱天才回醒过来，脸红红的说道：“没事，谢谢你。”  
　　“那就好，娘让我好好照顾你....你的脸怎么这么红啊？真的没事？”水柔又一次的接近邱天，向他关心的问道。  
　　“没事没事，就是感觉有点热，麻烦你把窗户再开大点吧。”邱天为了掩饰自己的害羞向水柔说道。  
　　“哦？是吗？”水柔低声问了一句，也不等邱天回答就站起身来到了窗户边，把半开着的窗户又打开了些，一阵冷风吹过，感觉凉飕飕的。游戏中的季节是深秋。  
　　“现在好点了吗？”水柔向邱天纯真的问道。  
　　邱天看着眼前美女的样子，感觉欺骗人家，自己真是猪狗不如啊，讪讪说道：“好多了好多了..”  
　　“那就好，你要是哪里不舒服就说出来，我帮你叫人过来。哦，对了，牟先生已经从莽苍山那里回来了，听说好象还受了伤呢。等会我去告诉牟先生说你醒了。”水柔向邱天说道。  
　　牟先生回来就好了，自己这样躺在床上还真不是滋味。而且游戏还设计出了筋脉损伤这么有难度的问题出来，这不是故意让自己成为‘废物’吗，还好牟先生来得及时，邱天心里想到。  
　　“既然牟先生已经回来了，那能不能让我去看看他？”邱天向面前的羞涩美人说道。  
　　“我娘说了，让我好好照顾你，不能让你乱动的，我还是叫我娘来好了。”水柔听到邱天这么说没有了主意，就准备出去叫水大姐过来，出去之前又转身向邱天笑道：“以后你就不要和我这么客气了，说话怪别扭的。”  
　　看着面前的美人说完话笑着跑了出去，邱天又呆住了，就连鼻腔内有液体冲出来都没有了感觉，应该是去找自己丢了的魂儿去了。  
　　就在邱天从水柔那绝美的一笑中清醒过来的时候，就听到门外传来水大姐的说话声：“你这孩子，他小子说干什么就干什么吗？你不会告诉他这是我说的，哎，还没嫁出去呢就这么向着他...”  
　　“娘...”紧接着便传来了水柔娇羞的一声叫喊。  
　　邱天刚听到这两句话，门就被推开了，水大姐走了进来，后面紧跟着水柔，水柔底着头摆弄着衣角，活脱脱的一可爱女生模样。  
　　“你这小子怎么这么不听话呢，受这么重的伤，如果乱动出了什么岔子想救你也没机会了，怎么这么不懂事啊。”水大姐进来看见邱天坐在床上，就向邱天埋怨道。  
　　“水大姐，我知道错了，刚才听说牟先生受伤了，我这不是关心他，想去看看嘛。”邱天找了个充分的理由向水大姐解释道。  
　　听到邱天的回答，水大姐的面色才缓和了下来。  
　　“以后要小心点，不要再想乱动，要不然以后你变成个废人，可别怪我们了。”水大姐依然警告邱天不要乱动。  
　　“知道了，水大姐，我一定好好养伤，不再想别的了。”邱天赶紧承认错误，向水大姐说道。  
　　“这样就好，你也别怪大姐，这也是为了你好。牟先生在莽苍山上杀那鸟龙的时候受了些伤，虽然不重，但近期也不能做别的事情了，和你一样，专心养伤。受了些伤把鸟龙杀死，也算的值得了，帮你恢复筋脉的鸟龙兽核---龙晶和通天草也找到了，过两天牟先生伤势稍微好转就可以帮你医治了。哦，对了，刚才见牟先生的时候，他说这阵子不能教你本事了，所以让我把这本书给带过来，让你自己好好学习。”水大姐说完话的同时，从兜里拿出了一本泛黄的小册子递给了邱天。  
　　“爽了，又是高级技能书，看外表都破旧成了这个样子，一定是个超级技能。”邱天看见水大姐说完话以后递给自己的那本破旧的小册子，心里忍不住嚎叫道。  
　　心里接近疯狂的邱天，外表一副冷静的样子，从水大姐手里接过了册子说道：“我一定会好好学习，不会让牟先生和水大姐失望的。”  
　　看着邱天把自己给他的那本书抓的紧紧的，又这么信誓旦旦的保证，水大姐很是欣慰，这小子果然不错。  
　　“好了，东西交给你了，话也给你说了，以后可要老老实实的待在这里，哪也别乱跑，过两天就能让你身体恢复了，不然的话你就永远躺在这里吧。”水大姐向邱天说完后，拉着傻站在一旁的水柔就出去了。  
　　邱天见水大姐和水柔都出去了，自己忍不住咧了着嘴笑着，把手中的小册子打开了。  
　　“《上古奇阵录》？这是什么技能？”邱天翻开了小册子的封面，在扉页上看见了这五个字不禁疑问。  
　　不明白这《上古奇阵录》具体是什么技能的邱天又翻开了里面的书页，薄薄的册子很快翻完了一遍，这不足三十页的册子邱天楞是没搞明白有什么用处。  
　　里面又是圈圈又是叉叉的，还有很多奇怪的图形，邱天根本就看不懂，唯一看的懂的就是那些不明白什么意思的文字。  
　　千面搜杀阵   
　　八卦夺门阵的变种，和阳光折射相组合而成。列阵者每人一手执刀，一手执多棱银牌，利用特殊地形和阳光折射造成奇特的幻觉，一人幻化为四，四人幻化为八。入阵者虚实莫辨，有四面八方受敌之感。  
　　小六乘慑心阵   
　　佛教大智慧者穷五年心力创研出来的阵法。  
　　正反四象阵   
　　师陀国少女布置的阵法。它根据八卦的坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮等八个方位，安排八位武士占据，将敌人围在阵中。其中四个下方向和四个斜方向，虚实相生，正反互用，故名“正反四象阵”。临战时，敌人极难突围。  
　　七杀阵，九宫八卦剑阵，枯骨幻阵，迷天混沌大阵 ，真武七截阵 ，八卦阵....  
　　小小的一本破旧册子，竟然记载了近三十个阵法，除了简短的文字介绍之外，还有具体的图形和布阵方法。  
　　反反复复看了几遍，虽然没看懂，邱天已经知道这本书比任何的技能书都珍贵了。  
　　这是废物在幻剑最后的章节了，以后将会在逐浪更新，对不起大家了．这是废物在幻剑最后的章节了，以后将会在逐浪更新，对不起大家了．
                  第二十五章学习
    邱天手捧着心爱的小破册子看来看去，想要研究出里面的阵法，不过看了上百遍的邱天也没从册子里学出个鸟来。  
　　到底怎么办呢？邱天看的头都大了，也看不懂满篇的五行，两仪，天干地支还有乾坤震坎这些东西。  
　　水大姐和水柔从邱天那里离开之后，直接奔向了牟先生所在的房间。  
　　“牟先生，我已经将那《上古奇阵录》交给那小子了，不过那小子应该没有那么高深的学问可以看得懂里面的阵法吧？”水大姐和水柔进来向牟先生行了一礼，水大姐开口向牟先生问道。  
　　“要是指望那小子的学问看的懂奇阵录，母鸡也能变凤凰了。给他的目的不是让他看得懂，而是让他有想学习阵法的心，下次再去看他的时候，就让水柔从藏书阁里找些关于阵法基础的书籍给他去看吧。”牟先生脸色苍白的坐在椅子上，笑着向水大姐说道。  
　　水大姐听了牟先生的话，点了点头。  
　　“牟先生，水柔有个问题想问您。”站在水大姐身后的水柔开口向牟先生说道。  
　　“有什么问题就说吧。看看我能不能帮你解答。”牟先生对这温柔乖巧的水柔很是疼爱，慈祥的笑着说道。  
　　“娘...娘老是让我和那个废物...和他好，我想知道原因。”水柔轻声的说道，说完话以后，连脖子都红了。  
　　看着水柔那娇羞的样子，牟先生发出一阵爽朗的笑声。  
　　“男大当婚，女大当嫁。这有什么好害羞的，你是不是看不上那小子，其实那小子比这里的其他人来说，是差的很远，不过他却是唯一能救你的人。”牟先生向水柔解释道。  
　　水柔说完话以后，一直害羞的低着头，听到牟先生的话才第一次抬起头，用她那秋水般的眼睛惊讶的看着牟先生。  
　　天生具有天绝阴脉的水柔没想到刚才那个傻傻的小子竟然可以救自己，就是这种罕见的体质让水柔从小开始无比聪慧，对于武技更是学如神助般的快。  
　　现在的水柔，实力几乎接近牟先生了，不过这天绝隐脉给予水柔巨大好处的同时，也剥夺她另一个权利。  
　　活着的权利，水柔与众不同的筋脉使得她无限的吸收外界的力量，除了让她实力变的越来越强之外，筋脉的不断的吸收能量，不断的被能量多扩大，最后的结果是水柔会暴体而亡。  
　　现在的水柔已经十八岁了，她最多还有两年的时间可以留在这里，和大家在一起，两年后将不得不面对死亡。  
　　水柔很畏惧死亡，因为那样就再也见不到亲人还有这里一直对她这么好的朋友们了。听到牟先生的话，水柔楞了好久之后，才颤声问道：“牟先生，就连宫主和您也做不到的事情，他真的能办到？”  
　　看着面前柔弱的女孩用那恳求般的目光看自己，牟先生心里泛起一阵爱怜。多好的孩子啊，因为这个让她心里从来没有开心过。那恳求的目光是在告诉牟先生，希望自己说的是真的。   
　　“那小子能够做到的，你也许感觉不出来，他除了剑客外还有另一个职业，那就是流氓。流氓的终极技能‘流氓混世’可以改变你的体质，让你和大家一样。”牟先生向水柔说道。  
　　水柔听到牟先生肯定的答案，一时间眼泪竟然流了下来，这巨大的心理负担已经压抑了十八年，今天总算有了眉目。  
　　“牟先生，我们好象还忽略了一个问题，那小子以他现在的实力来说，想要学会‘流氓混世’还要等很长的时间，也许会超过两年，那...”水大姐向牟先生问道。  
　　“这不是问题，我可以用别的方法把他的实力暂时的提升到那个层次。关键是那本技能书的问题，我猜想在聂云宫那里应该有那本技能书吧。”牟先生向水大姐说道。  
　　“现在说这些还早点，水柔，你一会去藏经阁找些阵法的入门.基础什么的给他看看，要是有什么不懂的地方要多教教他。”牟先生转过头来向水柔说道。  
　　水柔听到牟先生的话，重重的点了点头。有一天能成为一个普通人而不是提早知道了自己的死期，这比什么都幸福。  
　　看见水柔点头以后，牟先生立刻就叫水柔去办了。  
　　“牟先生，您的伤势到底怎么样了？”水大姐之前见到牟先生的时候，宫主长老们都围着，自己没有插嘴的地方，现在只剩下自己和牟先生了，又向牟先生问道。  
　　“没什么大碍，本来已经把鸟龙快要杀死了，谁知道那畜生临死的时候突然燃烧生命对我攻击。果然是上古奇兽，要不是我全力防护，再加上躲避了大部分的伤害，早就和那鸟龙一起死掉了。”牟先生心有余悸的向水大姐说道。   
　　水大姐听了牟先生简短的话语，已经能想象的出其中的惊心动魄。  
　　“幸好牟先生受了些小伤，要不然我为了女儿的事情真不知道该怎么办呢。”水大姐松了口气向牟先生说道。  
　　“这点小伤还难不倒我，等过两天好的也就差不多了。现在希望可全放在那小子身上了。”牟先生说道。  
　　不知名的一个卧室里面，邱天在床上两腿盘着，坐在床上，腿上放着那本天书般的阵法书，看了这么长时间了，邱天心里兴奋不已。  
　　邱天兴奋不是因为研究明白了里面的内容，而是对自己看了这么长时间的东西都不明白什么意思，而且还是那么认真的看感到兴奋。  
　　难道自己真的是那种有毅力，坚韧不拔的人吗？疑问在邱天心里蔓延。  
　　“废物大哥，你还没休息呢？”水柔原本以为现在邱天已经睡着了，推开邱天的房门才看见邱天正盘坐在床上看书，笑了笑向邱天说道。  
　　脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。线条优美之极的下巴给人一种秀丽无伦的感觉，身材也是婷婷欲立，虽然邱天知道水柔很漂亮，不过仔细看比自己想象的还要漂亮。  
　　正当邱天跟二百五似的眼睛连眨也不眨，嘴里老流出液体的时候，水柔打断了邱天满脑子的龌龊思想。  
　　“废物大哥，我娘拿给你的那本《上古奇阵录》很是深奥，所以牟先生又让我来把这些阵法的一些基础书籍给你拿了过来，让你好好学习。”水柔脸红红的，把书放下，和邱天说了一声就出去了。  
　　邱天肠子都悔青了，自己这么高素质的人，刚才竟然露出那个样子，真是丢人丢到家了。  
　　以后再慢慢向水柔解释一下吧，邱天心里想着的同时把刚才水柔出去之前放在床头的那些书都拿了过来。  
　　《阵法ABC》《跟我学阵法》《阵法基础培训》《十万个为什么？（阵法篇）》....邱天只是把书拿到手里看了看书名，就感觉到一阵寒意，阵法这么高尚的词，怎么阵法书名这么变态。  
　　邱天随手拿了一本《跟我学阵法》就开始研究了起来。研究了大半天，邱天总算有了质的突破，因为他总算是知道了‘阵法’这个名词解释。  
　　正看着有点门道的邱天忽然听到一阵悦耳的音乐响起，自己进入游戏之前定的的时间到了，现在应该是到吃饭的时间了。  
　　邱天现在只能退出游戏先去解决自己的温饱问题。  
　　退出了游戏，摘了下游戏头盔，邱天从自己的屋子里走了出去，准备去街上买点吃的。  
　　刚出了自己的房间，来到前院就看见刘叔坐在桌子边扇着扇子，没办法，天太热了。  
　　“刘叔，这么清闲吗？”邱天看见了刘叔，笑着向他打了声招呼。  
　　“哪清闲啊，人老了，很是怕热啊。这不，热的身子都软了。”刘叔见邱天从里面出来，也笑着向邱天打了声招呼。  
　　“老刘，这是？”旁边站在柜台的一个和刘叔差不多年纪的人向刘叔问道。  
　　“哦，这是我新认识的朋友，算得上我的忘年交了，我刚才给你看的那把刀就是这小子打造出来的。”刘叔听见那人问话，头也没回就向那人说道。  
　　“哦？就是他？这么年轻？”旁边那人惊奇的说道。  
　　邱天自从听到大厅还有别人说话开始，就开始注意到了这个和刘叔差不多的健壮男人。  
　　此人虽然很是健壮，但骨子里面却透着一股儒雅的气息。  
　　“要是向我说这事我还真不相信，不过这可是我亲眼看到的，要不让小兄弟给你露一手瞧瞧？”刘叔见那人这么激动，随口向那人说道。  
　　“真得可以？那可太好了？”那人听到刘叔的话，高兴的说道。
                  第二十六章名刀‘傲臣’
    “刘叔，你也不问问我就这么替我答应了吗？”邱天笑着向刘叔问道。  
　　“这可是件好差事啊，随便弄出件东西给老张看看，一会让他出出血，请我们吃大餐去。”刘叔说话的时候已经站了起来。  
　　“这个没问题，走，小伙子，让我开开眼界。”看见刘叔站了起来，准备向后院走去，老张也站了起来笑着向身边的邱天说道。  
　　邱天没有说话，看着这两个对打铁这么痴迷的老头，心里一阵苦笑。没吃饭就被拉去打铁，命还真是苦啊。  
　　三人来到了后院的打铁火炉之前，炉子还在慢慢的燃烧着。所有的打铁铺里，都不准许自己的火炉灭掉，有打铁几十年的，火炉就跟着燃烧几十年，绝对不会让它熄灭，这也算是一种风俗或者是一种仪式了。  
　　“嘿嘿，你们俩今天可有眼福了，让你们看看我让儿子帮我找到的东西。”刘叔到了火炉旁边，就笑着神神秘秘的从怀里掏出了一个盒子，向邱天和老张说道。  
　　“别卖关子了，到底是什么宝贝，看你爱惜成什么样了。”老张嘴里说着话就把刘叔手里的盒子拿到了自己手里。  
　　老张把盒子接过来之后就打开了盒子，旁边的邱天也很是好奇，伸长了脖子看里面到底是什么东西。  
　　打开了盒子，里面放着近十个犹如火柴盒一般大小的金属，金属表面露出灰黑色的金属光芒。  
　　老张看着盒子里面的东西明显的一楞，有仔细的看了很久。从盒子里面拿出了一块金属，如朴玉在手般的来回翻看。  
　　“这是不是玄钢？”老张翻来覆去的看着手中这入手颇为沉重的小东西，忍不住想刘叔问道。  
　　“然也。”刘叔见老张那吃惊的样子，说了两字以后就哈哈大笑了起来。  
　　“刘叔，什么是玄钢啊？”在一旁的邱天向刘叔好奇的问道。  
　　不待刘叔回答，老张便接过了问题，向邱天解答了起来。  
　　“玄钢是最近几年刚研究出来的合金钢，它的名字本来不是叫玄钢，而是叫一大串字母和符号，这名字太难记了，我们这些老一辈打铁的就管它叫做‘玄钢’，别看我们这几个家伙老，对于现在的金属都是很了解的。你就看这块玄钢吧，它的抗拉强度、屈服强度和延伸率等这些性质都是普通钢铁所无法比拟的，普通钢铁融合一下玄铁，性能也会比之前好上数倍。”老张一边看着手中的玄铁，一边向邱天解释着。  
　　“这么说这可真是个好东西。”邱天听完老张给他的介绍，也从盒子里面拿出来一块玄钢仔细的观赏，看看到底有什么不同之处。  
　　“以它融入钢铁来打造，一定不会是普通货色。邱天赶紧准备露一手给拉张看看吧。”刘叔在一旁向邱天说道。  
　　“那就献丑了，我刚学打铁没多久呢，弄的不好还请多多原谅。”邱天说了句客气话，就准备开始了。  
　　之前已经打造过一把刀的邱天，现在心里比以前有了些底气，不像第一次那么慌乱了。  
　　刘叔把用来给火炉鼓风的小风机打开，又往火炉里面加了些木炭，没两分钟，青蓝色的火焰就从火炉里面开始窜出来。  
　　火炉旁边用来打造的铁坯很多，邱天随意从里面选择了一个比较大的铁坯。铁坯入手的感觉很是沉重，应该上十斤左右了 。邱天掂了掂就把铁坯放进了火炉里面进行煅烧。  
　　开始的第一步是最麻烦的一步，因为需要不断的进行煅烧，锤打，使里面的杂质祛除掉。  
　　就这样漫长的开始步骤解决完毕了，果然和上次打造一样，看着铁坯比之前整整小了两圈，已经散发出金属光芒了，邱天知道里面的杂质已经祛除了差不多，如果让铁坯里面的杂质很多，那很影响金属的性质，会使得金属变的没韧性，没有硬度或者是里面出现漏洞使打造出来的整个物件报废掉。  
　　看着已经把铁坯里面的杂质祛除干净的邱天拿起了火钳夹了一块玄铁放进了火炉里面进行煅烧。  
　　“刘叔，这玄铁的熔点和沸点是多少？”邱天对面前的玄铁性质一无所知，只能向刘叔询问。  
　　“具体多少我也不是很清楚，不过这东西比钢铁的熔点和沸点要高得多。”刘叔和旁边的老张两身，全神贯注的盯着面前忙活的邱天，刘叔开口说道。  
　　知道这东西比普通钢铁的熔点和沸点高就足够了，用来帮助火炉鼓风的风机就可以变速的，邱天把已经煅烧好的铁坯和玄钢都放在了火炉里面，两种金属的性质不一样，邱天只好不停的变换着风机的频率来控制火炉里面的温度，同时还不停用火钳的改变两块金属在火炉里面的位置。  
　　老张和刘叔在一边看得大眼瞪小眼，见了几十年的打铁，什么时候见过这样打造的方法。  
　　一般来说，处理熔点和沸点相差很大的两种金属的话，一定会分开去处理，而不是像邱天现在这样，两种同时放在火炉里面，同时去煅烧融合它们。  
　　分开处理难度就小的多了，而且煅烧的质地均匀，不过两种金属融合的不是很好。  
　　看着火炉里面的两种金属慢慢的结合在一起，邱天用火钳取出它们以后，一阵猛敲打，敲打完了以后，立刻在放进火炉里面煅烧，煅烧的时候，又不段的变换风机频率进行温度的控制。  
　　邱天就这样重复着一遍又一遍的敲打然后煅烧，终于使两个不同的金属完美的结合在了一起。  
　　看见两种金属已经完全融合在了一起，邱天松了口气，最关键的一步完成了，剩下的就简单多了。  
　　刀的外型打造比较简单，所以这次邱天还是决定用它来打造一把刀。  
　　两种金属现在已经成为了一种合金，所以邱天也不再去时刻注意温度了，这样的话可以更加专心去打造自己心中已经想出的刀的样子。  
　　看着刀在自己手中慢慢的成型，邱天忽然涌出一股强烈的自豪感。   
　　邱天从来没想过，在游戏里面学到的东西在现实中是那么的有用。  
　　“刘叔，你这里有没有冰？我想加在水里，一会淬火的时候，水的温度比较低用来给它淬火最合适。”邱天敲打着手中已经有了刀的形状的金属向刘叔说道。  
　　“有有有，你等等，我这就去拿。”刘叔说完就向外面跑去，看那速度，跟兔子有一比。  
　　刀已经成型了，刘叔也回来了。不过他拿来得冰就很个性了，雪糕，冰淇淋还有冰砖。  
　　刘叔买来的这些雪糕，冰淇淋来到了后院以后扔进了用来淬火的水桶里，手中只留了一块雪糕，那是他自己用来吃的。  
　　“用这些降温应该可以了吧，不行的话我再去买些。”刘叔咬了口雪糕，向邱天问道。  
　　“够了够了。”邱天无力的回答道。  
　　本来是想让刘叔找些冰快的，没想到他竟然买来的雪糕和冰淇淋。哎，凑合着用吧，邱天看着已经在水里化开的雪糕和冰淇淋，心里想到。其实邱天现在是多么希望能捞出来一块雪糕舔两下啊。  
　　刀已经成型，邱天在一阵敲打之后，把刀放进了水桶里。一声强烈的水激声音响起，伴随着声音而来的是那淡淡的雾气。  
　　就这样煅烧，敲打，淬火弄了几遍之后，刀已经完成了。  
　　看着面前还有些烫手的刀，邱天忽然心血来潮，拿起了刀向自己的左臂划去。  
　　只是轻轻的一划，邱天左臂上出现了一条大口子，好在刀身温度很高，直接把伤口给烫萎缩，不流血了。  
　　看着伤口这么大，不过邱天却没有感觉到很大的疼痛。  
　　是刀太锋利了，还是因为自己在游戏里面整天的挨揍都习惯了？邱天正在寻找答案的时候，刀上自己的血已经慢慢的渗入到了刀身里面去了。  
　　看着上面还有很多血，很快的一点也没有了，唯一留下的只有那一道暗红。  
　　看着这诡异的一幕，邱天知道这是因为刀身过热，金属里面的性质还不稳定，里面渗入一些，还有很多是已经被蒸发了。  
　　以为用自己的鲜血祭这刚成型的刀能使得刀变的神一点呢，左看又看发现刀没什么变化，邱天除了痛骂那些写小说的装神弄鬼，害的自己受了伤之外，再没有别的想法了。  
　　“趁着刀刚成型，赶紧篆上字，晚了就来不及了。”刘叔赶紧催促邱天说道。  
　　看着刘叔递给自己的细小篆刀，邱天立刻拿到手里，用铁锤配合，总算是把字篆刻到了上身之上。  
　　“傲辰。”这俩字出现在了刀身之上，不过字确实是不匝地。
                  第二十七章疗伤
    “趁着刀刚成型，赶紧篆上字，晚了就来不及了。”刘叔赶紧催促邱天说道。  
　　看着刘叔递给自己的细小篆刀，邱天立刻拿到手里，用铁锤配合，总算是把字篆刻到了上身之上。  
　　“傲辰。”这俩字出现在了刀身之上，不过字确实是不匝地。  
　　刀在手中的温度越来越低，看着手中的刀造型颇具古武之风。刀身长有一尺有余，刀的厚度不足三毫米,刀柄略显得细小，护手也很是小巧。整个刀身的弧度有些与众不同，怪异的很，刀刃上已经干涸的血水已经被邱天擦干净了，不过在刀刃上，甚至一直延续到刀背，还是留下了鲜红的颜色。  
　　“我来看看。”老张自从看到刀成型，就激动连呼吸都变的粗重了，此时刀已经全部完成，老张忍不住说道。  
　　邱天随手挥了两下‘傲臣’，就把它递给了老张。老张接过了刀，左看右看了好久，就连一边站着的刘叔也围住了老张仔细的审视着这把刀。  
　　“小伙子，你叫什么名字？”老张紧紧的抓住刀，生怕它跑了似的向邱天问道。  
　　“张叔您好，我叫邱天。”邱天听到老张的问话，恭敬的说道。  
　　“好小子，邱天啊，这把刀卖给张叔吧？多少钱由你出。”张叔说完这句话的时候，又抚摩起了这把刀，看那样子，像是看自己孙子一样宝贝。  
　　邱天听到老张的话，很是奇怪。自己在现实中才打造过两次东西，都被当成宝贝似的，有那么厉害嘛。邱天不知道的是，‘傲视天下’里面所有的知识都是人类传承下来的精髓，即使是打铁，也是在现实中经历了上千年，才在游戏里面总结出来的，所以说，邱天在游戏里面学到的打铁应该算是继承了打铁的精髓。  
　　也该邱天这‘废物’走运，打铁是跟着宋臣学的，要是在其他地方学习这些生活技能的话，只能得到一本基础技能书，然后给把锤子，剩下的就靠玩家自己去琢磨去了。  
　　“这东西真的这么好？”邱天把心里的疑问说了出来。  
　　听到邱天的疑问，再看看邱天那认真的样子，老刘和老帐两位老同志差点被他气吐血。要是邱天打造的东西不好，那么他们打造的东西早就该扔掉了。  
　　“一万块，你看怎么样？”老张听到邱天的话，嘴角忍不住抽动了两下说道。  
　　“一万块！？没搞错吧。”老张的话把邱天吓了一跳，很大的一跳。  
　　“恩...是少点，要不两万块吧？”老张看邱天的样子好象很不满意，又加了一句。  
　　“不不不，张叔，我不是这个意思，我是奇怪，这把破刀值这么多钱吗？”邱天笑了笑说道。  
　　“呵呵，闹了半天你并不知道它真正的威力呢，让你看看再说。”老张说完这句话的时候，就四下看了看。  
　　刘叔后院还种了几课竹子，老张就拿着刀向那些竹子走去。  
　　院子里的竹子虽然不是很多，但是应该种在这里有年头了，各个都粗的跟碗口一样。  
　　老张来到了其中最粗的一棵竹子前面，提起刀横向向那棵竹子砍了过去。一阵金属吟声响起，有如龙哮，刀已经砍了过去，柱子才慢慢的倒了下去。  
　　邱天看着眼前那棵竹子被轻易的斩断了，走了过去，看那竹子被斩的缺口，向水面一样平整没有一点不平。  
　　“这刀还真厉害呢。”邱天看着眼前的竹子感叹道。  
　　“你才知道啊，可怜我的竹子啊。”刘叔接过了邱天的话说道，不过语气中一点没有生气的感觉。  
　　“张叔，您要是喜欢就拿去，钱就不必了，主要还是因为刘叔的原料好，不然也打造不出这么锋利的刀。”邱天笑呵呵的向老张说道。  
　　“邱天，这你就说错了，即使用的材料再好，没有高超的手法也是白费。能让两种差异这么大的金属结合的这么完美，火候的控制这么准确，还有那淬火的时机，这些你都做的堪称完美了。我想问你个问题，你这些都是跟谁学的？”老张向邱天说道。  
　　“这些都是我这游戏里面学的。”邱天说话的时候还尴尬的挠了挠头，怕是被他们两个笑话一样。  
　　“该不会是那个叫什么什么‘天下’的吧？”老张问道。  
　　“是啊，是在‘傲视天下’里面学到的。”邱天补充道。  
　　“对对对，就是那个‘傲视天下’，我那孙子对那游戏可痴迷了，前阵子还亲手给我弄了一回烤肉，烤的味道还不错，之前那小子连盐都没见过呢。问他怎么学的，他就跟我说是在那游戏里学的。”老张想起了那个孙子，笑着说道。  
　　“是啊，那游戏跟别的游戏不一样，在里面不但可以玩，还能学到很多东西。我现在开始学习阵法了，那东西可真不是人学的玩意，难死了。”邱天向老张说道。   
　　“哦？还有阵法，没想到啊，我们老祖宗留下的那些个好东西，要去游戏里学去了，哎..”老张说到这里叹了口气不再说话，只是低头抚摩着手中的‘傲臣’。  
　　“邱天啊，你还不知道老张是干什么的吧，这家伙可是研究周易八卦之类玄学的，打铁之能算是兼职。”刘叔向邱天说道。  
　　邱天这回才知道什么才是高人呢，又说了一真恭敬的话，说的两人高兴不已，连夸邱天有见识。  
　　从退出游戏一直到现在，邱天还没吃饭呢。现在刀也打出来了，邱天就向两人说了一声出去一下。  
　　看见邱天还有事情要去做，两人也不再留他，让他去了。邱天本来想说去外买面吃饭呢，不过看这俩人的热情这么高涨，没好意思说，不然不小心被他们拉去喝酒的话，那就糟了，一会还要去玩游戏呢。  
　　“这小子还真是不简单呢，不贪钱，不图名，而且又这么谦虚好学，将来一定有出息。”老张看着邱天出了门，向老刘说道。  
　　“恩，这小子是很不错。有机会我看我也得去玩玩那游戏去了，对了，过阵子让那几个老家伙看看这把‘傲臣’吧，现在我都能想象的出他们那眼珠子要崩出来的样子了.”刘叔说道。  
　　邱天出了门，随便吃了些东西就走了回去，刚才打铁的时候没感觉这胳膊疼，现在到好，酸疼的要命。  
　　揉着自己的胳膊，邱天回到了打铁铺。进了铺子看见刘叔和张叔两人坐在那里，讨论着旁边邱天打造的刀，看见邱天，硬是要和邱天好好聊聊，邱天推说刚才打铁很劳累，想去休息一下，两人也知道打铁不轻松，就放过了邱天。  
　　邱天来到了自己的房间，吃饱喝足的邱天立刻进入了游戏。  
　　进入了游戏的邱天立刻又拿起了《跟我学阵法》看了起来，好不容易看出点眉目了，得加把劲。  
　　就在邱天看的正迷的时候，房门被打开了。  
　　怎么这里的人都一样，进来也不带敲门的，邱天心里想着，向门前看了过去。  
　　“水大姐，你来了。”邱天见水大姐进来，就向她打了个招呼。  
　　“废物啊，牟先生的伤势好了大半，你的伤就有眉目了，等等我扶你去找牟先生，让他帮你疗伤。”水大姐进来以后看见邱天在学习阵法，笑着向邱天说道。  
　　“真的？那可太好了，我们这就去见牟先生。”听到水大姐的话，邱天心里那个激动啊，现在一进入游戏全身就感觉浑身疼痛，软弱无力，现在总算是能摆脱这讨厌的感觉了。  
　　看着邱天这么高兴，水大姐也很开心，慢慢的把邱天扶了起来，现在邱天才亲身体会‘废物’是什么概念。  
　　在水大姐的帮助下，总算的来到了牟先生的居所。
                  第二十八章疗伤２
    “牟先生，我把这小子带过来了。”水大姐和邱天来到了牟先生的房外，水大姐向房里说道。  
　　“进来吧。”牟先生的声音传了过来。  
　　水大姐听到牟先生的话，便扶着邱天向屋子里走去。  
　　“快快让废物坐下，哎，都怪我。害得你伤成这样。”牟先生见邱天现在的样子，颇为后悔的向邱天说道。  
　　“没关系没关系。”邱天见牟先生这样说，赶紧笑着回答。  
　　妈的，害得老子成这个样子，要不是看你为了救老子受了伤，老子早就跟你急了。再说了，还得靠你教我那阵法呢，现在可得罪不起，邱天心里想道。  
　　“我这里已经准备的差不多了，跟我进里屋，帮你把伤治一下，希望能治好。”牟先生从椅子上站了起来，向邱天说道。  
　　听到牟先生的话，邱天从椅子上起来，跟着牟先生向里屋走去。一旁的水大姐只能坐在屋子里面等待这两人。  
　　邱天随着牟先生来到了里屋，进了屋子就看见在正中央摆放着一个大水缸，水缸是被支撑起来的，下面还有些木材在燃烧着，木材通身呈现出怪异的深蓝色，水缸的水已经开始沸腾起来。  
　　“这是？”邱天向牟先生问道。  
　　“这当然是为了帮你恢复准备的，还楞着干什么，赶紧脱衣服啊。”牟先生看着火候也差不多了，向邱天说道。  
　　“脱衣服？？？你该不会是想让我到这水缸里面去吧？”邱天看着牟先生问道。  
　　“你这笨蛋，你以为我弄这大水缸烧水是为了泡茶喝的吗？”牟先生看了一眼邱天说道。  
　　妈的，你这死变态老头，老子疗伤又不是想被人煮，难道这老头是食人族的。邱天看着面前这缸里面热滚滚的水，心里怕怕的。  
　　“好了，现在别多说了，再不快点火候就过了。”牟先生看着面前的沸腾的水，向邱天说道，说话的时候还舔了舔嘴唇。  
　　听着牟先生的话语，再加上他那不经意的小动作，现在的邱天越来越肯定这老头是个变态了。  
　　“我想这伤也没什么大不了的，我看就算了吧，别劳烦您了。”邱天哪里见过这样疗伤的，不由的打了退堂鼓。  
　　“关键时刻还跟我废什么话啊，赶紧把衣服脱了。”牟先生见邱天不想疗伤了，说了句话之后就开始帮邱天脱衣服。  
　　邱天本来就不是牟先生的对手，现在又是筋脉尽伤，就更不行了。  
　　看着自己的那些极品装备被牟先生一件件的扒了下来，邱天流下了委屈的泪水。看着面前热滚滚的水，邱天感觉还不如被强奸了舒服呢。  
　　邱天身上的那些装备都被牟先生强制的扒了下来，然后随手丢到了一边，邱天的这些极品装备在牟先生眼里根本就是一文不值。  
　　“牟先生，您可怜可怜我这爹不疼娘不爱的人吧，我上有老下有小，可全靠我照顾呢，我现在可不能死啊。”邱天被脱的光光的，只穿了条系统发放的裤衩，蹲在墙角，委屈的向牟先生说道。  
　　“哎，看你这样子，让我怎么把大事交给你啊。”牟先生叹了口气说道。  
　　听到牟先生的话，邱天以为是要让他做长老呢，利马站了起来问道：“小子何德何能，这么能担任这么重要的任务呢，不过小子一定会努力，不辜负了您的期望。”  
　　听到邱天的回答，牟先生又摇了摇头，感觉这小子是堕落的没救了。  
　　牟先生走到了邱天的身边，一只手就把邱天给拎了起来，随手一扔，把邱天扔进了那热滚滚的水中。动作说不出的轻松惬意。  
　　“啊.....”随着邱天的一声无与伦比的惨叫，邱天如愿的进入到了那大水缸里。  
　　整个灭云宫都被邱天的惨叫给镇住了，正在灭云的的人都好奇是哪位高人前辈才能发出如此之悲惨的嚎叫的时候，邱天感受到了从来没有过的疼痛。  
　　“刚开始会有点疼，坚持住，一会就好了。”牟先生看见邱天痛苦的表情，向邱天说道。  
　　现在的邱天哪里听的进去牟先生的话，浑身像被刀割一样的痛苦，这种疼痛一直延伸到骨头里。  
　　牟先生此课也没有闲着，从兜里拿出了一棵血红色的药草还有一颗想绿宝石一样的东西。  
　　把这两样东西抛向了邱天所在的大水缸中，两样东西离开了牟先生的手之后，又被牟先生用内力震的粉碎。  
　　两样东西的碎末全部溶入了水缸中，水缸中的水依然在沸腾不止，不过就在那些粉末进入水缸的瞬间，邱天的疼痛就减少了很多。  
　　缸里面的热水不断的变换着颜色，比刚才显得是如此的粘稠。  
　　此时待在水缸里面的邱天感觉慢慢的好了起来，浑身畅快的邱天甚至闭上了眼睛，看着邱天像是在泡温泉一样的享受着，牟先生也微微笑了起来。  
　　“现在是不是很舒服了？你看看刚才，还以为要杀了你似的。”牟先生看着水缸里面的邱天，笑着说道。  
　　正泡着舒服的邱天听到牟先生的话语，睁开了眼睛，向牟先生说道：“对不起啊，牟先生，小子不懂事，麻烦您了。”  
　　看着邱天那感激的样子，牟先生只是笑着说道：“没关系，整个灭云宫可都是希望你能早日好起来。过几天聂云宫总部的人就会派人到聂云宫分部去，我们准备把那人给杀了，让你伪装成那个人混进聂云宫里面，找机会打破他们的护宫大阵。”  
　　听到牟先生的话，邱天吓了一跳，向牟先生说道：“我能力这么差，怕是不能办好牟先生交给我的任务啊。”   
　　“这没关系，又不是让你动手去和聂云宫的人拼命，等你伤好了，我把阵法全部教给你，你好好学习，只要找准机会，破了他们的阵法，剩下的就由我们解决了。”牟先生笑了笑说道。  
　　“可是...”邱天还是有点害怕，刚想开口，立刻被牟先生打断了。  
　　“我们已经被困在这里不知道多长时间了，你是新来的，不知道我们这些人对外面的向往有多炽烈，只要你能完成这件事，我们就能够从新获得自由了。”牟先生看着邱天说道，语气很是苍凉。  
　　“好，我同意，不过我具体的该怎么做啊？”邱天心里没底，向牟先生问道。  
　　“你现在把伤治好以后，就全力学习我教给你的阵法，过几天等我们抓到那个重要的人物之后，会告诉你怎么做的。”牟先生见邱天同意了，兴奋的说道。  
　　“好了，你自己先在里面泡着吧，我不回来你就别出来，不然前功尽弃我可不负责啊。”牟先生向邱天说了一句，看见邱天向自己点了点头就向外面走去。  
　　“牟先生，那小子没事吧。”水大姐一直在外面等着呢，刚才听到邱天的叫声可把水大姐吓坏了，此时见牟先生出来，急忙向牟先生问道。  
　　“放心吧，那小子好着呢，一会应该就能够痊愈了，现在你跟我先去见宫主吧，这次可有件大事等着我们做呢。”牟先生笑了笑说道。  
　　大事？水大姐心里奇怪，不过丝毫没有担心，因为从牟先生的神色中可以看得出大事并不是坏事。
                  第二十九章痊愈
    “宫主，废物的伤已经好了，现在该是我们研究下一步怎么做的时候了。”牟先生和水大姐来到了灭云宫议事厅里，牟先生刚进来就行礼向宫主海铁说道。  
　　“老牟，你的伤好了？”海铁关心的向牟先生问道。  
　　“一点小伤而已，不碍事。”牟先生淡淡说道。  
　　“那就好，你们先坐下等等，那三个老家伙马上就要过来了，人到齐之后我们再具体的商议一下。”海铁的话音刚落，就看见三人从外面走了进来。  
　　“我们来了，这还需要商量吗，直接把那人杀了然后让那小子冒充不就成了。”洪升那大嗓门又一次的响起。  
　　进来的三位长老都微微向宫主行了一礼，然后一一入坐，其间只有水大姐站了起来，已示对着三位长老的尊重。  
　　见人都到齐了，宫主海铁也坐在首座上向众人说道：“马上就要到时间了，两天后造访聂云宫的人就会经过这里。还好那些聂云宫的人以为这事是绝密性的没人知道，而且我们也很少出灭云宫，所以一定不会想到我们已经盯上那位客人。以我的想法是先假扮成聂云宫的人，把他领到这里来，实在不行的话就把他捉到这里来，尽量活捉，如果他是位大人物的话，还能束缚一下聂云宫的手脚。”  
　　听完海铁的话，众人又是一阵议论，最后总算是把活捉这个大的战略思想给确定了下来，紧接着又讨论了一下各种突发状况和应对方法。  
　　众人感觉计划已经全部成熟的时候，已经快天黑了。  
　　散会以后，牟先生和水大姐又回到了牟先生的住所，主角还在水缸里面泡着呢，还得把他捞出来晾晾。  
　　牟先生和水大姐进了房间，正看见躺在水缸里面睡着了，只露出个头在水缸沿上，嘴角还流着口水。  
　　水缸下面的木材已经全部燃烧完了，只剩下一摊灰屑在缸底。  
　　“起来了，睡的很舒服嘛。”水大姐说话的时候，摇了摇邱天的头部。  
　　“恩...恩？”邱天迷迷糊糊的睁开了眼，嘴里哼哼了两声，还下意识的把流出来的口水往嘴里吸了吸。  
　　“别睡了，现在试试感觉怎么样？”牟先生向邱天说道。  
　　邱天现在知道了状况，听到牟先生的话，从水缸中站了起来然后跳出了水缸。  
　　感觉浑身充满了力量的邱天使用了一下‘真气守护’，一道淡黄色气层便把邱天全身包围住了。  
　　发现自己又和以前一样正常了，邱天心里那个高兴啊。  
　　看见邱天高兴的又蹦又跳的，牟先生也高兴的笑了起来。  
　　“你这混小子，赶紧把衣服穿上，你看看你现在都成什么样子了。”水大姐捂着嘴笑着向邱天说道。  
　　刚开始处于兴奋状态的邱天还没注意自己只穿了条裤衩，尴尬的向牟先生和水大姐笑了笑走到了墙角，把之前牟先生强行扒下来的装备又从新穿到了身上。  
　　现在身体也不痛了，浑身上下更是像充满了无穷的力量一样，另邱天高兴不已。   
　　“现在感觉一定很好吧，龙晶加上通天草让你的体质强化了，以后你就会慢慢知道它的好处了。”牟先生笑着向邱天说道。  
　　自己受了伤没想到还因祸得福把自己的体质强化了，听到牟先生的话，邱天又重重的感谢了一番。  
　　“水大姐，这两天就让废物住我这里吧，利用这两天好好的教教这小子。”牟先生向旁边的水大姐说道。  
　　“行啊，这还用问我吗，这小子现在还不是我女婿呢，您尽管拿去就是。”水大姐说完咯咯的笑了起来，只听的旁边的邱天一阵发毛。  
　　没一会，水大姐就告辞回去了，只剩下邱天和牟先生在屋里。  
　　两人收拾了一下水缸还有燃烧过的木材之后，邱天跟随着牟先生来到了书房。  
　　“废物，前阵子给你的那些书学习的怎么样了？”牟先生领着邱天来到了书房之后，开口向邱天问道。  
　　“关于阵法太深奥了，我只是看懂了些皮毛。”邱天向牟先生不好意思的说道。  
　　“阵法这东西若没有人指点的话很是难学，你有什么不懂的地方尽管问我，这两天我都和你在一起。”牟先生找个位置坐了下来，挥手示意邱天也坐下。  
　　邱天也听话的坐了下来，从储物腰带里拿出了之前水柔交给自己的阵法书。  
　　牟先生与邱天两人就这样一直坐着，一个学的认真，一个教的仔细。使得邱天对于很多不懂的地方都深刻的明白了其中的内涵。  
　　“废物，你到底什么时候回来啊！”独狼在某处大声喊道。  
　　自从邱天了离开以后，几个人疯狂的升级，什么事情也没有做，只是专心的等待着邱天的回归。现在等级最高的月还有十三已经有55级了，等级把别人拉了老远。现在那些个鬼子也整天的嚣张不已，一幅东区老大的模样，另众人郁闷不已，只能默默的升级。  
　　“别喊了，你升级你的嘴就停不住。对了，剑神，这么长时间了，废物的事情也该办的差不多了吧，怎么还不玩游戏，现在级别都把他给拉下了。”啤酒加冰砍翻了一头邙牛向田野说道。  
　　这些天来，田野也在盼望着邱天早点回来，听到啤酒的话，一箭射向了不远处的邙牛才开口说道：“他的事情比较麻烦，不过我想应该快完成了吧，放心吧，他的级别是低了点，只要他回来级别一定跟火箭似的往上窜。”  
　　旁边的小雪赶紧使用法术帮田野回复内力，感觉内力充足了，田野又一次的拉弓开箭，箭身被一团刺眼的白光笼罩，飞向了另一头邙牛。  
　　只听得‘嘭’的一声，邙牛整个巨大的身体被田野的一箭击中以后，身体被那箭巨大的能量炸开,看见自己已经升到三级的射日功法效果这么好，田野高兴了笑了笑。  
　　“剑神，越看你这技能越酷，比我们之前爆出的那本气血回复还厉害，废物怎么会有这么好的技能书？”虫子羡慕的向田野说道。  
　　“这个我也不清楚，不过对于废物来说，只有想不到，没有做不到，好了别光聊天了，赶紧把这些邙牛给收拾了，回去补充食物和药物去。”田野向几人说道，手下又加快了攻击速度。  
　　那个叫月还有十三的玩家，再升五级就到六十级了，到时候东西区互相联系之后，鬼才知道会发生什么事情。现在西亚还有东南亚的玩家们已经打成一片了，乱的很。到时候东西区一开通就够有好戏可看了,田野心里暗道。  
　　哎，希望邱天那小子能够早点回来，田野心中想着，又是一箭射向了不远处的邙牛，其他人也没有闲着，对邙牛开始疯狂的屠杀。  
　　这个时候，邱天正兴奋的荡舟在知识的的海洋里，没看出来，自己学习文化不怎么样，学习阵法这些玄忽忽的东西到是挺快的。  
　　看着邱天学习的这么快，牟先生也很是兴奋，不停的讲解其中的妙处，听到邱天大呼过瘾，这东西要是实施起来，几十个人就能把数百人给搞死，太神气了。
                  第三十章审问
    田野一众人最近只是疯狂的升级，而可怜的邱天现在总算是找到事情做了,那就是好好学习天天向上。 
　　牟先生把关于阵法最基本的东西又向邱天讲解了一遍，开解答了邱天各种不明白的地方，使得邱天对于阵法的认识又上了层楼，虽说之前他是一直在楼梯上徘徊。 
　　牟先生从书房里走了出去，只留下邱天自己正兴致勃勃的学习。 
　　就这样，邱天除了吃饭上学上厕所之外，其他的时间都在游戏里面学习阵法。 
　　时间很快的过去了两天，邱天再一次的进入到了游戏，刚看那阵法书没多久，就听到门外一阵脚步声。 
　　“废物，正主已经被我们请来了，跟我看看去。”牟先生推门而入，看见正在看书的邱天，向他说道。 
　　“正主？什么正主？”邱天放下书，太起头来向牟先生问道。 
　　“还有什么正主啊，当然是去聂云宫的那混蛋了，别说这么多了，跟我看看去你就知道了。”牟先生语气中掩饰不住兴奋的心情向邱天说道。 
　　“哦，好，等会啊。”邱天这才想起，原来自己还要当一次007呢，向牟先生说道。 
　　邱天把面前的书统统放进了储物腰带中，这才站起来。 
　　牟先生带着邱天向灭云宫的议事大厅走去。 
　　邱天跟随牟先生来到大厅之后，就看见宫主还有那三位长老，端坐在大厅之上。 
　　牟先生向众人试了一礼，就找个位置坐了下来。 
　　邱天也学着牟先生的样子行礼，不过自己也想找个位置坐下来的时候，发现满大厅竟然没有一个座位了，心里骂了一句这几个拉不死的，就站在了原地。 
　　“人我们已经捉来了，混蛋，下面就看你的了，有什么需要知道的情报，赶紧去问这小子。”宫主海铁向邱天说道。 
　　邱天看宫主看向自己的眼神，那混蛋应该就是自己吧，没有理会怎么称呼，邱天才注意到原来大厅之上还有一个被捆绑着躺在地上的年轻人。 
　　“宫主，这小子叫‘废物’，不叫混蛋。”牟先生小声向宫主说道。 
　　虽然很小声，但是大厅之上很是安静，话还是被在场的众人听到了，当然也包括邱天。 
　　听到牟先生的话，宫主现在才想起这小子的名字叫‘废物’，没办法，名字本就不是什么好名字。 
　　看看四周的几位长老想笑又不敢笑，抿着嘴，往死里憋屈的几人，宫主也只是干咳了两声向邱天说道：“小伙子，老朽年纪大了，脑子就不好使了，把你名字都给记错了，呵呵。” 
　　听着海铁那玩味的解释，邱天一阵郁闷，你这老王八羔子，不就打碎了你一块石头嘛，到现在对我还这么仇视。 
　　邱天心里忍不住大骂眼前的海铁，不过表面还是恭恭敬敬的向海铁说道：“宫主日理万机，为了广大劳苦群众抛头颅，洒热血，那么多事情需要宫主去做，记错个名字算什么。再说了，‘混蛋’这名字比‘废物’好听多了，还是宫主有见地。” 
　　听到邱天近乎于恶心的溜须拍马，海铁听了竟然高兴的两只眼睛都眯了起来，还没发现，这小子原来还是很有眼光的嘛。 
　　“哈哈哈...，小伙子年纪轻轻就能够看出事情的本质，以后成就一定会不可限量滴。”海铁高兴的向邱天说完，又是发出了一阵爽朗的大笑。 
　　“宫主您也不算老啊，今年应该快三十了吧？”邱天拍马好象是上了瘾，继续向海铁恭敬的问道。 
　　“你看我还不到三十？”海铁两眼放光的向邱天问道。 
　　你他妈的都快八十了，怎么还不去死。邱天心里乱想着，嘴上依然抹了蜜般的甜：“难道我看错了？宫主啊，您以后可别这么操劳了，您看您都变这么苍老了，莫非您才二十五？” 
　　看着面前的邱天认真的样子，海铁心里那个高兴啊，又是逮着邱天猛夸一气，什么有眼光有见地了，什么大好青年了，什么以后给你说个好媳妇了，都从那正处在兴奋中的海铁嘴里，蹦达了出来。 
　　心境不惊犹如牟先生般的人物，听到邱天和海铁的对话，都有一种忍不住想吐的冲动。碍于宫主面子，只能无奈的转过头去，尽量不去听他们两个胡扯。 
　　转过头去的牟先生这才发现，有这种感觉的可不只自己一个，其他三位长老都面容痛苦的坐在位置上，洪升那张老脸已经快青了，看邱天的眼神，那叫一个毒辣啊，不知道琢磨着以后怎么收拾邱天呢。 
　　另外两位长老的喉咙老是一突一突的，像是要呕吐出来，牟先生叹了口气，妈的，这事还得让自己来。 
　　“宫主，既然废物已经来了，我看我们还是跟他说明一下具体的情况吧。”牟先生打断了邱天和宫主的一唱一搭，向宫主海铁说道。 
　　听到牟先生的话，邱天的宫主总算是把话头给停了下来，宫主咋了咋嘴巴，看来应该是刚才说的还意犹未尽。 
　　“恩，说正事。”宫主吐出了一句话。 
　　宫主和那小子的谈话总算停止了，众人才松了口气。 
　　“废物，这是我们今天捉到的那人，不过这混蛋什么也不招，弄不明白情况，这事情还是有点难办啊。”宫主向邱天说道。 
　　邱天听到海铁的话语，看向了被捆绑在地上的那人。 
　　那人穿戴带是讲究的很，青紫色的金丝书生袍，脚上穿着流光异彩的一双紫红色的靴子，一看便知道不是凡品。 
　　腰上在兽头腰带处别着一把小巧的纸扇，看来还挺有情趣的。 
　　就是那张油头粉面的脸让人不爽，偏偏眼睛还邪看着自己，邱天心里那个火啊，你他妈的一个阶下囚还对我瞪眼。 
　　“宫主和各位都是仁慈的典范，要不把这小子交给在下审问一番好了，绝对会给各位前辈一个满意的答案。”邱天越看那小子越生气，非得教训教训他不可，便向面前的宫主和长老说道。  
　　“好，呵呵，果然是英雄出少年啊，就交给你了。”宫主笑呵呵的向邱天说道。 
　　看着他们两个又开始新一轮的夸奖，牟先生赶紧发言，把着苗头扼杀这摇篮里。 
　　“废物，这人可以交给你，不过我们灭云宫有个规矩，那就是不能拷打任何人，所以想要从他嘴里套出东西，你还得另想办法了。”牟先生向邱天说道。 
　　啊？邱天忽然有种晕眩的感觉，那还让我伺候这混蛋不成。 
　　邱天心里不爽，还是把这差事接了下来，不拷打难道就没有别的方法收拾这小子了吗？ 
　　“我们会把他困在无悠阁的，你要是想见他就去无悠阁吧，去之前要先去牟先生那里拿护符，不然的话只能进不能出。”海铁向邱天说道。 
　　邱天应了一声，宫主就让人把他关押了下去。  
　　牟先生此刻站了起来，从怀里掏出了一块牌子，扔给了邱天说道：“这是护符，可以轻松出入无悠阁，记住最好是越快办妥这件事越好，要不然被聂云宫察觉就不好了。”
                  第三十一章牺牲色相
    灭云宫内部会议结束以后，由牟先生吩咐的人领着邱天去了无悠阁。 
　　邱天跟着前面的人东拐西拐的，穿过各种长廊还有楼阁来到了一处人工湖前。人工湖到是不算小，在湖心处有个小亭子，面前就有条走廊直通向小亭子。 
　　“废大哥，这就是那无悠阁了，您自己过去吧，牟先生让我转告你，虽然里面的人的力量被封印了，还是让你小心些，以防他耍诡计。”领邱天来的那人向邱天说道。 
　　邱天点了点头，妈的，那小子看起来跟个白痴似的还耍诡计，他有那脑子吗？ 
　　自己的事情已经做完，那人便退了下去。 
　　看见带自己来的人回去了，邱天踏上了湖面上的走廊，向湖心处的无悠阁走去。 
　　走了没多久，邱天就来到了无悠阁跟前，从远处看普普通通的一座小亭子没什么异处。走的近了才看出来，有一层若有若无的间隔，围绕在亭子周围，像一层玻璃似的，不仔细看还真看不出来。 
　　阵法，邱天心里明白了几分，不过要让邱天这没学阵法多长时间的家伙弄明白其中具体的东西，那真是对琴弹牛。 
　　知道这是阵法已经有质的突破了，邱天暗道了一声。看见刚才见到的那个穿带华丽的年轻人正端坐在亭子中的石凳上，手中扇子不住的摇摆。 
　　邱天向亭子走了进去，当邱天的身子碰到那隔层时，隔层像水一样泛起了点点波纹。邱天没有任何感觉，也没有受到任何阻挡的进入了无悠阁里面。 
　　“喂，小子，你是谁派来的？到聂云宫干什么去？”邱天越看面前的这人心里越不爽，大概是这阵子被憋屈坏了，总算有个可以发泄的地方。 
　　那年轻人一直偷偷注意着邱天，邱天站在他面前问话的时候，那人也只是随意的瞥了一眼邱天，手中慢摇的扇子一直没有停。 
　　一个小小的阶下囚还这么嚣张，这还有天理吗？邱天心里那个气啊。 
　　向那人走近了两步，抬起脚来对着那人胸口就揣了一脚。 
　　“哎呀....”一声叫喊，那人就被邱天从凳子上揣了下来，一屁股坐到了地上。 
　　“你他妈的白痴啊，你没听你领导说不能对我动手的嘛。”那人坐到了地上，弄的满身灰尘，看见自己的这个样子，一向自认为潇洒的年轻人对着邱天就咋呼开了。 
　　幸好那人的力量被封印了，要不然现在的邱天早已经被分尸了。 
　　“哟，原来你不是哑巴，我还以为你不会说话呢，领导是不让我动手，我也没动手啊，只是动了动脚而已。”邱天见那人气成那样，高兴的说道。 
　　“等等，你这混蛋敢骂老子白痴？”邱天忽然想起了那人说的第一句话，铁青的脸说道。 
　　“我...我就骂了你了，你能怎么样？”被邱天揣了一脚的年轻人向邱天问道，语气却有点发虚。 
　　“怎么样？能拿你怎么样？你他妈的太搞笑了。你太...你太...你太...你太...你太搞笑了。”邱天说话的时候又靠近了坐在地上的那年轻人。 
　　说到最后一句话的时候，每说‘你太’俩字就揣那小子一脚。 
　　这么几脚下来，那人光鲜的衣裳就被邱天揣出了几个鞋印。 
　　“救命啊，有人杀人了，我要去投诉你，你这混蛋违背领导的指示竟然打我。”那年轻人大概是被邱天这几脚给镇住了，只是坐在地上乱喊一通。 
　　“现在知道谁是大哥了吧，你这小子就是属懒驴的，不往死里揣就不走。”邱天见那人开始害怕了，高兴的笑道。 
　　“你..你等着，我要去你们领导那里投诉你。”年轻人哀怨的向邱天威胁道。 
　　“你搞清楚状况好不好，是你先对我进行攻击的，我只是正当防卫而已。”邱天笑咪咪的向那人解释道，再智能化再有思想的的电脑现在也不明白邱天再说什么。 
　　看那年轻人的样子，邱天继续向那人说道：“你用你那傻脑子想一下不就知道了吗？刚进来你先骂的我吧，我打你没错吧。” 
　　“这...这也可以？”年轻人明显的被唬住了。 
　　“你用的是语言的攻击，你可知道你这有多恶毒吗？我心里上的创伤又有谁能够弥补的了，也许一辈子我都会被你的那句话而影响，万一我激进一点，被你的那句话刺激的做出了什么天理不容的事情，又该算到谁头上呢。”邱天忽悠道。 
　　听到在话的那人也不再说话了，连他妈的这道理都能想出来，还有什么可说的。 
　　“你也同意我说的了吧，呵呵现在告诉我，谁派你来的，有准备去聂云宫干什么去？”邱天继续向那人发问。 
　　“这事关机密，不能说。我听说过这里有个和聂云宫对着干的灭云宫，想必你们就是吧，那就更不能说了。”那人说着已经站了起来，从新找了个凳子坐下说道。 
　　“恩...那我问些简单的吧，你叫什么名字？你爹娘又叫什么名字？你有没有什么姐姐妹妹的？漂亮不票啊？”邱天也感觉刚才单刀直入的问话有点太直白了，于是准备跟他玩弯的，向那人问道。 
　　问完以后，见那人还是什么都不说，向那人说道：“你他妈的一个大男人，连名字也不敢跟人说，还是回家继续吃奶去算了。” 
　　听到邱天的话语，那人真怒了。从小到大，另自己最气愤的就是人家说不像个男人，虽然现在已经没有人敢再说自己了。 
　　“我叫‘少昊’，其他的事情我就不能说了。”那人像是认准了一条，那就是打死也不说。 
　　邱天还真有点头大，威逼利诱都用上了，这叫少昊的混蛋就是死不开口，不开口也不能往死里打，吓吓他也就行了，要是真的把他打出个好歹来，牟先生那里也不好解释。 
　　看着这个叫‘少昊’的白痴，邱天现在还真没有什么好办法。之前牟先生已经说了，这事情一定要抓紧，要是聂云宫的人老是见不到这小子，他们就会知道其中的变故了。 
　　看着面前那叫少昊的年轻人，细皮嫩肉的，女子的皮肤也不过如此。要不是那嗓音还有喉结，看他那阴柔的样子，邱天还真感觉他是个女人呢。 
　　哎，有了。想到了一个让这小子全部交代的好方法了，邱天心里狂笑不止。 
　　“少昊，你知道我这次来的真正目的吗？”邱天又靠近了一些前面的少昊，两眼盯着少昊，右手握住了他的一只手，向他说道。 
　　看着邱天那另少昊自己有点发寒的眼神，再加上邱天拉起了他的手，拉着少昊的手还不断的揉搓着少昊的手背。 
　　少昊猛吸了口气，这白痴该不会想...少昊赶紧把被邱天握的着的手给抽了出来，又放到衣服上狠狠的擦了几下。 
　　“其实审问你是假，想看看你才是真的，你能够告诉我你的名字我已经很开心了。少昊，你说我这人还行吗？”邱天嫩声嫩气的向少昊说道，说完话以后，眉毛还向已经被吓着的少昊挑了两挑。 
　　少昊见邱天这个样子，一下子就兴奋了起来，站起来用尽这辈子最大的力气喊道：“救....命....啊......！！！” 
　　“没用的，昊哥，现在这里只有我们两个人，为什么我们就不能靠在一起好好谈谈理想说说报复呢。”邱天忍住要吐的冲动，向少昊柔声说道。 
　　“走开，走开，离我远点。”少昊恐惧的看着面前的这个性趋向有点变异的邱天说道。 
　　妈的，老子为了能从这禁忌之地出去，连色相都出卖了，要是还有天理的话赶紧让这小子把所有知道都说出来吧！ 
　　少昊惊恐的看着面前的邱天，心里祈祷着上天，祈祷着他爹保佑他，让这小子离自己远点。而面前的邱天也一样的祈祷着，天啊，你就让这小子开口吧。 
　　两人就这么对峙了起来，没一分钟，邱天就郁闷了，难道真的得下重药吗？ 
　　就在少昊认为邱天停了下来，没有什么动作的时候，邱天猛地窜到少昊的身边，一把把少昊的腰带给解了下来。 
　　被邱天突然的袭击，少昊两手按住自己的衣服瞪大了双眼喃喃说道：“你到底想干什么？”  
　　“既然你不能满足我的好奇心，那么就满足一下我的肉体吧。”邱天强行压制着胃里翻江倒海，向少昊说道。
                  第三十二章仙器
    “大哥，我上有老下有小，要是这么被你糟蹋了，你让我们全家可怎么活啊，呜呜...”少昊见邱天扒起了衣服，两手死命的按住自己的衣服，向邱天哭诉道。 
　　“老子不管你这些鸟事，要么全部交代我刚才问的事情，要么...嘿嘿...先让老子爽爽再说吧。”邱天看来装的很投入，恶狠狠的语气加上那色咪咪的眼神，让邱天自己都感觉自己是不是个变态。 
　　看着面前的色狼（邱天）这么盯着自己，少昊把自己爸妈都骂了个遍，有事没事干什么把自己生的这么细皮嫩肉的，现在招报应了吧，马上就被一个变态色狼给玷污了。 
　　力量已经被封印的少昊怎么会是邱天的对手，眼看自己的衣服都要保不住了。 
　　“哟，还穿了个粉红的小内裤，这不是故意勾引我嘛。”邱天已经看见了里面，向那人说道。 
　　“大哥，您是我的亲哥啊！我什么都说了，赶紧住手啊...”少昊眼看自己的衣服就要离开自己的身体了，少昊大喊道。 
　　早这么样不就完了嘛，还害得老子这么麻烦。邱天心里唠叨着，等待着少昊的回答。 
　　“我这次来是为了去聂云宫的，聂云宫是我们的一个下属分部。当初让分部设在这里是因为这里野兽横行，杀人狂魔都被困在这里，所以就让他们来镇压了，念他们勤苦无比，所以这次我才来这里的。”少昊向邱天说道。 
　　看见少昊现在看自己的那害怕的样子，邱天心里一阵爽快，刚才还那么鄙视自己，现在不照样看老子脸色行事吗。 
　　“他们见过你吗？为什么他们没有人前来迎接你？”邱天向少昊说道。 
　　“他们没有见过我，这次来他们应该接到风声了，不过他们并不知道我具体什么时候到，我来之前，只是给了他们一个大概的日子。”少昊老老实实的回答邱天的话。 
　　“那他们见到你凭什么相信你是他们要等的人？”邱天继续向少昊发问。 
　　“我这里有枚帝符，他们看见帝符就知道我是他们要等的人了。”少昊回答道。 
　　“恩，很好，你也累了吧，赶紧休息一会吧，我这欲望被你调动起来没法控制了，我得去找其他的小白脸去。”邱天说完话，又向少昊笑了笑，只笑的少昊头皮发麻，赶紧点头不止。 
　　看见邱天出了无悠阁走远了，少昊一屁股坐到了地上，刚才可是把少昊吓的不轻，自己这风流潇洒的样子差点让自己招来被奸之祸，以后坐人可得低调些。 
　　邱天知道了大体的事情，就走了出去。走过穿过湖面的长廊，来到了地面之上。 
　　出口处站了一人，正好是那刚才领着自己进来的人。 
　　“麻烦大哥一会找身衣服，把那小子的衣服给替换过来，他身上的东西可一个都不能少，这可关系到我们灭云宫是否能够击败聂云宫的重要的一环。”邱天来到那人面前向那人说道。 
　　“废大哥放心，这事就包在我身上，这么长时间以来，大家伙可都盼望着这一天呢。”那人听见邱天的话语，激动的向邱天说道。 
　　“一会弄完以后把那些东西都送到牟先生那里就可以了。”邱天向那人又说了一句以后，见那人点头就转身走了。 
　　邱天从那无悠阁离开之后，就奔向了牟先生的住所。 
　　来到的牟先生的住所，邱天敲了两下门说道：“牟先生，我已经问出那人的来历了。” 
　　“进来说吧。”房间里面传出了牟先生的声音。 
　　邱天听到牟先生的话推门而入，就看见牟先生已经来到了门口。 
　　“这么快就问出来了？可信度可不高？”牟先生对于邱天这么快就问出其来历有点吃惊，向邱天问道。 
　　“放心吧，一定不会有假的。”邱天想想那少昊害怕的样子，就忍不住想笑。紧接着邱天就把自己刚才知道的事情都统统告诉了牟先生。 
　　“没想到这叫少昊的小子来头不小啊，以聂云宫这么强大的势力来说，只算是他们的一个小小的分部，真是有点不可思议，而且什么样的人物还有势力才能拿得出所谓的帝符来。还有少昊这名字我听着怎么感觉很耳熟啊...”牟先生听完邱天的话，向邱天说道。 
　　“问完这些以后，我就回来了，来之前还让那看守之人把少昊的衣物给扒下来，一会应该就会送过来了，其他的等着以后慢慢问这小子吧，现在事不宜迟，我得赶紧装扮成他那样子。”邱天在这禁忌之地憋屈的快要生出鸟来了，向牟先生说道。 
　　“时间很紧，看来也只能这么办了。对了，我最近教你的那些阵法你可都明白了？”牟先生向邱天说道。 
　　“恩，不辜负了牟先生的教诲，该会的全部都会了。”邱天向牟先生恭敬的说道。 
　　“恩，不错，果然悟性极高啊，这件事就看你的了。”牟先生听到邱天的话，欣慰的笑道。 
　　该会的都会了，不该会的怎么学也不会啊。邱天心里又一次的念叨开了。 
　　两人坐在一起，又说了一些关于阵法的事情，等待着那人把少昊的衣服还有物品送过来。 
　　等待了好久，东西终于是送到了。 
　　“牟先生，废大哥，不好意思啊，让你们久等了，刚才那小子也不知道犯了什么邪，叫他换衣服他竟然说这是圈套，打死他也不换，没办法我也只能强行把这衣服还有随身的物品给弄了下来，没想到，费了这么大的力气才把这些给带过来。”那人来到房间，对牟先生还有邱天行了一礼气喘吁吁的说道。 
　　叫那人把东西放下之后，牟先生夸赞了他两句，让他欢天喜地的离开了。 
　　对于刚才那人说的话，牟先生以为那人随身物品颇为珍贵，不舍得拿下来，其实真正的原因也就只有邱天知道了，现在的邱天还真有点同情那少昊，可怜的孩子，都被吓成什么样子了。 
　　“哦？这人到底什么来头啊，紫金天衣，步定乾坤履，需弥腰带，我活了这么大年纪了，还是第一次见这些东西。”牟先生在那人出去之后，拿起了少昊脱下的衣服随意的看了看，这一看还真把牟先生吓了一跳。 
　　邱天听到牟先生的话，心中好奇，也随手拿起了牟先生放下的东西看了起来。 
　　“仙级装备！！？？俺滴神呐...”邱天感觉脑子有点晕忽，这小子浑身上下的穿戴全是仙级装备啊，这还是人吗？即使是NPC也不可能这么有钱啊。 
　　“幸好是当初我们骗了这小子，然后出奇不意的封印了他的力量，要不然，我们这几个老骨头还真不一定是他的对手。”牟先生楞楞的看着面前的这些传说中的装备，向邱天感叹道。 
　　看完了这些个装备的邱天也颇为赞同的点了点头。 
　　紫金天衣：仙级装备，拥有顶级净化能力，防御一切辅助性法术，防御力560，攻击力110，附带技能：不坏金身（超级防御技能）。 
　　步定乾坤履：仙级装备，拥有瞬间移动的能力，不限制次数，速度720。 
　　虚弥腰带：仙级装备，拥有无限的空间（储存物品用）。 
　　看着面前的这些个仅次于神级装备的仙级装备，邱天心里感叹不已，真是他妈的好东西，不过看这牟老头的样子应该会被他留下吧。 
　　牟先生看着面前的东西，过了好久才向邱天说道：“我们还是向宫主禀报一声吧，具体的还是让他决定。” 
　　邱天听完牟先生的话，跟着点了点头，要是自己不同意还指不定怎么着呢。
                  第三十三章六道无常
    海铁依然坐在大厅正中的首座上，几位长老分别坐在下首，只有邱天站在那里，几个人都眼巴巴的看着面前的这三件仙器。 
　　“各位兄弟说这些该怎么处理？”海铁说道。 
　　“这还用问吗，当然是分了，至于怎么分嘛，那就看个人的本事了。”依然是那不甘寂寞的洪升在一旁叫喊起来。 
　　在座的人包括邱天在内都向他投去了个无比鄙视的眼神，这人的脑子也不知道怎么长的，这么这脑子就不会转转吗。 
　　“宫主，我觉得这三件东西还是先让废物使用比较好，毕竟现在要靠他去聂云宫，要是被看出破绽来就不好了。至于具体怎么处理这些东西，那就等这件事办成之后，论功行赏或者是靠实力分配都行。”依然是牟先生向海铁说道。 
　　过了会，海铁也点了点头。 
　　现在的头等大事便是破了聂云宫的守护大阵，这样才有可能从这禁忌之地出去，况且交给邱天这小子也让海铁很放心，除了打碎了测力石之外，其他地方到是很讨海铁的喜欢，更关键的一点就是，邱天实力太低，就算交给他使用海铁也放心。 
　　海铁在心中权衡了一下利弊之后，便转头看着邱天说道：“废物，为了这次行动，这几件东西就暂时交给你使用，一定要好好爱惜。” 
　　邱天听完海铁的话，心中大嚎一声‘爽’，就恭恭敬敬的向海铁说道：“谢谢宫主，我一定会好好爱惜这灭云宫的宝贝的。” 
　　海铁听到邱天的话，又高兴的眼睛眯了起来，这小子就是讨自己喜欢，你看这话说的，灭云宫的宝贝，听着就让人很舒服。  
　　旁边站着的邱天见海铁向自己嘉许的点了点头，心里那个得意就甭提了。 
　　“好了各位暂时就这么定了，把这三样东西先交给废物使用，等到事情完成再做定夺。”海铁说完之后，就出了大厅。 
　　其余人见宫主都这么说了，只能狠狠的看了几眼面前的三件仙器也跟着出去了。 
　　偌大的大厅里，只剩下牟先生还有邱天站在那里。 
　　“走吧，别楞着了，拿好这些东西。”牟先生向邱天说了声就率先走了出去。 
　　现在只剩下邱天屁颠屁颠的拿起了三件仙气跟着走了出去。 
　　到了牟先生的住处，邱天立刻就把那仙器给装备到了身上，之前的那些个装备被放进了储物腰带里。 
　　装备上了仙器之后，邱天就走出了房间。 
　　果然是人靠衣装，美靠亮装，邱天从来没发现邱天这小子竟然还有一点点的英俊潇洒呢。 
　　牟先生见邱天现在的样子，夸赞了几句把邱天乐坏了。 
　　邱天脚踏步定乾坤履，身着紫金天衣，腰系虚弥腰带，一派不世高手的风范。 
　　走了几步，又看了看全身上下，没有什么不对的啊，怎么老是感觉别扭呢。邱天忽然感觉少了点什么。 
　　“牟先生，我老是感觉像是少点什么，你帮我看看哪里有不对的地方？”邱天想了半天也没有想出来，只好向牟先生说道。 
　　“少了点什么？恩，相比少昊那小子是感觉少了点东西，少了什么呢？少了....”牟先生正在喃喃自语，忽然间拍了下额头继续向邱天说道：“少了把扇子，当初那小子手里就拿着把扇子不停的摇晃着。” 
　　听到牟先生的话，邱天也恍然大悟,心中的兴奋随之而来，光看这些仙器就知道那把扇子也不会是个普通货色。 
　　牟先生显然也认识到了这点，急忙出去叫人把那少昊的扇子再取来。 
　　等了没多久，一把精致的扇子送到了牟先生和邱天的面前，这次是邱天先拿到了手里查看了起来。 
　　六道无常：仙级装备，攻击力450--580，附带技能：束缚，封印，重力，威压，风刀，雷电六种技能。 
　　看着面前的扇子，邱天舔了下嘴唇，把它交给了牟先生，牟先生接过扇子和邱天的表情一样，一句话都没说，见到这么变态的装备，还有什么可说的。 
　　“这把扇子也要交给宫主去处理？”邱天开口向正欣赏这手中扇子的牟先生问道。 
　　“不必了，既然这些东西都先交给你用，这扇子也交给你吧。”牟先生拿着擅自左看右看依依不舍的交给了邱天。 
　　邱天接过了扇子，挥了挥就放到了腰间，腰间的虚弥腰带上正好有个玉制的挂钩，扇柄正好能够挂到上面，这四件仙级装备全部都被邱天使用了，就连牟先生也开始羡慕起来。 
　　仙器对于普通人来说，可遇不可求，见一件都难，更别说是突然看见了四件。 
　　邱天装备上了这些仙器之后，急忙看自己的属性。 
　　打开了自己的属性栏，邱天奇怪不已，明明装备上了这些仙器，怎么自己的属性值竟然还下降了，而且装备上的技能自己一个也没有。 
　　又查看了一遍这些装备，一切都正常，心中奇怪的邱天向牟先生问道：“牟先生，这些装备怎么不能提高我的属性啊，而且上面的技能也没有出现。” 
　　“这很正常，仙器的使用等级是隐藏的，也许你没有到达那个级别，所以仙器的威力显现不出来。”牟先生向邱天说道。 
　　听完牟先生的话，邱天心里那个郁闷啊。自己好不容易有机会装备一整套的仙级装备，现在竟然连使用的级别都不够，看来只能穿着过过干瘾了。 
　　紫金天衣那超高的防御力再加上附带的超级防御技能‘不坏金身’，保命的及至装备。还有那空间没有限制的虚弥腰带，是所有装备中最为实用的。再加上步定乾坤履，先别说那变态的720的速度，光看那不限制次数的瞬间移动就知道这东西多变态了。 
　　最后再加上这‘六道无常’真是名副其实的梦幻套装啊，邱天穿着这些暂时还不能发挥威力的装备，心中一阵失落，可惜不是自己的。 
　　看看有机会一定要拿走这些东西，邱天心中暗暗决定，也不是没有机会，到时候，能够破除聂云宫的封印，这些人一定会兴奋的不知所以，到时候是最好的机会。 
　　“废物，这次你去那聂云宫之后，最好能到他们的藏书阁去看看，里面应该有一部‘流氓混世’的卷轴，你要想办法带出来。”牟先生向邱天说道。 
　　“流氓混世？牟先生，这卷轴我也有一个，不过就是学不了里面的技能啊。”邱天随口向牟先生说道。 
　　“啊？你有那卷轴，哈哈哈，真是得来全不费工夫啊，明日你再起程去那聂云宫，今天就好好学习流氓混世。”牟先生听到流氓混世的卷轴在邱天那里，比刚才看见那些仙器还要高兴。 
　　“牟先生，那卷轴是在我这里，不过我还没有本事学呢。”邱天向牟先生解释道。 
　　“没关系，有我在就能让你提前把它学出来。”牟先生兴奋的向邱天说道。 
　　“你现在先在这里等一等，我去准备些东西，另外再叫人把水柔喊过来，你可真是我们的福星啊，哈哈哈...在这里先等一等。”牟先生说完已经走了出去，只留下邱天一人坐在他屋子里。 
　　邱天见牟先生有办法让他学会那‘流氓混世’，自己心中也有很大的期待，毕竟自己从选择流氓这个隐藏职业以来就一点效果也没有，现在总算是有点头绪了。 
　　兴奋的邱天现在在牟先生屋子里面走来走去，丝毫不爱惜那脚上的比他还贵重的步定乾坤履。 
　　在这里还真是收获连连啊，邱天心里暗道，现在马上就可以从这鬼地方出去了，还收获了这么多东西真爽啊。 
　　宋臣给自己强化的一套装备，还有那打铁的手艺，还有那龙晶和通天草增强了的体质，还有可能被自己拿走的仙器，不是一件，是四件，还有现在马上就能够学习那‘流氓混世’的技能了，想想这些邱天嘴巴就不由自主的向上翘。
                  第三十四章重塑肉身
    邱天现在心里那个高兴啊，连自己姓什么都有可能忘了，只是自己坐在椅子傻笑，一直笑到牟先生回来。 
　　牟先生回来了，还带着水大姐和她的女儿水柔一起来到了邱天面前。 
　　见水大姐还有水柔都来了，邱天礼貌的站起来打了声招呼。 
　　水大姐看见邱天以后，就快了走两步一把抓住了邱天的手，两眼噙着泪连声向邱天说道：“谢谢你了，谢谢你了。” 
　　听到水大姐的话，邱天感觉莫名其妙，自己学习个技能还要向自己道谢吗？邱天又转头看了看牟先生和水柔，牟先生一直微笑着，水柔则用那美丽的大眼睛盯着自己，那眼神充满了感激。想不通的邱天只好向在一旁还算冷静的牟先生问道：“牟先生，这是怎么回事？” 
　　邱天问完还没等牟先生开口，旁边拉着邱天手的水大姐回答了邱天的问题，把其中的原因详细的告诉了邱天。 
　　听完水大姐的回答，邱天才算了解了其中的情况。又转头看了一眼水柔那柔美中带有向往的目光，邱天决定一定要帮助她。 
　　见邱天答应了，水大姐激动的一直向邱天道谢，旁边的水柔也高兴的流下了泪水，知道了自己的死期，眼看着就要到离开这个美丽的世界的时候了，没想到突然又出现了生机，任谁也会高兴的忘乎所以。 
　　邱天通过刚才的话语，总算是知道了这‘流氓混世’技能的用处，没想到竟然是能够‘重塑肉身’，那以后几不就爽了，也给自己来这么一下，那体质还不是随自己改，想弄什么样的弄什么样，在加上这技能到顶级之后还可有一个用处就是‘浴火重生’，到时候简直就是不死之身了，想到这些邱天感觉世界真的是太美好了。 
　　牟先生见邱天点头同意，便向水大姐说道：“你先回避一下，一会可能出现一些声响，万一有人前来的话你尽量挡住他们。” 
　　水大姐听完牟先生的吩咐，又谢了一通牟先生和邱天，临出去时又安抚了一下水柔才放心的出去了。 
　　对于具体怎么改变水柔的体质，牟先生研究了有十几年了，查阅了各种古籍，各种情况和各种方法已经熟记于心，能够改变水柔这种体质的，只有四种办法。 
　　其一是能够杀掉东方的守护神兽---青龙，用它的天龙之血来改变体质。其二是昆仑王母处的换天池是水还有昆仑山下化龙池的水。其三是西方世界的生命之花。最后便是‘流氓混世’里的一个功能重塑肉身。 
　　前面的三种方法能够办到的话，无疑于痴人说梦，到是这最后一种方法，虽然几率小的可以忽略不记，但是总比前面的方法要容易的多。 
　　牟先生既然对于这种方法研究的很熟悉，就立刻开始了准备工作。 
　　不知道从哪里收集来的各种宝石被牟先生以奇怪的形式摆放了地上，邱天已经不是当初那什么也不懂的傻鸟了，一看这满地摆放的宝石，就知道这是自己没有见过的一种阵法。 
　　各种颜色的宝石被分开摆放，形成了了一个古怪的阵势，牟先生摆完了以后又仔细的查看了两遍，感觉一切都妥当以后，从怀里拿出了一颗碧绿色的药丸，药丸一拿出来，一时间整个房间都充满了诱人的清香。 
　　牟先生把药丸递给了水柔说道：“把这颗‘灵翼天香’吃下去，这个可以保住你的神识。” 
　　水柔见牟先生准备好了，自己也激动不已，听见牟先生的话，点了点头，把那颗碧绿色的药丸接了过去，送入了嘴中。 
　　旁边的邱天虽然眼谗也没有办法。 
　　牟先生叫水柔吞了药丸又吩咐她进入了阵中。 
　　见水柔已经盘坐在阵中，牟先生向邱天说道：“把‘流氓混世’拿出来，站立在阵势的西北角。一会我叫你准备的时候，你就打开那卷轴，就能够看清楚里面的内容了，看清楚以后具体怎么去做到时候，那卷轴会告诉你的，你要抓紧时间使用技能，我怕我支持不了多少时间。” 
　　听到牟先生的话，邱天严肃的点了点头，事关一条NPC的人命呢，这可大意不得。  
　　邱天站立在阵势的西北角上，牟先生盘坐在邱天的身后。 
　　一切准备妥当之后，牟先生从怀里又拿出了一颗不知名的药丸自己吞了下去，那药丸光看外表就知道不是一般货色。 
　　“牟先生，为什么你们都有得吃药丸，要不也给我吃个吧？”邱天舍不得那些个灵药，向已经准备好的牟先生说道。 
　　“别乱说话，集中精神，一会你就知道为什么不给吃了。”牟先生紧闭双眼，向邱天说道。 
　　邱天听到这话也只能撇撇嘴不说话了。 
　　“小子，准备好。”牟先生两手放在胸前，一团能量球出现在了牟先生的双手之间。 
　　一听要自己准备，邱天立刻打开了已经拿在手里的卷轴。 
　　“怎么还是只能看见这序章啊？”邱天心里奇怪不已，正想开口询问就忽然感觉背后有股巨大的力量向自己的体内涌入。 
　　那巨大的力量进入了邱天的体内，暂时的和邱天同化了起来。 
　　邱天没有注意那巨大的源源不断的力量涌入自己的身体，集中注意力观看着手中那份卷轴。 
　　“看到了，看到了。”邱天看着手中的卷轴慢慢的显现出里面的内容，心中高兴的欢呼道。 
　　看完了一遍已经全部显现出来的卷轴，邱天不得不注意那不断涌向自己的力量，邱天现在感觉浑身充满了力量，蔑视一切的的力量，仿佛自己挥剑便能斩破这天，挥刀便能裂碎这地。 
　　从来没有的感觉随着力量也传到了邱天体内，看着眼前的一切事物显得是那么的透彻，一切事物又显得那么的模糊，那是种很奇妙的感觉，看这一切事物不再需要去用眼睛，而用心去看。 
　　强大的力量充斥在邱天体内，另邱天忍不住高呼了一声。 
　　“啊...”声音响彻四野，有如龙吟般的震撼天地。 
　　爽归爽，邱天脑子可不模糊，没忘记了正事。 
　　连忙按照卷轴中所写的内容，双手掐出了一个动作，向着阵势中的水柔使用上了‘流氓混世’中的‘重塑肉身’。 
　　邱天体内的那排山倒海的力量像的找到了宣泄口，急速的向水柔处流逝，还好的是，自己的身后不停的有力量来补充着。 
　　水柔被邱天的能量慢慢的改造着，身体已经漂浮了起来。之前吞下的药丸中也许有安神的作用，现在的水柔像是睡着似的一动不动，咋一看还以为水柔躺在了空中。  
　　巨大的能量在接触到水柔的瞬间，水柔身上的柔软衣服全部被能量冲击个粉碎，浑身赤裸的仰面漂浮在空中。 
　　房间四周也因为巨大的能力产生了冲击波，就连身后盘坐在那里的牟先生上身的衣物也被这冲击波硬生生的撕碎，邱天看见身后，所以也不知道现在牟先生的样子。 
　　其实现在就算牟先生脱光光了跑到邱天面前跳钢管舞，邱天也不会去注意一下，因为现在邱天那双该死的双眼正盯着面前的具完美的躯体入了迷。  
　　还好那技能已经使用了起来，不需要邱天再去搞别的了，身后也有牟先生为邱天源源不断的提供着力量的支持，在场的三人最舒服的莫过于邱天了。 
　　改变肉身，幸好水柔已经感觉不到外界的事物了，要不然疼不死她才怪。牟先生是三人中最郁闷的一个，所有进入邱天身体的力量，全是牟先生给提供的，这事完成了，看来不休息个一年半载的，实力别想恢复过来了。  
　　邱天从水柔的衣服被撕碎开始，两眼就没有离开过她，就连手中的卷轴已经化为灰烬了，还依然保持着手拿卷轴的样子。 
　　这可是裸体啊，这可是漂亮MM裸体啊，这可是自己第一次看见裸体的女人啊，这可是学习人体生理学的重要时刻啊，这可是自己好好学习天天向上的动力啊，邱天脑子一片混乱。
                  第三十五章出发
    线条优美之极，给人一种秀丽无论的美感，身材是那样的修长，盈盈仅堪一握的细腰，已经一对挺突翘耸的双峰，还有那一双嫩滑玉润的修长大腿，现在的水柔给邱天的感觉就像是沉睡中的女神一般。 
　　而她那如梦如幻半清纯若水的气质每更人让人万般的爱怜，已经看得入迷的邱天只得感叹造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。 
　　水柔在阵势中已经沉睡了，身体与地面平行着悬浮在半空中，一头如绸的青丝散落向下，不停的飘扬着，让人不忍去破坏面前这美好的画面。 
　　看着面前神圣而又诱人的画面，邱天很龌龊的 游戏中起了生理反应。 
　　忽然之间，感觉涌入自己体内的力量在逐渐减少，而自己向水柔输送的能量也慢慢的小了起来。邱天感觉得出事情做的差不多了。 
　　随着牟先生的力量的减少，水柔在半空中的身体也慢慢的回落到地上。 
　　随着最后力量的消失，邱天也完全的切断了能量的输送，在停止的刹那，用来形成阵势的各色宝石忽然一声轻响，每个都粉碎开来，化为了粉末。 
　　“是不是成功了？”邱天回过神来，向身后的牟先生问道。 
　　此刻的牟先生哪还有一丝高手的风范，脸色苍白，汗珠不断的从脸上流下，身上的衣物也被刚才那冲击的力量给撕个粉碎，因为是盘坐在那里的，所以下身的衣服得以保留。 
　　“还算可以，现在赶紧去把水柔抱进房间休息去吧。”牟先生瞥了一眼不远出的水柔，向邱天说道。 
　　“我？可她...”邱天欲说还羞。 
　　“你难道让我这半赤裸的老头子去吗？刚才耗尽了我的力量，我要抓紧回复。”牟先生向邱天说完以后，就自顾盘坐在刚才的地方凝神静气开始休息。 
　　邱天听到牟先生让自己把水柔弄到房间里面去休息，其实自己也有点开心，原因还不是俩字---美女。 
　　不再打扰累的快要挂掉的牟先生，邱天走到了水柔的身边，看着面前壁人那雪白的肌肤，差点就让邱天暴走。对于没有接触过女生的邱天来说，现在太香艳了点。 
　　用力的摇了摇头，试图把自己那些个想法甩出来，然后把心一横从地上抱起了一丝不挂的水柔。 
　　“妈的妈的，一个NPC干什么弄的这么漂亮，妈的妈的....”邱天嘴里唠叨着，两眼老是不自觉的瞥了一眼怀中的美人，美人接触自己的胸膛传来一阵阵异样的感觉，对于现在的邱天来说，简直就是折磨。 
　　邱天进了屋子把水柔放到床上，把被子往她身上一盖就飞奔了出去，跑出去的邱天大口的喘着粗气，邱天到现在才发现原来自己比之前想的要下流的多。 
　　平复了一下激动的心，压制一下强烈的生理反应，邱天就向牟先生所在的大厅走去。 
　　邱天来到了大厅，见牟先生依然在地上打坐，邱天就没有打扰他，推门走了出去。 
　　刚出来，就看见水大姐一脸着急的等候在门口，水大姐见邱天走了出来立刻走到了邱天身边向邱天问道：“怎么样了？怎么样了？我女儿没事了吧？” 
　　看见水大姐那焦急的样子，邱天赶紧说道：“放心吧，水大姐，有牟先生在还有什么解决不了的事情，牟先生说已经没事了。牟先生消耗力量过多，正在打坐修养，水柔现在还没苏醒，要不你进去看看去吧。” 
　　听到邱天的话，水大姐一颗悬在空中的心总算是着了地，向邱天点了点头，和邱天一起进了房间。 
　　在大厅中打坐的牟先生已经站了起来，原本高大的身形也变的有些萎靡，看来这次被消耗掉了全部的力量。 
　　“水柔没事了，现在总算是了却一件心事了。”牟先生见邱天和水大姐走了进来，就微笑着向水大姐说道。 
　　听完牟先生的话，水大姐不知道是感动还是高兴，眼泪夺眶而出，来到牟先生的身边，双膝跪了下去，向牟先生重重的施了一礼说道：“牟先生，这么多年来要不是您照顾我们母女俩，我们母女俩也许早就不在人世了，现在您又把水柔的绝症根除了，您对我们的大恩大德，我们永远还不清了。” 
　　邱天在水大姐跪下的时候，赶紧把她拉了起来。 
　　牟先生听到水大姐的话，向水大姐说道：“这话就不对了，不过是帮了些小忙，没什么大不了的，就这次来说主要的功劳还是这小子。” 
　　听到牟先生的话，水大姐才想起来，邱天帮了大忙，赶紧又向邱天道谢：“废物兄弟，水柔的命是你救的，你让我们母女怎么感谢你啊。” 
　　看见水大姐的眼泪又快要出来，邱天赶紧说道：“别说这些了，你还是先去看看水柔去吧。” 
　　现在水大姐最想做的就是看一眼自己的女儿，听到邱天的话，向邱天点了点头就跟着他来到了水柔躺着的房间。 
　　来到了水柔面前，看见水柔还没醒来。水大姐坐在床边，用手慢慢的抚摩着水柔那秀美安详的脸蛋，向站在一边的邱天说道：“废物兄弟，你救了水柔的命，真不知道该怎么感谢你，如果你愿意的话，我可以叫我女儿嫁给你作为报答。” 
　　邱天自见到水大姐就同水大姐整天叫嚷着把女儿嫁给自己，后来见了水大姐的女喏水柔之后，才发现她原来是如此的漂亮，不过水柔对自己只有尊重，并没有什么男女之间感情存在，所以邱天又一次的拒绝了水大姐的要求。更重要的一点邱天还没有忘记，这里是游戏，要找也得找个游戏中的真人玩家。 
　　听到邱天又一次的拒绝了自己，水大姐这次到是破例没有再说什么，只是轻轻的叹了口气。 
　　邱天让他们母女俩单独呆会，就自己从屋子里面退了出来。  
　　“牟先生，您没事吧？”邱天从里屋走了出来，见牟先生已经坐到了椅子上，就向牟先生问道。 
　　“没什么大事，就是消耗力量太多，有点脱力。废物，你现在身体里还留了些我的力量，应该不会感觉累吧？你现在去收拾一下东西准备出发吧，一会我再告诉你具体的行程。”牟先生向邱天说完，就坐在椅子上不说话了，现在对牟先生来说，说句话都比杀个人累得多。 
　　牟先生的话语帮邱天解开了刚才心中刚想说出来的问题，刚才使用了‘流氓混世’自己不但力量没有变小，而且还增加了很多，现在浑身充满了力量。 
　　邱天又查看了一眼属性栏，流氓混世排在了独孤九剑与真气守护之后，不过与独孤九剑和真气守护不同的是流氓混世是灰色的，其他的都是金色的。 
　　心里藏不住问题的邱天把这情况向牟先生说了说，只换来牟先生一句：“学了是学了，要到实力足够之后才能够再次使用。” 
　　听到这话，邱天也不再说，按照刚才牟先生所说的，去时候一下自己的东西，准备去做间谍。 
　　来到了牟先生的书房，那些阵法书可都放在这里呢，那这些阵法书都收了起来，放进了宋臣给自己打造的强化腰带里面，又把强化腰带放进了虚弥腰带里。 
　　检查了一下储物腰带，发现没有什么遗漏的东西，邱天就走了出去回到了牟先生所在的大厅。 
　　“牟先生，东西我已经收拾差不多了。”邱天向牟先生说道。 
　　“恩好，一会我让水大姐领你出灭云宫，你出灭云宫之后，向正西方走大概三十里就会看见一座很小的丘陵，翻过丘陵之后，会发现一条很大的河，你顺着河走，向上水一直走，就能到聂云宫了，把这块玉带上，他会把你在那里的情况传到我们这里的。”牟先生说到这里，不知道从哪里拿出了枚漆黑的墨玉手镯递向了邱天。 
　　邱天接过了那墨玉手镯，左看右看发现上面刻满了密密麻麻的籀文，看来是有年头的东西了，又查看了一下这手镯的属性，除了有‘洹心手镯’四个字外，别的一点提示也没有。 
　　“牟先生，我要是想联系你，用这个能联系到吗？”邱天已经把手镯带在了手上，看起来还不错，向牟先生问道。 
　　“这手镯的主要功能便是能听到其主人的话语，这里还有个墨玉珠，这是一套的，一个用来传声，一个用来听声。”牟先生又拿出了一个拳头大小的墨玉圆球向邱天解释道。 
　　邱天听完点了点头，果然存货不少啊。 
　　“好了能说的都说了，有什么事你只管向手镯叫喊便是，你平时的说话也能通过手镯被传到这里。你去叫水大姐把你送出去吧。”牟先生向邱天最后吩咐道。 
　　点了点头，邱天就转身向里屋走去。 
　　“废物，这次一定要小心，灭云宫和这里的所有人就全靠你了。”邱天刚要走出大厅，后面又传来了牟先生的声音，邱天回头重重的点了点头，走了进去。
                  第三十六章见面
    邱天从大厅里面走了进来，看见水大姐依然坐在床头注视着水柔,眼神中充满了疼爱。 
　　“水大姐，牟先生让我立刻动身去聂云宫，希望能让你送我出灭云宫。”邱天走了进来，小声的向水大姐说道。 
　　水大姐听到邱天的话，转过了头来看着邱天说道：“小兄弟，到了那聂云宫一定要多加小心，水大姐就送送你吧。” 
　　因为现在水柔已经没有事了，所以水大姐心情也特别好，一路走来，不断的叮嘱邱天小心。 
　　“关于你去聂云宫这件事情，现在由牟先生全权负责，我相信他的眼光一定不会看错人的。现在我们这里所有的人就全靠你了。”水大姐送邱天来到了灭云宫大门口，还想继续送送邱天，被邱天拒绝了，水大姐最湖向邱天叮嘱道。 
　　“放心吧，水大姐，我不会让大家失望的，你们就等着我的好消息吧。”邱天感觉着水大姐话语中深深的关心，向水大姐笑了笑说了一句，就转头向正西方向走去。 
　　其实让水柔嫁给这小子也不错，水大姐看着邱天的背影心里想到。 
　　邱天告别了灭云宫，往灭云宫正西面的方向走去。出了灭云宫之后，邱天就感觉心中的压抑少了许多，现在就更好了，马上就要离开这禁忌之地了，邱天更是手摇着‘六道轮回’快步向前走去，嘴里还哼哼着歌。 
　　还好邱天带着的食物一直没有丢，走了很久，邱天不得不坐下来，休息加吃饭。 
　　饥饿度和疲劳度已经恢复满了，邱天立刻又踏上了去往聂云宫的路。 
　　还好邱天需要经过的路都是平地，在邱天看见所谓的丘陵的时候，天色已经要黑了。 
　　月黑风高的怎么继续上路啊，邱天很情愿的退出了游戏。 
　　本来邱天进入游戏的时候是早上，现在已经到了傍晚了。邱天走出了屋子，还是要解决温饱问题。 
　　傍晚刘叔的铁匠铺就关门了，邱天温饱问题解决以后，又和刘叔探讨了一下关于打铁的事。 
　　“刘叔，之前和你在一起的那张叔是什么来头啊，竟然为了一把刀出价上万。”邱天想起了之前自己打造的事情，向刘叔问道。 
　　“他叫张明，整天没事干，研究些周易八卦之类的东西，还特别偏爱打铁。这里是商铺十有五六都是他的家当，每年只收租金都够买亮进口小轿车的了，是限量版的那种。”刘叔说张明的时候，呵呵的笑道。 
　　“怪不得呢，能够花上万块去买把刀还真是有魄力。没想到看起来普普通通的一个老人家，竟然有这么多身家。”邱天羡慕的感叹道。 
　　邱天又和刘叔聊了会以后，就回到了房间里，准备进入游戏。明天就是星期一了，还要早起上课，没时间玩游戏了只能趁现在的周末，好好的玩玩。 
　　还好的是，再过一个星期就要放假了，放假以后就能痛快的玩了。 
　　进入了游戏，不知道是游戏中的什么时间，反正是天色完全的变黑，还有凉风飕飕的刮着。 
　　邱天又认真的辨认了一下四周的环境，确定了具体的方向，又摸着黑向西方走去，邱天决定了，争取早日离开这个鬼地方，在这里邱天是一刻也不想多待。 
　　三十里说远不远，说近也不算近。不知道走了多久，邱天才走到了一个小丘陵面前，四周都是平原，这座小丘陵很是显眼，所以，邱天在黑暗中也模糊的发现了这座丘陵。 
　　看着面前的这座丘陵，因为天色的原因，根本看不清楚有多高，无奈的邱天只能向上翻爬过去，如果绕路的话那更远。 
　　游戏中的时间比现实时间快的多了，当邱天气喘吁吁的爬到了丘陵的顶部的时候，天色已经开始慢慢的亮了起来。 
　　慢慢的，四周的景物开始出现在了邱天的眼中，邱天松了口气，在黑暗中的滋味可真不好受。 
　　因为天已经亮了，邱天很快的从丘陵上走了下去，回头看了看身后的丘陵，邱天决定一定要弄只会飞的坐骑去，这徒步走路还真不是一般的耗费时间，而且还累人。 
　　从翻过丘陵，天已经亮起来开始，邱天就看见了不远处的一条大河，这条宽约数十米的大河自东北向西南流淌。邱天来到了河边用河水洗了把脸就随着水流向源头走去。 
　　本来邱天还想下河洗个澡的，不过因为在新手村的时候，在河边遇到了幼小的天冥蛟龙，还差点把自己给挂了。心中对河有了阴影的邱天也不在河水旁边耽搁太长时间。 
　　已经走了不知道多长时间了，楞是没发现有什么建筑出现在视野中。临出来的时候，牟先生只是说顺着河水向上游走，关于距离多远一句话也没提。 
　　“请等一下，您是何人？”一个陌生的充满吸引力的女性声音传到了邱天的耳中。 
　　邱天猛然听到一个声音，四处张望了一下，并没有发现说话的人，邱天还以为自己是听错了就继续向前走去。 
　　“这位朋友请等一下。”又是刚才的女性声音传了过来。这次邱天没有听错，绝对是有人在说话，四下张望了一番，还是没有发现什么人。 
　　正在奇怪的邱天忽然感觉上空有东西一闪而过，下意识的抬头一看，可把邱天吓了一跳。 
　　一个身穿青色长衣的高挑美女正脚下踏着一把剑，这空中停留着，看着自己。 
　　看着距离自己不远的美女踏剑而来，邱天震惊不已。 
　　美女慢慢的随剑飘落下来，临到地面之时收了剑便站在了地上。邱天这才看得清楚面前的这个陌生美女。 
　　一个看起来有接近30岁的成熟美女，一头乌黑长发随意的散落在脑后，卓而不群的气质中透露着一股英气，邱天以为自己已经算是身材够高的了，接近一米八零，跟这个女人比起来，邱天竟然跟她的身高差不多。美女身上穿着的青色长衣随着风一摆动，衣下的那两条洁白修长的大腿若隐若现，看得邱天心猿意马。 
　　“这位小兄弟，能否告诉我您是何人？”面前的成熟美女又一次的向邱天发问。 
　　邱天咳嗽了两声掩饰一下刚才的尴尬向眼前的成熟美女说道：“在下少昊，要去聂云宫。” 
　　接着邱天说完话以后，面前的美女忽然单膝向邱天跪了下去说道：“少主大架光临，有失远迎还望见谅。我是聂云宫宫主---天灵儿。” 
　　听到美女的话，邱天猛吸了口气，猜想她是聂云宫的人，没想到竟然是宫主，而且照现在邱天听到的内容，这少昊也是大有来头，就连聂云宫主都要向他行礼，叫一声‘少主’。 
　　“这个...我能叫你灵儿吧？”邱天两眼猛盯住躬身半跪在地上的天灵儿，具体的是盯住已经露出大半的美女的两团玉峰，邱天结结巴巴的问道。 
　　“只要少主喜欢叫什么都行。”天灵儿依然跪在地上向邱天说道。 
　　“哦，那好，灵儿你赶紧起来吧。”天灵儿听到邱天的话，才慢慢的直起身子。 
　　天灵儿很早就接到上头通知，这最近会有个大人物来聂云宫，一定要自己好好招待。这不，身为聂云宫宫主，只有天灵儿一人能够使用仙剑御剑而行，所以没天天灵儿都要到聂云宫周围转悠几圈，希望能够见到这传说中的大人物，今天正巧被天灵儿撞见了。 
　　而邱天的话让天灵儿深信不疑是因为从来没有见过邱天，灭云宫的那些个人，做了这么长时间的对手，还能连他们的人都认不得吗？还有看这邱天穿着，全身上下都透露出一股仙灵之气，一看就知道是天宫来的。还有他的名字‘少昊’。 
　　天帝之子一共有三，‘少昊’则是天帝最小最受宠爱的一个。 
　　刚刚接触邱天，完全没有疑点的邱天很顺利的得到了天灵儿的认同。
                  
第四卷 大风起
第一章飞剑
    “请少主跟属下一起回聂云宫吧？”天灵儿向邱天说道。 
　　“恩，也好。这里距离聂云宫还有多远？”邱天点了点头向天灵儿问道。 
　　“很近了，还有大约五十里地。”天灵儿如实向邱天说道。 
　　听到天灵儿的回答，把邱天刺激的下巴都快掉下来了。五十里地，还很近，这不是胡扯嘛。 
　　“那个...五十里地不算很近，看来又要走好久了。”邱天向河水的上游方向看了看说道。 
　　听到邱天的话，天灵儿奇怪不已。五十里地明明眨眼就到，为什么眼前的这个少主会这么说呢。 
　　“少主，我们起程吧。”天灵儿说话的时候，已经拿出了刚才的那把飞剑，随手一扔，飞剑便悬浮在天灵儿的脚下了。 
　　“哎...等等。”天灵儿刚要催动飞剑，便听到了邱天的叫喊，不由的停了下来。 
　　“呵呵，你还不知道，我这次来力量被封印了很多，主要的怕我来这里惹祸，所以嘛...”邱天都不知道该怎么开口了。 
　　“既然这样，少主和在下乘一把飞剑如何？”天灵儿听邱天的话，明白了七八分，向邱天说道。 
　　“那好，那好。”邱天就等着这句话呢，听见天灵儿这么说，自己赶紧点头。 
　　天灵儿站在剑身之上，又向剑的前端挪动了一下，还好剑身够宽更长，站上面两个人绰绰有余。 
　　剑停留在距离地面不足半尺处，高度不算高，邱天一脚就踏了上去。两人一剑便漂浮在了空中。 
　　“少主，我们出发吧。”天灵儿转头看了看站在自己身后的邱天说道。 
　　看见邱天向自己点了点头，天灵儿驾驭着飞剑开始飞行了起来。 
　　飞剑刚一动，因为惯性的关系，邱天身子往后扬了一下，差点了向后倒了下去，还好在感觉向后的时候，抓住了前面的天灵儿。 
　　“吓死人了，幸好我反应够快。”邱天心里庆幸不已，差点就从剑下掉落了下来。 
　　“少主...”天灵而依旧催动着飞剑以不可思议的速度向前方飞行，头也不回的向邱天喊了一句。 
　　天灵儿这声喊的很小声，加上剑的速度这么快，邱天只听见耳朵周围那忽忽的风声，没有听见天灵儿的叫声。 
　　邱天正在庆幸，忽然发现有点异样，两只手掌感觉抓住了两团软软的东西，看了看前买内的天灵儿耳朵和脖子都变的通红，邱天猛然明白了过来。 
　　要松手是不可能的，掉下去摔个三长两短的怎么办。邱天把两手慢慢的向下滑，总算的滑到了天灵儿的腰际，揽住了天灵儿那性感纤细的蛮腰。 
　　从抓住天灵儿的腰开始，邱天就开始回味着刚才手中的感觉，那两团软软的东西，体积还真不小呢。 
　　剑依然在飞行，两人谁也没有说话。 
　　飞剑的速度果然是快的惊人，很快就到了一座气势宏伟的聂云宫前。 
　　天灵儿驱动着飞剑慢慢的向下飞去，眼看快要接近地面了，飞剑停了下来。 
　　“少主，我们到了。”天灵儿依然很小声的向邱天说了一句。 
　　这回邱天听见了，依依不舍的松开了揽着天灵儿腰部的双手，邱天真想这样永远的飞下去。 
　　见邱天从飞剑上下来，天灵儿也走到了地面上，把飞剑收了起来。同时心里奇怪，怎么少主连驾驭飞剑最基本的‘定字诀’都不会，大概是因为少主的力量被封印住了吧，天灵儿心中想到。 
　　到了聂云宫前，天灵儿又向邱天说道：“这里便是聂云宫了，当年天帝有令，除了聂云宫的人外，任何人想进入聂云宫必须要有他老人家的令牌。所以...” 
　　“令牌嘛，我有。”邱天心里念叨着，从虚弥腰带里面拿出了少昊所说的那个‘帝符’。 
　　天灵儿见邱天拿出的是‘帝符’，感觉跪下从邱天手里接了过去。 
　　看了看帝符，天灵确认是真的，便交还给了邱天。 
　　“少主，您这次来上头说了什么没有？”天灵儿边带着邱天向聂云宫的大门走去，边向邱天问道。 
　　“我来的时候，他们那些家伙到是说了不少，你想知道哪方面的？”邱天不知道该怎么回答，只好跟她胡扯。 
　　来到了大门口，大门口的护卫见是天灵儿和邱天，立刻跪倒向天灵儿行礼，当然他们不知道跟随宫主来的是何人，也没有问。 
　　天灵儿向两个护卫点了点头没有说话，两个护卫便站了起来。 
　　天灵儿身上那高贵另人仰望的气质有回到了天灵儿身上。成熟，性感，高贵，美丽这小娘们简直是个妖精，邱天仔细的看着眼前的天灵儿，忍不住的竟然产生的生理反应。  
　　“您临来之时，上头没有说我们这些人具体还要在这里守护多久吗？”天灵儿没有注意邱天的失常，继续边走边向邱天说话。 
　　“哦，你想问的是这个啊，我来的时候，他们说了，你们在这里这么长时间了，也苦了你们了，让我看着拿主意吧。现在我看这里怪物被消灭的差不多了，而且困在这里的杀人狂魔们身上的杀气和心境都改变了许多，应该没必要继续在这里浪费时间了。”邱天说的话一半是自己胡扯，一半是根据牟先生说的情况说的。 
　　天灵儿听完邱天的话激动不已，自己日日盼着这一天呢，看来现在是有希望了。 
　　同时也对邱天刚来就能这么敏锐的发现这里具体的真实情况而感到心惊，好惊人的洞察力。 
　　“如果能够离开这里，天灵儿真是感激不尽。”天灵儿高兴的向邱天说道。 
　　“少主，这是我们聂云宫招待贵客的地方，您请上座。”天灵儿向邱天说道。 
　　邱天随天灵儿进了一座装饰华丽的阁楼，阁楼里面高贵典雅，气质不凡，果然是招呼客人的地方。 
　　其实邱天不知道，能来这里的贵客都是向邱天这样的‘大人物’。 
　　“灵儿，能不能让我看看你那把剑？”邱天对那把飞剑喜欢到了极点，忍不住向天灵儿说道。 
　　天灵儿原本就是在天帝那里做事，这把飞剑对于其他人来说算是很差的了。不过天灵儿能力不高，地位也不高，所以只能用这把很烂的飞剑。要不然，也不会派天灵儿来这聂云宫活受罪。 
　　天灵儿把自己手中的飞剑递了过去，她知道，天帝身边的人，一人一把飞剑，而面前的这个‘三太子’少昊，他的飞剑应该是更加的了不得。 
　　拿着天灵儿递给自己的飞剑，邱天开始仔细的看了起来。看来看去，邱天也没有发现关于飞剑的秘密，只能摇头叹了口气，本来还想回去自己打造一把呢，现在看来是没有希望了。 
　　见邱天把自己的飞剑要了过去，又对着自己的飞剑摇头叹气，看来是对自己的飞剑很不满意了。 
　　“少主，这把飞剑很差，难入您法眼，让属下欣赏一下您的飞剑如何？”天灵儿恭敬的向邱天说道。 
　　“呃，我不用飞剑，我感觉扇子比较适合我。而我的代步工具你也许不知道，只要我的意念一动，它就会送我到我想去的地方去的。”假冒伪劣产品--邱天，当然没有什么飞剑，只能随口忽悠着天灵儿。
                  第二章说服
    “传闻少主有个可以跳跃空间的宝贝，今天听少主这么说，看来一定是个好宝贝了。”天灵儿向邱天说道，语气中透露着深深的羡慕。 
　　邱天只是随口忽悠的，没想到竟然真有这样的宝贝。“妈的，这臭小子还有那么多好东西，不让他放放血怎么对得起我这劳苦的人民群众。”邱天听见天灵儿的话，小声的念叨着。 
　　“少主，您在说什么？”天灵儿听得不清楚，向邱天问道。 
　　“哦，没什么，我是问怎么使用这把飞剑。”邱天抚摩着这把淡蓝色修长的剑身向天灵儿问道。 
　　天灵儿还以为面前的这‘废物’真的是什么少主呢，听到邱天的话，赶紧把自己的‘御剑诀’说了一遍。 
　　“少主，‘御剑诀’只有我们天宫的人才会，而且还分着上中下等，我所学的便是最下等的‘御剑诀’了，还望少主多多教导属下。”天灵儿认为邱天问自己驱动飞剑的方法是为了传授自己更高级的御剑术呢。 
　　“这个我就帮不上忙了，我一直没有用过飞剑。不过等我回去了，一定派人给你弄那好点的飞剑，还有再给你弄些好的‘御剑诀’。”邱天呵呵笑着说道。 
　　邱天说完以后，就使用刚才听天灵儿说的那‘御剑诀’驱动飞剑。飞剑只是对着邱天象征性的跳动了两下以后，任邱天怎么驱动它，就再没有了任何的反应。 
　　“哎，看来能力还不够使用它。”邱天叹了口气。 
　　天灵儿心中从来不认为邱天会打她飞剑的主意，因为在天宫，随便摸把剑都比自己的好，看见邱天这样还以为是邱天好奇心强的缘故。 
　　“少主力量被封印了，当然驱动不了它了。少主现在有兴致的话，跟我随便在聂云宫逛逛如何？”天灵儿向邱天问道。 
　　“那就麻烦你了。”邱天有这么成熟漂亮的美女相陪，逛逛怕什么。 
　　邱天说话的时候，就从椅子上站了起来，把手中天灵儿的飞剑交给了她，心中对这剑的喜爱已经无以复加了。邱天一想到以后自己乘着飞剑那潇洒的样子，就忍不住兴奋。一定要把它搞到手，邱天心中决定。 
　　跟着性感美女走了出去，邱天随意的逛了逛，发现聂云宫和灭云宫的建筑几乎是一样的，心中奇怪不已，不过却不能开口询问，一问的话那自己不就露馅了吗。 
　　一路上，不断的看见其他各色的人行走其中，见到天灵儿只是微微行礼也不说话，天灵儿也点点头算是应了。这些人都在经过的时候多看邱天两眼。 
　　“这里便是我们一直以来守护着的结界了。”天灵儿停下了脚步，向自己身边的邱天说道。 
　　其实邱天老远就看见了这奇怪的建筑，圆拱状的大殿中，一道红黄蓝三色结合的光柱从这大殿里直射向天空，目光不可及。 
　　“我可以进去看看吗？”邱天压下内心的激动，向天灵儿说道。 
　　“这是本宫重地，一般人等连接近也不行，不过既然是少主你想看看那当然是没问题了。”天灵儿向邱天笑了笑说道。 
　　天灵儿那性感的红唇微微上翘，看得邱天一阵抓狂。高贵的气质中流露出一抹成熟的性感，魔鬼的身材流露着无限的风韵，笑容中透露着万般的妩媚。邱天很是纳闷，为什么天灵儿的一举一动都能使自己原始的欲望无限的扩大，自己应该不是那种人啊，在天灵儿的面前，连邱天都开始在怀疑自己的人品问题了。 
　　邱天忍住不再乱想，跟着天灵儿进入了这神秘的大殿。 
　　进来之后，邱天才发现这大殿里面没有任何的摆设。只有点点星芒集中在大殿中央，这些星芒中有三座麒麟昂立在那里，分别是不同的颜色。 
　　当然，麒麟不是活的，不知道是什么材质做的，做的栩栩如生，邱天当然没见过麒麟了，说他们栩栩如生是因为那威严的气势。 
　　在这三座麒麟像中间，有一股像龙卷风似的东西在缓慢的移动着，旋转着。  
　　“好强的阵势。”感受着周围莫名的压力，那让人窒息的感觉，邱天忍不住说道。 
　　“这阵势的作用只是吸收能量而已，真正强的，是这天地。这里充斥着天与地之间的能量，虽然对于天地来说稀少的可以忽略不记，但对于我们来说，它可是那么的浩瀚。”天灵儿看向大殿中央的阵势，向邱天说道，眼神中充满了对这力量的敬畏。 
　　“这便是天地的力量。”邱天闭上眼，感受着这无边的力量带给自己的冲击，小声的说道。 
　　当邱天从那大殿里面出来的时候，脑海中依然回想着刚才那无边的力量，邱天从来没有像现在一样，充满了对于力量的渴望，对于强大力量的向往。 
　　“我想以后这阵势也没有存在的必要了，我来的时候，这里的一切都有我说得算，所以我想让你毁去那个阵势。”邱天大概是被刚才的力量刺激的昏头了，竟然向天灵儿说起了这个。 
　　天灵儿与邱天正在并肩行走，天灵儿听到邱天的话，转过头来惊讶的看了邱天半晌。 
　　“少主为什么有这种想法？”天灵儿吃惊的问道，现在天灵儿了解为什么来聂云宫之时，他的力量被封印了，要是让他没有人管束，而且拥有决强的力量时，一定会做出另人头疼的事情。 
　　“你们守护在这里这么长时间了，这里的一切变换难道你还没看出来吗？那些四处伤人的荒野凶兽都被消灭了差不多，根本就没有能力再出来伤人了。还有那些当初被你们困在这里的那些杀人狂们，难道你不认为现在他们已经喜欢上这种平淡的日子吗？”邱天看着天灵儿，向她说道。 
　　“这些是事实，我们的使命就是守护着这片土地。”天灵儿漫长的青春都耗费在了这里，听到邱天的话，颇为感触的说道。 
　　“那你可知道为什么这次天宫派我来这里，而且跟了我全权处理的权利？”邱天忽悠技能又使用开来。 
　　“这些我这个下属个想不出。”天灵儿领着邱天继续向前走，向他说道。 
　　“因为他们也都看出来了，现在聂云宫存在根本就没有什么必要。除了守护在这里浪费生命之外没有任何的意义，所以我打算让你破去那守护大阵，让这片土地不再成为禁忌之地。”邱天笑的很纯洁的说道。 
　　天灵儿听到邱天的话语，陷入了沉思。天灵儿的内心深处，有强烈的渴望想离开这里，重新回到天宫，过自己以前那开心的生活，不过已经按这种方式生活了不知道有多久的天灵儿忽然间面对改变却有了一丝的胆怯。 
　　“你放心吧，大家都没有忘了你。你回去后一定会得到重重的赏赐，作为对你这么长时间以来的补偿，这里的所有人都可以让你带走，做为你的属下。”邱天感觉自己已经找到了一个比破阵和组织偷袭聂云宫更好的办法，那就是让她们自己放弃。 
　　看着天灵儿那为难的样子，对于改变的害怕，还有内心离开这里的向往，很矛盾。 
　　邱天看见天灵儿这样子，忽然感觉自己很无耻，竟然这么无耻的骗人，如果守护大阵真的被天灵儿破了，那她以后还不知道会受什么惩罚呢。 
　　管她呢，反正她是NPC我是玩家，要不然被一直困在这里，那只有删除这好重新来过了。邱天下定了决心，如果再这是无耻，那就要把无耻进行到底。  
　　怀着自己那将无耻进行到底的宏伟目标，邱天的嘴就不再停住，一直给天灵儿做着思想工作。 
　　做了很长的思想工作，一直由那守护大阵的大殿一直做到了招待自己的地方。邱天楞是把天灵儿说的一楞一楞的，看来忽悠技能又升级了，杀伤力见长啊。 
　　“少主真的认为该毁去这守护大阵吗？”天灵儿又一次的向邱天确认道。 
　　“我以我‘少昊’的名义向你担保，如果你这样做让你有任何的不利，那我‘少昊’天打雷劈，千刀万剐，不得好死，全家翘辫子....”邱天用来说又不是自己，是‘少昊’那小子，当然要把自己最毒辣最狠毒的话语加上了。 
　　“少主不要再说了，我相信我相信。”天灵儿赶紧说话，堵住邱天这张嘴。全家翘辫子？这小子的爹--天帝都被这小子拉出来骂开了，那还会有假吗？ 
　　“我相信你，少主。具体的怎么做你就说吧，我一定会服从。”天灵儿决定了下来，准备回去，准备回去过自己想要的生活。 
　　看见天灵儿这么配合，邱天心中一阵欣慰。老子单枪匹马就把事情解决了，看来做事还得多用脑子。 
　　“今天也不早了，而且我刚到这里。等我们休息一下，明天就把那大阵毁了吧。”邱天很爽快的的向天灵儿说道。 
　　邱天又和天灵儿聊了一会，天灵儿便退出了邱天所在的地方。 
　　之所以在明天开始，是因为邱天要给灭云宫准备的时间，一夜的时间足够应付那突如其来的事情了。而且自己和天灵儿的对话，应该一句没落的都被牟先生他们听到了，他们一定会有所准备的。 
　　还有一个更为重要的一点，那就是关于布置那守护大阵的三座麒麟像。虽然小点，看起来只有近半米高，不过谁知道那东西有多沉啊。把那三只麒麟搞到手，回去自己研究使用方法去，自己也能使用那就爽极了。更加让邱天眼馋的是天灵儿手中的那把飞剑。 
　　飞剑啊，什么概念？就是会飞的剑，邱天想想就激动的要命。
                  第三章杀神归来
    飞剑啊，什么概念？就是会飞的剑，邱天想想就激动的要命。  
　　当邱天从傍晚磨蹭到天亮的时候，终于等来了天灵儿。 
　　“少主，属下想通了，同意您的看法。只是不知道我们什么时候回天宫去？”天灵儿得到邱天的准许走进专门为邱天准备的房间，向邱天说道。 
　　“哦也...”邱天心里兴奋的大叫，同时脸上不显任何表情向天灵儿说道：“你们这批人来到这里守护了这么多年，天宫没有忘记你们，所以这次才让我来的。只要把那阵势破掉了，我们立刻就动身。” 
　　听到邱天的话，天灵儿心中一阵轻松，这幅担子总算是能够撂下去了。 
　　“那就照少主的意思办，我这就去召集聂云宫的所有人去准备。”天灵儿说完向邱天行了一礼就出去了。 
　　牟先生，师傅宋臣，水大姐还有水柔，你们可一定要准备妥当啊。邱天心里默默念叨着。 
　　人手很快的被天灵儿召集在了一起，跟他们说了一下关于现在的情况，众人一阵兴奋，从天宫出来，已经快要不记得那么是什么样子了，现在竟然能够离开这像监牢一样的地方，高兴得让众人一阵欢呼。 
　　看见一直跟随着自己的这些人开心的样子，天灵儿感觉自己的选择很正确，至少是让这些追随自己的人不再这里受罪。 
　　在众人都集合完毕，看见众人都同意，天灵儿去了布有守护大阵的大殿里，把阵势给破掉了。天灵儿对这守护大阵熟悉的不能再熟悉了，很简单的便破掉了。 
　　三座近半米高的三色麒麟很快的变小，变成了有手掌这么大个。天灵儿把它们收了起来，又让众人回去收拾东西，自己就去找邱天去了。 
　　“少主，我们已经把大阵势给破掉了。”天灵儿说着就把那三座已经变成手掌般大小的麒麟拿了出来交给了邱天。 
　　这三座麒麟分别是幽蓝之火--火麒麟，至寒之冰--玉麒麟，和死亡之血--血麒麟。这三座麒麟像是当年天帝亲手交给天灵儿的，阵法也是天帝亲自教授给天灵儿的，这三座麒麟在天宫也是不可多得的宝物。 
　　邱天见天灵儿两手捧着三座麒麟递向了自己，自己下意识的伸手接了过去。刚接过来一个，忽然又有了主意。 
　　“我先拿一个玩玩，这东西对我而言太有趣了，呵呵，剩下的就由你收起来吧。”邱天说完就拿着手中的那个血麒麟很是好奇的看了起来。 
　　天灵儿听到邱天的话感动不已，这样的至宝都交给了自己，可见自己在天宫在少主的心中占有多高的地位。 
　　邱天可不管现在的天灵儿激动成什么样，只是再尽力的想着下一步该怎么办，按照邱天的想法，下一步就是该找个借口离开这里了。 
　　“对了，少主，距离我们这里不远的地方还有我们的一个分部，里面也有不少人，您先在这里梢等，我去吩咐他们一声。”天灵儿把剩下的玉麒麟和火麒麟收了起来，向邱天说道。 
　　柳暗花明疑无路，车到山前又一村啊，想什么就来什么。邱天这时候有种想抱着天灵狠狠的吻她一口，不过就怕人家不同意。 
　　“这里的人正在收拾，你在这里也不能离开，现在这里全靠你来领导呢，我又闲着没事干，不如让我去告诉他们一声，让他们准备好了来这里就是。”邱天装模做样的想了想说道。 
　　听到邱天的话，天灵儿一想也对，大家都在准备回天宫，自己又有很多善后的事情，也走不开，看来只有让少主走一趟了。 
　　“那就麻烦少主您亲自去跑一趟了。这把‘秋鸿’你先带上，他们没见过少主，万一不听您的您拿这把剑给他们看他们就会听从您吩咐了。”天灵儿从自己腰间解下了自己的把那飞剑递给了邱天，向邱天说道。 
　　看着面前美女解腰带拿剑的动作，邱天忽然感觉，这动作比脱衣服还要诱人，真是想什么就来什么，这运气来了想挡还真是有点困难。 
　　邱天接过了递过来的剑，天灵儿又告诉了邱天具体的地点，邱天听清楚了之后就准备出发。 
　　“路很近，少主走不了多久就能够到达的。路上万一遇上意外，您千万别丢了这剑，我会跟踪剑的气息找到您的。”虽然路很近，但是天灵儿还是以防万一碰到灭云宫的人，而做出了对策向邱天说道。 
　　跟踪剑的气息？ 
　　这可把正高兴的邱天给难住了，要是自己跑了让他们发现不了就只能把这把剑给扔了，可是自己实在是不舍得丢了这把宝贝剑啊。 
　　邱天左右为难了一番，决定冒下险，去那聂云宫分部然后看情况再做决定。 
　　告别了天灵儿，邱天就上路了。天灵儿也为了要马上离开这里去做准备。 
　　出了聂云宫很远，邱天边走边摸着剑看了起来，只前天灵儿告诉自己的那‘御剑诀’自己还记得很清楚，以后实力强了一定能够驾驭这飞剑的。而关于那血红色的麒麟，邱天也趁着赶路拿出来研究了一番，研究的结论是--不知道是什么玩意，但是很宝贵。 
　　聂云宫的分部果然距离聂云宫很近，邱天步行了没多久就见到了。 
　　从外面看这分部很像一座山寨，而里面的布置比山寨豪华多了。 
　　在门口碰见了守卫的人，二话不说就把天灵儿的剑丢给那守卫，守卫急忙跑了进去，把里面管事的叫了出来。 
　　在邱天跟那管事的人说明来意之后，整个山寨沸腾了，兴奋过头的人还领着邱天去看就在刚才出现的传送门。 
　　在天灵儿破去守护大阵的时候，聂云宫.聂云宫分部.灭云宫.不须镇，都出现了传送门。不须镇早已经接到了咩云宫的通知，有可能毁掉大阵，所以不须镇和灭云宫没有大惊小怪，惟独这不知道任何消息的聂云宫分部，各个人都对这突然出现的传送阵感到惊慌。 
　　在聂云宫分部的人正准备派人到聂云宫说明里的情况的时候，邱天刚巧就出现在了这里。 
　　“大家都赶紧收拾一下，收拾完毕后一起赶到聂云宫，宫主和其他人在等着大家呢，还希望各位抓紧时间。”邱天的话让正准备忙活的众人更加的忙活起来了。 
　　看着面前心爱的传送门，邱天现在幸福的要晕过去了，这一切也太容易了一些吧。 
　　邱天现在可没心思管别的，看了看自己的东西，飞剑，四件仙器，一个血红的麒麟，带着自己的战利品邱天就走进了传送门。可惜那俩麒麟了，邱天在走进传送门的时候，心里叹了口气。 
　　众人都在忙活显然没有人在意邱天已经通过了传送门。 
　　不去管以后这些人知道会怎么去寻找自己把自己碎尸万段，也不管惹了这些不该去惹的人会是什么后果，现在邱天心中唯一的想法是离开这个鬼地方。 
　　在传送门里感觉一阵熟悉的白光闪过，邱天就来到一个陌生的地方。 
　　看了看四周熙熙攘攘的人流，又用了一个‘慧眼识珠’技能，查看了一下这些人的基本资料，确定了这些人都是有血有肉的玩家之后，邱天竟然兴奋的大声嚎叫了起来。 
　　“啊.....，老子又出来了，我他妈的到要看看现在谁还能关老子禁闭。”邱天的扬声长啸惹来周围众人的一阵白眼，这白痴是谁啊。 
　　邱天过了很长时间总算把那兴奋的心情给稳住，又赶紧拦了一位玩家问下这里具体的位置。 
　　“青龙城？我怎么跑这来了。”邱天小声念叨了一声，就从虚弥腰带里面拿出了自己的强化腰带，又从强化腰带里面拿出了自己当初在杂货铺买的高级地图查看了起来。 
　　(哦也，废物总算是逃出来了，关于禁忌之地在邱天回来的时候，没多久就从新被封印了，禁忌之地告一段落，以后还会把这条线给走完的，不过现在就停止了．细节问题到以后会给大家一个详细的故事．现在只能给大家说一声：杀神回来了．）
                  第四章拍卖行
    邱天被传送到了东区的都城--青龙城。仔细的看了看四周那些高大雄伟的建筑，又结合手中的那张高级地图，邱天确认了自己的位置。 
　　现在的邱天准备去找个卖信鸽的地方，一直以来邱天都想买个信鸽用来传递消息，正好今天买了用的着。 
　　四处乱窜了一段时间之后，邱天找到了卖鸽子的地方，买了只灰白色的鸽子。各自分为白色，黑色和灰白色，白色最好，速度最快，黑色次之，灰白色最差。没办法，最便宜的这只烂鸽子还花了邱天三十个金币。 
　　买了只鸽子，还有附带的纸笔，都是可以无限使用的，除非是很倒霉，鸽子死掉了。 
　　用纸笔写了几句简短的话，无非是告诉田野几个人自己已经回来了，写完之后很容易的绑到了鸽子脚下的铁环处，然后从自己的好友栏里选择了田野名字，鸽子呼啦一下子飞了起来。 
　　看着鸽子越飞越远，邱天不知道现在田野他们具体的行踪，只能在青龙城里胡乱逛逛，等待着田野他们的回复。 
　　邱天满大街的乱逛，看着自己身边这些众多的玩家，心里很是舒服。 
　　“这位兄弟，麻烦问一下，这里的拍卖行怎么走？”邱天正在闲逛，忽然一个玩家向邱天说话了。 
　　“拍卖行？”邱天嘴里重复着念了一遍。 
　　“你不知道就算了，我再去问问。”那人见邱天的样子，知道邱天不可能知道了，向他说了一句就准备向别人问去。 
　　“哎，等等。”邱天见那人要离开，向那人喊道。 
　　那人停了下来，疑惑的看着邱天。 
　　邱天也不说话，又一次的拿出了自己的那张高级地图看了起来。 
　　这么贵的地图果然值得，上面详细的介绍了所有城市的具体情况，邱天就把位置告诉了那问自己的玩家。 
　　“大哥，这么贵的东西都备上了，果然够强。”那玩家找到了地方，高兴的向邱天说道。 
　　“呵呵，也没什么，准备的全面点总是有好处的。”邱天听到那人的话，高兴的笑了笑，这冤枉钱没百花，至少是有人夸自己了。 
　　“大哥，我叫‘将军’，这次麻烦你了，现在没事的话跟我一块去拍卖行看看去吧，那里可有不少好东西呢。”叫‘将军’的那人看来是一特外向的自来熟，说了两句就和邱天聊的热了起来。 
　　邱天想了想，现在也不知道田野他们具体的位置，只有等到有信息来了才能动身离开这里，现在也闲着没事，就陪他看看热闹去吧。 
　　看见邱天点了点头，这身材矮小，无比瘦弱的‘将军’就陪着邱天一起向青龙城拍卖行的位置走去。 
　　“对了，大哥，忘了问你的名字了，能不能交个朋友？”将军和邱天聊了一阵子向邱天说道。 
　　邱天跟将军聊了时间不长，不过感觉的出，这叫将军的玩家很热情，外向，但没有什么心计，说话也很有分寸。 
　　“我叫‘废物’。”邱天笑了笑向将军说道。 
　　“呵呵，今天能遇到‘废物’大哥真是高兴，像‘废物’大哥心地这么好的真是很少了，不知道‘废物’大哥....等等...废物？？？你是哪个‘废物’？”刚才还在嘴巴停不住的将军一下子结巴了起来，看邱天眼神跟看个怪物似的。 
　　邱天看着面前忽然变得怪怪的将军，不明白他为什么会这样，疑惑的说道：“刚才还好好的，你这是怎么了？” 
　　“你真的是废物？”将军又一次郑重的向邱天确认道。 
　　“对啊，这又怎么了？我的名字真有那么丢人吗？”邱天在禁忌之地待的太久了，外面的这些情况田野也没有跟邱天仔细的说说，所以邱天还不知道‘废物’俩字给人的震撼有多大呢。现在将军的表现被邱天当成听到‘废物’这名字，感觉很丢人呢，才向将军疑问道。 
　　将军听到邱天的话，忽然有种想哭的冲动，做人做到‘废物’这样，还有什么遗憾啊。 
　　“废物大哥，要是我叫‘废物’让我每天被人挂十次也心甘情愿啊。对了，大哥，我的亲大哥，给我签个名吧，你不知道我有多崇拜你啊。”将军越说越激动，说完话竟然真的开始翻自己的储物袋准备找签名的东西了。 
　　邱天看着他的样子，脑子有点犯晕，这是搞什么呢。 
　　赶紧制止了将军激动的行为，邱天松了口气说道：“好了好了，我们赶紧还是去那个什么拍卖行去吧。” 
　　那将军一听，感觉也对。去晚了好东西都没有了，现在这个传奇‘废物’还跟自己在一起。以后见到其他朋友又能大大的炫耀一番了。 
　　于是，将军停止了个人崇拜行为，和邱天加紧步伐向拍卖行走去。 
　　当然，一路上将军的嘴就没停过。废物杀那些鬼子的情景，还有那神秘出现又神秘消失的帮手，还有这么长时间的忽然离开。 
　　这些问题邱天模棱两可的回答了过去，心中很奇怪，怎么一个不认识的人都对自己的这些事了解的这么清楚。 
　　就这样一问一答之间，很快的就来到了拍卖行。 
　　看着门口众多拥挤在一起的玩家，邱天感觉自己被困在禁忌之地，真的有点落伍了，现在对这些游戏中新加入的东西都不很了解了。 
　　将军身体虽然瘦小，不过实力却很强横，硬是拉着邱天挤了进去。 
　　两人进了大门，就是一处宽广的室内空间。 
　　邱天看了看眼前的景象，感觉自己好象来到了电影院里面。四周都是座台，座台中央处是一个圆形的突起地，距离地面不过二十公分，在这突起地上还摆放了一张很华丽的桌子。 
　　将军对这里显然是比邱天熟悉了很多，赶紧拉着邱天找了个距离座台中央比较近的地方座了下来。 
　　“哦，还好有位置，再晚一点恐怕真的没位置了。”将军擦了一把脸上的细汗，向身边的邱天说道。 
　　“这就是拍卖行？看你对这里面这么熟悉，你怎么会不知道这拍卖行的位置呢？”邱天把心中的问题说了出来。 
　　“嘿嘿，不瞒大哥，这是我第一次来青龙城拍卖行，以前到是去过春水城和不工城的拍卖行，所有城市的拍卖行里面的布局都是一样的，所以对里面比较熟悉些。不过具体去拍卖行的路我就不清楚了，所以才能幸运的遇见大哥你了。”将军嘿嘿一笑向邱天说道。 
　　听到将军的话，邱天点了点头，忽然又有了个疑问。 
　　“你买东西都到这些拍卖行吗？”邱天问道。 
　　“那当然，这里各种价位的装备都有的卖，如果碰的巧，还能买到极品的好东西呢，你是不知道，现在有很多骗子各种骗人的方法让人头疼，所以一般来说，大部分玩家都选择到拍卖行买东西。”将军说完挺了挺那本来就不怎么大胸脯。 
　　听到将军的话，邱天点了点头表示自己明白。 
　　就在这时，一只鸽子飞到了自己的面前。看见那灰白的鸽子，邱天就知道这是自己刚才买的那只，把鸽子抓在手里取下了上面的纸条看了起来。 
　　“就知道你这混蛋能出来，别乱跑，我们大部队马上杀向你处。”一简短的话，看这上面话的语气就知道，出自田野那小子的嘴里。 
　　拿出了点宠物粮食喂了一下鸽子，在鸽子吃完以后就把各自召唤了回去。所谓召唤就是用的时候出现，不用的时候消失，省得碍眼。 
　　收了自己的鸽子，邱天知道田野到了青龙城一定会再联系自己的，所以邱天就安心的准备看这所谓的拍卖了。 
　　人流攒动，四周座位很快的就被座的满满当当的。 
　　有一个很年青的小伙子，看起来也就有十五六岁，坐在了邱天右边的位置上，坐下来之后就两眼盯着拍卖行中央处，虽然没开始，看那架势就像是已经看到了自己想要东西般认真。 
　　邱天的左边位置自然就是将军了。坐在将军左边的是两个紧挨着的年轻男女。 
　　那女的隔着将军不住的看向邱天，因为邱天身上穿着四件仙级装备，玩家们虽然看不出来，但是身为女性玩家到是很看好邱天的穿着。 
　　这些仙器除了能力超级强横之外，还都是美伦美奂。自然能吸引爱美的女性了。 
　　不过这一吸引女性不要紧，连女性身边的男性也都一起吸引来了。 
　　“穿的这样跟花花公子似的耍浪，什么玩意儿。”未知名的女性身边的那个未知名的男性看了两眼邱天，嘴里骂道。 
　　虽然骂的不大声，但是旁边的将军已经能够听的很清楚了。 
　　听到有人赶侮辱自己心目中的偶像，将军火了，腾的一下站了起来，眼睛盯着刚才开骂的男子说道：“你他妈的嘴贱是不是，刚才骂谁呢？” 
　　别看将军瘦弱，脾气还真不小，站起来指着旁边的那男子就嚷嚷开了，惹的四周人眼神都看向了这里。 
　　这这么多人面前，在自己刚泡到的妹妹面前，那人没想到面前这跟小猫似的人还敢跟自己叫板，而且当着这么多人，这不是明显出自己的丑嘛。
                  第五章团聚
    刚才骂邱天的人也忽的一下子站了起来，坐着的时候还真没看出来这人是这么的高。将军的个头只能和人家的脖子成水平线。 
　　“老子‘狂龙’，你他妈的有种一会拍卖会完了跟老子出去练练怎么样？”那叫狂龙的人看着面前的将军说道。 
　　狂龙现在是看着邱天和将军恨的牙痒痒，在城市中他还不敢主动去PK，被系统通缉把就完了。 
　　“去就去，你这白痴到时候不哭出来就算你狠。”将军仗着有邱天在一旁，也丢了句狠话就坐了下来。他也明白这里不是动手的地方，而且给这叫什么龙的混蛋俩胆他也不敢动手打自己一下。 
　　而身边的邱天只前没有听到‘狂龙’的话，所以对他们俩忽然吵了起来很疑惑。 
　　等到将军和狂龙两人分别都坐了下来，向将军小声问道：“你这是怎么了，怎么忽然就和别人吵起来了？” 
　　听到邱天的问话，将军又狠狠的瞪了一眼身边的狂龙，狂龙也是越看将军越不顺眼，毫不留情的瞪了回来。 
　　“这白痴刚才骂大哥你，所以我不服气就骂了回去。”将军的眼依然和旁边的狂龙相互瞪着，跟斗鸡似的，向邱天说道。 
　　听到将军的话，让邱天一阵感动。为了一句骂自己的话就和别人翻脸，这朋友值得交往。 
　　虽然不明白那叫狂龙的为什么骂自己，但自己憋屈了这么长时间也让邱天的脾气变大了。 
　　“你叫‘狂龙’是吧？别他妈的傻瞪着了，等拍卖会完了我们再好好聊。”邱天说完就阻止将军的斗鸡行为。 
　　拍卖会马上就要开始了，狂龙也收回了目光，咬牙切齿的说了个‘好’字，也不再理会邱天和将军两人。 
　　“大哥，这拍卖行，每个月才拍卖一次，不同的城市，拍卖的时间也不同。所有拍卖的东西都是由玩家提供的，这些东西都是经过拍卖行的鉴定，绝对都是好东西，而且数量很多。”将军已经不再和旁边的人干瞪眼了，向邱天解释道。 
　　邱天听完以后，点了点头。等到田野他们来了以后，手头上有杀鬼子时得到的不少好装备，让田野他们挑选完以后，就把它们全部放到拍卖行进行拍卖。 
　　拍卖开始了。 
　　看着整个大厅满满当当的玩家，邱天奇怪了，这里的东西都不要钱吗？怎么来了这么多人？ 
　　邱天只是不明白，这些人中只有很少的一部分人是来买东西的，其他人都是来看热闹的，还有就是像将军一样，看看有什么利益可图。 
　　一些只有极少职业的玩家能用的好装备，往往能用很底的价钱就买走。一些平时不用，做任务或者极需要的稀罕东西也能够在拍卖行里面见到。这就是为什么这么多人来看热闹的原因。 
　　“各位朋友，请大家安静一下。”中央的台子上，一个小老头站到了上面，敲了敲手中的木锤向大厅喊道。 
　　众人都知道拍卖现在要开始了，都纷纷安静了下来。 
　　刚才还乱哄哄的大厅一下子就变的这么安静，台子上的老头也很满意。继续向各个玩家说道：“这次青龙城拍卖会由我主持，谢谢各位前来捧场，现在拍卖开始。” 
　　拍卖会开始，一个侍者就拿着一件盔甲走上了中央台子上，把那盔甲放到了桌子上，随后那老头就开始介绍起来。 
　　拍卖已经开始了，对拍卖很热衷的将军却对拍卖不在意了。东看看西瞅瞅的，让邱天感觉奇怪。 
　　“你不是为了这拍卖会来的吗？现在开始了，你怎么反倒不注意了？”邱天向将军问道。 
　　“现在只能算是饭前的开胃菜，真正的拍卖是放到最后的，所以嘛，等着吧。”将军笑了笑向邱天说道。 
　　邱天听完，点了点头。忽然一只雪白色的鸽子飞到了自己身边。 
　　一定是田野他们了，邱天笑了笑抓住鸽子拿下了纸条看了起来。 
　　“我们已经到了青龙城，现在在传送点这里。把你具体的位置说说，我们去找你。”没想到这几个来的这么快。 
　　邱天回复了一句“在原地等我。”之后，就向身边的将军说道。 
　　“我有几个朋友来找我了，我去迎接一下他们，一会就回来。”邱天说道。 
　　“好，大哥快点回来。我帮你看着座位。”将军很有义气的向邱天点了点头。 
　　告别了将军，邱天走出了拍卖行，向传送点走去。 
　　到了传送点，邱天还没看见田野几个人呢，只听到不远处喊了一句：“废物，我们在这里。” 
　　邱天转头一看，高兴的笑了，不是田野他们还会有谁。 
　　虫子眼睛尖，老远就看到了邱天，向邱天喊了一句。 
　　废物这俩字很敏感，喊完以后，附近听到喊声的玩家都怪异的看着虫子。 
　　“你这废物，又迷路了吧，今天已经是第几次了？”田野向已经走到自己身边的邱天，大声的骂道。 
　　众人听到以后才知道，这‘废物’是形容词不是名词，都继续忙活自己的事情去了。不过听到废物俩字，不少玩家好重重的叹了口气。 
　　“废物大哥，这么长时间你干什么去了，也不来看看我们。”温柔小雪离开海天一色的身边，走到了邱天的面前，柔声说道。 
　　“对不起，让各位担心了，前阵子有些事情，现在已经处理了，我又回来了。”邱天说完就开心的笑了，又能和大家在一起当然开心了。 
　　“回来就好，现在大家都天天想着你呢。”半只烟向邱天说道。 
　　除了田野只外，众人纷纷表达着对邱天的关心之情。田野在现实中经常见邱天，所以也没有说什么。只来了句：“哎，好好做人吧，出来了就好。” 
　　这句话搞的众人看邱天的眼神都很怪异，以为是刚从局子里面出来了呢。 
　　“废物，这么长时间大家的等级都快要超过你了，你这次回来可得加油了。” 
　　“废物，现在帮派越来越多，我们现在去做帮派任务，一点优势也没有了。” 
　　“废物，这次我陪你去杀那些个鬼子吧，他们那群猪太嚣张了。” 
　　“废物，你这衣服到是挺漂亮的。” 
　　“废物，你说要给我的装备呢。” 
　　“废物，我也要。” 
　　“废物，我想要个高级技能。” 
　　一时间，所有人的所有问题都向邱天说了出来，搞的邱天看看这个看看那个，不知道该说什么。 
　　“停....”邱天、大喊了一声以后，看见众人都眼巴巴的看着自己，继续想众人说道：“装备到是有点，不过你们的登记也许已经用不上，等拍卖会完了我们再具体的说吧，大家走，跟我去拍卖会，看看能不能淘换点什么好东西。” 
　　淘换东西邱天到是没有多大的指望，他去拍卖行的原因是想具体的了解一下各个不同装备的价位。这样也好处理手中的这批装备。 
　　众人见了邱天一个个都兴奋不已，听到邱天的话也没有人反对，于是半只烟，啤酒加冰，吃苹果的小虫子，海天一色，温柔小雪，独狼，剑神还有废物，这几个在‘废物’邱天的带领下，一起走向了拍卖行。
                  第六章混乱
    几个人很快的来到了拍卖行，跟随着邱天挤了进去。 
　　邱天带着众人来到了将军的身边，向将军和田野他们相互的介绍了一下。可惜只有一个座位了，邱天当仁不让的坐了下来，剩下的人只有站着的份。 
　　看了看邱天带来的人，将军笑着说道：“大哥认识的朋友果然也都是高手啊，他们的名字我在排行榜上见过。” 
　　众人都谦虚了一番，心里到是很舒服。 
　　而将军右边骂邱天的那个狂龙心里不舒服了，妈的，领着这么多人，里面竟然还有俩这么漂亮的小妞。 
　　不理会众人在自己身边的说笑，只是冷冷的哼了一句，现在他可不敢张嘴，这些人自己也听说过，实力都不低。 
　　看着身边的妹妹老的有意无意的瞥向邱天他们，这让狂龙心里更加的不爽。 
　　“大家注意了，现在拍卖的是‘佛骨舍利’。众所周知，舍利是有大智慧的得到高僧圆寂时所生的，里面包含了其主人的所有能量，有脱胎换骨的能力。底价5000金币，一次叫价加500金币，现在拍卖开始。”在中央台子上，主持拍卖的老头说完就用小木锤狠很的敲击了一下桌子，示意拍卖开始。 
　　本来邱天几个人在拍卖会上正聊的高兴，听到‘佛骨舍利’四个字都不说话了。 
　　桌子上放置着一个精巧的盒子，盒子里面装着一颗接近球型的白色珠子，只有指甲盖那么大，从那珠子身上不时的散发出一阵阵雪白但是一点都不刺眼的光芒。 
　　“好东西，只是不知道干什么用。”邱天看着中央处的那枚舍利，轻声说道。 
　　“前阵子听说有个西亚或者是印度玩家在湛卢城得到了一颗佛骨舍利，应该就是这个了。没想到那人竟然舍得卖，现在好东西都是有价无市啊。”将军听到邱天的话，同样很小声的回答了邱天。 
　　佛骨舍利一出，整个拍卖行的玩家都兴奋起来，纷纷喊价，看来很多人都对此感兴趣。 
　　将军见这阵势只有咋咋嘴，看着别人喊价了。不是将军没有钱，只是还没有有钱到压倒在场所有人的地步。 
　　当最后一个喊价完毕没有人再喊的时候，主持拍卖的老头又喊了三声，确定没有人加价以后，一声落锤声音。 
　　“恭喜这位‘天华’先生，拍得‘佛骨舍利’。”主持说完，就让人把舍利拿了下去，等到拍卖会完了以后，就等着这位天华兄带钱领取去了。当然也不害怕他不领取，除非经过佛骨舍利的原来的玩家主人确认，要不然也只有让NPC守护对其进行通缉追杀了，所以没有人会胡乱的喊价。  
　　最后，经过了一段时间的喊价，佛骨舍利以11.6万金币被这个叫‘天华’玩家购买成功了。 
　　佛骨舍利拍卖完毕，另一件东西很快的又出现在了众人的面前。 
　　天门之匙？邱天看着中央出出现了一把和当初宋臣给自己的那把一模一样钥匙。 
　　怪异的图案，上面展翅飞翔的凤凰还有一个血红色不知名的怪物的图案，和自己的一样。 
　　难道这两个钥匙中还有个假的吗？邱天心中奇怪。 
　　在场的众人看见了这不钥匙也都知道是做什么任务用的，听这名字任务奖励应该很多，不过就现在来说，这任务还有点显得虚无缥缈，所以底价也是5000金币的天门之匙没有人问津。 
　　“5500。”就在众人没有反应，以为这件东西会流拍的时候，一个声音出现了。 
　　田野众人和在他身边的将军奇怪的看着邱天，不明白为什么都没有人的要东西他却想拍下来。 
　　“6000。”奇怪的还在后面，听着身边不远处又出来了一个声音，众人心中更奇怪了，这东西也有人抢吗？关于任务用品，以前也有很多拍卖的，因为想要出发你拥有任务用品的任务，全是靠运气，有的人花钱买了任务用品，找不到任务的触发点，那任务品就算废了。 
　　邱天和众人一样，奇怪的寻找那声音的来处。原来还是那小子---狂龙。 
　　狂龙就是看不惯邱天这小白脸（其实邱天的脸一点都不白），只刻和他竞争了起来，看见邱天他们都看向自己，狂龙把头抬的高高的，一幅不可一世的表情。 
　　“6500。”邱天不紧不慢的又喊出了价。 
　　“7000。”邱天的话刚喊出来，狂龙又一次的加了价。 
　　这时，邱天的嘴角敲了起来，露出了玩味的笑容。 
　　“7500。”又一次，邱天加了价。 
　　狂龙看见邱天的那个笑容，我敢说话了。万一不小心，自己喊了出来，那嚣张的小子不喊了，自己不的花了冤枉钱了嘛，吃亏的不还是自己。 
　　反正自己已经把价钱给他抬高了，这次就算了。狂龙心中想着也就不喊价了，在场的所有人都看着邱天，这人疯了吗？即使这任务品值这个价钱，但是能够接到这些任务的机会渺茫的很。 
　　就在众人认为邱天的这7500金币要打水飘的时候，就听见了拍卖主持的一句话：“恭喜这位‘废物’先生，拍得了这把‘天门之匙’。” 
　　主持说完以后，全场忽然陷入了安静中，绝对的安静。 
　　邱天还不明白怎么这么多人看自己，不就是拍卖得到了一把钥匙嘛。 
　　“废物..他就是废物..” 
　　“废物出现了，废物出现了...” 
　　忽然之间，众人由绝对的安静中暴发出了巨大的声音，每个在场的玩家都像的遇到了什么刺激一般，大声的叫嚷着。 
　　众人此刻对于拍卖会不再感兴趣了，所有的话题和眼神都集中在了邱天的身上。 
　　就连刚才看邱天很不顺眼的狂龙现在也只能张大了嘴巴，暗道：“刚才自己到底是在做什么啊！” 
　　想想这‘废物’那段屠杀的视频，狂龙忽然有种要哭的冲动，妈的，老子流年不利啊。 
　　狂龙刚追到手的妹妹也两眼放光的看着自己这游戏中的偶像，激动的差点哭了出来。 
　　主持拍卖的老头不明白怎么会突然之间，拍卖行就陷入了混乱，只能竭力的敲打着手中的木锤，喊着：“安静，请大家安静。” 
　　木锤眼看着就要在桌子上砸出来一个窟窿了，还是一点效果也没有，只能叹了口气，让拍卖会停止了下来，等到众人冷静了再开始。 
　　田野几人极力的围住邱天，不让这些人冲到邱天面前。 
　　将军感觉一生中最幸福的一天就是今天了，认识了‘废物’，还和他坐在一起，和他成了朋友。看着兴奋的众人，仿佛是为了自己而疯狂似的，看着四周开心的笑的连嘴巴都合不上了。 
　　现在最憋屈的就算邱天了，买了个东西，怎么全场子的人都大呼小叫的，疯狂的众人都不停的向邱天的方向涌了过去。 
　　要是不田野几个竭力的围住邱天，邱天现在都会有被撕碎的可能。 
　　“废物，加油啊。” 
　　“废物，好好干，把那群鬼子全部送回老家去。” 
　　“废物，我要把我妹妹嫁给你。” 
　　邱天见场中混乱的起来，就站起身准备和众人一起出去。邱天硬生生的和众人挤开了一条艰难的路，往拍卖行的买面走。一边走一边向自己说话的这些人点头。
                  第七章叫吧
    不知道多久，邱天几个人才冲出了疯狂的人群，邱天和众人来到了一座茶楼里面躲藏了起来。 
　　看看没有人跟上来，邱天松了口气。 
　　“没想到你这混蛋魅力到是挺大的，你看把那些人给刺激成什么样了。”田野喘了几口粗气，笑着向邱天说道。 
　　“哎，人帅没办法。”邱天潇洒的一甩头上那小寸头也笑着说道。 
　　“那是那是....”听到邱天的话，将军高兴的笑道，仿佛是在夸奖他自己一样。 
　　“‘剑神’，好不容易大家现在又凑到一起了，上几杯‘大红袍’吧？”邱天弯着嘴角向田野说道。 
　　“我的亲娘咧，那破茶一百多金币一杯呢，我看还是来点便宜的吧？”田野尴尬的向邱天说道，现在这几个人要是每人来这么一杯茶的话那就要花费近千金币了，田野还没有富裕到这个地步。 
　　“我好不容易和大家又在一起了，好歹得有人请客喝杯茶吧？”邱天见田野这家伙不拔毛，又向在场的众人看了看。 
　　“大哥想喝什么茶尽管开口，今天兄弟请客，算是结识几位大哥的见面礼了。”众人还没开口，将军就在一旁说话了。 
　　“恩，不错，还是将军同志思想觉悟比较高。以后多多努力，将来前途不可限量。”邱天听到将军的话，笑咪咪的向将军说道，还伸手拍了拍将军那瘦弱的肩膀，这个动作把将军高兴的要命。 
　　众人包括那俩美女，看邱天的眼神都充满了鄙视。 
　　好茶很快的就端到了众人面前，邱天眯着双眼开始喝起了茶来，众人也都被这茶香给吸引住了。 
　　“这次将军的思想觉悟不像某人那么低下。”邱天又开口了，说这句话的时候还用余光瞥了瞥旁边在喝茶的田野。 
　　田野刚喝到嘴中的茶一下子被邱天那眼神给吓喷了出来，还好邱天已经又经验了，歪了歪头，伸手把自己的茶互住，免遭了劫难，可惜将军就不爽了，被喷了满身满脸，擦着身上的茶水，将军还不好意思说什么，只能干笑了笑。 
　　在田野不住的道歉声中，众人都狂笑了起来。 
　　“好了好了，大家安静，鉴于将军表现的很好。所以我决定...”邱天笑着说道。 
　　众人听见邱天的话都一阵安静，等待着邱天下文。 
　　邱天说完了前半句话就不再开口，从自己的虚弥腰带中拿出了强化腰带，又从强化腰带里面拿出了一大堆各种装备。 
　　众人看邱天从腰带里面一件一件的掏出这些装备随手扔在地上，一会的时间就扔满了地面。 
　　“这是....？”海天一色不明白邱天在搞什么，开口问道。 
　　“这是前阵子从鬼子那里收刮来的民脂民膏，大家看喜欢什么尽管拿.....八折给你们。”邱天开心的向众人说道。 
　　众人的眼光都放在这些装备上了，邱天的话都没有听的进去。 
　　现在打装备越来越难了，高等级的装备越来越难暴出来。众人一下子看见了这么多装备，都被狠狠的刺激了一下。 
　　田野不客气，首先拣起来地上的装备查看了起来。 
　　其余众人也都不干看着，纷纷拿起地上的装备看了起来。 
　　装备等级都不算高，最高级别的装备才接近四十级，剩下的都是些三十多级的东西。等于虽然低些，不过每一件装备都是极品。 
　　这些装备当然是好东西了，邱天当初把鬼子的装备暴了一地，专捡那些极品的东西，所以邱天拿出来的这些都是同等级中最好的装备了。 
　　“嘻嘻，这把法杖正适合我用，施法速度加十二的，以后给你们用治愈术的时间就大大缩短了。”温柔小雪手里拿了一柄乳白色的法仗，爱不释手的说道。 
　　“废物大哥，这件衣服归我了，简直就是刺客专用啊。”找到了自己需要的好东西，吃苹果的虫子也忍不住笑了起来。 
　　很快的，众人都找到了自己急切需要的装备，从头到脚的都装备上了。 
　　“现在的装备越来越难暴了，还有那些玩家铁匠们打造出来的废物东西更的白扔的货，你的这些东西来的真是时候，及时雨，及时雨...”田野拿了几件装备，高兴的向邱天说道。 
　　“大哥，这些东西要多少钱？”将军已经挑选了三件东西，拿在手里向邱天问道。 
　　一双鞋子，一件盔甲和一把拳手用的拳套。看到将军手里拿着的东西，邱天惊奇大问道：“将军，没想到你是个拳手呢，不简单。” 
　　见自己心中的英雄向自己伸出了大拇指，将军不好意思的笑了笑说道：“我小时候打架老打不过人家，到现在还经常受欺负，所以选择了拳手职业，这职业不但在游戏中管用，在现实中也管用。” 
　　将军说到这里兴奋了起来。 
　　“刚开始的时候，整天被怪物挂掉，现在这双拳头越用越熟练。在游戏中的一些感觉和动作在现实中一样能用的出来，不过技能在现实中就用不出来了。”将军说到这里颇为遗憾。  
　　邱天没想到游戏还有这个效果，就向将军说到：“那家伙也是个拳手..对对..就是他..长的很早熟的那家伙。他的本事不赖，以后有机会你好好跟他学学，保管错不了。” 
　　将军顺着邱天的手看去，正好看见半只烟拿着一件盔甲笑的流口水呢。 
　　“这拳手...真的很厉害？”将军看着半只烟现在的样子，疑惑的向邱天问道。 
　　“恩，不错。别看他现在显得很无耻，到了真正的时候，他的实力绝对很强悍的。”邱天看半只烟现在这龌龊的样子，叹了口气向将军说道。 
　　将军听到邱天的话只是哦了一声，转而又向邱天问道：“大哥，说说这三样东西多少钱？我想买。” 
　　“你喜欢拿去行了。”邱天大方的说道。 
　　“那怎么行，这三件装备虽然级别不是很高，但都是极品，放在世面上也能卖接近两万金币。要不我出一万七怎么样？”将军向邱天说道。 
　　看着将军那实诚的样子，向将军说道：“真的不用了，想要的话拿去就成。” 
　　将军听到邱天的话说什么也不同意，拿的这些东西一定要给钱。 
　　经过了一番激烈的推来攘去，不得已，邱天只能收了将军一万金币作为这三件装备的买价，这让将军感动不已，这三件极品装备绝对能卖两完金币以上。 
　　其他人也早就挑选好了自己想要的装备，田野和独狼已经迫不及待的装备到了自己身上。 
　　又是经过了一翻激烈的吵吵，邱天的这些装备算是半卖半送的到了众人手中。 
　　看着众人高兴的样子，邱天心里也很开心，一会工夫五万金币就落入邱天的口袋里面。 
　　“咦？废物大哥，你身上的装备真漂亮，一定很厉害吧？脱下来让我看看行不？”虫子摸着自己刚得到的心爱的装备，偶然注意到了邱天身上，就好奇的向邱天说道。 
　　刚刚得到这么大笔钱的邱天也很兴奋，本着‘顾客就是上帝’的原则就点了头，同意了虫子的要求。 
　　虫子没想到自己本着好奇无聊随便问问的原则问一下，竟然得到了废物的同意，嘿嘿的笑了两声。 
　　叫在座的两位女士回避了一下，邱天把衣服鞋子腰带还有扇子全部拿了下来。把自宋臣给自己强化的那套装备穿戴上以后才让她们进来。 
　　“想看就好好看看吧。”邱天说完就把衣服.鞋.扇子和腰带统统扔给了虫子。 
　　“啊...”虫子漫不经心的刚查看了衣服一眼，就忍不住大叫了一声，然后嘴张了大大的，眼睛正在努力的大过她的嘴巴。 
　　看着虫子变成了这个样子，半只烟随手从虫子那里拿过了一半扇子查看了一下。 
　　“啊...”半只烟也和虫子刚才一样，大叫了一声就再也不说话了。表情和虫子也很奇怪的的一样。 
　　“都搞什么呢？丢人丢到家了，再极品的东西我们又不是没见过。”田野嘴里唠叨着又拿了虫子手里那个虚弥腰带查看了起来。 
　　“啊...”不用说也知道了，这声是田野那丢人现眼的家伙叫出来的。 
　　其余众人越来越好奇了，纷纷拿起邱天的装备查看了起来。 
　　一时间，“啊..啊...啊...”之声不绝于耳，外面的人听了还以为里面搞什么非法活动呢。 
　　在一旁资历最浅，能力最低，等级最靠后，身材最瘦小的将军实在忍不住，从虫子手里把衣服拿了过来，也查看了起来。 
　　“啊..................”一声巨大的叫声出现了，如此有震撼效果，让在座众人的耳膜有种要被冲击碎掉的感觉。 
　　将军嘴巴那声“啊”一直没停，指着邱天，又指着衣服，手指在邱天和衣服之间不断的徘徊着，叫声也没停住。
                  第八章理发
    众人的失态让邱天夸张的大笑了起来。 
　　“不就是几件仙器嘛，看你们那傻样，真丢人啊。”邱天说完又一次大笑了起来。 
　　几件仙器？一件仙器就足够让他们叫起来了，更不要说是几件了。这混蛋到底走了什么运啊，一直都是这么幸运，众人心中感叹不已。 
　　“好了，看看过过眼瘾就行了，赶紧还过来吧。”邱天说完就动手从众人手上把那四件仙器给拿了过来，与其说拿还不说的抢。 
　　把紫金天衣还有步定乾坤履和六道无常三件仙器放进了虚弥腰带里面，然后把强化腰带还有其他剩下的装备都放了进去。 
　　虚弥腰带的作用就是储存，所以不需要什么实力就能够使用。不过其余三件仙器现在是没办法使用了。 
　　“大哥，你还是去整整型去吧，你这样以后出门多不方便啊。”将军得到了自己喜欢的装备，又见识了传说中的仙器，兴奋的向邱天建议道。 
　　“身体发肤，受之父母。怎么能说变就去变？”邱天拒绝道。 
　　“大哥，我不是让你在现实中去整容，现在游戏里面有很多理发店，缝纫店什么的，你去设计个新发型最好再留些胡子，最好外形在改改，那样别人就不好认你了。”将军笑了笑向邱天说道。 
　　“哦？有吗？”邱天疑问道，眼神也向在场众人扫了一遍。 
　　众人都配合的猛点头。 
　　“废物大哥，你看我的发型好看吗?我在现实中可没这么长的头发，这是在游戏中新设计的，嘻嘻。”温柔小雪赶紧向邱天说道。 
　　“是啊，废物，游戏每过一段时间就进行系统优化，现在添加了很多以前没有的东西。我看你还是去弄弄去吧，我可不想和你在一起整天跟挨抢劫似的。”田野已经从那仙器的震惊中回复了过来，向邱天说道。 
　　邱天听到他们的话也点了点头，这样确实很不方便。 
　　见邱天点头，温柔小雪来了精神了，抓住邱天的胳膊就滔滔不绝的谈论起发型来。 
　　什么样的脸形配合什么样的发型，头发的长短，颜色，弯曲度，这些东西从温柔小雪的嘴中说出来一套一套的把邱天唬的楞住了。 
　　头发长了就剪这是邱天对头发一贯信奉的理念，今天从温柔小雪嘴里发现竟然能从这头发中发现这么多东西，还真是不简单。 
　　一边的虫子也不甘寂寞，也向邱天扯起了这些。邱天在一边听的头大，女人的时间真的那么多吗，看她们说的这么深奥，一定是经过了很系统的研究。 
　　阻止了面前的这两位美人的继续，邱天向众人说了一声那咱们赶紧走吧，话音没落人就冲了出去。 
　　众人都尾随着邱天走了出去。 
　　众人这回出来很低调所以也没有引起其他玩家的注意，众人很顺利的在温柔小雪还有虫子还有邱天的高级地图的带领下，找到了位于青龙城的理发店。 
　　邱天几个人被里面的招待热情的领进了店里，店里的生意看来很好，里面有几个人正在设计着自己的新发型。邱天只能先等待一番。 
　　百般无聊的邱天开始对着里面的发型师的发型欣赏了起来。 
　　果然是发道高手，你看那三位发型师的个性发型。其中的一个白净瘦弱的发型师正在帮玩家摆弄着头发，他一头血红的头发，头发呈爆炸状向四周延伸，而且还是扭曲的延伸，太个性了。 
　　另一个除了头顶中间有一道橘黄色头发一直延伸到后脑勺之外，头的其他地方光光的没有一丝头发。最后一个到是很正常，短短的头发没有前两个这么夸张，不过那头发的颜色让人看了真不知道该说什么，一色（读sai，三声）的碧绿色头发，看一眼就让人沉醉。 
　　“虫子，你确定要在这里把头发给改了吗？”邱天看这三人，越看越没信心，向距离自己最近的吃苹果的虫子问道。 
　　“废物大哥你就放心吧，绝对会让你满意的，你看他们本身的发型多酷啊，所以给你弄的时候也不会差到那里去的。”虫子看着面前的三个发型设计师，向邱天回答道。 
　　本来邱天已经很担心了，听到虫子的话更害怕了。难道自己的审美观已经和其他人不一样了吗？自己真的老了啊！哎....不对啊，自己才二十出头呢，怎么会老/ 但面前的这些东西又说明了什么。 
　　邱天摇了摇头不再去乱想，不过越是看这三人的发型越害怕，自己不会也这么‘疯狂’吧。 
　　那三个发型师的手到是挺快的，很快的就轮到邱天了。 
　　邱天看着那满头绿毛的家伙向自己笑的这么灿烂，忽然之间自己就生出了一种想要从这里冲出去的冲动。 
　　不过看虫子和温柔小雪那期待的眼神，邱天又泄了气，随便他捣鼓吧，自己不喜欢大不了重新再弄。 
　　心中松了口气，邱天毅然站了起来，坐到了专用的椅子上，大有上刑场的壮烈感。 
　　邱天坐到了椅子上就放松了身体闭上了眼，随便你们捣鼓吧，只要是弄不死我，你们想怎么样就怎么样。 
　　跟着邱天来的几个人都颇感有趣的看着邱天，虫子和温柔小雪就开始在发型师的旁边当起了参谋，不断指点这发型师怎么修整。 
　　不知道多久，在发型师的一声‘完成’之后，邱天睁开了眼睛。 
　　“废物哥哥，赶紧看看喜不喜欢？”虫子兴奋的把邱天从椅子上拉了起来，开心的向邱天说道。 
　　“恩不错，这应该是我做的最好的一次了。”旁边发型师也很满意自己的作品，自顾的说道。 
　　邱天站了起来，从镜子中打量着自己的那头新发型。 
　　主颜色还是黑色，不过黑色中透露着点点的湛蓝，头发比之前长了很多，应该说是很长很长，原来的短发已经成为了一头长发，穿过肩膀，飘散着快要接近腰部了。 
　　经过这个发型一衬托，连邱天本人都认为自己是个帅哥。 
　　那黑中透蓝的长发随意的散落在后面，更加显示出邱天那棱角分明的脸，把邱天整个人的改变成了一个看起来很刚毅的汉子。 
　　看了又看，邱天很满意这次的发型。笑了笑向虫子问道：“这头发能让它变长吗？” 
　　“大哥啊，这里可是在游戏里，没有什么不可能的，只要喜欢就行。”虫子回答道。 
　　“走吧各位，现在应该没人在轻易把我看出来了吧？”邱天笑着就要向外走。 
　　“嘿，这位帅哥，还没给钱呢。”帮邱天捣鼓头发的绿毛开口向几个正要出去的人说道。 
　　“差点忘了，呵呵，多少钱啊？”邱天停住了向外走的脚步，不好意思的向绿毛说道。 
　　“这次弄的发型我也很满意，就少收些，总共600个金币。”绿毛向邱天说道。 
　　“啊，这么贵！”邱天的嘴张的老大，跟之前其他人看仙器的时候一个德行。 
　　“这已经很便宜了，不信的话问问你身边的这两位美女，我收的便宜不便宜。”绿毛鄙视的看着邱天，向他说道。 
　　邱天转头看了看虫子和小雪，得到了两人的肯定。邱天麻利的掏出了钱给了那人就随众人走了出去。 
　　妈的，这不是抢劫嘛，这金币可以让老子在现实中理一年的头发。邱天恨恨的想到，还好的是刚才自己便宜甩卖给了众人的装备，帮自己又换了不少的金币。 
　　不再想这些了，邱天颇不习惯的甩了甩那一头很有男人味的长发向众人说了一声：“走吧各位，先陪我去拍卖行认领我的拍卖品去。” 
　　邱天说完又是一个潇洒是甩头向前走去。众人跟上。 
　　好有型啊，虫子和温柔小雪同时在心中念道。 
　　不过剩下的人就不是这样想了。不就整了个头发嘛，用得着美成这样子，强烈鄙视之。
                  第九章发烧
    邱天经过了理发之后，这下子没有多少人会注意他了。因为满大街的人很多有设计头发的，并不希奇。 
　　众人来到了拍卖行，也许是拍卖会停止了，反正是当邱天等人来到这里的时候偌大的拍卖行一个玩家也没有。 
　　“老大，那里有个打扫卫生的大妈，我们去问问去吧。”啤酒加冰指着不远出的一个人说道。 
　　自从邱天把破厣刃廉价卖给了啤酒加冰之后，啤酒就称呼邱天为老大了，即使现在邱天的等级很低，照样老大老大的喊。 
　　问清楚了之后，众人都来到了拍卖行的内厅，正巧碰见了刚才主持拍卖的那个老头。 
　　向老头说明了来意，经过老头又一次的确认身份之后，那枚‘天门之匙’出现在了邱天的手中，邱天的钱包里也少了7500金币。 
　　“问您一下，我想在拍卖行里面拍卖一些装备，该怎么做呢？”邱天拿着天门之匙看了看确认没错之后，就开口向那主持拍卖的老头问道。 
　　“把装备留在这里然后交保证金，确定好那些装备的低价之后，等下个月就可以来收你拍卖装备的钱了。每次成功拍卖之后，将扣除你所拍卖物品价格的5%作为劳务费，没有拍卖出去的不收任何费用，等到拍卖会完毕以后，保证金如数退还。”老头见生意上门，笑着向邱天说道。 
　　邱天听完就哦了一声，把需要拍卖的装备全部掏了出来，加在一起少说也有四五十件。 
　　看见这么多的装备，主持拍卖的老头喜笑颜开。 
　　邱天身边的众人纷纷帮邱天设置低价，尤其是将军这个整天有事没事往拍卖行跑的家伙，更是积极。邱天有段时间没在游戏中了，所以这些具体的价格邱天自己也不是很了解，看见他们这么热情，干脆就按他们说的弄。 
　　忙活了很长时间，总算是把每件装备的价格设置完毕，邱天又交了3000金币的保证金之后，和众人走出了拍卖行。现在的邱天钱包里面有数万金币，这区区三千根本就没有让邱天皱下眉头。当然了，要是那三千金币不退还的话，邱天现在已经哭出来了，赚钱不容易啊。 
　　“废物，你花7500个金币买了这把什么钥匙，值得吗？”独狼向已经走出来的邱天问道。 
　　刚出了拍卖行的内厅，邱天就在这偌大的大厅中停了下来，手里的那把刚拍卖得到的天门之匙一直没有放进储物腰带中，又从储物腰带里面拿出了第二把天门之匙。 
　　两把天门之匙大小模样和材质一样的，唯一不一样的地方大概就是钥匙柄端的上面金色凤凰和一个血红的不知道名字的怪兽图案是相反的。 
　　难道说这钥匙是两把？邱天拿着两把钥匙看来看去，心中想到。 
　　“咦？废物大哥，你怎么还有一把一样的钥匙？”虫子眼睛尖，一下就看见了另一把一样的钥匙在邱天的手中。 
　　“这把是我在禁忌之地得到的，没想到还有一把这样的钥匙。”邱天向虫子说道。 
　　“禁忌之地？那是什么地方？”半只烟向邱天问道。 
　　在场的众人，除了田野之外，所有人都不知道邱天关于禁忌之地的事情。邱天说露了嘴，打着哈哈说道：“我是无意中闯到那个所谓的禁忌之地去的，现在想去也去不了了。” 
　　众人听完也不再多问了。 
　　邱天把两把钥匙都放进了虚弥腰带里面，然后向众人说道：“现在事情解决的差不多了，我们现在还是抓紧时间升级去吧。” 
　　这也不怪邱天有点急切，看看身边的众人级别都比自己高，邱天心里也不大舒服。 
　　“废物大哥，你现在多少级了？”虫子向邱天问道。 
　　“43，一直没有升级。”邱天说了一句。 
　　“呵呵，没想到我竟然也超过废物大哥了，我现在已经44级了呢。级别低点不要紧，废物大哥这么厉害，很快就能赶上来的。”温柔小雪甜美的声音飘向了邱天。 
　　“在这游戏中，前五十级很容易升上去的，到了五十级以后就到了另一个层次，所以说废物的级别很快就能赶上来的。”旁边的海天一色也帮邱天打气说道。 
　　听到他们兄妹两个的话，邱天点了点头，看来众人还是很关心自己的啊。 
　　“是啊废物，现在等级榜你看了没有，‘月’和‘十三’这两个玩家简直比你这家伙还变态，前阵子还是53级，这才多少时间了，又升上了一级，变成54级了。”田野拍了拍邱天的肩膀，感慨的向邱天说道。 
　　“就这么定了，废话少说，我们这就去升级去。”邱天把头一扬，向众人说道。
                  第十章冲级
    “是啊废物，现在等级榜你看了没有，‘月’和‘十三’这两个玩家简直比你这家伙还变态，前阵子还是53级，这才多少时间了，又升上了一级，变成54级了。”田野拍了拍邱天的肩膀，感慨的向邱天说道。 
　　“就这么定了，废话少说，我们这就去升级去。”邱天把头一扬，向众人说道。 
　　众人听了当即点头同意了，现在每人的身上都把升级需要的药物装的满满当当的，补血药补法药，还有治疗外伤用的金疮药等是时刻准备着。 
　　大家都从邱天那里重新装备了自己，正想找个地方试试火力呢。其中最高兴的就是将军了，将军现在才刚刚二十九级，和这么多高级别的人在一起升级，那升级速度不就‘叱叱’的往上蹿吗。 
　　于是乎，众人一路高歌，出了青龙城去找地儿升级去了。 
　　邱天现身拍卖行被这么多人发现，消息很快的传了出去。一时间，‘杀神回归’的消息以惊人的速度传遍了整个游戏世界。 
　　游戏论坛里面也顿时热闹了起来，无数的人在论坛上发出了关于邱天回归的看法，无数的女性玩家对邱天表达了强烈的爱意。 
　　做为在游戏世界里面第一个建立行会的尚德斯在论坛中对邱天大大的赞扬了一番，把邱天说的天上有地下没的，最后表示在未来东西区开通联系后，能够和邱天成为朋友，而且还邀请了邱天去‘民主自由独立联盟’做客。 
　　做为拥有第一件圣级装备‘圣十字剑’，并且也建立行会‘十字军团’的布鲁克林也对邱天表示了很大的热情，希望以后有机会能够在游戏中进行合作。 
　　西区的其他算的上是名人的玩家都对邱天回到了游戏发表了积极的看法。相比距离邱天比较远的西区，东区的反应就怪异了些，大多数玩家对邱天的回归充满了兴奋的心情，不知道他还能为大家带来什么样的惊奇。但其中夹杂着一些不和谐音符，不用说，那些一定是鬼子发布的。 
　　“月，那个废物出现了，就在青龙城这里。”十三停止了击杀怪物的动作，磁性的嗓音响起。 
　　“哦？呵呵，总算是出现了，这么怪异的人真让人注目，也许我们在这里就能碰到他呢，我们还是赶紧升级吧。”月向十三说道。 
　　“我们这样不停的升级，早就超过其他玩家一大截了，一直以来我们只顾着升级，根本就没有在游戏中和其他玩家接触过，这好象不是我们到游戏中来的本质吧？”十三笑了笑，扬起那另人发逛的英俊面容向月说道。 
　　“恩，是啊。也该和其他玩家接触了。对于人类的那些感情，还真是很好奇呢。”月淡淡的说道，眼神中却透露出强烈的向往。 
　　邱天几人按照地图指示，来到了青龙城外的西北区，这里有45级左右的怪物巨熊出没，45级怪物正适合几人升级。 
　　一路上，碰见了密密麻麻的玩家，大部分都是组队升级的玩家。几种职业相互配合，一只只的引杀着巨熊。 
　　邱天几人来到了目的地，邱天看了看不远处的巨熊，那巨熊身高都在两米左右，躯体雄壮，一个个大声吼叫，让人感觉头皮发麻。 
　　“小雪，你先用火球把巨熊引来过来一只，先试试这家伙的实力。”邱天向旁边的温柔小雪说道。 
　　小雪听见邱天的话，右手持法仗，一个小火球出现在了小雪法仗前端，小雪轻轻一挥法杖，火球笔直的飞向了距离几人最近的一头巨熊。 
　　这里的巨熊攻击力高的离谱，不过速度有些慢。其他玩家也为了保险起见，一只只的引出来然后各个玩家一起向那一头大笨熊攻击。 
　　距离邱天几人最近的那只巨熊显然是被小雪刚才的那个小火球给激怒了，大叫一声就向邱天几个人扑了过来。 
　　附近的其他很多玩家对于这种情况好象已经见得惯了，对于邱天这里的情况连看也不看一眼，忙活着自己手下的事情。 
　　邱天装备上了强化装备，手中的寻找早已经准备完毕，见巨熊向这里扑来，邱天向前跨了一步，飞身而上。邱天本身生命值少的可怜，不过速度到是拿的出手。 
　　几个人见邱天出手了，也停止了自己的动作，大家心中都很好奇，连仙器这样的超级东西对能搞到手，实力一定强悍，具体的怎么强悍法，还是亲眼看了才知道邱天这段时间到底有什么进步没有。 
　　邱天手中的寻找因为独孤九剑还有烈焰技能的原因，散发着华丽的光幕向巨熊斩去。 
　　“速度竟然可以这样快！”站在一边看邱天表演的虫子，眼睛放光的看着邱天，喃喃的说道。 
　　如同炮弹一样被弹射出去的身躯在空中猛的一顿，右手挥出的剑结结实实的斩到了巨熊的胸膛之上。巨熊向邱天扑来，大概也没有想到邱天会有这么快的速度，向躲避也没有机会了。胸膛被邱天的寻找击到，巨大的攻击力把巨熊的胸膛划出了一道深深的伤口。 
　　滚热的鲜血从巨熊的胸口喷射了出来，巨大的伤口让巨熊吃痛，惨烈的摇头嚎叫。 
　　仰仗着极限的速度一击成功，把巨熊那巨大的躯体冲击的向后一惯。邱天并没有因为刚才那一击而停止，又使用了强化靴子上的技能‘移形幻影’，一连窜的邱天忽然出现了，数个邱天有如狂风似的让周围的空气都急速的流动，几剑挥过，巨熊那如山的躯体轰然倒了下去。 
　　‘移形幻影’这技能还不错，迷惑对手的同时还有提升速度的功能，要是能使用那仙器‘步定乾坤履’上那瞬间移动的技能该多好啊。邱天不知足的心中想到。 
　　看着自己的经验微乎其微的涨了一丝，邱天很久没有这种感觉，这种感觉还是真好啊。 
　　看着邱天几剑就把那头巨熊给处理，众人都摇了摇头，和这‘废物’这一起还真是打击人的积极性呢，级别不算高，为什么实力就这么变态呢。 
　　和邱天接触不久，第一次见邱天动手的将军眼都看的的直了，眼神跟小雪还有虫子很相似。小雪和虫子的眼神中比将军多的是爱慕，将军的眼神则是百分之百的崇拜。 
　　“哎，这么长时间没动手，实力也降低了不少啊。”邱天见众人摇头，以为自己的实力比以前不行了，笑了笑向众人说道。 
　　众人听了忽然有种晕倒的感觉，特别是将军，这种变态的实力竟然还是降低了不少的，这这这...这还是人吗？ 
　　附近其他的玩家也注意到了邱天这里，有很大一部分玩家已经看见邱天刚才表现的把变态实力，都低声的谈论着。看那一头飘逸长发的邱天眼神都怪怪的。 
　　“老大，你太厉害了，你简直酷毕了。以后我就跟着大哥你混了，生是你的人，死是你的鬼。”将军激动的要命，上前抱住邱天就兴奋的大声叫道。 
　　“好了好了，快放开我，我可没有那个爱好。”邱天挣开了将军的怀抱，笑着向他说道。 
　　众人都笑了起来。 
　　“别光让我动手，你们都在这里偷懒。大家一起动手，毛主席说过‘自己动手，丰衣足食’，小雪一会你见到巨熊就把它们引到这里来，有多少就招过来多少，我想凭我们应该能够应付的了。”邱天向众人说道。 
　　“好啊。”温柔小雪向邱天笑着说道。 
　　众人都笑了起来。 
　　“别光让我动手，你们都在这里偷懒。大家一起动手，毛主席说过‘自己动手，丰衣足食’，小雪一会你见到巨熊就把它们引到这里来，有多少就招过来多少，我想凭我们应该能够应付的了。”邱天向众人说道。 
　　“好啊。”温柔小雪向邱天笑着说道。 
　　随着温柔小雪法杖不断的扬起，一个个小火球飞向了四周巨熊。巨熊因为被那火球袭击，各个都暴怒着向邱天这群人扑来。 
　　附近升级的玩家们见邱天这群人引来了这么多的巨熊，各个都停下了手中的动作，看这几个人如果不是疯了的话，到底凭什么引的这么多巨熊过去。 
　　近二十头巨熊被小雪的小火球给吸引了过来，二十头怒气冲冲的巨熊向邱天他们这里扑俩，小雪就是再大胆也不敢再往这里引了，这些巨熊的攻击力可不可小看，更别说是这么一大批。 
　　大批的巨熊嚎叫发出了震天声响，尖锐的声音猛然充斥在空气之中，震动的附近的玩家都有些害怕，纷纷离邱天他们远远的，怕惹祸上身。 
　　“来吧来吧。”邱天见大批的巨熊呼啸着扑来，兴奋的念叨着。
                  第十一章巨熊之王
    面对面前疯狂接近的巨熊，几人都临危不乱迅速的站好位置。小雪做为术士不适合近战，被大家包围在了最里面，虫子次之，其次就是将军了，没办法这家伙等级和巨熊相差的太多，万一被巨熊秒杀了就有点得不偿失了。 
　　接近二十头巨熊，大家应该能应付的了吧，要是有危险就把烈风招出来，邱天心中念道。 
　　看着面前这么多的巨熊，邱天心里又忍不住兴奋了起来，确切的说是有点嗜血的感觉。 距离最近的巨熊只有五米左右的距离了，邱天不再等待，选择了主动出击。 
　　猛的一弯腰，身体像箭一样窜了出去，巨剑寻找早已经被技能充斥着，带着列列风声，连邱天本人都能感觉到其中蕴涵着的强大力量。 
　　邱天高速度的优势又一次的完美体现的出来，接近巨熊的一瞬间，还没等巨熊反应过来，‘寻找’已经贯穿了巨熊的脖颈，最前面受到邱天攻击的巨熊连嚎叫都没有发出，只从脖子发出了一声低沉的吼声便轰然道地，巨大的攻击力加上致命攻击，一举把巨熊秒杀掉了，鲜血瞬间流满了地面。 
　　成功击出了一剑，邱天借着巨熊的发作用力全速退了回来。 
　　巨熊见到同伴的鲜血更加的狂暴，张牙咧嘴的向众人扑来，见到邱天那计攻击，众人着实惊讶了一番，瞬间又全身投入了战斗。 
　　不远处，所有的玩家都被震撼了，这么强大的攻击力，多少级，什么样的装备才能拥有啊。 
　　除了邱天这么变态，自己攻击之外，其他的人都相互配合着，迎接巨熊的冲击。大家好象都知道巨熊的弱点就是速度，所以大家一击只后，不管有没有用处，立刻闪人，当巨熊想跟上去攻击的时候，另一个人立刻填补了刚才人的站位，立刻再攻击一下，然后立刻闪。 
　　众人相互配合着，虫子作为刺客的作用在这些巨熊面前显得是那么的有用，巨熊被虫子攻击之后，连虫子的影子都看不到，刺客的作用显露无疑。 
　　小雪虽然不参与直接攻击，但是在现场的作用却是最大的，不时的用火球去干扰这些巨熊对大家的攻击，还不时的使用治愈术帮助大家回复生命，虽然现在回复的少，但总在最关键的时候发挥作用，治愈术加的生命值少些，但是加的速度却是极快。 
　　众人这中作战方法这么熟练，显然是在邱天不在的时候，经常的使用才有今天的效果。 
　　邱天攻击些巨熊的时候，还不时的注意其他人的情况，见大家对付这些巨熊游刃有余，就放心了，就连其中实力最差劲的将军还不时的捡个漏，有机会攻击一下，然后感觉闪人。 
　　见大家很安全，邱天不再起留意其他人，开始专心的进行杀戮。 
　　挥舞着‘寻找’，转挑巨熊的弱处攻击，眼睛，脖子，后背都成邱天的攻击点。利用强化靴子上的‘移形幻影’技能，虽处在巨熊的中心处，却依然安然无恙。 
　　邱天现在只感觉两只脚像踩着风一般，那极限的速度让邱天沉迷不已。一瞬间，对着自己最近的巨熊猛踹一脚，然后一闪身躲避过了巨熊那只巨大的熊掌，测身滑出一剑，然后感觉躲避另一只巨熊的攻击，回手补了一剑。 
　　就这样，不长的时间，巨熊倒下了近一半。附近的土地也被巨熊的血染红了，其中最卖力的邱天更是满身是血。不是自己的，是巨熊们的。 
　　游走之间，邱天又一次划到了一头巨熊的脖颈，血像箭一样社了邱天一身。邱天立刻向旁边一躲，闪避过了另一头巨熊的攻击，那巨大的熊掌正巧拍打到了一棵水筒般粗细的大树上，那粗大的树干竟然承受不住熊掌的一击。 
　　树干随之轰然倒地，附近的地面都能感觉到因为树到的原因，所造成的震动。 
　　邱天看了看那倒下的数，也吓的不轻，要是那一下打击大了自己，自己的那‘真气守护’不一定能承受的住。 
　　“大家别大意啊，这些大笨熊的速度不怎么样，攻击力到挺变态的。”邱天利用‘移形幻影’轻松的游走在巨熊之间，轻松的向不远出正在团体作战的众人说道。 
　　众人现在手下正忙活的要命，哪有时间说话，只能加紧手头的攻击。心中却想到，谁想你这混蛋这么变态啊，等级一直没见长，实力到是窜的挺快，看起来比以前还牛。 
　　众人虽然心中乱想，可手下不敢含糊，相互配合着，一边防御一边攻击。 
　　邱天几个人正在有声有色的攻击着巨熊，可附近玩家这里却是死一般的沉寂。 
　　所有看着邱天他们屠杀巨熊的样子都呆呆的站力在原地，眼睛直直的看着那片已经被鲜血铺满了的地方。嘴张的够大，口水也流的够多。 
　　看着面前还仅剩的几只受伤不轻的巨熊，邱天摇了摇头，这些只知道用蛮力，没有丝毫技巧可讲的巨熊还真不是一般的傻，明明这么强悍的实力竟然被自己这几个人硬生生的给灭了。 
　　邱天此刻已经闪到了一边，几头受伤了的巨熊就交给他们几个解决吧，邱天想到。 
　　谁也没有想到，最后仅存的这四头巨熊还有这么顽强战斗欲望，鲜血忽忽的从巨熊身上流淌而下，依然全力的向众人攻击着，不过结果却是徒劳的，没一会，当最后一只巨熊那山般的身体倒下的时候，众人心中都明显的松了口气。 
　　“没想到大家的实力都这么强，这么快就把这些巨熊给解决了。”邱天向几人笑了笑说道。 
　　“切~~~~”众人都把自己的中指赏给了邱天，虫子和小雪则斯文的没有伸。 
　　明明你丫的这么强悍，还说我们强悍，这不是找哧嘛。一样的人，为什么做人的差距就这么大呢。 
　　双职业，果然不同凡响啊，要不然以自己那43级的等级，单挑这么一大群45级的巨熊，还这么轻松，你这样叫我们可怎么活啊。 
　　正当邱天几人因为解决掉了这么多的巨熊而高兴的时候，忽然听到不少附近看热闹的玩家的惊呼。 
　　这些人的眼神都看向了邱天身后的地方，显得那么的诧异，邱天和众人也都随着其他玩家的目光向后看去。 
　　血泊中，一只巨熊摇晃着又直立了起来。那晃晃悠悠的身躯仿佛一阵风就能够吹倒它似的。 
　　没想到这里还有条漏网之熊，已经没有什么威胁的奄奄一息的巨熊自然不会被邱天他们所重视了，大家只是好奇的看着不远处的这头巨熊。 
　　巨熊花了很大的力气才勉强站稳了自己的身体，明显的喘了两口粗气。身上那巨大的伤口飞快的向外流着血，也没有影响巨熊的站立，巨熊对于自己的伤口也不闻不问。 
　　“嗷....”一声震撼天地的叫声从巨熊的嘴里发出，巨熊仰天嚎叫了起来，邱天他们听到巨熊这么具有冲击力的叫声也心头一紧，忽然生出了一种不好的感觉。 
　　巨熊嚎叫了一声之后，垂下的双臂微微上抬，忽然听见巨熊的身体发出，‘咯咯’的怪响。 
　　灰黑色的熊皮忽然像是被撕开一样，慢慢的从巨熊的身体脱落。身体也以肉眼可见的速度慢慢的变大了起来。之前两米左右的巨熊加上那宽阔的身材，已经算得上就巨大了，但是和现在站着的这只巨熊相比，两米的巨熊明显的小了很多。 
　　巨熊已经不再嚎叫，身上的伤口也以为那层熊皮的脱落而奇迹般的完好如初。 
　　一只身高接近五米，身宽近三米，浑身上下金黄色的皮毛，两只原本褐色的双眼也变成了血红色，正充满怨恨的看着邱天几人。 
　　“变异的――巨熊之王。”四周原本静静的，不知道是谁打破了现在的安宁，开口说道。
                  第十二章射日功法
    “大家小心了，没想到刚出锅的巨熊BOSS被我们赶上了。”邱天见巨熊变成了巨熊之王，向身边的众人说道。 
　　众人这时候不用邱天说也知道这东西很危险，早已经和面前已经完全变形，成为了巨熊之王的BOSS拉开了一段距离。大家在一起也丝毫不显得慌乱，站位和刚才击杀那群巨熊一样，保持着独有的实用的位置。 
　　巨熊之王血红的双眼瞪着邱天，立刻让邱天感觉从脚底到头皮升起了一股寒意。 
　　“混蛋东西，用的着这么狠的瞪这我吗？”邱天心里唠叨了一句，刚开始看巨熊之王的怯意已经消减了不少，转身向众人喊了一句：“大家先站在原地不要过来，我先试试这只小猫的能力。” 
　　以43级的实力去挑战45级的大BOSS，邱天的这话要是让别人说出来，别人一定会笑晕了，可是现在由邱天自己说出来，在场的众人都感觉是那么的平常。 
　　“烈风，出来吧。”邱天小声喊了一句，身旁光芒一闪，烈风半跪着出现在了众人眼里。混身的金甲，显得是如此的威武，腰间的一把巨大金刀虽然没有出鞘，但让人清楚的感觉的出其中强大的力量。 
　　“站起来吧，你先在一旁看着，一会有什么危险就出手。”邱天仍然看着不远处一直瞪着自己看的巨熊之王一眼，向烈风说了一句。 
　　烈风作为智能拥有独立思想的天级人物自然听的懂，点了点头就站了起来。  
　　使用了‘真气守护’和‘独孤九剑’，一层金黄的淡光充斥在邱天的周围，而手中的‘寻找’因为‘独孤九剑’的技能更是像要滴下血来。 
　　感觉已经准备就绪，邱天向不远处一直盯着自己看，而一动不动的巨熊之王极快的扑了过去。 
　　几步之间，邱天的剑马上就要接近那头黄金般的巨熊之王了。 
　　巨熊之王动了，那庞大的身躯却有着意想不到的快速。如山般的身体没有丝毫的拖累，反倒像猫般敏捷。 
　　就在邱天的剑锋马上就要触到巨熊之王胸膛的时候，巨熊之王诡异的闪身躲避了过去，而原来巨熊之王站立的地方留下了两只深深的爪印。 
　　在巨熊躲避过邱天攻击而移动的瞬间，巨大如扇的手掌‘刷’的一声就向邱天拍了过去。邱天攻击不中立刻知道要受攻击了，即使邱天提前做好了准备，也只是堪堪躲避过了这一巨大的手掌。 
　　又退的更远的些，邱天稳住了身形，刚才瞬间发生的事情让邱天吓的不轻。刚才的一掌从自己的脸前滑过，几乎接触了自己的鼻子，刚才那掌风还刮的脸生疼。 
　　一人一兽一招过去，众人看的都大大的深吸了口气，这巨熊之王比巨熊强悍的太多了，烈风两眼一直没有离开过邱天，到现在一直也没有出手。 
　　“比起这头巨熊之王来说，这位兄弟的本事还差点啊。”一个很好听的男性声音传到了众人的耳朵里。 
　　众人刚才都全神贯注的注视着邱天和巨熊之王了，没有在意身边，没想到竟然有人到了大家的身边，听到走到大家身边的人这么说邱天，即使他说的是真的，众人也听着不舒服，毕竟和邱天都是好朋友。 
　　说话的应该是面前的男性，白皙而棱角分明的脸庞，明亮充满魅力的眼睛，完美的身材上穿着很普通的盔甲。一表人才，众人见面前的人，心中赞叹了一声，虫子和小雪更是看的入迷。 
　　男性的身边还跟随着一个脸上蒙着半片面纱的女子，女的身材高挑，一身雪白的装束，如脱离尘世的仙子，虽然看不见面目，却掩饰不住绝世的风采。 
　　“你...你们是谁？到这里来干什么？”田野回过神来，看着面前两个堪称完美的玩家问道。 
　　“呵呵，大家别对我们有这么大的敌意，我们是没有恶意的，见这兄弟有点危险你们又不动手，就多事来说了一句。”来的两人赫然便是月和十三，十三笑着开口向在场的田野等人说道。 
　　“谢谢阁下的好意，他危险的时候，我们会出手的。”大家对于面前的两个陌生人还是多少表现出了排拒的意思，独狼排众而出，向月和十三说道。 
　　“那既然这样，就是我们多管闲事了。”十三依然不温不火的向众人说了一句。 
　　然后十三和月两人退后了不少，距离众人远了些两人才停住了脚步。月一直没有说句话，眼睛只盯着和巨熊打的难解难分的邱天和邱天附近的烈风。对于这么强悍的人物，月也感到很好奇。 
　　“你说‘他’是不是废物？”月开口了，眼睛依然盯着邱天和巨熊之王的战斗，向身边的十三问道。 
　　“我看应该就是了，其他人不可能有这么大的实力，我刚才查看过了，他才是‘初出茅庐’，50以上的称号是‘平淡无奇’，所以这个级别，又这么厉害的人除了废物应该就没有别人了吧。”十三眼睛也盯着邱天向月说道。 
　　月听了之后只是点了点头不再说话，眼睛盯着邱天和巨熊之王之间的战斗。 
　　邱天自从一击不中之后，立刻使用上了强化靴子上的技能‘移形幻影’，仰仗着加速度总算是超越了巨熊一筹。虽然邱天暂时没有什么危险，不过在巨熊大不知疲惫的攻击之下，邱天竟然连一次攻击的机会都没有。 
　　虽然邱天没有什么危险，但邱天一点机会没有，田野几人早已经看出来了。站在不远处的烈风依然冷冷的注视邱天和巨熊之王之间的战斗，因为邱天现在还没有危险，所以烈风也一没有出手。 
　　“这样下午我看废物坚持不了多久，我还是帮助他一下，大家都不要乱动。”田野无奈只能向身边的人说道。 
　　见众人点头，田野抬起了弓，从储物袋里面拿出了金刚羽箭搭在了弓上，用尽力量把弓拉成满月状。 
　　紧绷的弓弦加上那闪现着冷光的金刚羽箭无不预示着其中巨大的力量。 
　　慢慢的，整个弓与剑发出了怪异的声响。 
　　‘嘶’的一声，箭离弦而出。 
　　箭离开弓的瞬间，发出了古怪的光芒，箭向巨熊之王那巨大的躯体飞了过去。 
　　‘嘶嘶...”箭的破空声传了很远，在场的所有人都听到了。离弦之箭以难以想象的速度向巨熊飞去，在空中划过的箭，左飞右滑，以怪异的轨迹，带着嘶鸣的破空声向目标巨熊之王飞去。 
　　“邱天，看看你给我的射日功法的威力吧。”田野看着飞着的箭，心中想到。
                  第十三章绝杀
    田野射出的一箭快的几乎肉眼都看不见了，只在空中留下了一到光芒。 
　　巨熊之王正在对邱天玩命的攻击，根本就没有注意到其他人。在它的心中，邱天是它最大的敌人，一定要把邱天捻个粉碎。 
　　当巨熊之王发现有地方不对劲的时候已经晚了，箭已经接触到了巨熊之王的后背，箭枝带有的巨大力量连巨熊之王如此巨大的身体就承受不住，被硬生生的冲击倒了下去。 
　　箭枝在接触巨熊之王的一瞬间，立刻在巨熊之王的后背上爆炸了。 
　　爆炸的威力连邱天都冲击到了，邱天被气浪冲击的后退了两步才稳住了身形。 
　　巨熊之王那巨大的躯体倒下去之后，尘土被它扬起，一时间现场的玩家都看不到巨熊之王倒下后具体的情况。 
　　邱天刚才只是努力着不被巨熊之王所伤，可以说是在它那巨大而快速的攻击中，邱天只能保持着自己不被攻击，丝毫没有任何的反击机会。 
　　看见巨熊之王倒了下去扬起漫天的灰尘，一时之间不知道是不是死掉了。 
　　“干的不错，‘剑神’，没想到你的实力强成这样啊。”邱天见田野依然保持着拉弓的样子，知道刚才是田野的那一击，笑着向田野说道。 
　　“马马乎乎，这还是你给我的‘射日功法’呢，这么长时间才是二级的，这技能的全部实力我现在还掌握不了。”田野的话很谦虚，可是依然看的出这家伙是多么的兴奋。 
　　邱天刚要说话就停了下来，见漫天的尘土慢慢的开始下落，一击可以看的清楚巨熊之王了。  
　　巨熊之王倒下的身体慢慢的站了起来，背后的箭枝依然插在背后。虽然箭枝只没入了一点点，血依然从伤口处流了出来。 
　　自进化成巨熊之王以后，还是第一次被伤到。 
　　伤虽然不厉害，可激怒了巨熊之王。巨熊之王怒吼着，要把面前所有的人撕个粉碎。 
　　见巨熊之王狂暴的嚎叫了起来，邱天可不敢大意了，依然说了声大家小心。 
　　“烈风，我们一起上，把这家伙解决了。”邱天还是用了比较稳妥的方法，跟烈风说了一句。 
　　烈风从腰间拔出了自己的金刀，点了点头。 
　　巨熊之王见两人向自己走来，正处在狂暴状态的BOSS当然不会放过他们，向他们走来，一步，一步，每一步都让地面震动一下，脚印也出现在了巨熊之王的身后。 
　　邱天和烈风心意相通，同时启动。 
　　烈风的突击技能开始使用了，邱天也仰仗着移行幻影，两人向巨熊之王扑去。 
　　有烈风的加入，邱天立刻感觉轻松了起来。 
　　烈风现在仿佛有着无穷的力量，每个招式都合理的使用了出来，刚好克制住了狂暴的巨熊之王，不像邱天那样，乱用一通。  
　　巨熊之王有着超乎寻常的物理防御能力，所以两人刀刀见血的攻击只能微微创伤到巨熊之王。 
　　“烈风，你把力量集中在一点，使用血战八方。”邱天见这样虽然能杀的死巨熊之王，可也不知道能浪费时间到什么时候，只想快一点解决它，向着烈风说道。 
　　烈风停住了攻击身体后退了出去，只留下邱天一个人靠着邱天的移形幻影来支撑。 
　　退出战斗的烈风一刻也没闲着，趁着邱天纠缠住了巨熊之王 的时候，烈风右手举刀向天，刀自上而下慢慢的变的血红。 
　　这个动作，这个画面。 
　　所有在附近欣赏这场战斗的玩家此刻都不去注意正在和巨熊战斗着的邱天了，所有人的目光都被烈风的架势吸引了过去。 
　　这动作所有的人都感觉是那么的熟悉，而且看了不止一次 ，月和十三也都看向了列风这边，他们能感觉的出，在招蕴涵着究竟是多大的力量。 
　　“那个就是冬霜城屠杀鬼子的时候出现的那个人。”远处不知道哪个玩家惊声尖叫着大声的喊了出来。 
　　在这个人喊之前，很多人都看出来了。这个起首的招式和当时屠杀鬼子的那个极其血腥的一招是一模一样的。这个神秘人都出来了，那么传说中的玩家‘废物’一定会在附近的，废物到底在哪里呢？ 
　　烈风的四周出现了点点的血雾，所有的一切都和当初屠杀鬼子的时候表现的一样，更加坚定了所有在场玩家心中的想法。 
　　一股强烈的压迫感伴随着烈风的动作出现在了场中，距离远的玩家们也都清晰的感觉了出来。 
　　烈风全身散发暴虐的血腥气息的血雾皈依的都流动了起来，统统向烈风手中扬起的血红金刀涌去，现场是如此的诡异，让心里发毛。虽然这样的场面在游戏论坛的视频中，所有的玩家都看了不只一次，可竟然在自己的面前又出现了这样的场景，对于在场的每一个玩家是多么的震撼。 
　　所有的血雾很快的被金刀吸收了，血型的气息忽然消失。 
　　所有人都感觉到了一种不寻常的压迫感，没有一丝刚才的血型感觉，反倒显得是如此温和，不过那压迫感并没有因为那血腥感觉的消失而消失，反倒因为收敛的气息而更加的让人感这其中的力量不会少一点点。 
　　这次的攻击比当初屠杀鬼子的时候更加的强大，血战八方要以气血为引，现在的烈风为了保险起见已经把自己的近万生命值消耗掉，化成了攻击。 
　　举向天的金刀已经开始发出了嘶鸣之声，血红与金黄的光芒包围着金刀，所有人都相信一旦这不刀斩下去 将会是石破天惊。 
　　正在想方设法要取邱天性命的巨熊之王已经放弃了对于邱天的纠缠，它是笨了点，但是它不傻，巨熊之王知道这么强大的攻击会要了自己的命，所以离开邱天，飞快的向烈风扑来。 
　　邱天见它向烈风扑了过去，邱天当然不会让它如愿的，依然保持着自己的攻击，希望能够阻止巨熊之王 的行动。 
　　巨熊之王现在已经忽略了邱天的攻击，那些不是致命的攻击就随着邱天施展开来，巨熊之王本能的知道，现在危险的不是在攻击自己的人，而是不远处，充满了巨大力量的人。 
　　巨熊之王的首都依然是那么的快，不过已经没有任何用处了。 
　　烈风的所有准备已经完成，“啊...”的一声大叫。 
　　举刀的右手猛的一挥，一道血红光柱横向出现在了所有人的眼里，蕴涵着可怕的能量呼啸着想前飞去。 
　　像雷鸣一般，血红的刀光划破了空气急速的击向正在向这边飞奔而来的巨熊之王。 
　　如山般的身体要躲避过这次攻击恐怕是不可能了，烈风那已经突破了极限速度的一击让巨熊之王感觉到了危险，巨熊之王仍然做着最后的挣扎。 
　　两只巨大的手掌用尽了全身的力量去攻击这道血红的光芒，不过一切都是徒劳的。 
　　在巨熊之王接触到那血红光芒之后，两只如水筒般粗细的臂膀变成了一堆让人感觉恶心的碎肉，碎肉混合着血液一起散落到了地上。 
　　然而烈风发出的攻击并没有因此而停止，那道血红的刀光向着前方，向这巨熊之王的胸膛飞了过去。
                  第十四章碰面
    “嘭....” 
　　一声沉闷的巨响出现在了众人耳中，巨熊之王的胸膛被烈风的血红刀光贯穿。 
　　如篮球般大小的孔洞出现在了巨熊之王的胸前，原本金光闪闪的巨熊之王现在也成了血熊之王了。 
　　自烈风那血战八方击中巨熊之王的瞬间，烈风的刀光就像是一部绞肉机一样，巨熊之王的鲜血混合着肉末像血雨一样撒落到了本来就已经血红的地上。 
　　邱天首当其冲，被血雨临个透彻，浑身上下血淋淋的还有许多碎肉，恶心的邱天差点吐死。在游戏里面想吐也吐不出来。 
　　巨熊之王瞪着那双鸡蛋般大小的血红色眼睛，带着胸口巨大的空洞极不甘愿的倒了下去。 
　　见到那巨熊之王倒了下去，田野几个人总算是松了口气，同时惊讶于烈风这变态一击。新入伙的将军更是对烈风那攻击，惊奇的要命，趴在一边干呕了起来。 
　　级别总算是升了一级到了44级了，邱天查看了一下自己的状态，发现升级了。 
　　走到了巨熊之王尸体的旁边检查了起来，大小是个BOSS，不可能一点东西也暴不出来吧。 
　　在巨熊之王那血肉堆里面，邱天扒来扒去，总算是找到了战利品，一颗粉红色的不规则的圆球状珠子出现在了邱天的手中。 
　　‘万年熊胆’？嘿嘿，好东西，邱天不细看就装进了虚弥腰带里。 
　　“烈风，你回去休息吧。”邱天拼命的摇晃着膀子希望能把这些碎尸烂肉从身上弄下去。 
　　烈风听到邱天的话，身体泛起一阵光芒，消失不见了。 
　　“谁那里有水啊？赶紧帮我冲洗一下，妈的，恶心死我了。”邱天见事情解决了，实在受不了浑身的味道，向众人走了过来，开口问道。 
　　“那个...谁有事没事的会带水出来升级啊，先忍着点吧，要怪就怪这游戏，设计成这样干什么。”田野见邱天向大家走来，自己赶紧后退了几步向邱天说道。 
　　见田野这么说，邱天也没有什么办法，求救似的看着其他人。 
　　虫子和小雪两个爱干净的小女生见邱天那样，早就吓的跟兔子似的窜出去老远，平时可没见过这两小女生是这么的灵活。 
　　独狼，半只烟，啤酒加冰，都紧跟着田野的步伐，看见邱天都躲的远远的，就连将军这么盲目崇拜邱天的人也不敢接触现在的邱天。 
　　“你们这帮混蛋，老子拼死拼活的杀笨熊，你们竟然这么对待我，看我怎么收拾你们。”邱天心里那个气啊，指这帮没有良心的东西们就骂开了。 
　　“大哥，我们不得以，你那身上的味儿也太冲了。”啤酒加冰捏着鼻子，细声细语的说道。 
　　听到啤酒的话，众人皆点头同意。 
　　“你以为我就受得了这味儿吗？赶紧想办法啊？”邱天越看自己的身上那些鲜血和碎肉就越受不了，开口求道。 
　　“我们还是回城去吧，到了青龙城就能洗干净了。”田野说道，说完还补了一句“我们回去吧，不过你离我们还是远点好。” 
　　一直没有离开，在附近看邱天和巨熊之王战斗玩家也都蒙了，这家伙现在满身的血的造型也真是太个性了点吧。总之在场的所有看见邱天和烈风战斗的玩家都永远忘不了刚才的把一幕，也不知道有没有使用游戏中的视频剪辑给录制了下来没有，要是有的话，游戏论坛又要火一阵子了。 
　　‘杀神废物’回来的时间很短，不过这消息传递的速度却是快的不可想象，游戏里面的所有玩家几乎都知道了，现在所有人也已经能够确定，面前的这变态家伙就是废物。 
　　其他玩家的想法邱天现在可没有心思去了解，他现在只想痛快的冲洗一下。 
　　“这位朋友，我经常在这里打怪，这里的地形我还是比较熟悉的，我知道距离这里不远有一处水潭，你可以去那里冲洗一下。”旁边一直没有说话的十三笑着向邱天开口了。 
　　“啊。真的吗？那太谢谢你了。”邱天看了看十三，瞬间也被十三那完美的容貌所惊异了，不过马上就开口向十三说道。 
　　“走吧，我带你去。”十三温和的向邱天说道。 
　　邱天见十三这般感觉很是舒服，谦逊，脾气又好。 
　　十三走向了邱天，对于邱天满身的血污十三一点反应也没有就走到了邱天身边。 
　　“你好，我叫十三，这位是月。”十三和月都走到了邱天的面前，十三伸出了手向邱天介绍道。 
　　十三？月？等级排行榜上的前两位吗？邱天没想到在这里竟然能够见到这两位也同属于‘传说级别’的玩家。 
　　“哦，我听过你的名字。你们两个很强啊，我叫废物，你们好。”邱天向月点了点头，伸出手来就要和十三握手。 
　　刚伸出来的手又被邱天收了回去，尴尬的笑了笑。满手的血污怎么能把人家的手给弄脏了呢。 
　　“果然是你，呵呵看刚才你和巨熊之王的战斗，我就感觉是你了，走吧，先把你的身体洗干净了再说吧。”十三向邱天说道。 
　　邱天和十三的对话按照平时的音量说的，所以除了田野他们，附近的一直观看的玩家也都听到了。 
　　十三！月！废物！ 
　　我的妈呀，这些牛人怎么都跑这里了？众人的心中都生出了同样的想法。 
　　十三和邱天还有月可不管其他的人，十三和月在前面带着路后面紧跟着邱天，三人就向旁边的树林走去。 
　　田野他们也不能让邱天自己去，几个人也紧跟着十三去了。  
　　附近的玩家谁不想跟这面前的这几个牛人看看热闹去。 
　　不过十三走了没两步就停了下来，向其他在远处跟随着自己的玩家说道：“请大家不要跟着我们了，忙你们的去吧，不然我可不保证大家的安全。” 
　　听到十三那明显带有威胁色彩的话，除了田野几人外，剩下的玩家都止住了步伐。 
　　因为原本就知道田野几个人是邱天的朋友，所以十三也不阻止他们。 
　　进了树林没多就，真的发现了一个小小的水潭，方圆也就有几米，看起来也不深。 
　　水潭虽然很小，不过要让人洗个澡到是完全可以的。邱天见到水的时候，心里那个兴奋啊。 
　　“咚”的一声，邱天整个人都跳了进去。 
　　一阵凉爽的感觉涌上心头，邱天站在水中，潭水只能没到邱天的腰部，不过已经足够了。 
　　把自己的全身装备都脱了下来，只留了一条系统给的裤衩在身上，就开始清洗自己的身体。 
　　虫子还有小雪因为是女生，不好意思再看邱天这个样子，脸红红的转过了头，看向了别处。 
　　而月则没有这些想法，绕有兴趣的看着邱天在水潭里面清洗了起来。
                  第十五章吃饭
    邱天把所有的装备都脱了下来，摆在一边，先开始清洗起自己的身体来。 
　　很快的邱天那堪称健壮的身体就显出了本来面目。 
　　于是邱天依然站在水里清洗起自己的装备来。 
　　“真没想到在这里能遇到你们，这次真的很感谢你们了。”邱天拿起了巨剑‘寻找；慢慢的用水冲洗着剑锋，向十三笑着说道。 
　　“不用这么客气，碰巧遇见而已，我们也很早就想认识你这高手了。”十三依然保持着迷死少男少农村少奶奶的微笑向邱天说道。 
　　听到十三的话，邱天还有点不好意思，嘿嘿一笑不再说什么。 
　　这些血迹和碎肉都，没有干呢，见水就掉落了下来，很快的就把所有装备清洗个遍。 
　　穿上了装备，把巨剑放进了虚弥腰带里面，然后向岸上走了过来。邱天上了岸甩了甩头上的水滴发现这个不大的小水潭已经被自己染成微红色了。 
　　“浑身焕然一新，感觉真好，剑神，你那‘射日功法’真是越来越牛了。”邱天上了岸，想起刚才的情形，向田野夸赞道。 
　　“哎，差远了，什么时候能像烈风那招这么厉害就行了。”田野听见邱天的夸奖，一点也不高兴，想想烈风的那招攻击羡慕的紧。 
　　“人家是天级的人物，你要是像他那样别人怎么活。”邱天见田野这么贪心，撇了撇嘴说道。 
　　“这里不是说话的地方，我们还是去城里面在说吧。”邱天今天能遇见十三和月这俩牛人自然想多接触接触，向在场众人说道。 
　　众人都点头，刚才杀巨熊之王的经验比巨熊的经验多了接近50倍，虽然大家除了将军之外都没有升级，不过经验条到是长了不少。 
　　十三听到邱天的话，转过头来看了月一眼，然后向邱天说道：“好啊，我们在这里打了很长时间的怪，也该回去补充一下药物去了。” 
　　众人没有反对，于是就向原路返回。 
　　又一次来到了巨熊之王尸体处，见那巨大的尸体还依然在那里，没有被系统刷新掉。 
　　“既然还在那就不能浪费了。”独狼见那尸体还在原地嘴里小声念叨了一句就向巨熊之王的身体走去。 
　　“他准备干什么？”邱天向田野好奇的问道。 
　　“当然是想发笔尸体财了。”田野很明白独狼的想法，笑了笑向邱天说道。 
　　邱天听了点了点头，看着独狼行动了起来。 
　　独狼来到了巨熊之王的身体旁，从储物袋里面拿出了一把很怪异的精巧匕首开始解刨起巨熊之王来。 
　　见独狼很快就把巨熊之王弄的血呼啦的，虫子和小雪说了一句‘恶心’之后再不去看他。 
　　一张巨大的金色熊皮被独狼剥了下来，然后被独狼弄下来的是两只巨大的熊掌。一件件的放进了自己的储物袋里，然后独狼又走向了众人。 
　　“搞定了，两只熊掌还有一件熊皮，不过熊皮被毁坏的很厉害，看来卖不了多少钱了。”独狼叹息道。 
　　“你这是怎么弄的？为什么其他人刚才不去取些东西呢？”众人又开始向青龙城走去，邱天边走边问道。 
　　“呵呵，因为这巨熊之王是你杀掉的，它死了以后别人就不能取它任何的东西，因为这位朋友是和你一起组队的，所以他可以去取。关于他是怎么弄的，我想的学习的生活职业应该是个厨师吧。”十三回答了邱天的问题。  
　　“生活职业？对了，我也有一个，我的生活职业应该是铁匠，也就是‘锻造师’。”邱天想起当初宋臣教自己的打铁的事情，向众人说道。 
　　众人听到邱天的话也没有多大的反应。只是田野来了句：“那有什么了不起的，我们这些人所有的生活职业全部学了个遍。” 
　　邱天听到田野的话惊讶了一下说道：“等会回到青龙城，我也得把其他的生活职业给补齐了。” 
　　“正好我也没有生活职业，那我们两个一起去学习吧。”十三跟邱天说道。 
　　“你也没有学习？真想不到，你们两个级别这么高竟然没有学。”这次说话的是刚刚升了两级的将军，要是在平时，这两几够他努力几天的，现在和邱天这些牛人在一起，一下子就窜上了两级，这样的结果更加坚定了以后跟随邱天形影不离的决心。 
　　“呵呵，我们一直以来只顾着升级了，这些东西到是很少注意。今天要不是‘废物’说起来，我还想不起来呢。”十三开口说道。 
　　邱天自从见到十三和月之后，就一直注意着十三身边的月，虽然蒙着脸，但邱天有种感觉，月一定很漂亮，看那动作，看那身材，看那眼神，说不漂亮的话绝对是坟前烧报纸――糊弄鬼呢。 
　　“说到升级我才想起来，两位等级这么高，怎么会用这样的装备呢？”田野好奇的向十三问道。 
　　十三和月的装备明眼人一看就知道都是很一般的装备。真不明白他们是靠什么把级别升到这份上的。 
　　“装备是烂了些，不过总比没有的好。”十三对于装备看来不怎么看重，只说了一句话。 
　　众人听见有种想哭的冲动，在游戏里面，装备的好坏关系到什么样的结果这没有人会不知道，没想到这两个牛人会这么认为。 
　　不赞同归不赞同，众人依然不敢小瞧了十三和月，人家的等级摆在那里呢，能把等级冲的跟火箭一样，没有实力谁信啊。 
　　有说有笑的几人很快的回到了青龙城，这次邱天依然建议去茶馆里面休息一下。 
　　这次遭到了除将军，十三还有月之外的所有人的反对，其中以田野反对的最为凄惨。几百金币的茶，哪个变态能喝的起啊，偏偏‘废物’那败家孩子喜欢喝最贵的茶。 
　　没有想到众人的反应这么大，还把邱天给吓了一跳。 
　　“刚才大家这么累了，我看不如去吃点东西吧？”将军试着开口提议道。 
　　听到将军的话，邱天也点了点头，刚才活动的这么厉害，饥饿度是高了不少。 
　　“好，既然将军说了那我们还是去饭馆吧？”邱天向众人看了看开口说道。 
　　众人现在都没有什么意见了，于是邱天按照地图上的位置找到了一家小饭馆，不错，小饭馆，不怎么大。 
　　望着面前金碧辉煌的高级饭庄，几人傻眼了，足有三层楼那么高，上面的一个匾额上用隶书写着‘天下饭庄’四个字。 
　　“大哥，你今天是不是准备把兄弟们给吃死？这也叫小饭馆？你还是杀了我们吧，这地方可不是我们能消费的。”就连一直对邱天表示赞同的啤酒加冰现在头上也冒汗了，忍不住向邱天开口了。 
　　听到啤酒的话，邱天急了，妈的，谁说我们不够档次进去吃饭的，今天老子就不信这邪。 
　　“怕什么？今天我请客，看你们吓的，吃点饭就成这样，以后你们出门别说认识我，我可丢不起着人。”邱天说最后一句话的时候，人已经走了进去。  
　　众人听到邱天的话才松了口气，这小子每次消费就没有掏过钱，这次总算有机会宰邱天一顿了，众人都高兴的跟了进去。 
　　刚进门，有两个穿着一样的苗条美女把门给打开了。“欢迎光临。”甜美的声音让邱天感觉自己要飞上了天。 
　　进了饭庄以后，邱天和其他人一样，东看看西看看，美伦美涣的布置让邱天心中感觉一阵凉意。 
　　这里....应该不会太贵吧？
                  第十六章倾城
    邱天心中忐忑不安的和众人一起被这些迷死人不偿命的美女服务员们引领到了包厢里面。在这里，外面几乎就没有玩家，包厢里面就不清楚了，现在有钱人多的是，谁知道呢。 
　　“每人一道菜，不过不许太贵啊，我可没钱。”邱天首先声明。 
　　“知道了，看你那样，以后出门别说认识我们，我们可丢不起这人。”田野学着邱天刚才的样子开始讽刺起邱天来。 
　　嘿嘿，听到田野的话，邱天也只能不好意思的笑了笑，也怪自己不该这么脱大。 
　　俩美女服务员把精美的茶具摆了上来，又跟每个人倒了杯茶，然后把菜谱交给了众人，众人这时可来了劲，比杀巨熊的时候兴奋多了。 
　　“我来个酸辣土豆丝吧，最近上火。”邱天看也没看菜谱，向美女服务员说道。 
　　“切……”服务员到是没说什么，田野等人都对着邱天鄙视开了，这不是胡扯嘛，游戏里面也能上火。 
　　“恩，要便宜点的吧，来只‘文昌鸡’。”独狼开口了，服务员也在第一时间飞快的记录了下来。 
　　“那我也整个便宜点的吧。来个‘蚝皇凤爪’。”半只烟不干寂寞的开口说道。 
　　“麒麟鲈鱼 。”啤酒加冰说道。 
　　“红烧海螺。”“冰糖湘莲 。”虫子和小雪也赶紧报出了自己想吃的菜。 
　　“我就要个‘水晶肴蹄’。”海天一色开口了，没想到一直是最忠厚老实的海天下口也这么狠。 
　　现在该田野开口了：“烧乳猪。” 
　　邱天听到田野的话真想当场掐死这败家孩子。 
　　轮到十三和月了，他们都不点了，说已经足够几个人吃了。 
　　听到十三的话邱天放下了心，再蹦出两个来自己可真有点吃不消了。 
　　正当邱天庆幸的时候，十三来了句：“能不能要点酒。” 
　　众人来这里光顾着看菜了，把这事给忘了，原来还能喝到酒呢，于是纷纷同意。 
　　“完了。”邱天心里叫了一声，这酒应该比菜贵的多吧。 
　　“来两瓶汾酒吧。”田野做出了决定说道。 
　　“呵呵，酒中极品啊。汾酒，酒液无色透明，清香雅郁，入口醇厚绵柔而甘洌，余味清爽，回味悠长，酒度高（65度、53度）而无强烈刺激之感。其汾特佳酒（低度汾酒）酒度为38度。汾酒纯净、雅郁之清香为我国清香型白酒之典型代表，故人们又将这一香型俗称“汾香型”。没想到今天能尝到这样的好酒了。”十三笑着说道。 
　　众人都说完了，月什么也没有要，所以就按照刚才的酒菜上。 
　　众人有说有笑，不过月好象很内向，大家都很少能听到月说话。众人喝着那清香的茶水，聊的热火朝天的时候，大菜终于开始上了。 
　　“这是你的酸辣土豆丝，吃吧，吃死你。”田野扬着头，嘴撇的跟二五八万似的向邱天说道。 
　　邱天两烟噙着泪，用筷子夹了几丝放进了嘴里。 
　　“味道....不错。”邱天没有底气的小声念叨了一句。 
　　“‘文昌鸡’，请慢用。” 
　　“‘蚝皇凤爪’，请慢用。” 
　　“‘麒麟鲈鱼’，请满用。” 
　　一会工夫，那超级大的烤乳猪上来之后菜就齐了，看着满满当当的大菜，众人不由自主的咽了口口水。 
　　田野已经把自己当成主人了，拿求了服务员上来的汾酒，打开了一瓶下给十三和月倒满，然后邱天等人每人都满上，虫子和小雪两个女孩子一直拒绝喝酒，但在田野那无比热心的状态下，还是给倒的满满的。 
　　“同志们，为了这次大家聚在一起，为了我们的废物请我们吃的大餐，干。”田野说完扬头把酒喝个底朝天，还一直大呼过瘾，能不过瘾吗？几百金币一瓶呢。 
　　大家都说笑着喝了杯中酒，邱天也跟着喝了一口，汾酒刚一入口一股强烈的酒味差点呛的邱天咳嗽起来。还好这感觉很快的被清香醇厚的酒香给代替了。 
　　心疼是心疼，不过好酒也还是好酒，邱天又把酒杯里面剩下的酒喝了个干净，然后过瘾之后大呼心疼。 
　　“大家开吃。”啤酒说完这句话的时候，众人已经全部出动了。 
　　“还真是不见外。”十三笑了笑，很快的加入了他们的行列里面来了。 
　　“咦？你不吃吗？”邱天嘴里放满了食物，之前上火的事情也忘了个干净，忽然看见月还是坐在那里没有动，疑惑的说道。 
　　听着邱天那不大清楚的话语，月淡淡的笑了笑。虽然不能看到，但是邱天感觉的出来。 
　　“月，这些东西还真是很好吃呢，比我们以前买的食物强的太多了，你要不要试试？”十三嘴里虽然塞满了东西，但丝毫不影响他嘴巴的说话。 
　　“恩，好吧。”月想了想点了点头。 
　　众人现在吃东西的速度都放慢了下来，眼睛不时的看着月，对于月面纱之下的容貌很是好奇。 
　　一层洁白轻盈的面纱掉落了下来，一时间，整个包厢里面安静的可怕。 
　　除了十三外，每个人都含着嘴里的菜成了雕塑，包括虫子还有小雪两个小女生也看的呆了。 
　　细长的柳眉，如水般的双眸，完美的琼鼻加上那恰倒好处的性感嘴唇，无一一勾勒出另人痴迷的容颜。再加上月那完美的身材曲线，另无数明星竟折腰。 
　　这种美丽不是语言所能形容的出，只看在场众人的眼光就知道了。 
　　邱天看见月的瞬间就像被雷劈中了一样，已经没有了任何思考的能力。从小到大，还没有什么能够给予邱天这么大的震撼，没想到月竟然凭着容貌就让在场的所有人思考停顿了。 
　　这不应该是存在与人间的容貌，她真的是玩家吗？所有的人心中都泛起了疑问，当然答案他们自己已经知道了，只是他们不相信而已。 
　　邱天的表情最牛，嘴巴上还叼着根鸡腿，那是从啤酒的手里抢过来的。巨大的鸡腿依然没有堵住邱天的嘴，口水滴滴哒哒的敲打起桌子来。 
　　其他人的表情也好不到哪里去，一个个瞪大了双眼，心扑通扑通的剧烈跳动着。 
　　现在很安静，除了十三抓紧时间扫荡着桌子上面的食物所发出的声音外，其他人依然保持着静止状态。 
　　“你们不吃了吗？”月的声音如黄鹂出谷般的清新，让人迷恋。  
　　“呃……吃……吃……”邱天脑子已经转不动了，只是眼睛盯着月，重复着这个字。 
　　邱天见过的美女已经不少了，电影电视上的明星，再加上在游戏中见过的柔美典雅的水柔，还有成熟妩媚撩人心魄的聂云宫主――天灵儿，无一不是绝世的美女，都曾让邱天短暂的痴迷其中。 
　　但这次不一样，水柔的美是那种典雅的美，天灵儿则是那种妩媚的美，而现在面前的月，则是完美。 
　　浑身上下找不出一丝的烟火气息，就像从天上下凡的仙子一般，容貌完美到了极至。 
　　看到邱天那傻样，月被逗得笑了起来。 
　　一笑不要紧，可怜的邱天首当其冲，嘴里含着已经不知道是什么味道的鸡腿，微笑着扬面倒了下去，椅子都砸到了他的身上。 
　　其他人也被月这倾城的一笑一震惊，还好椅子倒下的声音还有邱天的惨叫让众人醒了醒没有做出什么丢人现眼的事情来。
                  第十七章生活职业
    “真漂亮啊……”将军无意识的一句话表明了众人的想法。 
　　“月姐姐，你真美。”漂亮美女对女人也有杀伤力，温柔小雪羡慕的看着面前的如出水芙蓉的月，羡慕的说道。 
　　“饿坏了吧？要注意身体，先吃点东西。”半只烟果然眼疾手快，用筷子在烤乳猪的背上夹了一小块金黄色肉放到了月面前的盘子中。 
　　一招落后，可不能招招落后，众人都纷纷用起了这招，很快的，月面前的盘子里已经堆积满了食物。 
　　月看了看自己面前如小山一样的食物又看了看这么热情的众人，感觉太有意思了，又笑了起来。 
　　众人见那笑容都深深的呼吸了一口，这杀伤力，果然不同凡响。 
　　邱天刚从地上爬了起来，把椅子扶了起来，正巧看到月现在又一次温柔的笑容，忍受不住，又惨叫了一声倒在了地上。 
　　“你没事吧？”月见邱天奇怪的又倒了下去，不禁开口问道。 
　　月的问话邱天是听不到了。 
　　“没事没事，这小子脚下不稳，走路的时候经常摔交的。我们都习惯了，还是我们先吃吧。”对邱天最为‘忠心耿耿’的将军现在说话也不经过大脑了。 
　　月幽雅的持着筷子夹起了面前盘子中的食物吃了一口，动作说不出的诱人。 
　　“真的很好吃呢，比我们以前买的那些食物好多了。”月和十三除了升级就只会升级，升级所消耗的食物全部都是最便宜的那种，只能勉强降低饥饿度罢了，根本谈不上美味。 
　　“这里的菜当然不我们以前吃的那些食物强的多了，可惜我们没钱，要不然我到可以天天请你来吃。”十三见月对这里的美味也很满意，笑了笑向月说道。 
　　“美好的东西如果天天能拥有的话就不会这么珍贵了。”月也笑了笑说道。 
　　“不错……”邱天已经再次的爬了起来，赶紧接口道。 
　　“不错，月小姐真是对生活有着无尽的感悟啊。年纪这么轻竟然能够看透这些，真是让我们汗颜了，我们要是有月小姐万分之一的智慧，今生就应该足够了。”邱天已经扶好椅子稳当的坐了下来开口说道。 
　　说完最后一句话的时候又看了看四周的众人。 
　　关键时刻掉链子了，没有人配合。 
　　“这鱼做的不错，你感觉呢？”田野向十三开口问道。十三点了点头没想到这酒这么香，我们再来一杯。”独狼也发言了。 
　　什么叫万分之一的智慧，这不是侮辱我们和你一样白痴嘛。在场的众人除十三和月之外，其他人心中都冒出了这个想法。 
　　“胡乱说说，当不得真的。”月谦虚了一下，看来邱天的夸奖让月听了也很高兴。 
　　“我们还是先吃饭吧，一会我们再好好聊。”邱天微笑着向十三和月说道，自己到是很想接着聊，可桌子上的菜都见底了，自己再不抓紧就什么也捞不着了。 
　　邱天说完话以后，其强悍的实力在饭桌上又一次得到了很好的验证。 
　　风一样的速度扫过，桌子上的菜以肉眼可见的速度减少着。 
　　“同志们冲啊，别便宜了这混蛋，打倒废物！”田野喊了一句立刻加入了争夺行列，其他人也不傻，再这样下去只有对着盘子干瞪眼的份了。 
　　在月刚揭下面纱的时候，众人都痴迷的时间，十三已经扫荡了差不多，摸了摸有点饱涨感的肚子，看着众人的扫荡，以这速度，要不是自己先下手，也只有干看着的份。看着面前的这几人抢来抢去，十三第一次感觉和这些‘人’在一起是这么的开心。 
　　月则完全没有他们的顾虑，自己面前的盘子里面，被他们堆成的小山已经足够自己吃的了，所以月一边吃一边观看着战斗。 
　　当最后一滴酒进入了邱天的肚子里以后，邱天大叫了一声：“爽。”能不爽吗，全是名菜名酒的上，这还是邱天进入游戏以来第一次感到满足。 
　　“结帐。”见最后的土豆丝也被扫荡了干净，田野大喊了一声。 
　　美女服务员果然够专业，立刻进来报了价格：“一共3245金币，因为我们的优惠措施，所以您只需要支付3200金币就可以了。” 
　　看着那迷死人不偿命的微笑，邱天有种想逃跑的感觉。以后还不来这种地方了，自己又不是富人这样下去自己早晚得饿死。 
　　众人看着邱天付了钱，也都大呼了一声：“爽。” 
　　没有什么比看到邱天不爽时候让众人爽的了，这变态处处压着众人一头，这火气憋在心里可不好受。 
　　结帐出了天下饭庄，几个人来到了街上。在出来之前月又把那面纱蒙到了自己的脸上，看来以前受过不少教训了。 
　　“两位现在打算干什么去？”邱天开口向十三和月问道。 
　　“既然来到城里了，那就先去把生活职业给学习了，然后我们还要去别处完成个任务。你们呢？”十三笑了笑向邱天说道。 
　　“恩，也没什么事情做，就是升级呗。什么时候能超过两位我就不会这么累了，一天到晚的升级，谁能受得了啊。”邱天唠叨了一句。 
　　十三和月听了笑了笑，别说一天到晚了，自从进入游戏以来，月和十三的大部分时间全部放在升级上了，而且是那种永远不退出游戏的那种。 
　　“我们现在还是一起去把生活职业给解决了吧。”邱天自从见到这个月美女之后，就忍不住想多亲近一下，向十三呵呵笑了笑说道，眼神瞥着旁边的月。 
　　“那好，反正也是闲着，那我们就溜达着去吧。”邱天已经拿出了地图，在手里扬了扬笑道。 
　　这里除了邱天十三和月之外，其余的人早已经把生活职业全部学完了，生活职业没有限制，想学习几个就学习几个。 
　　“是不是高手都不学习生活职业的技能。”将军好象发现了其中的奥妙向众人说道。 
　　众人一琢磨，可不就是这么回事嘛。学习生活技能越晚的，实力越强悍。 
　　“将军，要不你去自杀，把你这帐号给废了，然后重新在设置个人物试试看，是不是真的这样？”田野脑子又吱吱的转开了 。 
　　听到田野的话，将军没说什么，只是给了田野一个杀伤力巨大的鄙视眼神。 
　　见邱天还有月和十三已经向前走去了，众人赶紧跟上，反正无聊，陪着他们逛着玩也很好。 
　　距离邱天他们原来位置最近的是药师就职所，在游戏里面，补生命值和法力内力值的药物贵的吓人，所以大部分玩家都把药师作为主要的生活职业，邱天他们来的第一站就是药师就职所。 
　　“你好，我们是来就职药师的。”十三首先走进了这个不算大的就职会所里面说道。 
　　会所里面空荡荡只有一个干瘦的老头坐在里面，这里每冷清也没办法，以前这里可是最热闹的地方。现在大家级别上去了，生活职业也早已经学习完了，所以这里来的完家就越来越少了。 
　　“几个人？”干瘦老头见生意上门，扬起头向十三问了一句。 
　　“两个。”十三也如实的回答了。 
　　“二十金币。”干瘦老头果然够痛快。 
　　“给。”这次痛快的是邱天，把二十个金币拿出来放到了桌子上。 
　　干瘦老头看了看桌子上的金币也没有去数就从怀里掏出了两本书，扔给了邱天。 
　　“《药典》？”邱天看了看这两本一样的书，疑惑道。 
　　邱天给了十三一本以后，问道：“这样就算完了？” 
　　干瘦老头听见邱天的话两眼一翻：“怎么着？我还得请你们喝茶是不？”
                  第十八章打劫
    邱天等人从会所里面走了出来，邱天吃了鳖，脸耷拉着要多长有多长。 
　　所有的学习生活职业的位置分布的很分散，就这样浪费时间，邱天还是感觉时间有些短。 
　　所有的生活技能全部学习完了，也该是和十三还有月分手的时候了。 
　　“能遇到你我们真的很高兴。”临分别时，十三伸出了手和邱天握了握，真诚的说道。 
　　“我也很高兴能认识你们。”邱天和十三握了一下之后，又和月握了握。感受着月的玉手的柔软与温暖，邱天简直不想放手了。 
　　众目睽睽之下，强压下想要去紧紧拥抱这位完美美女的冲动，邱天放开了手。 
　　十三一和众人简短了告别了一番，就和月一起走了。 
　　“人家都没影了，还伸着脖子看什么呢，我们走吧。”海天一色向在场的其他人说道。 
　　其他人这才算清醒过来。 
　　“没想到世上竟然还有这么完美的人，他们简直就是完美的一对。”邱天叹了口气说道。 
　　“走吧，已经和他们互加为好友了，能够经常联系，以后又不是见不到了。”田野也像邱天一样，叹了口气说道。 
　　在他们两个人面前，任何人都只能成为陪衬，这样的打击对于在场的众人来说是相当的大。 
　　“现在不去建帮派了，忽然感觉没有动力了。”半只烟笑了笑说道。 
　　“是啊，本来我们应该的东区第一个建立帮派的，不过因为废物这小子神秘消失，害的我们失去了机会。现在帮派这么多，再去建帮派的话就没有什么优势了。”独狼接过半只烟的话，向众人说道。 
　　“既然好机会已经错过了，现在惋惜也没有用。还是抓紧去打怪，把废物大哥的级别带上来再说吧。”虫子看邱天笑着说道。 
　　想想以后还能看到那个叫月的美女，邱天的心情好了点。听到虫子的话嚣张的说道：“虽然级别低点，不过实力摆在这儿呢，人强就是没办法，不过还是先升级是正事。” 
　　“还有我还有我呢，大哥们别把兄弟给忘了啊。”将军是众人中级别最低的一个，听到他们的话赶紧说道。 
　　“知道了，忘不了你的。你这被子最英明的事情就是遇到我们了。”啤酒加冰伸手揽着将军那瘦小的肩膀说道。 
　　将军听了放下了心，嘿嘿的笑着。跟着废物还有这群牛人一定大有前途。 
　　“升级去喽。”酒足饭饱的田野喊了一句。 
　　“恩……我们还是去这里看看去吧。”邱天拿出了地图，指着青龙城东北角附近的一个地方说道。 
　　“这地方？50级的斑纹虎，物理性加风系攻击的怪物，看来有点难度啊。”海天走到邱天的身边，顺着邱天指的地方看了看说道。 
　　几百金币的价值就在这个时候体现出来了，每个城市的布置，各个地方的怪物分布，还有些简单的介绍。当然这些都是城市周围的怪物，荒芜人烟的地方是不注明的。 
　　“不做，组对经验的加成，还有越级杀怪的加成。在这里升级的经验一定很多，等级也差不了太多，所以小心点应该没有问题。”邱天说道。 
　　还有件事邱天没有说，那就是这片地方有这么多的山，一定会有矿石的，在现实中自己都打造了两把刀了，在游戏中也不能落后太多。 
　　见邱天都这么说了，众人当然不反对。 
　　“好，既然大家都同意那么我们就行动吧。”邱天见众人点头，于是开口说道。 
　　之前杀巨熊的时候，众人的药物消耗了一些，不过只是很少的一部分罢了，所以大家也没有补充。 
　　而邱天除了在使用技能过于频繁的时候用了些恢复内力的药物之外就没有使用别的，所以他的存货还有很多。 
　　虽然说人多了上路不寂寞，不过再能聊也有把话题聊完的时候。 
　　众人已经不开口说话好久了，用了这么长时间才刚刚走出城外。 
　　“大家都没有收服只召唤兽吗？”邱天忽然想起自己从禁忌之地出来到现在已经碰到了一少拥有召唤兽的玩家了，于是向众人问道。 
　　“你以为我们都像你一样整天的走运吗？现在我们这些玩家有能力收服的召唤兽，级别还有能力太低，我们看不上。而那些等级还有能力高的召唤兽我们到看的上，不过就是它们看不上我们，收服不了。”田野向邱天说道。 
　　“哦，那么怎么才能收服？”邱天虽然已经收服了不能算是召唤兽的烈风，但那次是烈风人家主动承认邱天当自己主人的，所以里面具体的步骤邱天还是不大了解。 
　　“很简单，最直接的办法就是把你想收服的召唤兽给打趴下，当然，不能打死，这样收服的成功率接近90%。如果是被别人打趴下然后由你来收复的话成功率只有不到50%。不没有显示出你的能力，你看重的召唤兽没有受到任何伤害你就去收服的话，成功率为1%。使用收服术对每只召唤兽的召唤次数是10次，10次之后如果不成功的话那么将永远不能再去收服这只召唤兽了。”田野耐心的边走边解释道。 
　　邱天听到田野的话点了点头，原来是这么回事，也就是说想收服什么样的召唤兽必须拿出实力来，要不然只能干看着。  
　　“现在真有点羡慕那些西方的召唤师了，以前我们不能有召唤兽的时候他们业已收服，现在我们能收服了，他们到好，一下子能收服三只了。”将军了解的很透彻，摇头说道。 
　　“你就知道足吧。每个职业相对来说都是平衡的，虽然他们拥有可以召唤三只召唤兽的本事，不过玩家本身的攻击力还有生命值都少的可怜。他们是升级最快的，但对于玩家来说，也是最没有攻击力的。”半只烟笑了笑说道。 
　　“哎呀，还没到啊，我们休息一会吧。”虫子走的有点累了，向众人说道。 
　　对于虫子还有小雪这两个可爱的小女生，众人都很宠，所以都容易了。 
　　邱天抬走看了看不远处的群山，也停下了脚步找个大石块坐了下来休息。既然满上就要到大目的地了，那就不着急了。 
　　“血麒麟不配合那两只玉麒麟还有火麒麟就没有办法使用。还有那把飞剑也不知道怎么样了。”邱天坐了下来没有说话，心中想起了在禁忌之地里面得到的东西来。 
　　二话不说，邱天把那把幽蓝如水般的细长的飞剑拿了出来。 
　　正在休息的众人都发现了邱天的动作，看着邱天手中那把造型精美到极至的剑，不知道邱天想干什么。 
　　邱天按照天灵儿告诉自己的御剑诀默默念着，随手把那把飞剑向空中一抛。剑低声嘶鸣着，像是有了生命，一动一动的，已经停在了半空中。 
　　众人都被邱天这突如其来的动作吓了一跳。妈呀，这是怎么鬼招数，剑自己停留在了空中。 
　　邱天本来拿出来试试到底怎么样才能控制好飞剑，没想到这次竟然控制着飞剑飞了起来。邱天心里那个激动啊，踏剑行空，自己做梦都想啊。 
　　剑被邱天的心意控制，依然停留在空中原来的地方。邱天从大坐着的大石块上站了起来，使劲向飞剑跳了过去。 
　　大喜的邱天还没有来得及反应，飞剑仿佛承受不住邱天似的，连带着邱天一下子栽倒在地上。事出突然，邱天没有任何思想被的跌落到了地上。 
　　大石块虽然不高，可这一下也栽的邱天够戗，老是哼哼唧唧的。 
　　众人都大惊失色，谁见过这样罕见的招数，纷纷瞪大了眼看着邱天扬面趴在地上。 
　　这到底是什么技能？众人心中的疑问统一起来。 
　　“大……大哥……你这什么技能啊？”将军忍住心中对邱天的极度崇拜，开口向邱天问道。 
　　邱地上全是小石子，邱天被摔的那个疼啊。 
　　听到将军的话，邱天咬着牙说了句：“什么技能也不是，老子摔了一交。” 
　　听到邱天的话，众人又楞了一会，摔交是什么超级技能啊？ 
　　反应普遍被邱天刺激的变低了的众人这才回过神来，纷纷上前把邱天拉了起来。 
　　“这...这是圣器！”啤酒帮邱天把飞剑拣了起来，查看了一眼惊呼道。 
　　邱天刚被众人扶着站了起来，众人听到啤酒的话呼啦一下子围了上去，看着这把圣级剑。邱天忽然失去了扶持，又一次的倒了下去。 
　　“你们这群王八蛋……”邱天的问候传了过来，众人才注意到邱天，又一次的把邱天给扶了起来。 
　　“呔！此山是我开，只路是我开……”一个陌生的声音传了过来。 
　　“要想从此过，留下买路财！”邱天正生着气呢，竟然有人还敢来打劫， 这不是找死吗。于是邱天恶狠狠的向身后喊道。 
　　那个陌生的声音刚喊了半句被人家喊出了下半句，刚张开的嘴又闭上了。妈的，话说一半还真难受。 
　　邱天转过了头，见有不下20个各个职业的玩家把自己这边的几个人全部包围了起来。 
　　“今天本少爷高兴，只要把那把蓝色的长剑留下我就放了你们。要不然，把你们杀了，暴干净了你们的装备，还要让你们掉经验。怎么样？”其中的一个年纪不大的玩家走了出来，高兴的笑着向邱天他们说道。 
　　刚才准备杀光这些玩家然后抢了他们暴出来的装备呢，没想到竟然让自己碰巧看见了这把圣级装备。这年轻人心里这个高兴啊。 
　　“你是谁？干什么的？”邱天冷冷的看着面前的年轻人，从容说道。 
　　“老子叫‘暴龙’，给老子记住了。我还是为了……打劫。”暴龙狂笑着说道。 
　　暴龙？这名字好熟悉啊。邱天感觉这名字很熟悉，努力回想了起来。
                  第十九章偷袭
    看着面前的暴龙五大三粗的模样，邱天笑了起来。 
　　老子和龙真是有缘分，之前碰到一个傻鸟狂龙，再之前又杀了条天冥蛟龙，现在于见到了老冤家暴龙。不知道以后会不会和神兽青龙结下什么缘分呢。邱天看着不远出的暴龙笑着想到。 
　　“大家准备好，这次要主动PK了。不想PK的话就不用动手。”邱天小声的向身边的田野等人说了一句。 
　　田野立刻组队把众人都加了进来。刀剑无眼，伤了自己人可不好，所以先组队做好准备。 
　　“暴龙，你是不是剑客？是不是在不工城风鸣镇的新手村开始进入游戏的？难道不认识我了吗？”邱天笑嘻嘻的走向了暴龙，一幅碰见了多年不见的亲人的感动模样，手下不着痕迹的把飞剑放进了虚弥腰带里面。 
　　“咦？你怎么知道？你是……？”暴龙被邱天的话忽悠晕了，心中奇怪为什么面前的人会认识自己，而自己也没有一点印象，不禁向已经走到自己面前来的邱天疑问道。 
　　“哎，真是贵人多忘事啊，你再仔细看看，真的一点印象都没有了吗？”邱天走到暴龙的面前停住；了脚步继续问道。 
　　不只是暴龙，就连暴龙带来的兄弟们都纳闷了。这人到底是谁啊？看来和暴龙大哥很熟悉呢。 
　　“这位兄弟，真对不住了，我真想不起来你是谁了。”暴龙见邱天这个样子，感觉应该是老朋友了，而自己一点也没有印象了，不禁不好意思道。就连来抢劫飞剑的事情也暂时放到了一边。 
　　“哎，这就把我给忘了，真不够兄弟。你对当初在新手村PK的那名新手玩家还有印象没有？”邱天搂着暴龙的肩膀说道。脸上的笑容是那么的温暖。 
　　“新手村？PK新手……”暴龙忽然想起了一件事情，猛的一抬头，看着邱天的眼神是那么的惊异。 
　　“我想起来了，你是……”暴龙的话还没有说完就被迫停住了。 
　　邱天搂着暴龙的脖子，趁着他惊异的瞬间拿出了‘寻找’，一个突然袭击，‘寻找；已经贯穿了暴龙的身体。 
　　一击之下得手，邱天没有任何停顿，拔出了剑再刺，巨大的力量又一次贯穿了暴龙的身体。再拔再刺。 
　　众人被眼前忽然发生的变故惊住了，没用几下，暴龙的胸膛和后背已经被邱天刺的全是伤口。眼睛盯住邱天，暴龙极不甘心的扬面倒了下去。 
　　见自己的老大被面前的小子给挂掉了，胸前背后，滚热的鲜血还在往外喷。竟然不知道该去怎么做了。 
　　“这是本人和这位老兄的私人恩怨，没有你们什么事，不想死的给我马上滚。”邱天见暴龙已经倒了下去，伸手擦了擦自己的强化精钢软衣，装备又一次的沾满了血。 
　　邱天说话的同时，田野众人已经准备好了攻击。几人跃跃欲试，只要面前的这些人敢动手立刻会遭到田野等人的攻击。 
　　面前的人因为金币还有装备才跟着暴龙打家劫舍的混到现在，没想到这次遇见了不要命的，一时间这些人都没有说话。 
　　“妈的。”跟着暴龙的这些小弟弟们中，不知道谁骂了一句。 
　　邱天正在擦拭着’寻找‘上的血，没有再去理会面前的众人，感觉他们还不配让自己动手。 
　　这些人群中忽然有一个人跃众而出，拿着把大砍刀就向正在擦拭剑上血迹的邱天砍去。这时的邱天连头也没有抬一下。 
　　一道光芒闪过，只听得‘嘣’的一声巨大沉闷的响声。 
　　田野的射日功法又一次的使用的出来。这技能好是好，可使用完以后的等待时间很长，这次使用了出来，下次再使用就要等到半小时之后了。 
　　跃众而出拿着把砍刀向邱天袭击的那倒霉孩子连邱天的毛都没有碰到一下，就被田野的箭给灭掉了。 
　　那人在堪堪砍到邱天的时候，被田野击中。整个身体因为那技能的巨大贯穿力和强大的强烈的爆炸而瞬间秒杀。 
　　另人最爽的感觉莫过于秒杀了。田野此刻看着邱天身边已经被自己的技能，攻击的连尸体都没有落下的那人，心中一阵爽快。 
　　想要攻击邱天的那人被这一击搞的粉身碎骨，不知道重新复活后会有什么反应呢。 
　　田野很兴奋，而身为当事人的邱天则很郁闷。妈的，这混蛋搞什么呢？这下子自己又是满身是血了，以后一定要跟游戏公司的反应一下这个问题，有事没事的搞出来这么多血干什么，清理起来也麻烦。 
　　跟着暴龙混的小弟弟们见到这样的场景吓坏了，他们哪里见过这么变态的攻击。突然偷袭，把暴龙杀了还没有什么，可刚才的一箭竟然让人连个尸体都剩不下，这得需要多大的破坏力才能产生这样的效果啊。 
　　想要攻击邱天的那人被这一击搞的粉身碎骨，不知道重新复活后会有什么反应呢。 
　　田野很兴奋，而身为当事人的邱天则很郁闷。妈的，这混蛋搞什么呢？这下子自己又是满身是血了，以后一定要跟游戏公司的反应一下这个问题，有事没事的搞出来这么多血干什么，清理起来也麻烦。 
　　跟着暴龙混的小弟弟们见到这样的场景吓坏了，他们哪里见过这么变态的攻击。突然偷袭，把暴龙杀了还没有什么，可刚才的一箭竟然让人连个尸体都剩不下，这得需要多大的破坏力才能产生这样的效果啊。56565656 
　　现场一阵沉寂之后，忽然间的爆发了。 
　　跟着暴龙过来的，准备打劫的众人们哭着喊着四散奔逃。刚开始还吓了邱天一跳。 
　　“废物，你跟他们认识？”海天之前听到了邱天还有暴龙的谈话，所以好奇的问道。 
　　“除了这个领头的家伙我认识，其他的人不认识，妈的搞的这么脏。”邱天向海天说道，最后一句应该是跟自己说了，很小声。 
　　“他和你有仇？”问这句话的是独狼，本来打算大开杀戒的他，没想到这些人被田野的一箭就给吓跑了，感觉很没意思。 
　　“刚才我杀的那小子，是我进入游戏以来第一个把我挂掉的人。”邱天波澜不惊的继续擦拭着自己衣服上的血迹，随口说了一句。 
　　“废物大哥，你也 ……被杀过？”小雪满脸吃惊的表情，好象听到了一件不可思议的事情一样惊奇。 
　　“那当然了，谁有不挂掉的时候呢，我也不例外。”邱天向小雪笑了笑说道。 
　　“真不敢相信，以废物大哥的能力还有人能杀的掉你。是不是他们上百人围着你砍啊？”小雪好奇的说道。 
　　不可否认小雪同志的想象力，邱天心中想道。 
　　“不是的，这事情剑神清楚，让他告诉你，你就什么都明白了。”邱天擦拭了自己的衣服，看差不多了，剩下的血迹怎么擦也擦不干净，索性不再去管它。 
　　“走吧，路上说，大家也休息够了吧。”邱天说了一句。 
　　在这满地鲜血还有尸体的地方众人也休息不好，所以都点了点头准备上路去找斑纹虎。 
　　大家在路上边走边听田野说的事情。很快的都明白了其中的原由。没想到邱天刚进入游戏的生命值是一，变态就是变态，不变态了也是个变态。众人边走边看着邱天想到。 
　　对了，怎么把它给忘了。正在想前走着的邱天忽然大叫了一声，一手拍了拍自己的脑门。 
　　“咋了？”田野回头看着邱天的表情向他问道。 
　　“没什么，大家先等等，给大家看样东西。”邱天向众人说道。 
　　邱天手里的压根就没见过普通货色，他手里的哪样东西不是精品，所以大家都停住了脚步，伸着脖子看邱天拿出什么东西给大家看。 
　　邱天在大家的心中简直和啊拉丁神灯没有什么分别了，只有想不到，没有做不到，都把仙器到了手了，还让人怎么说呢。何况还是四件。 
　　“大家看。”邱天拿着一本破旧的已经泛黄的小册子向大家说道。 
　　“超级技能” 
　　“藏宝地图” 
　　“无字天书” 
　　“色情刊物” 
　　众人见邱天拿出了本小册子，心中都开始琢磨到底是什么东西了。 
　　“废物，你就别刺激我们了。到底是什么东西？”半只烟忍不住好奇的向邱天问道。 
　　“阵法。可以让大家无限嚣张的阵法。”邱天嚣张的说完后还晃了晃手中的小册子。 
　　阵法？众人心中的疑问有出来了。 
　　关于阵法众人都听说过，武侠小说里面的少林十八罗汉，军事中诸葛亮的八卦阵，还有神话中的天魔阵什么的，不知道这里面是什么样的阵法。不过听邱天的口气，好象很厉害。众人被邱天的话，刺激的兴奋了起来。
                  第二十章洞穴
    田野，独狼，半只烟，海天一色，将军，温柔小雪，吃苹果的虫子。 
　　邱天看了看众人不算自己在内，一共有七个人。嘿嘿，正好。 
　　五当七截大阵还有七杀阵，只有这两种阵势适合大家学习。五当七截大阵主攻，七杀阵主守，两个阵势功能截然相反。 
　　就来七杀阵吧，50级的斑纹虎应该对大家造成不了多大的伤害。邱天心里琢磨道。 
　　“大家都过来。”邱天从啤酒手里拿过了那本《上古奇阵录》向大家说道。 
　　众人听到邱天的话都围了过来。邱天把《上古奇阵录》翻开找到了有七杀阵的那页，向众人讲解了起来。 
　　虽然邱天学的不久，不过在牟先生的教导下，一些阵法的布置还有些简单的变化还是明白的。 
　　邱天把需要的站位，已经其中的变化慢慢的讲解给了众人，讲了很久见众人已经能明白其中简单的作用和变化了，邱天就收起了册子重新和众人一起上路了。 
　　一路上众人没有说话都纷纷想着刚才邱天讲解的那个阵法，想不明白了立刻问邱天，邱天立刻再向他们解释。 
　　不知不觉之间，众人就来到了山脚下。 
　　众人抬起头看了看眼前的这座山，到了山跟前才发现是如此的高。 
　　“这里就是斑纹虎出没的地方了，大家小心些。”邱天见到了地方，向众人说了一句就开始向山上走去。 
　　众人刚上山没多久就有点迷路的感觉，这里密密麻麻的全是树林和石块，视线到不了多远。 
　　“大家听，远处有动静。”虫子身问刺客，感知能力极强，第一个发现了异常情况，立刻小声的向众人说道。 
　　众人听到虫子的话都纷纷止住了脚步，仔细的倾听着周围的动静。 
　　“大家先准备好，我去前面看看，记住刚才我说的那个阵法。”邱天向众人说到了一句就继续向前走去，众人也按照刚才的站位开始布置了起来。 
　　“果然是只大老虎。”邱天没走多远就看见一只斑纹虎趴在一棵树下面，半睡半醒的摇晃着脑袋。 
　　邱天还是第一次见到斑纹虎，体型足足有一般的黄牛那么大个，浑身白毛，上面像斑马一样，还有带有一道一道的黑色皮毛。尾巴一摇一摇的，有半个老虎身子长。 
　　邱天见斑纹虎趴在那里，应该是刚吃完东西，想休息呢。于是邱天随走从地上拣起了一个拳头大小的石块，拿在手里掂了掂分量，感觉还可以。 
　　猛的一挥手，邱天手里的石快就划着优美的抛物线向斑纹虎的脑袋飞去。 
　　邱天不手里的石块扔出去之后就再也没有回头去看这老虎的反应，扭头就向众人的方向跑去。 
　　“昂……”邱天没跑两步，身后想起了老虎的叫声。 
　　自己的手法果然够好，邱天心里自豪的想到。见到众人已经准备好，站在原地，邱天跑到了众人的身后说道：“我帮大家勾搭了一只斑纹虎，应该马上过来了，大家准备，记住不要着急慢慢来。” 
　　果然，邱天的跑动立刻被老虎察觉，斑纹虎顺着邱天跑动引起的响声追了过来。 
　　追过来的老虎一看这么多人，兽性大发，一个嚎叫就向众人扑了过来，身形如电。 
　　此刻的众人坚决贯彻了党和邱天的领导，按照邱天所说的站位，摆成了一个奇异的阵形。 
　　独狼还有啤酒站在最外围的前面，两人的距离正好有两个手臂那么长短。两侧站着的是半只烟和海天一色，最中央处的阵势中心是田野，田野身后是虫子还有小雪，最后的是将军。 
　　斑纹虎快速的向众人这里扑了过来，确切的说是向最前面的独狼扑了过来。 
　　幸好独狼早有准备，堪堪躲避过了斑纹虎的攻击，这下子可把独狼吓坏了。 
　　斑纹虎没想到竟然没有攻击到面前的人，正当它想再次回头攻击的时候，啤酒加冰挥舞着破厣刃发动了攻击。当斑纹虎的攻击范围能够容纳到独狼的时候，它也进入了啤酒加冰的攻击范围，两个人独特站位的好处立刻体现了出来。 
　　正准备再次发动攻击的斑纹虎见另个人拿着把刀向自己斩来，无奈之能放弃了攻击，一侧身子，转了个头，快速的躲避过了啤酒的攻击。 
　　好快的速度啊。众人见斑纹虎的反应如此的快，不禁心惊。 
　　斑纹虎虽然躲避过了啤酒的攻击，可是距离斑纹虎最近的海天在啤酒出手的刹那已经向左上方跨了一步，手中的齐眉棍已经向斑纹虎挥了过去。 
　　啤酒和海天两个人的攻击已经接近同时发出的，所以斑纹虎的速度再快也不可能躲避的了两个人同时的攻击。 
　　海天的棍子狠狠的砸中了斑纹的脑袋，疼的斑纹虎张大了嘴，露出了两个尖锐的虎牙大声的叫唤了起来。 
　　就在海天攻击成功得手的瞬间，另一侧半只烟的攻击立刻到来。 
　　众人就样不断的变换着脚下的位置，攻击几乎是没有停顿的快速的向斑纹虎攻击了过去。通过众人不断的转换位置，不断的相互变换着方位。斑纹虎受到的攻击像排山倒海一般，没有停止的向斑纹虎袭来。 
　　可怜的斑纹虎最后不甘愿的哀嚎了一声，到在了众人的铁蹄之下。 
　　很快的工夫，就把面前的斑纹虎给杀死了，众人一阵高兴，虽然众人联手不使用这阵法也能把斑纹虎杀死，不过一定不会向现在这样，这么快的时间就结束了战斗。 
　　邱天自从斑纹虎发起攻击开始，一直到众人把斑纹虎杀死，一直都注意着众人的动作。 
　　奇怪啊，本来斑纹虎受到攻击之后，通过众人的换位攻击，这中不间断的攻击，斑纹虎绝对是躲避不过去的。这点做的还可以，不过按照邱天的设想，斑纹虎死的地方应该是田野站着的地方，而不应该是阵势的右上角啊。 
　　邱天心里回放着刚才战斗的画面，开始思考着其中的原因。 
　　众人见斑纹虎被打死了，纷纷欢呼了一声。啤酒加冰走向了斑纹虎的尸体傍边，开始了自己的工作。 
　　虎皮，虎胆，虎骨，虎肉，很快的被啤酒整理了出来装进了储物袋里。虎皮可以制作成装备，虎胆，虎骨，可以用来制作药材，而虎肉可以进行烹调。 
　　“可心这只死老虎什么东西也没有暴出来。”啤酒处理完以后，又四下看了看，生气了说道。 
　　邱天想来想去就是不明白好好的阵法怎么被众人使用后就变了效果了，不过没办法，邱天的水平也就这样了，其中的千变万化邱天一时又怎么能搞的懂呢。 
　　“大概是因为变换位置还不熟练吧。”邱天心中想到。 
　　其实七杀阵是奇阵录里面比较简单的攻击形阵法。一旦发动起攻击来，虽然只有七个人，可着七个人就像一体一样，攻击一浪高过一狼，永不停顿，四个近身战斗者在最外围做近身攻击。足以纠缠住任何对手，还有一名远攻者进行远距离攻击，一名放在最后准备最后的一击，最后一人作为阵眼，可攻可守。 
　　如果现在的众人能熟练使用这个阵法，邱天不用出毁天灭地的攻击的话，一被纠缠住，邱天也只有被击杀，或者耗尽了内力而死的结果，这阵法可是有名的难以纠缠。 
　　“效果还可以，不过老感觉大家配合的不怎么样，以后还得多练习。当然也不必一成不变的按照我说的那个变换的步伐来做，你们感觉哪种最合适也可以自己去想嘛。”邱天见大家这么高兴，笑着向大家说道。 
　　“呵呵，没想到你还有这么多本事。快说，你还有什么本事是我们不知道的？”田野笑着看着邱天说道。 
　　邱天被田野的眼睛看着有点发毛，赶紧说道：“我这次可坦白交代，我什么本事也没有，我有的东西你们也都知道了。” 
　　“真的？真的一点也没有了？”田野又看了两眼邱天，不相信他说的话。 
　　见田野又问，众人都盯着自己看，邱天的头点的跟小鸡嘬米似的，心里安慰着自己：“我没听到，我没听到。” 
　　众人看邱天这个态度也就相信他了。 
　　上上的斑纹虎不怎么多，众人上了半山腰了还没有见到第二只老虎。 
　　“这里的老虎这么稀少，该不会是什么保护动物吧？罪过啊。”和尚职业的海天忍不住向众人说道。 
　　众人听了一阵大笑，这家伙越来越像个和尚了。 
　　“咦？大家快看，这里有个山洞，这会不会是斑纹虎的老窝？”将军眼尖，一下子就发现了不远出，一块巨石下面的小洞口。 
　　众人随着将军走到了洞口处，看洞口的大小应该不会是斑纹虎的窝，因为洞口相比于斑纹虎那巨大的身子来说，也太小了点。仅仅能让人钻进去。 
　　“这应该不是老虎的窝，这也太小了。”邱天向洞的里面看了看，里面漆黑一片，什么也看不到，不仅摇头说道。 
　　“我先进去看看再说。”田野的好奇心奇重无比，说完话以后就向前一步准备进入洞里。 
　　虽然洞口小，但通过一个人到是很轻松。邱天怕里面有什么危险，还没来得及叫住田野，田野一只脚已经迈了进去。 
　　就在田野的脚刚迈进洞口的时候，洞口忽然发出了一层奇异的光芒。 
　　光芒闪过，田野的人已经被这道光阻挡住了，不单如此，田野的身子向是被炸飞了一样，腾空而起后，落到了众人身后近十米的地方。
                  第二十一章天元殿
    众人都被突然出现的变故给吓了一跳，众人纷纷做好了战斗的准备。 
　　“妈的，不让老子进去用的着这样对老子吗？”田野大声的喊叫着。 
　　将军和虫子小雪一起把田野从地上扶了起来。地上全是石块，在下子看来是摔的不轻。 
　　田野被众人扶了起来揉了揉自己的腰和屁股，向旁边正全神贯注看着洞口的众人说道：“大家别担心，没什么怪物要出来。” 
　　众人都小心翼翼的等待着刚才攻击田野的怪物出现，听到田野的话才慢慢放松了下来。 
　　“刚才怎么回事？一道光过去你就飞起来了。”海天说出了众人心中的疑问。 
　　“刚才我想进这洞里去看看情况，谁知道刚弯下腰向前跨了一步，就听见了系统的提示声音‘对不起，尊敬的玩家剑神，由于您的声望值没有达到15000点，所以您不能进入天元洞府。’”田野揉着自己酸疼的腰部向众人说道。 
　　“天元洞府，听这名字应该挺有来头的，怎么会是个破山洞呢？”啤酒又跑到了洞口左看又看的，自己嘀咕了起来。 
　　邱天也跟着走到了洞口，认真的看了半晌，说了一句：“不知道。” 
　　“切，那你还装的跟真的似的，走吧，别说15000的声望值了，就是10000也是妄想，我现在的声望值才刚刚上了5000呢。这5000里面大多是我以前，疯狂做任务的时候得到的。”田野叹了口气，向众人说道。 
　　声望值，邱天一直以来查看属性的时候都把声望值的多少给忽略了。因为这东西又不什么经验值，至少是在游戏里面这么长时间以来，邱天就是没有发现声望值的作用。 
　　越是见不到的东西越是感觉好奇，众人对面前的这个叫做‘天元洞府’的地方，现在更是充满了向往。可惜要等到很久以后才有机会进入里面看看了。谁都知道，‘洞府’这个词语相当于无数的宝贝，现在大家也只有望宝贝兴叹的份了。 
　　“走吧，既然进不去也没有什么损失，我们来的目的可是为了杀斑纹虎的。”海天一色见大家这么失望，不仅向大家劝道。 
　　“是啊，大家走把。”独狼也颇感觉可惜，不过没有办法只能仔细的记住这里，以后声望值够了再进去不迟。 
　　“大家先等等。”邱天叫住了大家。 
　　姓名：废物 
　　职业：剑客（隐藏职业：流氓） 
　　等级：43 
　　帮派：无 
　　声望：16500 
　　生命值：512（加上了装备中额外加的气血） 
　　内力值：845 
　　悟性：隐藏 
　　幸运：隐藏 
　　魅力：隐藏 
　　坐骑：无（拥有任务跟随者一名） 
　　技能： 
　　慧眼识珠（查看怪物或者玩家的基本信息，高于使用技能本身实力的将看不到任何信息） 
　　用剑基础：剑客基本技能，增加命中几率。（3级65/600） 
　　强化剑决：剑客基本技能，增加攻击力。（3级23/600） 
　　独孤九剑：剑客高级技能，拥有强大的攻击力。（2级99/300） 
　　真气守护：剑客高级技能，拥有强大的防御力。（3级11/300） 
　　装备技能： 
　　烈焰：使用时产生可以消融一切的火焰，争加巨大的破坏力。（烈焰戒指） 
　　化龙：变身为龙，惟一技，只能使用一次。拥有瞬间撕天裂地般的强大实力。（强化储物腰带） 
　　龙威：压制对手或者怪物，有百分之二的几率让神兽以下或者登峰造极级别的高手丧失攻击力三秒。（龙行护腕） 
　　隐藏：收敛玩家的气息，隐藏玩家的身体，大到隐形的目的，每天可以用三次，一次是游戏时间5分钟。（天冥戒） 
　　移形幻影：速度增加30%，而且能够释放出一个残像来扰乱别人，每24小时只能使用一次。（强化精钢软甲） 
　　邱天想看看自己的声望值是多少，看清楚了之后，又仔仔细细的看了一下自己的属性。确定了自己的声望值以后，邱天叫住了大家。 
　　“我的声望值已经有16500了，应该足够了。”邱天说了一句话，立刻让众人欢呼起来。 
　　声望值能不高吗？别人奖励的全是装备，金币，邱天得到的奖励则全是清一色的声望值，本来以为垃圾的不得了的奖励竟然真的有用上的时候，邱天现在也很高兴。 
　　“真的？我就知道废物大哥是最厉害的了。”温柔小雪听到邱天的话，立刻挽这了邱天的胳膊惊喜的说道。 
　　正高兴的邱天没有发觉小雪的小动作，只是点了点头，高兴的笑着。 
　　“大家先等等，我进去看看。”邱天激动的搓了搓手，向众人说了一句。 
　　众人对里面的事物好奇到了极点，听到邱天的话都点了点头。 
　　邱天在众人的‘小心’声中，向洞口方向走去。 
　　到了洞口，看着这仅仅能让一人穿过的洞口，邱天深深的吸了口气就向洞口跨了一步。 
　　旁边众人的眼睛连眨也不眨，只盯着邱天看。 
　　邱天弓着腰跨了一步，整个人已经进入了洞里。 
　　就在众人见邱天进入了洞里纷纷想象着里面有什么的时候。邱天已经被眼前的景象惊呆了。 
　　邱天一直认为自己很有想象力，但是看到眼前景象的时候才发现，自己的想象力在这充满了想象力的地方简直就是头猪。 
　　洞府里面的环境和当初在外面看到的一点也不一样。 
　　邱天呆呆的站立着，看着眼前的景象。 
　　让人难以想象这么小的洞口，里面竟然有这么巨大的空间。 
　　邱天在里面看的清清楚楚，但就是没有发现光源的出处。在邱天的面前是一片水域，水域上面架设一座简单的桥梁，虽然看起来年带久远已经开始变的遥遥欲坠，不过依然坚挺在水域之上。 
　　在片水域到是不小，应该是死水，邱天没有看到水有流动的迹象。 
　　就在水域的另一方，是一座规模宏大的宫殿。虽然距离的很远，邱天依然被它那宏大的气势所吸引。这犹如神殿一般的建筑，浑身上下全是白玉色，大约有十二跟巨大的柱子屹立在大殿的最前端，足有近百米高，支撑着整个大典的前身。 
　　柱子上面还有花纹，远远的看去，应该是蟠龙图纹，显得气势磅礴。整个大殿的周围像是飘在云端一样，四周全是神秘的云雾，远远看去好象是置身于天上。 
　　虽然距离大殿很远，邱天还是被前方的景象震撼的呆住了，好大一阵子才慢慢的清醒过来。 
　　邱天笑了笑，现在的感觉就像是以前自己爬上了长城，俯视天下的感觉一样，让人激动不已。 
　　既然来了不去看看怎么行，邱天向前走去，踏上了那座陈旧的大桥。 
　　邱天慢慢的在桥上走着，生怕一不小心就塌掉，不过走了一半，邱天到放了心，这是汉白玉做成的桥，虽然外表旧了些，到还是很结实。 
　　知道桥梁很是结实，所以邱天也不再害怕，很快的通过了桥，越过了这片水域。 
　　邱天现在已经来到了大殿那巨大的门前，邱天感觉自己站在大殿的前面就好象是蚂蚁站在了大象的面前一样，显示着自己是多么的渺小。 
　　“天元殿。”邱天扬着头，看见了大殿的上方一快巨大的匾额，龙飞凤舞的写着三个大字。
                  第二十二章突变
    用来支撑大殿前端的十二根巨型柱子上，每个柱子上面都有条蟠龙缠绕其上，龙头都一直的向前方，好象要飞起来，一个龙爪都要比邱天的身子大。 
　　邱天被眼前的神迹惊住了，我他妈的到底来到了什么地方。邱天脑子暂停了思考，只是慢慢的站在天元殿的前面，感受着它那磅礴浩瀚的气势。 
　　过了很久，邱天平复了一下激动的心情。 
　　既然来了，不进去看看怎么行。邱天小心翼翼的拿出了巨剑‘寻找’，握在了手里。 
　　邱天看了看眼前的两扇门，足足有二三十米高，邱天伸出手摸了摸天元殿的大门，一股冰凉的感觉。没想到还是两扇金属打造的。 
　　两只手放在了一扇门上，邱天用尽力气去推门，可惜那扇门纹丝不动。推了几下邱天就放弃了，用尽了吃奶的力气门连声都没发出一下。 
　　“烈风，出来。”邱天大口的喘着气，喊了一声。 
　　邱天身边白光一闪，烈风出现在了邱天的身边。 
　　“主人。”烈风的出场形式好象都是一样的，半跪在地上。 
　　“起来吧，烈风，给你个艰巨的任务――帮我推门。”邱天抬手示意列风站起来，向烈风说道。 
　　“是。”烈风说完就站了起来。 
　　“来这里，对，就是这扇门。一会我喊一二三，我们一起发力。”邱天指挥着烈风，开始了艰巨的工作。 
　　“一..二..三！”邱天的三字咬的特别重。 
　　“啊……”同一时刻，两人都大声叫了起来。 
　　四只手按住的门在邱天和烈风的极力推动下，慢慢的发出了‘吱吱’的声响。 
　　门总算是被邱天和烈风连手推开了。 
　　就在门被推开了一点以后，邱天和烈风停止了动作。两人不约而同的坐在了地上大口的喘着粗气。两个人刚才已经把所有的力量都用上了才把这扇巨大的门推动了一点。 
　　邱天坐在地上，转头看着眼前的那扇大门，虽然推动了一点，不过看着大门露出了这条小小的缝隙，应该足够自己通过了，于是邱天就让烈风回去休息去了。 
　　“主人，上次使用‘血战八方’杀狗熊的时候，我使用的近万的生命值，现在我的生命值只有6000了。”烈风听到主人让他回去休息，立刻向他的主人说道。 
　　“啊？损失了这么多的生命值啊？那怎么办？”邱天被烈风的话吓了一跳，现在的烈风简直就是最好的贴身保镖，万一他有个三长两短，自己可不就亏大了。 
　　怎么办？烈风听到自己的主人竟然这么说，一向平静不苟言笑的烈风忽然生出要晕过去的冲动，自己遇到了这样傻的主人，到底是自己走运还是倒霉啊。 
　　“在我损失生命值的时候，是和玩家一样，要使用药物进行补充的。”烈风说道。 
　　“嘿嘿，不好意思，这些东西我不大清楚，不过你放心，我既然当了你的主人自然不会亏待你的。我这里就是补充生命值的药多，你等等。”邱天说着就站了起来，从虚弥腰带里面找出了不大堆补充生命值的药物，还有些补充内力值的还有饥饿度的药物。 
　　“给，这些全是你的了。”邱天两手抱着一大堆各色的药物向烈风说道。 
　　“不用这么多，我只要些补充生命值还有内力值的药物就行了，这食物对我来说一点用处也没有。”烈风见邱天拿出了这么多的药物，赶紧向他说道。 
　　“哦，用不着……用不着那就吃着玩被，反正这些食物都挺好吃的。”邱天想了想，还是一股脑的把自己拿出的东西全部交给了烈风。 
　　烈风没有拒绝邱天，全部接了过来，然后就消失了。 
　　恩，这样的得力部下以后一定得好好关心关心。邱天看着烈风拿着那些东西消失了，心中想到。 
　　烈风已经回去了，邱天重新拿起了‘寻找’，透过刚才被打开了那点缝隙，向天元殿里面看去。 
　　大殿里面散发着柔和的光芒，整个大殿顶部全部是由夜明珠铺设起来的，夜明珠那柔和的光芒照亮了整个天元殿，大殿的地面都是用邱天不知道的五颜六色的矿石或者是明珠这些东西铺垫起来的。 
　　大殿里面的两旁也竖立了十二根巨大的柱子，只比外面的巨型柱子小了一号而已。盘绕其上的不再是蟠龙，现在全部换成了奇怪而诡异的符号。 
　　十而根柱子分列两旁，一边六根。每个柱子下面都有个巨大的动物雕塑耸立在那里。都是些平时常见的动物。狗，猪，鸡，兔子，老虎这些动物的雕塑很奇怪的立在每个巨大的柱子之下。 
　　等等，邱天好象想起了什么，有仔细的看了看。十二生肖！不错，这些十二个巨大的雕塑，就是十二生肖。邱天发现了一个很奇怪的现象。 
　　这十二根柱子还有这十二生肖向列队一般，排列两旁，邱天向最里面，最中间的地方看了过去。一扇门，又是门。 
　　在大殿的尽头，是一扇近十米高的大门，大门上面龙飞凤翔，很是精美。谁知道这扇精美无比的门后面到底隐藏着什么。 
　　邱天忍不住，走进大门的缝隙。 
　　这缝隙简直就是为了自己量身定做的，正好能够使邱天穿过。邱天穿过了大门的缝隙，来到了大殿之上。 
　　邱天脚下踩着那些迷人的明珠还有矿石，邱天激动不已。 
　　脚下的这些东西自己都没有见过，可见这天元殿的豪华。 
　　邱天忍不住蹲了下来，拿着‘寻找’用剑锋戳着地面上的各色矿石和明珠。 
　　这些矿石和明珠应该不是被固定在地面上的，邱天用剑戳了两下，一块矿石就松动了。邱天拿在了手里查看了起来。 
　　“盘古精铁，矿石，盘古开天辟地之时，吸收了天地的灵气孕育出了精铁，拥有强大的攻击力。”没想到这块看起来不起眼的矿石竟然是传说中的盘古精铁。 
　　邱天赶紧把盘古精铁装进了腰带里面，妈的，竟然用盘古精铁铺地，真是他妈的浪费到家了。要是师傅宋臣见到这块盘古精铁的话还不兴奋死。邱天心中想到，以宋臣的本事再加上这盘古精铁应该能打造出接近仙器的装备吧，邱天心中琢磨了起来。 
　　随手挖出了一块盘古精铁，兴奋的邱天怎么能停了的住，继续向地面进行了攻击。  
　　一番手起剑落，又一块黄色晶莹的拳头般大小的矿石出现在了邱天的手中。 
　　真武石，矿石，真武大帝当年遗留下来的东西，用它打造装备可夺天地之造化。没想到又是一个传说中的东西，现在的邱天真的有点羡慕起自己来了。 
　　这些东西要是卖出去，能值多少钱啊。邱天拿着手中的真武石，笑的口水都流了下来。 
　　邱天赶紧擦了擦嘴巴，把真武石放进了腰带里面，抓紧时间要紧。 
　　几下子又出来一颗明珠。 
　　混天珠，矿石，随意增加一种装备属性。现在的邱天已经被这些传说中的极品东西刺激的麻木了。赶紧的把明珠放进了腰带里面。 
　　不知道挖了多久，邱天停了下来，看了看四周的地面，附近的地面全被自己挖的坑坑洼洼，得有近十平方米那么多。 
　　这些差不多了，以后再挖，现在办正事要紧。邱天不是不想挖了，而是想得到更大的惊喜。 
　　因为刚才蹲下的太久，邱天站起来的时候竟然有点晕旋，做游戏做成这样，作为玩家还能去要求什么呢。 
　　邱天休息了一会，感觉好多了以后就向前走去，想去看看那大殿中央处的门里面是什么。 
　　兴奋的邱天正往前走着，当他的脚踏过了两根柱子向对的空间的时候，那两根柱子上泛起了光芒，确切的说是柱子上面那些诡异的字符散发出了奇异的光芒。 
　　两个柱子同时闪起了亮光，再兴奋的邱天也不可能看不见。 
　　两根柱子上字符散发的光芒越来越亮，把大殿顶上夜明珠散发的柔和光芒都压制了下去。 
　　字符闪烁着，忽然发生了更加诡异的事情。柱子字符上的光芒瞬间没入了柱子身边十二生肖的身体里。 
　　十二生肖中的两个被自己身边的柱子光芒笼罩，原本的雕塑上面开始慢慢的出现了裂痕。 
　　看来这两个生肖雕塑快要粉碎了，邱天心里想到。 
　　慢着，不是粉碎，而是里面还有其他的东西。 
　　在邱天的目瞪口呆中，最后面两个柱子旁的戌狗还有亥猪的雕塑已经完全的裂开了，里面的东西清清楚楚的出现在了邱天的眼前。 
　　戌狗还有亥猪两生肖兽竟然复活了。
                  第二十三章上当
    在邱天的目瞪口呆中，两个如牛般大小的怪物出现在了邱天的面前。 
　　左面的应该是亥猪吧，浑身暗青色的皮肤，上面的兽毛根根竖立。从后脑处有一股长长的棕毛通过脊梁一直延伸到到那短小的尾巴处。突出的鼻子下方是两颗尖锐的獠牙，火红的眼睛正盯着邱天。 
　　右边的只比亥猪略微小了一点，乌黑光滑的皮毛，四肢健壮的跟驴蹄子似的。细长的尾巴耷拉在地上。尖锐的耳朵一动一动的，乌黑的眼珠和那头猪一样，紧紧的盯着面前的邱天。 
　　邱天和戌狗对了一眼，把邱天大大刺激了一下。我的妈呀，这是够还是狼啊。 
　　“天元殿禁止外来人进入，识相的快滚。”一个声音出人意料从戌狗嘴里冒了出来。 
　　“两位……那个……什么。在下无意中迷路来到了这里，想回到我原来的地方，没想到来到了这里，我想在这里歇歇脚，马上就走。两位通融一下吧。”邱天必恭必敬的向面前的猪和狗说道，对于怪物能够开口说话，现在的邱天已经见怪不怪的习惯了。 
　　“我说过天元殿禁止外来人进入，你没听明白吗？”戌狗的声音变的严厉起来，听这语气，好象是只要邱天说个不字就立刻要把邱天撕碎一样。 
　　“狗嘴里吐不出象牙。”邱天心中想到。 
　　“我就在这里休息一下马上就走还不行吗？”邱天立刻向亥猪看去，希望这头猪帮帮忙。 
　　“这里不是你来的地方，滚。”亥猪说的更干脆。 
　　“猪嘴里也吐不出象牙。”邱天想到。 
　　“烈风，出来。”邱天见这头笨猪还有这条死狗怎么样也不放过自己，立刻喊了起来。 
　　“主人。”烈风又一次的出现了，他心里也纳闷，怎么没一会又把自己叫出来了，以前那么快过啊。 
　　邱天那些药物果然不是白扔的。烈风看起来神采熠熠的，就像当初邱天刚见烈风那样子。 
　　“起来吧，那边的交给你，这边我来。”邱天指了指戌狗又指了指亥猪说道。 
　　既然谈不妥，那就靠实力。 
　　“就凭你们，太不自量力了。”亥猪哼了一声说道。 
　　烈风听完邱天的话在第一时刻就抽出了金刀扑向了戌狗。烈风的刀在他的手中像是有生命一般，飞绕着攻向了戌狗。 
　　戌狗大概是因为很久没有活动了，在烈风那如狂风般的攻击下，左躲右闪着，充满着戏谑。 
　　看来实力差的很多啊，邱天摇了摇头想到。 
　　自己抽出了‘寻找’，剑锋遥指不远处的笨猪。那猪好象还自重身份，没有向邱天率先发出攻击。 
　　一头猪还跟自己整身份，邱天心里那个气啊。你不动那最好，看我不砍死你卖猪肉，现在猪肉这么贵。 
　　还是老样子，安全第一。邱天先使用了真气守护，加上独孤九剑的组合，邱天用的轻车熟路。 
　　“啊。”邱天举剑大叫了一声也杀向了亥猪。 
　　一剑刺了过去，就在剑尖马上就要碰到那笨猪的身体时，亥猪的身影却突然间的消失了。邱天一楞神，感觉旁边有什么东西，不禁转头看了一眼。 
　　“啊……”邱天很有气势的大叫了一声，其声如此的浩然壮大，如龙吟虎啸。 
　　邱天刚一转头，就看见了一双火红的眼睛。几乎要碰到自己的脸，邱天的鼻子则很不幸的和亥猪那粗壮的鼻子来了个亲密接触。就这下子让邱天大叫了一声。 
　　原来亥猪也把邱天的攻击当作玩儿一样，没办法，被封印了这么多年，好不容易出来碰见了个人，一下子杀死他以后还得重新进入封印，所以猪狗两兽都不想这么快的解决战斗。  
　　邱天赶紧后退了两步，身形如电。还好那猪没有继续要邱天攻击，只是很有兴趣的盯着邱天看。 
　　趁着亥猪没有向自己攻击，邱天抓紧机会平复了一下受惊过度的心。 
　　心情放松了些，邱天瞥了一眼烈风那边。烈风的实力邱天是最了解的，没想到在烈风那强大的攻击下，连戌狗的一根狗毛都没有碰到。 
　　看来实力相差的太多了。邱天心里叹了一口气。 
　　实力差的太多也不能放弃啊，邱天吸了口气，挥剑向那亥猪斩去。 
　　邱天本来就是以速度为优势的，快速的攻击竟然跟不上亥猪的速度，这让邱天感觉一阵心冷。现在亥猪没有发出一次攻击，只靠着躲避就把自己的数次攻击全部化解，要是亥猪发出攻击的话，后果邱天还真不敢想，到底是不是应该停止攻击了。 
　　要是我现在能用仙器该多好，把六道轮回中的重力，束缚，迟缓这些技能全部扔出来，你这猪要是还能跑的跟兔子似的我就改名字叫猪。邱天心里见这笨猪每次都轻巧的躲避过了自己的攻击，心中想到。 
　　“停……”邱天大叫了一声，停止了向亥猪的攻击。烈风听到主人的话也停止了攻击。 
　　两人两兽就这么相互干瞪着眼。 
　　“我们实力不如你们，我们即刻就走。”邱天说了一句。 
　　“你们躲避的实力比我们强的太多，我们根本就伤不到你们，所以你们已经立于不败之地了，我们甘愿认输。既然打不过你们，我们立刻离开这里。没办法谁叫你们逃跑的本事这么强呢。”邱天立刻补充道。 
　　听到邱天的第一句话，亥猪还有戌狗都没什么反应。不过听到邱天后面的话以后，亥猪幽雅的开口了。 
　　“他妈的，你这白痴，要不是老子陪你玩玩不想杀你，你他妈的早就OVER了，还敢这样说话，你信不信老子一下子就能把你撕碎了。”亥猪的话如蹦料豆子似的，霹雳扒拉的出来了。 
　　邱天见过不少牛人，今天算是开眼了，没想到竟然还有这么牛的牛人。哦，不对，应该是牛猪。 
　　“你这笨猪，敢骂我？你牛什么牛？”邱天的肺快要被气炸了，还有什么比被只猪骂更丢人的吗？ 
　　“你瞎眼了吗？老子是亥猪，不是那个和你一样的白痴丑牛。”亥猪那火红的眼睛里面充满了对邱天的鄙视，邱天从它的眼睛里看的清清楚楚。 
　　“为了大计，我可不能被只猪给气死。我不能生气，我不生气，我不生气……”现在又被面前的那头猪鄙视，邱天的头忽然有种晕眩的感觉，邱天极力的小声向自己念叨着。 
　　“那么说你不光会逃跑，还有真本事了？”邱天的脸气的通红，向亥猪问道。 
　　“那当然，我的实力你们这些白痴怎么会了解。”亥猪见邱天说不过他，很是得意的说道。 
　　“好，既然你这么厉害，那你敢不敢跟我打个赌。你在我的攻击下如果保护样一直逃避的话根本撑不过五分钟。”邱天为了自己刚刚想好的计划，只能先忍气吞声，卖国求荣。 
　　刚才还得意洋洋的亥猪听见邱天的话，大叫了一声。这小子给他点面子就狂起来了。 
　　“这这混蛋如果能在我的手下撑过五分钟，你想怎么样都随你。”亥猪被邱天惹怒了，向邱天说道。 
　　哦也，计划成功。是不是游戏里面的这些人物的脑子都这么笨，邱天心中想到。 
　　此刻站在一边的烈风看亥猪的眼光充满了同情，当前自己也是这样和他打赌，把自己的大好青春都输进去了，现在这笨猪又要步自己的后尘了。 
　　烈风现在已经能想得到邱天心中的想法了。 
　　打赢了这笨猪无所谓，可千万别把它收服了，自己实力低是因为现在还处在封印状态，要是自己和一只猪都被主人收服，成为了伙伴，那自己的脸可就真丢光了。烈风心里胡乱琢磨了起来。 
　　戌狗听亥猪这么说也没有反对，因为在他看来，以邱天的实力能在亥猪的手下撑过两招就算是奇迹了。孤单的被封印了千万年，好不容易有了好玩的事情，戌狗又怎么会反对呢。 
　　“好，你在五分钟之内打败我，我就随便你怎么玩，我如果撑过了五分钟，你就等死吧。”邱天向亥猪放了句狠话。  
　　“那还等什么？来吧，让你猪爷爷陪你玩玩。”亥猪高兴的向邱天说道。 
　　“我不生气，我不生气，我不生气……”邱天又念起了四字经。
                  第二十四章认输
    任谁能想的到，一头猪竟然有这么好的口才。 
　　邱天现在也不跟这猪说一句话了，他可受不了这气啊。 
　　两手持着寻找，遥指着那挨千刀的笨猪。同时独孤九剑还有真气守护这俩技能也使用了出来。 
　　“我到要看看，你这本事是不是和你的那张猪嘴一样厉害。”邱天浑身被淡金色的真气周身保护着，剑上散发着三寸剑芒，向亥猪说了一句就攻了上去。 
　　还是和刚才一样，就在剑锋就要接触到亥猪的时候，亥猪身体向右边诡异的移动了一下，邱天的攻击立刻变成了无用功。 
　　攻击不中并不算完，亥猪好象是突然消失于突然出现一样闪到了邱天的身后，当邱天察觉的时候已经晚了。亥猪一扭头，两颗尖锐的獠牙就抹向了邱天的后背。 
　　一下看似不经意的攻击，硬生生的撕碎了邱天的真气守护。两颗獠牙的去势未尽，不但把真气守护的技能给破掉了，还给邱天的后背留下了两道深长的伤口。 
　　邱天只感觉背后一痛，整个人都被冲击了一个莨呛向前倒了下去。 
　　“就你这样，稍微动一下就可以要你的命。”亥猪见自己只一下就把邱天给击倒了，不禁鄙视着邱天说道。 
　　没想到实力的差距这么大，一头猪竟然拥有这么惊人的身法还有那么大的攻击力。邱天慢慢的又重新站了起来。 
　　不理会自己背后的疼痛还有那已经感觉慢慢在流淌的血液。邱天现在真的生气了，一直以来在游戏里面从来还没有受到过这样的伤害。 
　　邱天笑了笑，开启了每个玩家都有的功能，视频录象。开启了视频功能邱天并不是为了把这场战斗传到网上让别人崇拜的，而是想留下来自己看，也好清楚的看清自己的实力，还有不足的地方。 
　　使用视频后调整了一下角度，把食品点固定在了一个角度上，邱天便向亥猪走了几步。 
　　走完了这两步，邱天拿出了补充生命值还有内力的药物把自己的所有数值都补充满了。不过生命值在补充满了以后，生命值在慢慢的消耗着，虽然很细微的，但是以邱天这么少的生命值来说，已经可以肉眼可见了。后背如果不止血的话，一定会把邱天的生命值都流光的。 
　　亥猪把邱天一下子就击倒了之后，并没有趁人之威接着攻击，而是等待着邱天慢慢的爬起来。现在时间还不到一分钟，已经稳操胜券的亥猪自然要玩个痛快。 
　　“在来。”邱天依然持着剑，对自己流血的伤口不管不顾的向亥猪说道。 
　　“好。”亥猪那通红的眼睛里面没有鄙视。 
　　邱天的动作还有使用的技能和刚才一样，独孤九剑加上真气守护之后，就向亥猪冲了过去。亥猪看着面前的这不懂变通的人，又一次的向自己攻击过来，没有躲避，这一切都和刚才一样。 
　　剑锋差一点接触到亥猪，亥猪还是像刚才一样，身型诡异的消失了。邱天好像是料到了结果，攻击不中之后也不收剑，身形同样的消失在了空气中。 
　　这次一人一猪的共同消失，让旁边一直看热闹的戌狗大吃一惊。 
　　瞬间转移。 
　　十二生肖中，没个生肖都有个独特的本领，亥猪的本领就是瞬间转移。难道面前的这小子看了一眼亥猪的技能就学会了吗？戌狗的心中慌乱了起来。 
　　邱天所使用的不是瞬间转移，而是天冥戒中限制次数的附加技能，隐藏。 
　　亥猪身形消失后，立刻又出现在了别出。本来打算对邱天进行攻击的，这随着邱天的消失，亥猪竟然找不到邱天了。 
　　瞬间转移是身形的突然消失又突然的出现，而隐身不一样。只要在五分钟的控制范围内，只要不进行攻击身形就不会出现。 
　　亥猪知道这突然的消失是邱天自己的技能不是向自己学习的，因为自己的技能是消失之后立刻出现在另一个地方。 
　　邱天其实现在依然站在刚才的位置上，现在的邱天不攻击亥猪就不会让亥猪发现，隐身还有个可以隐藏气息的作用。 
　　看着亥猪东张西望的表情，邱天就站在它的面前看的真切。 
　　你这头死猪，也有今天啊。邱天心中恶毒的咒骂着面前的这头猪。 
　　剑上不但有刚才已经使用的独孤九剑，现在邱天又把烈焰技能附加到了‘寻找’之上。热烈的熊熊烈焰让邱天都感觉的到它的温度。 
　　这下子应该能把这头猪变成烤猪了吧。邱天心中想到。 
　　往前跨了一步，邱天用尽力气用寻找斩向了面前的正四处乱看的傻猪。 
　　当寻找接触到亥猪的时候，亥猪才突然发现邱天站在了自己的面前。不过已经晚了，寻找带着巨大的贯穿力把亥猪巨大的身体攻击的后退了几步。 
　　邱天感觉自己的巨剑已经穿过亥猪的皮肤进入了它的体内。邱天没有被面前的胜利所迷失，一击后立刻拔剑后退。 
　　亥猪当受攻击的瞬间才看见了邱天突然出现在自己面前的身形，所以速度再快也没有反应过来。 
　　看着那头猪的胸口慢慢渗出了鲜血，邱天一股自豪感不由的生出。 
　　老子也能杀猪了。 
　　“昂……”亥猪千万年来还是第一次受伤，这下子直接把亥猪给激怒了，扬头嚎叫了起来。声音是那么的有穿透力，整个天元殿都在回响着亥猪的叫声。 
　　现在的亥猪因为刚才的一击，已经收起了玩耍的心情，开始正式起来。刚才邱天的消失使得距离规定的时间还有三分钟。 
　　三分钟对于亥猪来说，时间还是多的很。 
　　亥猪又一次消失在了原地。拿手本领使用起来不限制次数。 
　　见亥猪突然消失，邱天吃过几次亏也学的聪明了。强化精钢软甲上附加的移形幻影技能也在第一时间使用了出来。 
　　这次和刚才的消失完全相反，猛然间又出现了一个人影，两个邱天出现了。 
　　邱天这个时候并没有站着不动。利用移形幻影那超高的加速度，再加上两个邱天同时动了起来，两个邱天移动的身影后面带有一道长长的幻影。移形幻影已经被邱天使用到了极至。 
　　亥猪的身形从消失到出现，短短的时间看着邱天的动作，竟然不知道该怎么办了。 
　　邱天的两个身影不断交叉跑动着，分不出哪个是真正的他。 
　　亥猪只瞪着它那血红的双眼看着两个邱天向自己奔来。 
　　没办法，不能确定一个攻击点的亥猪只能再次使用的瞬间移动，远远躲避开了两个邱天的攻击。 
　　邱天的移形幻影技能也使用完毕，另个身影消失了。 
　　一人一猪两个都受了伤，邱天见自己的生命值实在是不够伤口慢慢磨的，赶紧从储物腰带里面拿出了补充生命值的药，又一次的补充个满满当当。 
　　邱天和面前不远处的猪又开始了对峙，距离刚才约定的五分钟还剩下一分钟。 
　　既然不能打倒面前的着头笨猪，邱天只能决定把时间拖延下去。 
　　从见邱天开始，亥猪就没有想到过会失败，因为双方的势力摆在那里，亥猪如果使用全力的话，也许能够把邱天给秒杀掉。再加上本身天生具有的瞬间移动技能，怎么会输呢。 
　　可是到现在为止，见到邱天那些另人吃惊的技能，亥猪忽然发现，也许自己当初和面前的这小子打赌是个错误。 
　　邱天决定开始拖延的时候，人影就立刻又消失了。气息也同时消失的干干净净。 
　　亥猪见邱天又消失了，感觉心里那个窝囊啊，就像发出了全力的一拳打到了棉花堆里一样，没有一丝可以着力。 
　　“我输了，你这混蛋赶紧出来吧。”亥猪这次也不四处乱看去寻找邱天了，冷静的站在原地，开口说道。
                  第二十五章密室
    亥猪虽然是头猪，但不代表它是头傻猪。看出来邱天开始拖延这最后的一分钟了，索性不和邱天玩了。
　　邱天听到亥猪的话立刻解除了隐身技能，出现在了亥猪的不远处。
　　虽然亥猪认输，邱天也不会笨的跟猪一样，去刺激亥猪。要是把它惹毛了说话不算那最后被打倒的绝对会是自己。就凭那没有任何限制的瞬间消失又出现的技能就能硬生生的把自己耗死，更别说它那超强的攻击了。
　　“果然够痛快，那我们打赌的赌约……”邱天笑呵呵的向亥猪说道。
　　“你说吧，答应过的事我决不会反悔的。”亥猪气哼哼的说道。
　　“那就好，我现在就要到那里面看看。”邱天题目能够到亥猪的话，指着天元殿的尽头说道。
　　“不行，绝对不可以。即使那我们的命给你也不能放你进去。”邱天的话音刚落，旁边的戌狗激动的大声说道。
　　光看那大殿尽头精美无比的门也知道里面绝对不简单。邱天到没有想到戌狗的反应这么大。
　　“除了这件事情我不能答应你之外，其他的事你尽管提。”亥猪也赶紧说道。
　　大概是游戏中没有反悔这一说，所以亥猪还有戌狗都没有想过要反悔。不过它们存在的意义就是守护着天元殿尽头的那扇门，所以即使不反悔刚才的赌约也决不放邱天进去。
　　“那这么说刚才的赌约白搭了？”邱天向亥猪和戌狗说道。
　　亥猪还有戌狗两个现在真不知道该怎么办了。哎，明明自己这边稳赢的事竟然输了，任谁也郁闷啊，更别说这只猪还有狗了。
　　见面前的两兽都不说话，邱天叫了声‘完了。’既然两兽决不放自己进去那这事就难办了。
　　“那既然我说的事你们做不到，赌约还能算吗？”邱天又拿出了一颗花大价钱买来的一颗紫罗丹吞了下去，后背一直在流血，生命值也在慢慢的流逝，现在已经快要流逝光了，所以邱天在说话的时候赶紧补了一颗血药。
　　因为一直以来也没有受过多少外伤，所以邱天现在很可惜的没有带在身上，没办法止血治疗外伤，只好靠消耗着补血药来维持这生命值的损耗。
　　得赶紧解决这里的问题出去疗伤去，这样下去多少血药都不够啊。既然这样不如卖这俩傻兽一个面子吧，邱天叹了口气心中想到。
　　“既然是这样，我就不为难两位了。今天算是我们交了个朋友，这事就这么算了吧。”邱天叫烈风回去休息以后，向戌狗还有亥猪说道。
　　听到了邱天的话，两兽都对邱天感激死了。对于他的要求还真是很难办。既然邱天主动放弃了要求，那就真是谢天谢地了。
　　“哈哈，兄弟真是个大好人啊，既然你不为难我们兄弟，那就算我们欠你个情。以后有什么事情一定会帮你。”亥猪已经忘记了刚才输的时候的愤怒，笑着向邱天说道。
　　“这次你的要求我们虽然不能同意，当然也不会亏待了你。你跟我来吧。”戌狗显然不想欠邱天什么，输了就输了，既然人家不强求，那至少应该给人家补偿。
　　“哦？”邱天本来已经打算尽快离开这里了，因为生命值在不断的减少，他只希望赶紧出去，要是因为流血让自己挂掉了，那自己还不如去自杀呢。
　　“放心吧，跟我来。”戌狗说完就向天元殿的侧面走去。
　　邱天知道应该又会让自己赚到了，忍着那生命值不断消耗的危险，跟着戌够向大殿的侧面走去。亥猪也紧跟着他们走了上去。
　　看了看亥猪的胸口，自己刚才刺透他胸口的一剑所留下的伤口已经痊愈了，猛一看根本看不出和以前没有什么两样，强悍就是强悍，看着亥猪那已经痊愈的伤口，邱天感叹了一声。
　　戌狗来到了大殿左边的墙壁面前停了下来。邱天还有亥猪也紧跟在后面停了下来。
　　“嗷……”戌狗站里在墙壁之前，大叫了一声。
　　慢慢的，在戌狗的嘴巴前面出现了一个拳头大的黑色光团，光团没有发出一点光芒，好象其中是无尽的黑暗一样，深邃不已。
　　黑色光团越来越大，中心处像是龙卷风一样，出现了一个旋涡状的气旋。
　　“好好看着吧，这是他的绝招――食月。可以吞噬一切的能力。”亥猪在一旁看着戌狗的动作，向邱天解释道。
　　吞噬一切？我的老天，这家伙也太变态了。邱天吃惊的看着面前的景象。
　　看见邱天的吃惊样，亥猪感觉很好，继续说道：“我们十二兽每个都有一个超强的绝招。我是排在最后的一个，所以实力也是最低的。”
　　邱天听了亥猪的话匝舌不已，幸好和自己打的是面前的这只最没有用的猪，要是换了其他的十二兽那自己不就早玩完了。
　　戌狗使用的绝招食月应该是完成了准备工作，戌狗向前伸嘴一吐。已经有桌子那么大小的黑色球体慢慢的向面前的天元殿墙壁飞去。
　　很快的，戌狗发出了黑色球体已经接撞击到了墙壁上面。没有原本应该出现的碰撞声，黑球已经完全的消失了，而高大的墙壁之上随之出现了一个深深的大洞，大小刚好和刚才戌狗发出的黑色球体一般大小。
　　看着在墙壁上出现的空洞，没想到墙壁是如此的厚实。足足有近两米的厚度的墙壁就奇妙的消失不见了，而墙壁之外好象还另有乾坤。
　　“很长时间不动手了，感觉真是老了。”戌狗见自己的杰作，叹了口气说道。
　　就这效果还说老了，邱天听了有种想吃狗肉的冲动。就凭这吞噬的能力，又有什么技能或者是装备能够防御得住呢。
　　“好了，你从这里过去吧。穿过这面墙壁是当年主人留下的一些宝物，大殿中央的门也是当年主人吩咐不许任何人进入的，所以你可以进去这里拿一件你喜欢的东西，作为对你的补偿。”戌狗向邱天说道。
　　有了好处不要岂能是邱天的作风。邱天当即对戌狗赶紧涕零不已。
　　“这里只有你自己能进去，我们在这里等着，一会拿件自己喜欢的东西就赶紧出来。记住不要贪心多拿，否则你将永远会被封印在这墙壁之内。”戌狗提醒着邱天说道。
　　“好的，我记住了。”邱天说道。
　　“去吧。”戌狗也不跟他废话了。
　　邱天点了点头，幸好墙壁上的洞不算高，邱天趴着洞沿顺着墙壁上的洞爬了进去。
　　爬过了那接近两米的墙壁，邱天从墙壁上跳了下来。此刻邱天站的地方好象是一间密室，偌大的一个房间里面，摆满了各式各样的奇怪东西。
　　邱天看着这些琳琅满目的东西有些傻了，虽然这些东西上面都布满了灰尘，不过依然遮掩不住这些东西上的灵气。
　　边走边看这些东西，邱天感觉有些眼花了。刀枪棍棒还有衣服鞋子护臂这些东西应有尽有，不但有这些装备，还有很多的灵丹妙药摆放在那里。其他的各类法宝技能书什么的就更不缺少了。
　　一件件神兵利器，一颗颗在游戏中从来都没有出现过的技能，还有那些等于拥有另一个生命的灵丹，还有些造型各异的法宝。邱天看着这些东西激动的差点晕了过去，赶紧拿出了一颗补血丹药吞了下去，这到不是被面前的东西给刺激的，而是流血不止的伤口又一次把自己的生命值给耗光了。
　　邱天拿起这个看了看又忍着痛放回了原地，又拿起其他东西看了看，又放了回去。这么多梦寐以求的东西摆在自己面前，邱天现在才感觉的到到底什么才是折磨。在这段时间里，邱天忍不住很抓着自己的长发痛苦嚎叫了好几次。
　　正当把整个密室都逛了个遍，邱天不知道该如何选择的时候，无意间的一眼看见了密室中的一个不起眼的角落里放着一个碗大的蛋。不错，是个蛋，看一眼那形状就知道了。
　　邱天好奇的走了过去伸手拿了起来看了看。没想到入手的感觉竟然这么沉重，淡绿色的蛋壳散发着点点的亮光，显得这么的神秘。
　　这些神兵利器虽然各个都是夺天地之力的超级货色，不过要是真正能使用这些装备的时候，邱天那时候孩子应该都会打酱油了。
　　至于那些灵丹妙药，简直就是第二生命般的宝贵，不过只能使用一次，在邱天看来，拿一颗这些灵药根本不值。
　　无奈排除了装备还有那些灵药之后，就只剩下技能书了，看着那些个超级技能，邱天真是心痒啊。现在邱天学到的技能已经不算少了，再加上装备上的附带技能，现在的邱天几乎能够成为‘游戏中技术最全面的玩家’了。
　　至于这颗神秘的蛋，到是引起了邱天强烈的兴趣。
　　这里面会不会生出条龙来。邱天YY了起来。
　　正当邱天拿着那颗神秘的蛋高兴的洌着嘴笑的时候，忽然停住了笑容。赶紧擦了擦口水，拿出了颗补血药吃了下去，到现在为止，邱天不知道已经流了多少血，服用补血药的间隔也越来越短。
　　伸手往自己的后背摸了一把，手上依然沾满了鲜血，邱天赶紧把已经决定拿走的蛋放进了储物腰带里面。带血的手沾着那颗蛋的瞬间，蛋壳散发了一阵微弱的光芒，瞬间发生的事情，现在正慌乱不已的邱天也没有注意。
　　选完了，我得赶紧出去，要不然小命真玩完了。流血流到死，真是前无古人后无来者了。
                  第二十六章离开
    邱天从刚才进来的墙洞那里又爬了出去，回到了天元殿以后见戌狗还有亥猪还站在洞前等待着自己。
　　两兽见邱天从墙洞里面怕了出来都松了口气。
　　“怎么样？拿了什么东西？”亥猪忍不住向邱天问道。
　　邱天从墙洞怕到了天元殿以后，向两兽说了声‘再会。’遍急急忙忙的向外跑去，邱天身上的补血药可不多了，抓紧时间回去补充才是正事。
　　“喂，你还没说你拿了什么呢？”亥猪见邱天飞快的向殿外跑了出去，在他的身后大喊道。
　　已经跑了很远的邱天又怎么能听得到。
　　“他果然守信，只拿了密室中的一样东西。不过却是一个不该拿的东西。”戌狗叹了口气说道。
　　戌狗转头向墙壁上的洞一张嘴。墙壁上的洞就消失不见了，就像原本没有出现过洞口一样，和之前没有任何的分别。
　　“哎，回去吧，我们活着的任务除了守护这里之外，还有个任务，那就是――等待。”戌狗看着邱天眨眼间跑出了天元殿，向亥猪说道。
　　“没意思，又要睡觉去了。”亥猪说完话以后，它和戌狗同时身体泛起了一阵光芒。
　　光芒过后，亥猪还有戌狗又一次的变成了雕塑，安静的站在了属于他们自己的地方。这时的天元殿就像是什么也没有发生一样。不过地上的点点血迹却在证明着刚才发生过的事情。
　　邱天用最快的速度出了天元殿，又通过了那座大理石的桥面，见到了洞口的时候，邱天心里那个激动啊。补血药已经用完了。
　　跨过了洞口，总算是又回到了刚才和众人分手的地方。
　　邱天四下的看了看，没人。人呢？看着生命值不断的下降，邱天心里着急不已。
　　“救命啊……”邱天发现刚才快速的奔跑让自己的生命值消耗的更快，只有停了下来，把自己最后的一颗补血丹给吞了下去，一屁股坐了下来了扯着嗓子喊开了。
　　田野等人在邱天进入天元洞的时候等了很久没见邱天出来，无聊的众人就商量着寻找斑纹虎去了。不过都没有跑远，就在天元洞的附近寻找。
　　“有人喊救命，好象是废物大哥的声音。”小雪听见了一声呼喊，向众人说道。
　　“从玩游戏开始我还从来没有见废物喊过救命呢，小雪你大概听错了吧？这么长时间了，那小子也该出来了。我们还是看看去吧。”田野和众人在附近找寻了很久，也没有发现斑纹虎的踪迹，向众人说道。
　　“还是回去等他去吧，反正找了这么久也没见什么怪物。”半只烟也跟着说了一句率先向刚才发现的洞口方向走去。
　　众人逛了这么久，自然也都无聊的很。都紧跟着半只烟走去。
　　跟叫驴似的喊了这么一嗓子，迟直也没见有人出现。邱天心已经开始泛起寒来，难道我邱天今天就要命丧此地吗？
　　这样死了应该不会被暴出来东西吧，看了一眼自己的那不断下降的生命值，已经闭眼等死的邱天忽然听见了不远处有动静。
　　“你们这些混蛋快来啊，谁有补血药，赶紧给我颗，快！！！”邱天听见动静又睁开了眼睛，正巧看见走在最前面的半只烟，不禁兴奋的大喊道。
　　“咦？废物，你什么时候出来的？”半只烟听到喊声第一眼就发现了已经坐在地杀上的邱天，好奇的问道。
　　“别废话了，我马上就要挂掉了，赶紧给我颗补血药。”邱天这句话是用尽了全身的力气喊出来了。
　　半只烟刚说完话，就看见了邱天身上那些血迹，现在又听见邱天这么急切的向自己要不血药。赶紧从自己的储物袋里面掏出了自己最好的一颗大还丹来递给了邱天。
　　邱天赶紧接了过来，张口吞了下去。生命值一下子又满了，谁还有金疮药，帮帮忙，受了些外伤。
　　已经把大还丹吞了下去，邱天也暂时没有了生命危险，就在邱天把药吞了下去的时候，众人都已经来到了邱天的面前。
　　松了口气的邱天又向众人问道：“这次差点就挂掉了，谁那里有金疮药，赶紧给我来点。”
　　不等邱天的话音落下，虫子已经从包里拿出了金疮药来，走到了邱天身边，看清楚了邱天的伤口之后，轻轻的为邱天敷上了金疮药。
　　而一边的小雪见邱天受了伤满身是血，早已经着急的哭出声来。
　　随着金疮药的使用，邱天发现生命值下降的速度慢了下来。现在自己的这条命算是保住了。
　　“小雪，这么大人了怎么还哭鼻子啊？你没看我现在没事了吗？”邱天见小雪哭出声来，知道她是为了担心自己才哭的，心里感动不已，赶紧笑着劝慰道。
　　“废物大哥。”小雪本来很小声的哭着，听见邱天的话立刻扑到了邱天的怀里大声的哭了出来。
　　海天站在一边很是尴尬，着急的妹妹哭了，没有像以前一样让自己安慰而是跑到了废物这小子的怀里，当哥哥的能不小小的郁闷一下吗。
　　邱天原本是坐在地上的，小雪一下子就扑到了邱天的怀里。邱天好不容易止住了生命值的消耗，小雪的这下子又让他的生命值狠狠的下降了一下。
　　感觉着自己怀里那具柔弱仿佛无骨的身躯，邱天心里那个幸福啊。谁说老子不长的不帅来着。
　　不过感觉再爽邱天也不能老是抱着不放手，邱天不着痕迹的放开了小雪，自己和小雪同时站了起来。
　　“好了，本来这么漂亮的小美人，一哭就变丑了。”邱天摸了摸小雪那头长长的头发，享受着其中的质感，笑着向小雪说道。
　　这句话看来对小雪有巨大的杀伤力，小雪立刻不哭了，只是那红红的鼻子一抽一抽的，更加显得可爱。
　　“吓死我们了，幸好没事了。你刚才在里面碰到了什么怪物了？看把你伤的那么重。”独狼开口向邱天问道。
　　“哎，说来话长，不说话也不短，我就是被它伤的。”邱天说完就把自己和亥猪单挑的视频给众人看了看。
　　五分钟的赌约，很快的看完了。
　　这个不起眼的小洞里面竟然隐藏着这么大的秘密，怪不得需要声望值超过15000才让进去呢。更让众人感觉吃惊的是把头怪猪的强悍攻击，已经邱天那些个神秘的技能。
　　“哎，幸好我人帅命大，不然你们也只能等六个小时后才能见到复活后的我了。”邱天背后的外伤已经止住了血，生命值也不再下降，没有后顾之忧的邱天又恢复了活力。
　　“废物大哥，你太强了。以后小弟就为你端茶倒水，鞍前马后，做你最忠实的小弟。”将军两眼放光的看完了刚才邱天播出来的视频，邱天那强悍的实力一次又一次的冲击着将军那颗瘦小的心。
　　已经就跟着他混了，想想以后能够和废物在一起那该多风光啊。将军已经开始想象着以后那万人崇拜的景象来了。
　　“废物，你虽然受了重伤，到最后你不还是赢了吗？最后的奖励是什么？”海天发现了一个问题向邱天问道。
　　正在旁边感叹不已的众人听到海天的问话都紧盯着邱天，以邱天以前的作风来看，这次得到的东西绝对又是个震撼人心的东西。
　　“就是这些。”邱天说完这句就从虚弥腰带里面掏出了自己在天元殿挖出了矿石还有明珠。
　　还没有全部掏光，就见地上的各色的矿石还有那些璀璨的明珠堆成了一大堆。
　　“我的天，真武石。”田野下手最快，拿了一块矿石查看了一下属性大叫了一声。
　　田野叫完之后，众人很快的都发出了和田野一样的感叹。
　　这一件不起眼的矿石可就是一坐金山啊。众人见邱天一下子拿出了这么多，不吃惊才怪。这些矿石还有明珠更加坚定了将军跟着邱天混的战略思想。
　　“哎，那天元殿的最里面还有一扇门，不知道里面是什么，我想应该是比这些货色强的多的东西。可惜有那十二兽守卫着。现在大家声望值根本不够，而且就一只猪还差点把我怪掉，更别说硬往里面闯了。光想想那十二兽都复活过来，就让人头痛。这些问题还真是一大堆。”邱天还在想着刚才没有办法进入的那扇门，懊恼的说道。
　　“是一大堆，好大的一大堆啊。”啤酒加冰拿着块矿石，对着面前的那堆矿石正看的入神，迷迷糊糊听到邱天的话，接口说道。
　　看着自己的话语除了啤酒加冰接口外，其他人早已经被面前的这些东西迷住了邱天不禁对他们鄙视不已，感觉还是啤酒稳重，不像他们一样。
　　正当邱天转过了头刚想对啤酒那小子再说些什么的时候，还没开口就硬生生的把话给咽了下去。啤酒那已经开始发光的眼神再配上他那嘴角上的液体，说这小子听了自己说话才怪呢。
　　邱天现在对于面前的这帮见利忘义的混蛋们已经没有什么好说的了。赶紧一一把矿石还有明珠都收了起来，还从众人手里把他们拿着矿石明珠也收了回去。
　　“那个……废物老大，你能不能卖给我块盘古精铁啊？多少钱，您开个价。我想用它来升级我的破厣刃，如果剩下一些就更好了，还能打造一枚戒指。”啤酒加冰妩媚的向邱天娇笑着，温柔的说道。
                  第二十七章打虎
    看着啤酒无耻的样子，邱天心中一阵恶寒。
　　“当然没问题了，只要有钱什么都好说嘛。”邱天笑了笑，很有领导风度的拍了拍啤酒同志的肩膀。
　　听到邱天的话，啤酒感动死了。两只手紧紧的握住邱天的右手说道：“生我者父母，养我者废物。”
　　听到啤酒那真挚的话，邱天差点当场哭了出来，对啤酒表示了万分了理解，并且表示一定不会很贵。越听邱天的话越激动，啤酒心里那个感动啊，认识个好兄弟真是幸福。
　　“不过我记得你买我破厣刃的时候还欠了些钱没付吧？不要紧，什么还都行，等还了那些钱我绝对第一时间就卖给你。”邱天紧紧的握着啤酒的手说道。
　　靠，啤酒听到邱天的话，立刻把邱天划到四害一类去了。
　　说完话以后，邱天又看了看众人，众人的表情怪异，一看就知道想要这些矿石想的快疯了，就是嘴上不好意思说。
　　“其实这些矿石就算给你们，以你们的锻造等级来说，还不可能锻造的出来，与其浪费这些珍贵的矿石到不如我替你们打造出你们想要的装备来，当然了，也会收取一点象征性的加工费用，嘿，你们激动什么，只是象征性的，象征性的。”邱天想了想向众人说道。
　　其他人包括和邱天最为熟悉的田野也认为很有道理。看见这些好东西真有点眼谗，不过如果真的交给自己的话，除了卖出去之外就没有其他的作用了，如果让邱天用那些东西打造出自己想要的装备比要那些矿石更好了。
　　“你真的能用这些矿石打造出来装备？”田野显然不大相信邱天的能力，向邱天疑问道。
　　邱天送了一个无比鄙视的眼神给了田野，向他说道：“你这混蛋又不是没有见过我在现实中打造出来的东西，能力怎么样你还不知道吗？”
　　田野听到邱天这么一说立刻想了起来，在那个他租的房子那里，好象打造了一把很不错的刀呢。
　　众人听到邱天的话，又见田野点了点头，对邱天这斯的崇拜又多了些。
　　“好，就这么定了，过阵子就我会帮大家打造出让你们满意的装备出来。现在还有件东西让大家看看？”邱天刚说着忽然想起了从天元殿里面带出来的一个奇妙的蛋。当时光顾着自己的小命了，出来以后差点把它给忘了。
　　虚弥腰带里的东西很多，找了很久才把那颗蛋从矿石堆里面拔了出来。
　　“大家看看，一起研究一下这是什么东西。”邱天拿出了那枚不知道什么的蛋，向大家说道。
　　众人用邱天的脑子想想也知道，邱天拿出来的东西哪个不是重量级的，所以都瞪大了眼睛看着邱天手里的东西。
　　看着邱天手里拿出了一颗蛋，比鸡蛋大，比鸭蛋也大，甚至比鹅大，不过不如鸵鸟蛋大。淡绿色的蛋壳，让人看不出一点神奇的地方。
　　众人围着邱天的手看了半天，就在众人都弄不明白在到底是什么蛋而凝神细看的时候，田野总算是找到了答案：“这应该不会是鸡蛋。”
　　看着田野那庄重的样子，邱天忽然想操起这颗蛋砸在田野的脑门上。不过想想就算了，让是真让邱天砸邱天还真不忍心。
　　不是不忍心砸田野那混蛋，而是舍不得砸坏了自己手里的这颗蛋。
　　“废话，连你这么笨的人都知道不是鸡蛋，其他人难道看不出来吗？”邱天给了田野一个洁白的白眼说道。
　　其余众人看来看去也不知道这是什么东西，纷纷摇头。
　　“邱天哥哥，等到这枚蛋孵化出来不就知道了嘛，现在我们还是赶紧抓老虎去吧。”温柔小雪现在对东南不怎么关心了，因为就在众人沉迷于那些矿石和明珠的时候，邱天偷偷的告诉小雪说要帮她捉只斑纹虎当坐骑，把温柔小雪激动的不得了，现在没有比斑纹虎还能够引起小雪兴趣的了。
　　“抓老虎？”虫子在一旁疑声问道。
　　“是啊，废物哥哥刚才说他要帮我捉只大老虎当坐骑呢。”小雪说话的时候满脸的幸福表情。
　　“废物大哥，我也要只老虎。”虫子那可爱的小嘴往上一翘，就委屈的向邱天说道。
　　“恩，好，一人一只。”邱天看着虫子的表情，不得点头说道。
　　本来很委屈的虫子听到邱天同意帮自己抓只老虎，立刻又兴高采烈了起来，还得意的看了一眼小雪，惹得一旁的小雪气愤不已。
　　邱天见众人对自己手里的蛋也说不出个一二三来，索性又放到了虚弥腰带里面去了。
　　伸手向后背摸了摸，伤口已经在金疮药的作用下痊愈了，只留下了两道长长的伤疤。不过强化精钢软衣的后面也留下了两到伤痕。邱天又查看了一下精刚软衣的属性，好还的是属性和附加技能都在，回去以后得赶紧去找个铁匠铺去修补一下了，要不然在受损的话，这件极品装备就要报废掉了。
　　虽然衣服已经到了报废边缘，不过邱天到没有什么担心的，以自己那高速度再加上装备附带的速度，已经足够躲避普通怪物的攻击了。
　　“走吧各位，大家一起打老虎去。”邱天向众人喊了一声。
　　众人没什么意见，反正这是来的目的是为了杀斑纹虎的。
　　“这里真不能算是升级的好地方，怪物少不说，而且还速度这么快，快也先不说，就这攻击力也实在有点变态。”田野向众人说道。
　　田野说完还看了看邱天，虽然表面上的事情全是由大家做决定的，可是实际上全部都是听邱天的安排，邱天不点头，众人也不可能同意。
　　“这里确实不是个升级的地方，等我们先捉两只斑纹虎以后就回去。”邱天向田野说道。
　　“斑纹虎的生命值应该在9000左右，比其他同级别的怪物来说，生命值也偏高了些。”独狼接口说道。
　　“哦？不是说游戏已经开始慢慢的向真实靠拢，已经看不出来怪物还有对手的生命值了吗？”邱天边和众人漫无目的的寻找着斑纹虎，一边好奇的问道。
　　“在各个城市的武馆中，都有不能感玩家测试攻击力的地方。我们在你消失的那段时间都测试过，虫子攻击力126，小雪的攻击力是109，独狼的攻击力是302，半只烟的攻击力是290，啤酒的攻击力是325，剑神的攻击力是296，而我的攻击力是300整。刚才众人的攻击次数我都记得清楚，然后用众人的攻击力就可以推算出斑纹虎大概的生命值了。”海天一色向邱天解释道。
　　“我今天才发现海天你比我强多了。真没想到还有这种测试攻击力的地方，我还以为已经随着游戏慢慢的变得真实，玩家除了凭感觉外，已经不可能查的出自己的攻击力了呢。恩，到时候我也去测试一下看看去。”邱天说完兴奋的搓了搓手说道。
　　“还有个问题，剑神的射日功法的威力不是很大的吗？怎么才有不到300的攻击力？”邱天向海天问道。
　　“那是因为武馆只测试正常攻击，不算技能攻击力的。因为剑神的那个技能是高级技能，威力自然不会低了。”海天依旧慢慢的向邱天解释道。
　　邱天现在总算是明白了些，点了点头后不再问了。
　　“一二三四五，上山打老虎，老虎没打到，打到小松鼠，松鼠有几只，让我数一数，一二三四五。”田野和众人寻找了半天也没有碰到一只斑纹虎，不禁无聊之极，把儿哥也念叨了出来。
　　（这首儿歌是我上幼儿圆时，老师教给我的，到现在为止，这么多年了，我依然记得，哎，小时候真是开心啊，无忧无虑真好。扯远了，不是感叹的时候，还是看打老虎吧。）
　　“竟然把这么有意境的诗词信手掂来，真让人佩服。剑神大哥果然才学过人，满腹经纶，人模狗样啊。”将军借机会赶紧拍拍田野的屁股，拉拉关系，没想到最后的一个‘人模狗样’这心里话也不小心说了出来，赶紧闭了嘴。
　　正在往前走着的田野听着将军的话正高兴着呢，忽然听出最后一句有点不对，想将军一瞪眼问道：“你刚才说什么来着？”
　　“嘘，有动静，大家先别说话。”走在最前面的海天好象发现了什么，立刻向大家说道。
　　正想爆发一下的田野也赶紧闭了嘴。将军见这阵势把老虎的十八代老主宗都一一谢过了，要是这老虎不出现，谁知道‘剑神’会怎么收拾自己呢。
                  第二十八章风起
    正当众人远远的看见一只斑纹虎在游荡的时候，斑纹虎也在第一时间发现了邱天这一伙。
　　看着斑纹虎低声嘶鸣了一下之后，迈着猫步向众人走了过来。
　　“大家正好用这只小猫练练七杀阵法，我刚才受伤了，到现在头还有点晕呢。记住不要打死了，留下一口气让小雪收服了当坐骑。”邱天见斑纹虎向这里走了过来，赶紧向众人说道。
　　众人点了点头，位置已经站好，就等着斑纹虎进入攻击范围了。
　　“啊。”在斑纹虎又向众人踏了一步之后，啤酒大叫了一声挥起破厣刃向斑纹虎砍了过去。一人牵动所有人都东了起来。
　　斑纹虎刚躲避过啤酒的攻击，海天的攻击又到了。
　　最为清闲的邱天看着众人那排山倒海永不停止般的连续攻击，再加上脚下步法的变幻，斑纹虎已经被众人形成了包围之势。
　　从刚开始邱天已经看出来斑纹虎的下场了，众人之间的配合也越来越默契了。
　　斑纹虎被众人包围着，左攻击一下，又攻击一下，就是不下杀手，慢慢的消耗着斑纹虎的生命。
　　当海天照着斑纹虎的脑袋来了一闷棍之后，斑纹虎就倒在了地上，两眼瞪的很大，嘴巴大口的喘着粗气。看来是把斑纹虎给累坏了。
　　“小雪，试试能不能收服它？”海天向自己的妹妹说道。
　　现在的老虎已经不具备任何的攻击力了，所以众人也不再按照刚才的站位。
　　听了自己哥哥的话语，小雪点了点头越众而出。
　　打开属性栏抬起手来指着前面快要死掉的老虎，选择了收服。
　　在小雪选择收服的瞬间，斑纹虎的全身都发出了白光。
　　“对不起，尊敬的玩家‘温柔小雪’。您的第一次收服斑纹虎失败，您还有九次机会可以收服斑纹虎。”一声系统提示声在小雪的耳边响了起来。
　　小雪听了以后咋了一下嘴，这只马上就要死掉的斑纹虎还不甘心被人收服呢。小雪可不管你愿意不愿意，继续向斑纹虎使用了收服。
　　在小雪选择第二次收服的时候，还是像第一次一样，斑纹虎的身上又出现了白光。
　　这一次又出现了系统的提示声音，不过这次的系统提示完全不同：“恭喜您，尊敬的玩家‘温柔小雪’，您成功收服了斑纹虎作为您的坐骑。”
　　听到系统提示的声音之后，看着斑纹虎已经消失不见了，温柔小雪又一次打开了属性栏，自己的坐骑一栏里面本来是空的，现在已经显示出了斑纹虎，温柔小雪高兴的大叫了一声。
　　“废物哥哥，我收服它了，谢谢你。”温柔小雪收服了斑纹虎，高兴两步三步就蹦跳着来到了邱天的身边向邱天说道。
　　“呵呵，那就好了，以后有危险了就把它召唤出来保护你。”邱天见小雪收服了斑纹虎也高兴的说道。
　　“你怎么不把他放出来玩玩啊？”邱天见温柔小雪收服了以后就再不没有什么动静，以女孩子们的好奇心来说，这根本不可能的，于是问道。
　　“我也想啊，废物哥哥有可能不知道，现在我的小老虎受了这么重的伤，要先去帮他治疗伤势才能放出来。还有放它出来的时候就要消耗坐骑口粮，就像我们玩家一样，它们也有饥饿度的。而且坐骑口粮要比人吃的东西贵很多呢。一般不是战斗的话就不会把坐骑召唤出来的。”温柔小雪甜美的向邱天笑着解释道。
　　邱天到没有想过还有这样的问题，听完小雪的话以后点了点头。怪不得已经可以收服坐骑很久了，也没大见过其他玩家召唤出来，自己还以为是现在能够收复的坐骑等级还有能力低，不想要呢。
　　“原来是这样，现在还差虫子一只老虎，再抓一只大家就打道回府。”邱天向众人说道。
　　众人对邱天一阵鄙视，就在旁边唠叨了几句，就把抓斑纹虎的功劳全部算自己头上了，好真不客气呢。
　　现在邱天的身价可今非夕比了，忍就忍了。众人都是一般心思。
　　这斑纹虎果然是保护动物，众人在山上又溜达了一圈，楞没见到一只老虎。虫子的嘴随着走的越来越远而翘的越来越高。
　　“废物大哥，小雪已经有只老虎了，为什么我的老虎还没出来？”虫子的眼睛里都能看见水雾了。
　　“这个……”邱天都不知道该怎么回答了，老虎不出来自己总不能变成老虎吧。
　　“恩，也许是天已经晚了，老虎回家休息去了。”邱天看了看游戏中快要落山的太阳，向虫子解释道。
　　“怪物也要睡觉？”虫子瞪大了她的那双美目，向邱天疑问道。
　　“是啊，这些动物和我们是一样的。也要吃饭睡觉的，动物和我们人一样，也有它们自己的生活，要吃饭，睡觉，结婚，生小老虎，计划生育。”邱天认真的向虫子解释了起来。
　　解释了老半天，虫子总算是放弃了今天抓老虎的想法，非得让邱天记住欠她一只坐骑，以后要还给她。
　　女生就是有这样的优势，邱天只能点头答应了下来。
　　众人在旁边看着邱天说得一套一套的，对这斯是更加的拜服了，连老虎的计划生育都能扯出来，可见废物同志的博学多才。
　　在把虫子哄好了以后，邱天看了看马上就要落山的太阳，算了算时间，这个周末已经过去了，马上就要去上学了。
　　不过再上完这个星期以后就该放假了，想想这些邱天就高兴不已。放假的这么长时间，跟家里说一声自己在外面打工不回去了，然后就猛冲游戏。
　　其实这也不算是说谎，邱天在游戏中不是照样赚钱嘛。
　　“大家现在赶紧回去吧，一会天黑了谁知道会有什么怪物出来。”邱天抓紧时间向众人说道。
　　邱天说什么众人都不会反对，既然这样就抓紧时间回青龙城吧。
　　路上众人没有过多的浪费时间，除了遇到主动向众人袭击的怪物之外，众人没有去招惹那些怪物。
　　即使是这样，等到天已经黑了时候，众人才回到了青龙城里面。
　　“我跟剑神有事就先下了，明天下午在和大家见面吧。”邱天说了一句。
　　这么说是因为马上就要去上课了，没时间再让自己在游戏搞点其他事情了。
　　众人听完，和邱天还有田野说了再见之后，两人同时都退出了游戏。
　　其他的几个人都各自忙活自己的事情去了，买药，买食物，修补装备，还有温柔小雪去医治她新收服的斑纹虎，而且还要去买些坐骑口粮存着以备不时之需。
　　正当众人享受着游戏的乐趣之时。
　　谁也没有想到，秋水城里面的一个帮派被灭了全帮。
　　像这样的帮派之间争斗，只需要到所属城市中的官府里面交纳帮派挑战的费用的话，就完全可以不受惩罚的进行两个帮派之间的战斗了。
　　赢的一方将得到另一放帮派资金的60%，帮派贡献度将得到对方的30%，赢的一方可算是大丰收了，至于输的一放则算得上是被灭帮了。
　　本来一个小帮派在被其他帮派挑战中灭掉，没有什么好奇怪的。
　　不过，这么弱小的帮派竟然敢于接受挑战，而且事情又变的如此之大。
　　什么原因？原因只有一个――赢的一方叫做‘鬼子’。
　　（同志们啊，热血沸腾的时候到了，点击啊，给票啊，收藏啊。我会让废物好好表现的，下面看大家的了。）
                  第二十九章闻讯
    邱天在游戏中与众人告别之后就退出了游戏。
　　不知不觉的周末两天就这么过去了，还真是够快的。邱天摘下了游戏头盔伸了个懒腰，这时候天已经大亮了，赶紧洗刷了一下出了门，见到刘叔起来的很早，向他打了个招呼就向学校的方向走去。
　　从邱天现在住的地方到学校也就有十几分钟的路程，而且还顺路把早饭问题在路上解决了。
　　原来邱天还有一辆私家车呢，还是辆名牌跑车――宝马自行车。不过在半年内邱天丢了四辆宝马之后，就再也不买私家车了，所幸自己住的地方距离学校很近，不用再去买辆自行车去了。
　　邱天走到了学校门口的时候，手里的豆浆还有油条都被消灭个干净，随手扔到了校大门口旁的垃圾筒里。来到了教室里面的时候，上课铃声也正好响起，其精准程度可以和航天上的那些个专用仪表相媲美了。
　　一般来说上课的主要内容就是和自己身边的田野交流一下感情还有游戏中的心得。越交流田野就感觉越郁闷，邱天玩游戏向来都是先进入游戏中，去游戏里面再开始慢慢的摸索，而田野是先把游戏研究个透彻以后才去玩，就这样还让什么都喜欢在游戏中摸索的邱天摸了一个又一个的惊喜，能不让田野郁闷吗。
　　和田野在一起，时间到也过的不慢。下午放学的时间很快就又到了，下午放学对于邱天和田野来说就是一天学习的结束，因为两人从来都没有上过所谓的晚自习。
　　又在放学回家的路上吃了晚饭，邱天直接杀向自己的住所。
　　“邱天，来陪刘叔一起吃点。”邱天刚穿过打铁铺的大门，就见到刘叔自己做在桌子上吃饭。
　　“不了刘叔，刚刚在路上吃过了。今天看刘叔怎么这么高兴啊？”邱天见自己自从进门开始，就看见刘叔一直笑着，不禁疑问道。
　　“哦，呵呵，也没什么。刚才接儿子打的电话过来，说我那宝贝孙女再过几天就放假了，一放假就到这里来看我。”刘叔说完又高兴的笑了起来。
　　邱天住在这里没几天就能够了解刘叔的心情了，自己现在来这里还好点，以前自己没到这里的时候，一个老人家守着这偌大的打铁铺子，除了认识这条街上的几个老头子外就再没有什么可以和自己说话的人。现在的人们谁还去买人工打造的东西啊，所以生意也极冷清，看来要不是刘叔自己喜欢打铁，这间打铁铺子还真开不下去呢。
　　“真的？那就太好了，刘叔你有很久没有见过你的孙女了吧？”邱天此刻也为刘叔感到高兴，笑着向刘叔说道。
　　“是啊，快一年没见我的那宝贝孙女了。”刘叔说完就微笑着不再说话了，邱天看刘叔那神情，知道他正沉浸在和孙女在一起的美好回忆里呢，自己也不好意思再打扰，邱天就转身，准备回到了自己的房间中。
　　“哎，等等，邱天，我那孙女今年刚上大学，要是过几天她来这里的话，你还得抽空多辅导一下她。我这孙女学习一直不错的，而且人又漂亮又可爱，脾气还很好哦，邱天你今年多大了？应该还没有对象吧？”刘叔现在的样子向是在跟邱天献宝似的说道。
　　“哦……哦……好，我会尽力。我妈说我还小，要认真学习。那我先回屋子了。”邱天看刘叔的样子忽然想起了在禁忌之地的时候，碰见的水大姐，那表情还有语气简直就是一个模子里刻出来的嘛。
　　游戏啊，我又来了。邱天回到了房间心里叫了一声，就抓起了放在床头的游戏头盔，准备进入游戏。
　　光芒一闪之间，邱天就站在了青龙城门内不远的地方了。在上次退出游戏的时候，和众人都打过招呼了，现在应该众人都来的差不多了吧，邱天心中想到。
　　先写了封信给田野，邱天知道这小子一定会比自己早几分钟进入游戏的。信上的内容不外乎是叫田野联系其他的几个，然后再准备好药物食物，准备去升级去，信的最后是说大家都忙活完了以后再给他发个信息，说明一下回合地点。
　　几句话很快的就写完了。邱天把纸条绑到了信鸽的抓处，看着扑扑啦啦飞起来的鸽子，邱天心里一阵郁闷。这游戏也太坑人了吧，药物还有食物贵的吓人就不说了，还有那些坐骑也要吃饭，还有流血受了外伤的时候，还得用金疮药，这不都是要花钱嘛。
　　传送还要这么多钱，一次传送5金币，乍看起来是少，不过游戏开始第一个月亚洲就有6000万玩家了，光每天靠传送赚的钱就是一笔超级数目。
　　现在做任务还有打怪物给的金币还有其他东西的暴率随着等级的越来越高，暴率也是越来越低。普通没有什么大收入的玩家，都会去银行用现实货币去兑换一些金币使用的，真正能够从游戏中赚到金币而去兑换游戏币的，有百分之一就算不错了。
　　看着自己花着金潺潺的金币买来的那只笨鸽子飞的跟牛爬似的，心里那个郁闷啊。花钱花的也够憋屈的。
　　“这样不行，要么不做，要做就要做到最好。”邱天看着当初自己图便宜，买了一只最便宜的信鸽，心中后悔道。
　　邱天抬起头看了大半天，鸽子才从空中慢悠悠的消失在了邱天的视野中。妈的，一会就去换只白鸽去，果然便宜没好货。
　　看见鸽子已经飞远，邱天才把自己已经累疼的脖子放了下来，又从储物腰带里面拿出了地图开始看了起来，没办法，这游戏里面的环境设置的太大了，位置感本来就不怎么好的邱天当然是看一眼地图走一步路了。
　　鉴定所，鉴定所，恩，有了，就是这里。邱天在地图上寻找着鉴定所的位置，很快的就找到了。哎，还是高级货好用，这幅地图是邱天在杂货铺里买的最高等级的地图了，看着地图又让邱天坚定了‘只买最好’的购物思想。反正现在邱天感觉自己在游戏中算是一个小有钱的人物了。
　　手里拿着地图一路走了过去，邱天很快找到了青龙城鉴定所的所在地。有了具体位置找起来就是容易，邱天把地图放进了储物腰带里面，迈步走进了鉴定所。
　　走进了鉴定所，看着里面众多等待鉴定装备的玩家，邱天只能本着公平公正，先来后到的原则排在了众人的后面。
　　邱天一进入游戏就奔向鉴定所是因为和田野的谈话中才想起来，那枚神秘的蛋应该是能够鉴定的东西。
　　看着前面在柜台处的鉴定师，拿起玩家的装备随手在上面一抹就鉴定出了其中的属性，另邱天佩服不已。当年自己在不工城鉴定天冥戒指还有龙形护腕的时候，还用药水，哪像现在一样简单。
　　邱天心里想的到好，他拿去鉴定的东西是从天级怪物天冥蛟龙身上暴出来的带有龙气的东西，怎么能像其他人拿来的这些个普通装备相比呢。
　　“你今天听说了吗？昨天冬霜城的鬼子把夏林城的一个帮派给灭了。”此时，站在邱天前面的两个玩家，等待着鉴定物品，开始无聊的找个话题说了出来。
　　“我早和听说了，那帮婊子养的小鬼子，都他妈的不是人。听说是仗着人多欺负对方，抢夺对方正打着的BOSS怪物，后来没抢成，就把那些人都杀了，还查出来了那些人的所属帮派，于是又到夏林城的官府去发出了帮派挑战帖。
　　本来那个小帮派的人根本不可能斗的过‘中田鹰兽’那狗*的‘第一帝国’帮派，不接那帮派挑战帖‘第一帝国’的人也不敢拿那个小帮派怎么样的。在城外杀人算是恶意PK，在城内杀人要受到系统通缉，所以他们不接挑战帖，‘第一帝国’也不会拿他们怎么样。奇怪的是他们竟然接受了那些鬼子的帮派挑战，真是奇怪。”另一个显然口才很好，几句话的工夫，邱天已经明白了大概。
　　这些小鬼子又开始欺负人了，看来也只有欺负一下那些弱小国家的玩家了。他们要是敢动中国的玩家，那么多的爱国人士还不得把他们尿尿给淹死。
　　关于这点邱天还是知道的，因为夏林城大多聚集了东南亚还有西亚的玩家，中国玩家在那里的很少。
　　“喂，这位兄弟，鬼子灭的帮派是哪国的玩家建的？”邱天听到了关于中田鹰兽的话，不禁凑了上去向刚才说话的人问道。根据邱天的猜测，应该会是印度的玩家了。因为印度玩家人数是在亚洲区的玩家中仅仅在人数声次于中国玩家的。
　　“玩家是哪国人这到不清楚，不过他那个小帮派的名字叫做‘铁血中华’。”那人听到有人对着急的话好奇，也很得意，急忙向邱天说道。
　　“操你妈的，‘铁血中华’你认为是外国玩家建立的吗？你脑子进水了。”邱天听到铁血中华四个字，脑子哄的一声响，立刻愤怒了起来，对着前面的玩家骂了起来。
　　刚才还在得意的玩家没想到邱天忽然之间就变脸了，一楞神，立刻向邱天还击：“你他妈的骂谁呢？”
　　看样子只要邱天开口，这人就要陪着邱天玩命去。
　　“铁血中华这名字除了中国玩家用之外，你说还能谁去用？听到中国帮派被那些小鬼子给灭了，竟然没有一点反应，你他妈的还是个中国人吗？”邱天的脸几乎要碰到那人的脸了，眼睛对着那人眼睛向他说道。
　　本来那人被邱天莫名其妙的骂，也在极度的愤怒中，听到邱天的这句话，那人的一副要玩命的架势忽然松懈了下来。
　　“对不起。”被邱天骂的那个玩家在沉默了一会之后，向邱天大声的说了一句。
　　看见有这样的同胞，本来在气头上的邱天听到这句道歉后惊讶了一下。
　　“对不起的是我，我刚才太失态了。”邱天听到人家道歉的话，忽然之间也冷静了下来，叹了口气向着自己前面的那人说道。
                  第三十章九子
    随着两人都不再说话，整个鉴定里的气氛变的极其压抑。
　　站在邱天前面需要鉴定物品的人已经开始慢慢的减少，刚才和邱天争吵的人鉴定的是一枚戒指，鉴定完毕之后，就走到了邱天的一旁。
　　“我叫‘清风’，今天能遇到兄弟这么有血性的汉子，真是幸运。能不能和兄弟做个朋友，也好谈谈那灭帮的事情。”鉴定完戒指之后，清风没有离开，而是向邱天说道。
　　邱天正想把虚弥腰带里面的蛋拿出来让鉴定师鉴定一下呢，忽然听到那个叫做清风的玩家说了一句。
　　“这里说话不方便，我加你好友你确定一下就行了。”邱天说完就在着急的好友栏里面输入了‘清风’两个字，很快就得到了确认。
　　当邱天加清风为好友的瞬间，清风大吃了一惊。然后不可思议的看着邱天，邱天见他那样子笑了笑，然后把右手食指放到了嘴唇上，做出了一个禁声的动作。
　　清风见邱天那动作，明显是不想让自己张扬，于是向邱天点了点头。
　　“那个……我在这里等你吧？”清风向邱天问道，说话的语气也变的十分客气。
　　“不用了，鉴定完东西以后，我还要去药店买药，还要起修补装备，到我忙活完了一定会找你的。”邱天向清风说道。
　　清风刚想说话，就听见站在邱天后面等待鉴定的玩家都小声嚷嚷着，应该是怪邱天站在前面不鉴定而是和别人说话，浪费大家的时间。
　　看了看众人，清风向邱天笑了笑，转身便走出了鉴定所。因为他相信邱天，就凭着废物这俩字就足够成为邱天的招牌了。
　　清风已经出了鉴定所，邱天不好意思的向众人笑了笑，赶紧把那枚蛋拿了出来，交给了鉴定师。
　　“这位前辈，不知道这个东西能不能鉴定？”邱天把蛋已经拿在了手里，微笑着向着急前面低头坐的老鉴定师问道。
　　鉴定师听见邱天的话，抬起了头，两只锐利的眼睛扫了一眼邱天，又看了一眼邱天手中的蛋。
　　当鉴定师的眼睛扫过那枚蛋的时候，明显的眉头一皱，不知道是因为蛋的原因，还是因为自己看不出来的原因。
　　“拿来我看看。”鉴定师两眼一直没有离开邱天手中的那枚蛋，向邱天说道。
　　邱天听到那鉴定师的话，赶紧把那枚蛋递了过去。
　　鉴定师拿着蛋翻来覆去的看，看了半天，又从自己前面的柜台里面拿出了一道好象是符咒一般的东西。
　　“咦？没想到它已经进行过血之祭祀了。那血的主人我想应该就是你了吧？”鉴定师把符咒拿在了手里，手中的符咒帖上了那枚蛋，符咒瞬间燃烧，蛋还是完好无损，之后鉴定师就抬起头看了邱天一眼说道。
　　“血之继嗣？”邱天小声的重复着鉴定师的话，回想了一下，不过感觉好象是从来都没有过的啊。
　　老鉴定师见邱天皱着眉头在那里想，看来这家伙是一时半会是想不起来了。
　　于是老鉴定师没有再等待着邱天的答案，接着向邱天说道：“龙生九子不知道你听说过没有？这枚蛋便是其中之一了。”
　　龙生九子？邱天好象对这个有点印象，不过一时之间还是想不起来，具体的是说什么的，于是又带着愿闻其详的眼神看着那鉴定师。
　　鉴定师见邱天那样，心理琢磨着，今天怎么碰到了一个傻鸟了，一问三不知啊。
　　不过看见邱天那什么也不懂的样子，鉴定师心里也颇为高兴，为嘛？因为他表现的机会就来了啊。
　　“所谓的龙生九子不是说龙一次要生九个儿子，不对，不是儿子，谁知道有没有女儿呢，那是说九个孩子吧。龙生九子是说龙承九子，子子不同，不论外表，性格，实力，这些统统都不相同。
　　知不知道是哪九个？龙生九子之一&#183;囚牛
　　囚牛，是龙生九子中的老大，平生爱好音乐，它常常蹲在琴头上欣赏弹拨弦拉的音乐，因此琴头上便刻上它的遗像。这个装饰现在一直沿用下来，一些贵重的胡琴头部至今仍刻有龙头的形象，称其为“龙头胡琴”。
　　龙生九子之二&#183;睚眦
　　睚眦，是老二，平生好斗喜杀，刀环、刀柄、龙吞口便是它的遗像。这些武器装饰了龙的形象后，更增添了慑人的力量。它不仅装饰在沙场名将的兵器上，更大量地用在仪仗和宫殿守卫者武器上，从而更显得威严庄重。
　　龙生九子之三&#183;嘲风
　　嘲风，形似兽，是老三，平生好险又好望，殿台角上的走兽是它的遗像。这些走兽排列着单行队，挺立在垂脊的前端，走兽的领头是一位骑禽的“仙人”，后面依次为：龙、凤、狮子、天马、海马、狻猊、押鱼、獬豸、斗牛、和行什。它们的安放有严格的等级制度，只有北京故宫的太和殿才能十样俱全，次要的殿堂则要相应减少。嘲风，不仅象征着吉祥、美观和威严，而且还具有威慑妖魔、清除灾祸的含义。嘲风的安置，使整个宫殿的造型既规格严整又富于变化，达到庄重与生动的和谐，宏伟与精巧的统一，它使高耸的殿堂平添一层神秘气氛。
　　龙生九子之四&#183;蒲牢
　　蒲牢，形似盘曲的龙，排行第四，平生好鸣好吼，洪钟上的龙形兽钮是它的遗像。原来蒲牢居住在海边，虽为龙子，却一向害怕庞然大物的鲸鱼。当鲸鱼一发起攻击，它就吓得大声吼叫。人们报据其“性好鸣”的特点，“凡钟欲令声大音”，即把蒲牢铸为钟纽，而把敲钟的木杵作成鲸鱼形状。敲钟时，让鲸鱼一下又一下撞击蒲牢，使之“响入云霄”且“专声独远”。
　　龙生九子之五&#183;狻猊
　　狻猊，形似狮子，排行第五，平生喜静不喜动，好坐，又喜欢烟火，囚此佛座上和香炉上的脚部装饰就是它的遗像。相传这种佛座上装饰的狻猊是随着佛教在汉代由印度人传入中国的，至南北朝时期，我国的佛教艺术上已普遍使用，这种造型经过我国民间艺人的创造，使其具有中国的传统气派，后来成了龙子的老五，它布置的地方多是在结跏趺坐或交脚而坐的佛菩萨像前。明清之际的石狮或铜狮颈下项圈中间的龙形装饰物也是狻猊的形象，它使守卫大门的中国传统门狮更为睁崃威武。
　　龙生九子之六&#183;霸下
　　霸下，又名P粒形似龟，是老六，平生好负重，力大无穷，碑座下的龟趺是其遗像。传说霸下上古时代常驮着三山五岳，在江河湖海里兴风作浪。后来大禹治水时收服了它，它服从大禹的指挥，推山挖沟，疏遍河道，为治水作出了贡献。洪水治服了，大禹担心霸下又到处撒野，便搬来顶天立地的特大石碑，上面刻上霸下治水的功迹，叫霸下驮着，沉重的石碑压得它不能随便行走。霸下和龟十分相似，但细看却有差异，霸下有一排牙齿，而龟类却没有，霸下和龟类在背甲上甲片的数目和形状也有差异。霸下又称石龟，是长寿和吉祥的象征。它总是吃力地向前昂着头，四只脚拼命地撑着，挣扎着向前走，但总是移不开步。我国一些显赫石碑的基座都由霸下驮着，在碑林和一些古迹胜地中都可以看到。
　　龙生九子之七&#183;狴犴
　　狴犴，又名宪章，形似虎，是老七。它平生好讼，却又有威力，狱门上部那虎头形的装饰便是其遗像。传说狴犴不仅急公好义，仗义执言，而且能明辨是非，秉公而断，再加上它的形象威风凛凛，囚此除装饰在狱门上外，还匐伏在官衙的大堂两侧。每当衙门长官坐堂，行政长官衔牌和肃静回避牌的上端，便有它的形象，它虎视眈眈，环视察看，维护公堂的肃穆正气。
　　龙生九子之八&#183;负
　　负粒似龙形，排行老八，平生好文，石碑两旁的文龙是其遗像。我国碑碣的历史久远，内容丰富，它们有的造型古朴，碑体细滑、明亮，光可鉴人；有的刻制精致，字字有姿，笔笔生动；也有的是名家诗文石刻，脍炙人口，千古称绝。而负潦分爱好这种闪耀着艺术光彩的碑文，它甘愿化做图案文龙去衬托这些传世的文学珍品，把碑座装饰得更为典雅秀美。它们互相盘绕着，看去似在慢慢蠕动，和底座的霸下相配在一起，更觉壮观。
　　龙生九子之九&#183;螭吻
　　螭吻，又名鸱尾，鱼形的龙。相传是大约在南北朝时，由印度‘摩竭鱼’随佛教传入的。它是佛经中，雨神座下之物，能够灭火。故此，螭吻由此变化出来，所以它多安在屋脊两头，作消灾灭火的功效。，龙形的吞脊兽，是老九，口阔噪粗，平生好吞，殿脊两端的卷尾龙头是其遗像。《太平御览》有如下记述：“唐会要目，汉相梁殿灾后，越%E
                  第三十一章睚眦
    “这便是所谓的九子了。”鉴定师一下子说了那么多话，应该是把自己三天内的话都说完了。
　　邱天听鉴定师的话，开始对鉴定师的话消化起来。自己怎么说也是堂堂一大学生啊，怎么连游戏里的NPC都懂的比自己多。
　　鉴定师见邱天那样子，知道应该是被自己的博学给镇住了，高兴的笑了笑，看来自己说了那么真是没白说呢。看了看四周，想要找点水喝，不过柜台上没有任何东西，鉴定师也只能干咂了两下嘴，下次可得准备杯水。鉴定师心中想到。
　　在鉴定师开始说话的时候，其余准备鉴定物品的玩家都直起了耳朵听着鉴定师的话。当鉴定师说完最后一句的时候，众玩家都开始小声的议论起来了。而大家的眼神都集中在一点上，那就是邱天。
　　“那这么说我的蛋应该很厉害了？”邱天问了一下自己最关心的问题。
　　“如果能孵化出来的话是很厉害，孵化不出来的话呢，你还不如早点把它当鸡蛋煮煮就吃了吧，免得浪费。”鉴定师向邱天回答道。
　　邱天此刻也注意到了众人那热切的眼神，向鉴定师问道：“那这蛋到底是这九个家伙中的老几啊？”
　　问到正题了，鉴定师心中说了一句，然后向邱天回答道：“九子之二―-睚眦，便是这枚蛋了。”
　　邱天听到鉴定师的回答，心中一喜，这睚眦应该是九子中攻击力最强悍的吧。
　　鉴定师见邱天那么高兴，忍不住提醒他道：“别得意的太早，这睚眦实力是够强悍的，不过这家伙生性好斗喜杀，性格暴虐，对于他喜欢的人极其衷心，不过对于他讨厌的人嘛，呵呵，一般来说都不会再活在世上的。还有一点你要明白，这家伙特别记仇，不要轻易惹火它，要不然，你就等着报复吧，这可不管你是不是他的主人。睚眦必报，你应该听说过吧？”
　　本来还很高兴的邱天听到鉴定师的话，冷静了下来，看来自己高兴的早了点，这简直就是一把双刃剑嘛，不小心还有可能伤到自己呢。
　　“好了，鉴定完了，一共是760金币。”鉴定师见已经鉴定的差不多了，该说的自己也都说完了，于是向邱天结起帐来。
　　“什么？”本来还站在那里的邱天，一听鉴定师的话，大叫了一声，跳了起来说道。
　　不但是其余在一边看的玩家，就连鉴定师也被邱天这突如其来的一嗓子吓的差点从椅子上掉了下来。
　　“我回答了这么多问题，还透露了这么多情况，而且这蛋本身就是极为高级的东西，收你那么点钱，你还不满意？那我们去官府评评理好了。”鉴定师说着话，就站了起来，扬着头向邱天说道。
　　“哎，算了，妈的，这游戏还真能赚钱。”邱天小声唠叨了两句，也只能乖乖交钱，这城市里面的限制就是多啊。
　　“哎，朋友，你这睚眦蛋卖不卖？”
　　正当邱天交完鉴定的金币之后，一个声音出现在了邱天的身后。
　　邱天转过身来，就看见一个相貌普通的玩家站在自己的身后向自己问道。
　　从进入游戏一直到现在为止，邱天在游戏中确实得到了不少好东西，有不少应该算得上是天价的东西。不过邱天一直没有卖，因为他明白，这些东西就向是资本一样，是帮自己赚钱的。
　　像在禁忌之地被宋臣强化过的那套装备，现在正是适合邱天使用的，所以根本就没有卖的可能。至于那些仙器嘛，虽然现在不能用，可不代表以后也只能看不能用啊，卖了它自己以后还能像现在一样，领先绝大多数玩家一筹吗。
　　所以说，邱天虽然现在很需要钱，不过眼光却是不差，他想要的是未来，而不是现在短期的利益。
　　“对不起，这位朋友，这蛋我不卖。”邱天向那人笑了笑说道。
　　“喂，你还没问问我给的价呢，三天内，我能够兑换出100万的金币，怎么样？100万。”那人见邱天转身就走，已经快要出门了，急忙向邱天喊道。
　　“妈的，什么玩意，还真以为有钱就是万能的呢。”邱天心中想到。
　　“对不起，一亿也不卖，我不想卖的东西给多少钱我也不会卖的。因为我的名字叫做‘废物’。”邱天说完这话的时候，已经消失在众玩家的视线之中。
　　“废物，又是他。果然够豪气的。”当想买蛋的那玩家从这名字中清醒过来的时候，根本就看不到邱天的人影了，不禁自己喃喃说道。
　　今天这这鉴定所里所有的玩家都兴奋了起来，见到了‘睚眦蛋’又见到了‘废物’，光后者就足以让众人激动了。虽然在邱天看来着急只是比别人的运气好一点，所以实力强上一些，但在众人的眼中就不一样了，真正了解邱天的人，除了田野他们几个之外还有谁对邱天了解一些的。
　　所以通过那些游戏论坛上的视频，通过游戏中玩家的传言，现在的邱天几乎已经具备了杀神兽的实力。人就是这样，越是听来的故事就喜欢谁自己的心意改变一点点再向其他人说出去，于是就造就了‘废物神话’。
　　邱天从鉴定所里面出来赶紧飞快的向前跑去，怕被那些人追过来。不理会街上的众多玩家看白痴一样的眼神，邱天跑了一会之后就停了下来，回头看了看，还好没有人追来，总算是松了口气。
　　又拿出了这地图，邱天开始寻找自己的下一个目标――药铺。
　　这地图对于邱天来说简直就是个指南针啊，在游戏里面使用最多的就应该是它了吧。
　　“云天药铺，就是它了。”邱天在地图上找到了一个距离着急最近的药铺，心中做出了决定。
　　整个青龙城，规模如此之大，不可能只有一家药铺，兵器铺什么的，所以邱天选择了一个距离自己最近的地点。
　　地图的巨大作用又一次的体现了出来，邱天很快的就来到了这间‘云天药铺’。
　　刚想走进去的邱天忽然听到又奇怪声音，一只灰白色的鸽子停留在了邱天的肩膀之上。
　　鸽子站在邱天的肩膀上，傻不啦叽的两个小绿豆般大小的眼睛盯着邱天。邱天懊恼的把鸽子拿在了手中，取下了鸽子脚上绑着的纸条看了起来。
　　“现在大家都聚齐了，你在哪里？”纸条上就留了这么简短的一句，邱天只好弄碎了纸条又拿出了纸笔给田野回信，有时候太真实化了也不太好。
　　“我在买药，一会就要去兵器铺修补一下装备。你们到‘武擎兵器馆’那里找我吧，我立刻就到了。”邱天写完这句话以后就绑到了鸽子腿上，再一次的看着鸽子慢悠悠的飞了出去。
　　邱天见鸽子慢慢远去以后，就不再理会，快步走进了药铺。因为鸽子的速度问题，在算上田野他们的路程，所以邱天就让大家到自己的下一站兵器铺去等自己去了。
　　进了药铺，见里面满满的玩家，药品是玩家用量最多的了。所以这里的生意也显得特别好，大部分玩家都学习了全部的生活职业，当然也包括了练药师这个生活职业了，不过对于整天忙活着升级打装备的玩家来说，现在最高级别的玩家练药师只能练制那些最基础的药物。
　　现在大家的等级也不算很低了，根本就用不着那些药了，补充的生命值和内力或者法力值根本就是微乎其微的看不出来，而且还很浪费时间。当然，也有一些全职生活职业者，那是很特别的一群人。他们升级只到10之后就不再去升级了，而是全身心的投入到这些生活职业中去了。这群玩家在现实中要么是对这些游戏中的生活职业有很深的研究，要么就是很喜爱这些职业。毕竟整天打打杀杀的生活，不是每个人都喜欢的，他们老游戏的目的是在这接近真实的游戏中寻找自己的位置，并且试图着突破自己。
　　若论这游戏中什么不缺的话，那答案之后一个，那就是玩家。到哪里都能遇到这些熙熙攘攘的玩家，邱天见药铺的情景，心中想到。
　　买药的玩家虽然很多，不过对于这个大药铺来说，不算什么。巨大的大厅里站满了玩家，四周靠近墙壁的地方是三列长长的柜台，柜台处足足有几十个卖药的NPC在忙活。
　　邱天凑了上去先看看到底有什么药卖。
　　“紫金丹，归魂散，玉灵丹，大还丹，黑玉断续膏，乖乖，全是些猛药啊。”邱天见那些墙壁的高高的壁柜上面，有着一阁阁的小抽屉，抽屉上写着的这些名字，不禁惊讶了一下下。
　　高级药铺果然都是些高级货色啊，邱天看着眼前的这些另人激动不已的药名，心中不禁想到。
　　于是乎，邱天就向一个刚向一个玩家卖完药品的坐堂NPC走去。
                  第三十二章洹天珠
    “这位师傅，那大还丹是怎么卖的？”邱天走到了那个中年坐堂的NPｃ面前，礼貌的问道。
　　邱天对于别的药没有什么印象，对于这大还丹到是有着深刻的印象。从上次在天元殿出来的时候，要不是在紧要关头凭着半只烟给的那颗大还丹，自己早已经挂掉了。吞下那颗大还丹的时候，感觉着生命值瞬间补充满的感觉还真是好啊。
　　“大还丹20个金币一颗。”那NPｃ干净利索的向邱天回答道。
　　“20个金币？”邱天张大了嘴巴，惊讶道。这一口就吞下了上百块钱，这任谁受得了啊。
　　“这么贵！”邱天听完感叹了一句。
　　“这些药名的左下角都有明码标价，您先慢慢看看吧。”那NPｃ向邱天说完就去忙活去了，毕竟有很多玩家在等待着买药物。
　　邱天又走的近了些，原来在这些一各个小抽屉的左下角还有标价。大还丹20金，归魂散35金，黑玉断续膏16金，邱天看着这些药，各个都贵的吓人，紫金丹竟然达到了80金币。难道在游戏里面有钱人真的这么多吗？
　　看完了左面那排药柜子，邱天又转到了中间一排看了看，等到邱天把这三面柜台全部逛完的时候，已经花费了很多时间了，光这么多药名就看得邱天头昏眼花的，不就补充生命值还有内力和法力值用的吗？整这么多花样做什么。
　　左面那排药品全部是极品药物，中间的一排摆放的是普通药物，都是销量最大的一些，右侧的一排摆放着的是一些还没有制作成药物的药材和草药。
　　邱天看完了以后，就买足了以前他用的那些药物，紫罗丹啊，补血散啊什么的。不过对于那些大还丹，归魂散这样的超级药物，邱天还是忍痛割肉，买了几种，每种超级药的数量都没有超过一个，没办法，割点肉表示一下，到关键时刻救命的，这肉要是割的多了，那是很疼的。
　　买完了药，一共花了接近千枚金币，有三百金币买了高级药品，剩下的金币全部买了普通的药品，最关键的东西这次邱天可没有忘，买了很多的金疮药，这一回，这么重要的东西邱天可记的最清楚了，好在金疮药不算贵。
　　邱天买完药物之后就匆忙走出了药铺，因为现在要赶时间去兵器铺了。田野他们现在应该已经到那里等着邱天了吧。
　　很快的，邱天来到了‘武擎兵器馆’，看了看眼前的兵器铺门口，田野几个人正站在门口等着自己呢，于是邱天就赶忙走了过去。
　　“你这小子，来得怎么来得这么晚，害得我们进去找了你一圈，又在这里等了这么久。”见到邱天过来，田野笑着向邱天说道。
　　邱天见到几个朋友都在，高兴的和几人打了声招呼。
　　“没办法，事情有点多，得一点点的忙活，现在还差最后一个了，就是把我的精钢软衣给修补好就剩下一件事情了。”邱天笑了笑向众人说道。
　　“一件事情？”虫子在一旁听到邱天的话，好奇的说道。
　　“杀鬼子去啊。”独狼笑着回答了虫子的问题。
　　“真的，废物大哥，这次你可要带上我们啊，也让我们出点力，实在不行，让我们站在那里看着也好，在论坛上看得那个视频再精彩也不如真实的好。”温柔小雪听到独狼的话，呵呵一笑的向邱天说道。
　　“呵呵，好啊。不过到时候看见那么多血啊，尸体啊什么的，只要你不吐就行。”邱天看着温柔小雪那可爱的表情，忍不住摸了摸她的头，笑着说道。
　　自从上次邱天受伤，小雪扑到邱天的怀里之后，邱天那时就被感动了一下子。
　　邱天摸了摸小雪的头，感受着那柔软的头发从指间划过，邱天心中忽然对小雪生出了一种疼爱。要是自己有个这样的妹妹该多好，邱天心中想到。
　　作为小雪的哥哥，海天在一旁看见邱天对自己妹妹的这个亲昵的动作，只是皱了下眉头，瞬间就舒展开来。
　　“好了，我们进去吧，早点忙活完早点出发，收拾那些鬼子以后，我们还有很多事情要做呢。”邱天向众人说完就走进了兵器铺。
　　众人跟着邱天进了兵器铺，邱天正傻站在这兵器铺的大厅中楞住了。青龙城果然是东区都城啊，一个铁匠铺还能搞成这个样子。
　　与其说这兵器馆是个铁匠铺，到不如说是和兵器展览馆更形象。
　　偌大的大厅，四处摆放满了各种各样的兵器装备。种类之全，另见惯了各种极品的邱天都有点愣神的感觉。
　　“没想到这里的东西还这么齐全。”邱天说了一句。
　　“那当然，这里应该是青龙城最大的兵器铺子了，我们刚进来的时候也大吃了一惊啊。”将军在一旁向邱天笑嘻嘻的说道。
　　“是啊，废物大哥，我们进来之后只顾着找你了，也没有细看这些东西。后来就出去等你了。”虫子接口说道。
　　“那就好了，一会我去修补装备你们就不用无聊的等着了。你们先在这大厅里面随便看看吧，我先去问问我装备的事情。”邱天向众人说了一句，就向里面走去。
　　众人点头之后就向大厅中自己赶兴趣的武器地点走了过去。而邱天走到了大厅的最里面，果然一个挺壮实的男性NPｃ坐在柜台处。
　　“师傅，你看看我这衣服还能修补好了吗？”邱天拿出了精钢软衣向那NPｃ问道。
　　邱天回到青龙城之后就把那已经破损的精钢软衣脱了下来，现在在邱天身上装备着的是一件普通的衣服，10级的玩家就能够穿的那种。
　　本来坐在那里无精打采的NPｃ看见邱天手中拿出了那件精钢软衣之后，两眼就开始亮了起来，确切的说是已经开始发光了。
　　只见那NPｃ没有回答邱天的问题，就站了起来接过了邱天手中的精钢软衣仔细的看了起来。
　　“你这衣服可不是件好东西啊。而且还被高手强化过了。”那NPｃ仔细的看了一遍手中的精钢软衣之后，开口向邱天说道。
　　邱天没想到这NPｃ一下子就看出来这是经过强化的装备，而且语气还这么笃定，不禁对这NPｃ好奇了起来。
　　“你是想让我帮你把这两处破损的地方给你修补好吧？可以，20000金币。”那NPｃ壮汉向邱天开口说道。
　　其实赚钱也是挺容易的，邱天听到那NPｃ的话，忽然很想哭。
　　“感觉很贵？告诉你吧，除了我，没有多少人能够修补的了这件装备了，一般来说，修补装备很简单，但你的这件装备不同，它是已经经过强化过了的。强化装备一旦受损修补起来，可要困难的多。”那NPｃ见邱天的样子，就知道他心里在想什么，于是向邱天说道。
　　“2万金币！要不是自己的锻造术等级不够，修补不了高级的装备，还用得着来这里挨宰吗？”邱天心里郁闷着呢。
　　“两万金币是有点贵啊，能不能便宜点？”邱天问道。
　　“一个子儿都不能少。”NPｃ不松口，向邱天说道。
　　“行，两万就两万，不过你要帮我再往这件装备上面融合一样东西。”邱天咬了咬，还是同意了。
　　邱天现在所有能指望使用的装备也就只有这件精钢软衣了，其他能够使用的装备和这件衣服比起来，品质差的太多，高级别的衣服邱天不是没有，但是对于现在的邱天来说，好早了点，那件紫金天衣到是梦幻般的装备，不过以现在邱天的实力，也只有拿出来看看的份。
　　“你想再往这件装备上面加属性？可以，不过要看加的是什么才能再加价了，不过我要提醒你，要想往这件装备上属性，价格将会更加的高。”那NPｃ笑了笑向邱天说道。
　　“那你看看往上面加这个要多少钱？”邱天从虚弥腰带里面拿出了一颗在天元殿里得到的明珠向那NPｃ问道。
　　“洹天珠！你在哪里得到的？”一直淡然的NPｃ见到邱天拿出了一颗明珠，激动的站了起来问道。语音颤抖着，充分表明了他此刻的激动。
　　“洹天珠？”邱天一直叫这珠子为明珠，而且查看属性没有说叫具体什么名字。
　　“不错，你要是把这颗洹天珠当作帮你修补装备酬劳的话，我不但不收你的钱，而且还可以再给你件极品装备，你看怎么样？”NPｃ两眼放光的看着邱天手中的明珠说道。
                  第三十四章买鸟
    “爽啊！”田野等人听见邱天的话，高兴的大叫道。
　　“走吧，我们看看去。”那NPｃ被众人盯着有点发毛，笑了笑向众人说道。
　　“大家先跟我来，看看我挑的那件弓怎么样？”田野首先向众人说道。
　　大家都没有意见，邱天众人还有NPｃ都紧随着田野向左边走去。准备让NPｃ帮自己打造装备的两人，现在见NPｃ都被他们带跑了，无奈之下只能在后面跟着邱天等人，去看看热闹去。
　　“就是这个。”田野走了没两步就停了下来，向众人说道。
　　众人向田野手指的方向望去，就把细长，造型怪异的弓出现在了众人的视线里。
　　“真是有眼光，这是我的得意作品之一，‘灭魔弓’，不但攻击力超强，而且本身还具有提高命中率的能力。另外这把弓的附加技能也很不错，九连击。”那NPｃ见田野选择了那把弓向众人介绍道。
　　看来自己的眼光到底是比众人要强上一些。
　　在田野正高兴的时候，NPｃ从柜台上把那把灭魔弓拿了过来，拿手另一只手在弓上一抹，灭磨弓发出了一阵光芒。
　　“我已经把这弓的出售印记给消去了，现在他就是你的了。”NPｃ把那弓递给了田野说道。
　　所有摆放在大厅之上的装备全部被烙上了销售的印记，这代表的是销售中的装备，如果有玩家没付钱直接将装备拿出大厅，会被立刻发现，其惩罚的后果是，付出原物三倍的罚款，如果没有钱被系统扣除，那么只好把人传送到官府的大牢里面。
　　玩家只要一进入游戏就只能在官府的监狱里面自己玩了，当然不会是永久关在监狱里的，有时间限制的。具体什么时间嘛，这就要看拿的是什么价位的装备了。
　　田野两眼楞楞的看着NPｃ手中的弓，激动的浑身发抖，看来马上就要泣不成声了。原来田野使用的是一张只比普通货色强上一些的强十字弩，这张弓可是比自己的十字弩好上太多了。
　　“那边还有一壶箭呢，我想应该是和这弓一套的吧？”田野激动的接过了那把弓，查看完了属性之后，激动向NPｃ说道。
　　没想到这家伙眼这么尖，看来连这几只破魔箭都保不住了，哎，反正自己已经有三颗洹天珠了，也不在乎这几只箭了，NPｃ心中想着，便又拿过了刚才放弓的旁边位置上的一壶箭。
　　用手一抹，光芒闪过，NPｃ就把那壶箭叫给了田野。田野看了看那箭和壶中的箭，才九枝，少了些。
　　“好了，还差六件装备，下一个是谁？”NPｃ不再理会抱着弓箭在一旁憨笑的田野，向其他众人说道。
　　“我来我来。”小雪听见那NPｃ的话，立刻接口抢着说道，小手还举了起来，跟找到答案的小学生抢着举手回答问题一样，那可爱的神情表露无疑。
　　小雪既然想去选择装备，众人自然不会跟她去抢。
　　见众人没意见，小雪高兴的呵呵笑了两声便叫上众人跟着自己去了大厅的另一侧。
　　“就是这个，你看行吗？”小雪向NPｃ轻声的问到，两个大眼睛盯着NPｃ生怕他说一个不字。
　　其实小雪的担心完全多余了，这大厅之上的装备任他们挑选，哪有不行的道理。
　　“可以。”NPｃ说完就从柜台里拿出了那把小雪看中的翠绿色的法仗。
　　“绿狱杖，提高释放法术的速度，附加技能：施毒术。”NPｃ把法杖拿在了手里，和之前一样，用另一只手向上一抹，光芒闪过就交给了小雪。
　　高兴不已的小雪拿着这心爱的法杖，高兴的说不出话来。其实小雪在看这法杖的时候，早已经查看了它的属性。施毒术原本就是术士的专有技能，不过对于这么高级的技能，小雪自然还没有能力学习，即使有能力学习了，技能书的问题也不是这么好解决的，毕竟现在的技能书暴率越来越低了。
　　还好的是，小雪已经学会了治疗术，这技能书还是众人偶然打怪的时候暴出来的呢。
　　“这次该我了。”虫子在一旁立刻说道。
　　很快的，众人都得到了一件另自己满意的装备。
　　海天要的是一跟‘混天棍’，独狼还有半只烟两人选择了同一种拳套，狂战拳套。让着两人兴奋不已。虫子选择的是一件衣服，刺客专用的，具有了隐身的能力，虫子对于邱天隐身的技能早就羡慕的不得了了，现在自己也有了件可以隐身的装备，真是太激动了。
　　将军也和独狼半只烟一样，选择了一件狂战拳套，不过唯一郁闷的就是以现在的等级来说，还使用不了。
　　啤酒因为有了一个破厣刃，虽然就现在的等级来说，破厣刃的攻击算不上是很高的了，但是破厣刃有可以升级的功能，要是升了级之后，攻击力一定会提高不少，破物理的能力则对于物理系的啤酒来说，简直就是梦幻般的存在，弄不好破物理的几率还能再提高不少呢，升级所需要的东西，啤酒心里早已经想好了，就用邱天的那些传说级的矿石，另外让啤酒更动心的是上面‘一击必杀’这个附加技能，虽然出现的几率少的可怜，但谁知道升级之后会不会让几率变大呢，要是真的能变大的话，那么这把破厣刃将会是一件天价的武器。所以啤酒没有和众人一样，第一选择是武器，只要了一件相当不错轻甲。
　　见众人都挑选了一件自己喜欢的装备，邱天也高兴的很，大家的整体实力都提高了，对于以后升级，做任务来说，那是相当的有利。
　　“好了，装备已经全部给你们了，我们就互不相欠了。”NPｃ已经把七件装备送了出去，虽然有点心疼，但总的来说还是值得的。
　　“恩，那我们就不麻烦师傅你了，我们也该离开了。”邱天向那NPｃ说道。
　　和NPｃ告别之后，邱天和众人都出了兵器馆。
　　“三颗洹天珠，嘿嘿，试试能不能打造出一把仙器来。”NPｃ见邱天众人走了出去，心中想到。
　　一直跟随着看热闹的两个玩家见邱天和众人一人拿了一件装备也没有给钱就这么走了，而且还是经过了NPｃ的同意，心里怎么想也想不出原因来。
　　“这位大师，我想请你帮我打造一把法杖行吗？用我的原料，我已经带来了。”那人向正往回走的NPｃ说道。
　　“对不起了两位，从今天起，这段时间我有点事情要做，所以不能帮两位了。要不两位就在这大厅里面随便挑选一下吧。”NPｃ说完，脚步不停的向内厅走了进去。
　　在这大厅里面挑？这不是开玩笑嘛。两人心中同时想到。
　　这里极品的东西都要几万金币才能拿得下来，这俩人哪这么多钱啊。没办法的两人只能望着NPｃ走进了里面，既然这NPｃ有事情不能帮忙打造，两人就走了出去，去别的兵器铺试试运气了。
　　众人每人得到一件极品装备跟着邱天兴高采烈的出了兵器馆。
　　其中最为高兴的就属将军了，跟着废物升级，等级窜的呼呼的。而且现在又得到了一件极品拳套，实力又提升了不少。
　　“大哥，现在我们要去哪里？”将军兴奋的向邱天问道。
　　“准备去鸟店把鸽子给换了，我那只灰白鸽子速度太慢了，每次给你们传信都慢的跟蜗牛爬似的，这次换只白鸽，以后联系起来也省时间。”邱天现在已经换上用洹天珠修补好了的精钢软衣向大家说道。
　　见大家因为有了件好装备而兴奋的时候，邱天忽然想起了月，还有十三。不知道他们两个现在怎么样了？邱天想起那另自己神往的月，就有一种迷失的感觉。
　　月还有十三两个现在也不知道有多少级了，看他们的那些装备这么普通，早该帮他们挑选些的。邱天想起了月还有十三
　　“换只鸽子？行啊，现在又没有什么事情要做。”田野无所谓的说道。
　　“那我们走吧，买鸟去。”邱天一招呼，众人呼啦一声都紧跟着向前走去。
　　很快到了卖鸽子的地方，邱天和众人走了进去。
　　“老板，这里飞的最快的鸽子多少钱？”邱天走了进去，见一个老板摸样的NPｃ便向他问道。
　　这里没有玩家进来，显得有点冷清，因为每个玩家几乎都有了只鸽子，而且这东西又不是易消耗品，所以买了一次之后，就没有像邱天这样再过来买的。
　　“最快的鸽子就是白鸽了，不过我这里还有比白鸽快的鸟，要不要看看？”NPｃ向邱天说道。
　　“哦？不是只有鸽子吗，还有什么？”邱天奇怪的问道。
　　“现在游戏里面不断的优化，系统也在不断的升级，所以现在有比白鸽快的鸟也不奇怪了。”NPｃ向邱天解释道。
　　“你看看，这是雷鸟，快如迅雷啊。这是鹰鹞，速度也极快，而且长距离飞行能力极强。还有一种就是风翎，不但速度极快，还很聪明，隐蔽性很强，很难被有心人截获。”NPｃ一下子就指着一边的笼子向邱天说道。
　　邱天看着NPｃ介绍的这三种新鸟，乖乖，果然有一套。
　　“先说说价吧。”邱天看了看边上的笼子里面三种形态各异的鸟向卖鸟的老板问道。
                  第三十五章买鸟２
    “这只雷鸟760金币。”NPｃ老板指了指其中的一只蓝色如猫般大小的鸟说道。
　　火红的眼睛配上那一身纯蓝的羽毛，很是吸引人，不过形状有点像乌鸦。
　　邱天摇了摇头，表示不喜欢这只。
　　“还有这只鹰鹞，速度快耐力好，而且安全性高。只要不碰上猛禽，一般都不会对它造成威胁的。价格900金币。”那NPｃ见邱天看了看雷鸟摇了摇头，立刻向邱天推荐另一款傻鸟。
　　邱天看了看那所谓的鹰鹞，这只到是挺有气势的，锐利的赫色眼珠滴溜溜的乱转，浑身上下长满了褐色的羽毛，两只健壮的爪子锋利的很，那细长尖利的嘴也呈现出夸张的弧度，体积也比年刚才的雷鸟大大上近三倍。
　　这只鸟很有气势，拿出去到是挺有面子的，不过那两只锋利的爪子有点吓人，要是不小心落到自己的肩膀上，少说也得被抓下一块肉来。
　　看了这只以后，邱天又摇了摇头。
　　那NPｃ老板见介绍了两只傻鸟，邱天都不喜欢，不禁感叹来了个大客户，这样的鸟都不放在眼里，于是向邱天隆重介绍了最后一只：“还有最后一种了，这就是我们店里的镇店之鸟，风翎。价格1200金币。”
　　邱天看向了最后的一只。
　　最后的那只叫做风翎的鸟，安静的躺在笼子里面，这么多人在它的面前，它连头都不抬一下。
　　嘿，这鸟还有点意思。邱天见风翎依然睡它的觉，不禁心中想道。
　　这只风翎很小，最多只比麻雀大那么一点点，浑身上下都是青绿色，唯一的异色便是一条金黄色的细线从它的后脑一直延伸到它的尾羽。
　　邱天又靠近了那只风翎，用手拍了拍笼子。笼子震动，那只风翎总算是抬起了头来。
　　风翎那双绿豆般大小的黑色眼睛看了看面前打扰自己睡觉的人之后，立刻又把头低了下去，继续睡了起来。
　　看它那半死不活的样子，邱天摇了摇头。
　　傻鸟，这是邱天给这只风翎鸟下的定义。
　　“走吧，不买了。”邱天摇了摇头，说完之后就作势要走。
　　“哎，小兄弟先等等，价钱我们可以在商量一下嘛。”NPｃ见邱天他们要离开，赶紧向邱天喊道。
　　这三种鸟推出的晚了些，要是不现在人手一鸽至于那么难销吗。NPｃ还以为邱天闲价格高，为了做成这笔生意，NPｃ竟然向邱天降起了价来。
　　“价格一会再说，你先把这只傻鸟弄醒了让我看看。”邱天指着刚才的风翎向NPｃ说道。风翎嚣张的态度让邱天很不爽。
　　“哦，你别看它整天吃饱了睡，睡饱了就吃……哎，先等等。”NPｃ刚开口说了一句话，邱天听了这句话就立刻又要往外走。
　　“我来买鸟不是养它玩的。”邱天被NPｃ喊住了，向NPｃ说道。
　　“我知道，我知道。它绝对是只好鸟，你等等，让你看看它的能力你再走不迟，怎么样？”NPｃ快要哀求邱天了，向邱天说道。
　　“好吧，反正现在也不赶时间，就看看这只傻鸟有什么厉害的地方。”邱天说了一句，就站在了那里向NPｃ说道。
　　NPｃ擦了擦头上的细小汗珠点了点头。
　　“我的亲娘啊，你可得给我好好表现啊，你不是很能飞的吗？”NPｃ嘴里念叨着只有他自己才能听清楚的话语。
　　睡的正香的风翎突然被NPｃ的那只大手从笼子里面提了出来，吓的扑腾了两下就没有了动作。
　　“这位兄弟，你看见那里的红布条了吗？”NPｃ指着很远处的一个屋檐角处的红布条向邱天说道。
　　古时新盖的屋子，四角都会挂上红布，以示吉庆。
　　邱天顺着NPｃ说的地方看了过去，距离到是不算近，少说也有二百多米吧。
　　NPｃ把风翎捧在手里指向它指了指那里的红布条说道：“去把那布条撕下一块过来。”
　　NPｃ刚说完话，只见风翎瞬间从他手里消失不见了。邱天本来是站在门口的，立刻感觉一阵细微但是很快的风刮过了自己的脸狭，然后又刮了一下。
　　那只在NPｃ手里拿着的风翎，嘴里出现了一小块红色的布块。
　　邱天没有想到，这是傻鸟竟然有这么快的速度，这到是出乎邱天的意料之外。
　　风翎一去一来之间，动作如风，而且飞的时候，几乎让人看不见它的身影，隐蔽性果然够强。不过从那里出过来之后，立刻嘴里含着块小破布又开始昏昏欲睡了起来。
　　看着手里的鸟又开始打盹了，NPｃ尴尬的笑了一下，不停的用手晃动着风翎，让它保持清醒些，也能卖个好价钱。
　　“我看这只鸟能养活一个月就算是奇迹了，你看看它这样子。”邱天看了刚才这鸟的表现，已经决定买下它了，不过面子上不能让NPｃ看出来，也好借此压压价。
　　“你放心好了，这只鸟除了贪吃嗜睡之外，没有别的坏处了，身体更是好的很啊。”NPｃ一直摇晃着手中的风翎向邱天说道。
　　“30金币，卖不卖随你。”邱天态度冷淡的说了一句。
　　“30！！！大哥，你这是抢劫啊。”NPｃ听到邱天的话，立刻大叫了起来。
　　“是少了点，要不40吧，我可不能让人不好做。”邱天很仗义的又往上加了加价，向NPｃ说道。
　　…………NPｃ老板不再说话，额头之上只有一条条的青筋了，拿着风翎的手由于激动而攥的紧紧的。邱天看着NPｃ手里的那只眼珠已经快蹦出来风翎心里可担心的要命，千万别捏死了，我可是真想买啊。
　　邱天和NPｃ老板开始讨价还价了起来。
　　“这只鸟少了1000不卖。”
　　“你看看它这样，能养活多久还是个问题，万一活不过两天我不就陪了。最多600，多一点就不买。”
　　“大哥，这只鸟可是我镇店之鸟啊，你到别处去看看，绝对不会找到和我的这只一样的鸟来。这么好的鸟卖你真的陪了，最低价900，少一个子儿都不买了。”
　　“镇店之鸟也得有命活下来不是，你看看它这样子，要是被别人看见还以为我虐待动物，那我的罪过可就大了。这傻鸟最多700，多一分钱我也不买。”
　　“大哥，这风翎鸟你在整个‘傲视天下’也找不着第二个地方卖了。850，已经吐血了，就这价不变了。”
　　“成交。”邱天笑了笑说道。
　　对于这鸟还有这个价格，邱天感觉还算可以就定了下来。
　　NPｃ也松了口气，总算是卖出了一只鸟了。自己的业绩不好，系统弄不好就会让自己去摆地摊去了。
　　跟邱天一起的田野等人像看戏一样的看着邱天和NPｃ俩人讨价还价，正看得高兴呢，没想到就这么结束了，不禁感觉有点扫兴。
　　“对不起了各位，本来我想给各位每人来只风翎呢，不过那是人家的镇店至宝，所以只好等下次有机会再说了。”邱天见众人都紧紧的盯着自己，赶紧笑了笑向众人说道。
　　“谁说我这里就这一只啊，你要多少风翎鸟，我这里就有多少。”旁边的NPｃ接过邱天的话向众人说道。
　　什么？邱天听NPｃ说镇店至宝什么玩意的，以为就一只呢，现在一听这话，感觉危险了。
　　“你不是说是你店的至宝吗？怎么又出来这么多只？”邱天转头向NPｃ问道。
　　听到邱天的话，NPｃ还没有来得急回答，众人都大声叫了起来，众人心里那个兴奋啊，虽然那鸟傻了点，不过免费的就是最好的。
　　“风翎鸟我这里是有很多啊，几千只应该能拿的出来。我说的镇店至宝是指只有我这里卖风翎鸟，其他的鸟店根本就没得卖。”NPｃ两眼放光的向邱天说道。NPｃ现在再傻也知道不单有一笔生意上门了。
　　“啊，你这混蛋，我要杀了你。”邱天现在总算是明白了NPｃ说的意思，大叫了一声要上前去掐死这该死的NPｃ。
　　众人见邱天暴走，本着救人济世的原则，赶紧都去拉着邱天，总算是避免了一起命案的发生。
                  第三十六章铁血中华
    “废物，你可得冷静下来。小心连累我们也被通缉了，买这一只鸟就行了，我们不要，我们也不会打你，也不会骂你，我们会从心理上无比的鄙视你的。”田野抱住邱天，向他说道。
　　虽说刚从众人那里赚了七万金币，不过那可是自己的洹天珠换来的啊。现在又要往外掏了。
　　“800金币一只，我一共买八只这样的死鸟。”邱天冷静了下来，郁闷的向NPｃ说道。
　　NPｃ听见邱天的话，笑的那个开心啊。简直比看见个漂亮的大姑娘还开心的多。
　　“好，800金币就800金币，等等我去里面给你再拿七只风翎鸟去。”NPｃ说完就向里屋跑了进去。
　　邱天见NPｃ飞快的跑进去给自己拿鸟去了，叹了口气。
　　众人看着邱天像看个熊猫似的，在众人的眼中，邱天现在成了一个稀罕动物。
　　“为了让大家以后联系起来方便.省时间，我送大家每人一只傻鸟。”买了买了，横下心来的邱天装做很大度的说道。
　　众人听了邱天的话，暗地里撇撇嘴，谁不知道这小子现在心里正在往外滴血呢。于是一通安慰加赞美的话语都涌向了邱天。
　　“小兄弟，这是你要是八只风翎鸟，都给你弄齐了。”加上之前的一只，NPｃ又从里面拿出来了七只，笑着向邱天说道。
　　“大家看中哪只就拿哪只吧，别客气。”邱天恨声说了一句，转过头开始付钱。
　　几千金币‘唰’的一下，说没就没啊。
　　邱天付完了钱，看见众人每人一只风翎鸟在手中玩赏呢，自己就把最后的那只风翎拿在了手中。
　　怎么又是这是半死不活的傻鸟。邱天看了看自己手中的鸟，耷拉着脑袋，昏昏沉沉的样子，再看看其他人手里那神采飞扬的风翎，这简直就不是一类鸟嘛。
　　既然众人都挑选完了，邱天也不好意思再和别人换，最后邱天担心自己的鸟死了，又和NPｃ商量好了，这鸟要是在一月内死掉的话，NPｃ免费再送给邱天一只风翎鸟作为补偿。
　　就这样在邱天的委屈还有众人的极度兴奋中，大家都走了卖鸟的地方。
　　“废物，现在我们该干什么去？”海天把风翎鸟放在手里抚摩着向邱天问道。
　　“看看现在的排行榜吧，月还有十三已经到了56级了。我们不抓紧升级只会被淘汰掉的。”邱天向众人严肃的说道。
　　切，你这个变态可不是用等级来衡量的。众人心中想着，表面还是一阵点头，承认邱天说的很正确。
　　“我自己有些事情要去做。大家先升级要紧，另外都还能熟悉一下新装备。等过阵子我再和大家会合。”邱天向众人说道。
　　“你有什么事情？我们就帮不上忙了吗？”田野奇怪的向邱天问道。
　　“秘密。”邱天笑了笑说道。
　　其实邱天心里想的是去夏林城一趟，查看一下被鬼子灭帮的那群玩家。对于接下来的计划，邱天已经想的很详细了。
　　先找到那个叫做‘铁血中华’的帮派，看看他们的情况，然后自己再临时加入他们帮派，这事当然要绝对保密，然后再让他们去官府向那个狗屁‘第一帝国’下挑战书去。
　　邱天心里想的不错，而且也准备让众人跟着自己一起去。不过一想到小雪还有虫子这两个清纯可爱的女生，邱天就不忍心去那种地方，虽然是在游戏中，但拟真度这么高的情况下，众多人进行撕杀，万一吓着人家多不好，还不如自己辛苦一下，自己去摆平这事呢。
　　于是邱天临时决定，自己去夏林城的事情，不告诉众人，一来免得他们担心，二来一旦说了去处，众人一定会死活跟着自己去的，邱天现在竟然学会了呵护人了。
　　在众人的一阵逼问下，邱天只好向众人说了谎。说是自己家里有点事，要回家两天，田野对于邱天本人身熟悉，对他的家到不怎么清楚了，所以也不知道他说的真假。
　　“大家好好升级，多运用那个七杀阵法，它的威力可不只是这样的。哎，要是有能量石多好，直接就可以以能量石的能力来催动阵法的运转，那样就不需要再让人去运转阵势了。”邱天刚想起阵法，就记起了牟先生当初的交代，不由的说道。
　　“这几天你要快去快回，大家可都等着你呢。”田野向邱天说道。
　　“我会的，我不在的时候，大家一定要努力啊，我看好你们哦。”邱天笑了笑说道。
　　于是乎，跟生离死别似的，小雪还有虫子知道要和邱天分开两天各个都激动的要命，不断的嘱咐着邱天，注意这个，注意那个。
　　看着面前的美女因为自己，表现的越来越像自己的妈，邱天心里有种说不出的滋味。
　　“好了，大家先去忙活去吧，我再去买点东西就直接退出游戏了。大家还是先忙去吧。”邱天向大家说了一句。
　　众人没有什么意见，反正两天后就又能见到邱天了，到是虫子还有小雪到是伤心的很，好象一个不对，就会大哭起来。邱天小心翼翼的哄走了两个美女，心里松了口气。
　　看见大家都走了，只留下邱天站在原地。本来回复自由身的邱天，马上就要于一次的屠杀小鬼子去了，应该高兴才对，但自从刚才看见虫子还有小雪伤心的样子，邱天心里又好象是有东西堵住了一样，说不出的感觉。
　　一直以来，邱天能感受的出小雪对于自己的情义，而且还不是普通的那种。奇怪的是海天不可能看不出来，而他没有阻止自己的妹妹或者是自己，这只说明海天已经默认了一些事情。
　　对于虫子，那种若有若无的关心，更加的让邱天难以处理。
　　一直处于爱情懵懂状态的邱天虽然感受的到两美女的想法，但是以他的‘0’经验来看，不知道该怎么办才好。既然自己都不知道该怎么办，那只能索性做个鸵鸟好了，有危险的时候，就把脑袋埋进沙子中，什么也不管不问。以后的事情就留给以后解决吧。
　　邱天告别的众人，按照地图上的指示，很快的找到了传送点。进入了一个传送光柱中，邱天选择了夏林城。
　　扣除金币的声音加上眼前的光芒一闪，邱天就来到了夏林城。
　　出了传送柱，邱天向四周看了看。
　　果然不愧为夏林城，整个城市中郁郁葱葱的绿色映入邱天的眼敛。街道上，建筑物之间，无不穿插着各色的不知名的植物，一派欣欣向荣的景象。这里也是东南亚玩家聚集的地方，所以建筑物也不同于不工城太啊城，还有青龙城，这三座邱天已经去过的城市。
　　不过游戏头盔上有翻译功能不用担心语言的问题。
　　“这位兄弟，请问一下，你知道‘铁血中华’的帮派地点在哪里？”邱天在街上随便拦住了一个玩家，客气的问道。
　　被邱天拦住的人明显是个东南亚玩家，不高的个子，略显单薄的身材，看起来很年轻。
　　“你想干什么？你是谁？”那位玩家听邱天的问话以后，露出了深深的戒备。
　　看见这个玩家这么激动，邱天心里很奇怪，不就问个路嘛，用的着这么激动。
　　“我是他们的朋友，我来帮助他们的。我想知道他们帮派的地点。”邱天又一次的说明了自己的来意。
　　“你是不是鬼子？”那玩家显然不怎么相信邱天，，厉声向邱天问道。看那架势，好象只要说一个‘是’字，就要利马动手。
　　“我是他们的朋友，你看我只一个人来，你还不相信我吗？”邱天耐心的解释着。
　　听了邱天的话，那个玩家好象相信了些。即使是鬼子那边的，再大胆也不可能一个人来挑场子。
　　“我暂时相信不吧，不过你最好没有别的用心，否则就你自己那你就等死吧。”那位玩家向邱天说了一句之后，就示意邱天跟着自己走。
　　夏林城和其他城市一样，相当的大。邱天跟着那位玩家走了很久才来到了夏林城外的一个类似山寨的地方。
　　到了山寨门口，那位玩家和看守山寨的人很熟悉，互相之间打了个招呼之后就领着邱天走了进去。
　　山寨很小，也就有两个足球场那么大，不过里面的建筑到是不少。
　　“你先在这里等等，我去告诉我们帮主一声。”那玩家向邱天说了一句就要往里面走。
　　“你也是这帮派的玩家？”邱天奇怪的问了一句。
　　“怎么？我在帮派里面就不行了吗？”那玩家反问了一句之后就不理会邱天继续向里面走去。
　　没想到在街上随便问个话，就能遇到铁血中华的人，还真是幸运。以邱天看来，铁血中华这个帮派应该只是中国玩家组成的，现在看来并不全是，至少在这东南亚玩家聚集地，一定会有其他玩家的加入的。
　　过了不久，刚才带着邱天进来的玩家走了过来，身边还跟着一个玩家。
　　这应该就是帮主了吧，邱天心中想到。
　　“你好，这位兄弟。请问你找我们帮主有什么事情？我是铁血中华的副帮主，我叫‘天云’。”那位跟来的副帮主开口向邱天说道。
　　以为是帮主呢，没想到是副帮主，正的没来，副的就将就着吧，邱天心中想到。
                  第三十七章加入
    “天云兄弟，你是中国人？”叫天云的副帮主刚说完，邱天忽然开口问道。
　　“那当然，现在我只想知道你为什么来这里？”云天向邱天问道。
　　“呵呵，这件事情说来话长啊。听说你们被鬼子把帮派都给挑了。所以我来是想尽我一份力帮助你们一下。”邱天笑呵呵的说道。
　　副帮助云天听完邱天的话，当时就怒了。自己在之前的帮派挑战中，帮派的金钱，贡献度还有建设度大半部分都被胜的一方‘第一帝国’给得去了。邱天现在简直就是往伤口上撒盐啊，而且就凭邱天自己找来这里，打死云天都不信，靠他一个人能把铁血中华给救活了。
　　自从铁血中华和鬼子的第一帝国搞了一次帮战被打的惨败之后，帮里面的玩家走了有十之五六，现在留在帮里面的都是些对帮派充满感情的玩家。
　　“我们铁血中华的人，各个都是硬汉子，只有站着死的，没有跪着活的。大不了我们就再去和第一帝国拼一次，这事儿还轮不到阁下你来操心。”云天脸色微红的说道。
　　云天站在帮派区域的空地上说得很大声，附近还在帮派里面的玩家都听得清楚，听见云天说话的玩家都纷纷聚拢了过来看看是谁不长眼，赶来帮派驻地惹事。
　　“呵呵，就凭你们？对你们的胆气我真的很佩服，但就凭你们现在剩的人，你以为能和第一帝国抗衡吗？”邱天听到云天的话，依然不温不火的向云天说道。
　　“妈的，什么玩意，我们的事用的着你管吗？你算老几？”
　　“这家伙也许是第一帝国的人，来劝我们投降呢，杀了他。”
　　邱天说完话以后，副帮主云天还没有开口，其他聚集在邱天和云天周围的玩家都纷纷叫嚷了起来。
　　本来是帮助他们的邱天看这架势，弄不好会被他们宰了也说不定。
　　“大家先安静，我是来加入铁血中华的。”邱天见四周的人都义愤填膺的研究着怎么宰自己，赶紧表明自己的立场大声向周围的人说道。
　　“只要你能证明你不是鬼子那边的人，我们就让你加入。”云天开口说道。
　　“证明？这怎么证明？我总不能再去鬼子那里让他们开张证明信吧。”邱天看了看四周的玩家，向云天说道。
　　“那么说你证明不了了？两条路，一条是赶紧滚出这里，另一条是杀了你。”云天紧紧盯着邱天向他说道。同时全身戒备着怕邱天动手。
　　在帮派里面杀人，系统不会通缉的，只有帮派的人能够通缉。所以在帮派驻地，算得上是个自由的地方。
　　“有办法证明。”邱天想起了一个方法，赶紧向云天说道。
　　“你叫云天是吧？我加你好友，我的名字应该能证明我是清白的。”邱天继续说道。
　　“玩家‘废物’申请加你为好友，是否同意？”系统的提示声立刻在云天的耳边响了起来。
　　“啊？！”云天没想到‘废物’竟然站在自己眼前，那个被鬼子当成杀神，全游戏里面通缉，至今也没有通缉到的超级牛人就这么和自己说话，云天忍不住叫了一声。
　　“现在可以证明我是清白的吧？听说第一帝国欺负你们帮，后来有下挑战书，就凭你们敢接这份挑战书，就值得让人尊敬。”邱天呵呵一笑向云天说道。
　　“你先跟我来。”云天说完，就急切的拉着邱天向里面走去。
　　众玩家看着这一幕，搞不明白他们到底在干什么，不过看样子，应该没有什么坏事吧，于是众人都散去，该干什么干什么去了。
　　云天拉着邱天一路走来，进入了一个木制的小屋子里面去了。
　　“中华，你看看我把谁带来了。”云天刚闪身进了屋子，便把邱天推到了座位上坐了下来，又向本来在里面正休息的一个人说道。
　　那人身材与邱天差不多，脸很白净。一看就是个饱读诗书的文化人。
　　“云天，你小子整天就这么大惊小怪的，有什么事情不能好好说吗？这位朋友是？”叫做‘中华’的玩家已经从椅子上站了起来，向云天问道，眼神一直盯着邱天。因为他了解云天，能让云天大惊小怪的事可不多。
　　“哦，给你介绍一下，这是我们的帮主，名字和帮派名字一样，叫‘铁血中华’。你叫他中华就行。”云天兴奋的看着邱天说道。
　　邱天见中华站了起来，自己也跟着站了起来，对于云天的客气真是没说的。走了进来什么也不说，先把自己按在椅子上。
　　“中华，这位是‘废物’。他就是‘废物’。”云天的话有点说不大清楚了，不过其中的意思中华还是听懂了。
　　“废物？你是废物？我们听说你的名字已经很久了。”听到云天的话，又看见邱天点头，中华现在的样子和刚才那淡定的样子判若两人，此时的中华，两只手相互揉搓着，眼睛一会看看这，一会看看那的。
　　“我就是废物。认识两位很高兴。能问一下吗？你是中国玩家？”邱天和两人说了一句后，就向中华问道。
　　“不，我不能算是中国玩家，我现在拥有的是马来东亚国籍。我在马来东亚出生的，刚出生就是这里的人了。我父母都是中国人，所以我一向以中国人自居。”中华说着话，已经慢慢的开始恢复了刚才的样子。
　　“哦，呵呵，我就感觉奇怪呢。这里是东南亚还有西亚玩家的聚集地，怎么会有中国玩家的帮派建立在这里呢。”邱天听完中华的话，就明白了。
　　“这帮派里面很多成员不是中国玩家，大部分都是当地本土玩家。在‘铁血中华’里面，有接近400个玩家，真正是中国玩家的，还不足30个。只是我给帮派起的名字很中国而已。”中华向邱天笑了笑说道。
　　“原来是这样，我们的敌人可都是一个啊。我这次来就是凭着铁血中华四个字来尽份力，帮助你们的。”邱天笑了笑向中华说道。
　　中华还有云天听到邱天的话，此刻的心中不知道有多激动。邱天的话说的是这么的狂妄，但没有人认为说的是假的。没在游戏论坛里面看过‘杀神屠杀鬼子’的视频的话，那就不能算是一个合格的玩家。
　　“太好了，有你在我们可能松口气了。废物兄弟，你这次打算带多少人来帮助我们？对了，像废物兄弟你这样的人物，一定早就有帮派了吧，那我们两个帮派可以结盟，那样的话，就能够一起去找小鬼子报仇去了。”中华高兴的向邱天说道。
　　“中华兄弟，你好象说错了。”邱天听到中华的话语，向他纠正道。
　　本来很高兴的中华，听到邱天的话一下子又楞住了，心里想不通。面前的这位风云人物到底是怎么想的。
　　“中华，废物兄弟是自己来的，想加入我们帮派。”云天见中华那傻楞着的样子，向他说道。
　　“加入？我们？”中华又重复的念了一遍，他实在是不明白，现在帮派建立的这么多，只要这杀神一开口，什么样的帮派不随他挑选啊，他怎么会到现在还没有加入帮派呢。
　　“是啊，先加入你们。以后我有可能退出呢，总之先帮大家解决了难关再说。”邱天向两人说道。
　　听到邱天的话，两人都同时点头。
　　帮派刚建立的时候，是最低级别的五级帮派。拥有NPｃ守护20名，这些守护者每人每月需要向系统交纳150金币的佣金，帮派的面积也是最小的，只有两个足球场那么大。可以拥有帮派玩家500名。
　　比刚建立的帮派高级些的是五级以上的，帮派建立成为一级帮派的时候，再升级，就可以把帮派建立成城镇了，这样一直升级下去的话，按照理论上来说，能建立成像青龙城那么大的主城出来。
　　到了四级帮派以上，在帮派里面就可以拥有自己的制药，打造，杂货等这些店铺了。帮派里面的这些店铺对自己帮派的玩家还有很多优惠，可以拥有NPｃ守护者增加到50个，虽然钱交得更加的多了，不过这些NPｃ可都是实力不凡的，用他们守护帮派在合适不过了。
　　再说说升级吧，从五级帮派升级到四级帮派，需要帮派贡献度20000。帮派建设度50000。关于帮派贡献度，就是帮派金库的资金有多少，20000贡献度的话，需要用20万的金币。帮派的建设度则是个难题，帮派一成立，里面就会有个NPｃ总管，找他以后，他给你分配任务，每完成一次，就会增加帮派建设度为1，这也就是所谓的帮派任务。
　　接帮派任务没有经验还有金钱的奖励，是纯粹的为帮派而做的。所以，一般说来，大部分加入帮派的玩家都是为了找队伍升级，还有加入帮派将得到5%的经验加成，所以才加入帮派的。
　　现在在游戏里面到现在，建立帮派的时间已经不算短了，除了西区尚德斯的‘自由民主独立联盟’成功的升级，成为了四级帮派之外，其他的无数个帮派还是在最低级别徘徊着呢。
　　“好，先不说以后的事情。我们铁血中华的大门永远向你敞开，欢迎你的加入。”中华说完就把自己的右手伸向了邱天。
　　两人的手半空相握。
                  第三十八章入帮
    “那么说我们就算是谈妥了？我加入铁血中华，你们负责去官府向那些鬼子下帮派战书去。当然了，我想我不会一直待在这帮派里的。我不喜欢约束。”邱天和中华握了一下手，呵呵笑道。
　　中华一个堂堂帮派帮主，自然有他自己的想法。先不论邱天帮忙以后离开‘铁血中华’与否，随着‘废物’效应的扩散，自己的帮派一定会知名度大增，到时候还怕没有高手来吗。
　　那些鬼子的帮派贡献度还有建设度可都高的离谱。这次要是能赢了他们自己这边可是能得到天大的好处。
　　正当中华沉浸在自己的幻想中的时候，忽然想起了一件事情。
　　“废物兄弟，你打算这次带多少人马到咱帮派来？”中华立刻和废物套起了近乎，向邱天问道。
　　“人马？哦，你是想问这次和我一起来的有多少玩家吧？呵呵，就我自己。”邱天很得意的向中华说道。
　　听到邱天的话语，不止是中华，就连云天也有种被耍了的想法。
　　“废物兄弟，当初你屠杀鬼子的情形我们也都知道的很清楚了。可现在和刚出的情况有点不一样。鬼子那边的‘第以帝国’帮派已经到了人数限制极限了。能进他们帮派的，现在不论等级还有实力都是目前最高的。废物兄弟，双拳难敌四腿，老虎架不住群狼啊。”中华关心的向邱天说道。
　　邱天还纳闷这小子这么关心自己呢，原来是怕自己摆不平不了那些小鬼子们。邱天心中想了想，感觉是可以理解的，毕竟就算自己再厉害，他们要是把自己帮派当赌注压在自己身上，任谁都感觉有点疯狂。
　　现在再去把田野他们几个喊过来也不是不可以，可是自己明明是说有事情要和大家分开，现在又去找他们，那自己多没有面子啊。
　　正当邱天想还有谁能够叫过来帮自己充充场面的时候，在好友栏里面发现了一个‘清风’的玩家名字。邱7天总算是想了起来。
　　“恩，你们感觉我一个人不保险的话，我再去叫人来。”邱天向中华还有云天笑了笑说道。
　　中华还有云天心中的想法被邱天看了出来，俩人都尴尬的笑了笑。
　　“清风，我是废物，现在在夏林城的‘铁血中华’。”邱天新买的凤翎鸟总算有了用武之地，邱天把它提了出来，在纸条上写了这么简短的一句话以后，就绑在了它的腿上，确定了一下清风的名字，然后随手一丢，凤翎鸟带着哀号声冲天而起。
　　把信息向那个只有一面之缘的清风发了过去，邱天感觉，清风一定会来的。
　　刚才打开好友栏给清风发送信息的时候，忽然看见了十三还有月俩人的名字，一直以来，差点把十三给忘记了，也不知道他们怎么样了，邱天心里想到，当然，月是没有忘记，经常想着她呢。
　　不知道他们两个现在怎么样了。要是他们没事干的话，把他们叫过来凑凑热闹也好。邱天想起了月，嘴角又开始抽动了起来，那时月带给邱天的震撼，到现在为止依然杀伤力巨大。
　　“废物兄弟，你没事吧？”云天见邱天自己突然轻声的笑了起来，而且笑的这么淫秽，不禁开口问道。
　　“哦，没事没事。只是想起了两个朋友，呵呵。”邱天被云天从想象中拉了出来，干笑着说道。
　　“那就好，我们还是先谈谈正事吧。一会我带你去帮派总管那里，让你加入到我们帮派里来，然后再带你看看帮派里面的兄弟们。上次被鬼子打败了，很多兄弟都走了，不过这样也好，留下来的全部都是帮派里的精英。”中华向邱天说道。
　　“这次帮派挑战就不用麻烦大家了，如果我另外两个朋友来的话，我们应该能摆平他们。你还是先带我去加入帮派吧。”邱天笑了笑说道。
　　听了邱天的话，云天和中华两人都暗自咋舌，这家伙到底是吃什么长大的，做人变态到这个份上，也是前无古人后无来者了。
　　“哦，好，兄弟跟我来，我带你去。中华还是去向帮派里的兄弟们打声招呼吧。”云天向邱天说道，转头又向中华说了一句。
　　见中华点头之后，云天便领着邱天向帮派驻地的另一个方向走去。
　　“就是这里？”邱天指着面前的一个简陋的小木屋子，惊奇的向身边的云天问道。
　　“就是这里，你也知道，我们现在的帮派等级太底了，所有的建筑只能建成这样。而且帮派的驻地面积也小的可怜。”云天尴尬的向邱天解释道。
　　邱天听到云天的话，点了点头不再说什么了。
　　云天和邱天走进了屋子，小小的屋子里面显得有些潮湿，光线也很阴暗。不过对于里面的情况还是能看得清楚。
　　“总管，我带了个兄弟过来，他想加入我们帮派。”云天走进了屋子，向里面正打瞌睡的老头说道。
　　老头穿着到是挺气派的，不过和周围的环境一融合，就显得这么的不协调。
　　那老头听到云天的话睁开了眼睛，看了邱天一眼，没有理会云天，向邱天看了一眼说道：“想加入帮派的就是你吧？交50金币手续费。”
　　邱天乖乖拿出50金币递给了帮派总管，总管收了钱之后，从座位地下，具体的说应该是从他的屁股底下拿出了一个帐本，向邱天问道：“叫什么名字？”
　　“废物。”邱天如实回答道。
　　“废物……好了，你现在已经是铁血中华帮派的人了。这是帮派守则，没事回去好好看看。好好的年轻人叫什么不好，叫这傻名字，哎……，这年头，还有什么事情好希奇的，我这堂堂大总管不也窝在这狗窝里吗。”总管递给了邱天两页纸，向邱天说道，最后一句好象是自言自语，说的很小声。总管说完话之后进不再理会面前的两人，又开始打起了瞌睡。
　　邱天接过了纸，又看了看身边的云天。总管刚才说的话，云天也听得清清楚楚，此时云天心里那个尴尬啊，简直就想扑到帮派总管的怀里，把他给掐死。现在的帮派情况很差，连做为帮派总管的NPｃ都不断的抱怨，可见现在帮派里面的情景了。
　　两人办完了手续，走出了那间小屋子。邱天出来之后，深吸了口气，打开了自己的属性栏查看了一下。本来在帮派那个选向里是什么也没有的，现在已经出现了‘铁血中华’四个字。
　　看了看自己的属性，邱天又打开了游戏等级排行榜看了一下，十三还有月依然只有56级，邱天知道，他们两个马上就要升级了，作为这么疯狂的冲级玩家，这么长时间还停留在56级，不是说明他们打怪的速度变慢了而是越往以后，级别越难往上升了。
　　看了看排行榜，邱天便把它关了准备和云天一起去和铁血中华的其他兄弟们见见面去呢，忽然感觉一阵疾风吹过。
　　风止的时候，邱天感觉肩膀上好象有什么东西似的，一转头，还真吓的邱天一跳。那只本来半死不活的风翎鸟已经站在了邱天的肩膀上。
　　邱天瞪了两眼这只吓自己的死鸟，把它抓在了手里，取下了脚上的纸条看了起来。
　　那只风翎鸟被邱天从脚上取下了纸条之后，就扔到了一边，打开纸条看了起来。可怜的风翎鸟一下子被摔到了地上，俩眼噙着泪看着自己的主人。
　　在邱天心里，这只半死不活的傻鸟现在还在售后服务期间，用不着这么金贵。一个月内死了的话，还能在到青龙城的鸟店里，找老板再换只好点的呢。
　　马上就过去。在纸条上简短的写了五个字，不用猜，这一定是那个清风给自己回的信息了。这鸟速度到不慢，青龙城到夏林城，一个来回，一会的工夫就完成了。
　　恩，再给月和十三发个信息。问问他们过来不。邱天心中已经打算好了，又取出纸笔写到：“十三兄弟还有月，如果没有什么事情的话，来帮兄弟个忙。”
　　邱天想了想，不知道该怎么写，索性就来了这么一句。
　　写好了以后，收起了笔，把纸条卷了起来。邱天就四处乱看了起来。
　　咦？那只傻鸟呢？刚才还在这里呢。
　　邱天四下寻找着刚才被自己随手不知道‘放’在哪里的风翎鸟，就是不见它的影子。
　　“废物兄弟是不是在找刚才送信息的鸟？”云天好心的向邱天问道。
　　“对啊，刚才还在这里呢，怎么一眨眼就不见了。”邱天回答道。
　　云天听了邱天的话，两只眼睛泛白，无力的看着苍天，右手抬起指了指地上，邱天站着的地上。
　　邱天好奇的顺着云天手指的方向向自己的脚下看去。
　　好像是一只鸟一样的物体正被邱天踩在脚下，看那物体，已经快被踩变形了。
　　“啊。”邱天赶紧把脚移开，蹲在地上，看自己的鸟是不是死了。
　　果然是那只风翎鸟，现在被邱天踩出血来了。邱天赶紧把那只傻鸟拿在手里，轻手轻脚的开始进行简单的人工抢救。
　　一会工夫，经过邱天的一顿猛拍狠砸，那只可怜的风翎鸟慢慢的活了过来。
　　“还好，没死呢。”邱天见傻鸟没事，向云天说了一句。
　　云天听了邱天的无语中。
　　邱天把纸条绑在风翎鸟的腿上，往空中一抛。风翎鸟没有像以往一样飞出去，而是狠狠的被摔到了地上。
　　“对不起，尊敬的玩家。您的风翎鸟需要喂养了。”系统的提示声响了起来。
　　哦，原来它饿了。邱天见鸟掉在了地上，以为不行了呢，原来是饿了。喂鸟吃东西，这点邱天还是知道的。
　　“云天兄弟，你那里有没有食物。喂养坐骑宠物的那种？”邱天忘记了买坐骑口粮，只能向云天问道。
　　“哦……哦，有。”云天看着快要被折腾死的鸟，赶紧拿出了自己的坐骑口粮交给了邱天。
                  第三十九章名人
    邱天看着自己的凤翎鸟渐渐远去的影子，回过头来把剩余的一小半袋像黄豆般的坐骑口粮又还给了云天。
　　云天接了过来，很珍惜的放到了储物袋里，这一小袋坐骑口粮可花了他200金币。看着里面的小豆豆，那可都是金豆子呢。
　　“谢谢你了。这东西不错啊，什么坐骑宠物还有鸟什么的都能喂。”邱天笑呵呵的向云天说道，同时想起烈风好像重来就不吃这东西，受伤的时候用的药物什么的，和玩家用的一样，又机会得好好问问烈风，邱天心中想到。
　　金豆子能不好吗？云天心里唠叨了一句就向邱天说道：“是啊，除了玩家之外，只要是活的都能使用。走吧，废物兄弟，跟我去帮派议事厅吧。现在其他得兄弟们应该早就在那里等着我们了。”
　　“哦，那我们赶紧去吧，别让大家等得太久了。”邱天听到云天的话，赶紧向他说道。
　　云天领着邱天走了没两步就来到了帮派驻地中占地面积最大，建造形式最好的一座像是阁楼的地方。
　　阁楼的大门远远的开了，邱天紧紧跟随着云天走了进去。
　　“你可来了，来，你们这里坐。”中华见云天还有邱天两人走了进来，热情得向两人说道。
　　邱天刚走进议事厅，被面前的阵势惊了一下。
　　议事厅虽然不小，不过里面站着上百个玩家就显得有些拥挤了。
　　从刚进来开始，邱天就感觉浑身很不舒服，被上百个玩家围绕着跟看大熊猫一样的盯着看，能舒服吗？
　　邱天也同时不停的看着面前的这些玩家，慢慢的向中华的方向走去。
　　之前的议事厅邱天不知道是什么情况，不过从邱天进来开始，整个议事厅里面就没有一点声音，安静的气氛加上众人看自己那稀罕的眼神，让邱天感觉很压抑。
　　“来，废物兄弟。”中华见邱天向自己这里走了过来，一手揽住了他的肩膀，向他笑着说道。
　　“这位兄弟就是我刚才召集大家的原因了。给各位兄弟介绍一下，这位是新加入我们‘铁血中华’的‘废物’，希望大家以后互相帮助。”中华笑了笑向全场的玩家说道。
　　虽然在来议事厅之前就听说好像是‘废物’加入‘铁血中华’了。现在，之前听说的消息忽然变成了真实，还真让众人感觉像是在做梦。
　　“来吧，给大家说两句。”中华用手把邱天向前一推说道。
　　中华看邱天这个样子，真是不知道说什么好，这家伙整天玩惯了大场面，没想到对现在的情况还有点紧张呢。
　　邱天被中华向前推了一步。本来邱天向中华走过去的时候，就已经站在了议事厅高台之上，高台之上还有几把椅子，不过现在都空闲在那里没有人去坐。
　　“呃……大家好，我是‘废物’。今天才加入我们‘铁血中华’，希望以后大家能多多照顾。”邱天简短的说了一句。
　　新来得，还多多照顾？这不是扯淡嘛，玩这游戏的玩家还有谁没听说过‘废物’这变态玩家的名字的，早就绝迹了，虽然大家心里这么想，不过听邱天这么说话感觉‘废物’倒是挺谦逊的，不禁对邱天的好感也大增。
　　“来，废物兄弟，给你介绍几个帮派里面其他的副帮主。”中华见邱天说完一句话以后就退了会来，闷头不说话了，就向邱天说道。
　　邱天听见中华的话点了点头。
　　“这位是主管帮派建设的‘魔神’，这位是主管帮派成员的‘浪子’，这这位是主管帮派奖惩的‘赵云’。”中华吧邱天带下了台阶，向邱天指着站在最前面的三个人说道。
　　加上云天与中华一起，总共是有五个管事的。
　　站在邱天面前最左边的叫‘魔神’的玩家看起来年纪很小，最大也就十五六岁的样子。这么小的年纪竟然当上了帮派的副帮主，而且还是主管帮派建设的帮主，只凭这点就让邱天佩服不已了。
　　“魔神是吧？你好，没想到这么年轻就主管帮派的建设了，不简单啊。”单独介绍起来，邱天又恢复了原状，不再显得那么的拘束了，笑了笑向那个叫魔神的小玩家说道。
　　魔神怔怔的看着邱天伸过来了右手，说不出话来。
　　从玩游戏没有多久就听说过废物了，刚开始说‘废物’多厉害，多变态，神魔听了也不放在心上，听道关于‘废物’的消息全部好像都是因为他的好运才得到的，根本就是个运气好点的玩家而已。但是慢慢的对于‘废物’的消息越传越多，神魔也渐渐改变了对‘废物’的看法。
　　自从偶然在游戏论坛上看了‘废物’屠杀鬼子的视频之后，正处在青春年少喜欢模仿心中偶像的神魔彻底的被‘废物’征服了。那霸道的气势，面对近百鬼子依然谈笑风生，杀人的时候连眉头都不眨一下，这些全部都成了魔神心中最完美的记忆。所以魔神说话做事都是有模有样的学习着‘废物’，虽然邱天本人感觉自己没有什么特别的风格。
　　“废……废物大哥你好。能见到你真像是在做梦。”魔神赶紧伸出双手握住了邱天的右手，喃喃说道。
　　赶紧魔神的双手有些微微颤抖，邱天心里还纳闷了一阵子，搞不明白怎么回事。
　　“废物大哥，我可崇拜你了。你的事情我知道很多呢。你这次来咱们帮派是不是想帮我们杀那些鬼子？”魔神回复了正常，语句也说的快了起来。
　　两人的手松开了，邱天向魔神说道：“灭鬼子一向是我们中华儿女的好传统。”
　　“可我是马来西亚人。”魔神听见邱天的话，不禁有点不好意思的说道。
　　“哦，那也没有关系，也算得上是国际友人了。”邱天想了想说道。
　　“你好，浪子。”邱天又向站在中间的叫浪子的玩家伸出了手说道。
　　浪子关然人如其名，看起来很是潇洒，英俊的脸庞上带着一抹桀骜不驯的笑容，不知道在现实中能迷住多少少女呢。
　　“哦，你好。阁下的大名可是整天的听人提起，能见到本人还真是幸运。”浪子见到邱天没有像魔神一样紧张兴奋的不得了，只是向邱天笑了笑握了下手说道。
　　“你好，废物大哥，天天做梦都盼着你能来我们这里呢。现在好了，亲人来了我们就有救了。”最右边上的最后一个副帮主赵云抢先向邱天说道。同时伸手已经把邱天手从浪子的手里夺了过来，像是看见了解放军一样激动。
　　见到了这三个副帮主，邱天和他们聊了一阵子。
　　在场的又百多号人呢，见邱天没有和其他人说话，都站在原地没有乱动，只有少部分玩家笑声的说着话，不用想也知道是关于邱天的。
　　刚和众人熟悉，邱天就和他们越聊越投机。
　　正聊着过瘾的邱天忽然感觉一阵风吹过肩膀上又停留了一个东西。这次邱天知道，一点是自己的凤翎鸟回来了，就这速度还真是没得说，来的时候连影子都没看见。
　　邱天把凤翎抓在了手里取下纸条看了起来，其他人见邱天来了信息，虽然对邱天的那只奇怪的传信鸟很好奇，不过也没有打扰他。
　　“除了升级也没有别的事情，你有什么事情就说吧。我们立刻去找你。”邱天看了看纸条上的内容，不禁笑了起来。
　　马上又把自己的位置给月和十三发了过去。
　　“呵呵，刚才是朋友来的信，说是过来帮忙。”邱天向众人解释道。
　　邱天看了看在场的玩家，感觉有点冷落了其他的玩家，于是又和其他人说起话来。
　　见邱天从台阶上走了下来，向人群中钻了过来，众人立刻让出了以条路。
　　“大家好，以后就是一个帮派的了，大家多照顾一下小弟啊。”邱天见众人没有人开口和自己说话，于是又说了一遍和刚才说的差不多的话来。
　　众人听见站在中央的邱天的话，都轻声的笑了两声，以为是在开玩笑缓解一下现场的尴尬气氛呢。
　　“大家怎么都光盯着我看不说话？”邱天好奇的向众人问道。
　　“废物大哥……上次我干活不利索，被我妈骂我是个‘废物’，当时真是高兴坏我了。”人群中忽然传出了一个声音。
　　听到这个声音，不止是邱天，就连在场的所有人都笑了。
　　寻声望去，一个和魔神差不多的小男孩脸通红的站在一边。被众人笑话得有点不好意思，头低低得，此刻这年轻的玩家也在心里暗暗的责怪自己，见到‘废物’就晕了，什么都说。
　　见那小男孩不好意思的低头站在那里，邱天走了过去。
　　“你算很幸运的呢，我可是被我妈从小到大骂‘废物’长大的呢。现在到好，连游戏的名字都是这个了。”邱天向面前的小男孩说道。
　　小男孩听到邱天的话抬起了头来，稚嫩的脸庞上一双充满好奇的目光打量着邱天。
                  第四十章准备
    “只要感觉自己做得对就行了，不要太在意别人的看法。你叫什么名字？”邱天走到刚才开口说话的那位小玩家面前问道。
　　“秋天。”那位玩家涨红着脸向邱天小声说道。
　　哦？邱天听到他的话不由的奇怪。
　　“告诉你个小秘密，谁也不知道的。你可不许给我说出去啊，我的真名就叫做‘邱天’。”邱天向那位年轻玩家说完就向他微笑着眨了眨眼慢慢的离开了。
　　听到邱天的话以后，那小男孩的两眼闪烁着兴奋的光芒，脸比前更加的红润了。这次到不是因为紧张或者是害羞，而是因为‘废物’告诉了他自己得真名，并且只告诉过自己，这可是自己无上的光荣啊。
　　“帮主，你现在找人去到夏林城的官府去向鬼子的帮派下战帖去吧。时间就定在两天以后，两天的时间，我的那三位朋友应该能到这里了。”邱天又走到了中华的身边向他说道。
　　“三个？恩……废物兄度，人手是不是有点少？”中华以为帮手来的再少也得来这么几十口子吧，没想到竟然只来了三个，就想邱天问道。
　　“兵不在多，而在精，三个朋友再加上我自己，我们四个足够灭了鬼子的那个‘傻鸟帝国’了。”听到中华的话，邱天笑了笑说道。
　　看着中华的眼神，把自己帮派前途交到四个人手里还真是让人不敢放心呢。
　　“帮主，没什么好担心的。这次动手，我根本就不打算让帮派里面的其他人参加。大家的实力比不过那些个小鬼子，与其去给他们送经验，倒不如去杀怪升级呢。”邱天为了缓解中华的担心，向他说道。
　　“什么？帮派里的人一个也不参加帮战？这能行吗？”中华听到邱天的话，才明白其中的意思，不由得大声问道。
　　中华的这声叫不要紧，整个议事厅都听见了。众人虽然实力稍稍差了这么一点，可不代表没有任何战斗力啊，和鬼子比起来，唯一的差距应该就是人数了。这边的人数一百多些，鬼子那边已经达到了初级帮派人数的极限了，是整整五百鬼子。
　　“废物大哥，你是不是看不起我们？为什么不让我们去？”议事厅里面的所有玩家都开始议论纷纷了起来。
　　看着整个议事厅里面人群激愤，邱天苦笑了一下。除了帮主中华还有四个副帮主没有说话之外，其他所有的玩家都开口向邱天问了起来，一时间，整个议事厅充满了各样的声音。
　　“大家安静，大家静一下。”中华大声的喊了几嗓子才吧众人吵吵的声音给压制了下去。
　　“废物兄弟是感觉我们人数和鬼子一比显得太少了，为了不至于做无谓的牺牲，邱天准备让几个高手去参加帮战。具体的还是让废物兄弟给大家讲讲吧，大家都不许再这么吵吵了。”中华好不容易才把众人安抚的安静的下来，立刻把包袱抛给了邱天。
　　“看见大家情绪这么高，很让人感动。不过我们的人数和鬼子比起来是接近1：5了。在场的兄弟们，你们谁能站出来说自己能够轻松的杀的了鬼子五个玩家？这并不是看不起大家，我是因为人数的原因才这么决定的，希望大家能理解，以后多升级，等大家实力都上去了到时候还怕没帮战可参加吗？”邱天听见中华的话，赶紧向众人解释道。
　　众人听了邱天的话都冷静了下来，人数的劣势太明显了，要不是帮派成员太少，上次和鬼子的帮战又怎么会败的纳闷干脆。
　　邱天见众人都想明白了，不禁微笑了起来。还是众人能够理解自己啊。
　　“废物大哥，不对啊。你嫌我们人手少，不让我们参加，可我们都不参加了就只又你自己去了，那样不是更少了吗？”正在众人理解的时候，忽然从众人中传出一声。
　　又是这个和自己名字一样叫做‘秋天’的小子。秋天见那小孩子，笑了起来。
　　众人本来不打算去拉秋天后腿的，一听见人群中‘秋天’的话，忽然脑子又转了过来。
　　“大家静一下，这次我叫了朋友过来，并不是我一个人去。”邱天向众人说道。
　　不是自己？叫了朋友过来？众人心中泛起了疑问，原来后面还有大部队呢，既然有了大部队，那么再加上这里的人手又有什么不可以的呢。
　　见众人听了自己的话开始向问题了，邱天继续向大家说道：“本来我是打算我自己去的，不过帮主不同意，所以我就临时叫了朋友来。”
　　众人听了邱天的这句话总算是明白啥叫牛X了，一个人单挑五百个，在做梦吧？
　　“这次加上我叫来的三个朋友，如果没有意外的话。一共是我们四个人去帮战。”邱天见众人都被自己稳住了，赶紧继续努力，让众人冷静下来。
　　邱天的愿望是好的，不过就是说错了话。
　　本来还挺好的玩家们听见邱天说的是只有四个人去杀那五百鬼子，立刻都被刺激的大叫了起来。
　　不得已，邱天往下说的话也被迫停止，关键时刻还是看帮主中华的。中华大声喊了几句，在场的玩家又一次的安静了下来。大家都在等待着，等待着邱天下面的话。
　　“大家千万别小看了这三个人。其中的一个我只见过一面说过两句话而已，所以也没有什么了解。另外两个倒是了解了些，我想大家也应该听说过他们的名字。一个叫‘十三’，一个叫做‘月’。”邱天趁着大家安静了下来继续向众人说道。
　　本来还很激动的玩家们一听说这俩人，立刻都蔫了下来。等级排行榜上的前两名，和第三名的差距已经拉到了三级了，这实力比起‘废物’来，也差不了多少了。
　　以前的废物一人单挑了上百鬼子，这次再加上三个‘高手’。应该可以解决那些柜子了吧。众人心中想到。
　　“既然大伙都没有什么意见，那事情就先中央定下来吧。帮主，你看怎么样？”邱天向中华问道。
　　这不是明知故问吗？已经都定下来了，还问我干什么。中华心中想到。
　　“好，就这么定了。我立刻派人去官府下战帖。这件事情大家一定要保密，要不然被鬼子提前知道想对策的话胜算就小得多了。”中华向在场的所有人简单的说了一句，对于现在剩下的帮派成员，中华很是放心，也没有嘱咐太多。
　　以前在帮派里面也许又鬼子派来的奸细，自从帮派被鬼子打败，很多玩家退出帮派之后，就没有了什么再派奸细的价值。所以对于现在玩家的保密性来说，中华很是放心。
　　“废物大哥，我刚才查看了一下你的称谓。‘初出茅庐’是26―50的称谓，不过不知道大哥你具体是多少级了？”在中华吩咐完众人，让众人散去忙活自己的事情去的时候，一旁的魔神向邱天问道。
　　“我多少级了？这我到一直没有注意呢，你等等我看看。”邱天从出了禁忌之地以后，有的玩有的闹了，也没有注意自己等级，现在被人闻起来了才现去查看。
　　听到废物的话，魔神心里对邱天的佩服更加的五体投地了，玩游戏玩到自己的级别都不知道，这到底是什么样的境界啊。
　　“哦，看到了。我43级了，呵呵。”邱天查看了一下之后，就向魔神说道。
　　“43级？！”众人听到了邱天的回答，本来就已经做好吃惊的准备了，这次倒好，还真得吃了一大惊。
　　“对啊，我其间有很长一段时间没有进入游戏。”邱天尴尬的解释道。
　　几人一想也就想起来了，前阵子废物离开的消息可是传遍的整个游戏呢。
　　“废物兄弟，这次我们的胜算你看该是多少？”中华关心的始终是‘铁血中华’这个帮派，出言向邱天问道。
　　“恩，准备充足的话应该有七层把握。”邱天向中华说道。
　　四个人对五百人，有七层把握。就凭这个你还有什么好奢求的。
　　准备充足？说到这个邱天忽然想起了什么，于是向魔神说道：“魔神，有件事情要你帮忙。”
　　“废物大哥有什么吩咐尽管开口。”魔神听见邱天的话，干脆的说道。能为邱天办事，在魔神看来已经是一项很高的荣誉了。
　　“呵呵，也没有什么大事，就是想让你去青龙城一趟。”邱天骗田野等人，自己跑到了这里，自然不能回去，万一被发现了有可能被他们几个狠劈一顿呢。
　　“拿着这个到青龙城，找到青龙城‘武擎兵器馆’的NPｃ。你就告诉他‘这个是上次拿三颗洹天珠换他装备的那玩家让那这东西交给他的’。告诉他，用这两个石头换他两身最好的装备，一套剑客的，一套术士的。记住，跟他说我要的是最好的。”邱天从储物腰带里面拿出了一块黄色的真武石和一块黝黑的盘古石交给了魔神，向他说道。
　　以现在邱天的打造等级来看，根本就没有能够炼化这些超级矿石的能力，与其放在包里，倒不如拿出来换些有用的东西，何况这些矿石自己这里还有很多。
　　魔神听了邱天的话，不明白为什么邱天拿两块石头让自己去找那里的NPｃ去换两套最好的装备。NPｃ又不傻，他给换吗？
　　魔神自然不会明白邱天说得意思，不过当魔神把两块矿石接过来看了下属性之后就明白了，这些矿石可不是玩家能够使用的东西。
　　中华加上云天还有浪子和赵云见魔神接过两块石头查看了一下就立刻变了脸色，知道这两件东西可不寻常，只是当着邱天的面没有好意思问。
　　“废物大哥，我这就去。”魔神把两块石头放进了储物袋里，向邱天说道。
　　邱天点了点头，魔神又和其他几人暂时告别的一下就跑出了议事厅。
                  第四十一章前夕
    邱天见魔神出去了，转身向中华说道：“帮主，我这边都开始行动起来了，你也得赶紧准备一下了。”
　　“我知道。云天，一会你到浪子从他那里的帮派资金里拿出一万金币，当作帮派挑战的手续费，马上到夏林城的官府去下战帖。时间定在两天后。”中华向云天说道。
　　云天应了一声之后就和浪子也一起出去了。
　　原本拥挤的议事厅随着众人都慢慢散去变得空旷起来。
　　“好了，现在我们先去喝一杯去。”见事情已经安排了下去，中华笑了笑向邱天说道。
　　“谢谢帮主的好意。不过我还有点事情要退出游戏一下，就一会的时间。”邱天向中华说道。
　　中华本来向请邱天大吃一顿的，可惜邱天有事，中华也不好勉强。
　　邱天和中华说声一会见以后就退出了游戏。
　　退出游戏的邱天摘下了游戏头盔，上网到了游戏主页面上查东西去了。
　　马上就要和那帮鬼子开战了，邱天当然用尽所有的办法来提高自己的实力。自己的那身装备已经算是现阶段玩家装备中不可多得的珍品了，不过要靠这身装备加上邱天自己去把那五百个鬼子玩家给办了，还是相当困难的。
　　烈风的存在让邱天安心不少，又几次保命的时候可全是靠烈风拼。就是烈风的存在才让邱天这家伙43级就叫喊着要去单挑五百鬼子去。没有烈风的话，邱天可不会干这傻事。
　　指望烈风一个在数百玩家的围攻之下，能力也会被压制到最低，现在唯一最安全的办法就是吧自己这边的实力再提高。
　　对别人来说，向提高点实力很困难，基本的东西都固定在那里，能提高实力的也就属好的装备了。那是对于别人来说，对于邱天来说应该恰恰相反，邱天的装备在现在已经没有再提升的可能了，唯一能够提升还是自己本身的实力。
　　阵法，飞剑，仙器，极品矿石，还有睚眦蛋，这些都是邱天以后的资本。
　　所以邱天决定先去游戏主页上面看看关于阵法的应用，到底牟先生所说的布置阵法所需要的能量石是什么。还有以个事情就是看看能不能找到孵睚眦蛋的方法。
　　在网页上搜索的半天，关于阵法的事情一点也没有提，以后又机会还得去找牟先生好好问一下。
　　关于孵蛋的方法到是找到了，不过上面说的很模糊。
　　大体意思是说现要确定是什么蛋，然后根据这蛋里的东西的喜好来进行孵化。
　　这点不大好理解，以邱天的理解是比如睚眦的大哥囚牛，喜好音乐的一只龙首牛身的怪物，如果要孵化它的话就需要用动听的音乐来对牛弹琴。
　　既然是这么容易，可是邱天手中的那颗睚眦蛋就不大好办了。按照鉴定师所说的那样，睚眦平生喜好杀戮，难道要用这蛋去吧鬼子往死里砸吗？不大现实啊。
　　邱天退出了游戏主页又带着疑问进入了游戏。
　　当邱天的身影刚出现在议事厅的时候，就听见旁边有声音响起：“废物大哥，你可来了。你叫来的那三个朋友在你刚走的时候，后脚就到了。帮主现在正和他们聊天等你呢。”
　　邱天转身一看，原来是魔神一个人正站在议事厅里呢。
　　“你这么快就回来了？事情办的怎么样？”邱天见魔神这么快就回来了，以为事情没有办好，向魔神问道。
　　“我办事你就放心吧。各个城市之间都又传送阵，很快就办完以交给我的事情了。那个武器馆的NPｃ也不知道这么了，我吧你交给的东西拿出来，又吧你吩咐的话给他说了。他一个子没说就收了东西，然后交给了我两个箱子，让我交给你亲自打开。”魔神向邱天说道。
　　邱天听完魔神的话以后点了点头，既然他收了自己交给他的矿石，那魔神拿回来的两个箱子里面绝对是NPｃ那里最好的两套装备了。
　　“走吧，先去见见朋友去。”邱天向魔神说道。
　　邱天说完率先向议事厅外走去，魔神屁颠屁颠的跟在邱天的后面。
　　除了议事厅，邱天就远远的看见几个人站在远处帮派驻地的空地上说笑着。看那身影应该是十三还有月来了。
　　“呵呵，废物，好久不见了。”十三远远的看见了邱天向这里走来，笑着和邱天打了声招呼。
　　“是啊，十三兄弟，很长时间没见了。现在你还有月还是一直在不断的升级？”邱天打了声招呼向十三问道。问话的同时笑了笑向依然带着面纱的月点了下头，算是问候。
　　“是啊，除了升级也没有其他的事情做。上次遇见你的时候，我们还有三分之一的经验就能够升到57级了，可惜到目前为止，依然还差十二分之一升级，现在级别越来越难升了。”十三向邱天笑了笑说道。
　　“你现在就知足吧，我现在才43级不也过的很好。”邱天右手一砸十三的胸膛笑着说道。
　　十三还有月接到邱天的信息之后，弄明白要去干什么的时候，本来是要回绝邱天的。毕竟对于杀戮那些玩家十三又一定的反感，都是一样的生命，为什么就不能好好相处呢。
　　到最后十三竟然同意前来，原因是月。没有人知道，两人中的绝对领导者竟然是如九天仙子般的月。
　　对于人类历史，月还有十三知道的比其他所有人知道的要多得多。既然现在已人类的身份出现在游戏中，就要用人类带有的感情去决定事情，所以月答应了邱天的请求，来到了铁血中华这里。
　　“谢谢两位能够过来帮我，这次我准备不让月参加，毕竟打打杀杀的对女孩子不好。”邱天向十三还有月说道。
　　月听了点了点头，邱天又忍不住多看了两眼，虽然看不清面容，依然把邱天迷的东倒西歪。
　　“废物大哥，上次对不起。”在一旁一直沉默的清风见邱天的眼睛看着自己，立刻向邱天说道。
　　“行了，清风兄弟，你就饶了我吧。上次是我的错，我这情绪也太容易失控了，这可得好好改改。”邱天笑着向清风伸出了手，清风伸出手和邱天重重的握在了一起。
　　“清风，你现在多少级了？我记得好像在以前的游戏等级排行榜上见过你的名字呢。”邱天向清风问道。
　　“现在才46级，一直没怎么升级，现在升级太难了。”清风说的话和十三的话一样，感叹着升级的困难。
　　“你就知足吧。”邱天又一次把自己托出来当了榜样。
　　“十三兄弟，还有月大美女。两位让我保存的装备可都一直在我这里放着呢，既然两位来了，那就完璧归赵。”邱天向十三和月说道。
　　邱天见清风在这里没有好意思说是自己送的，那样谁知道清风会不会又什么想法，都是被邱天叫过来的，虽然清风是主动的，不过同样的来帮忙杀鬼子的，既然给别人装备，不给清风，那多尴尬。所以邱天说了个小慌。
　　听了邱天的话，十三还有月疑惑着看着邱天，不明白他搞什么，他们可从来都没有吧装备交给过邱天啊。
　　“魔神，那两个箱子呢？”邱天向一直站在身后像个跟班似的魔神问道。
　　“哦，在我储物袋里面。”魔神说着就从储物袋里面掏出了两个箱子。
　　邱天看了看铁青色的两个长宽不过一米的正方型箱子，立刻向十三还有月说道。
　　在另一所装饰华丽的屋子里面，一个胖墩墩的玩家正在拿着一张纸条仔细的看着。
　　“没想到废物那混蛋越来越强了。八噶。”胖墩墩的玩家看完手中的纸条以后恶狠狠的说了一声。
　　这胖墩墩的玩家便是当初邱天屠杀时的主角之一‘中田鹰兽’。
　　“中田帮主，那废物再强也没有什么好怕的了。他在明，我们在暗，何况我们还有杀手锏呢。”一旁弯着腰站立在中田鹰兽身边的‘小野蠢一狼’媚笑着向面前的鹰兽说道。
　　鹰兽听到一狼的话以后，阴深的笑了起来。
　　“帮主，又什么事情让你这么开心啊？说出来让人家也高兴一下嘛。”一个妩媚无比，娇柔无比，下贱无比，淫荡无比的温柔声音出现了屋子里面。
　　“小心肝，你来的正好。”鹰兽听见声音，龌龊的笑道。
　　站在鹰兽身边的一只凤翎鸟似乎也受不了鹰兽说话的语气，扑腾了两下翅膀。
                  第四十二章血祭
    十三见魔神拿出了两个外表华贵的箱子，奇怪的看了邱天一眼。邱天只是在一旁神秘的微笑着也不作解释。
　　见邱天站在一边腆着脸笑，十三摇了摇头自己走到了箱子面前，打开了其中的一个箱子。
　　一道紫光从箱子中飞出，照的十三上半身都呈现出一股神圣的紫色。
　　“这是？”十三吧箱子打开，看着里面的东西深吸的口气向邱天问道。
　　“看看不就知道了。”邱天向十三说道。
　　上次遇见十三还有月的时候，邱天就已经知道十三是和自己的职业一样，是个剑客。月则是个术士，所以换取了一套剑客男装还有术士女装。
　　十三问邱天也是白问，换来的装备到现在为止，邱天还没见过面呢。
　　邱天和十三同时从箱子里面拿出件装备查看起属性来。
　　“飘渺战靴，速度174，攻击力加3，附加技能：虚无。
　　技能，虚无：玩家完全性隐身，技能持续时间不限，每24小时可使用一次。”
　　完全性隐身，这可比邱天冥戒指上的附加技能‘隐藏’要好上一个档次了。因为邱天的‘隐身’技能持续时间只有短短的五分钟，而且还不是完全性的技能，一旦开始攻击，隐身的技能效果就立刻消失了。攻击加三？邱天倒是头一次见到靴子上带有攻击力的，看来又不是件凡品。速度倒是和自己的踏月战靴差不多，只比自己的鞋子高一点。
　　邱天看着手中散发着柔和光芒的紫色战靴，战靴的两翼是两个奇怪的类似八卦一样的图案，看起来跟个阵势差不多。
　　阵势？对了，阵势。
　　看着手中精美的战靴，邱天忽然心中生出了一个无比强烈的冲动。想去立刻找人试试能不能把阵法加持在装备上面，一旦成功的话，装备的属性不只是原来的属性了，有可能还包含着阵法的能力呢。
　　想到这里，邱天忍不住仰天大笑，心中那个爽啊，一个字：没法说。买一赠二。
　　众人对于这些装备还是知道一些的，那就是邱天拿的两块石头跟别人换的，虽然没看见这些装备的属性，光凭借这套装备的外表就知道这套装备的价值了，不过让众人奇怪的是既然看这样子，邱天应该是把装备送给十三还有月了，没道理会这么高兴啊。
　　废物那博大精深的想法众人又怎么会明白呢，于是乎，众人心中又一次的崇拜了一番邱天的作为。就是因为众人不明白才显得是如此的深奥，既然那么深奥就绝对不会是普通人能够想到的。
　　（之前让邱天学习阵法，是为了以后征战四方用的。后来有朋友说是网游的书，搞得那么复杂干什么，于是乎，帮战国战的梦想就碎了，不过先前已经把阵法一项写进去了，既然写进去了总不能一点用处也没有吧，所以呢，就把阵法安排到装备上去。大家看这样行不？）
　　“这套飘渺套装我不能要。”十三拿起最后的一把紫红色的长剑看了看之后，向邱天说道。
　　什么？
　　邱天还没反应过来的时候，众人已经惊呼出声了。难道高手真的是天生的？为什么这些高手老是和自己心中的想法不一样？难道自己只能沦落到这些高手的陪衬？
　　众人被邱天还有十三刺激坏了。邱天把自己换来的这两套超级装备送给了十三，这事任谁也不会干得出来啊。更加让人意外的是面对这套梦幻级的装备，十三竟然拒绝了。
　　“为什么不要？”邱天奇怪的问道。
　　“这套装备的价值我想你应该很清楚，我可不敢收。”十三向邱天笑了笑说道，看着邱天的眼神充满了感动。
　　能把这样的一套装备送给一个只见过一面的朋友，十三很感激邱天的信任。
　　人类的感觉真好。被邱天感动的一塌糊涂的十三心中想到。
　　“十三兄弟，我们还是到议事厅单独谈谈比较好。”邱天看了看四周，向十三说道。
　　十三听了邱天的话看了看月，见月点头之后，同意了邱天的决定。
　　“还有月姑娘，我们去议事厅谈谈，我有些私事要和你们谈谈。”见十三点了头，邱天转过头来向月说道。
　　“好啊。”月那柔美的让人感激如沐春风的声音响起。
　　既然是人家的私事，众人也不好再跟着去，只好看着邱天十三还有月向议事厅走去。
　　“我看看这装备。”好奇心最强的魔神向众人伸了下舌头笑着向众人说道。
　　于是，不止是魔神，在场的几人都拿起了箱子里面的装备看了起来。当然众人查看的都是十三打开的那只箱子，另外一只没有打开的箱子众人没有动一下。
　　“十三兄弟，那些装备是我用俩块矿石换来的。那些矿石我这里还有很多，这些装备对我来说没什么大不了的。一直以来看你和月姑娘的装备都普通的不得了，现在马上就要和鬼子开战了，这些装备能帮你提升不少实力呢。”邱天进了议事厅，立刻向十三说道。
　　“装备差没关系，以后一定会打出好装备的。只是你给的那两套装备太珍贵了，我们绝对不能收。”十三的语气不容拒绝。
　　邱天第一次遇见这么固执的人呢，经过了自己做了很长时间的思想工作，十三愣是不答应。无奈的向月看去，月也只是向邱天笑笑，惜字如金。
　　“算了算了，这次无论如何你们也得装备上，算是我借给你们的，到时候你们再还给我怎么样？”邱天无奈只好向两人说道。
　　“恩，就这么办吧，你们也别争来争去的了。”当十三还在沉思的时候，月发话了。
　　既然主人都发话了，十三自然不可能持反对意见。
　　“这事就现说到这里吧，你叫我们过来不会就是说这事情吧？”一向很少说话的月开口向邱天问道。
　　“当然了，还有件事。请你们帮我看看这东西。”邱天拿出了那颗睚眦蛋向两人说道。
　　“这是我无意中偶然得到的睚眦蛋，根据游戏主页上的信息。孵化像这种蛋的时候，一定要利用蛋的喜好来进行催化。可这睚眦喜欢杀戮，我想不出什么办法来催化它，你们看有没有什么办法？”邱天拿着那枚蛋向他们解释道。
　　十三和月微微一笑，没有抽。游戏主页上的那些东西可都是他们搞上去的，哪能不知道。
　　于是十三笑着向邱天说道：“既然睚眦喜欢杀戮，那么什么才代表杀戮的本质呢？”
　　杀戮的本质？邱天糊涂了，不明白十三说的意思。
　　见邱天那疑惑的样子，十三就直接向邱天说道：“杀戮的本质是死亡，在游戏中最能代表的死亡的就只有一样东西，那就是――血，血祭。”
　　“血？”邱天疑惑的重复着十三的话。
　　“是啊，也只有血才能加速睚眦的孵化。这东西可是极度嗜血的，到时候我再具体告诉你该怎么做。真是怪了，你这小子不知道这么了，一天到晚的走运。”十三叹口气说道。
　　十三也只是随便说说而已，他和月只是向和普通玩家一样去玩游戏，去经历，去冒险，游戏对他们来说就是他们唯一的世界。所以他们绝对也不会利用自己的能力破坏这个世界的平衡。
　　邱天听见十三的话，不好意思的笑了笑。
　　“既然是血的话，那就好办了，正好用那些鬼子的血来孵化我的睚眦。”邱天笑呵呵的吧睚眦蛋收拾进了储物腰带里面去了。
　　“好了，这件事情问完了，没想到竟然问出了答案，谢谢你了。”邱天向十三说道。
　　“都是朋友客气什么。”十三被邱天的感染，笑着说道。
　　“这件事情解决了，那么还有个事情要跟你们说下，是关于月姑娘的。”邱天看着月向她说道。
                  第四十三章宣战
    “关于我的？”月奇怪的的向邱天望去。
　　“有件事情我没有考虑周到。总之我希望这次帮战你能够不参加。”邱天笑了笑向月说道。
　　“恩，好的。”月听完邱天的话，出乎意料点头同意了。
　　在邱天看来，自己说完之后，也怎么着也得问问原因吧，没想到月竟然连问都不问直接同意了。
　　把准备好的的话又咽了进去，邱天向月呵呵一笑不再说什么了。
　　听的月的回答之后，十三倒是奇怪了起来。答应来这里的是月，同意暂借装备使用的也是月，现在这个当事人竟然不参加了，多少让人意外。
　　月的决定十三是没有理由拒绝的，所以只是奇怪而已也没有开口询问。
　　没有想到事情办的这么顺利，邱天向前走了几步伸手揽着十三的肩膀，边向外走去边说道：“我不想让月加入这次帮战是怕她一个女孩子家家的，万一吓着了怎么办啊？对吧，所以呢，从现在开始，参加帮战的只有我们俩兄弟了。反正帮战的参加人数又没有什么限制。”
　　邱天嬉笑着和十三肩并着肩走出了议事厅。
　　十三和月形影不离，任谁都会以为他们两个是一对令人羡慕的小情人呢。于是邱天向十三邀功似的说着。虽然邱天每次想起这事心里老是有种酸酸的感觉。
　　“我感觉就我们两个人很不保险。”十三想了想认真的向邱天说道。
　　“你要对自己有信心，就像我吧，我就很自信，没有人能够放倒我……啊！”邱天的话音还没落，人已经向前优美的飞了出去。
　　“你这混蛋，为什么踢我？”邱天人已经从议事厅走了出来，冷不防就被十三抬起脚一下子踹飞了出去。
　　“说大话可不好，你现在不是已经倒下了嘛。”十三笑了笑向邱天说道。
　　众人在外面已经把箱子里面的装备的属性都看完了，带着极度的震惊等待着三人从议事厅里面出来。正巧刚见三人出来的时候，邱天已经被踢飞了出去。
　　“你以为就能打倒我吗？开玩笑，你刚才偷袭的不算。”邱天爬了起来习惯的拍了拍身上，向十三鄙视的说道，不过邱天心里依然吃了一惊，虽然是偷袭，自己没有注意，可是当自己飞出去的时候才发现十三的动作，这要不是说明了自己的实力不行，要不就说明了十三实力的超强。
　　邱天实力不行吗？邱天从来都没有这么想过，自从在新手村里面杀死了第一只小白兔之后邱天就拥有了无比的自信，不过现在看来邱天又发现了一个比自己要强上很多的高手了，还是一个没有好装备的人物。
　　十三走到了邱天的身边也帮他拍了拍身上，笑着说道：“刚才我只是想验证一下你说的对不对，你可别生气啊。”
　　“哎，算了。我现在才发现，我认识的朋友都有欺负我的习惯。”邱天想起了田野那几个家伙，不由叹了口气说道。
　　“这两套装备你们收起来吧。到时候可要靠着它来出力呢。”邱天继续向十三说道。
　　“这套飘渺套装使用好了绝对有撼天之能。”十三听了邱天的话以后，转过头来看着箱子中依然在散发着淡淡光芒的装备说道，看着箱子里面装备的眼神中，流露出的只有欣赏，没有任何的贪婪。
　　一件盔甲，一件披风，一条腰带，一副护腕还有一双战靴，再加上两枚戒指和一个头盔。整套飘渺套装就被十三收进了储物袋里。
　　“另一个箱子里面的装备是留给月姑娘的。”邱天指着另一边还没有打开的箱子向月说道。
　　“不用看我，其实里面是什么装备我自己也不知道，不如你打开让大家都看看吧。”邱天见月的目光没有随着自己的话而转到箱子那里，相反的是转移到了自己身上。虽然看着那另邱天无比沉迷的眼神很是过瘾，无奈十三还在旁边呢。
　　想想自己心中对月的爱慕，从见到月开始，邱天说话做事老是无意的看月一眼。虽然邱天明明知道月是十三的女朋友，可是心老是不住的往那里想。
　　本来以为自己把自己想象的够堕落的了，没想到真实的自己其实是比自己想象的还要无耻。邱天心中自责道。
　　邱天在一边正在胡思乱想，不过没有一个人去注意他。所有人的目光都聚集在月的面前，马上就要被打开的箱子上面。
　　箱子打开了，众人的惊呼声把正在做梦的邱天拉到了现实。
　　邱天循着声音转头望去，只见月的手里已经多出一件美轮美奂的洁白连体长裙。月看了看长裙的属性之后，又拿出了里面的一对白玉手镯看了看。
　　“无为便是有为。一生二，二生三，三生万物，万物为一。好强的一套无为套装。”月面纱中掩盖着的朱唇轻轻开启，缓缓的说道。
　　月所说的这套无为套装，没有任何的光芒，看不出任何强的地方。不过这套装备给人的感觉则是高贵和神圣，让人忍不住有种膜拜的感觉，和十三之前的那套让人不禁臣服的飘渺套装有着异曲同工之妙。
　　众人听了月的话更加的对面前的这套装备无比的好奇，不过既然是女子的装备，没有月的同意怎么能够去查看起属性呢，众人微微有些失望。
　　清风见了这些个极品装备，早已经对邱天佩服的五体投地了。虽然他到现在为止还搞不明白这装备到底是谁的，有一点知道的清楚就行了，那就是这些个装备不是自己的。
　　“废物大哥，我们带你升级去吧。即使你实力再强，等级限制的太厉害了也发挥不出多少的。”清风向一边的邱天说道。
　　“是啊废物兄弟。要不大家一起去升级吧。”不但是魔神点头同意，就连中华和云天等人也跟着点头。
　　“不了，现在时间不够了，我现在马上就退出游戏了，上学时间到了。”邱天向众人说道。
　　“啊？没想到废物大哥竟然不是职业玩家呢。边上学边玩游戏能玩成这样可真够牛的。”魔神向邱天崇拜的说道。
　　“没什么牛不牛的，运气比普通玩家好一点而已。好了各位，你们去升级吧。还有明天一天的准备时间，对了清风，我感觉你还是不要参加帮战了吧，挂掉一次掉5%的经验，现在的等级这么高，掉一次可是很多啊。”邱天刚准备和大家打个招呼然后下线呢，忽然想起了这件事情于是向清风说道。
　　“为什么不让我参加？不就是准备掉5%的经验嘛，我早就有心理准备了。”清风听见邱天的话，像是有人要抢走他心爱的东西一样，立刻急切的向邱天说道。
　　“这个问题我和十三说过，你去问问他吧。不好意思了各位，我再不退出游戏，上学的时间就来不及了。”邱天说完最后一句话的时候，根本没有给别人说话的机会，一道白光从邱天的身上闪过，邱天消失在这道白光中。
　　“这家伙跑的可真快。”十三看着清风激动的眼神，不禁苦笑道。
　　邱天从头上摘下了游戏头盔就立刻往学校跑去。马上就要放假了，今天考试可不能去晚了，要不然一年的功夫可就白费了。
　　清风好像被剥脱了政治权利终身一样，激动要命。老是问为什么帮战没有他的份。十三就耐心的跟他解释，十三当然也不傻，把做出这一决定的真正人物告诉了清风。
　　“我只是向杀个鬼子这也有错吗？至少的让我进份自己的力量吧。”清风缠着十三不放，一定要问个清楚。
　　“其实废物这样也是处于好心，他的那些最好的朋友都被他骗了，没有让他们掺和进来。还不是升级不容易，怕他们有个闪失嘛，这事的决定权也不在我这里，等废物回来之后你还是问他好了。现在距离帮战还有一天呢，我们还是抓紧时间升级去吧。”以清风那固执的性格，十三可是劝说不了，无奈之下只好吧皮球踢给了已经去学校的邱天。
　　清风即使再坚持也得等到正主来了再说啊，于是叹了口气不说话了。
　　“走吧，先升级去。”清风无奈的向十三说道。
　　就在铁血中华帮派向夏林城官府提交了帮派挑战书之后，消息以闪电般的速度传播了出去。就在十三等人努力升级的时候，铁血中华挑战第一帝国的消息整个东区已经传的差不多了。
　　铁血中华被第一帝国击败之后，已经到了解散帮派的边缘了，现在东区的帮派数量多是不可胜数，不过以冬霜城为集中地的鬼子玩家就一个帮派，那就是第一帝国，以整体实力来说，不知道比这铁血中华要强上多少呢。
　　在上一次的帮战中，铁血中华还是处于被挑战帮派，所以战场是在铁血中华周围的。那个时候还有20名NPｃ弓箭手帮忙，而且人数还接近400，可以说那时候是铁血中华实力最强的时候了，那时候的铁血中华都败了，现在又不知道搞什么鬼，竟然令人难以置信的向第一帝国宣战了。
　　由于铁血中华和第一帝国两个帮派是游戏中第一个帮派战争的两个主角，所以很是吸引其他玩家还有别个帮派的眼球。
                  第四十四章震撼
    在冬霜城外，只有一个帮派驻地。
　　“铁血中华到底想干什么，竟然还敢前来挑战，玩笑可不是这样开的啊。一定是他们被我们打败了，受了太大的刺激疯狂起来了？”帮派驻地里面，小犬蠢一狼聪明的分析的起来。
　　坐在议事厅台阶最上边的椅子上的中田鹰兽此刻没有发话，只是拿着手中不久前从官府那里接到的帮派战贴仔细的看着。
　　“夏林城所属帮派‘铁血中华’于天下历元年九月二十日，向冬霜城所属帮派‘第一帝国’发出帮派挑战书。挑战级别为：一级挑战。
　　帮派挑战时间定在天下历元年九月二十二日午时开始，铁血中华作为挑战方将对第一帝国进行无限制攻击，两方所属帮派成员之间将没有任何PK限制。
　　获胜方将会得到失败方帮派资金的60%，贡献度的60%，建设度的60%。帮派挑战期间，已经被杀的玩家将会被拒绝再次进入帮派参加帮派挑战，直到帮派挑战结束为止。
　　帮派管理者如果投降将被判为输方，帮派参加帮派挑战成员全部被杀时被判为输方。
　　帮派挑战之前三小时内必须进入帮派驻地集合，如超时将视为自动放弃参加帮派挑战。
　　铁血中华留言：你们这群王八糕子们，看老子两天后怎么玩死你们。”
　　又看了一遍手中的挑战贴，鹰兽心里每次看到那最后的帮派留言心里的气就增加几分。
　　“他们敢这么大胆的来挑战我们，里面绝对有阴谋，可惜打败他们之后感觉他们已经没有了威胁就把所有的情报人员给撤回来了，不然的话现在一定能够发现点什么。”鹰兽把手中的战贴攥的紧紧的，狠狠的说道。
　　“这又有什么关系呢，也许是他们找到了些高手才这么耀武扬威的吧。上次我们的胜利太容易了，人家还没出场就已经完了，这次说什么你也要让人家玩玩。”一个无比发骚的声音响起，紧接着鹰兽就感觉有个柔软的手臂缠上了自己的肩膀。
　　“怎么会忘了你呢，宝贝儿。怎么样？上次送给你的那本技能书还可以吧？”鹰兽挥了挥手让小犬退出了议事厅，笑咪咪的摸着肩膀上的手臂，向那位风骚美女说道。
　　议事厅里面不时的发出了贱笑。
　　“嘿嘿，太爽了。跟着十三大哥升级简直就是享受啊。”十三已经领着众人从怪物区回到了帮派驻地，魔神看着自己的等级兴奋的说道。
　　听到魔神的话语，中华好友云天浪子清风等人都高兴的笑了起来，升级超级快心情也超级爽了。
　　“是啊。越级杀怪还有帮派成员组队之间的经验加成，向不快都难啊。”浪子那酷酷的表情也不装了，呵呵笑着说道。
　　“各位说什么呢？这么高兴？”正当众人升级刚回来的时候，邱天的声音传了过来。
　　邱天在昨天考完试以后，从今天开始就放假了。放假了的邱天什么事情都没做，先去街上商店买了一大椎吃的放到了屋子里，装备艰苦奋斗，而今天正好也是和鬼子开战的日子，于是邱天就早早的进入了游戏，等待着帮派挑战的开始。
　　“呵呵，废物大哥来晚了，刚出十三大哥刚带我们出去升级呢。”魔神是众人中最有活力的一个了，见到邱天立刻兴奋的大叫道。
　　“呵呵，晚了不要紧，以后有的是机会。咦？十三，你怎么不装备你的飘渺套装啊？”邱天见刚升级回来的十三身上还穿着以前的那身装备，于是好奇的问道。
　　“平时用差点的装备这样比较容易锻炼本身，整天使用那些极品装备实力的提高了，不过对于我们本身没有什么好处。人的潜力大多都是在逆境中暴发出来的。”十三笑了笑说道，俊美的接近完美的脸庞闪烁着自信的神采。
　　“不错，十三说的对。”邱天认真的说道。
　　“傻了吧？装备就是用来提高实力的，不用装备难道光着屁股，见到怪物用牙去咬吗？”邱天心中同时想到。
　　“一会就要办正事了，赶紧去换上那套飘渺套装。还有月姑娘，你也把那身无为套装装备上吧。”邱天向两人说道。
　　两人都点了点头向帮派驻地中的一个屋子走去，看来是拿装备或者是害羞跑到里面换去了。
　　“魔神，再麻烦你帮我办最后一件事去。”邱天见两人离开，向旁边的魔神说道。
　　“废物大哥尽管开口，叫自己小弟办事能叫麻烦嘛。”魔神笑了笑说道。
　　“恩，你好，这里是一万金币，你拿着去夏林城里的药店买些极品药来，顺便再帮我买些坐骑口粮。”邱天选择了一万金币装备交给魔神。
　　“这可不行，废物兄弟，你这次能够来铁血中华我们已经不知道该这么感激你了，药钱怎么能再让你掏呢。浪子，帮派资金现在还有多少？”中华还没等魔神开口，赶紧说道。
　　“帮派的所有资金还有三万六千五十五个金币。”浪子听到中华的问话，立刻出声回答道。
　　“恩，交给魔神两万金币，让他去买药。魔神，你可得记住一定要买最好的药，补充生命值的内力值的还有金疮药都要买齐全了。”中华向魔神说道。
　　“帮主，这钱还是我出吧，帮派资金本来就不多了，还是省下来吧。”邱天向中华说道。
　　“现在省不省的已经没有什么意义了。如果这次帮派挑战失败的话就什么都没有了，还在乎什么帮派资金啊。”中华的话让邱天感觉到一股莫名的压力。
　　是啊，这是一个不能失败的挑战，如果败了，不但会使所有中国玩家的脸面都没了，鬼子又能耀武扬威。更加重要的是整个铁血中华就会被迫解散帮会，帮派的资金，贡献度还有建设度低落到一定程度的时候，系统将自动解散帮派。
　　中华见自己说完话以后，邱天紧锁着眉头的样子，邱天心中的想法中华已经能猜到七八分了。
　　“废物兄弟，这次你只管放手一搏。想的太多，压力一大的话没被别人打败，自己就先败了。”中华笑着向邱天说道。
　　邱天听了中华的话点了点头，不再去想那些问题。
　　“你们在谈论什么呢？”十三的声音出现在众人的身后。
　　众人寻声望去。
　　十三一袭紫色盔甲穿在身上，胸口处还有条蟠龙缠绕其上。腰带的中间处有两个吞云之兽紧紧咬合在一起，使腰带紧紧的固定在腰上，别放在腰上的是一把未出鞘的剑。
　　脚下踏着的如艺术品般精致的飘渺战靴，身后的紫色披风随意的随着风飘动，显得那么的卓尔不群。诡异的头盔把头部都保护了起来，只留下面部没有覆盖住，十三那一头长长的头发没有被头盔全部压盖，悠闲的飘扬在十三的身后。
　　邱天看了看十三这个造型，心里那个羡慕啊。配上这一身装备，加上那俊美的不像人的面容，让哪个女人看了都会发狂的。
　　同样都是爹妈生的，怎么人家的质量这么优良哩。不但是邱天，就连在场的众人都有这样的想法。
　　“这装备太不同凡响了。我最中意的就是这把剑了。”十三笑了笑伸手拔出了腰间的佩剑说道。
　　邱天看着十三手中的狭长的剑，越看感觉越有点奇怪。
　　“我记得是剑客的套装，这怎么会是一把刀呢？”邱天发现十三手中的剑只有单刃，于是奇怪的说道。
　　“这不是刀，而是单刃剑。别看这种剑造型奇怪，最利于斩劈刺砍了，如果用的好，比普通的剑的威力可大多了。”十三挥了两下手中的单刃剑，剑锋划出了两道泛紫的剑光，向众人说道。
　　正在众人看着十三的装备感叹的时候，邱天问道：“月姑娘怎么还没出来？”
　　“这个……她是怕你们太震撼了。想让我提前跟你们说一下免得到时候太过吃惊。说实话，当时我看了也吃了一惊。”十三向众人说道。
　　众人被十三的话撩的好奇心空前高涨，催促着十三把月快请出来。
　　“不用了，我已经来了。”月迷人的声音出现了。
　　众人寻声看去，这一看不要紧，众人就再没了声音。现场静的出奇，在场的几个人除了十三之外，全部都被月那高贵神圣的气息所惊呆了。
　　月的脸部依然没有把那该死的白色面纱拿下来，虽然如此还是没有掩盖的住月那绝世的风华。
　　一双迷死人的白色小短靴穿在月的莲足之上，显得那么的俏皮。一袭长裙让所有人的心痴迷的都快要碎掉了，长裙下面的不规则的下摆正好到月的那性感的小腿肚上，露出了些许的白嫩细腻的小腿。
　　白色腰带斜斜的跨在月的那柔细的蛮腰之上，令人血脉膨胀。
　　两只手腕上面各一只细细的白玉手镯，和白玉戒指，把月整个人都衬托的无比高贵。
　　一道如发髻的细长头箍，造型像是女王的皇冠一般。把那头齐腰的秀发全部收拢到了后面。
　　“如果能娶你，死而无憾。”邱天看的呆住了，任由自己嘴里的液体把脚上穿着的踏月战靴达的湿答答的，喃喃的说道。
                  第四十五章开战
    此时的月有如临波仙子一般站在众人的面前，只看的众人一阵晕旋。
　　全身穿着白色的衣服把月衬托的更加富有魅力，虽然现在脸上还蒙着白色面纱看不清楚脸部，却更增加了月的神秘气息。
　　“哼……”月见众人都呆呆的猛盯着自己看，不由的娇哼了一声。
　　随着月的哼声，忽然出现了一道淡白色光影紧紧围绕在了月的四周，把月包围的很是透彻，月的身影也变的模糊起来。
　　众人正看的过瘾，忽然眼前的景象就模糊了起来。此刻众人才慢慢的清醒了起来，红着脸看了看十三，尴尬的笑了笑，所有人都认为，十三还有月的关系非比寻常。
　　白色的小靴子把性感的小脚紧紧包住，显得那么的撩人。一袭白色长裙一直垂到月的小腿肚子上，不规则的裙摆让整个雪白粉嫩的小腿露出半个，让人看的是如此的迷恋。
　　月的额头之上有个类似于头带的白色不明物质的发带把一头齐腰长发紧紧的箍在后面，显得如此的唯美。
　　邱天现在还在呆呆的想着刚才月的样子。
　　“这是怎么回事？”邱天眼前美好的景象没了，不禁奇怪的问道。
　　“这是相连――无为之心上面的附加技能‘虚无’。再让你们看。”月的气鼓鼓的声音传了出来，本来是气他们看自己的眼神，谁知道这样一说，惹的众人目光又是一阵迷离。
　　“我的心肝啊，生气了都这么有魅力。”邱天心中想到。
　　“废物，我记得刚才某人说要娶月来着，是谁呢？”十三看着邱天揶揄着说道。
　　“坏了，吃醋了。”邱天见十三那张美丽的笑脸，大叫一声不好。这关键时刻，可不能因为自己说错了话而掉了链子啊。
　　“谁说的？真没有眼光，月姑娘虽然有绝世的容颜，不过我看和我就不相配。”邱天为了马上就要来临的一战，赶紧开口表明自己的立场。
　　“你……”十三刚张了张嘴，就见邱天惨叫一声飞了出去。
　　“这次可不是我。”十三也赶紧向邱天解释道。
　　“你的意思是我配不上你？”月从进入游戏开始，总是被人高高仰望着的，忽然听到邱天这么说，立刻发怒道。
　　邱天现在躺在地上只感觉浑身发麻，原来月还是个雷电系的术士，不声不响的就给了自己一个闷雷。
　　“月姑娘别生气啊，我是说我配不上你。”邱天吃力的站立起来，浑身因为发软而颤抖着说道。
　　听到邱天的话，月在光影的包围中好象转过头去不理会邱天，邱天心里那个苦啊。再让你小子嚣张，把美女得罪了吧。
　　众人见马上就要去冬霜城了，自己人这里竟然起了内讧。
　　“各位，还有三个小时帮派挑战就要开始，现在时间不多了，我们也该出发了吧。魔神，刚才你买的药呢，交给废物还有十三兄弟。”中华赶紧开口说道。
　　魔神听了中华的话点了点头从储物袋里面拿出了一大堆药物。
　　看着面前已经被分成两份的药物，邱天收起了其中的一份，看着包里又多出的那些极品的药物，邱天心里那个爽啊。
　　“废物大哥，这是你让我给你买的坐骑口粮。”魔神又从储物袋里拿出了两包坐骑口粮向邱天说道。
　　“好，谢谢你了。”邱天又把口粮接了过来放进了虚弥腰带里面。
　　“一切准备就绪，出发。”邱天笑了笑向众人说道。
　　呼，可闹腾完了。在场众人心里松了口气。
　　“其他的帮派成员都在帮派门外等着我们呢，我们走吧。”中华向众人说道。
　　邱天，十三，月，中华四人走在最前面，后面的几人是云天，魔神，浪子，赵云四个。
　　几人有说有笑的出了帮派驻地，看那样子对马上就要开始的帮派挑战一点担心也没有。其实除了邱天之外，其他人包括十三和月在内都有点，不过为了不让众人担心，也只能装做胜券在握的样子。
　　几人中唯一缺根筋的大概就只有邱天一人了吧，因为上次一己之力灭了上百鬼子，邱天自己也一点伤都没有，所以在邱天眼里，那群鬼子就是群废物。
　　啊呸呸呸，说错了，连废物都不如。
　　众人很快的出了帮派驻地，来到了帮派的大门口，上百玩家早已经在这里等候多时了。
　　“各位兄弟，今天就要和鬼子开战了。虽然参加战斗的只有废物和十三两位兄弟，但是我相信大家的心是和他们在一起的。让他们两人给大家说两句吧。”中华果然不简单，领导能力处处都得到了体现。
　　十三摇了摇头，示意自己没有什么好说的。本来邱天也不想多说什么，不过两人都不说句话，会被这些兄弟们以为两人耍大牌呢。
　　“同志们，为了大家能够好好升级，好好的打怪暴装备，不受那些混蛋的欺负。跟我一起喊，每人都要喊三遍。打倒鬼子帝国主义。”邱天热血澎湃的举起了右手，把最后一句话用尽了全身的力气喊了出来。
　　听到邱天的喊声，紧接着邱天对面的上百玩家都陷入了沉寂。邱天见虽然众人没有跟着自己一起喊口号，不过看那些已经被自己镇住了的表情，还是让邱天心里一阵爽快。
　　众人都看鬼似的看着邱天，就连邱天身后，最为崇拜他的魔神都感觉丢人的双手捂住了脸。
　　不明就里的邱天对现场极其安静的气氛也是相当的满意，挥了挥手：“出发。”
　　“还两个半小时就要开始了，你们安排的怎么样了？”鹰兽此时已经站在了自己的帮派驻地上，向面前的小犬还有那风骚女子问道。
　　“已经全部安排好了，那20位NPｃ弓箭手已经全部放在了前后帮派大门的两侧的高塔之上，凭借着他们那精准的箭法，保证能够在第一波攻击中灭掉接近50个玩家。”小犬听到老大鹰兽的问话，赶紧恭敬的回答道。
　　“你呢？武藤兰？”鹰兽又向那风骚女子问道。
　　“讨厌啦，帮主，人家的能力你又不是没有领教过，还不信任人家吗？帮派中除了我们三人，其他的497人现在全部都在游戏中，具体的事情我已经嘱咐过他们了，放心好了，对付那些菜鸟们，这些安排还真是浪费呢。”那名叫做武藤兰的的风骚女玩家呔声呔气的说道。
　　“好，现在就差他们过来了。”鹰兽听完这两人的回答，笑着说道。
　　“帮主，还有一件事你看要不要注意一下，我们帮派外围出现了很多不知道干什么的玩家，好象是准备在这里看热闹。”小犬向鹰兽说道。
　　“他们的衣服全部都是红色的吗？”鹰兽向小犬问道。
　　“恩，不是，什么颜色样式的都有。”小犬认真的回答道。
　　“那就不用理会他们了，大概是来看热闹的。只要他们铁血中华的人一踏进我们帮派驻地附近，他们浑身就会泛起红色。那是攻击方的标志，系统怕同一个帮派之间的成员出现误伤才这样区分开的。到他们踏入我们这里的时候，我们所有人的装备颜色将变成蓝色。”鹰兽向面前的两人说道。
　　邱天等人出了帮派来到了夏林城的传送处。上百号人浩浩荡荡在街上走着，想不吸引人都难。
　　“铁血中华的兄弟们，加油啊。”
　　“干掉那些鬼子们。”
　　路上正在行走的其他玩家见上百号玩家有条不紊的前进着，自然知道面前的这些人马是前去冬霜城挑战‘第一帝国’的‘铁血中华’。都纷纷退让到两旁，同时喊着话给邱天这帮人加油鼓劲。
　　“你们这帮混蛋，这么恨小鬼子怎么不加入铁血中华啊。鄙视之。”邱天心中边想，边向两侧给众人加油的其他玩家微笑着。
　　上百号玩家很快来到了夏林城的传送点，现在的传送点其他玩家都站在一旁等待着，等待着铁血中华的人先使用。
　　“出发。”中华一挥手，所有人都踏入了传送点。
　　邱天等人是第一批传送过去的，一道白光闪过。邱天等人便出现在了冬霜城的传送处。
　　“咦？我在装备怎么都变成红色的了？”邱天忽然发现自己的一身装备全部变成了红色，惊讶的问道。
　　“这是游戏系统为了区分两方的玩家所做的，放心好了，没有任何的副作用，只是做个记号，为了不让自己人认错了，造成误伤。”中华到底是经历过一次帮派挑战的，笑了笑回答了邱天的问题。
　　正在帮派驻地上的鹰兽等人忽然发现自己人这边的装备全部变成了蓝色。
　　“他们已经来了，大家先准备一下吧。”鹰兽向小犬和武藤兰说道。
                  第四十六章扬名之站
    邱天和众人一起很快的穿过了冬霜城来到了城门口。
　　“怎么这么多的人在这里？他们都是干什么的？”邱天看了看四周，城外的空地上面几乎站满了了玩家，好奇的向身边的中华问道。
　　“谁知道呢，也许是知道了帮派挑战的消息过来看热闹的吧。不用在乎他们，反正他们也不是敌人。”中华显然也发现了四周的不平常，轻松的向废物说道。
　　“哦，那就好。现在应该快到鬼子的帮派驻地了吧？”邱天笑了笑向中华问道。
　　“马上就要到了，看来他们为了保险起见并没有出成员前来阻截我们，只是把所有的实力集中在防守之上了，那正好省了我们很多麻烦，大家快点走。”中华向十三和邱天说道。
　　“甘地，你说这次谁能赢？”见铁血中华的大队人马已经出现在了视野之中，其中的一个浓眉大眼的玩家向身边的一个叫做甘地的玩家问道。
　　被叫做甘地的玩家浑身上下被奇怪的装备包裹的紧紧的，只留下两只眼睛在外面。
　　“这次来是主要的搞清楚帮派挑战的，他们谁赢谁输都无所谓。如果非得说一个的话，那我选择‘第一帝国’。”叫做甘地的玩家向身边的人说道。这位叫做甘地的玩家便是在东区建立了第二个帮派‘锡克兵团’的印度玩家，上次的帮派挑战当他听到消息的时候，已经结束很久了，那时颇让甘地郁闷了一阵子。
　　没想到这次帮派挑战安排的时间比上次更加的短，消息却传的如此之快。于是甘地和另一个朋友专门从湛卢城自己帮派的驻地赶到了这里就是来看看所谓的帮派挑战。
　　邱天现在已经可以看见鬼子帮派的驻地了，大小和铁血中华的差不多，人数就差得远了，看着里面几乎快没有空地站着的众鬼子，邱天忽然生出了一股兴奋的感觉。
　　帮派挑战，成员之间的PK按早平时PK一样，胜者将会得到被杀死一方经验的5%，现在鬼子帮派里面玩家等级最低的也接近30级了，5%的经验，最少都能算得上是杀了一只小BOSS所得到的经验了。500只小BOSS是什么概念，没什么概念，就是有大量的经验值供自己升级了。邱天一想起这些能不兴奋吗？
　　铁血中华帮派的近百名玩家在快要接近鬼子帮派驻地的地方都站住了。只有邱天和十三往前走。
　　四周虽然前来考察调研帮派挑战的玩家不少，不过为了不影响两个帮派之间的战斗和避免产生不必要的误会，所有的玩家都离的铁血中华还有鬼子的帮派驻地远远的，站在那里看着。
　　“他们想做什么？”前来观看帮派挑战的玩家们虽然距离两帮比较远点，不过不能妨碍他们的视线，此刻他们就看见铁血中华的人都已停止前进，只有两个玩家依然向鬼子帮派驻地走去。
　　鬼子们在知道铁血中华的帮派来到冬霜城之后，第一时间就做好了防御。没有摸清对方实力之前，该忍还是要忍一忍。
　　20名攻击力强大的NPｃ弓箭手早已经在帮派四个嘹望塔上准备就绪，就等待着帮主的一声令下了。
　　近五百名鬼子玩家，按照战斗职业的不同，分为了几个不同的梯队。牢牢的守护在帮派前后两个大门处。
　　邱天见鬼子帮派里面密密麻麻的人群，看着面前的这防御，还真有点头疼，搞不好还要经过一番苦战呢。
　　众鬼子早已经准备就绪，大鬼子头子鹰兽正端坐在众鬼子玩家的身后，观察着面前的情形。
　　“他们到底在搞什么鬼，大家不要轻举妄动，等待我的命令。”鹰兽远远的就看见铁血中华的人在快要接近自己帮派驻地的时候停了下来，只有两个奇怪的人向这里走来，于是向手下众鬼子喊道。
　　邱天和十三已经进入了NPｃ弓箭手可以攻击到的区域了，但是没有鹰兽的命令，他们只是把箭准确的瞄着邱天还有十三两人。
　　走的近了，近的就连端坐在帮派中央的鹰兽还有小犬都看见了两个前来之人的面目。
　　“啊！是他！？帮主不好了，是那个废物。”小犬的眼睛尖，一下子就认出了邱天。不是因为邱天长得太好辨认了，而是小犬对邱天的印象太深了。
　　本来还平心静气的众鬼子们，忽然听到小犬这声下意识的叫喊，人群立刻出现了骚动。
　　这些鬼子玩家心中记得最深的三件事情：日元，花姑娘，废物。忽然一个整天听别人传来传去的杀神出现在了自己的面前，能够保持平静的几乎没有。
　　之前邱天在冬霜城外搞那次屠杀的时候，现在很多的鬼子玩家还没有见识过呢。虽然现在鬼子帮派里面没有多少人见过这‘杀神’，可是道听途说传来关于废物的信息足够他们做阵子噩梦的了。其实这里面的不少鬼子玩家已经把废物当成他们的偶像了，这事可没人敢说，要不然被当成‘叛徒’可不是好玩的事了。
　　‘杀神废物’在这些鬼子的心中位置如此之高，恐怕身为当事人的邱天也不知道了。游戏论坛上有过传言，一个痴迷这游戏的鬼子玩家，家里的小孩子老是哭闹，怎么哄都不好，结果这可爱的鬼子来了一句：“再哭，你他妈的再哭老子让‘废物’把你吃了。操你妈的。”
　　效果如何？有据传言，小孩子是不哭了。小孩子他娘，也就是女鬼子，直接按住那说话的男鬼子在地上就开始暴打。打完以后如何？这个……江湖传言就没说了。
　　总之一句话，‘废物’的名头在鬼子心中占据着极高的地位。
　　“不要慌，就两个人怕什么？都给老子站好了。”鹰兽这大鬼子远远看见废物向自己这里走过来，第一时间也慌神了，好在看见四周的人手众多才稳住了情绪，赶紧说话呵斥那些因为听见‘废物’俩字就开始骚动的鬼子玩家们。
　　这次我们人多，不可能再被他杀了。鹰兽心里默默念叨着，以稳住自己的心神。对了，我还有杀手锏。即使你在强今天也得让你死在这里。正在发神经的鹰兽忽然想起了什么，一下子就有了底气。
　　“鹰兽大鬼子，好久不见了，有没有想我啊？”邱天和十三已经快要走到鬼子帮派门口的时候，停了下来，向里面正盯着自己看的鹰兽打了声招呼。
　　没想到邱天竟然距离帮派大门内的鬼子只有短短六七米的距离停了下来，还和鹰兽打起了招呼。惹得鹰兽一愣神。
　　“八噶，今天一定要让你死啦死啦滴。”鹰兽当初在邱天的手下受到的震撼最大了，现在看见了距离自己不远的废物，手心已经开始有微微的汗珠渗出。
　　“哟，小犬同志也在啊，刚才没注意你呢，忘记和你打招呼了。”邱天又看见了旁边的小犬蠢一狼笑呵呵的说道。
　　被邱天这么一说，小犬的头上已经开始冒出了冷汗。坏了坏了，他记住我了，我该怎么办？小犬心里开始嘀咕起来了。
　　“哦？没想到鹰兽打鬼子阁下身边还有个美女呢？怎么称呼啊？”邱天仿佛是帮主一样，在数百个鬼子玩家面前依然谈笑风生。
　　这时候，叫做武藤兰的女鬼子呆呆的看着前方，已经忘记了说话。
　　“十三，你小子的魅力还真是不小，你看把那女鬼子给迷成什么样了？”邱天见武藤兰痴迷的看着自己身边的十三，不由的向十三笑道。
　　十三听了没有任何的表示，可鬼子那里听了可就又炸了锅。
　　看着自己帮派的成员们又一次的产生了骚动，鹰兽感觉这脸都被丢光了。
　　十三？在等级排行榜上和一个叫月的女玩家并列第一的那个十三？什么时候和这杀神废物勾搭到一起的。鹰兽看着面前不远处的两个人，心中一阵心悸。被众鬼子玩家紧紧围住的鹰兽此刻感觉自己呆着的位置并不是很保险。
　　“我叫武藤兰。”那叫武藤兰的女鬼子被众人的骚动吵醒，愣愣的看着不远处俊美无比的十三喃喃说道。
　　“武……武藤兰？哦，久仰大名了。为人不识武藤兰，看尽ａ片也枉然啊，不知你现在又出了什么新电影没有？到时候别忘了送我一部，如果我家的母猪发情的时候，可全靠看它增进情趣了，怀上猪仔就送你头。”邱天大笑着说道。
　　邱天现在心里那个爽啊，难道这就是传说中的心理战吗？不战而驱人之兵的那种？自己什么时候也成了这么又智慧的人了，邱天心里那个得意啊。
　　“果然是废物，废话那么多。我数到三，你就强攻进去，记住要不断游走着，千万别被他们围住，我现解决了塔上的弓箭手去。”正当邱天笑的正开心的时候，十三压低声音向邱天说道。
                  第四十七章霸道
    这么快就要行动了，自己还没玩过瘾呢，邱天心中想到。
　　不过事情轻重邱天倒是分的很清楚，向十三点了点头。
　　“一……二……三……”十三笑声的快速的数了三个数，然后邱天只感觉眼前一花，十三已经消失在了所有人的视野之内。
　　不限制次数的隐身啊！真他妈的够爽。邱天心里利用那短暂的时间唠叨了一句也开始了行动。
　　“快……快杀了他们。”鹰兽见面前不远处的两人忽然有了动作，立刻大声喊叫了起来。
　　十三身形一闪一现之间，人已经到了半空中。在他面前的是右边的嘹望塔，十三的身体就停留在了半空之中。
　　“啊……”十三吐气出声。
　　手中的飘渺之剑也应声向嘹望塔劈空斩去。一道幽蓝色光芒出现于虚空之中，向那座嘹望塔飞去。
　　就在鹰兽下命令攻击的时候，NPｃ弓箭手的反应为最快速，已经向之前站在那里的邱天射出的第一支箭，可惜的是邱天也在十三行动的瞬间移动了，所以没有受到任何的伤害。
　　从十三的那把单刃剑的剑锋处挥出的拿到幽蓝光芒已经不容许这座嘹望塔上的弓箭手又第二次机会了。
　　在那道光芒的急速飞行中，接触嘹望塔的瞬间，‘轰隆’一声沉闷的巨响。
　　嘹望塔产生了剧烈的爆炸，高高的嘹望塔也开始倾斜着向下倒了去。在那嘹望塔倒下去的时候竟然还伤到了鬼子帮派的玩家们。
　　帮派挑战刚开始，十三的第一次攻击就给了周围众多看热闹的玩家一个惊喜。这下攻击极大的刺激了在周围准备看场好戏的玩家们，几乎所有的玩家已经打开了游戏中的视频捕捉功能，这么精彩的战斗要是不被记录下来那可真是暴敛天物了。
　　邱天趁着十三抢先出手破坏了一座嘹望塔，又准备去向第二座攻击之后。邱天已经按照十三的安排，开始了行动。面对着因为恐惧而有些疯狂的鬼子玩家们，一个隐身技能，便把鬼子疯狂的攻击归入了无用功里。
　　正当底下的鬼子玩家到处寻找邱天的时候，邱天再次出现在了鬼子玩家的周围，手中的‘寻找’像是毒蛇一般，因为使用技能独孤九剑的原因而变得血红，斩向了四周。
　　邱天这一挥剑连目标都没有看，四周满满当当的鬼子玩家们还需要寻找什么目标。
　　已经升到二级的独孤九剑一斩之下就让两个鬼子倒下，数个鬼子受伤的成果，邱天还是有些不满意，什么时候能把他们给秒杀了啊。
　　奈何鬼子太多，一击成功之后，邱天没有再次使用隐身逃脱众鬼子的攻击，而是使用了强化精钢软甲的附加技能移形幻影。
　　鬼子们受了邱天的一击，准备反击的时候，忽然发现面前又多出了个人。两个‘废物’？鬼子分不清楚到底哪个才时邱天本人只能向距离自己最近的一个攻去。
　　两个废物都受到了攻击，两人都抬手招架。其中的一个废物被众鬼子攻击到了，瞬间化为了粉末飘散到了空中。
　　另一个废物却在受到攻击的刹那间，高速的移动了起来。本来邱天就是以速度见长的，使用了移形幻影之后，移动起来给人的感觉就像是看到了很多身影却捕捉不到邱天的本人一样。
　　邱天正是用着这种变态的速度一边游走着，躲避着众多鬼子玩家的攻击，一边寻找着机会，痛下杀手，给予鬼子致命一击。面对鬼子的疯狂扫荡中，我伟大的人马解放军们在几十年前就已经创造出了这种游击战。今天，我们的废物把游击战发扬的更加神通广大了。
　　现在面对着邱天，不但近身作战的鬼子玩家郁闷了，远处众多的术士还有弓箭手玩家们也郁闷的不得了，这变态的速度快的眼睛都要跟不上了，更不要说攻击了。
　　就在邱天一边高速的游走攻击着的时候，十三已经把第二座嘹望塔破坏掉了，上面的五名NPｃ弓箭手也都像刚才一样，从高高的嘹望塔上面掉落下来摔成了照片。
　　十三搞定了10名NPｃ弓箭手之后就向邱天的方向奔了过去。
　　初级帮派可以拥有20名攻击力强大的NPｃ作为帮派的护卫，帮派又分为前后两个门，所以鹰兽把这20名NPｃ弓箭手分到了四个角落的嘹望塔上，作为打击对手的第一阵地，不过计划永远比不上变化快，他永远都不会想到竟然会只有两个玩家来挑战自己的帮派。
　　鹰兽还有小犬和武藤兰三人窝在帮派驻地的中央位置，愣愣的看着十三和邱天两人在众多鬼子玩家中，来去纵横。妈的这到底还是不是人啊，鹰兽清楚的知道，以前被废物杀的那个时候，大家等级都很低，而且装备和现在的比起来根本就不是一个档次。可是现在呢？还依然不是废物的对手啊。鹰兽长这么大还从来没有受过这样的打击呢。
　　“小犬，你去后门把所有的成员集中过来，所有的成员，快去。”鹰兽看着面前邱天和十三两人进行着杀戮，狂怒着向小犬说道。
　　小犬听完赶紧撒腿向身后跑去，以他现在的心情，距离废物越远越好。
　　“呵呵，十三，没想到你这么厉害啊，我们来打个赌怎么样，看谁杀的鬼子多。”废物此刻正使用着真气守护和十三背靠着背抵挡着众鬼子玩家的攻击，大声的笑道。
　　十三也学着邱天的样子背对着邱天把防御技能施展出来，听到邱天的话顿时豪气的说道：“好啊，那你要尽力了，以前也许比不过你，但今天装备了这身飘渺套装之后你可就不够看了。”
　　两人边飞舞着手中的剑边互相说笑着，两人的胆气就连远处看热闹的玩家们都佩服不已。纷纷在打听着，和废物在一起的那个俊美无比的玩家是谁。
　　铁血中华的众成员看着面前的战斗，都惊讶的说不出话来，他们什么时候见过这样的高手。刚开始邱天不想让他们参加帮派挑战的时候，这些玩家心里都有些生气，对于废物这种把人低看一等的行为极端的讨厌。
　　可是现在，他们全部都服帖了，实力说明一切问题。面前的景象就是最好的例子。
　　“现在结果没出来，等着瞧好了。”邱天听到十三充满自信的话语，不禁又一次大笑道，丝毫不顾及脚下的众多鬼子玩家的尸体。
　　“开始。”十三猛然间手中的剑疾挥了两下，把面前的鬼子全部逼到了外面些冲了出去。
　　邱天感觉背部紧靠着的十三消失了，余光一扫，发现十三已经冲向了鬼子群里面去了，看着十三那霸道的样子，邱天也放声狂叫了一声，嚣张无比的依靠着真气守护，硬生生的把面前的鬼子玩家逼得后退了两步。
　　邱天现在下手不留丝毫的余力，因为他不相信十三能比自己强，何况一直视为自己最大底牌的烈风还一直没有被召唤出来呢。现在的邱天需要杀，杀光面前的这些鬼子玩家们，让他们的血流干，因为邱天需要他们的血，来孵化自己的睚眦蛋。
　　中华云天还有魔神等人看着邱天和十三那千奇百怪的招数正过瘾呢，忽然发现邱天和十三两人像是受了说明刺激了一般，刚开始的时候游走着对付这些鬼子玩家们，现在忽然形式一变，两人见哪里的玩家多就往那里冲过去，十足一副拼命的架势。
　　邱天现在心中爽快的不知道该这样去形容了，剑上沾满了鬼子玩家的血，不时的随着自己的挥剑而洒向四周，手中一股湿滑的温热感觉，不用看也知道，除了血之外不可能是其他东西了。
　　看着面前的玩家，感受着四周的血红景象，邱天忽然有种感觉，真想让这一刻停止，让自己永远可以感受到这心中的无比畅快。
　　“你们这群猪，全部都给老子――去死！”邱天已经杀红了眼睛，真气守护被数次攻击给破掉了也不知道，低沉的声音传遍了四周。
　　听着邱天发出了已经不像是人类所发出的语言，不但是鬼子们，就连在场看热闹的玩家们也感觉浑身一冷，好可怕的杀意，不知道鬼子们站满招惹到这个‘杀神’了。
　　“武藤兰，你赶紧去杀了那个废物，不能再等了，要是让他疯狂起来，我们今天就要挂在这里了。”鹰兽听见废物那充满了气势的话语，忍不住向一直没有离开自己身边武藤兰说道。
　　说完以后，见武藤兰两眼恐惧的看着那不远处犹如修罗屠场一般的场景呆住了。
　　“不用怕，他对于你来说没有什么了不起的。记住你也有个隐藏职业――忍者。”鹰兽说的话连他自己也感觉没有什么底气了。
　　对啊，我也是个双职业者。武藤兰看着邱天还有十三两人那充满无边战意的景象，忽然清醒了过来。
                  第四十八章忍者
    此刻，邱天和十三仿佛是来自地狱的使者一般，疯狂掠夺着鬼子玩家们的生命。
　　周围早已经打开视频捕捉看热闹的玩家们，现在脑子已经都停止了思考。感受着面前的这种身临其境的杀戮，给予他们的震撼是无可比拟的。
　　不只是周围看热闹的玩家们，就连铁血中华的其他帮派成员都一个个的惊呆了。
　　邱天和十三两人浑身血红，原本呈现出红色的装备现在被四处乱溅的鲜血染的更加猩红。不但是身上，就连脸上头发上也沾满了红色的血液。
　　两人在这群鬼子玩家的人群众穿梭着，采取的都是硬碰硬的战斗，邱天把真气守护技能像是不要钱一样的用出来，只要一被破掉了就立刻从新施展出来，十三和邱天一样，反正两人包里有大量的极品药物，补充生命值的还有补充内力值的都满满的。
　　十三面对前方三个玩家同时的举剑攻击，一个弯腰，然后向前跨了一步，左手闪电般扣住了其中一人的肩膀，右手飘渺之剑挥去，那飘渺之剑划过了那鬼子玩家的脖颈，剑像是没有受到一丝的阻力一般划了过去，那鬼子玩家在十三早已经收剑之后，脖子处才急速的喷出了血，像是红色的水雾一样洒落，那玩家的头部也脱离了身体，向后滚去，人的身体才慢慢的倒下。
　　从有了独立的思想，到刚进入游戏的时候，十三每时每刻都保持着绝对理智的思考，每件事，每个动作都是经过了脑子无数次的思考才做出的最合理的判断。
　　不知道为什么，这次和邱天在一起作战的时候，十三心里竟然产生了一种莫名的冲动，想要不顾一切放纵一次的冲动。这种冲动被心中有些恐慌的十三强制的压了下去，在这充满了杀戮气息的环境里，充满了让人疯狂的红色海洋中，依然保持着绝对理智的头脑。
　　邱天趁着真气守护被破掉的瞬间立刻有使用了出来，这已经不知道是被第几次攻击给破掉了，也不知道被破掉了第几次了，只有一点邱天记得很清楚，面对蓝色就兴奋的屠杀过去。
　　面对着面前的快要被刺激的疯掉的鬼子玩家们，邱天心中有种想要仰天长啸的感觉。
　　对着这些普通的鬼子玩家们正杀着痛快的邱天丝毫没有注意到，距离自己不远处的地方，一股青蓝色的光蕴在慢慢的集结。
　　光蕴很快的聚集成一个篮球般大小的实体。
　　“半月斩。”一个低沉的女性声音慢慢的响了起来。
　　随着这个女声的出现，那个成为了球体的光蕴在空中缓慢的好像是被拉长了一般，变成了弯月状的形状。
　　一个弯月形状的青蓝色发光体诡异的悬浮在半空之中，像是静止了一般。
　　忽然间，那弯月形的发光体动了起来，以不可思议的速度向邱天的方向飞了过去。
　　因为这发光体开始形成的位置距离邱天比较远，当它开始向邱天急速飞过去的时候，挡在它飞行轨迹上的鬼子玩家们都纷纷的被这弯月光蕴给击个粉碎。
　　一个个阻挡在前面的鬼子玩家碰到这弯月光蕴的时候，立刻像是爆炸了一般，变成了一团血雾与碎肉的粉末飘散在空中，这奇怪的一幕出现了，令人难以相信的违背了系统所说的同帮派玩家不能相互攻击这一说法。
　　虽然邱天还有十三正在心无旁骛的攻击着面前的玩家们，没有注意到这奇异的弯月光蕴正急速的接近着邱天本人，可是其他看热闹的玩家看的清清楚楚的，那弯月光蕴的移动速度连众人想发出呼声的时间都没有给。
　　“嘭……”
　　正在痛快的斩杀着面前鬼子玩家的邱天，只感觉背后受到了沉重的一击，心中连奇怪真气守护怎么没有防御的感想都没有来得及想，整个人已经像断了线的风筝一样向前飘飞了出去。
　　邱天惨叫一声向前飘飞了有十几米，身体才落到了地上。此刻的邱天只感觉后背像是被火烧一般的疼痛难忍，巨大的贯穿力让邱天有些呼吸困难，虽然在游戏中不用呼吸，可是这快要窒息的感觉却是如此真实。
　　“啊……”不但四周观战的玩家还是铁血中华的成员们全部都被这突如其来的一幕惊讶的叫出声来。
　　“废物大哥受伤了，我们上去帮他吧？”魔神看着不远处发生的一切，急切的向帮主中户说道。
　　“别急，废物兄弟应该没有什么大事。我们现在冲上去也无济于事，弄不好还会成了废物和十三的累赘。看看再说，要是废物兄弟真的出了什么危险，大家即使今天全部死在这里也要尽力的去保护好废物和十三两人。”中华的心中应该是所有人中最担心的了，这次把自己的帮派子都压在了他们两个上面，他可不希望有任何闪失，所以冷静的向魔神说道。
　　众人脸上都露出了担心。就连从开始到现在，看着面前发生了这么多事情的月没有丝毫变化的脸上也开始有了关心的神色，两眼看着邱天倒下的方向，关注着已经倒下的邱天。
　　“妈的，真疼。”邱天见十三在自己倒下之后，第一时间冲到了自己身边抵挡着面前准备痛打落水废物的鬼子玩家们，笑着说道。
　　到现在为止十三算是佩服死邱天了，在这么危险的时刻竟然还有时间躺在地上笑着和自己说话。
　　“没事的话赶紧起来，我可支持不了多久。”十三没有回头，边尽力的阻挡着众鬼子的攻击边向邱天说道。
　　邱天快速的吞了两颗补充生命值和补充内力值的药物，极品药物的作用就体现在这里了，吞了下去立刻把邱天的生命值和内力补充满了。
　　爬了起来的邱天还是赶紧浑身痛的难受，不过比刚才快要窒息的感觉要好多了。
　　摸了摸后背，受攻击的地方除了痛之外没有别的伤口，看来应该是自己的真气守护起到了作用。
　　“刚才不知道是谁发出的攻击，一下子把我的防护给击破了，幸好没有受到生命外伤，只是把我的生命值给降下去了一大半。”邱天已经能够做出阻挡动作了，和十三背靠着背帮主十三分散些攻击，缓解他的压力向十三说道。
　　“注意下四周，一定有其他强大的敌人隐藏在附近。”十三说完手下动作不见变慢的挥斩开来。
　　躲避在不远处的武藤兰看见自己那强大的技能攻击‘半月斩’击中了废物之后，那家伙竟然跟没事一样拍拍屁股又开始战斗了起来，不禁感叹起来了，今天到底是怎么了，竟然遇见了这样变态的家伙。
　　这半月斩可是鹰兽花了天价帮武藤兰收集到的，强大的攻击力武藤兰心中最为清楚，可是看着面前生龙活虎的废物，也不知道该怎么办了。
　　正准备再次隐藏着使用半月斩攻击的武藤兰看见十三还有邱天那双四处乱看的眼睛时，就放弃了心中的想法。身为隐藏职业之一的忍者，就好像是刺客的升级版一样，具备了刺客所没有的超强攻击力，不过忍者的战斗方式和刺客一样，不适合暴露自己和对手战斗。
　　想了想之后，武藤兰好像做出了什么决定，回头看了一眼鹰兽。而处在人群后面的鹰兽正恐惧着看着十三和邱天两人，连参加战斗的勇气都没有，没有得到鹰兽指示的武藤兰好像下定了决心，消失在了空气之中。
　　“废物，小心点，我好像发现了目标。”十三和邱天两人被靠着背就这样慢慢的和周围的鬼子玩家对攻呢，十三那锐利的眼睛忽然看见了一个女性玩家忽然间的消失了，不禁提醒着身后的邱天。
　　邱天听见了十三的话，对十三佩服不已。虽然战斗到现在，被自己和十三杀死的鬼子玩家已经躺满了一地，鲜红的血几乎就要洒满了鬼子的帮派驻地，虽然如此，可面前的鬼子玩家依然众多，能从这么多的人中发现处真正的目标可是不简单。
　　“妈的，来吧。老子就怕你们不够强呢。”邱天的那永不服输的心性被刚才的沉重一击唤醒了，看了看四周，狂妄的大声叫道。
                  第四十九章最强状态
    十三听见邱天那狂妄的叫喊也没有什么表态，只是尽全力的攻击着面前的鬼子玩家们，虽然手上尽了全力不过眼神却一刻也没有停住过，一直四下看着，像是在寻找着什么。
　　对于刚才来说，十三发现了一个外围女性玩家忽然间的隐形了，要么说明她的装备与众不同，与自己的和废物的一样，都是难得一见的珍品，要么就说明了她本身实力够强。这两点都说明了那玩家有着和这些普通鬼子玩家强大实力，看来刚才那神秘的强大攻击应该就是那个玩家发出的。
　　瞬间，十三心中已经把所有的的猜测都想了一遍，很快做出了判断。而对于是不是自己看花眼了，没有丝毫的怀疑，因为十三是绝对不可能看错的。
　　正当十三再次想提醒邱天的时候，异变突发。
　　邱天正把距离自己最近的一个鬼子玩家杀死之后，一个暗黑色人影忽然悄无声息的出现在邱天的身侧。一把短小的匕首出现在了那人的手中，那人右手倒持匕首横向挥刃便向邱天的胸口插去。一系列的动作如电光火石一般，在眨眼之间就全部完成了。
　　“啊。”邱天和十三同时惊叫了一声。
　　淡黄色接近透明的真气守护好像不不存在一般毫无阻力的让那人手中的匕首穿了过去直接插进来邱天的胸膛。
　　匕首插进邱天胸膛的瞬间，十三已经看清楚了那人的麽样，就是之前叫做武藤兰的女性玩家。
　　被那把短小黝黑的匕首插进胸膛的邱天，只感觉胸口一种全所未有的痛传了过来，伴随着无比剧痛而来的是那令人晕眩的麻痹感。
　　武藤兰使用着就职隐藏职业的时候就学习到的技能隐身之术，使得自己的武器‘夺魂’毫不费力的穿透了邱天的防御直接刺进了胸膛。因为匕首的名字之所以叫做‘夺魂’，是因为不但能够有5%的几率破除一切物理性的防御，而且上面还有附加技能‘蚀骨之毒’，强烈的剧毒简直和术士的绝招之一‘施毒术’相提并论。
　　攻击成功，武藤兰心中一阵兴奋，忽然感觉侧面十三的剑快速的向自己挥来，本能的放开了一直抓着的匕首整个人向后退去，即使如此因为高才击中了邱天而一失神的功夫，先机已经失去了，被十三的飘渺之剑斩中了肩部。
　　十三见击中了那武藤兰之后也没有继续趁着这个绝好的机会追击，而是加紧攻击那些想捡便宜的众鬼子们，暂时的保住了邱天的安全。
　　“你没事吧？”的身形左移右闪，手中的剑不停的挥出，为了让众鬼子不接近邱天，连看一眼邱天的功夫都没有了。本来使用了防御技能之后，对于那些远程攻击的法术类攻击一点都不放在眼里，不过现在不知道邱天到底伤成什么样子了，所以十三连那些外围的远程攻击法术都替邱天阻挡了下来，所以显得更加的忙乱。
　　邱天受到了攻击的瞬间，原本满满的生命值就降到了五十，要不是邱天临场冷静，赶紧拿出了补充生命值的药物一下子就吧生命值补充满了。这条命是留下了，可是补充满的生命值忽然开始满满的下降了起来，下降的速度还不慢呢，每秒十个生命值的往下掉。
　　看了看胸口依然插在上面的匕首，邱天忍疼吧它拔了出来，拔出了匕首，这下子又把邱天痛的快要喊出声来。拔出匕首的伤口喷出了一股浓稠的黑红色的血液。黑红色？邱天一想就明白了，这应该是中毒了，自己的血是暗红色的，生命值也在不断的下降着，浑身的麻痹感更加的说明了这点。
　　“十三这武器上有毒，该怎么办？”邱天看着持续下降的生命值，绝望的询问着十三。
　　十三为了保护邱天正忙的不亦乐乎，听见邱天的问话也来不及细看就向他说道：“你那里有没有解毒药？我这里没有，如果你那里又的话吃一颗就应该没有问题了，要是你那里也没有的话就看看有没有什么蛇胆，熊胆还有怪物内胆什么的，也有能解毒的。”十三一边努力的杀着这些不知死活的鬼子们，一边向邱天说道。
　　解毒药？没买。蛇胆？没有。内胆？没见过。熊胆倒是有个，就是上次杀那BOSS熊王的时候，得到的那颗万年熊胆。邱天赶紧从须弥腰带里面找了出来一口吞下了那颗像鸡蛋般大小的熊胆，危机关头，再次证明了人类的潜力是无穷的，这么大颗的东西，邱天一口吞了下去愣是没被噎着。
　　打个饱嗝之后，邱天那伤口开始慢慢的流出了鲜红的血液，生命值也不再下降了，浑身的麻痹感也消失了，现在邱天的赶紧仿佛是一口气爬八楼也腰不酸背不疼了。
　　吞了颗万年熊胆又拿出些金疮药抹在了胸口上，看着精钢软甲上被匕首刺出的一个洞，看来精钢软甲又到了快要报废的边缘了，邱天叹了口气，妈的，这下子回去又得破给一番去修补去了。
　　其实邱天和十三从开始到现在，杀了那么多的鬼子玩家，装备也爆出了不少了。鬼子帮派驻地上，除了满地的尸体和血之外落在地上最多的就属这被爆出的各式装备了，可惜对于现在的邱天来说，这些装备已经看不上眼了。
　　邱天站了起来，从死亡边缘逛了一圈，虽然现在已经脱离了危险，可是胸口那深深的伤口让邱天一动就产生了剧烈的疼痛。
　　现在可不是休息的时候，邱天心里很清楚，忍着痛又站了起来，恨恨的看了被众鬼子紧紧包围保护着的鹰兽。
　　“烈风，出来。给我杀光面前的混蛋。”邱天本来还不打算召唤烈风出来，因为还不到时候，当到了决定胜负的一刻才准备召唤烈风进行最后的一击，现在看来是行不通了，那个实力不明的女鬼子给邱天造成了很大的麻烦，所以烈风的出现只能提前了。
　　凭空被召唤出来的烈风立刻如风一般的向鬼子阵营中冲杀了进去。
　　“是他，他也来了。”鹰兽从远处看见了出现了烈风，心中惊叫道。在上次被邱天屠杀的时候，就是这烈风给鹰兽留下了深刻的记忆，最后的那招血战八方不知道取走了多少人的姓名。
　　有了烈风参加战斗，十三还有邱天的轻松了不少。杀了这么半天，两人满满的一大包药物现在也快见了底。
　　“十三，你还有什么绝招没有，现在赶紧把面前的这些鬼子杀干净了，省的浪费时间。”邱天一剑刺入了一个鬼子的胸膛后，把剑拔了出来，抹了一把喷在脸上的血说道。
　　砍翻了一个鬼子，十三向周围看了看说道：“现在来看，这些人数应该还有两百多一些。早点把他们清理掉也好专心对付那个隐藏的对手。”
　　“好，烈风，准备使用血战八方，把这群鬼子全部给灭了。”邱天向烈风喊道。
　　“十三，现在开始准备要用最强技能了。”邱天向烈风说完之后就向十三说道。
　　“好。”十三嘴里吐出了一个好字之后，人已经飞向了空中，在半空之中身体忽然停留住了，两眼冷冷的俯视着脚下的众鬼子。
　　此刻十三依然身体停留在空中，双手紧握着飘渺之剑遥指虚空，两眼紧紧的闭着。忽然之间，十三身体的周围好像产生了强大的气流一般，使得十三的头发随风狂乱的飘扬着。
　　一把巨大的剑安静的出现在了十三的身后，那把从无到有的黑色巨剑像是倒着被悬挂起来一般，停留在十三的后面，整个剑身足够赶得上近十个十三的体积。
　　邱天见烈风和十三都有了行动，自己也开始了准备，使用了隐身之后，人已经消失在了空气中。
　　独孤九剑加上烈焰的双重攻击技能的组合，使得手中的巨剑‘寻找’散发着血红色的火焰，可以消融一切的火焰，争加了巨大的破坏力。又使用了移形幻影把自己的速度提升到极限状态，最后的必杀技‘狂怒’也使用了出来。
　　处在隐身状态的邱天已经把能够使用的技能全部使用了出来，浑身充满了力量，像是一头择人而食的野兽般浑身充满了暴戾的气息，最强状态的废物出现了。
                  第五十章剑舞四方
    十三闭目凌空停留着，身后的那把巨剑散发着漆黑的颜色，仿佛能把光线都吸引进去。
　　巨大的变化把所有人的目光全部都吸引到了十三那里，十三那俊美的样子加上身后那有如神迹般出现的巨大黑剑，让十三成了一个像是从九天之上而来的神，令人不敢仰视。
　　不但四周看热闹的玩家和中华众人看的呆住了，就连鹰兽和没有跟烈风战斗的鬼子们都愣愣的看着天空，看着像是九天魔神一样的十三。
　　烈风承受了一个鬼子玩家的攻击，用手中的金刀愣是把面前的一个鬼子给从胸部横向斩成了两半，那残酷的景象让人作呕。
　　邱天利用众人被惊呆的瞬间，隐身效果消失了，手中持着带有血红色火焰的巨剑，所过之处留下了道道的残影，向愣神着的鬼子们冲杀了过去。
　　一时间，邱天像是死神收割生命的镰刀般，收割着鬼子的生命，每发出一道攻击邱天就会狂傲的大叫一声，因为技能狂怒的关系，使得邱天的攻击力瞬间提升了三倍，以至于没有鬼子能在邱天的手下支撑过三招，邱天那一头蓝黑色的长发也变成了令人心悸的赤红色飘散在身后。
　　“剑舞四方。”十三睁开了他那双迷倒天下众生的眼睛，大声喝道。
　　随着十三的话出口，他身后那把巨大的散发着让人窒息气息的巨剑忽然向天空中的更上面飘去。
　　伴随着那把巨剑的向上缓慢的飘动，发出了令人心悸的嘶鸣之声，鬼子看着空中，感觉到一种从来没有过的恐慌。
　　邱天正是趁着这个好时机，疯狂的屠杀着面前所能看见的鬼子玩家。
　　被十三召唤出来的那把巨大的剑发生了变化，倒悬在空中忽然旋转了起来，在空中变幻成了无数的狭长的剑在空中像雪片一样漫天的飘散了起来。
　　空中数不清的剑在轻灵的舞动着，一把把的剑都是黑色的，好像是不受重力吸引般在空中飘舞着。
　　忽然之间，无数在空中飘舞的剑突然加速飞行了起来，向着地面方向急速的飞去。
　　“太酷了，万剑归宗！这也可以?!”邱天面对着天空这么大的异变也不由的看了一眼，只见漫天飞舞着无数把剑，不由的开口说道。
　　烈风的血战八方也使用了出来，金色刀芒闪过，距离烈风方圆十几米内，所有的鬼子玩家全部被腰斩了。距离烈风近的鬼子玩家已经血肉横飞，连具完整的尸体也没有留下。
　　“啊……”突然之间，鬼子玩家中有人发出了尖锐惊叫声，声音中充满了无边的恐惧。循声望去，只见一个鬼子玩家受不了现场的刺激已经扔掉了武器转身向后跑去。
　　“混蛋，杀啊，杀死他们。”鹰兽早已经被面前的景象刺激的不敢上前了，见到有人竟然被吓跑了，忍不住向众鬼子成员们喊道。
　　可惜鹰兽这个鬼子帮主的威严在邱天和十三面前没有丝毫的用处，众鬼子早已经人心惶惶了。
　　“武藤兰，用你那最后一招，只要能把废物杀死，你要什么我都给你。”鹰兽看着现场的屠杀已经快要疯了，向身后的武藤兰说道。
　　刚才武藤兰的一次偷袭，虽然成功了，但自己也被十三的一剑给伤到了。此刻还在惊魂未定的和鹰兽一起站在众鬼子玩家的身后看着面前的修罗屠场。
　　“要什么都行？”武藤兰听到鹰兽的话，不可置信的问道。要知道，最后的一招是要用命去使用的，不管结果如何，武藤兰是死定了的，不过如果得到的补偿值得自己死掉一次的话，武藤兰也会去试试的。
　　“对。”鹰兽咬着牙说道。
　　天空中的无数把黑剑急速的向地面飞去，仿佛是长了眼睛般飞到了地面之上，在众鬼子之间穿梭着，鬼子人群中爆发出了从帮派挑战开始以来的最大惨叫声。
　　面前的众鬼子有很多都被这自己飞行的黑色长剑刺透了胸膛，即使没有被秒杀也受了极大的创伤。
　　躲在鬼子身后的鹰兽还有武藤兰都受到了飞剑的一击，两人用尽了方法都没有抵挡的住，被剑穿过胸膛的鹰兽还有武藤兰赶紧吞了颗药抱住了性命，至于那条忠实的小犬，则不知道在哪里，也许早已经被吓的躲起来了吧。
　　鹰兽还有武藤兰仰仗着一身好装备，防御力高，算是保住了一条命，可惜的是众鬼子的装备可比不上鹰兽他们的，只能眼睁睁的看着飞剑穿过胸膛，然后夺走自己的生命值。
　　所有的飞剑已经在地面上溜了一圈从新飞回到了天空之上，集结成一个和刚才一模一样的黑色巨剑。
　　聚集成巨剑的时候，地面上的鬼子已经被杀的不足一百个了，剩下的这一百个鬼子玩家还都是受了重伤的。
　　此刻十三的‘剑舞四方’还没有完。黑色的巨剑倒悬着，向着地面飞去。
　　“轰隆……”一声巨大的声响传来。震得不远处的邱天都赶紧好像要聋了，声音响彻天地，连地面都被震动的发抖，仿佛地震了一般。
　　巨剑已经没入了鬼子刚才站立的地面去了，形成了一个巨大的坑洞，巨剑也消失不见了，剩下的那百多个鬼子此刻能站立起来的不超过十个，那不足十个的鬼子此刻被刺激的有点精神错乱了，只是眼睛呆呆的看着自己身前的巨大坑洞，说不出话来。
　　看了看现场，邱天赶紧已经可以算是结束了。于是笑呵呵的向烈风说道：“剩下的这些就交给十三好了，你现休息下吧。”
　　烈风刚飞身上前，手中的金色战刀起落之间，斩杀了一个鬼子玩家。听到邱天的话已经烈风就又退回到了邱天的身边，刚才的战斗因为烈风不会任何的防御技能，在拼杀的时候，全部仰仗着自己那过万的生命值在硬扛，现在邱天让烈风休息，烈风当然不会反对。
　　“嘿嘿嘿……”看着眼前的场景，邱天高兴的笑了。充斥着无边的杀戮还有这地面上成河的鲜血，感受着那令人恐惧的气氛，还有那嗜血的疯狂，还有什么环境比此处更加适合孵化睚眦蛋的，于是邱天从储物腰带里面拿出了睚眦蛋，按照当初邱天在被传送到冬霜城的时候，十三所说的方法开始进行孵化了起来。
　　本来按照这样的孵化程序，还要进行滴血仪式的，不过邱天上次取到蛋的时候已经不小心把血滴在上面了，所以这个程序就不用了。
　　邱天把睚眦蛋拿了出来，从腰带里面拿出来的第一刻，睚眦蛋就开始散发着妖异的光芒。
　　看来有效果了，邱天心里高兴极了。
　　十三人已经从空中落到了地面之上，浑身好像被抽空了力量一般，走起路来让人感觉是那么的勉强。
　　剑舞四方技能的威力可以说能够毁天灭地，不过副作用却也大的惊人，使用完这个技能之后，三天内使用者的攻击力和防御力都为零。也就是说三天内，十三随便被人攻击一下就会被秒杀。防御力为零的话，及时对方的攻击力为一，也会被无限放大，秒杀掉防御力为零的十三。
　　好在现在鬼子大势已去，没有人再敢动手。
　　其实就算鬼子们敢动手也不敢来招惹这个真正的杀神十三了。
　　“小心。”十三用尽力气向邱天喊了一句。
　　邱天的所有精神都集中在手中呢，看着手中散发妖异光芒的睚眦蛋，蛋壳处已经慢慢的有了裂痕，看来马上就要破蛋而出了，浑然没有在意四周的情况。
　　武藤兰不知道在什么时候，手中拿着一把血红的匕首，刚才偷袭邱天的匕首已经被邱天放进了自己的腰带去了。
　　血红的匕首划过武藤兰的手腕，伤口被割的很大，血像自来水一般飞快的涌出，鲜血没有落到地上，而是都聚集到了武藤兰的身前。
　　“血之祭奠。”血流了出来，数量多的惊人，武藤兰脸色惨白的说了一句，人就向后倒去。
　　无数的血珠在武藤兰倒下的瞬间，便向邱天的方向飞去。
                  第五十一章死神
    忍者自杀技能‘血之祭奠’被使用了出来。
　　那鲜红的血珠以超越极限的速度向邱天飞去，即使现在邱天看见了也已经来不及躲避了。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭………………”
　　邱天只感觉自己身后好像是听到了子弹击中物体的声音，忍不住回头看了一眼。
　　刚转过头去的邱天就看见了烈风挡在了自己的身后，烈风看见邱天盯着自己，向邱天笑了笑。
　　烈风笑着，眼中竟然露出了强烈的不舍，作为有独立思想的他，对邱天，对这属于他生活的游戏世界充满了无比的留恋。
　　邱天预感要发生了什么，看着面前的烈风。
　　“烈风，你怎么了？怎么跑道我身后来了？”邱天刚才只是把所有精神都放在睚眦蛋上面了，根本没有注意身后的动静，不由的向烈风问道。
　　烈风还是向邱天笑了笑，忽然之间从嘴角溢出了丝丝的鲜血，然后整个身体向后倒去。
　　邱天被面前的事情惊呆了，在烈风倒下去后，邱天赶紧蹲了下来查看一下烈风到底是怎么了。
　　邱天把睚眦蛋拿在左手中，右手搂住烈风的肩膀把他的上身扶了起来：“烈风，你到底怎么了？”
　　看着邱天在那里急切的摇晃着烈风，烈风一点动静也没有，远处已经浑身无力坐在地上的十三开口说道：“不用喊了，他为了救你，用身体挡下了那个女人的攻击，看来应该是挂掉了。”
　　听到十三的话，邱天仿佛遭雷击般全身颤抖了起来，左手的睚眦蛋也不知不觉的掉落到地上。
　　邱天把自己扶烈风的手抬高了些，看见满手全是血。把烈风的身体微微翻转，只见烈风的后背上留下了无数像被子弹穿过的孔洞。
　　把烈风放到了地上，邱天看着远处已经有些身体发软的鹰兽和用生命为代价换取最后攻击的武藤兰。
　　鹰兽不小心看了邱天一眼，心脏更是不争气的急跳了数下。
　　邱天看着鹰兽还有地上武藤兰的尸体，眼神中发出了野兽般阴狠光芒。到目前为止，邱天心里从来没有像现在一样愤怒过。烈风从跟随邱天起，一起随着邱天战斗，更是在无数次的救过邱天，邱天早已经在心里把烈风当成了朋友。自己受到伤害不要紧，可是看着自己的朋友受伤害则是绝对不行了，这就是邱天的原则。
　　邱天从烈风身边站了起来，站起来的同时顺手提起了身边的巨剑‘寻找’。
　　所有的人看着邱天向最中央的鹰兽的方向走去，所有人都能感受的出邱天浑身所散发出的冰冷的强烈的杀意，像是一头饥饿的猛兽盯上了一个已经到手的猎物般霸道。
　　感受着邱天那低沉的杀意，就连四周看热闹的玩家也不由的感觉心惊胆颤，都在默默的替那最后活着的鬼子帮派成员默哀。
　　邱天慢慢的向鹰兽走着，看着杀神废物向自己这里走来，鹰兽才意识到，这场战斗本来就是个错误。可惜的是犯了错就必须要受到应有的惩罚。
　　鹰兽每看到邱天向自己这里跨一步，心就紧张一分，几步就到的距离，愣是无情的煎熬着鹰兽。
　　邱天那冰冷无情的眼神夹杂着滔天恨意一直盯着面前的鹰兽，一直提剑走到了鹰兽的身前。
　　鹰兽被邱天那无边的气势所压倒，也愣愣的看着面前的邱天，浑然忘记了手中也有把战刀。
　　“这里所有的人――都该死！”邱天冰冷透骨的声音响起，左手已经抓住鹰兽脖子处战甲相连的地方，把鹰兽整个人都提了起来。
　　被邱天把身体提了起来鹰兽才仿佛大梦初醒般，不断的挣扎着，两腿不断的蹬踏，希望能够逃出面前这个杀神的手掌。现在的邱天不能再被称为‘杀神’了，应该被称为‘死神’才对。
　　鹰兽手中的刀也不停的向抓住他的邱天挥去，希望能够杀了邱天，抓住这最后抱住性命的稻草。
　　邱天的肩膀上，脖子上，脸颊上，胸膛上，都被鹰兽的刀所撩过，流下了道道伤痕。邱天浑身的装备防御力很强，所以鹰兽漫无目的的攻击只能给邱天造成一些皮外伤。
　　浑身的伤痕留着鲜血，加上邱天本来杀鬼子的时候就已经弄的满身是血，现在的邱天看起来更加的可怕。
　　邱天嘴角微微的翘起，笑了起来。
　　鹰兽之感觉胸口一阵灼热感，低头看时才发现，邱天的那把巨剑已经刺进了自己的胸口偏左处。那血红的巨剑上面还带有丝丝的火焰，让鹰兽的整个胸膛都烧焦了，人肉被烧焦的味道传来，邱天竟然若无所觉。
　　一瞬间的时间而已，鹰兽的生命值就见了底。
　　被邱天使用了独孤九剑还有烈焰技能的巨剑完美的刺进了鹰兽的心脏，致命攻击加上鹰兽没有进行任何的防御再加上巨剑上面的双技能，足够秒杀鹰兽的了。
　　剑还插在鹰兽的胸膛上，鹰兽的生命值很快的见了底，两眼等着邱天，瞪得大大的，就这样挂掉了。
　　邱天还在笑，笑得是那么的可怕。
　　铁血中华的成员们加上附近看热闹的玩家，少说也得有近千玩家，这近千玩家们就傻傻的看着不远处的邱天肆意的疯狂着，没有任何一个玩家发出动静，现场像是一个人没有一般，只能听到远处树叶被风吹过的声音，还有那沉闷的‘噗……噗……噗……“的声音。
　　邱天并没有鹰兽的死而放过他，仍然用手抓住鹰兽的脖子，另只手持着巨剑从鹰兽的胸膛里拔了出来，带着大量的血水出来，然后又一次的把巨剑刺进了鹰兽的腹部，拔出来再刺。
　　在所有玩家的眼中，邱天就这样对着鹰兽的尸体杀戮了起来，每一剑都是邱天用尽了全力刺出的。很快的功夫，鹰兽的胸膛还有腹部已经血肉模糊了，整个前半段身体已经找不到一处完好的地方。
　　邱天又刺了数剑才把鹰兽的身体从中央用尽力量劈了过去，把鹰兽的整个尸体劈成了两半。
　　邱天回过头来，不再理会那已经成为了一滩血肉的鹰兽。向着武藤兰的方向走去。
　　在场的所有人都被邱天的非常手段吓坏了，那里见过这么变态的人，杀人竟然能把人杀成这样。早知道这样，对手就算是自杀了也比死在这‘杀神’……不对，应该是这‘死神’手里强啊。
　　邱天走到了已经挂掉的武藤兰身前，看了看安详躺在地上的武藤兰。
　　一直再沉寂中的邱天突然间的把所有感情都爆发了出来。
　　“啊……”邱天肆意的狂叫着，疯狂着。
　　巨剑举在手中，向着脚下的武藤兰的尸体砍了过去，武藤兰的一条胳膊已经被邱天斩了下来。又一次的挥剑，另一条胳膊也和身体分离开来。
　　接着是两条腿，还有头部。邱天从来没有如此的抓狂过，把武藤兰已经肢解了。
　　然后又放声的狂叫着，叫声已经不能算是人类所能发出的了。
　　邱天手中的剑对着地上的尸体狂暴的飞舞着，如果说鹰兽的尸体变成肉块的话，那么武藤兰的尸体已经变成了肉泥。
　　“呕……呕……”本来极度安静的四周忽然被一阵呕吐的声音所打破。
　　邱天还是若无所觉的对这罪魁祸首的尸体肆无忌惮的摧残着。
　　“够了，废物，快停下。烈风也不是没有救的。”十三见邱天已经陷入了疯狂，只能赶紧劝说他，要是还这样放任下去，天知道这变态的混蛋能干出什么事情来。
                  第五十二章帮战结束
    什么？正当邱天已经陷入了疯狂，残忍的虐杀着早已经死去的武藤兰时，听到十三的话停止了自己的动作。
　　“你说的是真的。”邱天转过头来看着坐在地上喘息的十三问道。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你？现在把烈风的身体收近你的储物袋里去，防止被系统刷新。回去我再告诉你方法。”十三向邱天说道。
　　邱天听到十三的话，心中舒坦了不少，赶紧走到烈风的身边，抱起了烈风，放进了须弥腰带里。
　　“帮派挑战结束，因‘第一帝国’帮派驻地内没有任何其成员或者成员全部战死，所以此次获胜方为‘铁血中华’。”邱天刚把烈风的身体放进了须弥腰带里，耳边就传来了系统的提示声音。
　　不只是邱天，所有属于铁血中华的帮派成员们都听见了，在系统提示结束以后，中华身后的所有玩家爆发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　铁血中华众成员的欢呼声也把附近看热闹的玩家从茫然中拉到了现实。看着这场可以被称为屠杀的帮派挑战中，所有人都被深深的震撼了。
　　两个人竟然把整个‘第一帝国’给全部灭了，这是什么概念啊。比起十三还有邱天的表现，武藤兰那个‘忍者’的隐藏职业已经可以忽略不计了。
　　“走吧，已经结束了。太可怕了，早知道这样我就不该过来看这场屠杀。”甘地从震惊中清醒了过来，向身边的人说道。
　　甘地身边的人闻言点了点头没有再说什么，跟着甘地一起向冬霜城走去。
　　不但是甘地，其他的看热闹玩家们都纷纷迈开步子向冬霜城走去，人虽然走了，可是心却依然沉浸在刚才的屠杀中。
　　赢了，邱天看着面前的满目疮痍，心中实在没有多少兴奋的感觉。
　　入眼的地方，从了如山的尸体还有那快要流成河的鲜血之外，就没有其他的东西了。
　　忽然之间，邱天想起了自己的那颗睚眦蛋，刚才自己一激动就把它给忘记了。于是邱天就开始寻找起自己的睚眦蛋来。
　　就在刚才烈风替自己阻挡攻击的地方，数片碎裂的蛋壳留在了地上。地上还有一个奇怪的小东西在不断的爬着。
　　这应该就是睚眦吧？邱天看着眼前的小东西想到。
　　面前正在慢慢爬着的小东西，样子像长了龙角的豺狼，怒目而视，双角向后紧贴背部。背部青色的鳞片已经可以清晰的看见，一条小小的尾巴还在不断的摇晃着。整个的身体只有接近一个拳头般大小。
　　邱天看着眼前的小东西总算是露出了一丝笑容，邱天俯下身来把剑放进了须弥腰带里，用手把这只小睚眦拿在了手里。
　　睚眦被邱天抓在了手里，也没有进行反抗，竟然还亲昵的伸出那鲜红的小舌头舔舐着邱天的手。
　　邱天的手原本沾满了鲜血，睚眦竟然也舔舐的津津有味。
　　被睚眦舔舐的有点痒的邱天打开了自己的属性栏，想查看一下睚眦的状态。
　　姓名：废物
　　职业：剑客（隐藏职业：流氓）
　　等级：51
　　帮派：铁血中华
　　声望：21006
　　生命值：815（加上了装备中额外加的气血）
　　内力值：1024
　　悟性：隐藏
　　幸运：隐藏
　　魅力：隐藏
　　坐骑：睚眦。拥有任务跟随者一名：烈风（已死亡）。
　　看了看自己的状态，竟然升了八级达到了51级。邱天现在真不知道该说什么好。之前自己之所以能够到达等级排行第一的位置，除了自己的运气好之外，全靠着在冬霜城外杀了百多个鬼子才爬到了游戏等级第一的位置，现在又是靠着这些鬼子们使得自己的等级升到了51。以后想升级就来杀鬼子，邱天心中想到。
　　看着任务跟随者烈风已死亡几个字，邱天心中就一阵难受。要不是为了救自己，烈风也不会死。在游戏里，只要是宠物或者坐骑死亡之后，就不可能在召唤了，除非是再去寻找新的坐骑或者是宠物，所以邱天在看见烈风死亡之后才那么愤怒。
　　名字：为定名（睚眦）
　　等级：0
　　生命值：2000
　　内力值：0
　　技能：无
　　邱天又看了看睚眦的属性，0级的睚眦属性倒是挺简单明了的。因为隐藏了攻击力还有防御力的问题，所以邱天也查看不到它的这些属性。
　　“小东西，回去休息吧。”邱天把刚孵化出的睚眦召唤了回去。
　　“你们干什么还愣在那里，赶紧打扫一下战场，我们早点回去。”邱天收拾完以后，见远处的众人还都愣神的站在那里盯着自己和十三看着，不禁向众人说道。
　　“这些鬼子爆出了不少装备，大家赶紧去把装备收集起来，准备回夏林城。”中华听见邱天的话，向身后的众人说道。
　　一听到有装备可捡，帮派成员们，兴高采烈的向鬼子的帮派驻地走去。
　　还没有进入到鬼子的帮派驻地，不少帮派成员们已经开始皱起眉头来，远远的看着屠杀的时候就已经让众人感觉心悸了，没想到距离的近了，感受着其中的血腥，更加让众人感觉极不舒服。
　　“别愣着了，赶紧收拾完，我们早些回去。”中华看见了众人的表情，知道众人心中的想法，不禁向众人说道。
　　众人为了装备，只能强忍着进入了这个修罗地狱。
　　看着面前的景象，竟然让两个帮派成员呕吐了起来，中华无奈只能让他们先出去休息一下。心中同时感觉发毛不已，这两人杀人就杀人吧，搞得这么血腥干什么，特别是那个废物，那么嗜血，绝对是个极端危险的人物。中华心中已经开始给邱天下了定义了。
　　看着满地沾满了鲜血的装备，只能拿起来就放进了储物袋里。看着自己的手都被搞得鲜血淋漓了，众成员心中都对十三还有特别是邱天更加的崇敬了。
　　月叫了两个人前去把十三搀扶了起来，先行回到铁血中华的帮派驻地去。被月叫到的两人像是要从监狱里被释放出来一般，兴奋的跑到十三那里把十三恭敬的搀扶了起来，就向冬霜城走去。
　　众人见那两人可以先回去了，各个羡慕的了不得。无奈只能继续低头在这充满了尸体还有血水的地方收拾着掉落的装备。
　　“你受伤了，不要乱动。”月那依然模糊的影像向邱天走了过来，见邱天要移动，向邱天说道。
　　邱天听了月的话已经停止了动作，其实这些小伤根本就消耗补了多少生命值，不过保险起见，月依然拿出了金疮药帮助邱天开始往伤口上敷去。
　　一阵清凉舒适的感觉传来，邱天浑身舒服了不少。
　　逐个的把邱天身上的伤口都敷上了金疮药，月才收起了金疮药，好像对于现场的血腥景象，一点感觉都没有一般。
　　“月，我们回去吧，我很累了。”邱天不自觉的叫出了月的名字，以前是从来没有过的，只称呼月为‘月姑娘’。
　　月听到邱天的话，也感受出了邱天的预期的不一样，可惜的是一片朦胧中，看不清楚月的表情。
　　“走吧，我带你先回去。”月轻声说道，听她的语气听不出任何的不一样。
　　邱天无力的看了看四周，点了点头。他的心和身体已经很累了。
　　看着邱天步履阑珊，月消去了一直使用在身上的技能，整个人又清清楚楚的出现在了邱天的身边。
　　月显出了整个具体的形象，一手放在了邱天的胳膊上，搀扶起邱天来。
　　邱天感觉着一个柔软的胳膊缠到了自己的胳膊上面，还微微用力以稳住自己的身体。转过头去，正看见清清楚楚的月在自己的身边手臂伸在自己的胳膊上。
　　一阵无与伦比的从来没有过的幸福感传来，邱天感觉自己这一刻就像是世界上最幸福的人。
                  第五十三章接站
    本来就已经浑身无力的邱天被月这么一扶，身子就更加的软了。
　　两人就这样相互依偎着向冬霜城里面走去。
　　中华在邱天还有月的后面看着走出很远的两人，不禁感叹一声：“孽缘啊……”原来他认为月应该是和十三是一对，现在倒好，废物又横插一脚，想象他们以后的这个关系，中华都感觉头大。还好那不是自己的问题，现在自己的问题是赶紧抓紧时间带着帮派成员，在系统刷新之前把爆出来的装备全部收缴了。
　　邱天被月搀扶着进了冬霜城，所有在街上走道的玩家们都纷纷停止了脚步，惊异目光中透露出无边的敬畏看着邱天。邱天刚才的表现，整个冬霜城的玩家应该都看见了。
　　距离鬼子帮派这么近，而且冬霜城是鬼子玩家们的聚集地，就是在鬼子的聚集地中，邱天依然和月慢慢的走着。所有玩家，特别包括了那些没有加入第一帝国的鬼子玩家远远的看见邱天早已经绕道走了。
　　盯着邱天看的时候，还有很多人在同时看着月，月虽然蒙着面纱，依然抵挡不住她那迷倒众生的绝世风采，举手投足之间更是散发着一股独特的魅力。
　　“哼……”月看见满大街的玩家都停止了动作，猛盯着自己和邱天看，不禁冷哼了一声。
　　“呵呵，别生气啊。他们这么看你说明你漂亮，要是你不漂亮他们才懒得看呢。”邱天看出了月被众人看的不大高兴，笑着向月说道。
　　“长得什么样子真的这么重要吗？”月奇怪的向邱天问道。
　　正和月缓慢走着的邱天忽然听到月问出这样的问题，一时间还不知道该怎么回答。
　　“我感觉样子无所谓，每个人都有吸引人的一面，只是外貌是别人发现的第一点，比较容易第一时间让人感觉喜欢。有的人外貌一点也不好看，可是跟他呆的时间长了也会发现他的美丽之处，同样的被人喜欢。”邱天蹩脚的跟月说道。
　　月听了邱天的话以后点了点头不再说什么了，也没有再次把自己的外形隐藏起来。
　　两人不说话就这样慢慢的来到了冬霜城的传送点，传送到了夏林城。
　　看见邱天还有月进了传送点，街上的众人才纷纷的清醒过来，此刻的众人无一不对邱天崇拜嫉妒的要死要活。实力强悍的这么变态，而且女朋友还漂亮的令人发狂。妈的，人生这么完美，活的还有什么意义。众人心中的想法都是吃不到葡萄说葡萄酸的心态。
　　邱天随着月通过传送点来到了下林城，又是在满大街众玩家的目光洗礼中回到了帮派驻地。不知不觉的就到了，邱天感觉路程竟然这么短。
　　整个铁血中华的帮派里面，只留下了几个玩家看门护院。那几个人刚把十三安顿好了，让他去休息，立刻又看见了月跟邱天从外面回来。
　　“你们把他安顿好，让他好好休息吧。”月已经放开了搀扶着邱天的手，在帮派驻地里见到了两个玩家向他们说道。
　　邱天见月已经放开了自己，不由得有点怅然所失。回味着刚才月扶着自己的感觉，被那两个人送进了一个帮派建筑屋子里面去了。
　　“这位兄弟，能不能帮我找些水来，我想清洗下身子。”邱天被那两人安顿好，向那两人说道。
　　“废物大哥你先等等，我们马上就去给你弄水去。”其中的一个玩家受宠若惊的说道。
　　两个玩家飞快的走了出去，一会功夫就拿水来了。也不知道他们怎么搞到的两个木桶。
　　邱天见他们把水弄来，谢谢了他们之后就开始冲洗起来。
　　满满的两大桶水，把邱天浑身上下冲洗个干干净净。人干净了，屋子却弄脏了，满地的淡红色血水胡乱的流淌着。看来这屋子不是能再待下去了。
　　于是邱天又出去找到了刚才的那两个玩家，让他们又找了个新房间。
　　进了房间后，还是没有等到中华他们过来，看来战场应该被打扫的很彻底了。
　　“麻烦你们等帮主来了跟他说一声，就说我太累了，就先退出游戏了。”邱天向两人说了一句，看他们点头之后就退出了游戏。
　　“这废物还有刚才的十三太牛了，没想到竟然还能活着回来。这么说鬼子们已经全被杀了？”刚才的一个玩家向另一个玩家说道。
　　“那还用说吗？以前废物屠杀鬼子的视频你又不是没有看过，这么变态的实力摆着，鬼子人在多也没用，根本就不是一个档次的。一看看之前来的十三，还有刚才过啦的废物，浑身全是血，这么看来应该是把鬼子杀的比较干净了。”另一个玩家回答道。
　　“什么时候咱们也有这样的实力啊!”那玩家开始感叹了起来。
　　退出游戏的邱天摘下头盔后，一下子躺倒在了身旁的床上去了，在游戏中经历了一番苦战后，虽然现实中的身体没有任何的疲惫，不过那刚才紧绷的神经现在却是无比的松散。
　　邱天抬起头来看了看窗外，又看了看表，从吃了早饭开始进入游戏一直到现在马上就要天黑了。邱天这次进入游戏的时间是最长的，老是感觉很疲惫的邱天心中还是很兴奋的，因为帮派挑战结束的时候，近距离的接触到了月，没什么比这个更加让邱天痛快的了。
　　在房间里面胡乱吃了些自己买回来存放着的食物，邱天走出了房间来到了后院里。
　　没想到外面这么热，虽然太阳马上就要落山了，温度却没有一丝的下降。
　　哎，一放假除了玩游戏之外还真没有别的活干了。邱天这才是放假后的第一天，就发出了这样的感叹。等过阵子回家去，把赚到的那些钱全部交给家里，也让家里的生活改善些。自从邱天记事开始，父母就没过一天的好日子。邱天心中下定了决心。
　　正想着心事的邱天竟然一直没有注意到后院里面那一声声的金属敲打声音。
　　等到邱天发现的时候就看见刘叔在火炉旁边忙活着，这么大热的天，竟然还这么有兴致打造东西，邱天对刘叔佩服的要命。
　　“刘叔，这么热的天还忙活着干什么？别累坏了身体。”邱天走了过去，向刘叔说道。
　　只见那老刘满脸的汗水正在往下流淌，光着上身，虽然年纪大了，可是打了一辈子的铁，身子骨还是相当硬朗的。
　　“这行当，几天不摸就荒废了。马上就好了。”刘叔见邱天走了过来，向他呵呵一笑说道。
　　打造的东西放进了水中淬火之后，真实面目呈现在了邱天的眼中。一把菜刀，不过是比普通的菜刀略微窄些，长些。
　　刘叔见东西已经打好了，把工具还有那打造好的菜刀放到一边，拿起了水桶旁边放着的毛巾擦了擦脸上如珠的汗水向邱天说道：“哎，热死我了。我们去前面聊聊去。”
　　刘叔说完就向前厅走去，邱天也跟了过去。
　　来到了前面的客厅，刘叔又猛灌了一大杯茶水后又让邱天坐下。还给邱天倒了杯茶。
　　“邱天啊，听说你放假了。如果又空的话帮刘叔个忙行吗？”刘叔开口向邱天问道。
　　“刘叔有事你尽管说，还什么行不行的。”邱天听到刘叔的话，笑着说道。
　　“好，呵呵，其实也没有什么，我以前跟你说过的我那个在大城市里面上大学的孙女要来我这住一阵子。明天早上就到，不过这次他爸有急事没能来送她，她又很任性，结果自己就坐着火车来了。本来我装备去接她的，不过那样的话店铺的开张就要晚点了，所以呢，如果你有空的话我想请你去接站。”刘叔笑眯眯的看着邱天说道。
　　“行啊，这又不是什么大事。明天一早我去接她。不过我没见过她的样子啊？”邱天向刘叔说道。
　　“没关系，她叫‘刘清’，一会我给你做个大牌子，你扛着去车站。看见她坐的那个班次的火车来的时候，你举着就行了。”刘叔向邱天说道。
　　“恩，好吧。反正闲着也是闲着。”邱天答应了刘叔的事情说道。
　　“就这么说定了。早上六点左右的车，班次是9527。”刘叔向邱天说道。说完之后，又交代了邱天一些之后，就让邱天去早点休息了。
　　邱天和刘叔分开之后回到了房间里面，没有进入游戏。而是躺在了床上定好了闹钟。
　　“哎……睡觉。”邱天自己咕哝了一句倒头便睡了，这次的睡觉可是邱天从玩游戏以来的第一次睡，以前的睡觉都是进入游戏的时候睡的，没想到，睡觉还这么舒服，邱天迷迷糊糊的进入了梦乡。
                  第五十四章一日成名
    邱天很久以来都没有睡得如此安稳过了，以至于口水流到了枕头上，流到了脸上也不知道。
　　睡得正香的邱天忽然被一阵该死的电话铃声吵醒了。
　　“妈的，不用说又是田野那混蛋。”邱天心里那个气啊，不是因为田野半夜三更的给邱天打电话，而是因为正梦到和月美女一起约会呢。
　　千年难遇的一个美梦就这么宣告结束了，邱天的心情极度的不爽。
　　“喂，是田野吧，这么晚了给我打电话干什么？最好给我个好理由，不然你就死定了。”邱天拿起了电话，恶狠狠的向电话那头说道。
　　“别给我来这套，你这混蛋。前几天还说有点私事，这俩天竟然跑到冬霜城去搞屠杀了，为什么要隐瞒着我们？最好给我个好理由，不然你就死定了。”田野那边也恶狠狠的向邱天吼道。
　　呃？！
　　邱天被田野的电话从床上折腾了起来，竟然把这事给忘了。
　　“本来是有私事的，后来十三联系到我说让我帮他忙，我就去了呗。没想到竟然是杀鬼子，你想啊，现场这么乱，根本就没有时间把消息传给你。”邱天没办法，只能向田野胡扯道。
　　“好了好了，不和你说了。我马上就要进入游戏了，你进来我们见面再好好聊。”田野感觉在电话里面一时半会也说不清就向邱天说道。
　　“恩，也好。一会你进入游戏就道夏林城外的铁血中华来吧。你知道铁血中华吗？”邱天不放心的向田野问道。
　　“放心吧，铁血中华这名字只要是玩游戏的人应该没有人会不知道的，你就放心吧。”田野笑了笑说道。
　　两人在挂掉电话之后，都开始进入了游戏。
　　邱天进入游戏之后的第一感觉还是累。从储物腰带里面拿出了些食物吃完以后，又待在屋子里面休息了起来。
　　休息了很长时间之后，浑身的疲惫感才慢慢的消失。邱天就从房间里面走了出去。
　　邱天走出屋子之后，整个帮派驻地连个人影也看不到，心中正奇怪的邱天隐约听到帮派驻地的外面有些嘈杂的声音。
　　处于好奇，邱天走出了帮派驻地。在帮派驻地外面的空地上，站满了无数的玩家。所有的帮派成员们全部都在这里，在这里维持着秩序。
　　当邱天睡觉的时候，邱天和十三在帮派挑战中的视频录像已经传到了游戏论坛上面去了，十几个算得上比较好的版本，第一时间出现在了论坛上面，帖子的名字几乎都是一样的，‘死神废物的狂欢’‘杀神废物再现江湖’‘废物的盛宴’‘废物的变态人生’‘学习废物好榜样’之类的帖子多不胜数，其他的就是关于十三的帖子了。
　　这些帖子外加附带的视频录像，使得所有玩家们都疯狂了。从屠杀开始到现在，还没有一天的功夫，几乎所有的玩家们都看过了这些视频，就连西方的玩家们都看的痴迷不已，特别是西方的那些个女性玩家们，每个人的心里都被十三那狂傲嚣张的实力还有那俊美无双的外貌所震撼了，即使一项自大狂傲的西方玩家们也被邱天那无比霸道还有嗜血的作风所征服。
　　不但是西方的所有势力，就连东方的帮派在看过这些视频之后，无一不对铁血中华表示了支持。对于鬼子帮派骂的那个惨啊。
　　十三，因为此役一战成名，几乎所有的女性玩家一夜之间便有了心中最为完美的偶像加幻想情人了。废物，因为此战而更加奠定了其‘变态’的霸主地位，其变态能力，一时无二。
　　整个游戏论坛上，再也不像以往那样，大部分都是买东西卖东西，或者是交流游戏心得的地方了，现在已经称为了十三和邱天的私人领地，论坛上面到处都充斥着关于他们两个的消息，几乎连他们两个从小到大的事情都记录的清清楚楚，好像是看着他们长大似的。
　　游戏外面，因为邱天和十三的关系而变得有些混乱了起来。不过当事人邱天还有十三倒是不怎么了解。
　　邱天已经来到了帮派驻地，这里已经挤满了前来准备加入铁血中华帮派的玩家们。
　　“怎么回事？”邱天见铁血中华的帮派成员像是维持秩序的保安一样，排成一排抵挡着面前众多的玩家们，就像前面的一个帮派成员随意的问道。
　　被问到的那个玩家正手忙脚乱呢，听到身后有人问话，会对偶头来一看，不禁大叫了一声，他根本没有想到杀神竟然站在身后笑眯眯的向自己问话，忍不住惊叫了一声。
　　本来还不算多乱的玩家们被这声尖叫把目光都吸引了过来，这一看不要紧，一大群更多更大的尖叫声出现了。现在邱天的样子没有玩家是认不出来的。
　　“废物老大，他们都是向加入我们帮派的玩家们，帮主说先等等，他和几个副帮主到议事厅商量该怎么去选择这些玩家去了，毕竟铁血中华帮派人员的最高上限是500人，如何选择就成了众人的难题了。”那玩家向邱天详细的解释道。
　　“废物……废物……”准备前来加入铁血帮派的玩家们一看见废物出来，立刻爆发出了震天的欢呼声。玩家们也开始涌动了起来。
　　“呃……大家好。麻烦大家先在这里等一下，关于加入帮派的事情，帮主他们几个正在商量，所以请大家多点耐心。”邱天看了看四周，杂乱的人群，不禁大声向众人喊道。
　　邱天喊的这两句话果然好用，杂乱不堪的人群忽然之间都全部冷静了下来。
　　自己喊了一句话没想到这些竟然这么有效果，看见大家都静了下来之后便向众人说道：“大家也知道，现在帮派没有升级，最多只能有500个帮派成员。所以呢，现在来了这么多的朋友，不可能全部都能加入的。不过大家放心，一定会给每个朋友一个完美的答复，只希望大家暂时的稍等片刻。”
　　邱天说完之后向众人点了点头算是告别，就回到了帮派驻地中去了。看着废物离去的样子，众人都一阵感慨，光看他那走路的样子就知道绝对不会是普通人。还是那句江湖盛传的老话：废物就是废物，变态就是变态。
　　进了帮派驻地，又来到了帮派驻地中最大的建筑物议事厅前面，邱天推门走了进去。
　　“嘿，废物大哥，你这么快就回来了？”魔神首先看见了邱天，立刻兴奋的从椅子上站了起来说道。
　　“呵呵，本来打算纯粹的睡个觉不进来游戏的，不过被一个朋友打电话给叫出来了。”邱天笑了笑说道。
　　“十三，没想到你这么快也没事了。”邱天看见了十三正坐在一边向自己笑着，便向十三说道。
　　“没事是没事，不过这三天内，攻击力和防御力就全部变成了零，也就是说，我这三天就是个彻头彻底的废物了。”十三对此一点都没有感到不高兴，平淡的向邱天说道。
　　“哈哈哈……那不就成了‘我’吗？有什么不好的。”邱天向十三笑着说道。
　　“自从进了游戏之后，很久没有休息过了，正好这次好好歇歇。”十三无所谓的说道。
　　“正好废物兄弟也过来了，那我们现在商量一下关于那些玩家想加入帮派的事情吧。”中华见邱天过来，也笑着说着向邱天说道。
　　邱天听完以后不禁感觉有些头大：“帮主，这些东西我一点也不懂，还是你们谈吧。我想现在和十三出去谈一下烈风的事情，具体的还是你们商量着来吧。”
　　听见邱天的话，众人才想起来那个为了救邱天被杀死的叫做烈风的神秘人物。反正商量这个小事也不用十三和邱天两个，众人都同意了邱天。
　　邱天把十三拉出了议事厅向十三问道：“十三，之前你说的能够让烈风复活的方法是什么？”
　　看着邱天那着急的样子十三皱了皱眉头。
　　“你倒是说啊。”邱天见十三的表情，以为他骗自己呢，更加的着急了。
　　“别急，方法倒不是没有，就是难度太大了些。”十三向邱天说道。
　　书写出来了，大家喜欢的话就随便看看，不喜欢的话那我就说声对不起，浪费您宝贵的上网时间了。有一点兄弟求大家了，不论是写的好坏，您看看就算了，请不要侮辱谩骂，之前有个兄弟说我写的网游不按照正规网游的形势来写，把我扁了一顿，我很委屈，既然不喜欢看，那就算了，何必来伤害我呢，本人心很脆弱，受不了打击的。不喜欢看的心里骂两句就算，请不要再来书评区了
                  
第五卷 云飞扬
第三十三章装备
    邱天没想到这位NPｃ同志竟然这么看中他的明珠，嘿嘿一笑，向他说道：“我就不要什么武器装备了，不过我有七个朋友，你只要给他们每人一件装备就行，你看怎么样？”
　　修补邱天的装备再加上帮他添加些属性，还不要钱的赠送一件极品装备。这样的待遇也够好的了，没想到邱天还这么贪心，NPｃ正要开口拒绝，但听了邱天下面的话便让NPｃ把拒绝的话咽到了肚子里。
　　“三颗洹天珠。”邱天说道。
　　“成交。”NPｃ立刻回答道。
　　邱天听到那NPｃ的回答就笑了笑，邱天手里的洹天珠少多也有接近两百颗，区区三颗又怎么会在意，用三颗洹天珠换七件极品装备加免费修补自己的精钢软衣，邱天感觉很值得。
　　见NPｃ同意了，邱天又从腰带里面拿出了三颗洹天珠加上刚才拿出来的一颗洹天珠一共四可明珠都交给了NPｃ。
　　“好，你先在这里梢等片刻，我去帮你把这衣服修补好。”NPｃ说完就出了大厅，进了后面。
　　本来邱天也想跟进去看看怎么修补装备呢，不过被NPｃ拒绝了，说是这技术是专利，还在受保护期。
　　邱天只好先在大厅里面四处看看。
　　整个兵器铺的大厅人虽不少，不过找几个人还是很容易的。很快的，邱天就找到了正在大厅里面闲逛着的田野等人。
　　“这么快就弄好了？那我们走吧。”田野见邱天向这里走了过来，向邱天说道。
　　“不不不，还没弄好。不过有个好消息还有个坏消息要告诉大家，不知道大家想听哪个？”邱天向众人笑了笑说道。
　　众人听了邱天的话，搞不明白他想干什么。
　　“先说好消息吧。”海天直接向邱天说道。
　　“好消息是大家可以在这大厅里面随便挑选一件喜欢的装备。不要客气，是随便挑选，免费的。”邱天高兴的笑着说道。
　　众人听到邱天的话，搞不明白他到底想要干什么，都看着邱天希望找到答案。
　　“坏消息呢？”这是发问的是田野。
　　“坏消息是每人要向本人交纳10000金币的辛苦费才能随便挑选这些装备。”邱天此时笑的更开心了。
　　利人利己一直是邱天追寻的终极目标。
　　听到邱天的话，众人一呆。到不是为了邱天所说的那一万金币，而是他说的一万金币随便挑选大厅之上的任何一件装备。
　　“真的？”将军激动的又向邱天问道。
　　“那当然了，我什么时候骗过人啊。”邱天得意的向众人说道。
　　“还给你一万金币。”“这是我的那份。”
　　邱天还没想到众人竟然都这么有钱，一万金币说着话就拿出来了。看着兜里那多出的七万金币，邱天再一次的感叹着自己的聪明。
　　众人之所以交的那么痛快是因为他们全部都相信邱天的话，只要有‘废物’在，就没有不可能的事情，这是他们一直就认为的。
　　让众人这么痛快交钱的原因还有一个，那就是这里的装备，只要是还算可以的话就都超过了一万金币这个数目。有好处傻子才不要呢，何况这个傻子还是‘废物’。
　　“好了，辛苦费已经收了，你们先看看想要什么东西，一会决定好之后去那里找我。”邱天说完抬手指着刚才和NPｃ谈话的地方向众人说道。
　　众人点了点头之后就开始去寻找自己想要的装备去了。
　　邱天见众人都这么积极，笑了笑就向刚才那柜台处走了过去。自己干站在那里也不是办法，那几个家伙听到一万金币，满屋子的装备随便，都两眼血红的向四周扑了过去，那状态跟疯狗也没啥区别。
　　在游戏里面什么事是最幸福的？那绝对是放着满屋子的极品装备让你随便挑选。在游戏里面什么事又是最痛苦的？那绝对是放着满屋子的装备只能让你拿一件。众人一会看看这，一会看看那，决定起来是这么的难。
　　来到了刚才NPｃ坐的椅子旁边，邱天便坐了下来，等待着NPｃ。
　　“这位大师，你能不能为我打造一把法杖？用我的草料。”正当邱天坐在位置上没多久，就听到身边响起了一个声音。
　　邱天刚才差点迷迷糊糊的睡着了，听到有人说话睁开了眼。
　　面前站着两个男性玩家，当邱天看着他们的时候他们都等待着邱天的答案。
　　“不好意思啊两位，我也是玩家，那NPｃ进到里面帮我修补装备去了。我在这里等他呢，要不你们先梢等一下吧。”邱天不好意思的笑了笑说道。
　　那两人听了邱天的话，呵呵一笑。其中一个玩家说道：“这位兄弟真够大胆的，你还是赶紧从这椅子上起来再说吧。所有的NPｃ最忌讳的就是有玩家坐他的位置。要是让他看见他一定会把你赶出这兵器馆，而且帮你修补的装备也不保险了。”
　　邱天听到那人的话，不禁好奇了起来。还是第一次听说有这个规矩呢。
　　“这里有张椅子不坐干站着也不是办法啊。我就不信那NPｃ能把我怎么样。”邱天想到现在的NPｃ拿了那三颗洹天珠早已经把自己当成大爷了，难道大爷坐坐他的位置就不行了吗？
　　“呵呵，我们好心提醒你，既然你不听那我们也没有办法了。”另一个人摇了摇头向邱天说道。在这两人眼里，邱天简直就是个从来没有吃过亏的二楞子。
　　两人说完见邱天依然半坐半躺在那张椅子上，两人心里叹了口气。一会就等着那NPｃ发飙吧。
　　邱天坐在椅子上，刚才和邱天说话的两人就站在一边。三人都不再说话，等待着NPｃ出现。
　　田野众人过了很久，都陆陆续续的找到了邱天。两眼放光的向邱天说起了自己看中的装备。
　　“等等，你们都这么说还真够乱的，等等NPｃ出来以后，让他跟着你们，一人一人的去拿。”邱天向众人说道。
　　田野几人听到邱天这么说也就不再和他说了，说了也没有用，还不如省点力气一会跟NPｃ说呢。
　　不远处的那两人听到邱天莫名其妙的话，更加的奇怪了起来。
　　田野几人和邱天在一起之后，就又东扯西聊了起来。
　　又过了一段时间，那NPｃ同志总算出现在了众人的面前。
　　NPｃ为了给邱天的衣服上附加洹天珠，搞的他现在真是有点精疲力尽的感觉，那种集中全部精神，生怕出现一点纰漏的心里更加的疲惫。
　　虽然为了修补这件装备搞的NPｃ累的半死，不过一想想自己刚才通过附加洹天珠，让自己的锻造技能又上升了一段，更加重要的是自己通过这一次还得到了三颗洹天珠，洹天珠果然是名不虚传，光看看手中的这件衣服就知道这珠子有多强大的力量了。
　　三颗洹天珠还要换NPｃ的七件极品装备，NPｃ这里打造的极品装备多不胜数，对于这明显是自己赚到了的交易，NPｃ还是相当满意的。
　　“等了你这么长时间，你可出来了，怎么样？修补好了没有，珠子附加到装备上了没？”邱天见那NPｃ走了出来，立刻向他问道。
　　NPｃ刚出来，就看见邱天坐在自己的位置上，心中一阵恼怒，别人的位置，其他人是不能够胡乱坐的。刚想出口训斥邱天的NPｃ立刻闭上了嘴，三颗洹天珠啊。
　　“哦，已经按照你说的，把这件装备弄好了，你先看看吧。”NPｃ见邱天坐在自己的椅子上，自己也只能先站会了，随手把衣服交给了邱天，向他说道。
　　邱天接过了衣服查看起衣服的属性来，这一看不要紧，紧接着邱天那好似杀驴般的叫声就响了起来，搞的整个兵器馆里面的玩家都奇怪的向邱天看了过去。
　　按照在禁忌之地时，宋臣帮邱天强化的衣服。原本只有61个防御能力的精钢软衣，强化后的防御力狂增到了112个，外加34个速度值，附加技能：移形幻影，使用此技能时，速度增加30%，而且能够释放出一个残像来扰乱别人，每24小时只能使用一次。而且还是件天级装备。
　　现在的精钢软衣防御力变成了160，速度值则变成了74个，比之前整整多了40个数。附加技能到是没有改变，还是那附加的移形幻影，虽然没有改变附加技能，不过在那技能下面还有一个技能。
　　看着多出来的那个技能，邱天看了看那多出的附加技能，还真不知道该说什么好。
　　附加技能：
　　狂怒：瞬间提升原本攻击力的三倍，有效时间三分钟。每24小时限制使用次数为一次。
　　不算那些增加了很多的防御力还有速度，就凭着这个附加的装备技能，就足够邱天疯狂了。
　　看见邱天拿着那件精钢软衣，坐在椅子上旁若无人的傻笑了起来，众人心中一叹，不知道这家伙的装备成什么样子，看他高兴的那德行，还真是更丢人的。
　　至于之前把邱天当成NPｃ的那两个玩家更加的吃惊，不是为了邱天的装备，因为他们也看不到装备的属性，另他们吃惊的是那NPｃ站在一边，看着坐在NPｃ椅子上的邱天，而且没有任何反应，难道现在的NPｃ都转性了吗？
　　不但这两玩家瞪着邱天看，就连整个大厅的玩家们也不再看那些装备了，都把目光放到了邱天身上。
　　“你这小子能不能清醒些，还有事情要做呢。”田野摇晃了一下邱天的肩膀，把他从狂喜的心境中拉了出来，说道。
　　众人现在都找到了另自己满意的装备，急着要去拿呢，也没有时间理会邱天的装备了。
　　邱天被田野的动作拉回了现实，不好意思的向NPｃ还有众人笑了笑，把精钢软衣放进了虚弥腰带里面，站了起来向NPｃ说道：“之前说的送我们七件装备，现在我的朋友们都选出来，要不要带你去看看？”
　　免费再送邱天七件装备，这是NPｃ答应过的，所以他也不反悔。点了点头说道：“走吧，到那摆放装备的地方去吧，我看看你们都挑了什么样的装备。”
　　“好，走吧兄弟们，哦，对了，还有两位美女们，让我们开始扫荡去吧。”邱天伸了伸懒腰从椅子上站了起来，向众人说了一句。
                  第三十四章攻城战开始
    第三十四章攻城战开始
    十天的时间眨眼就过去了，这十天的时间里，邱天跟田野等人一起去努力升级，十三也从春晓城那里回来
    了。这回邱天学聪明了，没有再去越级杀怪，而是在60级的怪物区升级。还是越级杀怪经验来的爽，十天的时
    间里邱天辛苦杀怪只升了一级，把邱天郁闷坏了。
    除了游戏之外，邱天退出游戏即使见到了刘晴也不喜得搭理她，两人彼此视对方入空气，只要两人一见
    面，现场的气氛必定尴尬不已。搞得刘叔都奇怪着呢，那天喝酒的时候两人都还有说有笑的，怎么现在忽然之
    间就不搭腔了哩。
    倒是在这十天里，田野的精神头很足。不断的询问着邱天自己那只风翎鸟的事情，天知道他的风铃鸟在哪
    呢，自从给刘晴传信之后就再也没有回来，整整十天了，看来田野的鸟跟邱天的鸟一样，光荣的牺牲在工作岗
    位上了。
    “废物大哥，你说我们守城失败了之后那些怪物会不会吃了我们？”将军因为马上要到攻城的时间了，紧
    张的向邱天询问着。
    “不会的，只要大家好好配合，应该没有太大的问题。”邱天和众人一起站在了帮派大门之前，透过那些
    防御设施看着前方说道。
    “废物，我的鸟到底怎么了Ｅ息是你让我传的，我的鸟出了问题你得负责。”田野这十天来不断的叨叨
    着这么一句。
    “知道了，等到攻城结束了，我送你两只。”邱天连田野那张哀苦的脸看也不看一眼的说道。
    不但众人紧张，所有已经布置到位的帮派成员们也都紧张不已。这可是从来都没有过的怪物攻城呢，万一
    失败了帮派就不复存在了，众人心中的责任挺重的。
    看了看后方弓箭手跟术士已经完全的准备好了，就等着怪物的出现。帮派驻地的四角嘹望塔上的那20名
    NPC射手也已经布置到位。最前面的是剑客跟刀客组成的近战系的职业者，紧随其后的是和尚拳士等肉搏系职
    业者，还有大批的此刻安插在其中。
    “现在距离怪物攻城还有多少时间了？”十三向帮主中华问道。
    “快要来了，还有二十分钟。”中华和邱天一样两眼紧看着前方向十三说道。
    所有的人除了啤酒加冰之外全部都到齐了，这十天的时间里，啤酒这家伙也没有再和众人呆在一起，给他
    发的信息也一次会有回复。啤酒的所有表现让邱天感觉像是个骗子一样，拿去了自己的两件仙器，现在连个人
    影也找不到了，不过到现在为止，邱天依然不会相信，啤酒是那样的人。从邱天就职没有多久一直到现在，啤
    酒和众人一样，跟邱天的关系非不寻常，要是说这次为了两件仙器而欺骗了邱天，打死邱天都不会相信。
    “距离怪物攻城还有十分钟的时间了，希望加入帮派的玩家们速回帮派，守护帮派抵御外敌。怪物攻城开
    始后，三小时内，如果帮派的标志性建筑――‘帮派议事厅’不被怪物占据，那么就算守城成功。反之则为失
    败，希望各玩家努力拼搏以守护自己的家园。”系统的提示声音响了起来，游戏中的每个有帮派的玩家都听见
    了这段系统声音。
    听到系统的提示声之后，邱天把手里握着的‘封魔剑’挥动了两下，没有说任何话，现场的数百人都安静
    的站在布置好的位置上，没有任何的骚动，静静的等待着怪物的来临。
    时间在一分一秒的流逝，全游戏中所有的准备守城的玩家们就像是度日如年一样，等待着即将来临的考
    验。铁血中华的帮派成员们依然稳如泰山，因为他们心中对帮派有着无比的信任，帮派里面有十三还有‘废
    物’，有了这两位长老还有什么好怕的。
    “嗷……”一声响彻的吼声从帮派的远处传来，打破了帮派的安静。
    随着这象征着攻城开始的吼声，从帮派前方出现了密密麻麻的东西，向着帮派方向涌来。
    刚开始距离帮派比较远，众人也看不清楚，当过不久那片密密麻麻的活动体来的近的时候才看清楚了这群
    怪物的样子。
    怪物好像是受过训练的军队一样，排着整齐的阵型向前缓慢的前进着。大地因为这大群的怪物前进而发出
    了阵阵巨大的轰鸣。
    在怪物最前面的是由25级组成的雪狼群，这些雪狼通体雪白，个头比一般的狼要小得多了，速度和攻击力
    对于帮派的众成员来说根本就没有任何的威胁。
    大批的雪狼后面，是等级40级的冷血山贼，山贼各个穿着布衣，手里拿着一把乌黑的大刀，面容丑陋的
    很。这一大批山贼的后面就是55级的兽人射手了，兽人射手浑身上下长满了浓密的体毛，两个尖尖的耳朵直挺
    挺的在头部的两侧，嘴里的两颗巨大的獠牙露出嘴外，血红的眼睛直视着前方的帮派成员们。
    每个兽人射手的左手中都抓着一把粗大极长的褐色巨弓，后背上面背着满满的一壶箭支，白色的箭羽从肩
    膀处露了出来。整体上来看，要不是这些兽人射手有着人形，两脚直立的行走的话，绝对是一个标准的野兽。
    和前面的那些怪物们不同，骷髅兵距离前面的那些怪物的距离相当的远，其他的怪物群相互之间的距离也
    就又十米左右，而后面的骷髅兵们距离前面兽人射手的距离足足有近五十米。
    骷髅兵，65级怪物。和山贼一样，手里拿着一把黑色的大刀，身上穿着一件看起来马上就会碎掉的破烂盔
    甲。就是这样的扮相也足够引起众人的正视了，浑身上下除了露出外面的腐肉之外，就只剩下那灰白色的骨
    头，像个人死去很久以后变成的那种骨架一样，两只黑漆漆的眼窝里面什么都没有，看着都让人发毛。
    走在众多怪物的最后面的，也是这次攻城怪物中最难以对付的75级的‘地府战士’早就出现在了人们的视
    野之中。
    身高大约十数米的地府战士，每向前走一步，都使得大地微微颤抖，更不要说这近300个地府战士同时行走
    的麽样了。地府战士身高十几米，浑身上下透出邪恶的赤红色。
    面部被一片黑暗所笼罩，看不清楚面相。背后一把巨大的狼牙棒虽然没有拿在手中，但浑身上下透出那种
    死亡的气息比之前的骷髅兵更加的浓烈。
    黑压压的大片怪物来到了帮派驻地数百米的位置停了下来。全部安静的停在了原地，都冷冷的注视着前方
    的众玩家们。玩家们虽然相隔着怪物们还很远呢，可依然被那漫天的煞气压抑的有些缓不过气来。
    现场的气氛更加的诡异了，一大片攻城的怪物们很有秩序的停了下来，跟帮派成员们奇怪的对视着。众位
    玩家们也只能这样干瞪着眼，因为前方设置了很多了防御设施，一旦玩家们冲了过去，所有的防御设施将起不
    到任何的作用了。
    “吼……”突然之间，一片巨大的叫声打破了现场的沉寂，所有的地府战士们集体狂暴的仰天大叫了起
    来。
    所有已经停止下来没有任何动作的怪物们听到地府战士的嚎叫，好像是接到了命令一般，全部开始行动了
    起来。一静一动之间，给人的震撼绝对的强烈，由于大片的怪物向帮派驻地奔跑了起来，扬起了漫天的烟尘，
    大地也跟着震颤了起来。
    看见怪物开始大片的向帮派驻地冲了过来，众人依然没有行动。
    在距离帮派驻地大约400米的距离时，绊马索如先前所料一般，起到了作用。
    怪物的最前面急速奔跑的雪狼群们只顾着想要快一些撕碎前方的那些玩家们，浑然没有注意到脚下那隐蔽
    的很好绊马索。乍一接触到绊马索之后，雪狼群们反应不及全部被脚下的绳索绊倒，极快的速度使得倒下去的
    雪狼群们的身体又向前滑行了很长的一段距离，被雪狼群扬起的烟尘更加的多了。
    “爽，全中。”邱天看着飞驰而来的雪狼群们被脚下的绊马索成功的绊倒了，不由的大声叫道。
    不但是雪狼倒了，就连冷血山贼们也倒下去了不少，大部分是被雪狼的身体所绊倒的。
    看着大片的怪物倒了下午，伴随着漫天的烟尘是众多的嚎叫声。
    雪狼有很大部分都受了伤了，可支持着身体依然站了起来，晃了晃脑袋，继续向前冲去。怪物的队形又一
    次的齐整了。
    怪物们因为有前面雪狼们的开路，都小心翼翼的越过了绊马索。可刚加速跑起来的众多怪物们又忽然发生
    了变故，像是万马奔腾一样的怪物群们又一次陷入了陷阱之中。陷阱不但挖的深，而且里面还插满了锐利的长
    矛，前面的那批雪狼群和随后的的冷血山贼们大部分都停止不及，全部栽到了陷阱里面，一时间，怪物们的哀
    号响彻天地。
    看着前方的雪狼群和冷血山贼们，还没有接触到帮派驻地就被这样憋屈的全部消灭了，后方的地府战士发
    怒了，虽然它们的等级低，实力再不济也不能当着自己的面把它们这么干脆的办了吧。这下子可惹怒了这些地
    府战士了，纷纷又一次的嚎叫了起来。
    雪狼跟冷血山贼全部贡献出了身体把陷阱都快填满了，现在站在怪物军团最前面的是兽人射手，兽人射手
    学的聪明了，站在了原地之上开始对着里面的帮派成员们攻击了起来。
    众玩家们也没有想到兽人射手的攻击范围竟然这么大，从兽人射手的位置一直到帮派驻地，足足有接近150
    米的距离。众人中等级最高，装备最好的田野才勉强能达到这个攻击范围呢，更不要说其他玩家了。
    “大家后退，把它们吸引过来一些。”中华见前方的怪物们停止了前进，开始对玩家们进行起了远攻，大
    声的向众人喊道。
    众帮派成员们听见帮主的话语，都缓缓的向后退却，可依然晚了些。兽人射手的那些接近一米半长度的箭
    支已经有不少命中了玩家们，除了有几个很不幸的被箭支射中了心脏和头部等要害部位之外，其他的玩家们只
    是受了些轻伤。
    很快的功夫，在兽人的第二波攻击还没有到来之前，众人已经离开了兽人射手的攻击区域。对于刚才被箭
    支所伤的状况，中华还是比较满意的，毕竟近三百支贯穿力巨大的箭支，漫天的向玩家飞速而来，众人只是受
    到了这么点损失，可以说相当成功了。对于那些被挂掉了玩家们，在攻城结束之后，帮派一定会好好的安抚他
    们的。
    又一轮箭雨过去，兽人射手发现已经伤害不到那些狡猾可恶的人类了，于是又纷纷向前行进起来。
                  第三十五章地府战士
    第三十五章地府战士
    红色箭支的前端带着因为快速的向前飞行着，发出了嘶嘶的声音射中了一个刺桩。
    刺桩接触到燃烧着的箭支的瞬间，刺桩猛烈的燃烧了起来并且快速的向四周蔓延。片刻之间，布置的密密麻麻刺桩群变成了火海，浓烈的黑烟直上云霄。
    身处刺桩群中准备向前进攻的兽人射手和骷髅兵们全部陷入了这漫天的火海之中。大火很快的随着刺桩蔓延到了兽人射手和骷髅兵的身上，兽人射手和骷髅兵一起被这突如其来的大火烧的痛声大叫了起来。
    大部分的兽人射手身上已经被大火把表面的皮肤烧得变成了黑炭，发出一股难闻的刺鼻味道，不但你这三百个兽人射手全部被这大火所重创，就连骷髅兵那已经腐烂的不得了的身体，确切的说应该是那付已经快要腐朽的骨架。
    “嘿嘿，用了这个以后，效果还真的挺好。”邱天看着面前的火海，眼睛中都露出了点点的烈焰。
    众人看着现场快要被做成烧烤的怪物们都兴奋不已，十三看着前方，看着到现在为止没有任何动作的地府战士们眉头紧皱着。
    大火来的快去的也快，片刻功夫就烧光了面前的一切。
    大火过后，满目疮痍的地面之上，还能够站立的兽人射手和骷髅兵们，加在一起不超过十个，满地被烧焦的怪物尸体傍边，是为数不少的被爆出来的装备。
    “大家先准备着迎接剩下的地府战士，其他的受人射手和骷髅兵们交给我吧。”邱天看着面前的惨烈景象，笑了笑向众人说道。
    邱天说完话以后，拿出了‘封魔剑’没有使用任何的防御技能就冲了上去。
    六道无常和紫金天衣被啤酒借了去，现在邱天身上穿着的是以前的那件精钢软甲。没有了六道无常，也不能使用上面的那六个附加技能之后，邱天倒是感觉挺别扭的。
    邱天冲出去之后，十三也紧跟着邱天走出了帮派驻地。
    被刚才的大火烧的没有多少生命值的怪物们正暴怒着，看见有人向它们奔了过来，纷纷迈动着沉重的步伐向邱天和十三攻击了过去。
    “自从上次杀鬼子以后，我们就没有像那次一样过瘾了，今天可算是又有机会了。”邱天扑向了其中的一个骷髅兵，躲避过了那骷髅兵快速的一刀之后，邱天一剑把那骷髅兵的脑袋斩了下来，看着那已经快要挂掉的骷髅兵慢慢的倒了下去，邱天笑了笑向十三说道。
    “是啊……真想念那感觉……”十三在同一时间放倒了一个被烧焦的的奄奄一息的兽人射手，看着远处依然没有动作的地府战士，喃喃的说道。邱天的话让十三想起了以前杀戮的时候那畅快的感觉。
    邱天只仰仗着‘步定乾坤履’的速度，便让那几个骷髅兵和兽人射手连衣角都没有摸到。十三配合着邱天很快的功夫就解决了剩下的那几个没有变成烧烤的漏网之鱼。
    十三和邱天两个人一起游走在充满了焦臭气息的现场，当十三把面前的最后一个骷髅兵击个粉碎之后，所有的人的目光都看向了远方，看向了那最后的威胁。
    从跟随着前面大批低等级怪物一起向前冲击，到现在突然停止动作安静的看着现场发生的一切。看着跟随着自己而来的怪物们都被面前阴险的人类们给无耻的杀掉了，低劣的手段没有把这群地府战士惹的失去理智，全部保持着刚才的样子，看着前面的玩家们。
    邱天和十三杀光了那些剩余的怪物之后，站在那令人作呕的地方也盯着前方的的地府战士们。
    现场的气氛压抑的有些诡异，本来应该厮杀在一起的两方都没有了任何的动作。
    “呼呼……”在安静的有些变态的气氛中，地府战士之中忽然出现了一声低沉的吼声。这一吼声像是军队发出的号角一般，当吼声过后，所有的地府战士都齐刷刷的把背后的那把巨大布满了尖锐锋刺的狼牙棒拿在了手里。
    数百个身高十几米手里拿着巨大狼牙棒的地府战士们，还是紧紧的盯着前方的玩家们，黑黝黝的狼牙棒，浑身赤红的地府战士们距离玩家还很远，可现场的玩家们依然能够远远的感觉到那冰冷透骨令人胆寒的杀意。
    地府战士手中的狼牙棒随意的在手中挥舞着，数百的地府战士同时低声狂叫了起来。在地府战士的狂叫声中，地府战士开始行动了。攻城怪物军团中，最后的怪物，也是威胁最大的地府战士开始有了动作。
    之前花费了帮派成员所有心血布置的防御措施现在已经全部没有了用处，剩下的只有去用命去拼了。
    数百个体型巨大的地府战士们，带着暴虐的气息，挥舞着手中巨大的狼牙棒开始向帮派驻地进行了最后的冲杀。
    “所有的弓箭手和术士准备，进入攻击距离之后立刻攻击，剩下的兄弟拼死也要守住，尽量不要让它们冲进帮派驻地之中。”中华在看见地府战士向帮派驻地发起了冲击，立刻大声的向帮派成员喊道。
    在地府战士有了动作的时候，邱天和十三同一时刻向帮派驻地的两侧撤去。
    大地仿佛被地府战士践踏着而发出了震颤，那人类根本就发不出的嚎叫声紧随着大地的震颤充斥在空中。
    体型这么巨大的地府战市动起来竟然是这么的快速，像是奔腾的野马一般令人胆颤心惊的向己方冲了过来，众人全力准备着这最后的攻击。
    眨眼之间，地府战士已经跨过了最前面的绊马索，越过了已经填满了怪物尸体的陷阱，到达了一切被烧成灰烬的刺桩处。
    漫天的箭雨向着急速向前的地府战士飞去，可箭支接触到了那地府战士之后，大部分全部碰到了地府战士的身体之后掉落到了地上，偶尔有插入地府战士身体的箭支也只是进入了分毫，可这些近乎忽略不计的伤害对地府战士没有任何的阻挠，地府战士还是快速的接近着帮派驻地，接近着帮派驻地里面的众多帮派成员们。
    邱天看着面前的景象，开始有些后悔把紫金天衣和六道无常借给啤酒了，要是有了紫金天衣上面的附加技能‘不坏金身’，邱天绝对会一如既往的冲杀到这群75级地府战士中去，不过看了看不远处地府战士手中的那冰冷巨大的狼牙棒，邱天还是比较冷静的没有冲杀进去。
    要是有六道无常的话，开着它上面的附加技能，即使不用风刀和雷击，只靠着上面的辅助技能，就能够使得面前的地府战士所有能力降低几个档次，那样的话绝对不会像现在一样棘手。邱天看着面前马上就要接近众人的地府战士，想象着自己拿着六道无常使用着上面变态的附加技能，身上有着‘不坏金身’的防御冲杀进去那过瘾的时候了。
    “废物，踏上飞剑我们从上面攻击。”十三已经利用了飘渺套装的附加技能，身体飘到了半空之上向着邱天说道。
    地府战士挥舞着代表着死亡的狼牙棒已经到达了帮派驻地，玩家们也开始了迎接最后的攻击。
    每一个帮派玩家们都大声的叫着迎接上了地府战士，地府战士已经到了玩家的面前狂暴的挥舞着狼牙棒，像是带着毁灭一切的感觉向着帮派成员们挥舞了过去。
    帮派玩家们用着自己的刀剑进行着抵挡，可玩家的极力阻挡怎么能挡得住地府战士那带着巨大力量的攻击，一排地府战士挥动着手中的狼牙棒过去之后，身前倒下了一大片玩家，这些玩家们并没有受到什么巨大的伤害，只是被地府战士那巨大的力量击飞了出去。
    邱天听到十三的话才想了起来自己的那把飞剑，拿出飞剑驾驭着它和十三一样飞到了地府战士的上空。
    所有的地府战士们只要见到是玩家们就狂叫着使用着狼牙棒击打过去，浑然不顾自己会受到伤害。这些地府战士保持着冲击的阵型虽然暴虐的攻击着能够触及到的玩家们，但它们的目标好像不是面前的这些给它们造成了很大麻烦的玩家们。
    接近五个刀客和剑客的玩家们向着其中的一个地府战士攻击着，两个玩家纠缠着，剩下的三个玩家进行致命的攻击着，在牺牲了三个玩家之后，第一个倒下去的地府战士出现了。
    倒下去的地府战士身边流淌着大量的鲜血，那鲜血是玩家们流出的。
    “阻止它们，它们的目标是帮派的议事厅。”当地府战士并没有全力的击杀着面前的玩家们，奇怪的移动着的时候，月的声音传了出来。
    处于上空的十三和邱天才半空之中看着现场的战况更加的清楚，都在奇怪着为什么这些暴虐的地府战士们不全力着击杀着众人，而是还一如既往的向里面冲。听到月的话，所有人这才清醒了，怪物攻城不但是杀与被杀之间的关系，更加重要的是象征着帮派主权的帮派议事厅也是一个主要的守护点。
    “不要后退，挡住它们。”这时候，中华的声音在混乱中也传了出来。
    “走，我们下去玩玩吧，生死也就这么回事，游戏嘛。我看我们还是下去慢慢享受其中的乐趣吧，你不感觉这样费尽心机的布置和精打细算决定胜与败不如在未知的时候，努力的拼杀，从生死之中得到胜利来的爽快吗？”看着下面惨烈的战斗，邱天笑了笑向身边的十三说道。
    “呵呵，话虽这么说，但我感觉还是稳仗稳打的好，不过上次帮派挑战中你的做法成功了，所以呢，就再听你一次吧。”十三听见邱天的话也大笑着向邱天说道。
                  第三十六章睚眦必报
    第三十六章睚眦必报
    战斗依然在惨烈的进行着，邱天和十三开始有了行动。
    帮派成员中，所有的术士和弓箭手们全部都撤到了帮派驻地的边缘去了，还依然向着巨大的地府战士发起了攻击。术士们距离战斗现场不算很远，不少术士已经学习了治愈术，不停的帮助着前面近战的玩家们补充着生命值，可即使是这样，补充的生命值依然不够地府战士攻击所消耗掉的，不是的有玩家倒了下去。
    月的职业也是个术士，可她却像是鬼魅一样不着痕迹的穿梭在战场中，手中的白色无为短剑不停的挥出，每挥出一下便会有一个细小尖锐的冰枪出现在空中，冰枪并不是攻击力强大的法术，消耗的法力值相当少。但月使用着这些冰枪专门向着地府战士的眼睛，手腕脖颈处攻击，杀伤力虽然小，可是对于干扰这些地府战士，效果相当的好。
    惨烈疯狂的战场上，月像一个不食人间烟火的仙子一样，纯白的无为套装没有沾染一丝的灰尘，高贵的气息就像是天使一样。
    “傲世，出来。”邱天降落到了地上，不再使用飞剑。邱天感觉在飞剑上面杀敌不如在地面上来的痛快，所以准备脚踏实地的来战斗。
    邱天的话语刚落下，身前便出现了牛犊子般大小的睚眦。睚眦没有像以前一样，刚被召唤出来之后，一定先要和邱天亲昵一番。这一次，睚眦的注意力全部被地府战士吸引了过去。
    “‘傲世’，去玩玩吧，记住要杀那些高个子红色的怪物，别误杀了我的朋友。”邱天看着睚眦两只血红的双眼热切的盯住正在进行的战斗，向着睚眦说道。
    邱天的话刚说完就听见身后‘嘭……’的一声闷响，当邱天奇怪的转身查看的时候，一团巨大的血雾撒向了自己，搞得邱天浑身粘着鲜血淋漓的碎肉。
    “你这混蛋，站那里干什么呢！心点。”远处，田野的叫声传了过来，田野向邱天喊完了一句话以后再也不理会邱天继续搭弓射箭，和众人一起努力的阻止着地府战士的进犯。
    邱天抹了一把沾满血水的脸向睚眦说道：“杀，把这些混蛋给我杀光。”
    不等邱天说话睚眦已经蹦跳着冲进了地府战士群里面了。
    众多的玩家们依然没有能够阻止地府战士的脚步，所有抵挡着地府战士前面通往帮派议事厅的玩家们全部被地府战士那巨大的狼牙棒砸了个粉碎。被挂掉的玩家们越来越多，可没有一个玩家退却，所有的玩家们像是杀红了眼受到了几次一般，都大声嚎叫着扑向了地府战士。
    又一个地府战士摇晃着浑身通红的身体倒了下去，到的地方还有数名玩家的尸体。
    睚眦仗着超高的速度冲击了地府战士所在的地方，身形一直没有减速，向着面前的一个地府战士便扑了过去，身子已经越到了那地府战士的胸口，在睚眦身体还没有滑落下来的时候张开了嘴，两颗巨大的獠牙和地府战士的喉咙来了个亲密接触。
    睚眦那尖锐的牙齿紧紧的咬扣住了地府战士的喉咙，在地府战士有了动作的一瞬间，猛然一扭头，从那倒霉的地府战士喉咙处咬下了一大块带着血水的肉。那个被咬的地府战士喉咙处像是小小的喷泉一样，大量的鲜血从喉咙处喷了出来。
    正在得意的睚眦刚想把嘴里的那块鲜美的肉咽下肚去，一不小心，身后的一个地府战士已经挥动着带有尖刺的狼牙棒，狠狠的砸向了睚眦。睚眦被那一个巨大的狼牙棒砸个结实，睚眦那小牛一般健壮的身躯也承受不住地府战士的一击，睚眦被击飞了出去，在地上滚动了两圈。
    还好的是睚眦身上布满了坚硬的龙鳞，没有受到致命的创伤，可右侧背上的一大块龙鳞处已经开始往外渗血了。从出生到现在从来没有受到任何伤害的睚眦好像是受到了另它最难以人手的蔑视一样，发出了狂怒的叫声。
    在睚眦发狂怒吼的同时紧紧的盯住了刚才给了自己一棒子的地府战士，而那名地府战士把睚眦打到一边去之后就再也不理会睚眦了，对着前方阻挡自己向着议事厅前进的玩家攻击了起来。
    邱天和他的宝贝‘傲世’一样，攻击的方法都是一个样子，硬碰硬的接触，全部靠着自身的攻击力来说话，没有任何的取巧。
    来到了地府战士攻击的正面，背后对着议事厅的地方，邱天手持着‘封魔剑’杀向了面前的一个地府战士，地府战士对然身形巨大，可速度却不低，堪堪躲避过了邱天那随手划来的一剑之后，手中狼牙棒自上而下向邱天狠狠的砸了过去，邱天一个后撤步躲避过了地府战士的攻击，浑然不顾面前被砸出了一个巨大坑洞，趁着地府战士还没有来得及把狼牙棒抽出来，又急速的向前靠了两步来到了地府战士的面前。
    使用了独孤九剑和烈焰技能的封魔剑散发着嘶嘶的声响插进了地府战士的胸口，抓住对手的要害进行攻击，已经是所有玩家们的共识了。
    相比起邱天这样的狂烈的进攻，是十三的攻击却要轻巧的多，不断的利用飘渺套装上面的附加技能，诡异的身形不断的变换着，没有丝毫危险的对已经有些晕头的地府战士攻击着。
    靠近议事厅的正前方，地府战士攻击的主要位置，有了邱天和十三的加入让众人轻松了些许，即使是这样，还是没有能够阻止的住地府战士缓慢的向前推进的步伐。
    已经冲杀进大群地府战士里面的睚眦，不断的躲闪着四周向着自己而来的攻击，两眼紧紧的盯住其中的一个地府战士，就是刚才伤到睚眦的那一个。睚眦慢慢的向着它靠近着。
    又躲避过了身边狼牙棒的攻击，睚眦对那个地府战士视而不见，还是依然向着前方，向着刚才伤到自己的地府战士前进着。
    睚眦在大批的地府战士中，速度的优势体现了出来，不停的变换着位置，快速的闪躲着，它现在的目标只有一个，那就是前面不远处，刚刚伤到自己的那名地府战士。睚眦必报，有仇不报就不会是睚眦的性格了。
    500名帮派成员对付300个地府战士，虽然数人上占据着优势，可平均有接近50级左右的玩家们怎么会是地府战士的对手，往往在一个地府战士倒下去之前，已经有数个玩家到了下去。帮派成员的数量减少的很快，不久的时间，玩家们的人数已经减少了一半，而地府战士的数量依然保持在了200个。用了帮派人数的一半才换取了100个地府战士的生命，剩下的那一半的帮派成员们，有很大的一部分是术士和弓箭手，近战系的刀客剑客拳手们伤亡的相当大。
    睚眦不理会其他人其他的地府战士，即使现在邱天快要挂掉了睚眦也未必会改编自己的主意去救它的主人去，睚眦现在的脑子里面只充斥着一个念头，那就是要把刚才伤到自己的混蛋生吞活剥了。
    “嘭……”的一声闷响，田野的射日功法又一次的使用了出来，被田野射中的地府战士的上身直接爆炸开来，又是扬起了一阵血雾。
    这次过去之后，田野只能使用着普通的攻击，再次等待着，等待着下一次可以发出射日功法。
    邱天的身形相对于地府战士来说，过于健了些，还得邱天已经看出来的机会白白的丢失。‘要是这剑再长些该多好。’邱天躲避过了狼牙棒，挥剑斩向了面前的那个地府战士，在剑没有接触到地府战士的时候，心中想到。
    心意一动，邱天手中的封魔剑变长了些，邱天不禁后悔的要死，对着面前的地府战士竟然忘记了封魔剑的用处呢。
    地府战士那快速无比，攻击力强大的进攻对于邱天来说还不算是快，幸好邱天现在脚上还穿着‘步定乾坤履’呢，又一次躲避过了那狼牙棒的横扫之后，邱天手中的封魔剑向着地府战士刺了过去，剑诡异的变长了起来，直直的插入了地府战士的眉心处。
    刺入之后，邱天立刻把剑拔了出来。那被刺中的地府战士眉心处猛烈的向外流着鲜血，虽然攻击的位置相当的好，可这一下愣是没有将那地府战士生命值全部耗尽，这个地府战士依然惨烈的嚎叫着挥舞着狼牙棒砸向了邱天。
    有了一次的成功之后，邱天看准机会又一剑刺入了刚才受伤的地府战士的胸膛，两次的致命攻击加上封魔剑已经提升了的攻击力，总算是放倒了一个地府战士。
    搞了这么久才杀了一个地府战士，这让邱天不禁对自己的紫金天衣个六道无常更加的怀念起来，特别是六道无常，有了它之后，直接使用附加技能然后就是痛快的将地府战士放挺了，哪里还要这么麻烦。
    睚眦像只青色的蝴蝶一样，灵敏的穿梭在大片的红色的花园中，向着自己看中的那夺红花慢慢的靠近了过去。
    躲避着其他地府战士的攻击，睚眦已经悄无声息的来到了自己目标的背后。张开了嘴巴，一小片浓重的血雾出现在了睚眦的嘴边向着面前背对着睚眦的地府战士飞了过去。
    血雾恐怖的接触到地府战士的一瞬间，那名还不知道怎么回事的地府战士就像是被泼了满身的高浓度硫酸一样，整个身子已经化成了血水，血雾飘过去之后，很快的散去了，地上只留下了那个被血雾碰触到了地府战士的下半身，下半身的伤口处像是掉入了绞肉机一样鲜血淋漓，上半身已经化为血肉落了满地。
                  第三十七章最后的攻守
    第三十七章最后的攻守
    睚眦见地府战士已经被自己的技能‘焚血’化成了一滩血肉，不禁狂傲的叫唤一声，向着邱天的方向奔了过去。
    邱天站在战场最激烈的前面，和众玩家一起抵御着地府战士的前进，看着一个个的玩家们在自己的身边倒下，邱天一种难以描述的压抑感充斥着心头。
    睚眦来到了邱天的身边，以后高兴的向邱天沉吟了两声，邱天现在可没有闲工夫去了解睚眦那万恶的内心世界，手上动作不变，快速的攻击着面前的地府战士。
    “不能在退了。”邱天不敢正面硬接地府战士的狼牙棒，刚想再退后一步让开它的攻击，脚跟已经接触到了帮派议事厅前面的台阶。
    不但是邱天，其他玩家们也早已经发现了这退无可退的局面。
    邱天最为郁闷，自己所站立的地方正是议事厅大门的正中央，地府战士现在马上就要完成任务进入议事厅了，所以全部向着最后的障碍――邱天，攻击了过去。
    数个充满了毁灭气息的狼牙棒从数个角度向着倚靠在议事厅门前的邱天攻了过去。左右全部都是和自己一样阻止着地府战士进犯的帮派成员们，前面则是数个地府战士，邱天没有办法只能将封魔剑幻化成一面盾牌，这才堪堪抵挡住了砸在自己身上的狼牙棒。
    本该落在邱天身上的狼牙棒是被挡住了，可那些狼牙棒上巨大的力量透过幻化出的盾牌，把拿着盾牌的邱天直接击飞了出去。
    邱天那向后飞去的身体碰到了最后的目标，议事厅的大门被邱天的身体贯穿直接撞了个粉碎。地府战士见最后的阻碍已经清除，便要向前迈进，走进这代表着胜利的大门。
    当邱天飞出去的瞬间，其他玩家立刻又站到了邱天刚才位置上，继续阻止着地府战士的步伐。地府战士们刚要抬起的脚又落了下来，看着面前不知道死亡的人们还在前赴后继的抵挡着自己，地府战士纷纷暴怒着向着抵挡面前的一切发出了最强大的攻击。
    众多的玩家们早已经战斗的浑身是血，为了帮派能够继续存在，为了不被其他的帮派成员轻视了，所有的玩家们都已经抱着必死的决心，用尽自己最后的一份力量来阻止地府战士踏进议事厅。众人们早已经忘记了游戏，忘记经验装备，忘记了一切，心中之被一个信念占据着――保护议事厅，阻止地府战士的进入。
    有了这样信念的众人们除了对帮派的热爱和保护之外，还有让他们这样拼死保护议事厅的原因还有一个，那就是他们有‘十三’他们有‘废物’。
    众人站在邱天那个位置上，根本就撑不过一轮攻击，不是被击飞了出去就是被直接挂掉。在另一波玩家击垮的时候，一直采用游斗战术的十三也不得不迎着头皮顶在了那个重要的位置上。
    被打飞出去的邱天摇晃着感觉快要散架的身子站了起来。“傲世，阻止那些混蛋进入这里。”邱天站了起来，看见睚眦对外面的事情不管不问，只是留在自己的身边，于是邱天赶紧向睚眦说道。
    睚眦听了邱天的话以后一声嘶叫就向议事厅门外跑去。
    邱天拿起了盾牌把它变换成了之前巨剑的样子以后，立刻也向着门外走去。
    走到了议事厅的外面，邱天正见到十三站在门口，努力的躲避着地府战士的攻击，并且不时的挥剑攻击，现在十三的攻击根本就没有任何的杀伤力可言了，只要能够骚扰下地府战士，延缓一下它们进入议事厅的时间，这已经是十三唯一能够做到的了。幸好十三的旁边是睚眦，睚眦也不时的攻击着四周的地府战士们，使得十三没有像邱天那样被那巨大的狼牙棒击飞了出去。
    就这样下去，议事厅迟早会被地府战士所占据的。想不出任何办法的邱天吞了颗补充生命值的紫罗丹瞬间把刚才降下去的生命值又全部补充满了。看着混乱的现场，邱天也只能一个瞬移移动到了攻击十三的地府战士后面，用上精钢软甲上面附带的狂怒技能，把攻击力短暂的提高很多，和十三相互配合着抵挡着地府战士的疯狂进攻。
    中华魔神还有田野等人都使出了自己最大的力量来全力的攻击着一心想要进入议事厅大殿的地府战士们。其他还没有挂掉的帮派成员们没有一个贪图惊讶向后躲避的，全部都大叫着向着地府战士使出了自己最强大的攻击。
    战斗进入了最后的阶段，本来还有二百多帮派成员们，到现在为止，短短的时间人数已经减少到了两位数。地府战士的数量还有一百多些。这下子，地府战士不但从实力上占据了优势，数量也比玩家们多出了不少。
    不知道过了多久，玩家们的心中只有杀与被杀。十三有两次差点被地府战士挂掉，幸好仗着睚眦跟邱天的帮助才有惊无险的避开了致命的攻击。
    邱天望着面前众多的不知疲倦的向众人攻击着的地府战士们，心中忽然泛起了一阵无力感，难道今天大家都要挂在这里了吗？看着满地的玩家尸体，看着浑身是血依然在努力抵挡怪物进攻的玩家们，邱天真得不知道该做些什么了，就这样支持下去知道大家被杀光吗？邱天那种久违的想要获取更强大实力的心愿又开始热切了起来。
    一个玩家被地府战士的狼牙棒把胸口击了个粉碎，鲜血溅在了邱天的身上，脸上。那滚热的鲜血给邱天的感觉却是那么的冰冷。
    “叮……”一个类似钟表响声的声音传遍了每个玩家的耳中。在这么一个混乱不堪而且嘈杂不已的现场，这个声音却是传递的那么清楚。
    “三小时怪物攻城时间已经结束，‘铁血中华’守护帮派成功。等级升为二级帮派。”就在那个奇异的声响过后，所有的地府战士前部停止了攻击，像和雕像一样静静的站在那里，片刻功夫便消失在了空气之中。
    守城成功了？邱天愣愣看着面前满地的玩家和怪物的尸体，看着还没有挂掉的玩家们相互着拥抱着庆祝着，大声的嚎叫着，兴奋的欢呼着这来之不易的胜利。
    “总算是挺过去了，怎么还不高兴？”十三看着消失的地府战士，回想着刚才的一幕，深吸了口气笑着向邱天问道。
    “没有，今天真险呢。”邱天松了口气，一屁股坐到了地上，喃喃说道。
    “太累了，我向退出游戏先休息一下，剩下的你们先慢慢处理吧。”邱天坐在议事厅的台阶上，无力的仰躺在上面，看着天空向十三说了一句就退出了游戏。
    十三见邱天说走就走，看了看接近被踏平的帮派驻地和满地的鲜血，不由的叹了口气。
    邱天退出了游戏走出了房间，不由自主的大声喊叫了一下。
    “邱天，这么了？听你叫的那么郁闷？今天跟我和晴晴去一趟县里，我去老张那里溜达溜达去，他叫我去他那里说了很多次了。”刘叔已经从前院走了进来。
    “啊？去是可以，不过要是加上你那宝贝孙女的话，那我就不去了。”邱天见到了刘叔心情好了些，笑了笑向刘叔说道。
    “真搞不明白你们现在的年轻人是怎么了，跟有深仇大恨似的。就这么说定了，一会就去，我先准备关门停业去。”刘叔看着邱天说道。
    刘叔这么坚持邱天也不好再反对，去就去吧，跟着刘叔去外面玩玩也不错，最多是不搭理那变态小娘皮就是了。邱天心中已经下定了决心。反正整天的窝在家里也不好，经常去外面逛逛倒是挺好的。
    收拾好了店铺，刘叔立刻把刘晴从游戏中拽了出来，非得要她陪着自己去一趟县城。
    刘晴最后没有能够抵挡的住她爷爷的软磨硬泡，愣是被拉了出来。
    邱天和刘晴两人没有什么好收拾的，三人就这么出了门
                  第三十八章劫色
    第三十八章劫色
    “爷爷，你去找那个什么老张干什么要让我陪着去？”刘晴刘叔和邱天三人向前走着，刘晴想着她在游戏中的事情，忍不住向刘叔唠叨了起来。
    “哎，你这孩子……还有邱天，你们整天的窝在房间里就知道玩那个游戏，再不出来溜达溜达恐怕连露都不会走了。现在的孩子怎么都这么堕落了。”刘叔边叹着气边向刘晴和邱天说道。
    邱天很聪明的什么话也没有说，怕是把刘叔的话再勾搭出来，这样唠叨着，邱天可真受不了。不过随着刘叔走了一段路之后，邱天发现自己的身子已经慢慢出现了汗珠，动动还真是比不动的要舒服，汗水虽然流了出来，但浑身充满了一种爽快感。
    刘晴听了刘叔的话已经哼了一声也不再开口，三人就这么沉默的向前走着。偶尔刘晴和邱天的目光相遇了，也只是互相瞪下眼睛，谁也不理会谁。
    三人就这么走了不久便来到了车站，三人上了公交车。
    没用半个小时，刘叔三人下了车来到了县城的老张家里。
    “呵呵，邱天，你小子怎么想起来我这里了？”老张见到邱天也跟着刘叔来到了这里，惊喜的向邱天说道。之前邱天打造的刀，老张可是爱不释手，此刻见到了邱天当真是高兴的了不得。
    “今天闲着无聊就跟着刘叔过来了，呵呵。”邱天向老张笑了笑说道。
    两个老家伙在一起除了聊打铁，就是陈年旧事，听到一旁的刘晴跟邱天郁闷的不得了。
    “爷爷，你慢慢聊，我向出去随便逛逛去。”刘晴在这里听他们两个胡扯着，实在是受不了了，向着刘叔说道。
    “恩，行啊，在附近玩玩不要乱跑，邱天，你陪着她一起去吧。”刘叔向邱天说道。
    刘晴心中后悔不已，早知道就坚定自己的决心不跟过来了，现在出去玩玩搞得跟个小孩子似的还得让别人看管着，而这个看管的人竟然是自己最讨厌的人。
    “好啊刘叔，我也正想随便在这里看看呢。”邱天站了起来说道。
    要是让邱天和刘晴在一起，打死邱天也不会和她一起出去。不过邱天打算先答应下来，等到出去之后，自己再去随便溜达去。
    “邱天，你们出去可要小心些，这里可不太平，附近有不少的小流氓呢。”老张看了看刘叔那漂亮的孙女向着邱天说道。
    啊？邱天没想到老张竟然会这么说，一时间愣在了那里，邱天从小到大是最怕那样的小混混了。不过既然话说出了口邱天也不好意思再改口了。再说了，也不可能这么巧让自己赶上了。
    “那好，我走了。”刘晴说了句之后就告别刘叔老张走了出去，邱天也紧紧的跟了出来。
    “你那孙女现在长这么大了，真是够标致的。哎，转眼间我们就老了。”老张见邱天和刘晴走了出去，笑了笑向刘叔说道。
    听到了老张夸奖自己的宝贝孙女，刘叔自然乐得合不拢嘴，看着邱天和刘晴走了出去两个老家伙又神聊了起来。
    邱天和刘晴两人走出了老张的家来到了街上。
    刘晴出来以后就向着邱天说道：“我自己认得路，你想干什么都行，就是不要再让我看见你。”
    说完话以后，刘晴潇洒的转身就向前走去，不再理会邱天。邱天看着刘晴那性感的身影远离了自己不禁向着她‘呸’了一口，小娘皮的，仗着自己有几分姿色狂得不了。
    邱天也不再理会其他，穿过了几条巷子来到了一条卖东西的街市上，自己逛起了街来。虽说只是个县城，可街道上倒是挺热闹的。邱天买了串冰糖葫芦边吃着便向前走，丝毫不在意其他人看着自己的奇怪眼光。
    坐在修鞋的老大爷身边和他聊了很久，邱天告别了那老大爷又开始逛了起来。也不知道邱天是怎么搞得，平时挺内向的孩子，一看见老头老太太的就感觉特别亲切，老是不自觉的往前凑合。
    邱天这次嘴里叼着的是一块雪糕，这下子没有人再盯着他看了。这都什么人啊，吃串糖葫芦就猛盯着人家看，谁规定的大人就不能吃了，邱天心中琢磨着。
    逛了不久邱天就感觉无聊了，这里虽然热闹，可没有什么值得自己去买的。早知道不出来了，邱天心中又叨叨了一句准备回到老张那里听他们两人的神聊去，如果自己受不了的话就跟刘叔说一声，自己早些回去。邱天打定主意以后就向回去的路走去。
    穿过了刚才买糖葫芦的街市，邱天来到了之前的巷子里。正向前走着的邱天忽然听到了有人叫喊，这县城很是奇怪，人多的地方非常多，人少的地方又很少，而且邱天经过的这几条巷子，大部分都是直通三面的，其中的一条必定是个死胡同。这样的建筑格局真该改一改了。
    邱天听到了那声叫喊，奇怪的向另一边发出叫喊的的方向走了过去。前面是条死胡同，里面一个人也没有，正当邱天以为自己听错而转身回去的时候，一声叫喊又传了过来。
    这次邱天可听得清清楚楚，是这条死胡同的后面巷子传来的叫声，而且声音相当的熟悉。
    能发出这样另类叫声的除了刘晴之外还会有谁。邱天自从认识了刘晴之后，没少听到她的惊声尖叫。
    刘晴有危险了？邱天脑子急速的转了起来。
    “啊！滚开……”巷子那边，刘晴的喊叫又一次传了过来。死就死了，邱天即使再讨厌刘晴，可看在刘叔的面子上，也不能让她有丝毫的闪失啊。
    邱天来到死胡同前面的一道墙前，用力一跳两只就挂在了墙头上，邱天傻不啦叽的晃动着双腿总算是爬到了那个墙头上。
    “嘿嘿……你这样的美人可不常见啊，陪我们哥俩玩玩去吧。”一个尖嘴猴腮头上染着黄毛的年轻人淫亵的看着被堵在死胡同的刘晴说道。
    “滚开，不然我就喊人了。”刘晴的后背紧紧的贴着墙壁，恐惧的看着面前的两个人说道。
    “美女，你喊啊，别看是大白天的，就是你喊破喉咙也没用。一会我就会让你尽情的喊。”另一个光头满脸横肉的家伙狞笑着向刘晴说道。
    邱天躲在墙头上没有发出任何声音，那两个堵住刘晴的混混只顾着调戏面前的美女，也没有注意到不远处的邱天。看着这两个混混，邱天倒是郁闷了，怎么干坏事的时候，连对白都不改改。
    “嘿嘿，一看你这样子就让我们受不了，简直是媚到骨头里了，看老子今天不搞死你。”黄毛咧着嘴笑着说话的同时右手抓向了刘晴的胳膊，把刘晴拽到了自己的面前，两只手马上就要搂住不断反抗着的刘晴了。
    邱天心中愤怒不已，妈的，大白天的就来这套这还又没有王法了。
    就在邱天心中念叨着‘王法’的时候，一个不小心脚下一滑，整个人已经从墙上掉了下来。
    “嘭……”的一声闷响，邱天落到了地上，落到了和刘晴一个巷子的垃圾桶旁。
    邱天果然是条硬汉子，摔得这么疼愣是没有叫出声来。
    正准备干坏事的两个混混还有刘晴都被这突如其来的奇怪响声吸引了。可垃圾桶挡住了他们的视线没有看见邱天。
    邱天忍着剧痛蹲在了垃圾桶傍边透过缝隙看了看那两个混混，发现那两个混混正在紧张的看着自己的位置。
    “喵……喵……”邱天为了达到偷袭的目的，不想这么早暴露身份，便学起了猫叫来，希望能够不引起两个混混的注意。
    刚叫唤了两声的邱天忽然想到，从墙上掉落下来，猫可不会发出那么大的声响，于是又赶紧‘汪……汪……’的学了两声狗叫。刚叫唤了两声邱天忽然又发现了问题，狗不会爬墙啊。于是邱天心中开始琢磨起自己到底要学什么叫了。
    “谁？给我出来！”两混混显然很聪明绝顶的看出邱天的伪装了，向着邱天所在的位置厉声叫道。
    妈的，被发现了。邱天无奈的从垃圾桶后面站了起来向两个混混笑了笑说道：“没看见两位大哥在这里忙活，小弟不小心走错了路，我马上就回去。”
    看见邱天的态度这么好，两混混心中松了口气。
                  第四十章救美
    第四十章救美
    “邱天，你给我回来，快点救救我啊！”刘晴见到了邱天就像是抓住了颗救命稻草，大声的向邱天喊道。
    完了，邱天心中念道。
    两个混混本来看邱天这么识相，正准备放他离开，抓紧办理正事呢。没想到听这小娘皮的话才发现，两个人是认识的。
    “站住，你和她认识？”黄毛叫住了作势要离开的邱天厉声问道。
    “呵呵，见过几面，不过不怎么熟悉。”邱天笑了笑说道。
    “既然认识那就不能让你这么简单的离开了，万一你去叫人或者报警怎么办？干脆让我们哥俩把你打晕了，这样我们也不为难你。”黄毛笑着向邱天说道。
    邱天深吸了口气向两个混混的位置走去。
    “站住，你想干什么？”光头胖子见邱天向他们走了过来，赶紧向邱天喊道。
    “你们不是说要把我打晕吗？这次我认了，两位大哥做点坏事耍耍流氓的也不容易，整天的担惊受怕还要饱受人家的反抗。哎，不容易啊，只求两位大哥把我打晕的时候一定要下手轻些，我怕疼。”邱天同情的看着面前的两人说道。
    两人听了邱天那感人肺腑的话语不禁愣在那里，天下之大，为何今天才碰见这位知音人啊。两个混混心里那个感动啊。刘晴听了邱天的话则不可思议的看着邱天，不明白他到底想要干什么。
    “兄弟，我们这么多年来从没有遇见过像你这么通情达理的人，要不是今天还要干坏事，真想陪你喝一杯去，既然你说了不怕疼，那么我们兄弟绝对不会让你疼的。”黄毛两眼闪烁着泪花向邱天说道。
    邱天至见到这两个混混开始，一直表现的很胆小怕事，所以两个混混也没有把邱天当成危险人物看待。使得邱天轻松的走到了两混混的面前。
    “哎呀……”
    当邱天刚走到那俩混混面前的时候，黄毛挥了一拳打中了邱天的脖颈，希望能够把邱天砸晕过去，不料下手不够狠，邱天抱着脖子痛喊了起来。
    邱天也没有想到刚走到这混混的面前，他竟然会突然出手，一边抱着脖子一边冷静的站在原地，思索着解决这俩混混的方法。
    “对不起啊，兄弟，刚刚我下手可没使劲啊，你还不晕，看来我还得再加些力气了，兄弟忍一忍，一下子就不疼了。”黄毛见邱天没事，不禁向邱天说了一句。
    “哪有你这样打的，你应该把位置靠左些，你发力的时机也不对。”邱天向着刚才打自己的那黄毛说道。
    俩混混互相看了对方一眼，没想到竟然遇见了个博学的人才呢。
    “还是我来给你演示一遍吧，你好好看清楚了。”邱天向黄毛说道。
    在邱天说话的同时，对着旁边没有任何准备的光头胖子的脖子一个手刀狠狠的看了下去。
    “咦，你还别说，真得有两手呢。”黄毛见邱天一下子就把那胖子给打晕了过去，不禁对邱天的手段佩服不已。
    “嘿嘿……小意思，关键就是要多练，时间长了自然能够掌握其中的要领。”邱天和黄毛跟熟悉多年的朋友一样，详细的探讨起这方面的问题来。
    “呃……”邱天和黄毛刚聊了没两句，只听见那黄毛哼了一下，倒了下去。
    邱天侧脸一看，原来是刘晴不知道从哪里找来个砖头，一下子把那黄毛给打晕了过去。邱天这才想起自己的目的，大呼侥幸。
    “你这混蛋跟这两个混蛋很熟是吧？”刘晴掂了掂手中的那大板块通红的砖头向邱天问道。
    “美女冤枉啊，我是为了救你才委曲求全争取他们信任的，要不是我，你现在早就被‘嗨休，嗨休’了。”邱天看着她手里的砖头，紧张的说道。
    “这次饶了你，我们赶紧离开这里。”刘晴厌恶的看着地上倒着的两个混混，扔掉了砖头向邱天说道。
    邱天当然也不会待在这里等着俩混混醒了和他们继续聊，赶紧和刘晴两人离开了巷子。
    “呼……刚才好险。”刘晴和邱天来到了熙攘的街上，看着众多的人们，松了口气说道。
    “回去吧，喊上你爷爷我们回去，以后再也不来这种地方了。”邱天向着刘晴说道。
    刘晴也是讨厌死这里了，第一次同意了邱天的说法，两人向老张家的方向走了回去。
    本来刘晴和邱天两人相互不搭理的，但是经过了刚才那么险恶的境遇，两人又开始说起话来。
    “刘晴，我一直想问你见事情，我给你传的信息你收到了没有？”邱天好奇的向刘晴问道。
    “收到了，怎么了？”刘晴奇怪的向邱天说道。
    “既然收到了，那么我的风翎鸟怎么还没有回来？而且田野的那只给你传送信息的风翎鸟也没有回来。”邱天看着刘晴向她说道。
    一听邱天这么说，刘晴倒是想了起来，当初自己实在是太生气了，见到邱天的鸟直接把那鸟凌辱死了，第二只是田野的那只，不过长得样子跟邱天的鸟一样，所以很冤屈的也被自己杀了。
    “不知道，我没有回信把鸟放了回来，也许是路上遇见了什么危险死了，或者是身体不好忽然间病死了吧。”刘晴眼睛眨都不眨一下，真诚的看着邱天说道。
    也许是真得在路上出事了？邱天心中想到，看来以后自己要买只攻击力签的鸟去了，就像是之前尚德斯给自己发信用的那中鹰鹫一样。
    “邱天，刚才谢谢你了。”刘晴眼光胡乱的看着别处向邱天小声说道。
    嘿嘿……，邱天没想到这个一直以欺负人为本的小娘皮还会向自己道谢呢。
    “没什么，这样救死扶伤，英雄救美的事情我都做的厌烦了。哎，没办法，天下需要我帮助的美女们何止万千啊。”邱天叹了口气，深邃的眼眸望着远方，语气中充满了沧桑。
    “你去死吧你……”刘晴听到邱天又开始胡扯了起来，抬起胳膊用力的打了邱天后背一下说道。
    “哎，不和你这不懂风情的人说了，赶紧找到你爷爷把他啦回家，在这里可郁闷死我了。”邱天差点因为刘晴那令人晕眩的美丽性感而呆掉，开口向刘晴说道。
    刘晴很是同意邱天的观点，两个人都快步向着老张家的方向走去，从背影来看像足了一对情侣。
    “你去死吧你……”刘晴听到邱天又开始胡扯了起来，抬起胳膊用力的打了邱天后背一下说道。
    “哎，不和你这不懂风情的人说了，赶紧找到你爷爷把他啦回家，在这里可郁闷死我了。”邱天差点因为刘晴那令人晕眩的美丽性感而呆掉，开口向刘晴说道。
    刘晴很是同意邱天的观点，两个人都快步向着老张家的方向走去，从背影来看像足了一对情侣。
    邱天和刘晴的关系不像以前那么僵了，两人都像是忘记了以前的不愉快，有说有笑着向前走去。这时的邱天发现，刘晴其实细看起来是那么的漂亮。邱天在细看刘晴的时候，一种令人不堪忍受的冲动感又传遍了邱天的全身。
    修长的玉腿，白皙的脸庞，圆滑紧翘的屁股……邱天不时的不小心看一眼刘晴，直感觉没法活了。
                  第四十一章离去
    第四十一章离去
    （大家中秋节快乐！）
    刘叔禁不住刘晴跟邱天的纠缠，和老张告别之后就回到了家里。
    在回来的路上，刘叔听了邱天说起遇到两个混混的事情以后，可吓坏了。不断的询问着刘晴有没有事，不断地说以后再也不让刘晴自己出门了。
    风波过去之后，两人回到了各自的房间准备去玩游戏。离开游戏还没有多长时间，两人感觉像是离开了很久似的，急火火的进入了游戏。
    邱天进入游戏之后就站在了一片狼藉的地方。
    “废物老大，怎么你每次都来的那么晚啊？”将军一眼就看见了邱天，向他说道。
    将军玩游戏最积极了，是众玩家中在游戏中泡的时间最长的一个，之前的等级是众人最低的，现在已经追上了众人了。虽说等级升的快，但追随众人特别是邱天的步伐更加的坚定了。
    “呵呵，你来的这么早啊？”邱天笑了笑向将军说道。
    “大哥，我就一直没有退出过游戏好不好。只顾着打扫战场呢，这不，刚刚忙活完准备下去吃饭去呢，你就来了。我先退出游戏了，一会再见。”将军说完就退出了游戏。
    邱天撇撇嘴没有说什么。
    以前不算大但是很齐整的帮派驻地上现在已经是满目狼藉，不少的建筑已经被之前的战斗所毁，地面没有血水或者是尸体了，应该是被收拾了或者是游戏系统刷新给清理掉了。
    邱天向四周看了看，唯一还算完整的就只有四周的围绕着帮派驻地的墙壁和那孤单的议事厅了。邱天没有打扰还在四周忙活的玩家们向议事厅走了过去。
    推开了议事厅的门，大部分的朋友们都在，众人看见邱天回来纷纷激动的和邱天聊了起来。
    “废物兄弟，这次又是多亏了你和十三才能让帮派保存了下来。现在我们帮派已经是二级帮派了，比以前占地二十亩的一级帮派大了很多，帮派驻地面积已经到了一百亩了，而且成员人数的上限也已经变成了一千人。”帮主中华见邱天走进了议事厅，激动的向邱天说道。
    听了中华的话，邱天也很是高兴，毕竟自己的努力没有白费。
    “被挂掉的那些兄弟们没有事吧？”邱天想起了之前残酷的战斗，向着中华问道。
    “呵呵，这你就放心吧。挂掉的帮派成员们我们都给予了装备奖励，铁血中华绝对不会亏待帮派成员们的。你知道那些兄弟们是怎么说的吗？”中华大笑着向邱天问道，因为帮派成功度过了怪物攻城的艰难期，而且如愿的升到了二级，中华的心情相当的不错。
    “怎么说？”邱天好奇的问道。
    “他们说，为了帮派死掉一次两次的有什么关系，废物老大敢一个人屠杀上百的鬼子，难道我们就不能豁出性命去包围自己的帮派吗？你听听，这些兄弟们说的，都是好样的！”中华向邱天说道。
    邱天听了笑了笑问道：“帮派现在已经被毁成这样了，该怎么办呢？”
    “关于这个我们早就想好了。即使帮派没有被毁掉，这些建筑还要重新布置，毕竟现在帮派驻地大了很多，召集些人手去砍伐些木材，再开采些矿石，慢慢的就又把帮派建起来了。近期内的任务就是简单的布置，尽量不耽误成员们的升级，还有一个月左右的时间就是武道大会了，等武道大会完了以后再具体的解决。”中华向邱天解释道。
    “哦，那我就放心了。这段时间里，感觉很累了，我现在不想升级了，我想暂时离开帮派到处逛逛玩玩。以我的实力应该能进入前1000名吧，这也是我的目标了。我溜达的这段时间你们可得加油哦。”邱天说话的同时，眼睛看了看在场的众人。
    “你这混蛋，又搞什么花样啊？”田野听到邱天的话，向邱天说道。
    “没什么，只是感觉有些累了，想到处走走散散心。”邱天笑了笑说道。
    众人听了邱天的话都傻眼了，本来都打算好跟着邱天去升级的，这家伙可是个升级狂人，每次升级都给众人很大的惊喜，现在一听邱天要尥蹶子，众人哪里肯答应，纷纷说道了起来。
    邱天的话刚说完，众人七嘴八舌的向着邱天飞来。
    “停！我意已决，谁也不能改变，一月后武道大会再见吧。”邱天见众人有些失控了，不禁大声叫道。
    被邱天这么一嗓子喊了出来，众人一下子没有了声音。
    “废物，啤酒借你的那两件仙器到现在还没有任何的消息，而且连他本人再也没有出现过，你决定怎么办？”一直没有开口的十三趁着众人安静的时候，向邱天问道。
    其实邱天一直以来也被这件事情困扰着，从啤酒加冰借走仙器消失以后，一直到现在已经有十几天了，没有任何的信息传出来。邱天心中已经有了答案，可是他却不让自己这样想，他信任自己的朋友，他相信啤酒一定被其他的事情羁绊了。
    邱天不再去想这件事情，虽说那两件仙器对邱天来说是何等的重要。邱天相信，不论怎么样，以后一定会有啤酒的消息，那时候再去说也不啻。
    “啤酒应该是有别的事情，这事以后再说吧。我先走了。”邱天说话的时候已经拿出了飞剑‘秋鸿’，使用御剑诀催动着飞剑破空而去。
    众人望着邱天瞬间远去的身影不禁愣住了，见过潇洒的，愣是没有见过这样的，说完话之后说闪就闪了，这是什么人啊？众人在心中狠狠的把邱天鄙视了一番。没有你带我们，我们照样升级。
    十三看着邱天走了之后，众人都齐刷刷的看着自己，不明白众人在想什么。
    邱天乘着飞剑飞到了极限的高度，听着耳边的咧咧风声，看着地面密密麻麻的建筑和连绵起伏的山脉，忽然有了种翱翔九州的感觉。邱天的目标一直都不大，只要父母过的好，自己过的开心就足够了。自己在游戏中赚了几万块钱，对于邱天来说，已经相当的满足了，邱天本来就是个胸无大志，平常即能满足的人。
    离开了众多的朋友们，邱天虽然有些不舍，但也少了很多牵绊，这样一来，自己想干什么都行了。
    邱天见已经飞出了距离夏林城很远的一段距离了，就先把布巾取了出来蒙在了自己的脸上，看见下面的城市就乘着飞剑落了下去。邱天没有敢直接降落到城市中，怕因为飞剑把自己的身份暴露了。这年头，只要有人关注，什么事情都能被人挖出来，何况邱天有飞剑的事情已经不是什么秘密了。
    在距离城市不远的僻静处，邱天下了飞剑。然后把自己所有的装备全部收了起来，拿出了一套低级别的普通装备换了上去。这样一来，更加不会让人认出来了。
    全部准备完毕后，邱天走进了城市之中。通过询问玩家才知道，原来这里是湛卢城，没想到自己竟然跑到这里来了。看了看四周的玩家们才发现城市跟以前有了不同。满大街的随处可见金色头发绿眼睛的外国玩家们，湛卢城是东区连接西区的两个城市之一，所以在里的外国玩家们聚集了不少。
    通过游戏头盔的翻译器，邱天可以何不费力的听明白这些外国玩家们的交谈。妈的，要死要活的学鸟语干什么，有了这样的翻译器能省多少事啊，怎么不见这些鬼子都来学汉语呢，邱天心中想到。
    走在街上的邱天从不时的经过自己身边的外国玩家口中得知，这些玩家来到东西除了想要来充满东方色彩的东区升级以外，大部分的玩家都想在东区买些具有浓郁的东方气息的装备。而湛卢城拍卖行的拍卖会马上就要开始了。
    邱天上次去过一次拍卖行，可第一次取得邱天什么也不懂，除了在那里买到一个天门之匙外，什么也没有买到，而那个天门之匙到现在为止还不知道是干什么用的。自己以前在那里寄存了不少的装备进行拍卖了，应该到了结账的时候了，等以后有空去青龙城，再顺路把自己拍卖的钱给结了吧，邱天忽然想到。
    既然难得一见的拍卖会又开始了，邱天自然不会错过看热闹的机会。拿出地图准确的找到了湛卢城拍卖行的位置，向着拍卖行走去。
    来到了规模宏大的拍卖行，邱天走了进去。可惜这次邱天来的有些晚了，里面的数千座位，全部都坐满了前来拍卖的玩家们。
    邱天现在连挤进会场的机会都没有了。
    “喂，大哥。这里人这么多，有什么办法可以进去吗？”邱天最后来到的拍卖行，人已经被堵在了门口，邱天向着身边维持拍卖行秩序的NPC守卫问道。
    “去哪里问问吧。那里是负责拍卖行VIP包厢工作的。”NPC守卫指着不远处的一个小小的柜台处向邱天说道。
    邱天本来是抱着试试看的心理随便问问，不行的话自己就出去，闷在这里简直是受罪。
    没想到还真的有这可能呢，看了看那个柜台，一个中年人坐在那里。邱天走了过去之后向那人问道：“请问这里还有没有座位？”
    “你想要什么样的VIP包厢？”中年人向邱天问道。
                  第四十二章交换
    第四十二章交换
    “这里都有什么样的？”邱天不明白这里的规矩，向那人问道。
    “钻石VIP包厢，只限于个人或者是经过个人同意的人才能进入的。每当拍卖品拍卖之前，先要拿进包厢中，让钻石VIP包厢的人近距离的看个清楚。而且同等价格的时候，钻石VIP主人拥有优先的购买权。进入钻石VIP包厢一次需要缴纳5000金币。
    还有就是黄金VIP包厢…………3000金币，白银VIP包厢…………1000金币。
    最后的就是普通VIP包厢了，没有任何的优先权，而且是和其他玩家混合的。一般都是五个玩家为一个包厢。进入普通VIP包厢一次只需要500金币。”那人详细的向邱天解说了起来。
    邱天没想到要来看一场拍卖会，竟然还有这样的举措。
    “那我选择普通VIP包厢就可以了。”邱天向那人说道，同时心中对着500金币疼痛不已。
    “好了，系统已经扣除了你500金币，拿着这个牌子，从那里上二楼吧。”那人说话的同时交给邱天一个木质的牌子。
    邱天接过了牌子看了看上面写着‘2032’几个数字，向着那人指着的位置走去。
    走到了通往二楼的楼梯口，邱天把牌子拿了出来交给了负责守卫着楼梯口的守卫们，在守卫们的首肯下邱天才上了二楼。
    来到了二楼之后，邱天四处看了看。长长的走廊两侧全部都是房门，房门之上还有不同的编号。走廊尽头处还是一个楼梯，是通往三楼的楼梯，邱天可不敢硬闯到三楼去，只得开始挨个的看着房间的牌号。
    “2032，就是它了。”邱天走到了一扇门前，小声说道。
    邱天找到了房间之后就推门走了进去。刚进去的邱天正看见房间里还有四个人都盯着自己看。
    “嘿嘿……各位，我是来看拍卖会的。”邱天把手中的木质小牌子拿了出来晃了晃向房间的四个人说道。
    四人见邱天拿着牌子走了上来也不再看他，把目光又重新放到了一层大厅中央的拍卖处，等待着拍卖会的开始。这四个人中有两男两女，其中的两男一女很明显是外国玩家，另一个黄皮肤的玩家应该是东区玩家，可惜邱天不大确定他具体的身份。
    这四个人见邱天进来以后，看见邱天穿着那普通到有些垃圾的装备，都再也没有正眼看一下邱天了。
    邱天走了进去之后发现众人都不理会自己，想想也是，反正都是来看拍卖的又不是来套交情的。于是就向前走去。
    房间正对着门的方向是一个类似阳台的地方，站在那里可以很清楚的看见楼下拍卖现场的一切情况。五张座椅一字排开摆放在那里，其中的四张座椅已经被之前来的四个人坐上了，邱天只能坐到剩下的最后一个，最角落的椅子上。
    五张座椅旁边有五个小茶几摆放在前面，深黄色古色古香的茶几上还放着一杯茶水。邱天坐了下来看了看一楼下面人头攒动的景象，开始感觉这500金币花的值了。
    很快的功夫，随着老拍卖师走上的拍卖台上。拍卖会开始了。
    刚开始拍卖会开始的时候，坐在邱天旁边的四个人有说有笑的聊起了天来邱天则是聚精会神的观看着拍卖品。
    没用多长时间，邱天郁闷了。怎么拍卖会就拍卖这些破铜烂铁啊。
    邱天旁边的四个人看来是对拍卖很有经验了，知道刚开始是没有什么好东西出来的，索性不费那精神注意，直接聊起天来，只有邱天这傻鸟不大明白，还聚精会神的看着。
    “埃尔伯托，你说这次来我们能见识到好东西吗？”三个外国玩家中，一个金色长发的女性玩家向着那男性的外国玩家问道。
    “应该有吧，现在还不是时候呢，再等等。好戏一般都是放在后面。”那名男性玩家开口说道。
    “我的上帝，这茶的味道真不错，比咖啡的味道好多了。”另一名头发短些的女性玩家喝了口面前茶几上的茶水不禁赞叹道。
    “这里的好东西还有很多是你不知道的，拍卖会完了就带你们去尝尝我们这里的美食。”另一个男性玩家开口说道。
    邱天坐在这四个人的身边，看着拍卖会冷场的一刻，只好听着身边的四人无聊的扯淡。
    “各位请注意，下面将要拍卖的是高级技能书‘灭天拳谱’底价是10万金币，按照技能书主人的意愿，如果谁有同等级的刺客高级技能书也可以进行交换。”拍卖师敲了一下手中的锤子，缓缓说道。说话的声音虽然不高，可整个大厅里面的玩家们听得清清楚楚。
    看来重头戏要开始了，邱天重新斗起精神注视着拍卖场中。
    作为拳手的高级技能‘灭天拳法’只有拳手对它才有兴趣，拍卖场上不时的有人出价。最后以13万2千的价格被人得到。东西是个好东西，可惜的是拳手职业不多，甚至连和尚的职业都比不上。要是同等级的技能书，换成剑客或者是刀客术士之类的职业使用的话，价格一定比这价格搞出几倍。
    邱天又不是拳手自然对这拳手技能书不感兴趣。
    “我的天，幸好德鲁伊没有来，不然他一定会想尽办法得到这本技能书的。”长发女性玩家说道。
    “该死的，别提他了，那混蛋来的话我的钱一定会被他榨干的。”那名叫做埃尔伯托的男性玩家听到德鲁伊的名字似乎很受刺激，向着那名女玩家说道。
    西方玩家的拳士和东方的拳师性质都是一样的，不知道东西区的两者技能，能不能互相学习，要是可以的话那以后自己一定要去学点西区剑士技能。邱天的心中又开始琢磨了起来。
    “恭喜‘打死一头牛’阁下得到了‘灭天拳法’技能书，等到拍卖结束后请到后台来进行结算。下面大家请注意，这次拍卖的物品是‘雷虎’的蛋，底价是12万金币。”拍卖师的话音落下之后，众多玩家们纷纷惊呼了起来。
    作为召唤兽或者是坐骑的雷虎，是高等级的雷系怪物，拥有着超高的速度和强大的攻击力。这些并不是众人惊讶的地方，让众人吃惊的是那枚雷虎蛋。一般收服坐骑或者是召唤兽，都是已经成长了的成熟体，所有的技能或者是能力都被限制在了那个档次，而宠物蛋就不一样了，通过玩家细心的孵化，当级别达到一定高度的时候，将会拥有比野生的召唤兽更加强大的攻击力。同等级的相同种类召唤兽，一只经过孵化的从小养大的召唤兽，可以抗衡三只野生的召唤兽。野生也就是长大的时候被玩家收服的意思。
    雷虎蛋的出现把拍卖会上所有玩家的积极性都调动了起来，众人都开始了疯狂了叫价，本来作为高等级的怪物雷虎，就很难收服的了，更不要说更加难以见到的雷虎蛋了。
    邱天因为有了睚眦，还有一个等待复活的烈风，所以对于那颗雷虎蛋也没有什么兴趣。
    看着众人忙活的喊价，就连邱天的对面远远的二楼上的VIP包厢里都有人开始喊价了。
    最终，这颗雷虎蛋以底价数倍的价格被一个玩家买走。
    “下面为大家拍卖的是一枚戒指。如意戒，攻击3-9，附加技能‘变身’，可以随时改变自己的外形。附加技能‘节力’，可以在使用任何技能时减少5%的内力或者法力的消耗。底价15万。”拍卖师拿出了一枚半透明的戒指向众人说道。
    这时候，场中所有的玩家都没有了声音。攻击力3-9，可以说是戒指中很高的攻击力了，戒指一向是起到辅助作用，攻击力一直都加的很少。凭着攻击力来说是值这个价，可是改变外形对于攻击力没有任何的作用。另一个‘节力’技能，除非是和对手的战斗进入了长久的消耗，而且药物又不多的情况下才有些用处，要不然这技能也完全是个鸡肋。
    正当众人看着面前的半透明的‘如意戒’都没有开口喊价的时候，邱天从左手上取下了烈焰戒说道：“我想用这枚戒指和‘如意戒’换换，不知道可不可以。”
    全场众人都疑惑着看着邱天，就连一直都不屑于和邱天说话的那四个玩家也都盯着邱天。
    拍卖师看向了二楼的邱天点了点头。只要是交易成功了，拍卖行都会从拍卖物的主人那里得到拍卖佣金，所以一点都不担心。
    当拍卖师点头的时候一个人影闪到了邱天的面前。邱天仔细的看了一眼才发现，站在自己面前的是一个NCP守卫。邱天便把自己的烈焰戒交给了那NPC，NPC人影一闪瞬间移动回去了。
    NPC移动走了之后并没有出现在拍卖师的身边，应该是拿着邱天的戒指去了‘如意戒’的主人那里了。
    过了不久那名拿着邱天戒指的NPC出现在了拍卖师的身边向拍卖师说了些什么。
                  第四十三章偶遇
    第四十三章偶遇
    那名拍卖师听到了NPC的话语之后敲了一下手中木锤大声说道：“原拍卖品的主人同意交换，恭喜这位‘废物’阁下得到‘如意戒’，等到拍卖结束后请到后台来进行结算。”
    那名拍卖师的话说完之后，NPC守卫又是一个瞬移来到了邱天的身边把烈焰戒还给了邱天。
    邱天接过了烈焰戒之后，那NPC也消失了。嘿嘿，有了那个可以变身的如意戒，以后干什么都方便了，省的老是被人认出来。邱天心中打着算盘，浑然没有发觉全场的所有玩家全部都狂热的盯住二楼的邱天看了起来。就连一直都看不起邱天的四个玩家此刻也都惊讶莫名的看着身边的普普通通的传说中的‘死神’。
    “你……你是‘废物’？”和邱天坐在一起的金色长发美眉不可置信的看着邱天问道。
    邱天看了她一眼之后点了点头没有说什么，继续看着场中。对于这样某眼看人低的玩家，邱天才懒得理会呢。
    四个人激动的要死，没想到来看个拍卖会竟然会和这样的人物坐在了一起，以后回到西区一定会风光无限的。之前看起来装备垃圾，浑身土气的废物，现在看起来竟然给人的感觉是那么的深不可测，果然是真人不露相啊。四人知道废物坐在自己的身边之后都老老实实的看着场中，连大气也不敢喘上一口了。
    拍卖会场的众人全部都大声的欢呼了起来，努力的喊叫着邱天的名字：“废物！废物！……”
    邱天看着场下向着自己欢呼的众人，感觉自己像是个天皇巨星一般，巨大的声响竟然使得拍卖会无法继续下去了。
    拍卖行后台的‘如意戒’的主人在得知是‘废物’用他的戒指和自己交换的时候，差点没有被幸福冲击的晕过去。在视频上面看着废物手持着咧咧火焰的巨剑冲杀着面前的对人，说不出的霸道。那燃烧着火焰的技能应该就是烈焰戒指上面的‘烈焰’技能了吧。
    如意戒的主人想到这里就兴奋的发抖，以后即使不用了卖掉也值老鼻子钱了。‘废物’以前用过的装备，能不值钱吗？他还不清楚现场到底有多少人在嫉妒他，嫉妒的要死呢。
    暴乱的现场在拍卖师极力的维持下才平静了下来，不过众人脸上都带着极度的兴奋表情，不时的还向邱天所在的二楼方向看上一眼。
    邱天面对狂热的现场依然稳健的做在椅子上，等待着下面的拍卖。
    正在这时，包厢的门口处传来了一阵敲门声。
    “请进。”四个玩家中的一个像是东方玩家的人说道。
    门开了，一个NPC守卫走了进来说道：“请问谁是‘废物’阁下，四楼有人说是您的老朋友了，希望您能赏脸到四楼一聚。”
    听到那NPC守卫客气的话语，邱天心中奇怪了起来，自己的朋友们都远在夏林城呢，而自己认识的朋友很少，更别说是老朋友了。不过邱天还是点头答应了，因为邱天实在是很讨厌身边同坐着的四个玩家。
    在NPC守卫的引领下，邱天跟着上了四楼。
    一个NPC走进了四楼的一个包厢里向着里面的人说道：“对不起，阁下，废物被别人请去了。”
    “哦，没关系，谢谢你了。”一个金发俊美的年轻人笑了笑向那NPC守卫说道。
    NPC守卫紧接着便走了出去。
    “该死的，没想到有人下手比我们还快呢。老大你说该怎么办？”一个蓝色短发的青年向着这俊美青年说道。
    这俊美青年赫然便是西区的布鲁克林，现实中的身份是欧洲某大家族的继承者，在游戏中也是拥有了一件‘圣’级别武器的玩家。身边更是聚集了数名超级高手的布鲁克林。
    “没办法，既然见不到就算了，我们还是好好看拍卖会吧，后面一定会有好东西的。”布鲁克林露出了迷人的微笑向那蓝色头发的年轻人肯定的说道。
    邱天跟随者NPC守卫来到了四楼，在守卫的带领下进入了其中一个包厢中。
    “哈哈，我的朋友，没想到能够在这里见到你。先自我介绍一下，我叫‘尚德斯’。”一个体型魁梧身材健硕的黑人玩家见邱天走了进来后，就从柔软的沙发上站立起来，高兴的给了邱天一个大大的拥抱。
    邱天感受着尚德斯那浑身可以说是僵硬的肌肉，笑着说道：“我还以为是谁呢，原来是你啊。呵呵，很高兴能够见到你。”
    “我的朋友，看在上帝的份上，不要和我这么客气了。来，请坐。我们一起看拍卖会。”尚德斯松开了手臂，热情的向邱天说道。
    邱天和尚德斯两人相互谦让了一番都坐了下来，看着下面的拍卖会。这黄金VIP包厢果然不一样，布置的极为奢华，金色的巨大吊灯，地面铺设了乳白色的地板，四周墙壁上挂满了精美的画卷。就连此刻邱天坐着的沙发都是极为了精美。
    看台之前一共有三个沙发，邱天和尚德斯坐了下来之后。跟随者尚德斯来的两个黑人玩家就站在了邱天和尚德斯的身后，两人巨大魁梧的身体咋一看跟两个保镖似的。
    “本来以为等到武道大会之后才能见到你了，没想到今天竟然遇见你了，我之前跟你发的信息有什么想法吗？”尚德斯入座之后，看着拍卖场中，向着邱天说道。
    “呵呵，没什么想法，现在感觉升级做任务的太累了，想休息一阵子。你所说的那个‘死神的宝藏’任务，听起来倒是很吸引人的。我想等到武道大会结束以后再考虑，如果你能等到那个时候，而且还同意我加入的话。”邱天笑笑向尚德斯说道。
    “噢，我得天。你这话要是在我们国家说出来的话，一定会被杀掉的。我们生存就是无休止的拼命做事。你竟然还想休息，真是个奇怪的家伙。不过我倒是很欣赏你这点，我们也决定武道大会决定再去试试看。也许那时候我们还是没有实力完成这个该死的任务。”尚德斯黑色的脸庞上面露出了两排煞白的牙齿。
    邱天被尚德斯的话逗笑了:“中国有句谚语叫做‘有志者事竟成’，只要努力了一定可以成功的。”
    正当尚德斯想要再说什么的时候，拍卖师已经开始大声的说起话来：“下面的拍卖品是‘神兽青龙的鳞片’，底价是20万金币。”
    听了拍卖师的话，邱天大大奇怪了一番，怎么现在竟然有人可以打落神兽青龙的鳞片了？
    青龙的鳞片用来打造盔甲等防御型装备，可以另装备的档次提升数倍。可以说是超过邱天洹天珠的能力，邱天还有一点不知道的是，这枚龙鳞是一组玩家冒险到到青龙山做任务时捡到的，应该是青龙脱落的鳞片，而不是玩家们打落掉的。
    “如果你们那里有很好的锻造师，我建议你把它买下来。神兽身上的东西可都是万金难买的宝贝。”邱天看着场中那片巴掌大小的青色发光鳞片向尚德斯说道。
    尚德斯听了邱天的话也没有说什么只是叫身后的一个跟来的伙伴开始了竞拍。
    最后龙鳞以31万5千的超级价格被别人买了去。在最后的时候，尚德斯放弃了。
    “可惜了，本来有心买下的，可是价钱超过了的底线。我可不会去做超乎我意料之外的事。”尚德斯没有得到龙鳞没有丝毫的生气，向邱天眨了眨眼睛笑着说道。
    感受着尚德斯真挚的笑容，邱天说道：“没有得到就算了，这次拍卖的好东西应该不止这些。现在玩家们的等级都提高的很快，拍卖会上竞拍的东西也越来越好了。”
    邱天刚说完话，一只风翎鸟闪电般的穿过一楼直接飞到了邱天的面前，
    没想到这里也能飞进来，邱天看着面前熟悉的鸟，心中想到。
    “废物，刚才在游戏论坛的视频里发现了你的紫金天衣了。视频帖子的名字叫做‘帝国辉煌’，具体的你还是看看去吧。”邱天打开了风翎鸟传递来的信息看了看，原来是海天发来的。
                  第四十四章紫金天衣
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1052347/660520.gif 
                  第四十五章背叛
    第四十五章背叛
    啤酒愣愣的待在一间宽大的房间中，呆呆的坐在大厅中央的座椅之上。
    一个妩媚风骚的美妇走进了啤酒呆着的房间中。
    “啤酒长老，自从你回来这里之后就整天无精打采的，到底还有什么不高兴的？”风骚美妇便是名满天下的‘武藤兰’。
    是啊，现在自己已经是‘第一帝国’中唯一的长老了，而且还从‘敌人’那里得到了两件‘仙器’
    ，并且在怪物攻城的时候自己带来的仙器还有自己都发挥了关键的作用，才使得帮派勉强没有被解散。
    现在‘第一帝国’的帮派成员们全部都极度的崇拜着自己，啤酒从来都没有见过这些帮派成员们是这么
    的热情洋溢。自己在这些帮派成员的心目中，算得上是最接近‘神’的人了。虽然那个‘神’是被众人
    当成‘死神’的‘废物’。可这些人的心中也太需要精神上的依赖了。
    自己还有什么不高兴的。啤酒心中想到。一种孤独的无力感从心中的最深处穿了出来。
    “你给我滚开。”看见武藤兰接近着自己，手臂已经绕上了自己的脖颈，啤酒厉声说道。
    听到啤酒的话，武藤兰把胳膊拿了下来冷哼了一声之后便走了出去。
    要不是看在你拿回两件仙器的份上，怎么会让你当上长老。哼，不知好歹的家伙，竟然敢这样对我，早晚有一天让你和那
    个‘废物’一样不得好死。武藤兰走出了那巨大的房间，心中想到邱天的时候，脸色都变了。
    当武藤兰出去的时候，啤酒加冰依然如之前一样，自己坐在屋子里面开始发呆了起来。
    现在自己的等级在‘第一帝国’中算得上是第一了。这还要感谢‘废物’呢。啤酒想起了和废物，和剑神海天他们在一起
    的时候来。
    那时候，不时的敲诈着废物请客吃饭，老是让废物带着众人升级。而废物也没有什么怨言，大家在一起是那么的开心。
    众人相互之间的关系也是那么的好，众人像是个一个团队一样，没有人有任何的私心。
    让啤酒难受的是自己向废物租借仙器的时候，那时候正是升级要紧的时刻，可依然借出了两件仙器交给了自己。
    啤酒正在宽大的房间中沉思着，忽然听见门又被人打开了。
    “不是叫你滚出去不要来烦我吗？”啤酒说话的时候已经转过了头来看向了门口。
    “怎么了？我来都不行啊？”鹰兽那张死人脸上，带着死了爹一般的笑容出现在了门口。
    “帮主，我不知道是你。”啤酒向鹰兽说道。
    “不要再去想那些了，你被那个该死的废物给影响了。这不是我们大和勇士的作风，看来你去中国留学的事情是个错误。
    他们已经快要把你的心给改变了。”鹰兽看着前面依然坐在那里的啤酒说道。
    “其实他们的人都挺好……”啤酒无神的眼睛望着屋顶说道。
    “八嘎。你怎么能说出这样的话，世界上最优秀的是我们，是我们你懂吗？不要再去想这些事情了，我们和废物他们是不
    一样的，我们和他是对手，天生的对手。这是谁也无法改变的。”听到啤酒那令人丧气的话，鹰兽激动的说道。
    “这我知道了，帮主你放心，我没事的，只是刚开始有些不习惯。”啤酒向着鹰兽说道。
    听到啤酒的话语，激动的鹰兽才慢慢的平复了心情，又露出了迷人的死了爹般的微笑：“我知道你和他们待在一起很长时
    间了，不过该过去的就要过去，不要再去想这么多了。你好好休息吧，其他成员们可整天盼着你能走出这间‘长老阁’呢。”
    看着鹰兽走了出去，啤酒突然痛苦的闭上了眼睛，双手用力的抱着头蹲在了椅子下面无声的哭泣起来。
    天生的对手！那么再次相见之日便是你死我活之时。这是啤酒打死也不愿意见到的情景，啤酒从来没有怀疑过自己做的事
    情所谓的对于错，可现在啤酒却突然发现，自己所做的是不是错了。
    邱天急火火的走出了拍卖行，正准备走出城去，在城外乘着飞剑直接去那鬼子帮派，去找啤酒问个明白，为什么要这么对
    待自己。
    走在街上的邱天，步伐越来越慢，最后不知道邱天是怎么想的，改变了方向向着城市中最宏大的建筑群走去。
    来到了湛卢城官府，邱天走了进去。
    官府大门是三进三出的，走进了第一道门来到了第二道门的时候，被两个官府护卫阻拦了下来。
    “这位大哥，想到官府进行‘千里传音’，麻烦你通报一声吧。”邱天看着面前很横的官府护卫，向他说道。
    “哦，想‘千里传音’啊，那就不用通报了，我带你去。”其中的一个护卫向邱天说道。
    邱天点了点头，跟着前面带路的护卫就走进了官府。
    官府之中，大小宫殿无数。邱天被引领进了其中的一个小小的偏殿之中。
    “就是这里了，你自己进去吧。”护卫把邱天领到了地方之后，说了一句便回去了。
    邱天看了看里面，宽阔的偏殿之中没有一个人。
    “有人吗？”邱天试着大声的向里面喊道。
    “呃，来了来了。”听到邱天的喊声，忽然从后面走进来一个穿着古代官府的人员，这官府的样式和宋明时期的衣着差不
    多。
    怪不得不用通报直接可以进来呢，原来是生意太冷清了，邱天心中想到。
    “阁下可是想‘千里传音’的吗？”那官员在前厅坐了下来向邱天问道。
    此刻邱天已经走了进去，站在了那人的面前，听到那人的问话邱天点了点头。
    “哈哈，阁下来这里算是来对了，这‘千里传音’不但是能够向所有玩家传递生意还能传递图像。绝对是打**，寻人启
    事，走私犯法的好手段啊。”那官员见邱天点了头，高兴的看着这笔上门的生意，开始说道了起来。
    “我想问问收费问题。”邱天现在可没有心情跟这官员扯淡，于是向着这官员问道。
    “信息传递到全游戏世界需要10万金币，分区传递需要5万金币。”那官员痛快的说道。
    好贵啊，怪不得没有生意呢。邱天感叹道。
    五万金币的价值邱天再清楚不过了，现在看来在这里只能换来三分钟的时间。自己身上没有传信鸟了，而且发出的信息啤
    酒也一直没有回，也不知道直接丢了还是看了，所以邱天为了了结这个朋友，还是同意了花费在五万金币。
    朋友和金币相比，金币就不显得那么重要了，至少邱天是这么认为的。
    “我选择东区传递。”邱天说道。
    “嘿嘿，好。跟我来。”官员显得十分高兴，把邱天带到了后面的屋子里去了。
    邱天跟着那官员来到了里屋，里屋中央的地面上铺放着一个古老的古铜色圆盘。圆盘直径不过一米左右。
    “你站在上面后，这圆盘就会发光了，发光的时候就是可以传递的时候了，那是也是计时的时候。三分钟过后不论说完没
    说完就会切断传递。现在把钱交给我吧。”官员开口了。
    邱天交了钱，口袋里的数万金币瞬间变得少的可怜了。邱天看着面前的圆盘，深吸了口气之后就站了上去。当邱天踏上圆
    盘的时候，圆盘顿时发出了一道圆柱型的白色光芒，把邱天笼罩在了里面。
                  第四十六章入伙
    第四十六章入伙
    “啤酒，很久没见了。”邱天全身被光芒笼罩，微微的闭上的眼睛说道。
    同一时刻，所有的没有杀怪和做任务的的玩家们忽然发现眼前出现了一个清晰的人影。废物的形象出现在
    了东区每个玩家的眼前，大家不明白发生了什么事情，都愣愣的看着眼前的景象，听着废物的述说。
    “啤酒还记得以前我们在一起的日子吗？那时候大家多开心啊，大家一起升级，一起胡吹乱侃，整天待在
    一起的感觉真好。
    可现在呢？可现在呢！？你为了两件东西居然连朋友都背叛了，就为了那两件东西……”说道这里邱天笑
    了笑，笑声里充满了苦涩。
    听到邱天说话的众人都好奇的睁大了眼睛看着眼前的废物形象，仔细的听着，在废物身边发生的事情都没
    有小事，而且可以近距离的一睹废物风采众人也是很兴奋。邱天不知道，现在绝大多数的玩家们都愣愣的听着
    邱天的讲话。
    只要不是杀怪和做任务的玩家，都像是被定住了身体一样。满大街上站满了一动不动的玩家，正在买东西
    的玩家们也待在原地听着邱天的讲话。整个东区仿佛因为邱天的千里传音而静止了一样。
    “那两件东西你拿去就算了，对我来说重要的不是这些装备。但是，你不该把东西交给那些鬼子玩家，你
    不该帮助他们，不要忘记了你的身份。你让我很失望，你不配当我的朋友。从现在开始，你我恩断义绝，再没
    有任何的关联。下次如果让我见到你，你死或者我亡！”邱天最后说话的时候，所有人都能够感觉的出他的愤
    怒。
    三分钟的时间很快就过去，邱天在马上就要到三分钟的时候走下了那传话用的圆盘。
    走下去圆盘的邱天不知道自己这样做对还是错，但这样说了以后遇见了啤酒自己也安心了，至少话已经挑
    明了。
    “哎，没想到你的朋友竟然背叛了你，可怜的孩子。”那个收了邱天数万金币的官员挺着大肚子安抚着邱
    天说道。
    所有的鬼子玩家们也都清清楚楚的听到了邱天的话语，当看见邱天的样子时，让这些已经被邱天吓破了胆
    的鬼子，各个惶恐不已。当听见‘死神废物’所说的话以后，所有的鬼子心中升起了一股自豪感。
    所有的鬼子都没有想到，自己帮派的唯一的长老竟然能够把废物逼成这样，竟然使用了千里传音，竟然拿
    走了那废物的两件重要的装备。所有的鬼子都有些扬眉吐气的感觉，自己的‘啤酒’长老竟然能够让废物气成
    这样。
    啤酒也看见了邱天的千里传音，没一会就听见了门外鹰兽小犬还有武藤兰等人的敲门声。
    “我没有事，我现在想安静一下，都不要烦我。”啤酒用尽了全身的力气向着门外喊道。
    鬼子们又敲了一阵子门以后只好让啤酒自己待在了屋子里。
    当啤酒看见千里传音的邱天的时候，一股不可言说的悔恨感加罪恶感让啤酒感觉自己是那么的无耻。自己
    竟然欺骗了自己最好的朋友。
    啤酒颓然的坐在单独的房间中，就这样一直坐着。邱天的那句‘不是你死就是我亡’的话语，现在还萦绕
    在啤酒的耳边，事情再也没有了挽回的余地。
    脑子里面不知道在想些什么的啤酒无声的痛哭了起来，他想过了，如果事情重新再来一次，那么啤酒他依
    然会选择这样的结果。虽然这结果让自己那么的痛哭。
    邱天走出了官府，在走出官府之前，又使用如意戒上的变身技能，把自己变成了一个光头刀疤脸的壮汉，
    让人一看就知道是土匪山贼一类人的超级造型。
    邱天走出了官府来到了大街之上，看见四周都像是知道了什么重大新闻似的交头接耳的探讨着问题，邱天
    走了一段路之后才知道，谈论的话题原来是自己刚才的千里传音。
    放松了心情，既然自己已经说的明白了，就没有必要一直生气下去。邱天相信，那两件仙器迟早是能够找
    回来的，只要两月后见了师父宋臣，他一定会有办法的，因为仙器认主的事情就是在宋臣的帮助下完成的。邱
    天现在很是庆幸能够找到这么好的高手当师父了，而且还是个NPC。
    邱天向着城外走去，随意的溜达一下，远离人群，让自己放松一下。
    走出了城外，邱天走进了距离城市不远的一个树林里，看着四周的绿树感受着那真实的惬意，邱天的心情
    好了不少。
    “站住，不好意思了兄弟。”正当邱天慢慢的在树林中闲逛的时候，忽然从树林深处走出来三个玩家，凶
    狠的向邱天说道。
    邱天听到话语抬起了头看了看前面，又感觉身后也围上来了两个玩家。
    “你们是干什么的？”邱天看了看把自己包围在中间的五个玩家不由的问道。
    “你知道官府猎人吗？”为首的一个浓眉大眼的玩家，凶狠的长相和邱天变身后的样子有一拼。
    邱天虽然对于游戏里面很多东西都不甚了解，但不久前系统升级后新开通的官府就职问题他还是知道一点
    的，于是向着那人点了点头。
    “知道就好，现在游戏规定在城市之外，玩家可以做出任何事情，这样的话就会有很多人干些打劫，杀人
    放火之类的坏事了，作为官府猎人的玩家的任务就是追捕这些干了坏事的玩家，对其进行惩罚，而使得官府猎
    人得到金钱和经验的奖励。”为首的恶汉向着邱天说道。
    “哦。”邱天听到这里之后点了点头：“原来几位是追捕坏人的，呵呵，可惜我不是坏人。”
    “错。”为首大汉得意的向邱天说道。
    “我们不是官府猎人，而是跟官府猎人对着干的。”为首大汉说到这里的时候，得意洋洋的笑了起来，有
    很多人都被他的这些话给忽悠晕了，现在又发现了一个被自己忽悠晕的人，那大汉当然是高兴的很。
    跟官府猎人对着干的？那不就是干坏事，破坏游戏平衡的玩家了吗？邱天心中的弯转了过来。好好的，直
    接说自己是打劫的不久完事了吗，还这么麻烦的比划来比划去的。
    邱天的心情本来就不爽，看见这几个来惹事的五个人更加的不爽了，准备马上就挂掉这几个白痴。
    “大哥，你看他身上穿着的那些装备，没有什么好东西。感觉他也挺穷的，不如放了他吧，看他跟咱们一
    样，也挺不容易的。”站在为首大汉的身边的一个玩家看着面前的邱天，小声的向那为首大汉说道。
    为首大汉也上下仔细的打量了一番，看着邱天身上那身低等级的装备叹了口气。
    “哎……算了，你走吧，我们兄弟不为难你了，看你也不容易。”为首大汉竟然打法善心的向邱天说了一
    句。
    “老大，这样就算了？那我们今天可就一点收成也没有搞到了，逮不到兔子逮只老鼠也是那么回事嘛。”
    另一个玩家虽然见邱天浑身装备等级低劣，可好歹也是个收成，便向着他们的老大说道。
    “行了，就这样吧。别忘了我们的宗旨，只劫富的，不伤穷的。你还看什么看，赶紧走吧。”老大的最后
    一句话是对着邱天说的。
    邱天听了他们的谈话，对于面前的这几个正义感十足的劫匪很是感兴趣，两只手绕在胸前抱着臂膀看着面
    前的人。
    “你是他们的老大吧？能不能让我也加入你们？人多力量大嘛，最多跟着你们打劫的时候，我分最小的一
    份，你看怎么样？”邱天感觉面前的这几个劫匪实在是可爱，便向为首的汉子说道。
    “加入我们？”劫匪们听到邱天的话都吃了一惊，疑惑着向邱天问道。
    看到邱天点头之后，几人又好好的把邱天打量了一番。
    光头，这发型不错。脸上横肉不少，最难得的是上面还有个刀疤，这脸型要是不当坏蛋简直就是浪费。再
    看健壮的身体，站在那里不出手就知道绝对能够唬住人的。
    众人都纷纷打量着面前变身后的邱天，最后得出了一致的结论：“这家伙不当坏人简直就要天打雷劈。”
    “恩，看在你长相颇有些职业道德，可以考虑让你先加入我们，试用期三天，我们感觉你行的话就会让你
    入伙。你看怎么样？”那老大向着邱天说道。
    邱天听了那人的话猛点头。
    “好了，既然你想加入我们‘坏蛋劫掠团’那么以后就要好好表现了。我是你们的大哥‘很大的牛’，这
    是‘麻雀’，这是‘毛毛虫’，这是‘鱿鱼’，这是‘小猪’。”老大‘很大的牛’开始向邱天介绍起众人
    来。
    邱天一听到面前的这些五大三粗的玩家们的名字，直接是无语了。
                  第四十七章入伙
    第四十七章入伙
    邱天怎么也不会想到，面前的这些看起来都凶神恶煞般的玩家们，名字是那么的可爱。
    和众人聊了一些，毕竟都是耿直的汉子，邱天慢慢的和他们都熟络了不少。
    “我说‘小飞机’，你这身装备太烂了，我这里有些垃圾装备，你先用着，虽然垃圾，可比起你的装备来说，可算是极品了。”‘很大的牛’看着向着邱天说道。
    ‘小飞机’是邱天听到众人的名字之后受到了启发，告诉众人的假名字。
    ‘很大的牛’在包里翻腾了老久，总算是找出了一套装备，递给了邱天。
    “这怎么可以呢？老大还是你留着吧，装备的事情我以后再想办法。”邱天看了看他手中的那套装备，实在是烂的也够可以，于是向着‘很大的牛’说道。
    听了邱天的话，‘牛’（以下‘很大的牛’简称‘牛’）高兴的拍了拍邱天的肩膀说道：“我果然没有看错人，面对好装备竟然没有贪念，还这么有骨气，是条好汉。”
    这也叫好装备，邱天听了‘牛’的话简直感动的想吐。不过还是硬忍了下来。
    “那就谢谢老大了，这装备我先用着，等以后有了好装备再还给你。”邱天皱着眉头接过了‘牛’递过来的装备感激涕零。
    “走了兄弟们，我们还不到下班时间，现在还要继续工作。”牛见邱天穿上了自己交给他的装备，于是招呼着众人说道。
    一听继续工作，众人很开心的跟着‘牛’向着树林深处走去。
    “老大，在这里等真的可以吗？”邱天趴在树林的草堆之中，疑惑着向旁边的‘牛’问道。
    “当然行了，我们以前都是这么做的，你刚入伙，对这方面还没有什么经验，以后要学的东西还有很多呢。”‘牛’看了看趴在身边的邱天得意的说道。
    邱天听了‘牛’的话，认真的点了点头。
    10分钟过去了，邱天忍不住翻了个身，揉了揉发麻的腰。半小时过去了，邱天已经趴在地上香甜的进入了梦乡。
    “起来工作了。”‘牛’远远的看见有人向这里走了过来，摇醒了已经睡着的邱天小声的说道。
    邱天揉了揉眯着的双眼清醒了过来。
    “来了两个人，大家小心了。”牛向着众人吩咐道。
    邱天放眼望去，只见远远的走过来一男一女两个玩家。两人便走便相互偎依着，动作说不出的亲昵，看来应该是一对情侣。
    “站住，不好意思了兄弟。”牛站了起来，看着已经快要走到自己面前的两人说道。
    在‘牛’出现的同一时间，后面埋伏的三人也站了起来，把这两人紧紧的包围了起来。不但动作一样，就连说话也跟刚才邱天听到的一样。
    “你们是干什么的？”被牛这一伙包围着的两人中，男性玩家开口问道。所问的话和邱天刚才的话一字不差。
    “…………”
    邱天身体依然趴在草堆里，听着牛和那人的对话，差点笑出声来，这也太神了，简直和自己的对话一摸一样。邱天趁着众人都在忙乎的时候，偷偷的把刚才牛送给自己的装备脱了下来放进了须弥要带里面，又从里面拿出了‘步定乾坤履’‘强化精钢软甲’等之前使用的超级装备穿在了身上。
    如意戒上的变身功能不但能够改变人的外貌，就连装备的外形也都改变了。邱天把现在的装备变成了和牛交给自己的那套装备的样子一样。简直是一点不差。
    “哼，就凭你们这几个以为我杀不了你们吗？”看来谈判是破裂了，那男性玩家揽着女性玩家，做出一副舍身保护的样子，向四周的众人义正严词的说道。
    众人好像是见多了这样的人，听了那玩家的话也没有什么太大的反应。
    就在场上众人忙活的时候，忽然飞来了数只鸟到了邱天的身边，邱天打开来看了一下。田野，海天他们发来的，还有中华十三他们发来的，信上所说的无非是安慰邱天不要难过，对于啤酒的无耻行径纷纷唾骂。
    邱天看完了所有的信笺之后，把飞来的鸟儿全部放走了，自己也没有回信。到现在邱天一想起啤酒的事情还真是不知道该怎么去处理，只能以后有机会见到啤酒的时候再做决定了。要是让邱天自己去专门找啤酒去，邱天不会去找他，啤酒投靠鬼子的事情邱天并不清楚是为了什么，不过邱天的内心里还是希望啤酒能够回头是岸。
    “兄弟，你可要想清楚了。我们只是图才，你要是惹毛了我们，就把这女的先奸后杀，再奸再杀。”牛见面前的玩家‘非暴力不合作’只得厉声向那人说道。
    “少跟我来这套，就凭你们还拦不住我。”那玩家把身边的女孩保护在自己的身后向牛说道。
    “兄弟们，上！”牛晃了晃手中那两个巨大的斧头，摆出了能把小孩子吓哭的表情像众人招呼了一句。
    众人听到了老大的招呼，除了瘦弱些的‘毛毛虫’之外，全部操家伙向着面前的刺头儿杀了过去。邱天也在此刻站了起来，慢慢的向正在动手的众人走了过去。
    牛这帮子人全部都是近战系的职业，一动起手来全部都围着那玩家打斗了起来。被众人围着的玩家看来等级不低，而且装备也算可以，愣是仗着高速度抵挡着众人的攻击。这一幕吓得旁边的美眉玩家惊呼出声。
    众人见加上技能的攻击都没有办法把面前的玩家放倒，看来是遇到了条大鱼了，手上的攻击更加的卖力了起来。邱天手持着已经变形的‘封魔剑’也加入了战斗。不过邱天没有用处全力，只是象征性的攻击着，限制了自己的速度和攻击力。
    那人不停的抵挡着众人的攻击，连还手的机会都没有。只是不停的忍着攻击吞下颗补血丹，维系着马上就要挂掉的生命。实力的差距不是很大的话，多人PK一人的结果，90%都是多人胜出的，看来这次也不错了。
    众人牢牢控制着场上的局势，不过令众人很怒的一点就是旁边的那女玩家不停的使用治愈术，帮住被围困住的那人回血。
    “‘麻雀’，去把那小娘们给干掉，太他妈的麻烦了。”老大‘牛’抽出身子开口向身边的麻雀说道。
    麻雀点了点头趁着众人还在围攻那人的时候抽出身来向着不远处的女玩家杀了过去。
    正在苦苦支撑着的玩家见有人向那女孩杀了过去，立刻转身准备回救，那个女孩子光顾着全力的使用治愈术帮助那人回血呢，没有想到有个人冲着自己杀了过来，立刻惊呆了，连躲避的动作都没有做出。
    一来一去，女孩倒是没有事，那个男性玩家却被众人联手挂掉了，倒下的躯体旁边，只爆出了一件护腕。
    那女的见自己心爱的人被杀了，瞪大了眼睛仿佛不相信眼前的事实。
    “交出600金币，我们就放了你。不然……”牛晃了晃手中的大斧头狞笑着向那个已经快要被吓晕过去的女孩说道。
    一直以来，女孩就和那男的组队升级呢，PK的时候，女孩自然也包括在内，现在是PK阶段，即使她想退出游戏都不可能，除非解除了PK状态。
    女孩子扔下了600金币，大呼小叫着向后跑去。
    就这么完了？邱天看着被吓跑的女孩心中想到。
    “嘿嘿，真他妈的爽啊。‘毛毛虫’，你现在去城里用300金币买些酒菜来，剩下的金币我们平分了，每人50个。”牛弯下腰拿起了那女孩丢下的金币笑了笑说道。
    “老大，爱死你了。”听见牛的话语，众人全部都大叫了起来。
    “我陪你一起去吧？”邱天见大家有了收成，也开心的笑着说道。
    “我自己去就成，你们刚才主动PK了，虽然现在已经取消了‘追捕’，但是进入城市还是会受到NPC守卫击杀的，所以你就老老实实和老大待在一起等着我回来吧。”毛毛虫接过了‘牛’递过来的金币笑着说道。
                  第四十八章入伙３
    第四十八章入伙３
    邱天听了毛毛虫的话才想起来，自己刚才是主动PK的，要是进城的话一定会被通缉，那么现在也只有和‘牛’这伙人一样成了四处流浪进不得城的‘流窜犯’了。
    “好了兄弟们，我们回家。小飞机，这次你的表现不错，口头表扬一次。”牛兴奋的一扬斧头，大叫着说道。最后的一句话是对着邱天说的。
    众人欢呼着跟着牛走去。
    “老大，我们不是不能进城吗？现在是去哪里？”邱天跟在牛的身后走着，向牛问道。
    “呵呵，本来像你这样新加入的玩家，我们是不能够告诉你的，你必须经过了考验才能知道这些。不过刚才工作的时候，见你表现的这么卖力，所以现在你就算是我们内部成员了。我刚才所说的‘家’就是我们的根据地，到了那里你就知道了。”牛回过头来揽着邱天的肩膀笑着说道。
    邱天第一次听说，流窜犯还有老窝呢，今天可算是长了见识了。乖乖的跟随者众人向着山脉深处的地方走去。
    走走停停的不知道浪费了多长时间，邱天跟着众人总算是来到了牛所说的‘家’。
    邱天站在一座还算陡峭的高山之前，看着面前山壁上的一个小山洞，知道了什么才算是‘家’了。
    跟着牛等人钻进了那个山洞，邱天四下看了一下。
    虽然洞穴的洞口小得可怜，可洞穴里面却另有乾坤，这个山洞好像是把所在的山腹给挖空了一般，像足了一个‘诺坎普’球场。
    洞穴墙壁处都很干燥，而且壁上好像是处理过了，上面从洞口一直延伸到最里面，两侧都安置了火把，当邱天进洞以后，所有的火把都已经点燃了。
    “老大，这地方可真是神了。”邱天第一次来这里，看了看四周，大呼小叫的向牛说道。
    “嘿嘿，我第一次来的时候也像你这样的，以后待得时间长了就习惯了。这里可是个好地方啊，这里没有任何的怪物出现，而且洞内干燥，很久以前好像就被人工修缮过了。在这里住起来，相当的舒服。”跟着牛一起来的小猪见邱天惊呼的样子忍不住笑道。
    “奇怪了，猴子带着那几个兄弟怎么还没有回来？”牛看了看四周，没有任何人，奇怪的问道。
    “老大你就放心吧，猴子那家伙精得跟猴子一样，绝对不会有事的。”麻雀向牛说道。
    牛听了麻雀的话想想也对，就不再问了。洞穴之中，有不少的桌椅等物，邱天和众人一起休息了很久，毛毛虫总算是回到了洞中。
    毛毛虫见到大家都回来了，高高兴兴的跑到了众人的面前，开始捣腾起自己的储物袋来。
    一会的功夫，两个大桌子上面摆满了毛毛虫带过来的东西。
    一些不大值钱的小菜还有些肉，另外再加上两大坛劣酒，劣酒不是烈酒残剑的烈酒。
    “大家先等等猴子他们再一起乐和乐和吧。他妈的麻雀，说你恩，你这小子趁我不注意又偷吃了吧？”牛刚开口说话，就看见麻雀宽大的嘴巴里在嚼着什么，于是问道。
    麻雀见老大发现了自己偷吃，来不及把嘴里的东西嚼碎，就努力的咽了下去摇了摇头。
    “你给猴子发个信息，问问他干什么呢？叫他快点过来，每天这个时候的聚会都忘记了吗？”牛向着麻雀说道。
    麻雀听了老大的话赶紧拿出了瘦弱的信鸽开始写起了信息。
    “老大？猴子是谁？每天的聚会又是怎么回事？”邱天趁着麻雀写信息的时候，向着牛好奇的问道。
    “恩，现在等等猴子他们，正好我也该给你讲讲我们这里的情况。我们这里一共有12个人，组成了一个‘坏蛋劫掠团’，当然是没有经过官府认定的。现在加上刚刚入伙的你算是13个成员，我们的组织可是严密的很，每天至少要5个小时以上的游戏时间，三个小时以上的固定组队升级时间，剩下的时间就是兄弟趁火打劫的时间。
    每次为了想多打劫些东西，所以一般分成两伙人。我这里带着4个人，猴子那家伙很精明，所以就让他带了6个人。我们每次行动的时候都不能叫己方兄弟的名字，都是喊称号的。
    我是‘一’，猴子是‘二’，麻雀是‘三’……，你嘛，以后你就是‘十三’了。”牛详细的向邱天说道。
    十三？邱天一听牛的话语，奇怪的念叨着。
    “老大，我叫十四好了。‘十三’太有名气，我怕给我的压力太大。”邱天笑了笑向牛说道。
    听了邱天的话，不但是牛就连在场的众人全部都大笑了起来。
    邱天很是奇怪的看着众人问道：“我说的是实话啊，有这么好笑吗？”
    “哈哈……，是我的失误了，以后你的代号就是‘十四’了，怎么把跟‘废物’一样的人物给忘记了呢。咱们现在可惹不起他们，用了‘十三’的名号，万一让‘废物’和‘十三’知道了一定会宰了我们的。”牛大笑着说道。
    邱天听了牛的话以后也笑了笑不再说话了。
    众人的话音刚落，就从山洞口走进了几个人，各个都是彪形大汉。看来来的这几个人是和牛一伙的，应该就是之前所说的‘猴子’了吧。
    “你他妈的可算是回来了，兄弟们都过来给大家介绍个新入伙的兄弟。这是‘小飞机’，以后就是我们的‘十四’了。”牛见猴子走到了自己的面前，笑骂了一声，向着众人介绍着邱天。
    邱天知道自己是新来的，把自己的架子放到最低，不断的讨好着身边的数人，众人都是爽直汉子，见邱天这么懂事有眼色，态度自然是对邱天好的不得了。
    猴子长得有接近一米九左右，身材健硕，其形象跟‘猴子’俩字差的很远，也不知道他为什么叫这名字的，一双锐利的目光紧紧的盯住邱天看了很久，让邱天感觉一阵发毛。
    “呵呵，既然是兄弟了以后就不要再这么拘束了，来来，大家今天喝个痛快。”猴子看了邱天半晌，笑着向邱天说道。
    邱天笑了笑，听着四周的欢呼声心中想到，这家伙果然是精的跟猴子似的。
    猴子的话声以落，没有再等牛发话，立刻打开了那两坛酒倒进了不知道从那里找到的大碗中，一时间杯盏交错，邱天也深深的感受到了众人的热情，一碗碗的酒陪着众人干了起来。
    酒喝得多了，虽然没有像现实中喝酒那样有些晕眩的感觉，但浑身上下的兴奋却像是现实一样。
    众人喝的也不少了，酒喝多了话就多，不外乎男人之间的话题和经典骂人宝典。
    邱天实在是受不了众人的热情，告辞了众人退出了游戏，不但是邱天，完成了这一天任务的几个玩家也退出了游戏。十几个人忽然之间就变成了几个人。
    “老大，刚才我们在路上耽搁了些时间，你知道是因为什么事情吗？”猴子摸了摸自己的眼眶说道。这个动作是猴子的习惯动作了，就像是想扶自己鼻梁上的眼镜一般，看来猴子在现实中是个戴眼镜的人。
    “什么事说就是了，每次有事你都搞得这么婆婆妈妈的。”牛喝干了手中杯里的酒大呼了口气问道。
    “刚才接到了‘黑暗联盟’的信息，他们说明天举行会议，希望我们的人能够去参加。”猴子静静的看着牛说道。
    “*他妈的，又是那帮狗*的。”牛听了猴子的话以后把手中的碗一摔就大声骂了起来。
    猴子仿佛是预料到牛的反应似的，没有一点的惊讶。
                  第四十九章黑暗会议
    第四十九章黑暗会议
    邱天退出了游戏以后出去简单的吃了些东西又回到了屋子里，走到隔壁刘晴房间的时候，见她的房间门还
    关的严严实实的。没想到这小娘皮玩游戏比自己还疯呢，邱天摇了摇头回到了自己的房间。[]
    回到房间的邱天伸了个懒腰又一次进入了游戏。
    当邱天出现在‘坏蛋劫掠团’的时候，原本热烈的气氛已经消失不见，四周的几个玩家都一声不响，感觉
    是如此的压抑。
    “喂，麻雀大哥，刚才大家还好好的，现在这是怎么了？”邱天靠向了距离自己最近的麻雀，看着四周都
    囊着脸的众人说道。
    “哎，黑暗会议又要开始了。操他妈的！”麻雀提到‘黑暗会议’的时候，狠狠的唾了一口说道。
    “黑暗会议？什么意思？”邱天第一次听说游戏里面还有什么会议，好奇的向麻雀问道。
    麻雀看了看四周的众人，都皱着眉头想办法呢，自己也帮不上什么忙就开始给邱天解释了起来。
    所谓的黑暗会议是这段时间才开始的，由于游戏中真实度的进一步强化，在城市外面作奸犯科不受游戏系
    统的强制追杀，所以游戏中有不少玩家开始打起了这方面的主意。
    短短的时间内，游戏里面，至少是湛卢城附近，就出现了十几伙像是‘牛’这帮子专门靠着打劫玩家为生
    的犯罪集团。犯罪集团多了，难免相互碰面，同时抢劫一个目标的事情也出现过。这样一来，犯罪集团之间的
    利益就出现了冲突，为了解决这种矛盾，所谓的‘黑暗会议’应运而生。
    ‘黑暗会议’就是让每个打劫团伙都参加会议，彼此商量每个团伙所负责的打劫区域，彼此不能够越界去
    骚扰别处的玩家。这样一来的话，表面的矛盾是解决了，可实际上却又出现了更见尖锐的问题。
    实力强大的团伙所管辖的区域自然就大，而且都是些玩家经常出入地方，油水自然就多了。实力弱的团伙
    只能够分到一些小地方。这样一来，犯罪团伙是系统化了，可那些实力弱的团伙就吃了大亏了，像邱天所在的
    这个‘坏蛋劫掠团’才十几个人，自然是在‘黑暗会议’里说的话没有任何分量的。
    大体的了解了一些关于‘黑暗会议’的情况，邱天向麻雀说道：“那既然是这样，我们不去不就得了。干
    什么要去听从他们的分配。”
    “要是能够像你说的那样就好了，前期倒是有几个团伙不管这套没有理会他们所说的会议，后来那些团伙
    被他们都杀了几次，直接赶出了湛卢城的周边区域，去了别的城市混了。
    这次几个实力大的团伙，合计着又要搞一次黑暗会议了，听说他们又招纳了不少的玩家，实力比以前更加
    的强了。这次我们的地盘恐怕会更加的少了。”麻雀说到这里叹了口气。
    “我们也可以召集其他人啊，这样实力不就上来了吗？昨天不就把我拉入伙了吗？”邱天向麻雀说道。
    “拜托啊，你就别说这事儿了，我们几个自从在一起，一直到现在才发展了一个同伙，那就是你。本来是
    打劫你的，谁知道你加入了我们，哎，像你这样的人才可不多了。”麻雀说道这里小声的笑了笑。
    听到麻雀那小子的话，邱天真想拿起板砖扑上去给他一下子。
    “老大，明天就是黑暗会议开始的时间了，你看我们该怎么办？”猴子向旁边郁闷无比的‘牛’问道。
    当猴子开口的时候，在场众人的眼光全部看向了‘牛’，等待着他的话语。
    “这次看来是没有好消息了，弄不好我们的老窝都要被别人霸占去也说不定。总之这次去的话要是失去了
    这个地方，我们就去别的城市发展，我就不信，兄弟们在一起会饿死不成。”‘牛’听到猴子的话，伸手猛拍
    了下桌子大声说道。
    邱天愣愣的看着已经完全进入角色，把自己当成劫匪头子的‘很大的牛’，心里奇怪不已，为什么这帮子
    人不好好升级而喜欢这样的生活。
    其实邱天这样甘于平淡的人又怎么会了解他们的想法，他们在平淡的生活中压抑了很久，进入了这个真实
    感十足的虚拟世界时，一些平时被牢牢压制在内心深处的梦想就无法控制想要去在游戏中实现。有的想当英
    雄，有的想当高手大侠，有的想当拦路抢劫的，‘牛’这一伙人无疑就是抱有这种梦想的玩家们。对于牛来
    说，尽力的维持着坏蛋团伙就是他们进入游戏的主要目的了。
    “既然老大这么决定了，那么我们明天就去那里看看吧，明天还是老大加上我和麻雀去吗？”猴子听见老
    大的话语，向着老大说道。
    听到猴子的话，牛不大理解的问道：“上次就是我们三个去的，那里规定不是说只能每个势力只能有三个
    人出席吗？不是我们三个还能有谁？”
    “这一次我想让这新来的‘飞机’兄弟去，正好也去了解一下情况，见见世面。”猴子看着站在一旁的邱
    天，笑了笑向牛说道。
    听到猴子的话语，牛还有当事人麻雀没有说什么，毕竟像麻雀那样的，除了去那里乱逛和睡大觉之外，没
    有其他的事情可做，在‘黑暗会议’里，麻雀还没有说话的份呢。
    麻雀和牛都没有反对，邱天听了他们的对话后，对于猴子这人更加的好奇了。自己这个新入伙的新人，而
    自己又隐藏的很好，没有任何的特别之处，为什么点名要自己跟着呢？邱天心里琢磨开了。
    “恩，随便你，这些你看着办就好了，谁跟着都一样。”牛好像因为‘黑暗会议’的事情有些烦躁，不耐
    烦的回答着猴子。
    猴子听了牛的话以后转头看着邱天，好像是等待着邱天的答复。
    “能跟着两位大哥去见大世面，小弟当然很高兴了。谢谢猴子大哥。”邱天赶紧客气的像猴子说道。
    邱天本来是遇见这帮子劫匪，感觉一时好奇才入伙的，准备在这里玩两天之后就开溜的，现在又听说了有
    什么‘黑暗会议’，好奇心特强的邱天自然准备去开开眼界了。
    “好了，就这么决定了，具体的情况只能等到黑暗会议开始时才能说得清楚，谁知道他们这一次又想搞什
    么花样。反正我们已经做好了最坏的打算了，现在该是我们升级的时间了，我们走，兄弟们。”牛一挥手向着
    在场的几人说道。
    几个人受到了现场气氛的感染，没有了像以前那样的热情，但也都响应着老大的号召，准备出去升级去。
    邱天自然要跟着同去了。
    众人全部出去升级了，这是一直以来没有改变的规律。抢劫固然是爽快，可没有等级这个最基本的基础，
    出去抢劫的结局有可能是被反抢劫，自然实力还是摆放在第一位的。
    邱天随着众人走了出去升级了，升级杀怪的邱天，又开始对着那些早已经杀过的低等级的怪物奋斗了起
    来。和众人杀怪升级的邱天自然不会暴露自己的真实实力，没有使用任何的技能，移动的时候也把自己的超高
    速度压制到了最低。即使是这样，邱天的表现依然很是抢眼，封魔剑的攻击力却是邱天无法隐藏的，虽然现在
    邱天全身的装备全部都变化成了当初牛给自己的那些装备的样子。
    “‘飞机’兄弟，你的攻击力不赖嘛。”牛好像是发现了新大陆般，看着邱天的眼中闪烁着兴奋的光芒说
    道。
    不但是牛，四周跟着一起出来升级的众人们也奇怪的看着邱天，仿佛没有见过他似的。邱天不好意思的笑
    了笑说道：“进入游戏之初，升级之后的属性分配点还是玩家自己加的，那个时候我把所有的属性全部都加在
    了攻击力上了。”
    听到邱天的话以后，众人都感叹着游戏系统的英明神武，邱天这样的加属性点的方式虽然可以造就出一个
    攻击力超高的剑客来，但是速度和生命值以及内力值都会低的可怜。一波攻击过去以后，如果解决不了战斗，
    那么等待邱天的将是死亡。[]
    幸好的是游戏系统控制了玩家自身属性的分配了，才使得邱天免于称为‘垃圾’货色。这些都是在场众人
    心中想到，其实他们不知道的是，邱天这个变态不能以平常论之，现在邱天的生命值也是少的可怜。
    升完了级之后，众人又专门派没有主动PK过的毛毛虫去湛卢城采购些平时所需要的物品，邱天也跟着牛和
    猴子去了黑暗会议的地点而去了。
                  第五十章蚩尤墓穴
    第五十章蚩尤墓穴
    邱天跟随着牛和猴子向着黑暗议会的地点走去。走了没多久，猴子就召唤出了他的坐骑‘黑纹豹’出来，自己骑在了上面。黑纹豹身体接近两米长，四肢纤细，两个黄赫色的眸子晶亮的很，光看这身材就知道是个善于奔跑的动物。
    牛也召唤出了自己的坐骑，牛的坐骑是只很有性格的大乌龟。看那臃肿的样子，不知道这速度能不能赶得上玩家行走的速度。
    “飞机，你有坐骑吗？”牛见邱天看着自己和猴子召唤出了坐骑之后没有什么反应，于是问道。
    “老大，我还没有坐骑呢，等以后一定要收服个。”邱天笑笑向牛说道。
    牛踏上了龟背盘坐了下来，又招呼了邱天上来之后便向着邱天说道：“作为一个合格的坏蛋，必须要配备一个优良的坐骑。我们整天的PK杀人，想要进入城市必须要等一个月的城内通缉期，但这一个月是不可能不去PK的，所以呢我们这些人应该是永远也进不去城市的，如果我们的实力超过了城市里面的守卫NPC那就另当别论了。
    进不去城市就不能使用他们的传送点，所有的地方都要靠我们自己徒步到达。一个好坐骑的关键就体现在这里了。你看看我的这只‘速龟’，绝对是个好东西。我们的坐骑攻击力都不高，但是速度却是一流的，因为我晕车，受不了颠簸，所以弄了个稳当的乌龟来当坐骑了。”
    邱天坐在宽大的龟背上，听着牛的话真不好意思再说什么，这乌龟的速度绝对是能比得上兔子了，而且背上宽大光滑，像是坐大巴似的，舒服的很。
    猴子骑着豹子，牛和邱天也坐着大乌龟便向着深山老林之中行进而去。猴子的豹子为了照顾一下速度有些偏慢的乌龟，没有全力的奔驰。
    三人很快来到了一个四周环山的死水湖边停了下来。
    “好了，就是这里了。”牛看了看眼前的湖水，说了一声便下了龟背。
    猴子和牛都把自己的坐骑又召唤了回去，领着邱天向着死水湖的西面走去。
    三人来到了湖的西面时，早已经有人在那里等着了。
    “呵呵，牛老大来的挺早的嘛。小弟这就送你们进去。”一个看起来很有亲和力的玩家露出真挚的笑容看了看邱天三人，向牛说道。
    因为牛和猴子已经不是第一次来这里了，所以对面前的这人很是熟悉。
    “小三，怎么还是你在这里接客啊？”牛纳闷的问了一句。
    “哎，没办法，我对路比较熟悉，大家就叫我来引路了。既然你们来了，那就随我来吧，规矩和以前一样，紧紧的跟在我的身边。”被称为小三的引路人听到‘接客’这俩字的时候，差点被气死了，脸上仍然露出迷人的微笑向牛说道。
    牛和猴子听完他的话点了点头紧紧地跟着小三向湖水中走去，邱天也紧随着他们向湖心走去。
    当踏入湖水时，邱天看着高过自己大腿的湖水全部像是被一股无形的力量分到四周似的，看来这小三身上应该有避水珠之类的宝贝了。
    邱天以前和月单独在一起烤鱼的时候，就是靠着避水珠的功能下水抓到的鱼，邱天对于这样的情景也不陌生了。
    猴子见邱天像自己一样，跟着小三进入湖中没有露出一丝的惊异，微微笑了笑。
    邱天三人随着领路的小三进入了湖水之中后，不停的左拐右拐，避开了那些水中的怪物来到了湖心处。
    湖心处有个巨大的直立而起的高台，基座是四方形的，猛一看还以为是金字塔呢。
    看着泡在水里的建筑，感受着自己身处在水中，周身却像被空气球一样围绕着的，邱天又一次感叹着游戏世界的神奇。
    几人来到了这巨大的高台之上，高台中间处有一个通入地下的入口，长宽大约在两米左右，几人很轻松的走进了这伸手不见五指的入口。
    通入地下的入口走廊看起来很长，邱天紧随着声音走了很久才看见了前面有些光亮。
    距离光亮的地方越来越近，当几人全部踏进那光亮的大厅时，不禁更加的好奇了。四周巨大的大厅像是座古庙宇一般，四周高达数十米的墙壁上画满了奇怪的图案，透露出一股和庙宇绝不相同的杀戮气息，给人一种高深莫测的感觉。
    看了看大厅的四周，邱天才发现大厅之上以聚集了不少人。
    “三位先在这里休息一下，还有两家没有来，我去外面等等。”小三向邱天三人说了一句之后，沿着刚才来的入口又返回去了。
    “飞机，站在靠近左手位置的是‘杀光团’他们是湛卢城附近实力最强大的团伙。杀光团后面的那三人是‘水浒团’的，实力也不弱。站在中央位置的是‘灭天团’，他们的实力一般，但是他们的老大很厉害，是现在等级耪上排行第九的‘灭天’，实力也不可小看。”猴子用眼神向邱天示意着说道。
    邱天听了猴子的话也开始打量起大厅之上的这些人马来。
    每个势力都有三个人来到这里，所以现场都是三人站在一起成为一个小圈子，相互之间谁也不理会谁。
    牛和猴子邱天他们三人也离开了入口处来到了一处静候着会议的开始。
    “这里据说是个神秘的地下墓穴，发现这里的玩家就是那中间处的‘灭天’，在整个游戏里排行第九，虽然和‘废物’‘十三’那样的没法比，但是他一个人要想杀死大厅之上的三人绝对不会是难事。灭天发现了这个墓穴之后，好像耗费了很大的精力都没有取得任何的进展，唯一可以说是收获的就是这水下的大厅了。刚才领着我们来的那个小三，就是灭天的人。”不知道为什么，猴子不断的向邱天介绍这些详细的情况。
    当猴子不断的向邱天讲解起这些事情的时候，站在大厅中间位置上的灭天心中一直都烦闷不已。确切的说是发现了这个神秘的墓穴开始就烦闷不已了，脑子还在不断回想着以前的事情。
    这个墓穴是灭天仗着避水珠深入这湖底杀怪的时候偶然发现的，发现这处墓穴的灭天进入了大厅之后，第一时间欣喜若狂，因为在这大厅之上的中央位置，凌空悬浮着一章充满了神秘气息的卷抽。
    四周巨大的构造，震撼人心的壁画，还有这神秘的位置，以及未知的卷抽，这些都告诉了灭天，他发现了一个神秘的宝库。
    灭天把悬浮着的卷轴抓在了手里打开了以后，本来就激动的心情变得无以复加。
    卷轴上记载着的是关于‘涿鹿之战’的事情。
    上面记载着：涿鹿之战时，魔神蚩尤战败，被黄帝手下两员大将‘风后’和‘力牧’俘虏。俘虏蚩尤之后，黄帝便把蚩尤‘五马分尸’了。于是，黄帝又击败了炎帝，称为了华夏之祖。当时蚩尤的旧将偷偷的把蚩尤被分尸的尸体全部找齐之后又在此处用秘术供养了起来，以希望这魔神有复活的一天。
    卷轴上还提到了蚩尤的所有宝贝都被安放在此处，对于这位真正传说中的神级任务，知晓了这个消息的灭天耗费了不知道多少时间在这里寻找蚩尤的墓穴，可到现在为止没有任何的进展。
    而这里也被灭天公开了出去，当然不是所有的秘密全部都公开。灭天只是说这地方是个墓穴，而墓穴的核心处便是这大厅，众人能够来这里全靠着灭天的避水珠，除了开黑暗会议之外，其他人根本就不会有机会来这里的。对于这些，灭天当然是放心的。
    很快的功夫，最后的两伙人马也都来到了这大厅之内。
    “人来的差不多了，为了不浪费大家的时间，我看灭天老大也该开始了吧？”众人已经到齐，作为整体实力最强的杀光团老大‘杀光光’开口向中间处的灭天说道。
    灭天站在中央处脑子还在思索着关于这‘蚩尤墓穴’的事情，忽然听见有人大声说话才回过了神来。
    看了看四周的人，三个一群，一共有16伙人来到了这里。灭天便站了起来说道：“对于各位老大万忙之中抽身前来参加这个会议，笑得表示万分的感谢。
    大家也都知道，我们都是在湛卢城附近，靠着劫掠过日子的强盗，来到这里的一共有十六个势力。也就是说，我们这十六个势力将会在同一个城市的外面工作，为了提高工作效率，不发生‘撞车’事件。所以这次把大家请来是商量一下区域的划分，我觉得有必要重新划分区域了，不知道各位老大有什么意见没有？”
    邱天站在一个不为人所知的角落里，听着前面灭天的讲话，感觉自己进入了黑社会社团了。
    “请灭天老大说的具体些，我们也好明白你说的意思啊。”灭天刚说完，开口说话的是水浒团的老大‘林冲’。
                  第五十一章密室
    第五十一章密室
    “前一次，我们灭天团和杀光团占据着湛卢城西面的区域。水浒团还有独行团一共是五个团伙占据着湛卢
    城南面的区域。剩下的的东和北两面也被数个团伙占据着。
    大家也知道，现在虽然没有NPC守卫来强制追捕我们了。但是游戏系统开通的‘官府’任务使得很多玩家
    投身于官府之中，而其中很多任务就是清剿我们，我们经常有兄弟被挂掉以后送到了官府大牢里。为了让大家
    能够用实力说话，所以我请大家来商量一下山头的重新划分。
    我们灭天团以前只有百十号人，但是现在我们已经发展到近三百人了，而且数目还在不断的增加。这次我
    想告诉大家，湛卢城西面的区域由我们灭天团独占了。”灭天看着现场的几十口子玩家，镇定的说道。
    众人一听说灭天一个团伙便想占据城市西面广大的区域，众人又怎么会同意，纷纷叫嚷了起来。
    “灭天老大要是这么说的话，我们杀光团的就应该把南面全部收过来了。我们杀光团现在已经有接近五百
    玩家，哪里比你们少了？”杀光团的老大‘杀光光’一听灭天想要独占一面，自己赶紧出言说道。
    整个现场受到他们的感染纷纷的叫嚷了起来，处在一个安静角落的牛和猴子邱天三人自然是插不上话的，
    因为‘坏蛋团’在这些集团中，算得上是实力最小的了。不过牛为了尽力的争取自己团伙的利益还是加入了争
    执之中。
    灭天说完话以后看着混乱的四周嘴角翘了起来。
    邱天见现场为了些地盘，搞得跟真得似的，不禁无聊的四处看了起来。邱天所在的墙壁上是一副奇特的壁
    画，上面画着的是一个外形粗旷，赤裸着上身露出强健的身躯的长发男子。
    那长发男子平躺在地上，四肢还有脖颈处被绳子牢牢捆住，绳子的另一端分别是一匹高大的战马。看到了
    这幅图像，邱天忽然想起了‘五马分尸’这个词来。
    奇怪了，这里怎么会弄一副这样的壁画放在这里？它绝对是想表示着什么或者是说明着什么。而且，这处
    于湖底的地方到底是哪里？邱天想起这里处处的古怪之处，心中泛起了疑问，要是告诉邱天说这里是玩家建立
    起来的，打死他都不会相信。
    壁画上，被五马分尸的男子歪着头，眼睛怔怔的看着右下角。邱天不理会现场的争吵，仔细的看着被分尸
    的那人，越看邱天越心惊。
    那男子盯着右下角看的，平静无比的眼神中，却让邱天感觉处一股无边的杀戮和霸道。邱天把一直盯在壁
    画上的视线移开了，顺着那人眼睛看的方向望去。
    穿过了壁画绕过了墙角，邱天看到了西面，西面的墙壁上画的是无数的人朝着一个高台上的人叩首的画
    面，那高台上享受着万人叩首的男子，就是那另一个壁画上画着的被五马分尸的人。
    邱天看着这些奇怪的壁画真是搞不懂其中的意思，也许这些都是画着玩的吧，邱天心中琢磨道。
    四处看着还在为了争取自己的利益而相互争论的众人，邱天感觉很是无聊。
    现在的众人已经不像刚才那样泾渭分明的分开站着，现在因为争论的原因，都集中到了中央的位置，谁也
    没有注意到在大厅里四处乱逛的邱天。
    邱天看着四处的壁画，上面有打仗的壁画，还有狩猎的，杀人的，很多不同的壁画满满的充斥在大厅四周
    的墙壁上。
    一直移动着位置，不断的欣赏着墙壁上的画，邱天不知不觉的来到了大厅中堂处。大厅之上空荡荡的，连
    张椅子都没有，就是因为大厅如此的空旷，这样才使得邱天发现了一个感兴趣的东西。
    中间的一张类似征战图的壁画下面，邱天发现了数十枚圆形石珠镶嵌在墙壁之上。墙壁之上的石珠处还有
    很多的类似沟槽的东西，邱天碰触了一下上面的圆形石珠，没想到那些石珠可以沿着那些众多的沟槽移动，而
    那些石珠布置的情形邱天很是熟悉，因为数十颗石珠奇异的摆布在墙上组成了一个怪异的图案，别人也许不知
    道是什么，可邱天对此却轻松的很。因为那是――阵法。
    正在四处乱看无聊不已的邱天好像是发现了好玩的玩具一般，不理会争吵的众人，自己站在墙壁边上专心
    的破起阵来。
    “不是这样……”邱天移动了数颗石珠看了看，嘴里叨叨了一句。
    “怎么还是不对？”邱天又捣鼓了很久，发现还是不对。
    数十颗石珠诡异的排列着，邱天明明记得这个阵法的样子是在《上古奇阵录》上见过的，可是就是破不
    了。
    又试了很久之后，邱天也不管其他人是不是注意到自己了，立刻从须弥要带里面拿出了《上古奇阵录》开
    始翻查了起来。
    “‘枯骨幻阵’，就是它了。”邱天翻开了奇阵录看了看，总算是找到了这个阵法的源头。《上古奇阵
    录》上面记载的全部是上古大阵，虽然上面只有近三十个阵势，邱天跟着牟先生学习了很久之后才了解其中的
    两三个阵法，还是略通皮毛的那种。
    邱天按照奇阵录上所说的破阵之法开始移动起墙壁上面的石珠来。
    移动了数下之后，石珠和刚才一样，没有任何的反应。邱天又按照开始的方法重新弄了一遍。当邱天移动
    着石珠在墙壁上的沟槽处滑动，还没有移动几下，邱天的手就停止了下来，只是愣愣的看着墙壁上自己开始移
    动起来的石珠发愣。
    墙壁上的石珠在沟槽里面飞速的移动着，邱天看着面前发生的事情还不知道怎么回事呢，只感觉眼前一黑
    便凭空消失消失在了大厅里。大厅里面的人为了自己势力的利益快要争破脑袋了，谁也没有注意那如空气般消
    失不见的邱天。而就在邱天消失以后，墙壁上的石珠也全部回到了原来的位置，仿佛没有动过一样。
    邱天眼前一黑，当眼中再次出现光亮的时候才发现，自己已经身处在另一个地方了。
    这是……坟墓吗？邱天看着眼前的一切，心中想到。
    邱天所在的地方是个幽暗的巨大房间中，房间的中间处摆放着一个巨大的棺木，漆黑的棺木让邱天感觉头
    皮一阵发麻。靠近中间墙壁的位置上排放着一张红色的方形大桌子，上面有两个通体白色的灯盏在散发着微弱
    的光芒，好像是那灯中的灯油马上就要耗尽了一般。
    利用这油灯微弱的光芒，邱天仔细的打量着四周。除了中间的棺木和中间墙壁处摆放的一张红色桌子外，
    右手边上是一个人的画像，画像里面的主人还是刚才在外厅的那个被分尸的男子。
    左手边上有两座巨大的古代战士石像，石像中间处是一条长长的黑色条几，上面摆放着一把黑色的狭锋
    刀，一件红色的战甲，一双黄色的靴子，一双白色的护腕，一条粗糙的毛皮腰带和一个金黄的头盔。
    看着条几长摆放的这些略显粗制的装备，邱天走了过去。
    邱天首先注意的是摆放在最前端的那把通体黝黑的狭锋刀。狭锋刀无声无息的躺在那里，被微弱的灯光所
    照着，竟然透不出一点光泽，像是能够吸收光线似的，显得那么的诡异，上面还印着一个巨大的‘魔’字。
    邱天看着这把刀感觉挺拉风的，造型也这么酷，就忍不住伸出手来去握这把狭锋刀，拿在手里仔细的看
    看。
    正当邱天的手马上就要接触到那把刀的时候，一个声音传来：“住手，竟敢前来窃取我王的兵器，罪该万
    死！”。
    在这样的环境下，一个细微的声音都显得那么突兀，更不要说突然出现人声了。邱天听了墓室之中忽然出
    现的声音，吓得大叫了一声转身就往后退。
    本来邱天是打算跑路的，可这神秘的密室是全封闭的，邱天不知道是怎么进来的，更不要是说清楚怎么出
    去了。
    “你是谁？我是无意闯进这里的，大人不计小人过，我马上闪。”邱天退到了一个墙角处，漫无目的的大
    声喊道。
    大声喊完话的邱天才发现了那声音的来源。
    摆放着那些装备的条几两旁的两座石像不知道什么时候已经活了过来。持着手中经历无数风霜的刀走向了
    不远处靠着墙角的邱天。
    “数千年来，从来没有人敢来这里打扰王的复活。今天便是你的死期，希望能用你的血令我王息怒。”一
    个战士走到了邱天的面前，说话的时候抬手就是一刀。
    邱天向旁边一窜，躲避了过去之后说道：“等等，不要动手，先听我说。”
    邱天的心中还有很多疑问没有了解，比如这是谁的墓穴，他们所说的‘王’又是谁？还有这是不是个任
    务，能不能得到什么好处，等等。
    那两个战士见邱天飞快的躲避了自己劈向邱天的一刀，两人立刻又向邱天杀了过去，看那气势汹汹的样
    子，好像不杀邱天誓不罢休。
                  第五十二章战奴
    第五十二章战奴
    那两个复活过来的战士不理会邱天的话语，一如既往的向邱天攻击着。
    “住手，王叫你们都住手呢。”邱天看看躲避过看向自己的那两刀，看着密室的墙上留下了两道被刀罡所造成的划痕，邱天不禁大声叫道。
    本来疯狂的向邱天攻击的两个古代战士一听到‘王’这字的时候，全部都停止了攻击。
    被刚才的那猛烈的一刀劈过，虽然没有砍到邱天，可那刀罡的余力扫了邱天的肩膀，邱天感觉自己的肩膀像是被斩断了一般疼痛无比，两个人的攻击力没想到强悍成这样了。
    还好自己的速度够快，要是被这两人砍上一刀，不死也差不多了。邱天松了口气站了起来。
    “你是谁？你怎么也认识我们的王？”其中的一个战士手中紧紧的持着刀，大有答案不合心意立刻再动手的趋势。
    邱天看着两个有些呆傻的战士真不知道该跟他们怎么解释。
    “呃……我们尊敬的王用不了多久就能够复活了，我受到了王的召唤所以来到了这里，你们要是敢杀了我，那么王复活之后首先杀得就是你们。”邱天闭上眼睛开始胡扯了起来，希望能够忽悠住这两个看起来并不聪明，攻击力却高得离谱的战士。
    当这两个复活的战士听到‘王’的时候，都露出了深深的敬畏，好像是那个‘王’随时都能取走他们的性命一般。
    “战奴罪该万死，不知道您是王的朋友。”两个战士听到邱天的话之后立刻跪倒在地，恭敬的向邱天说道。
    邱天没想到就凭着这句话能够使这两个战士如此的相信自己，不禁开始怀疑了起来。不是说游戏中的这些人物或多或少的都有些智能的吗？怎么这两人给自己的感觉像是在玩角色扮演类游戏一样？邱天现在又开始怀疑起这两个人的用心来。
    “两位快请起来，你们不知道我也不怪你们，是我事先没有告诉你们。不知道两位大哥怎么称呼？”邱天笑着开口问道。
    每次见到这样的NPC之后就立刻上前套近乎，总是能得到意料之外的惊喜，这可是邱天长久以来的绝招。今天这绝招又一次的重现江湖了。
    两个战士听到邱天的话以后，乖乖的站了起来，微微弯着腰低着头，样子显得恭敬无比。邱天能够来到这个与世隔绝的密室之中，而且又知道关于‘王’复活的事情，这两人当然不会怀疑邱天话会有假的。可惜他们不知道的是，邱天无意中破了墙壁上用嵬石所设置的‘枯骨幻阵’，而且刚才在拿刀的时候听到这两个战士的话语中有句关于‘王复活’这样的消息，所以紧急情况下邱天只好临时拿来救命了。
    “我们是王的奴仆，没有名字，王平时都称我们叫做‘战奴’。”其中的一个战士听到邱天的话语，向邱天说道。
    战奴？邱天第一次听说有这样的名字，不过叫什么都好只要自己的命留住了就一切OK了。
    “我刚才受到王的召唤，被王用他那无上的神力带到了这里，给我神意相通了一番，交给了我一个任务之后，王就不见了，只留下我在这里，现在我向问两位一下，怎么从这个没有门窗的房间出去啊？”邱天又仔细的看了看四周向两人问道。
    “王还没有醒来之前，任何人都不会从这里进出，因为这里已经被‘夸父’还有‘刑天’，这两个王手下最强的战士给变成了王的领域。这里的一切必须要有王的安排。”其中的一个战奴老老实实的回答了邱天的问话。
    夸父Ｌ天？领域？这到底是什么鬼地方，连这些传说中的人物都出来了。邱天看了看不算大的密室，被封闭的严严实实的，不禁心中想到。
    当邱天心中念叨着‘夸父’‘刑天’两个名字的时候，忽然想起了什么，邱天自己也被自己的想法吓了一大跳。
    远古传说中，这两个大名鼎鼎的人物的老大好像是被称为‘战神’或者是‘魔神’的家伙――蚩尤。这里难道是蚩尤的葬身之地？
    “刚才我和王神意相通的时候，王叫我问问你们，过了这么长的时间，是否还记得王的名字？”邱天问这句话的时候，乱跳的心已经提到了嗓子眼。
    两个战奴听到邱天的话语，噗的一声全部跪倒在了地上，额头已经接触到了地面，浑身瑟瑟发抖着。
    “我们……我们的一切都是属于王的，怎么敢忘记王……王的名讳，王的名讳是‘蚩尤’，战奴永不敢忘却。”两个战奴说道‘蚩尤’俩字的时候，声音已经带上了哭腔，他们对于蚩尤的敬畏，或者说是恐惧，已经深深的烙在了心底的最深处。
    听到两人的回答，邱天释然了。
    蚩尤！自己竟然误打误撞的来到了蚩尤的墓穴，那么棺木之中应该就是蚩尤的真身了吧。那么旁边摆放的也一定是蚩尤的兵器了。邱天撇了一眼那漆黑邪意的棺木，还有旁边案上摆放的一套齐整的装备心中想到。
    他妈的！邱天又一次因为自己的实力而无比的郁闷起来。要是自己的实力够强，直接杀了面前的两个白痴，把蚩尤的装备全部拿走那该多爽啊。
    可惜现在邱天面对着那些眼馋的装备只能脑子想想而已。要是真让他动手的话，他可是没有那个勇气，要是只有一个这样的变态战士的话，邱天还有一拼的心，可现在却有两个，邱天可没有心思去试验自己的耐击打能力。
    邱天不再理会依然跪在地上的战奴，走到了蚩尤的棺木前面。
    对于这个无数神话中都出现过的绝世霸主，邱天当然也很崇拜。现在他的尸体就放在棺木里面，邱天有种强烈的冲动，想要打开棺木看看这自小就崇拜的英雄。虽然是在游戏中，可是在这么强的真实感下，依旧像是真实的一样刺激。
    邱天看着身前的漆黑的棺木，棺盖上面画满了像张天师的鬼画符般的紫色图案。邱天下意识的伸手想要抚摸一下棺身，当手接触棺木的瞬间，一股浩瀚无边的充满了毁灭气息的力量把邱天的手震开了。
    虽然邱天的手受到的反震力道不大，但这力道中包含的气息却让邱天冷汗直流。
    好狂暴的杀戮气息啊，邱天收回了手感叹道。
    “在这里除了等待王的复活才能够出去之外，剩下的就没有其他办法了吗？”邱天看着漆黑的棺木向跪在地上的两人问道。
    “是，这里是王的领域。除非王的力量消失或者是王醒来，不然永远也别想出去。”两人跪在地上一动不动的回答着邱天的问题。
    邱天听了那两人的话头疼了起来。
    自己要是在这里等待那魔神蚩尤的复活，自己的孩子可能都会跑了。那要等到什么时候，而且自己过阵子还有很多事情要做。邱天想着想着有些急了起来。
    看来只有用这个办法了。
    邱天看了看眼前的棺木把心一横。只要蚩尤的力量消失或者是醒来，既然短期内醒不来，那么就让他消失好了。
    “你们起来吧，给我详细的说说这里的情况。”邱天把注视着棺木的视线移开，看向了跪在地上的两个战士说道。
    两个人听到邱天的话站了起来，向邱天说了起来：“当年我们的王和‘黄帝’在涿鹿之战时，中了黄帝的阴谋诡计而被擒。后来黄帝知道王的无上神通，于是就把王分尸开来，防止王再次复活。
    不过‘夸父’和‘刑天’将军硬是在黄帝杀掉王之后掉以轻心之时，从黄帝那里盗来王的武器还有王的尸体。他们在这里设置了这么一个祭坛。把王的身体重新成形，慢慢的聚集着天地浊气，用来使我们的王复活。”
    听到那战奴简单的解释，邱天算是初步的了解了其中的发生的事情。黄帝五马分尸蚩尤的时候，书上记载了不少，对此邱天也不奇怪。
                  第五十三章陡升异变
    第五十三章陡升异变
    “你们起来吧，给我详细的说说这里的情况。”邱天把注视着棺木的视线移开，看
    向了跪在地上的两个战士说道。
    两个人听到邱天的话站了起来，向邱天说了起来：“当年我们的王和‘黄帝’在涿
    鹿之战时，中了黄帝的阴谋诡计而被擒。后来黄帝知道王的无上神通，于是就把王分尸
    开来，防止王再次复活。
    不过‘夸父’和‘刑天’将军硬是在黄帝杀掉王之后,掉以轻心之时，从黄帝那里盗
    来王的武器还有王的尸体。他们在这里设置了这么一个祭坛。把王的身体重新成形，慢
    慢的聚集着天地浊气，用来使我们的王复活。”
    听到那战奴简单的解释，邱天算是初步的了解了其中的发生的事情。黄帝五马分尸
    蚩尤的时候，书上记载了不少，对此邱天也不奇怪。
    既然是这样的话，只能把蚩尤的尸体毁掉，破坏了所谓的领域之后，才能够打开这
    密室。邱天心中已经做出了决定，在此之前还有件重要的事情要做，那就是是要把面前
    的这两个战奴给干掉，不然自己只能挂掉去复活点。这样一来，又有新问题了，不久前
    跟着坏蛋团的人主动PK玩家呢，所以这一个月内使不能入城，要是入城只能去坐牢或者
    是被杀了。
    摆在邱天面前的只有一条路可走了，那就是一定要杀了这两个战奴，要不然自己将
    会很麻烦。
    摆平这两个战奴确实是有些难度。邱天心里不断的思索着具体该怎么去做。
    “王这里交给你们守护，你们的实力到底怎么样啊？”邱天开口问道。
    俩战奴听到邱天问起他们的实力，立刻又一次的跪倒在地说道：“我们以前只是王
    的奴隶，实力连王手下最低等的战士都比不上，我们能够留在这里只是守候着我们将要
    重生的王。”
    看着这两个这么喜欢下跪的战奴，邱天庆幸不已。幸好在这里只有这两个战奴，要
    是有很随着蚩尤作战的那些部下，实力不知道要强悍成什么样呢。
    “既然是王的战奴，那么就让我来试试你们的本事吧。事先说好了，实力不济被我
    杀了的话可不要怪我。”邱天下定决心准备动手了，不过为了以防万一，邱天还是说了
    这话，给自己留了条后路。
    两人以为邱天真的是被王所召唤来的，所以对邱天很是惶恐。听到邱天的话以后，
    也都举起了刀，准备迎接邱天的考验。
    在蚩尤时代，战奴的性命就犹如蝼蚁一般任人践踏。特别是他们的主人蚩尤，平时
    便极度嗜杀，高兴不高兴的就杀人玩，杀得大部分人都是战奴，所以这两个战奴也已经
    有了觉悟，自己的命运已经是被决定好的，这是不可改变的。
    邱天见两人已经抬起刀准备好了，只不过不知道是为什么，这两个人没有攻击，好
    像是在等待着自己的攻击。邱天把如意戒上面的‘变身’技能除去，露出了本来面目。
    拿出了自己的封魔剑，使用上了独孤九剑的技能，使得封魔剑周身发出了一抹血红
    的光芒。邱天身上也泛起了淡淡的黄色光层，那是使用了‘真气守护’所表现出来的情
    景。现在邱天的装备已经是目前最好的装备了，可惜六道无常和紫金天衣不在自己这里
    了，要不然胜算绝对大得多。光凭着紫金天衣上面的‘不坏金身’这个防御技能就比自
    己的这个‘真气守护’好的多了，更不要说六道无常中的那六个各个像黄金般珍贵的技
    能了。
    现在可不是想起自己那两件装备的时候，邱天大叫一声挥剑斩向了其中的一个战
    奴。
    邱天快速的一剑被其中的那个战奴轻松的举刀格挡住了，邱天在一剑攻击过去的同
    时，使用了精钢软甲上的移形幻影技能，提升了本来就很高的速度，而且还制造出了一
    个残像用来干扰一旁的另一个战奴，自己全力的对付眼前的战奴来。
    两个战奴的花招果然比不过邱天，除了攻击力强大些和攻击时能够使手中的刀放出
    远距离攻击的刀罡之外，就再没有其他的特别之处了。
    邱天扭腰转头，耳边出现了刀罡的破空之声，邱天在躲避过那一刀的时候，自己反
    手一剑刺中了那战奴的肩膀，自己也不连战，一击中的之后立刻仗着自己的高速度向后
    退了过去。
    邱天的做法果然是正确的，那战奴受到了一击之后，没有任何的影响，仿佛受伤的
    不是他一样，一如之前一样向邱天攻击过去。
    而释放出了一个残像以用来纠缠住那个战奴的时候，那战奴三两下便把邱天释放出
    了残像给击个粉碎了。把邱天残像击碎的那个战奴立刻抽身向邱天攻了过去，两个战奴
    同时向邱天攻来，邱天还没有狂妄到能够硬接的地步。
    一个瞬间移动邱天避开了两个战奴同时的攻击，就在邱天之前站的地面上，被那两
    个战奴击出了两个两道长长的深沟。邱天瞬间移动闪到距离两人不远的地方后，赶紧召
    唤出了睚眦。
    睚眦凭空出现在了邱天的身前，不用邱天交代，与邱天心意相通的睚眦自然明白现
    在的情况，知道自己该做些什么。
    让睚眦先纠缠住一个战奴，最好是能解决了他，要是解决不了的话至少也能够牵扯
    这个战奴，自己也好专心对付面前的战奴。
    邱天击中了那战奴数剑，那战奴愣是一点事也没有，连动作都不减慢的攻击着邱
    天。邱天一时兴起，拼的挨上一刀的攻击，直接砍断了那战奴的左臂。
    战奴的那一刀砍到了邱天的左肋之下，邱天忍着剧痛，趁着那战奴断臂的时刻看了
    一眼自己的左肋下面。邱天的肋下已经被战奴那看似平常的一刀砍的血肉模糊。
    看着像是要把肠子都流淌出来的深深的伤口，邱天疼得快要哭了出来。这他妈的太
    疼了！
    邱天拿出了一颗大还丹吞了下去，生命值也瞬间随着这个高价的药品涨满了。可以
    为肋下那巨大的伤口还在流血，生命值还在持续的下降着，可现场的情况不容许邱天他
    再往伤口上涂抹金疮药了，因为那断臂的战奴又一次的持刀向邱天砍了过来。
    又是一个瞬移，邱天闪开了那战奴的攻击，看见那战奴断臂的肩膀处连一丝血液都
    没有流出，这让邱天郁闷不已。可邱天不停的躲闪着那战奴攻击的时候，见那战奴的动
    作比以前慢了一些，看来自己这么长时间的攻击还是有些效果的。
    睚眦被召唤出来之后，立刻按照邱天的意思纠缠住了那另一个战奴。在睚眦游走之
    下，那战奴没有伤到睚眦分毫。睚眦又撕又咬之下，跟四处挥刀的战奴斗个旗鼓相当。
    嘿嘿，只要这样下去一定有戏。邱天感觉这战斗不如自己之前想的那么困难，忍着
    疼痛不停的吞着血药，心中想到。
    正当邱天马上感觉要解决面前的两个战奴的时候，密室中间处的那具巨大的棺木上
    面，那些神秘的符咒，悄无声息的发生了异变，符咒上面所画的那些原本是紫色的图
    纹，缓慢的变化了起来，慢慢的开始散发着光芒，变得与那棺木的黑色一样，乍一看像
    是消失了，但却变成了比黑色更加深的眼色，像是能够遮掩住一切的黑暗一样。
    瞬移，瞬移，瞬移……
    邱天不断的使用者步定乾坤履上的瞬移技能，瞅准机会就下狠手。还好的是这附加
    技能是不限制次数的，这次被邱天痛快的使用了起来，邱天就这样无比取巧的攻击着，
    击中了不知道多少次战奴了，可战奴的生命值不知道有多高，到现在还没有倒下。
    睚眦之前使用了‘焚血’技能，可那似乎能够熔化一切的超牛血雾，速度慢的跟蜗
    牛爬一样。当那团血雾缓缓的飞向战奴的时候，被睚眦纠缠住的战奴已经不知道围着这
    巨大的密室跑了几圈了。
    棺木上面的神秘符咒依然在发生着变化，密密麻麻的咒文已经有三分之一变成了黑
    色，黑色的棺木本身也发出了异变。
    邱天连续的瞬移，自己感觉这脑袋都开始有些晕糊了。就在又一次的瞬移到战奴身
    后，抬手便用剑刺入了战奴后心时，战奴大叫一声总算是倒了下去。
    总算是干掉这个了，邱天看着一边纠缠住战奴的睚眦还在不断的围着战奴附近游走
    着，便走向了那战奴。
    就在邱天感觉事情处理完的时候，密室的棺木忽然发生了变化。一直安静的躺在地
    面上的巨大黑色棺木，此刻已经直立了起来。邱天看着这令人毛骨悚然的一幕，惊得说
    不出话来。
    还在不断出刀攻击着睚眦的战奴看见棺木的异变，什么也不想，直接向着那棺木方
    向跪了下来，浑身瑟瑟发抖的不停磕头。额头碰触地面的声音在这封闭的密室中很是响
    亮，邱天真想看看这样磕头磕下去，会不会直接把这战奴给磕死。
    时间已经不容许邱天看下去了，睚眦向着那战奴喷出了一团‘焚血’，邱天也克制
    着自己害怕的心情，硬是一剑刺穿了那个不断向直立着棺木磕头的战奴的胸膛。
    击中战奴之后，邱天立刻拔出封魔剑飘身而退，那战奴也被睚眦的‘焚血’变成了
    一滩肉泥。
    中间巨大的棺木直立起来以后，棺木本身开始泛起了光芒。
                  第五十四章蚩尤现身
    第五十四章蚩尤现身
    “十三老大，也不知道废物老大干什么去了，给他发的信息，那鸟在我头上绕了一
    圈又落下了，到底是怎么回事？是不是废物老大这段时间不在游戏里了？”将军向十三
    问道。
    十三还有田野等人此刻正杀完了怪物，大家坐在一起休息呢，将军出声说话了。田
    野听到将军一提到邱天，立刻站了起来：“这混蛋大概是被啤酒骗去了两件仙器，心里
    难受就躲开了我们，自己不知道跑哪里去了。不过我敢肯定他一定在游戏里面，至于为
    什么信息发不到他那里去我就不知道了。”
    田野说完话后，本来有说有笑的众人便都不说话了。当初交友不慎，谁也没有想到
    啤酒会是这样的人。田野知道啤酒带着骗走的仙器，跑到鬼子哪里之后，几次三番的想
    去那里找啤酒问个明白，可都被十三劝了下来。
    “那家伙说在武道大会之前一定会回来的，等到他回来也不啻。废物走的太匆忙
    了，害得我没来得及开口告诉他龙宫的事情就没影了。哎，那个白痴。”十三和众人朝
    夕相处，连骂人的话都出来了。
    “十三大哥，你之前说的那龙宫的事情是真的吗？”田野听到了十三感叹的话语，
    想起了十三说的内容，不禁兴奋的问道。
    “真的到是真的，不过具体的事情，还要等到废物回来，武道大会结束之后才能仔
    细的去搜索一番。呵呵，马上就能和全世界的玩家相互切磋了，想想还真是让人兴奋。
    不过不知道我的实力在全部的玩家中算不算是很强的？”十三笑了笑回答道。
    众人都看着呵呵傻笑的十三，感觉这家伙越来越像废物了。全世界的游戏玩家中，
    除了最有名气的废物之外就属他十三了。
    “大家休息的也差不多了，我的疲劳度现在已经降到了最低了。大家也差不多了
    吧？走，继续升级，这段时间可不能让废物把等级给超过了。”十三站立起来向众人说
    道。
    你这等级打死邱天也超不过了。众人经过了连日来跟随十三升级的情景，自然知道
    十三对于升级是多么的变态，十三仿佛是不知疲倦似的，对升级有些超乎想象的热情。
    “好，升级去。我一定要赶上那混蛋。”一个会讲粗话的女性声音传了过来。众人
    也许是听得习惯了，对她口中所说的‘混蛋’很是熟悉，也没有人发问这混蛋是谁。
    “‘留情’，你和晴天还有晨曦的等级底些，一会你别冲在最前面了，万一挂掉了
    可就不值得了。”田野见开口说话的是邱天刚离开帮派之后，立刻来到了帮派的刘晴。
    田野对刘晴这性感都渗到了骨子里的美女可是垂涎三分，可是这刘晴见过众人和众
    人熟络之后，不是的问起邱天的事情。心如明镜的田野大叹一声‘又一朵花儿插到了牛
    粪上’。不过又想起邱天和‘月’那说不清道不明的关系，田野也只能大叹一声‘孽
    缘’了。
    既然知道跟刘晴没戏了，田野很明智的选择了‘晨曦’这个外表清纯，浑身上下透
    露着阳光气息的靓丽女孩。在游戏里面泡妞就是好，只要你级别够高，装备够好，对女
    孩在表现出那么的专一，一切便都搞定了。现在田野已经和晨曦发展到了‘牵手’这个
    极亲密的状态中了。
    刘晴告诫跟着自己一起过来的晨曦说田野这混蛋不是个好人，跟废物一样坏。本来
    晨曦还对田野犹豫不决呢，一听说田野跟废物一样坏，立刻跟田野好上了。刘晴没想到
    自己的规劝竟然出现了反效果，只能眼睁睁的看着自己的同学被田野那混蛋给拐走了。
    众人时常看着田野还有晨曦这两个亲密无间的在一起。嘴上不说什么，心中可都感
    叹开了：“又一朵花儿插到了牛粪上。”。众人心里想归想，可嘴上都不刺激田野，使
    得这牛粪整天兴奋的忘乎所以。要不是众人在旁，田野不知道会不会带着晨曦去搞个
    ‘旅游升级’去。
    也不知道是怎么了，当田野不顾礼义廉耻，总算是把晨曦的心给捕获之后。恋爱这
    东西就像是瘟疫一样传染到了每个人身上。
    刘晴的外表气质虽然是仅次于月，但是月这美到极致的美女是谁也不能比的。所以
    刘晴也是其他人心仪的对象，不过众人都被田野一一通报了，众人也都知道刘晴是跟废
    物老大扯在一起了，便把魔爪伸到了其他地方。
    至于月嘛，倒是跟平时一样，可是就是别人不说，众人对自己是相当了解的，众人
    可不认为除了十三之外有人能够配得上月。月和十三也成了所有人心目中的神仙眷侣
    了。
    晴天这个有些内向的温柔女孩对于海天倒是好感十足，有意无意的就和海天待在一
    起。海天是这群人中最为成熟稳重的，再加上长得不赖，自然能吸引这些小女生的注意
    了。
    虫子非常意外的跟将军好上了，漂亮的虫子为什么会看得上柔弱的将军。众人想破
    了脑袋也没有想通，最后都受不了好奇的折磨去问当事人将军。后者很有小女人气息的
    说了一句：“人品问题，魅力问题。”之后，便遭到了众人的一阵暴打。
    众人中，女性玩家除了小雪和刘晴之外，都找到了心仪的目标。害得田野不时的看
    着那性感无比，靓丽的惊人的女剑客‘留情’心猿意马。废物你这混蛋快来的，你不把
    关系确定上，这简直就是折磨人嘛。
    帮派中，除了这些人一起升级之外。中华浪子还有魔神等一干领导干部也都来跟着
    十三等人升过几次级。不过很少能够有这样的机会。
    铁血中华在怪物攻城的时候几近被痍成平地，帮派的建设不是一朝一夕的，再加上
    中华等人对帮派投注了全部的感情，所以都努力的做帮派任务升级，虽然这样升级慢
    些，可自己升级的同时还能提高帮派建设度，以后就能早日升为三级帮派了。三级帮派
    以后，在里面就可以开通店铺功能，或租或用，这样帮派平时所用的资金就有了着落，
    不像现在一样，省吃俭用的，而且还需要帮派成员们集资。
    三级帮派之后，处理好的话，还可以给帮派的部分成员发工资呢。所以众人抱着这
    远大的理想，努力的做帮派任务，很少跟着十三等人杀怪升级。
    十三招呼了众人之后，又开始向着怪物区走去。
    邱天此刻被困在密室中，看着那发生异变的棺木，赶紧把睚眦召唤了回去。哪怕是
    自己挂掉了，也不能让睚眦再挂掉了，烈风的尸体现在还躺在邱天的须弥要带里面，睚
    眦挂掉，那么邱天就一点杀手锏都没有了。
    直立在密室中间的棺木上面，黄赫色的光芒越来越大。
    棺木散发着光芒，在这巨大的密室中形成了像是云雾一般的光蕴。大片的光蕴开始
    向着棺木的前面集结成团，像是被什么东西急速的吸收着一样，中间处竟然还形成了一
    个不小的漩涡，漩涡也在不停的旋转。
    邱天两手紧紧的握着封魔剑，紧张的注视着棺木前的光蕴，不知道将会发生什么事
    情。
    蚩尤老大不会是要复活了吧？邱天再也受不了肋下那不断流血的伤口了，不管前面
    奇怪光蕴的变化，马上从须弥要带里面拿出了金疮药，很快的涂抹这伤口上，又拿出了
    两颗补血丹吞了下去。
    就在邱天把伤口处理完的时候，所有的光蕴已经消失。在光蕴消失在棺木前面的时
    候，一个鲜活的人站在了棺木的前面，。
    这个身高接近两米的巨大的神秘人全身赤裸着，一头黑色长发几乎要碰触到地面
    了。这人低着头，邱天也看不清楚他的长相，浑身上下有种让人极其压抑的感觉。
    那人神秘出现之后，就这么静静的站在了棺木前。
    邱天见到这人之后，激动的心又是一阵猛烈跳动。这不是跟大厅上面壁画所画的人
    一样吗？不是魔神蚩尤还会有谁。邱天感觉这次是在劫难逃了。挂掉之后不知道会掉落
    什么装备呢，然后再等待六个小时的复活时间，然后在复活点被NPC守卫抓住，然后再去
    坐牢。
    向着以后的事情，邱天郁闷死了。至于打败蚩尤，邱天心里就从来没有这样想过。
    蚩尤是谁？你以为是新手村的小白兔吗？
    中间处赤裸着身躯，低头站立着的蚩尤动了。
    邱天见那蚩尤缓慢的抬起了头，看见了他那俊美无比的脸。蚩尤睁开了一直紧闭着
    的双眼。当邱天和蚩尤的那双充满了无边杀戮和毁灭的眼神相对时，吓得向后退了几
    步。可惜的是这里是被封闭的，要不然邱天早已经拔腿就跑了。
    邱天向后退了几步，身体已经贴到了密室的墙壁上。蚩尤看了一眼邱天之后没有说
    什么，又转头看了看旁边的装备。
    被蚩尤看见的那些装备忽然像是有了生命，全部都朝向蚩尤飞了过去。瞬间，一个
    全身武装的蚩尤便站在了邱天的面前。
    “弥天盔，魔神甲，绝世束，魔皇腕，隐血靴，还有你‘枯魔刀’。老朋友们，数
    千年都没有见过你们了。”蚩尤看着身上熟悉的装备还有手中的枯魔刀笑着向身上的装
    备说道。
    富有磁性的柔和声音传遍了密室的四周，蚩尤身上的那些装备好像是能够理解蚩尤
    心中所想似的，纷纷发出了嘶鸣之声。
    “呵呵，大家别着急，这次我回来一定会杀了轩辕那个混蛋啊。”蚩尤无视着不远
    处的邱天，闭上了眼睛慢慢的感受着这分离了许久的装备给自己的那种熟悉的感觉。当
    蚩尤闭上眼睛说到这里的时候，整个密室之中都透露出一股深深的寒意。
    “轩辕那混蛋现在在哪里？”本来安静的闭上眼睛享受着这身装备带给自己熟悉感
    觉的时候，蚩尤猛然睁开了眼睛看着不远处的邱天问道。
    被蚩尤紧紧的盯住，邱天此刻连移动身体都做不到了，整个人被一股无形的强大气
    息锁定，牢牢的禁锢住了邱天。
                  第五十五章剑尊
    第五十五章剑尊
    “我不知道，我跟他不熟。”邱天强制的使自己镇静下来，可是说出口的话语却带着颤抖的感觉。
    “呵呵，来我这里杀我战奴，你会不知道？”蚩尤说话的同时向前跨了一步。
    虽然蚩尤说话的语气平淡，可其中夹着的杀气另邱天想起了在禁忌之地的时候，牟先生的那招。相比于现在的蚩尤，简直
    是小巫见大巫。
    “不要这么性急，几千年的时间都等过来了，还在乎这么点时间吗？”蚩尤说话的时候手中的枯骨刀兴奋的嘶嘶声响，还
    在蚩尤的手中抖动了起来，蚩尤不由的低头向手中的刀说道。
    看见手中的刀老实了下来，蚩尤又笑着看着面前的邱天。站在邱天面前的蚩尤，只是个外在的灵体，真正的蚩尤依然躺在
    棺木之中等待着真正的复活呢。
    当邱天想要毁掉蚩尤的躯体，破开这里的密室出去之时，沉淀了数千年的蚩尤意念被邱天的心意催腥了，虽然蚩尤的意识
    有了，可身体依然不能复活，只能幻化出当年蚩尤的样子站在了邱天的面前。幻化出实体的蚩尤散发出蚩尤当年的气息，这才
    使得蚩尤的这些绝世神兵魔器们纷纷自动附着在身上。
    也就是说现在的蚩尤连真身万分之一的实力都不一定能发挥的出来，可就是这么弱的实力要是杀掉邱天的话，那还是相当
    容易的。
    “我……我真的不知道什么轩辕啊。”邱天此刻已经呆坐在了地上，看着面前淡定从容的蚩尤说道。
    蚩尤听到邱天的话以后也不再说什么，抬起了左臂对着邱天，然后一抬手。坐在地上的邱天忽然感觉象是有什么力量扼住
    了自己的喉咙，这力量扼住邱天的喉咙把邱天的身体向上提到了半空之中。
    邱天距离蚩尤少说也有近十米，蚩尤遥遥的对着邱天伸出左手成爪状正对着邱天，邱天被一股力量扼住喉咙提了起来。一
    时间，邱天感觉呼吸都有些困难了，不禁漫无目的的挣扎着，手中的封魔剑也不住的挥动，希望能够离开这个无形的束缚。
    “我要知道现在轩辕的一切，告诉我！”蚩尤看着邱天，已经不再笑了。
    “他……已经……死了。”邱天费劲了力气，从嘴巴里面挤出了几个字。
    死了？蚩尤听到邱天的话以后左手下意识的一松，邱天身体便重重的落到了地面之上。落到地面的邱天捂着脖子咳嗽了起
    来。
    “轩辕和我一样，拥有不死之身，除了一个特殊的方法和他自己想死之外，其他的根本就威胁不到他，说他死了你以为我
    会相信吗？”蚩尤听了邱天的话想了想说道。
    “他……咳咳……，他现在和你一样，也是身处在一个神秘的地方。”邱天为了保命开始胡扯了起来。
    神秘之地？蚩尤反复的思索着邱天的这句话。
    “你敢骗我。”蚩尤抬起了头看着邱天，右手持着‘枯魔刀’随手轻轻的向邱天一挥，一刀黝黑的厉芒随着枯骨刀的挥动
    急速的飞向了邱天。
    死了！邱天见黑色刀芒飞来，快的连邱天的速度都来不及躲避了。邱天心念一动，手中的封魔剑变成了一张厚实的盾牌，
    抵挡住了蚩尤的攻击。
    邱天的封魔剑变成了盾牌抵挡住了蚩尤的一刀，刀芒接触那盾牌的瞬间，一道令人讨厌的刺眼白光闪过之后，邱天还有他
    手中已经回复了原来巨剑样子的封魔剑都安然无恙。
    蚩尤见自己的一击竟然被这么轻易的抵挡下来了，当年的脾气不自觉的就出来了。
    “你他妈的连轩辕的九仪天尊剑都拿到手了，还说不认识那只老狐狸？不要逼我，这么多年我杀人也杀腻了，不过也不在
    乎多你一个。在我枯骨刀下斩不断的兵器可不多！”蚩尤说话的同时，持着枯骨刀的右手用力的向邱天又挥出了一刀。
    听到蚩尤的话，邱天一愣神。感觉像是十三的脸上出现了田野那样恶心的笑容一样，说不出的怪异。蚩尤也开口骂人了，
    这他妈的搞什么飞机啊。
    又一次把手中的封魔剑变成了盾牌来抵挡蚩尤枯骨刀的攻击。
    这一刀也被邱天抵挡住了，可是却没有了上一次的轻松。邱天被那充满了暴戾气息的力量直接透过了封魔剑变化成的盾牌
    飞了出去，邱天的身体重重的碰到了墙上又弹回了地面，手中的封魔剑也掉落到了地上。
    邱天被这重击伤的意识都开始模糊了。这次真的完了，邱天心中想到。
    当封魔剑受到第二次攻击掉落到地上的时候，奇怪的事情发生了。
    封魔剑自己飞行了起来，围着密室绕了一圈之后，剑锋插到了邱天面前的地面上。紧接着淡淡的白光闪过，两个老头子麽
    样的人物出现了。
    “蚩尤，好久不见啊。当年的事情已经过去，败就是败。这么多年了还想不通吗？”一个老头看着面前的邱天淡淡说道。
    邱天看着变化丛生，立刻兴奋的看着这两个老头。这两个老头中，有一个是邱天见过的，那就是和月烤鱼的时候出现的
    ‘万寻’另一个正在说话的老头邱天却是不认识了。
    当那老头说话的时候，蚩尤手中的枯骨刀已经不再服从蚩尤的意志，开始极具的在蚩尤的手中抖动开了。蚩尤赶紧压制住
    了枯骨刀的战意，对于枯骨刀的心意，蚩尤明白的很。就像是自己败在了黄帝手上一样，枯骨刀也败在了轩辕的九仪天尊剑
    下，充满了不甘与愤怒的感觉，蚩尤很清楚。
    勉强的压制下枯骨刀，蚩尤看着眼前的两个老头问道：“你们是谁？”
    “我是剑尊，本体便是这九仪天尊剑，他是我之前众多使用者的其中一个。今天要不是受到你手中魔刀的激发，我们也许
    还出不了这剑体呢。今天放过这小子，我们便息事宁人，不然帮你开棺验尸。”那老头见到蚩尤好像是一点都不害怕一样，向
    蚩尤说道。
    “难道你感觉我杀不了你们吗？”蚩尤何时听到有人这样给自己说话，挥了挥手腕，枯骨刀发出一圈凌厉的刀芒。
    “不要再装了，你这灵体的能力有多少我还是知道的，毕竟我们也是灵体。我可以份轻松的纠缠住你，这位可以勉强的抵
    挡住你那身上的魔兵一段时间，这小子绝对有时间去把你的棺材破坏掉，然后再次把你分尸，让你复活再等上数千年。你感觉
    我们是不是该坐下来好好谈谈了？”那封魔剑的剑尊老头不急不慢的看着蚩尤说道。
    那剑尊老头说完话之后安静的看着同属灵体的蚩尤，等待着蚩尤的答复。蚩尤的秘密没想到被面前的老头全部看透了。
    两个老头镇静的看着面前的蚩尤，可心中也不禁捏了把汗。以蚩尤的脾气，什么事情都干得出来。万一和众人拼个鱼死网
    破那可就真的惨了。剑尊说的这些虽然是对的，可是那棺材是那么好被破掉的吗？先不说完成破棺的邱天有没有这个实力，就
    是棺木上面的守护符咒，对符咒一无所知的邱天也只能干瞪眼。那样的话，最后的结局就不会向剑尊所说的‘鱼死网破’，而
    是‘众人死，蚩尤生’了。
    “你和轩辕一样卑鄙，这次我可以放你们出去。”蚩尤已经沉寂了千年，无比向往着外面活生生的世界，不由的向剑尊低
    头了。根据的蚩尤心中所想，不用几年自己的躯体便能复活了，那时候自己想怎么杀死面前的这些混蛋就随自己了，所以蚩尤
    选择了先忍耐一时。
    蚩尤说完话以后便向邱天走去。
    “站住，你想干什么？”剑尊老头见蚩尤向着倒在地上还没有爬起来的邱天走去，不由的出声说道。
    “放心好了，我蚩尤说话算话，哪里像轩辕那混蛋一样。我只不过想在这小家伙的身上留下一点东西。”蚩尤说话的时候
    已经来到了邱天的身边。
    剑尊知道蚩尤言出必行，所以也不担心邱天的生命安危，不过还是紧张的看着靠近了邱天的蚩尤，不明白他想要干什么。
    蚩尤走到邱天的面前，看着邱天那恐惧的眼神说道：“放心吧，说过不杀你了，还怕什么？”
    说话的时候，蚩尤把手中的枯骨刀别放在腰间的‘绝世束’上，双手不断的在空中比划着，瞬间做出了数个奇怪的手势。
    随着蚩尤手势的不断变幻，一个半透明的黑色‘魔’字出现在了邱天的眼前。
    “嗬……”蚩尤叫出声的时候，手部向前一推，那淡淡的‘魔’字飞向了邱天的胸前，诡异的没胸而入了。邱天以为蚩尤
    还是要杀自己呢，静静的看着蚩尤的动作，等待死的邱天忽然发现自己受到那‘魔’字的攻击之后没有一点事，不禁奇怪蚩尤
    到底是搞什么鬼。
    “生命印记……你！哎，算了。这样可以让我们出去了吧？”剑尊见蚩尤的作为不禁叫出声来，可是已经无法挽回了，只
    能叹了口气问道。
                  第五十六章逃命
    第五十六章逃命
    诡异的密室中，蚩尤独自站在当中。
    “弥天盔，魔神甲，绝世束，魔皇腕，隐血靴，还有你‘枯魔刀’。老朋友们，我和你们一样，也像迫不及待的出去，让所有人知道我们的存在。几千年的时间都等过来了，还在乎这点时间吗？不用多久我们就能够出去了。”蚩尤闭上眼睛，轻声的说这话。
    在蚩尤说话的同时，蚩尤的身体化成了点点发光的粉末，诡异的飘散进了身后巨大的棺木中。蚩尤身上的数件魔器也因为蚩尤的烟消云散而自动飞到了旁边的条几上，安静的等待着主人下一次的召唤。
    邱天被蚩尤从密室之中释放了出来之后，就身处在了一片水域之中。邱天在水中根本就没有任何反应的能力，被一股暗流冲击直接送到了岸上。
    连身上的避水珠都没有来得及拿出来的邱天直接被暗流送到了岸上。伸手抹了一把脸上的水珠，邱天庆幸这次捡了条命。
    正当邱天想起在密室中出现了两个老头以后，立刻站了起来左右查看了一番。那两个老头也不知道跑到哪里去了，在邱天的身边只有一把和自己一样被暗流涌上来的封魔剑。
    邱天捡起了身边的封魔剑，准备好好的看看这神器的宝贝。
    “小家伙，这剑到了你手里是你的造化，刚才多亏了与我本名同源的‘枯骨刀’才把我激发的出来，不过刚刚沉睡醒来，又显示出了本体，所以现在没有多余的力量出现在你面前了。小家伙好自为之吧。”一个声音传到了邱天的耳中。
    邱天听到声音之后四下乱看了一番，没有发现任何人迹。
    “你这笨蛋，不是给你说了我不能显示出本体了吗？还找什么？”又是这个声音，向着四处乱砍的邱天说道。
    “呃……前辈，你是谁啊？”邱天看着手中已经有些泛出淡淡光芒的封魔剑说道。
    “我不是告诉过你了吗？他是和我一起被封印在剑中的人，不同的是他被封印的时间比我早了几千年。他就是这把剑，也就是之前的剑尊。”一个邱天熟悉的声音又出现了。
    一把剑里藏着两个人？邱天看着手中的剑，已经听出了这个声音是当初出现过的‘万寻’的声音。
    “万寻前辈也来了，呵呵。谢谢两位前辈救了我。”邱天笑了笑说道。
    邱天的话刚说完，剑尊的冷淡的声音又穿了出来：“先别得意的太早。蚩尤那家伙已经在你身体里留下了生命印记，等他出来之后，你就死翘翘了。奇怪了？你身上竟然有两道生命印记！这么罕见的东西竟然在你身上出现了两个！不知道是该说你撞了大运了还是倒了大霉了。哎，作为九仪天尊剑的主人，你应该是最菜的一个了。我就纳闷了，这把剑该不会是你在哪里捡到的吧？以你的实力竟然能得到这把剑，简直是不可想象。”
    听了剑尊的话，邱天也不好说什么，人家的实力不用说邱天也明白，即使比刚才的蚩尤差，估计也差不了哪里去了。
    “前辈教训的是，以后还要努力跟随两位前辈，希望两位前辈费心教训晚辈了。”邱天笑呵呵的说了一句。
    “看在你这么乖巧的份上，我也不说什么了。希望你赶紧把实力提高些，我在你手里被你拿着就害怕。”还是剑尊那冷淡的声音穿了出来。
    邱天压根没有想到，自己竟然被自己的武器教训，心里别提多别扭了。
    “呵呵，剑尊大哥，你就不要这么说他了。这小家伙还是不错的，上次就是因为拿着九仪天尊剑烤鱼吃，才使得我的神志提前醒来了呢。”万寻很看好老实巴交的邱天，见剑尊因为邱天实力的孱弱，对待邱天也冷冰冰的，不禁向剑尊说道。
    “什么！？？”一个巨大的喊叫声从剑身传了出来。
    一时没有思想准备的邱天被这一嗓子吓了一跳，正当邱天还惊魂未定的时候，剑身泛起一道白光，一个人影出现了。
    邱天见白光闪过，剑尊的身影出现在了邱天的身边。邱天正准备打个招呼，客气一下呢，没想到那剑尊抬起一脚就把自己踹了出去。
    “你他妈的混蛋，敢拿老子烤鱼吃，你以为老子是破铜烂铁吗？老子是神器，老子可是神器至尊。要不是神器弑主会变成魔器，老子早就一剑宰了你这混蛋了。老子纵横天下这么多年，还从来没有见过你这样的混蛋。”从剑中现身的剑尊把邱天一脚踹到了地上，就骑在邱天的身上狠狠的揍起了邱天。
    剑中的万寻没有想到自己的话语会造成这样的后果，赶紧也不计能量的浪费，现身出来，拉起了骑在邱天身上揍着他的剑尊。
    “剑尊大哥，消消气，当初他也不知道这剑就是您老人家啊。也幸好这样不是让小弟有了神识了吗？”万寻费力的拉开了剑尊向他说道。
    邱天双手抱着头恐惧的看着自己的‘武器’，心中想着到底自己是做了什么孽。
    “前辈，对不起啊，当初晚辈要是知道这剑就是您老人家，杀了我我也不会拿你去烤鱼吃啊。”邱天灰头土脸，可怜兮兮的向剑尊说道。
    剑尊见邱天这个样子，也只能瞪着邱天，喘了几口粗气。
    “剑尊大哥，我们还是回到剑中去吧，在外面消耗的能量太多了。”万寻见剑尊停住了手，向剑尊说道。
    刚才剑尊听到万寻说那自己烤鱼吃，一时暴走，不管其他，直接现出原形爆揍了邱天一顿。现在听到万寻的话以后又哼了一声消失不见了，紧接着万寻也失去了踪影。
    见那剑尊消失了，邱天松了口气从地上爬了起来。
    “小子，今天算你运气，要是以后还敢这么对待老子，看老子不废了你这混蛋才怪。”又是剑尊的声音从剑身中传了出来。
    “是是是，晚辈记住了。”邱天宝贝兮兮的把封魔剑拿在了手里，用手象征性的擦了擦上面的灰尘说道。
    “呵呵，剑尊大哥的人挺不错的，你以后多和他接触就明白了。之前我出现的时候，你是不是还有很多事情不明白，今天趁着我和剑尊大哥没有沉睡，有什么事情就赶紧问吧。知道些东西对你以后有好处的。”万寻笑呵呵的对邱天说道。
    “那我想问一下剑尊前辈和万寻前辈，那蚩尤还有黄帝具体的事情，不知道能不能跟晚辈说说。”邱天对刚才的是充满了好奇，不禁向手中的封魔剑问道。
    “妈的，从小不好好学习，现在知道问了？回去看历史书去。”看来剑尊的气还没消，气呼呼的向邱天说道。
    “那我想问问是剑尊前辈厉害，还是……那蚩尤的魔刀厉害？”邱天又问了一句，心想，你他妈的再叫我去查历史书我**你大爷。
    “屁话，这还用问吗？当然是老子厉害了，老子几千年前就击败它，现在它还是赢不了老子。”剑尊一听邱天的问题，立即开口说道。
    “呵呵，这倒是不假，剑尊和那‘枯骨刀’原来就是‘本命同源’的。”万寻和剑尊不知道在剑中一起待了多少年了，对剑尊的事情还是熟悉的很。
    “本命同源？什么意思啊？”邱天听了万寻的话，愈加的迷糊了。
    “剑尊大哥，还是跟他讲讲吧，好歹这小家伙也是九仪天尊剑的主人了。以后我们的很多事情还要靠他去完成呢。”万寻说道。
    “哎……好吧，我他妈的造了什么孽啊，今天怎么会找到这样的主人。”剑尊叹了口气，好像是任命了一般。
    剑尊叹完气之后，紧接着向邱天这个‘主人’讲起了其中的历史
                  第五十七章本命同源
    第五十七章本命同源
    “上古时期，轩辕黄帝的铸造九仪天尊剑，剑出炉之时，原料尚有剩余，由于高温未散，还是流质的铸造
    原料自发流向炉底，冷却后自成刀形。黄帝认为其自发的刀意太强，足以反噬持刀者。黄帝恐此刀流落人间，
    欲以新铸之剑毁之，不料刀在手中化为一只云鹊，变成一股赤色消失在云际之中。
    那自然成型的刀便是现在蚩尤手中所持的‘枯骨刀’了。这当天然成型之时，到本身的灵识初开，受天地
    浊气的影响，已经变成了一柄魔刃了。
    其实要不是当初黄帝在它灵识初开的时候，一心想要毁掉他，它也不会变的如此暴戾。黄帝当初也是处于
    好心，恐怕那刀“喧宾夺主”，超过了我的名声，便想封杀了这把名刀的前途。
    刀长一尺二，向外曲凸。刀背随刃而曲，两侧有两条血槽及两条纹波形指甲印花纹，刃异常犀利，柄长三
    寸至四寸。哎……那枯骨刀现在已经完全坠入了魔道了，可惜了一把利器。”那剑尊说道这里的时候，不禁为
    枯骨刀的遭遇大表同情。
    枯骨刀也是怪可怜的，当初成形险些就被黄帝毁掉，当年在逐鹿之战中跟随者嗜杀成性的蚩尤之后，又一
    次败在了剑尊的面前。充满了委屈和不甘的枯骨刀自然是越来越邪恶了。
    邱天听了那剑尊的话语还真吃了一惊，没有想到剑尊和那枯骨刀竟然是一个妈生的。
    “你可知道十大神器是哪十个吗？”剑尊想起了数千年前的往事，唏嘘不已，也忘记了刚才的不愉快，向
    邱天问道。
    邱天当然不知道了，现在别说是神器了，就是仙器邱天都没有见过第五件呢。于是邱天茫然的对着手中的
    封魔剑摇了摇头。
    “第一个是‘九仪天尊剑’：又称为轩辕剑，传说是天界诸神赐于轩辕皇帝铸造之法，铸成之后，击败了
    蚩尤的旷世神剑；其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑。也是公认的天下第一神器。
    第二是‘开天斧’：盘古氏所有，可有开天辟地、破碎虚空之功
    第三是‘封天印’：玉帝所持有的法器，法力无边，可以封印天地，颠覆乾坤。
    第四是‘天机镜’：昆仑山西王母所有，能洞察天机，知晓古今，更有时空穿梭之力。
    之后依次是：乾坤袋：弥勒所有，又称“如意乾坤袋”、“黄金袋”，可收服世间万物。
    屠日弓：相传为有穷氏后羿所有，具有九连射之奇技，威力四射，即便无箭亦能伤人，流传至今，不知所
    踪。
    凤凰琴：伏羲氏所有，能操纵心灵。
    追日靴：相传为夸父所有，凭此靴可以日行千里、夜走八百，如生羽翼。
    补天石：女娲氏所有，有起死回生之效。
    在这十大神兵之中，老子便是排行第一的‘九仪天尊剑’了。”剑尊说道这里之后，不禁得意的说道。
    邱天好像是听神话故事一般，听剑尊所说的已经听得入迷了，原来还有这么神器呢，以后一定要在弄它几
    件玩玩。
    “前辈，那么你现在是不是很厉害了？”邱天问了一个最为关心的问题。
    “现在老子被封印的死死的，哪里有什么实力啊，你看看我的属性不就知道了。”剑尊向邱天说道。
    邱天一听觉得很有道理，便查看起‘封魔剑’，也就是现在的‘九仪天尊剑’的属性来。
    九仪天尊剑：攻击力：-660（封印中）特殊属性（封印中）：心意相通千变万化。
    附加技能：
    豪烈：使用者消耗%的内力值，换取对手%的生命值损耗。（/100）/
    连刺:依靠剑气对单一目标进行连续性刺击。（/100）
    邱天看着手中又解开了部分封印的巨剑，心中高兴不已。现在应该称呼这剑为‘九仪天尊剑’了，果然开
    始有了‘天尊’的样子了。攻击力比仙器‘六道无常’还要高了不少，可惜的是那仙器可以展现全部的能力，
    被啤酒骗走了，这九仪天尊剑却是还有不少的限制，什么时候能够发出它的全部实力，才是邱天真正爽的时候
    呢。
    “两位前辈，我现在实力这么底，简直是有辱您二老的威风啊。两位前辈是不是该……”邱天笑了笑向手
    中的剑说道。
    “有话说。”万寻的声音从九仪天尊剑中传了出来。
    “有屁放。”剑尊的声音也传了出来。
    “不知道两位有没有什么技能书，好装备或者是丹药之类的东西。给晚辈些，也好让晚辈的实力提高些，
    不至于太丢了两位前辈的脸面啊。”邱天赶紧说道。
    “你这小子也不是傻的没救嘛，还知道出去是丢我们的人。你说的那些东西有是有，不过当年黄帝平定天
    下的时候，把那些绝技还有兵器全部藏到了一个秘密的地方，当初是风后还有旱魃负责守护的，现在我也不知
    道那个地方在哪里了，即使是知道了，以你现在的能力还不够看的。趁早赶紧自己想办法吧，省的没见到风后
    还有旱魃就死掉了。
    他们两个实力可强悍的很，除非黄帝本人去，其他人休想进去，即使是有我关照你也是白费。可惜……”
    剑尊说道这里的时候不由的叹了口气。
    “前辈怎么了？”邱天听到这里奇怪的问道。
    “怎么了！你他妈的说我怎么了？黄帝那混蛋早已经飞升天界了，当初离开人界的时候，那老小子竟然不
    带老子走，说老子数千年后还有工作要做，我**他老母的。老子整天砍这砍那的，就从来没有休过班。最可恶
    的是黄帝那混蛋把我直接丢到了荒山野岭去了。*他妈的！老子见到他非阉了他不可，你这混蛋可以把实力给我
    提上去，我也好早日破除这该死的封印。”剑尊听见邱天的问话，想起当年的事情，立刻冲动了起来。
    邱天听到剑中的剑尊已经快要爆走了，不禁吓出一身冷汗。要阉了黄帝？也只有这把够性格的剑才想得出
    来了。
    “那您是怎么被封印的？”邱天还在刺激着快要暴走的剑尊。
    “万寻，你放开我，我现在就要出去打死这混蛋，敢揭我伤疤。除了黄帝那混蛋还会有谁？他妈的。”剑
    尊的声音比刚才又大了些。
    这次邱天总算是有了觉悟，赶紧改变了口风：“也对，也只有黄帝能够接近前辈了。以前辈的实力，黄帝
    一定是趁着前辈没有防备的时候，突下杀手的。要不然，天底下又有谁是前辈的对手呢。”
    “哼，算你小子有点见识。”
    看着手中的巨剑，邱天伸手擦了擦脸上的汗水。
    一会功夫，邱天总算是稳住了剑中的‘老太爷’，成功的没有让他再次暴走。
    “那么，前辈，我们现在该怎么办？”邱天试探着问道。
    “怎么办？你脑子进水了吧？当然是去提升你的实力了，我们也该沉睡了，积存实力以破除这该死的封
    印。我一旦进入沉睡，短期内是不会醒来了。关键时刻，万寻会出现的，他的封印和我的不一样。我是被黄帝
    切封印的，是个‘死印’，万寻的是他自我封印的，是个‘活印’。哎，不说了，老子先去沉睡了。”剑尊
    的话说完后就没有了声息。
    “废物，你好自为之吧。刚才剑尊说的不错，现在的首要任务就是尽量的提高你的实力，不能不说，你的
    实力实在是太低了些。没事的话我也进入沉睡了，在你遇到危险的时候，我会出现的。当然，你也不能老是依
    赖我们，也许我睡过头了没能救你，到时候还是得看你自己了。”万寻的话说完以后，也闪的没影了。
    邱天看着手中的剑又喊了两声，没见有什么回音，看来是真得走了。
    看着不远处的死水湖，邱天收起了九仪天尊剑，拿出了飞剑‘秋鸿’，驾驭着飞剑飞到了空中。
                  第五十八章流浪
    第五十八章流浪
    看着不远处的死水湖，邱天收起了九仪天尊剑，拿出了飞剑‘秋鸿’，驾驭着飞剑飞到了空中。
    邱天从蚩尤的墓室之中逃了出来，此刻已经离开了那‘黑暗会议’很远的地方了。邱天本来就打算去那里
    玩玩的，既然现在出来了，那邱天自然不会再回去掺和那些个琐事了。
    踏着剑，邱天在看空之中好好的看了看这里的环境，记在了心里。邱天决定以后一定要回来好好的会会这
    魔神蚩尤，其实，更加吸引邱天的是，蚩尤的那身超级的装备。
    邱天驾驭着飞剑，让飞剑静静的停留在了半空之中。使用了如意戒上面的变身技能，又变成了一个潇洒不
    已的斯文人士的样子。邱天稳稳的盘腿坐在了那柄细长的飞剑上，邱天拿出了须弥要带里面的高级地图查看了
    起来
    当初从湛卢城出来的时候，邱天是从西门出来的，后来遇见了牛他们，跟着他们向西去了坏蛋团的老窝，
    又从那里向南来到了这个死水湖。也就是说，邱天现在的位置是在湛卢城的‘西南方’。
    邱天在地图上找到了西南方，距离自己最近的一个城市，不用说那当然是湛卢城了。
    邱天收起了地图，再次站在了飞剑之上，便向着湛卢城的方向飞去。飞剑的速度果然是快得很，很快功夫
    邱天便远远的看见了一座巨大的城市。
    眼看就要到城市里了，邱天在半空中硬生生的刹住了车。因为邱天忽然想起了一个很严重的事情，那就是
    之前自己和坏蛋团的人主动PK过玩家的，也就是说现在进城之后，要么被抓捕进大牢，要么逃跑被通缉一个
    月。
    邱天驾驭着飞剑向湛卢城相反的方向飞去了。
    因为这一个月的时间，邱天是进不了城市的，而且让邱天再去铁血中华那里，邱天可不太愿意再和众人在
    一起，至少是现在。邱天不知道为什么，最近老是喜欢独处或者跟些陌生人在一起，邱天不知道什么时候开始
    有了一种对于朋友的恐惧感。
    邱天并没有向西南方向飞去，而是飞向了西北方向。这一个月的时间，所有的一切可都要靠着邱天自己去
    解决了，这一个月的流浪生活可让邱天太不适应了。
    飞了很久之后，邱天下了飞剑就原地退出了游戏。
    退出了游戏之后的邱天不禁又开始头大了。封魔剑变成了九仪天尊剑，邱天当然很兴奋，可是将要面对一
    个月的‘独立’生活，邱天还真是不适应。
    虽然自己包里的药品还有很多，但绝对不够使用一个月的，还有食物的问题。邱天叹了口气，还是先去解
    决现实的食物问题吧。
    邱天走出了房间来到了大厅，正见到刘叔在大厅忙活着，邱天笑着说道：“整天见刘叔您忙活着，还这么
    高兴。真是羡慕您啊。”
    “呵呵，你可出来，别整天光顾着玩你的那个什么游戏，没事也出来陪陪刘叔说说话。你现在年轻不明
    白，到你老的时候就懂了，真正的幸福，是做你喜欢做的事情。人老了，没几年时间，不抓紧时间忙活自己喜
    欢的东西，以后可就没有机会了。”刘叔小心翼翼的擦拭着橱柜中摆放着的工具向邱天说道。
    看见刘叔整天这么高兴，邱天很是羡慕，两人正说话的功夫，刘晴也从房间里来到了大厅。
    “爷爷，今天吃什么啊？我饿了。”刘晴手里拿着一个正吃了一半的大苹果，性感的红唇上下张合看的邱
    天一阵悸动。
    “还好意思问我吃什么？本来以为你来了能够伺候一下我呢，没想到我还得伺候你。整天喊你们出来吃饭
    都喊不应，你们饿了才知道出来啊？吃的东西早已经没了，我也不知道你们什么时候出来，所以没有给你们
    留，既然你这么饿了，邱天也应该也饿坏了吧？你们先出去吃点吧，到下午我再给你们做点好吃的。我现在还
    有些活没有忙活完。”刘叔冲着刘晴和邱天说道。
    刘晴听了点了点头，也只能先去外面将就一下了。
    邱天此刻正愣愣的盯着面前的刘晴看着入迷呢。刘晴此刻下身穿着一个纯白色紧身的运动短裤，修长的白
    腿和那紧紧被紧身短裤包裹的圆滑翘臀给予邱天的冲击，不亚于邱天面前站着一直神兽青龙来的震撼。
    刘晴的上身穿着一件绿色的紧身T恤，细腰大胸脯都展露无疑。更加可爱的是刘晴那一袭淡金色的波浪般的
    卷发也被刘晴束在了脑后，和脸蛋大腿一般白皙的脖颈也露了出来。原本给予邱天性感绝伦的刘晴忽然摇身一
    变，称为了一个可爱的邻家美眉，不过这可爱里面的性感成分还是很多。
    “你这混蛋看什么看？没见过美女啊？再看就叫爷爷把你砍了。”刘晴见邱天两个眼珠子快爆出眼眶了，
    脸上一红，向邱天说道。
    听到刘晴的话以后，旁边的刘叔被乐得哈哈大笑了起来。邱天这是手足无措，不知道怎么掩饰这尴尬的事
    情。
    “没大没小的，我喊你爷爷‘刘叔’，你得叫我‘邱叔’，哪有你这样跟长辈说话的？”邱天看着面前诱
    死人不偿命的刘晴说道。
    “哟，敢占我的便宜了？今天看我不收拾你。”刘晴说完把苹果狠狠的咬了口之后，就向邱天奔来。
    邱天可没那么傻，看见美女就忘了自己的性命了。刘晴的各种绝技基本上邱天都领教过了，自然知道其中
    的厉害。
    看见两人追逐了起来，刘叔又是大笑了一番之后，阻止了他们的玩闹，嘱咐他们赶紧出去吃些东西，然后
    过阵子之后，再给他们做饭。两人也停止了胡闹，出去吃饭了，毕竟两个人都饿的要死了。
    两人告别了刘叔之后便出了大门。
    来到了街上，对于可爱靓丽，极富有诱惑性的刘晴，街上不论男女都忍不住多看几眼，美丽的东西大家都
    喜欢。刘晴像是习惯众人的注视一样，还是一如往常。
    邱天和刘晴一起走着，见众人都看向自己这里，不禁奇怪不已，看看自己的穿着，又摸了摸自己的脸上有
    没有什么脏东西，然后低头看看自己的鞋子是不是穿反了，还好穿着拖鞋。
    看了一会，邱天总算是明白了众人为什么老是向这里看的原因。罪魁祸首还是刘晴这个性感的‘小娘皮’
    造成的。
    众人看见刘晴的眼光中，有羡慕，有极度，有喜爱，有欣赏，当然也有兽欲。
    邱天当然会不在乎众人怎么去看刘晴了，可是这些人看了刘晴几眼之后，就自然而然的打量起了美女身边
    的邱天。
    邱天相貌普通，个头也比刘晴高不到哪里去。所以众人看向邱天的眼光都是充满了鄙夷。
    “一朵鲜花插在了牛粪上。”众人惊艳的看了刘晴之后，又看了一眼美女旁边的邱天，心中都产生了这个
    年头。
    众人的怨念是如此的强烈，以至于邱天从众人看向自己的眼光中都能够读了出来。
    “他妈的，这帮混蛋。老子哪里配不上这小娘皮了，看什么这么看老子？”邱天心中郁闷不已。
    心里生气归生气，可是看见些个男人那几近怨毒的眼神，邱天知道他们一定是在嫉妒自己和美女走的这么
    近。这多少也让邱天心中颇为得意了一小下。
    “要是月能够陪着自己逛街，造成了反响一定会比这大得多吧。”邱天心中想到了月陪着自己的景象，心
    中幸福的一阵颤抖。
    刘晴走在路上，见邱天一脸微笑，好像是陶醉了一般。不禁知道了这家伙在想些什么了，从小到大，没有
    一个人像邱天一样对待着刘晴，一向高傲的刘晴在邱天出现的时候，几乎是对于自己没有了信心，认为自己这
    么多年来一直是没有清楚的认识到自己。
    邱天虽然不是的被刘晴魅惑，可邱天对刘晴可是没有一点‘怜惜美人’的感觉，倒是不断的‘欺负’着刘
    晴，这让刘晴很是气恼。
    “邱天，你感觉我长得还算可以吧？”刘晴那迷惑万千的迷人笑容又一次的展现了出来，这一下子，差点
    让看着刘晴的众人把腰给闪了。
    可惜这笑容做了无用功，邱天压根就没有抬头看。
    “恩，当然是最美的。”邱天不知魂在何处，心想着完美无瑕的月，梦呓般回答者刘晴的问题。
    “那我的人好吗？”刘晴笑得更加的甜了。
    “当然，绝对是心目中的女神，完美的化身，我一生最大的满足就是见到这么漂亮的美女了。”邱天想起
    了月的一颦一笑，不禁露出花痴般的笑容说道。
    这下子，邱天的回答倒是吓了刘晴一跳。怎么了？这混蛋今天没发烧吧？该不会是饿傻了吧？
    不过听到邱天的话语，刘晴的心中忽然生出了一股得意的感觉。按道理来说，像邱天这样的扔人堆里找不
    着的普通货色，刘晴根本就看不上眼，可另刘晴心里纳闷的是，当听到邱天的回答的时候，为什么心中会有一
    股喜悦呢。
    其实刘晴心中想不明白的是，她要的不是这个结果，却是相当在意这个征服的过程，她认为没有人会在她
    的面前不低头，邱天这个游戏里面的传奇‘废物’也不例外。
    邱天和刘晴向前走了很久之后，才算是从月的影子中清醒了过来。
    “咦？我们这是往哪里去呢？”邱天摸了摸头，奇怪的向刘晴问道。
    “问我？我哪知道，我一直是跟着你走的，你带着我来到了这里还问我干什么？”刘晴跟着邱天已经穿过
    了两条街了，听到邱天的话，奇怪的问道。
    “哦，呵呵，走过头了，我们往回走吧。刚才你跟我说什么呢？我没注意。”邱天忽然想起在走路的时
    候，刘晴向自己说起了什么，于是问道。
    跟我还这套，你还嫩着呢。刘晴撇了下她那性感的小嘴，看着邱天。
    “哦，不说就算了。我们去吃什么？”邱天问道。
    “随你。”刘晴回答道。
    “那我们去饭馆还是在地摊？”邱天问道。
    “随你。”刘晴还是如此回答。
    “那你做我媳妇吧？”邱天见刘晴如此‘配合’，笑着问道。
    哼，狼子野心马上就暴露出来了吧。刘晴得意的很，自己的魅力果然还是勇不可挡啊。
    “想让我喜欢你？呵呵，现在你还嫩了点。”说话的时候，刘晴以胜利者的姿态，极其得意的看着邱天。
    邱天受不了刘晴那个样子，向前快走了两步希望能够甩开刘晴。妈的小娘皮，漂亮点有什么了不起的。老
    子喜欢的人比你漂亮百倍呢。邱天心中叨叨了起来。
    “不过呢，看在你这么真心实意的对待奔小姐，那么本小姐自然不会亏待了你。我准备把我的第一次交给
    你，你看怎么样啊？”刘晴那带着嘶嘶声音，充满了高压电流的眼神袭向了邱天。
                  第五十九章非约会
    第五十九章非约会
    邱天深吸了口气仔细的看了看刘晴，心中不住的纳闷，这小娘皮的，什么时候开放到这个地步了。
    “你这白痴乱想什么呢？我说的第一次，是我第一次同意男性请我吃饭。美女我今天高兴，就破例让你请我吃饭吧，这次可便宜你了。”刘晴说话的时候，那神情好像是给了邱天多大的恩典似的。
    邱天看见这诱死人的小娘皮也不再说话了。
    两人来到了一个小餐馆走了进去，现在正是吃饭的高峰期。外面的桌子上已经没有了位置，两人只好进入了包间。
    两个人来到了一个小包间走了进去坐了下来之后，一个服务员沏茶倒水茶桌子的忙活了起来，邱天看这服务员这么热情，也不好意思再准备要刚才已经想好的两碗面条了。
    邱天拿起了菜谱看了看，又把菜谱递给了刘晴，让她看看想吃什么。
    “给我来份清炖鲫鱼，还有小鸡炖蘑菇，再要一碗米饭。我就要这些吧，你看看你要什么？”刘晴点了俩菜又把菜谱交给了邱天。
    “给我来碗鸡蛋面就好了。”邱天说完就把菜谱交给了服务员。
    “您女朋友要的清炖鲫鱼还放葱吗？”服务员写完了菜单向身边的邱天问道。
    “我还不是他女朋友呢，我不要葱。谢谢。”刘晴看着茫然的邱天，向服务员说道。
    服务员诧异的看了看这两人转身便出去了。
    “你怎么就要一碗面条啊？是不是今天你请客就舍不得花钱了？”刘晴笑着向邱天说道。
    小娘皮的，笑的那么勾引人干什么？邱天嘀咕着。
    “你在说什么呢？”刘晴见邱天自己嘀咕了起来，向他问道。
    “哦，没什么，我爱吃面条。”邱天说道。
    刘晴撇撇嘴，显然是不大相信邱天的话。邱天四处看了看这个小包间，里面虽然不大，可是干净的很，这家餐馆邱天还没来过呢，以后改善生活的时候就来这里好了。邱天心中下了决定。
    “你这几天在游戏里面干什么呢？整天不见你的人影，而且给你发信息也发不过去。”刘晴向邱天说起了游戏里的事情。
    “我现在在闭关修炼一门‘超级技能’呢，修炼完了以后还要去找神兽青龙办点事情。最近简直是忙活的不得了。”邱天的事情一时半会也说不清楚，索性跟刘晴胡扯了一番。
    聪明的刘晴听了邱天的话瞪大了她那双美丽的大眼睛看着邱天：“不会吧？在游戏里面都知道你牛，没想到都牛成这样了！我和我的两个同学现在已经在铁血中华的帮派里了，和田野他们在一块呢。我还见到十三了呢，他长得可真帅！”刘晴说去是说十三的时候，不禁兴奋了起来。
    “是啊，十三是长得帅，不过月长得比十三更加的吸引人。”邱天见刘晴提起了十三自然就想起了月，不禁向往着说道。
    听到邱天说起了月，一向高傲的刘晴也没有反驳什么，因为刘晴不止一次的见过月。虽然每次见到月的时候，她总是用面纱把脸给的下半部给蒙住了，可依然流露出让人沉迷的气质和魅力。这点即使是刘晴也感觉比不上月。
    “月是我见过的最美的女人了。”刘晴说话的时候，犹如打了场败仗似的，语气都变得有些消极了。
    “知道就好，别老是以为自己是个天下第一美女似的，拽的跟二五八万一样。”邱天见一向眼高于顶的刘晴也这么说，不禁对自己的眼光更加的佩服，笑着向刘晴说道。
    刘晴听了邱天的话以后，狠狠的瞪了邱天一眼没有说什么。
    “您的清炖鲫鱼。”这时候，服务员敲了俩下门便端着一个大碗走了进来，向两人说道。
    服务员放下了清炖鲫鱼之后便出去了，小小的包间里顿时充满了鲫鱼汤的鲜香问道。
    邱天饿的不行了，见那鲜美的鱼汤放到桌子上之后立刻拿起了勺子向那鱼汤伸出了魔爪。
    “干什么要喝我点的汤？你等着吃你的鸡蛋面条吧。”刘晴伸手把鱼汤往自己的身边一拉，向邱天说道。
    “呵呵，我知道，我是想替你尝尝这味道行不行。”邱天和刘晴接触的时间也不短了，当然很清楚一件事情，那就是千万不要反驳刘晴的话。
    邱天趁着刘晴不注意还是把鱼汤弄到了手，把勺子里的鱼汤喝了下去，鲜美的味道顿时让邱天一震。
    刘晴不给邱天吃也是一时赌气，见他成功喝到了鱼汤，面前的鱼汤对她自然没有了任何的用处。
    把鱼汤向桌子中央一推，两个人就拿着勺子喝起了鱼汤来。
    “邱天，游戏里面的玩家如果突破百级的话，又会进行一次系统维护更新了。就凭十三还有月他们的升级速度，升到百级的时间应该不会太长的，刚刚我在游戏主页上看见，游戏公司在做调查呢，调查中的一向是‘玩家们感觉还缺少什么？’的时候，大多数玩家选择的都是婚姻。我看啊，等下次游戏维护了，一定会退出结婚设置的。”刘晴咽了一口鱼汤，向邱天笑着说道。
    “哦。”邱天淡淡的回答了一句。
    这时候，服务员进来了两次，很快的功夫,两人要的饭菜全部上齐了，邱天就抱着他的一大碗鸡蛋面条，哧溜哧溜的吃了起来。
    “你这家伙，注意点形象好不好，你现在是和美女一起吃饭呢。真没见过你这么没有品味的人。”刘晴见邱天把面条吸的嘶嘶带响，不禁向邱天说道。
    “没办法，多年养成的习惯了。现在只是和你吃饭，又不是和你约会，你激动个什么劲儿啊？”邱天困难的咽下了一大口面条，向刘晴问道。同时心中赞叹着这碗面条的美味，大概是邱天饿坏了，一碗面条都感觉是如痴的美味。
    刘晴听到邱天的话，直感觉一阵晕眩，从来没有见过这样的人呢。
    “武道大会的个人挑战赛还有半月就开始进行报名了，你现万别练你的什么技能给错过了。还有，现在有很多人都在打听十三，月还有你的消息，看来是为了战前做准备了。你出门在外的时候可千万小小心，省的被人家给挂掉了。”刘晴向邱天说道。
    刘晴面前的一份米饭还没有开吃，只是向邱天说了几句话的功夫，邱天面前的那一碗面条看被邱天吃了个干干净净。
    邱天端起了碗，把里面最后的汤水给喝了干净之后，用手擦擦嘴巴说道：“放心好了，我相信游戏里面还没有人能够把我给挂掉了。”
    邱天这是说的实话，邱天本身就具有着极高的速度，仙器靴子上不限制次数的瞬间移动，再加上飞剑的能力。即使是打不过，要跑的话还真没有人能拦得住邱天。
    看见邱天用手抹了下油腻腻的嘴巴，刘晴皱着眉头恶心的递过去了一张面巾纸说道：“好好擦擦嘴，还真没有见过你这样的人呢，下次见到十三田野他们，一定将给他们听。”
    “那就不必了，我的形象可不能被这碗面条给毁了啊。你也不能只见我的短处，不见我的长处吧？”邱天听了刘晴的话，赶紧向刘晴说道。
    “你还长呢，我就是没有见过你身上哪里长了。”刘晴鄙视的看着邱天说道。
    当刘晴的话说出口的时候，她才发现说错了。刘晴没有谈过恋爱，不代表她什么也不懂，这样充满了挑逗性的言语自然让刘晴脸上发烧。
    刘晴想到的事情，邱天当然比她想的更清楚了。一时间两人都默默的，谁也不说话。
    “我的就是长，怎么了？”邱天忽然抬起头，冲着正在喝着鱼汤的刘晴来了这么一句。
    噗的一声，刘晴嘴巴里面的鱼汤向着对面的邱天飞了过去。还好这样的事情邱天经历的多了，快速的躲避开了刘晴的那张要命的嘴。
    邱天说完话以后，也不再说什么，只是用筷子夹着旁边的‘小鸡炖蘑菇’吃了起来。
    小小的包间里面，气氛又一次的压抑了起来。
    刘晴听了邱天的话以后脸红的更加厉害了，狠狠的扒了口米饭之后，向邱天说道“你的就不长，怎么了？”
    刘晴的气势被邱天压了下来，她心里越想越气，不禁横眉冷对邱天说了一句。
                  第六十章龙之谷
    第六十章龙之谷
    邱天和刘晴两人总算是吃完了饭，又回到了住处，饭钱当然是邱天付得。
    两人见到了刘叔各聊了一会之后便都奔向了自己的房间。剩下刘叔一个人看着他们的背影直叹息，这游戏就这么吸引人吗？
    邱天进入了游戏之后，便站在了一片荒芜的地方。城市不敢进去，只能在野外混了。
    姓名：废物
    职业：剑客（隐藏职业：流氓）
    等级：58
    帮派：铁血中华
    声望：23206
    生命值：915（加上了装备中额外加的气血）
    内力值：1380
    悟性：隐藏
    幸运：隐藏
    魅力：隐藏
    技能：
    慧眼识珠（查看怪物或者玩家的基本信息，高于使用技能本身实力的将看不到任何信息）
    用剑基础：剑客基本技能，增加命中几率。（9级65/120000）
    强化剑决：剑客基本技能，增加攻击力。（9级23/120000）
    独孤九剑：剑客高级技能，拥有强大的攻击力。（5级99/6000）
    真气守护：剑客高级技能，拥有强大的防御力。（6级11/8000）
    邱天进入了游戏之后，打开了自己的属性栏看了看。58级已经相当高了，在蚩尤墓室中杀了那两个战奴也使得自己的经验条涨了微乎其微的一点点。
    等级现在虽然很难升了，可是技能的熟练度却升了不少。用剑基础和强化剑决这两个剑客的基本技能，因为不需要刻意使用，便时刻能够保持使用状态，所以升级的速度是最快的。现在已经升到九级了，再往上升一级的话就能到达专家级了，以后还有大师级，宗师级。
    看了看自己的状态，当邱天看见了声望值的时候，忽然想起了那需要声望值才能进入了天元殿，邱天决定过阵子就去那里看看。当初自己被那守护大殿的十二生肖给打的还不了手，还是靠自己取巧才得到了睚眦蛋，下一次再去的时候，一定要进入那后殿的门里面看看究竟。
    以前有烈风的帮忙，邱天才得以脱险，要是现在烈风还活着，再加上睚眦。一定能够打败十二生肖守护兽的。
    看完了自己的属性，邱天又拿出了地图，准备找个好点的区域去升级去，至少在这段时间里把等级提高到六十级。然后再趁着这段空闲时间去昆仑山下的化龙池，把烈风复活出来。
    睚眦加上烈风的组合在身边，邱天躺在怪物群里面睡觉都不再是梦想。邱天看了看地图上的怪物分布区。找到了距离自己最近的一个适合升级的区域，便踏上了飞剑向着那个方向奔了过去。
    邱天来到了一个大峡谷的地方便下了飞剑。这里应该就是龙之谷了，邱天决定到这里升级。龙之谷最外围的龙翼人等级是六十级的怪物，怪物的等级正适合邱天。
    邱天看着眼前两座高绝的大山相互耸立着，两座大山紧紧的挨在一起。而两座山的山脚下相互靠近的地方成九十度直立着，中间露出了宽约两米左右的小径，中间连阳光都照射不进去。
    收起了飞剑，邱天拿出了九仪天尊剑向那个山体的‘狭缝’穿了过去。邱天在狭缝中穿行了没五分钟，眼前就出现了一片宽阔之地。
    这片宽阔之地便是龙之谷了，这里的情况邱天在地图的标注上已经知道了一些。这里的谷地上都是等级六十的龙翼人，至于那些高等级的龙型怪物们，都是在这两座高大的龙山之上，越往上面，龙型怪物的等级就越高。
    邱天又向前走了不久，便在这龙谷之地看见了大批的不断活动着的龙翼人。
    那龙翼人身高两米左右，脸色狰狞，浑身暗红色，身体的表面布满了细细的鳞片。最吸引人的还是这些人形怪物背上那一双巨大的翅膀，翅膀全部张起来的时候足足有近三米，比龙翼人的身体还要长出不少。
    邱天看了看上空，两座高山之间，不时的有巨大的黑影从极高的空中移动。邱天知道那是高山之上龙的身影，在两侧的龙山之上，几乎聚集着所有的龙种。
    夔龙，虺龙，虬龙，蟠龙，螭龙等等，几乎所有的龙都在这里了，山顶对于邱天来说是个禁区，上面的怪物有的是接近于次神兽般的存在。
    好在它们都有自己的活动地点，在龙谷之中不会出现那么变态的龙，所以邱天在这里升级也很是放心。
    龙谷的开阔之地最大的地方，距离两侧的龙山也只有近百米，这个龙之谷被两座龙山紧紧的围在了中间。
    邱天看着喜欢成群结队的龙翼人，先偷偷的接近一群看起来数量比较少的龙翼人，还好的是龙谷之中有不少的花草树木，邱天也得意藏身。
    召唤出了‘傲世’，邱天让他先去攻击一个龙翼人，把那一小群的龙翼人引出他们好活动范围之后再做定夺。
    邱天看中的那群龙翼人只有五六只，在一起正闲逛呢。睚眦出现之后突袭之下，成功的撕咬到了其中的一个龙翼人，紧接着便牢牢的按照邱天的意图，无声息的飞快向邱天方向跑了过去。
    几个龙翼人见同伴无故的受到攻击，纷纷嚎叫着，从背后两只龙翼的中间处拿出了一把巨大的长枪，向睚眦的方向追来。
    邱天见那几个龙翼人向自己这里冲了过来，四下看了看后，还是向后退了退。
    此刻，睚眦也跑到了邱天的身边，看着马上要接近的龙翼人。邱天真气守护使用出来，然后又使用了独孤九剑。
    虽然龙翼人背上长有双翼，可是只能够进行短暂的飞腾。一跃之间也只能后向上飞行近十米，向前飞行十几米而已。所以主要攻击还是在陆地上的。
    邱天身边的睚眦自然不用等到邱天的吩咐便知道该怎么去做了，兴奋的嚎叫了一声便扑向了面前的一个龙翼人。
    率先躲避过一个龙翼人快速向自己刺来的一枪，邱天反手一剑砍中那龙翼人的胸部。可惜剑身只伤到龙翼人一点，把龙翼人身上的鳞片打去了不少。
    这下子疼的那个龙翼人大声的惨叫了起来。
    邱天一击的手，还没得及做下一个动作，就见剩余的三个龙翼人纷纷拿着长枪向自己刺来，邱天赶紧一个瞬移闪了出去。
                  第六十一章龙翼术士
    第六十一章龙翼术士
    邱天一个瞬间移动便闪了出去，‘傲视’现在越来越牛了，愣是对着龙翼人的长枪不闪不避的。还好的是
    傲视一身龙鳞，防御能力不错，长枪只能伤到傲视的皮毛，根本刺不穿傲视的鳞片。虽然如此，可疼痛感加上
    受到攻击的怒气依然越来越大，傲视的动作也在逐渐的加快了。
    邱天独自面对的是一个比其他龙翼人略高些的头领，邱天瞬间移动闪开了那龙翼人头领的快速攻击，直接
    使用出了须弥要带上面所带的附加技能――生死门。
    一直以来，能尽量对付的怪物邱天就绝对不会使用这些消耗内力值特别大的技能来。一个是因为可以时刻
    的锻炼着自己，使得自己的能力越来越强。这个游戏中，虽然实力是占决定性的，可把身手练好了，将会更加
    的适用。二来也是为了省钱，在没有生命危险的情况下，一下子就把自己上千的内力值消耗个干干净净邱天打
    死也不会做，现在的药物都这么贵，钱都是在小地方省出来的。
    邱天适用了生死门，自己刚加满的内力值刷的一下，说没就没了，的内力一下子见了底，还有个内
    力值。在邱天使用了须弥腰带上面的附加技能之后，在那龙翼人头领的上空，诡异的出现了一个椭圆形的空
    洞。
    一团绝对的黑色出现了，像是黑洞一般里面充满了黑暗，这个‘生死门’在出现之后，龙翼人头领的身体
    不由自主的飞了起来，在这个龙翼人头领恐惧的嚎叫之下，被这黑色的孔洞吸入腹中，孔洞也忽然间的消失不
    见了。
    解决了其中最为难缠的家伙，邱天腾出手来杀向了围着傲视的那三个龙翼人而去。本来是四个的，以及被
    傲视硬生生的撕碎了一个。
    邱天看着这傲视，不明白为什么今天这家伙会这么反常。以前最喜欢游走作战的它忽然之间开始和怪物们
    硬碰了起来。傲视身上的鳞甲再硬也不可能完全的防御住六十级的龙翼人的攻击。
    现在烈风已经挂掉了，邱天可不能再让这睚眦‘傲视’挂了。要不然自己就真的一点保障都没有了。
    邱天加入了战圈之后，成功的把围着傲视的一个龙翼人给吸引了过来。之前一直被三个龙翼人围着攻击的
    傲视顿时压力一减，傲视这时候更加来了精神，一个前扑躲避过了一个龙翼人张牙舞爪的攻击，一下子咬住了
    另一个已经伤痕累累的龙翼人的脖颈。本来那个受了重伤，没有多少生命值的龙翼人一下子被傲视挂掉了。
    这样一来，邱天和傲视一人一个龙翼人，很快便收拾掉了。
    看着地上龙翼人的尸体，邱天松了口气，把爆出来的几个银币捡了起来以后，奇怪的看着睚眦。
    “爹……我饿……饿了。”一个嘶哑的声音在邱天的耳边响了起来。
    邱天警觉的左看右看了一番，没有发现任何人。正纳闷的时候，忽然瞥见睚眦盯着自己，嘴巴上下翻动之
    间，一句话又冒了出来：“爹，我是傲视。我饿了。”
    这句话和刚才的声音一样，相比之下这句话说的比上一句说的流利多了。
    邱天看着睚眦，惊异的走到了睚眦的身边，指着睚眦问道：“是你跟我说话？”
    睚眦见邱天指着它点了点头，伸出了猩红的舌头舔了舔邱天的手说道：“是啊爹，我饿了。”
    邱天打开了睚眦的属性栏看了看。
    名字：傲世
    等级：
    生命值：
    内力值：
    速度：
    饥饿度：
    疲劳度：
    技能：‘初级撕咬’‘焚血’‘化血’
    邱天看了睚眦的属性之后，除了升到了三十级，又多了一项技能之外，没有会说话的征兆啊。
    “爹！我饿！”睚眦见邱天站在那里发起呆来，不由的大叫了起来。
    “哦，等等啊。”邱天回过神来，赶紧拿出了坐骑口粮给了睚眦。
    睚眦见邱天拿出了吃的，又高兴了起来。
    邱天看着睚眦把口粮叼到了一滩血水里，泡着血吃了起来，不仅摇了摇头。邱天刚才一直担心自己的宝贝
    ‘傲视’，现在知道了为什么这家伙刚才这么反常了。原来是心急着升级，升到了三十级之后就能够开口说话
    了。
    邱天走到了傲视的身边蹲了下来，看见傲视津津有味的吃着那一滩血淋漓的东西，邱天就忍不住一阵反
    胃。这东西他妈的恶心了。
    “傲视，你竟然会说话了，太好了。给我唱首歌听吧？”邱天见睚眦会开口讲话了，兴奋的说道。
    “爹？”睚眦咽下了一口带血的口粮乖巧的向邱天喊道。
    自当傲视称呼自己为‘爹’的时候，邱天就有一种满足感，老子现在还没结婚呢。在游戏里面竟然当爹
    了。
    “啥事？说吧。”邱天笑了笑摸了摸睚眦脑袋上的两个细长的龙角问道。
    “你去死好了。”睚眦一个白眼递给了邱天之后，就再也不管邱天继续吃着自己的美味来。
    呃……邱天没想到睚眦竟然这么智能化，竟然叫自己去死，一时间竟然愣住了。
    “小子，我可是你爹，竟然敢这么跟你爹说话。”邱天向睚眦说道。
    “我就这样，你有本事来咬我啊。”睚眦狠狠的咬了一口沾满了血水的口粮，蔑视的看了一眼邱天说道。
    邱天这下子可算遇到比自己更牛的了，于是嘿嘿一笑向睚眦说道：“那行，你够牛的，从现在开始冻结你
    的口粮。”
    “其实，我还是比较喜欢吃这些怪物的。”睚眦说话的时候便向着旁边龙翼人的尸体狠狠的咬下了一块
    肉，津津有味的大吃了起来。
    看到这一幕邱天差点吐了起来。
    勉强压制住自己要吐的强烈愿望，邱天向睚眦说道：“那行，你以后就吃这些东西吧，也省了我给你买粮
    食了。那么我就剥夺你的政治权利，把你召唤回去，不让你再出来了。”
    本来不吊邱天的睚眦听到邱天的话以后赶紧表态：“爹，我错了，我还小不懂事，不原谅我吧。我现在可
    正处在生长发育期，要是被你囚禁了那我的童年可就毁在你手里了。爹，你忍心吗？”
    听到睚眦的话，再看着它那可怜的小样，邱天还真是不舍得。
    “只要你听话，保管你天天有的玩。现在吃的差不多了吧？我们赶紧去升级去。”邱天招呼着睚眦说道。
    睚眦听见邱天的话，赶紧把剩下的一点点口粮全部吞了下去便等待出发。
    “一会注意点，不要向刚才一样，和这些怪物硬拼，要像你以前一样，打游击战，懂不懂？”邱天四下看
    了看向睚眦说道。
    见到睚眦点了点头，邱天说了一声‘出发’，一人一兽便展开了行动。
    偌大的龙谷之地，不时的有几个龙翼人过来过去。邱天这次自己去引怪，一个瞬移过去，趁着龙翼人不
    备，狠狠的刺上一剑之后，一个瞬移又立刻跑了回来。
    一个龙翼人受到了攻击，几个龙翼人纷纷的拿出了背后的长枪向邱天的方向快速走了过来，邱天瞬移之后
    没有藏起来，龙翼人很明显的就发现了这个和自己不一样的外来人,都向着邱天奔了过来。
    紧接着，在邱天跟睚眦的相互配合之下，很快的就把这群龙翼人给搞定了。
    捡了些爆出来的钱币，正当邱天想到别处去杀怪的时候，邱天被不远处的一个奇怪的龙翼人吸引住了目
    光。
    一个比普通龙翼人瘦弱许多的龙翼人站在了不远处，另邱天感到奇怪的是这个龙翼人竟然穿着一身鲜红的
    红袍。其他的龙翼人全部都是光着身子的，身上的那些鳞甲足够充当他们的盔甲了。这个穿红袍的龙翼人手上
    拿着的还不是长枪，而是一杆法杖。
    邱天小心翼翼的接近了一下这个龙翼人，使用了一个‘慧眼识珠’技能，查看了一下这个奇怪的龙翼人的
    资料来。
    “龙翼术士，级，擅长火系法术。”一条简单的资料出现在了邱天的面前。
                  第六十二章商量
    第六十二章商量
    邱天看了看远处狰狞无比的龙翼术誓里奇怪，这个龙谷之地不是说只有六十的龙翼人吗？怎么又会出现
    远程攻击的法术类的怪物。
    邱天心中的疑问其实很简单，他现在使用的高级地图是在游戏最初的时候买的，现在游戏系统已经升级了
    几次了，其中的内容增补了不少，像这个龙翼术士就是这次系统更新之后的新产品。
    “你先在这里老老实实的，一会我把它引过来再动手知道吗？”邱天向睚眦说道。
    “爹，你放心的走吧。我知道该怎么做的。”睚眦听话的说道。
    看着自己有这么听话的儿子，邱天也是倍感欣慰。
    绝招生死门最近的两天是不能使用了，邱天只能先使用了一个移形幻影，利用制造出来的幻象去勾引龙翼
    术士，另一方面，真正的邱天再次使用了瞬间转移跑到了龙翼术士的背后。
    当龙翼术士发现了邱天的残像准备攻击的时候，在它背后真正的邱天出现了。邱天抬起九仪天尊剑一剑便
    向龙翼术士的背后刺了过去。
    一剑之下，龙翼术士的后背被邱天的剑所重伤，邱天一击便瞬间移动跑到了距离睚眦的不远处。
    看着龙翼术士大呼小叫着，邱天对自己刚才的攻击还不是很满意，如果刚才那剑再用力点，把那龙翼术士
    的胸膛给刺个对穿，那效果应当比现在要好得多。
    邱天站在了远处，等待着龙翼术士发狂之后向自己这里攻来，然后邱天再和睚眦两下夹击，把龙翼术士给
    干掉。
    等待着龙翼术士向自己这里追来的愿望落空了。发狂之下的龙翼术士没有移动脚步，只是抬起了手中的那
    个奇怪的法杖大叫了一声。
    一个巨大的火球带着嘶嘶的声音出现在了龙翼术士的面前，紧接着急速的向邱天的位置飞来。
    邱天大惊之下赶紧躲避到了一边，火球没有攻击到邱天，直接轰到到了邱天刚才所站立的地面上，邱天被
    巨大的火热气浪冲击的后撤了两部。
    看着地面之上被那火球所击成的一个直径两三米的巨大深坑，感受着地面的震动，邱天不由的咽了口口
    水，这他妈的也太强悍了点吧？
    没等邱天的脑子转过来，一个火球又向着邱天出来，邱天眼疾手快，一个瞬移闪到了一边。还好有这双仙
    器鞋子，不限制瞬移次数，要不然今天可要凶多吉少了。
    “傲视，现在和我一起冲过去，两面一起冲相信它照顾不过来的。”邱天想起了近身战，于是向睚眦喊
    道。
    其实不用邱天喊话，只要邱天心意一动，睚眦便能够明白。
    同一时刻，邱天和睚眦两人突然出现在了龙翼术士的眼前，快速的向龙翼术士奔去。邱天早已经使用了真
    气守护，防止被这火球给烤成肉饼。
    龙翼术士好像之认准了邱天这个刚刚伤到它的坏蛋,不停的向邱天攻击。邱天刚刚联络了睚眦冲了出去，正
    巧迎面的一个巨大火球便已经到了邱天的面前。
    邱天脑子还没有来得及反应，便被这巨大的火球击倒了。巨大的冲击让邱天的身体飞出了很远，重重的落
    到了地上。
    一时间，巨大的疼痛加上火烧的灼热感席卷了邱天的全身。这一下子，害得邱天的血减去了一大半，要是
    再来这么一下子，邱天就要挂掉了。可惜的是龙翼术士没有时间再次向远处的邱天攻击了，因为睚眦已经跑到
    了它的身边。
    睚眦接近了龙翼术士，不停的撕咬着，纠缠住了它。使得邱天有时间慢慢的恢复过来。
    邱天吞了几颗血药站了起来，自己的真气守护竟然被这个火球一下子给破掉了，使得邱天郁闷非常。真气
    守护防御物理攻击害可以，防御法术攻击的时候弱了很多，还好有了真气守护，不然邱天的这一小半生命值也
    应该早就被火球烧没了。
    恢复了生命值之后，邱天看了看那头已经被烧焦的头发，大叫一声，持着九仪天尊剑便扑向了罪魁祸首而
    去。
    龙翼术士的攻击力和速度相当的高，可是防御力和生命值却比一般怪物低。近距离的睚眦，就完全纠缠住
    了龙翼术士。
    邱天看见这个情景大呼失策，早知道这样，就不应该勾引它的，直接趁他不备谨慎攻击就好了。可惜后悔
    已经晚了，头发已经烧焦了,看来以后要重新去设计个发型了。
    随着邱天的加入，睚眦和邱天很快功夫就把这个讨厌的龙翼术士给灭了。杀了龙翼术士之后，邱天还不忘
    解气的踢了两脚龙翼术士的尸体。
    睚眦看着这个变态的邱天只能翻了翻白眼。
    咦？邱天正拿龙翼术士的尸体发泄着郁闷，忽然看见了龙翼术士身边掉落了一件东西。
    邱天不再理会拿死去的龙翼术士，弯腰拾起了那件东西看了起来。
    一个萤光流动的护腕就出现在了邱天的手上，这个护腕比邱天现在使用的龙行护腕要小得多。
    龙翼护腕：攻击力+3，防御力+2，附加技能：‘强化攻击’装备护腕之后，自动强化本身攻击%。
    其他隐藏（需鉴定）。
    邱天看了看这个护腕，攻击力比龙行护腕少了一半，可比龙行护腕多了两个防御力。技能也比龙行护腕的
    那个几率型附加技能好用的多，不过论起技能的能力来说，还是赶不上龙行护腕的‘威压’技能。不过这些属
    性应该是龙翼护腕的基本属性了，还有其他的属性要靠鉴定之后才能够知道。
    邱天把这个尚未鉴定的龙翼护腕戴在了左手腕上，现在两只护腕全部凑齐了，只差鉴定出来了。
    正当邱天装备上了龙翼护腕，准备招呼睚眦继续奋斗的时候，一个风翎鸟飞到了邱天的身边。
    “邱天，武道大会的报名明天就要开始了。而且只有一天的报名时间，明天一定别忘记了。到各大城市的
    官府门口去报名，明天那里就会有报名使者在那里等着。”邱天打开了风翎鸟带回来的信息，原来是田野怕邱
    天这个一兴奋起来，就什么都不记得的人物，把武道大会的事情给忘记了，所以传来书信，提醒一下邱天。
    这个消息可真是及时雨啊，现在邱天根本就不敢进城，更不要说是听说这些消息了。邱天回复了一句‘知
    道了’之后，更加招呼着睚眦，开始更加卖力的升起级来。
    “剑神大哥，有必要提醒废物大哥吗？他又不傻。”将军看着邱天传来才回复信息，疑惑着向田野问道。
    “我感觉很有必要。”旁边的刘晴开口回答了将军的问题。将军听到刘晴的回答，再看看田野，擦了擦汗
    没有说什么。
    今天一定要把级别升上去，看着马上就要升到级了，邱天下定决心。
    明天说什么也要进城一趟，到时候面对的将是上百级的NPC守卫。以邱天现在的装备加上等级来说，能活
    着出城的几率不是没有，邱天可不愿意放过这次武道大会，所以绝对赌一把。
    当然，这里面还需要一个主要人物的帮忙才行。
    “傲视啊，你爹明天带你去城市里面，你想要什么？爹给你买。”邱天笑了笑向身边的睚眦问道。
    “切！有事就说吧，还以为我是三岁小孩子呢？是不是有搞不定的事情需要帮忙的？”睚眦看了看邱天那
    贼贱的笑容，向邱天问道。
    “哈哈，果然是我儿子。简直是太聪明了，明天我到城市中办理点事情，可是你爹现在正在被通缉中，到
    时候会有很多护卫来抓你爹，你只要能够提碟抵挡住护卫就行了，抵挡不了不的话，帮我吸引一下，争取些时
    间也行。”邱天没想到自己的‘儿子’这么聪明，便向睚眦说道。
    看着面前的这个不知道做了什么作奸犯科的坏事而被通缉的爹，睚眦说道：“那当然可以了。爹有事我自
    然是要帮忙的，可帮完了你以后，一定要给我放三天的假，让我自己去玩去。”
    “那三天过去之后我去哪里找你？”邱天没想到睚眦会提出这样的要求，不禁向睚眦问道。
    “爹，我从来没有发现你这么傻过，你是装的还是真的？到时候你把我召唤回来不就可以了吗？”睚眦的
    眼神中充满了鄙视。
    “恩，好，我答应你。不过到时候有了其他麻烦的话，你的休假将被取消。”邱天向睚眦说道。
    于是乎，一人一兽便商量好了明天的事情。
                  第六十三章入城
    第六十三章入城
    一天时间，邱天除了退出游戏吃饭解决生理问题之外，所有的时间全部都放到了游戏上面。
    新的一天又开始了。
    邱天又一次的进入了游戏。邱天退出游戏的地方是在龙谷之地的入口，这里安全些所以选择了这里作为退
    出游戏的地点。而通过一整天疯狂的冲级，使得邱天如愿升到了五十九级，睚眦也升到了级。
    今天就要冒着被上百级的NPC追杀的危险切进城了，邱天昨天已经向田野询问了是否可以代为报名的事
    情，可是答案不如人意，必须要亲自去报名才可以。
    邱天昨天已经拿出了地图找到了最适合的一个城市下手。
    进入游戏的邱天又一次拿出了高级地图，把昨天想好的方案重新温习了一遍。距离邱天最近的两座城市分
    别是‘湛卢城’和‘不工城’。而两个城市中，而官府门口的所在地距离城门最近的就是湛卢城的西门。
    邱天为了快进快出而选择了湛卢城的西门，作为进入的目标。
    所有的准备全部做足了，邱天踏上了飞剑，驾驭着飞剑向湛卢城的方向飞去。
    本来就距离湛卢城不远，仰仗着飞剑超高的速度很快便来到了湛卢城外围。
    邱天双脚踏着飞剑御空而停，飞剑‘秋鸿’安静的停留在空中，邱天正在仔细的看着城市之中，远远的好
    像能够看到那官府的大门，就在官府的大门处，武道大会的报名官员就在那里，可惜邱天是看不见了，因为不
    但是官府大门，就是距离官府最近的那几条大街上，都站满了密密麻麻的玩家。
    看来这些玩家应该是前去报名的，邱天看到这些之后就想不通了，整个游戏里面那么多的玩家，为什么会
    只给玩家们一天的报名时间呢。
    可惜这个问题现在没有人来解释给他听了，田野给邱天的信息里面说的报名时间只有一天，那是因为怕邱
    天这个‘不长脑子’的给忘记了，本来五天的报名时间说成一天，跟邱天说成是一天，也让邱天记在心里，重
    视一下。不过田野却不知道现在的邱天正被通缉中。
    邱天站立在半空之上看着湛卢城内，会快的功夫便被其他玩家们看见了。当有第一个玩家大呼：“看啊，
    竟然有人飞在半空中了！”。之后没有五分钟，靠近邱天位置的所有玩家的注意力全部被邱天吸引了过去。
    “他就是废物，他是废物！”不知道是谁喊了一声，顿时所有的玩家都沸腾了。看着玩家向自己站立涌
    来，其他地方的玩家们好像也得到了消息，不断的向这里靠拢，邱天决定不能再等待下去了。
    邱天心中默念一声：“拼了！”。驾驭着飞剑通过了湛卢城西门直奔湛卢城官府而去。
    众多围聚过来的玩家忽然感觉眼前一花，半空之中的废物忽然消失不见了。
    就在邱天操纵飞剑以电光火石的速度进入湛卢城门的时候，所有的NPC守卫全部在第一时刻得知了在西门
    有‘被通缉者’切进入城市。所有守护湛卢城西面区域的上百口子NPC守卫便全部赶向了邱天的位置。
    “啊！废物在那里呢。”一个玩家忽然发现了远处的天空上有个模糊的人影，不禁大声叫道。
    所有的玩家看见了邱天之后都纷纷打开了视频捕捉功能，希望邱天的经典能够是自己记录下来的。在之前
    的那些经典的废物视频里，所有视频的主人都大大的出名了一番，这些见到邱天的玩家自然不会放过这个和废
    物攀亲的机会。
    邱天快速的进入了湛卢城，直奔着官府大门飞驰而去。可惜没有飞出多远便遇到了一个前来追捕邱天的
    NPC守卫。
    所有负责守卫城市的NPC们，等级全部都是在一百级，而且是全职。也就是说，NPC拥有游戏中所有职业
    的能力。剑客刀客拳师刺客术士，这些职业都统统的囊括了，也就是说一个NPC守卫的实力，相当于两到三个
    同等级玩家的实力。
    追上邱天的一个NPC守卫，手持一把长杆的大刀，浑身上下穿着一袭金色盔甲，很是威武雄壮。
    只见这个NPC看见邱天之后，远远的便向邱天挥了一刀。一个巨大的蓝色不规则的半月形水的聚集体便出
    现在了那NPC守卫的面前。
    看来也该是水系术士的技能了，邱天看着向自己急速飞来的半月形状的水，赶紧驾驭着飞剑，硬生生的九
    十度拐弯，闪过了这一击。邱天闪开了攻击之后，这个凭空出现的半月形又忽然间的消失了。
    邱天这次切闯入城市的唯一幸运，就是这些NPC守卫为了不毁坏城市建筑和伤到其他玩家，采用的所有
    攻击技能，全部都是小范围的单体攻击技能，这也减少了大范围攻击技能的出现而困住邱天。
    一个照面过去，邱天根本就没有逃跑的时间就在半空中，被数十位不使用任何的工具而飞到半空之上的
    NPC守卫们围在了中央。
    惨了！邱天心里暗叫了一声之后。所有的NPC守卫全部向着邱天挥动了手中的武器。
    一时之间，天空之上出现了绚丽无比的一幕，整个城市的玩家们都可以清清楚楚的看得到，半空之上好像
    是放烟花一样的热闹。所有站在城市里面看见这一幕，知道废物这这里的玩家们，不知道心里有多兴奋。废物
    的传说，今天自己总算能够亲眼见证一下了。
    邱天看着火龙，水犀牛，爆炎弹，箭支，狂风，还有很多没有见过的技能，几十个技能，一股脑的全部向
    邱天的位置飞了过去。
    最低下开着视频看热闹的玩家们哪里见过这么多的高级技能啊，而且是一下子使用出来了几十个，纷纷张
    大了嘴巴看着眼前的一幕。邱天不会是要单挑城中的NPC守卫吧？
    当玩家们看清楚了现场所发生的一切之后，不禁开始极度热烈的崇拜起了废物来。一个等级排行榜的第三
    的牛B人物，以一己之力对抗数十个上百级的NPC守卫。到底是玩家们自己疯了还是废物疯了？所有的玩家们不
    由的陷入了痴呆状态。
    脚底下的众人什么样，邱天可没有时间去询问一下。看到漫天飞舞而来的攻击，邱天只好选择了下降，直
    接来到了地面之上，不理会天空中绚丽的场景，依然向着官府的大门奔去。
    天空之上的数十名NPC守卫见邱天降落到了地上，不禁都高兴了。刚才在天空之上，NPC守卫的飞翔速度
    是快，可是和那飞剑一比，却差了些，只好使用些远程攻击的法术类技能去攻击邱天。而为了不造成误伤，只
    能使用单体攻击法术。
    法术攻击和物理攻击不一样，单一类的法术攻击比群体法术攻击的攻击力降低了不少。而单一的物理攻击
    却是比全体的物理攻击强上许多。所以，NPC守卫们对于降落到地上的邱天更加的有信心很快收拾掉他。
    邱天受不了天空之上那些犹如迫击炮一般攻击力巨大而且密集的法术攻击，无奈之下，放弃了飞行而改用
    步行。
    飞剑的速度是快，可是也不能不要命啊。要邱天硬接一记？邱天可没那胆子，上百级的NPC发出了攻击，
    几乎接近天级别的怪物了，而且这些NPC守卫还都是全职业的，能远攻而且也能够近战。
    邱天来到了街道之上，几十个身体停留在半空中的NPC守卫们也纷纷降落到了地面，追随着邱天而去。
    乖乖！现在即使是最傻的人也看明白怎么回事了。一个废物竟然敢冒着数十个上百级的NPC守卫切进
    城。所有的玩家们看着邱天的目光都带有极高的敬仰，而街道上面的玩家们远远的见废物向自己这里跑来，赶
    紧闪出一条道来让邱天穿过。
    邱天穿着步定乾坤履达到以上的变态速度全力的奔跑起来竟然还没有这些NPC守卫们快呢。眼看着就要
    到达官府门口了，官府门口一个巨大的案台应该就是武道大会的报名点了吧。邱天看着不远处，急速的奔跑
    中，心中想到。
    本来前来报名的玩家们熙熙攘攘的很是混乱，可远远的看见邱天向这里奔跑了过来之后，所有的玩家们的
    嘴巴都不再说话了，愣愣的看着被追杀的邱天向着报名点跑来。
    就差那么一点的距离就要到了，邱天忽然感觉背后风声，急速向前奔跑的身体猛烈的向前一跃，身体在半
    空中扭转了过来。正见到紧紧跟随在后面的一个NPC守卫以及扬起了手中的长刀向自己砍来。
    真气守护使用之后，邱天身在半空中用尽全身的力气举起了手中的九仪天尊剑去格挡那NPC守卫的一刀。
    电光火石之间，邱天总算是成功挡住了NPC守卫的这一刀。可是巨大的力量直接把邱天的九仪天尊剑给震
    荡到了一边。刷的一声，刀的余力还很大，已经斩破了邱天真气守护的防御，砍在了邱天的胸口之上。
    本来身体急速向前的邱天受到这么巨大的外力冲击，身体向着前方飞去。邱天的身体落到了地面之后还滑
    行了十几米，扬起了漫天的灰尘。
                  第六十四章血溅三尺
    第六十四章血溅三尺
    所有看见这一幕的玩家们都把嘴巴长得大大的，好像能够放进去一个鸡蛋那么大。不对，是两个鸡蛋。
    邱天的身体掉落到了地上，滑出了很远。邱天这次学的老实了，根本就不向后面看，立刻使用了瞬移到达
    了官府门前的报名点。
    到了官府门前的报名点，不用这些已经看呆了的官员们交待，邱天已经知道该怎么做了。拿起了那案台上
    面的笔，开始向案台上面的一个已经打开的长长的卷抽上，书写起自己的名字来。
    邱天现在心里别提多后悔了，自己叫‘废物’这个这么难写的名字做什么呢。要是自己叫‘一一’不就早
    弄完了嘛。
    刚提起笔来些了半个‘废’字，几十个NPC守卫已经追了过来。
    由于这里已经到了官府门前，玩家们很多，全部因为邱天的关系而闪到一边。人山人海之中，邱天就站在
    玩家们让出来的巨大空地上。
    NPC守卫来到了这里之后，对于攻击的把握更加的小心了。万一不小心伤到其他玩家，自己可吃不了兜着
    走了。
    邱天写了半个‘废’字，赶紧闪到一旁远远的避开了向自己攻击过来的NPC守卫。
    刚才NPC守卫攻击自己的那一刀，连续破开了自己的九仪天尊剑，然后又斩破了自己的防御技能‘真气守
    护’，最后穿透了自己的强化精钢软甲，在自己的胸口划出一道深深的口子。到现在还在流血呢。邱天心里当
    然不敢与NPC守卫们再正面交锋了。
    邱天瞬移从刚才的位置消失了，又出现在了案台的另一端，把卷轴一转，继续抓紧着电光石火的时间书写
    起了自己的名字。邱天做梦都盼着赶紧在报名表上写上自己的名字，自己也好赶紧逃出生天。这里真不是人呆
    的地方。
    当邱天瞬间移动出去的时候，他倒是忘记了一件事情。他会的技能，上百级的NPC守卫们又怎么会不会
    呢。紧接着不止一个NPC守卫瞬间移动到达了邱天的面前。
    ‘废’字刚刚写完了，就差一个‘物’字了。可惜时间已经来不及了，邱天无奈之下闪到了一边，案台处
    已经被那数十位NPC守卫占据了。
    妈的，今天的活儿还真是有挑战性。
    “处于通缉期间的人员不得入城，若有违者判处入狱十日。若有反抗者，杀！”已经牢牢的控制住了眼前
    的局势，其中的一个NPC守卫手持大刀，向邱天厉声说道。
    NPC守卫的话语刚落，周围看热闹的玩家们爆发出了震天的声响。
    “废物，这样都敢闯进来，真是好样的！”
    “废物，我爱你！今生非你不嫁！”
    “加油啊，废物，打倒他们。”
    趁着废物笑得时候，周围的人群中发出了各种各样的话语，好像对于邱天切入城的事情比邱天还兴奋。
    几十个NPC守卫把邱天围在了中间，等待着邱天的回答。若是邱天现则缴械投降的话，那么NPC守卫将不
    会再下杀手，而是让邱天在官府大牢里面带上十天的时间（现实时间）。而邱天不同意的话也很好办，直接开
    杀，杀了邱天的话，邱天六个小时之后复活，复活点是在城市之中的，到时候还是要被追杀，所以邱天翻来覆
    去是逃不掉了。
    “老子从来没有投降过，对于你们也不例外。”邱天说话的瞬间身体又一次的消失了。
    这一次好像使用的不是瞬间移动，消失之后没有立刻在别处出现。邱天好像就这样消失了。
    在场众人此刻无一不被邱天的实力再次所倾倒。又一次亲眼论证的邱天的‘牛B人生’中的一个辉煌篇章。
    刚才开口说话的NPC守卫，见邱天消失之后没有再次的出现，一双虎目冷静的看向了四周。
    突然之间，虎目圆睁大声的呵斥一声紧接着左手成掌向自己的侧面击出。
    当这位带头的NPC守卫出掌的时候，一个巨大的金色手掌的图案出现在了那NPC守卫的手掌前方，然后向
    着前方飞了过去。佛门绝技‘般若掌；竟然也被搞出来了。
    哄的一声闷响，只见邱天的身体忽然出现了众人的视野中。邱天此刻像是一只断了线的风筝一样，被那一
    掌击飞了出去。
    邱天刚才使用的是‘隐身’技能，可是不知道为什么，竟然一个没注意，被NPC守卫识破了，邱天重重的
    落到了地面之上，这一段距离之后，邱天差点被打进到人群中去。
    “再说一遍，还没有人在通缉的时候安全的出城，现在投降还来得及。”有一那个把邱天击成重伤的NPC
    守卫开口说话了，他似乎是不想对邱天赶尽杀绝，只要邱天好好跟他配合的话，事情就能够和平解决了。
    邱天赶紧全身像是被击散了架死的，浑身上下连站立起来的力量都没有了。
    勉强掏出了药物，邱天不管是补充生命值还是内力值的，像是吃花生米一样的，全部放进了嘴巴里。同时
    喊道一声：“傲视，出来。”
    邱天勉强站起身来，现在他的心里充满了不甘，看了看近在咫尺的报名台，邱天充满了灼热感，就还差一
    点点了，就差那么一点点我就能够从这些守卫的面前把名字写上了。
    看着邱天热切的眼睛盯着案台，那些负责报名工作的官员真是头都大了。游戏中的文类的官员们，不具备
    任何的攻击力，城市中攻击力的执法者便是NPC守卫了。
    谢谢官员虽然没有任何的攻击力，可是不能代表他们傻啊，对于现场的情况，他们还是很了解的。在外面
    受到通缉的人想要进城来为武道大会报名，看来回去之后得向上面反应一下这个事情了。看着现场的事情，数
    名负责报名工作的官员们也都心惊肉跳的，即使是NPC，也没有见过像邱天这样的牛人啊。
    睚眦出现在了邱天的面前，不等邱天吩咐，已经替邱天挡住了斩向邱天的一刀。睚眦实力虽然强悍的很，
    可却连NPC守卫的一刀都没有撑过去，直接被NPC守卫破了鳞甲，击飞了出去。
    本来邱天还一位即使睚眦不是NPC守卫的对手，好歹也能够撑上一会吧，可就这么一下子便败了下来确实
    是出乎邱天所料。
    邱天站起了身来，赶紧把刚召唤出来的睚眦又重新召唤了回去。
    看见邱天满身是血的站在那里怒视着他们那些NPC守卫，NPC守卫知道，今天看来是不能善终了。所以率
    先发出了攻击。
    邱天心里那个郁闷啊，以前自己哪里受过这样的打击，今天算是倒了血霉了，被这些NPC守卫们好好的修
    理了一顿。
    今天的恩怨，老子将来一定会连本带利的奉还给你们！邱天心中做出了决定。
    可是现在，自己依然要战！
    邱天刚才受到的打击很重，即使是刚才趁着NPC守卫开口说话的时候，把生命值全部都补充满了，可身上
    的巨大创伤还是使得邱天的生命值在持续的下降。
    “弟兄们，废物老大这么拼命，大家能光站着看吗？还记得他是怎么杀那些小鬼子的？大家替废物老大抵
    挡一下攻击，这些NPC守卫是不敢动我们这些正常玩家的。”不知道是谁，在安静的人群中喊了一句。
                  第六十五章BUG
    第六十五章BUG
    正当现场所有的玩家们忘记了一切，呆呆的看着眼前所发生的一切时，一个声音打破了所有人的寂静。
    邱天浑身是血的躺在地上还没有站立起来，NPC守卫的杀手便到了。
    看着那NPC守卫手上闪烁着刀芒，邱天充满了无奈的大叹一声：“干他妈的，今天算是玩完了。”
    在场的数十个NPS守卫，每个人随便出招攻击到位，邱天就根本没有挺下来来的可能。更何况现在的邱天
    浑身上面疼痛无比，已经严重影响了他速度的发挥。
    看着持刀跃起马上就要砍死自己的NPC守卫，邱天的心里充满了不甘。妈的，老子只写了个‘废’字，还
    差一个‘物’字呢。邱天想到这里之后就不舍的看着不远处的报名点，这回，邱天再次为了自己叫笔画那么的
    名字，而感到深深的后悔。
    深情的看了不远处的报名点一眼，邱天又看了看那蕴含着强大威力的刀马上就要接触到自己的身体了，绝
    望的闭上了眼睛。
    就在邱天已经完全的放弃了抵抗，准备去无聊的等待复活时，邱天忽然之间赶紧两个肩膀被什么东西给拽
    住了，然后，邱天的身子也被拖到了一边上。
    “废物老大，快点吃药，把内力值搞上去，然后赶紧像刚才那样变消失啊。我们替你掩护，你想办法跑出
    去吧。”一个普通的不能在普通的脸出现在了邱天的眼前。
    看来应该是这人把自己给拽过来而免受那一刀的吧，邱天向面前的人重重的点了点头，眼神中充满了感激
    之情。
    NPC守卫见做梦都不会想到煮熟的鸭子竟然飞了，掌握了现场一切情况的NPC还真是没有想过会有这样的
    事情出现。那这到底该怎么算？
    按理说，像邱天这样被通缉的玩家杀也就杀了，这是游戏系统规定的，NPC守卫们执行起来也很是明确，
    而且游戏系统中规定的另一条就是不论城中发生了什么事情，一律不许伤害城中的其他玩家。如果违反了，后
    果是相当的严重。
    可游戏系统没有规定的就是，如果这些没有干任何坏事的玩家们帮助了被通缉得的玩家们该怎么办？
    游戏系统就算是再智能化，他所听从的所有指令还是由游戏系统发出的。如果这些智能NPC们不停系统的
    话，那不就成了另一个‘月’或者是‘十三’了吗，这也是月不准许的。
    一个系统BUG就这样出现了，邱天被通缉，遭到了NPC的捕杀。而其他正常的玩家们也不出手帮助邱天去
    战斗，而是默默的在身后支持着邱天。
    比如现在，很多的人都站在了邱天的面前，他们就这么静静的站在NPC的面前没有出手。当然了，出手也
    是白费
    现在的NPC如果想要杀邱天的话必须要通过这些玩家的包围，穿过围成圈的人群才能够面对邱天。
    在NPC茫然的看着面前的人不知道该怎么办的时候，邱天看清楚了眼前发生的事情勉强起身站立起来，大
    声向在场帮忙的玩家们说道：“这次逼不得已切进城，要不是大家，我今天就玩完了，在这里先谢谢大家
    了。这事过去之后，大家到夏林城的铁血中华来，我废物一定厚报大家。”
    邱天见众人都来帮忙，很是感动了一番。目前看来，西区玩家们的实力稍稍高于东区，可东区的玩家们的
    团结是西区所没有的，无怪乎现在东西区开通了联系之后，日子还是那么平稳。
    听见邱天那豪迈的话语，众人都一阵欢呼。
    “废物大哥，你放心吧，就冲着你杀鬼子的事情，就算您不说我们也会尽力帮忙的。”站在邱天身边最近
    的另一个玩家，崇敬的看着邱天说道。
    听到这里，邱天真的是被感动坏了。杀鬼子的好处今天算是体现出来了。
    （今天我生日，呵呵，自己庆祝一下：生日快乐！废物的更新点是幻剑，希望大家支持。）
    围绕着邱天的玩家们越来越多，NPC守卫们没有任何的动作，就那么冷冷的站在前方一动不动。其中的
    NPC守卫头领现在正在询问游戏主系统的处理方法呢。
    不过那名NPC守卫头领的思想去的不怎么及时，主系统好像是正在睡觉呢。被NPC吵醒之后，大骂了那
    NPC一顿之后说了句：“就按照原来的指令来，那些玩家不要伤害他们，只追捕那个通缉犯就行了。”说完之
    后就把那NPC守卫的信息给踢了出来。
    看着像是被定住了一样的NPC们又都有了生机，开始动了起来。众人不禁一阵紧张，心里害怕这NPC们可
    别真的出手伤害他们。
    “不要伤害其他的玩家，只要杀掉那个该死的被通缉者就好了。”NPC守卫头领向身边的数十名NPC说
    道。
    话音不大，可有的玩家听见了，于是都开始纷纷传了出来。很快的功夫，几乎所有围着邱天，保护邱天的
    玩家们都知道了这个消息，心中顿时踏实了下来。
    “兄弟们，刚才的报名卷抽上我的名字还没有写完呢，麻烦大家都向那里靠靠。”邱天向在场的玩家们喊
    道。
    在场玩家们听了邱天的话，对他更加的敬服了，都到了这个份上了，还没有忘记去报名，果然是英雄气概
    啊。
    看见大家这么配合，邱天当然不会浪费大家的时间，开始穿梭着人群向那报名点处走去。
    NPC守卫们接到了头领的指示，全部都开始了行动。向着邱天的方向杀去。
    当遇见那些阻挡住NPC守卫们的玩家时，任凭NPC守卫的实力多强悍，NPC守卫们也不敢贸然的向这些玩
    家们出手，纷纷穿过这些玩家们的身体向着邱天的位置慢慢的靠近着。
    玩家们都大吃一惊，这些NPC守卫们并没有伤害这些玩家们，可是NPC守卫的力量又怎么是这些玩家所能
    对抗的，大部分玩家们纷纷被NPC守卫那巨大的力量给顶到了一边。
    妈的！邱天虽然生命值和内力值都利用刚才的机会，补充满了。可浑身的伤痛却仍然不能让邱天向刚才那
    样动作迅速起来，邱天看见NPC守卫们挤开了玩家向自己这里走来时，不由的低声骂了一句。
    在NPC守卫穿过重重障碍，快要接近邱天的时候，邱天总算是来到了报名点的案台前面，现在没有时间再
    让邱天去浪费了，邱天赶紧又一次的握住笔在那长长的卷轴上写着自己名字的最后一个字。
    眼见着一个NPC守卫已经穿过了人群，来到了邱天的身后，众人不禁都大声的提示着邱天，可惜的是所有
    的玩家们都只能看不能动，不然的话就会被算是攻击NPC守卫而被通缉，那样的话，NPC可没有现在这么客气
    了。
    而邱天也早已经注意到了逼向自己身后的那名NPC守卫，在邱天写完最后一笔的时候，把笔一丢，拿起九
    仪天尊剑试图抵挡住那NPC守卫的一刀。
    NPC守卫因为四周都是‘无辜’的玩家，所以也不敢再使用技能去对付邱天，防止误伤众人。
    可即使是这样，面对NPC守卫这普通的一刀，邱天连人带剑的，也被击飞了出去。
    妈的，系统把这些守卫设置的这么变态干什么？邱天已经完成了报名的事情，心中也轻松了起来。
    邱天飞了出去，碰到了不少的玩家才止住了身形，趁着那个NPC守卫还在向着自己这里走来，邱天赶紧爬
    了起来。
    可怜的邱天发现，即使是刚才自己格挡了NPC守卫的一刀，没有让他砍在自己的身上，可是生命值仍然减
    少了。
    邱天骂骂咧咧的看着依然尽力的挤开人群向自己走来的NPC，赶紧抽身后退。可即使是退，邱天也没有办
    法退了，因为几十个NPC守卫们，四面八方的穿过人群向着邱天包围着过来。
    看着包围圈越来越小，邱天苦笑了一下，今天真的要挂在这里吗？
                  第六十六章金蝉脱壳
    第六十六章金蝉脱壳
    “废物大哥，你还磨蹭什么啊，赶紧行动啊。“邱天的一个女性玩家怯生生的看着面前受了重伤，搞得浑
    身是血的邱天，笑声的向邱天说道。
    邱天向那个年轻充满了灵秀气息的女性玩家善意的笑了笑，又四下观察了一番。
    被几十个上百级的NPC守卫追杀，我他妈的也算是前无古人后无来者了。邱天轻轻吐了口口水心中想到。
    看着NPC守卫们尽力的挤开了保护住自己的人群向自己这里走来，邱天脑子在飞速的旋转着，思索着解决
    目前问题的办法。
    包围圈越来越小了，距离邱天最近的NPC守卫们已经接近邱天不足十米了。
    此刻，邱天好像是想到了什么，把自己的眼睛闭上了。因为邱天的四周都围绕着众多的玩家，使得NPC守
    卫不敢过分嚣张的向前挤，只顾着面前故意妨碍自己的玩家们了，谁也没有去注意处在众NPC守卫们包围中的
    邱天。邱天的结局已经处在他们的意料之中了。
    现场就像是赶大集似的，街道上面挤满了玩家，而NPC守卫们则在玩家们的身边努力穿梭着，向着他们的
    目标，处于中心位置的邱天靠近着。
    邱天不上了眼睛，没有回答众人的催促声。巧妙的使用了一个‘移形幻影’，制造出了一个残像，骗过了
    那些NPC守卫们。然后邱天又一次使用了瞬间移动，使得真正的身体已经闪到了一个距离残像很远的街角处。
    成功完成金蝉脱壳的邱天小心翼翼的看了看正在向自己的那个残像缓慢靠近的NPC守卫们，邱天心中的石
    头总算是落到了地上，现在还不是邱天松口气的时候。
    邱天闪到了街角处，可是由于邱天的出现，再加上这里就是武道大会的报名点，玩家们的人数出奇的多。
    即使是邱天闪到了街角处，身边仍然有很多的玩家。
    邱天的忽然出现，把附近的玩家吓了一大跳，看着邱天的眼神跟看鬼似的，充满了不可置信的感觉。邱天
    向这些正处在极度吃惊状态中的玩家们笑了笑，然后把左手食指放到了嘴唇上面，做出了一个噤声的动作。
    站在街角附近，看见邱天的玩家们都瞪着眼睛看着邱天，谁也没有发出任何的声音。
    时间宝贵，邱天可不敢在这里多做停留，立刻把右手拿着着的九仪天尊剑放进了须弥腰带里，又从里面把
    飞剑‘秋鸿’使用御剑决控制着飞剑，自己跳了上去。
    在附近玩家的惊呼声中，邱天踏剑急速的向西门方向飞去。
    同一时刻，MPC守卫们也都到了邱天残像的面前，手起刀落之间，邱天才残像被一刀斩成了碎末，消失在
    了空气之中。
    听到远处玩家的惊呼声，不但是其他的玩家看见了正急速向西踏剑飞行的邱天，所有的NPC守卫们也都发
    现了邱天的踪迹。瞬间做出了行动。
    邱天向着湛卢城的西门急速的靠近着，数十名NPC守卫们则在众多的玩家周围冲天而起，向着邱天的方向
    赶了过去。众人呆呆的仰望着天空，看着犹如在拍摄星球大战一样的情景，吃惊的说不出话来。
    一旦到了天空之中，没有了众多玩家们的羁绊，所有的NPC守卫们都放开了手脚。
    一时间，几十个大型的远程攻击技能就在空中绚丽的登场了，目标便是前方的邱天。邱天听到后面有异
    响，便知道那些NPC守卫们已经发现了自己，正在向自己这里追来，不断急速接近者西门方向的邱天忍不住回
    头看着一眼追杀着自己的那些NPC守卫们，不禁吓坏了。
    数十个已经成型，而且开始向自己飞过来的雷电球，风刃，火焰弹，冰枪，水箭……多得连邱天都不知道
    是什么法术的攻击全部都开始向着邱天的方向飞来。吓得邱天左躲右闪，像足了一个玩滑板的精英分子，而他
    脚下的飞剑像是一个滑板一样，不断地向前飞行中改变着飞行诡计。
    幸好邱天使用了御剑决之后，和飞剑‘秋鸿’心意相通，邱天不断的操纵着飞剑，开始躲避起这些要命的
    攻击来。这些技能，哪一个要是击中了邱天，邱天绝对会像一只被枪打到了鸟儿一样，从天空之上跌落下来。
    不停地变换着飞行轨迹，邱天现在越来越接近西门了，看着眼前越来越大的西门，邱天心里也越来越兴奋
    了。不停地的催动着本来已经把速度提至极限的飞剑飞行。
    邱天身后的那些NPC守卫们能够仰仗着自己凌空飞行，全部是因为上百级的实力，再加上学会了全部的职
    业技能才实现的，哪能跟邱天脚下的专门用来飞行的飞剑相比。看着邱天的身影消失在了西门之外，这些失望
    的NPC守卫们回去应该会向自己的上级申请去买些专业的飞行工具了。
    游戏从开始到现在，邱天不是第一个从外面闯进来的被通缉者，但是他却是唯一一个活着从NPC手里逃了
    出去的玩家。这一点让追击邱天的NPC守卫们感到无比的耻辱，纷纷降落到了地上之后，皆狠狠的发誓要将邱
    天这个羞辱他们的玩家碎尸万段。
    好在现在的邱天已经听不见那些变态的NPC守卫们的咒骂了。
    邱天像子弹一样带着巨大的冲击力，飞出了湛卢城。飞出了湛卢城的西门，邱天又飞出了很远之后才停止
    了飞行，下了飞剑，然后又等待了一段时间，确认了后面没有NPC守卫们的踪迹，才真正的把心放进了肚子里
    面。
    收起了飞剑秋鸿，邱天一下子就坐到了地上，无力的把后背一仰，整个人都躺在了地上。
    一想到自己竟然能够有命逃回来，邱天也很是意外。要不是城中玩家们的帮忙，也许自己早已经挂掉了。
    想到这里邱天心中对那些帮忙的玩家们充满了感激。
    这一次之所以会这么狼狈，是因为邱天对那些NPC守卫的实力估计不足，邱天做梦也不会想到，那些NPC
    守卫的实力竟然这么变态，远近通杀，速度不慢，而且攻击力高得离谱。
    好在邱天已经逃出来了，自然不会再去怨天尤人的怪这怪那，经过了一番折腾，邱天的饥饿度和疲劳度已
    经快要接近顶点了。邱天躺了下来，慢慢的回复着自己的疲劳度，又从须弥腰带里拿出了食物吃了起来。
    食物吃完之后，饥饿度立刻降了下来。可惜疲劳度不如饥饿度降的那么快，邱天吃完之后只能继续躺在地
    上喘着粗气，回复着疲劳度。
    心中完成了报名兴奋不已的邱天刚想传个信息给田野和十三他们，告诉自己这次事情的经过，刺激一下他
    们，可惜忽然想起自己的风翎鸟自从去了刘晴那里一趟之后，就再也没有回来了，邱天也只得放弃了绝对。
    休息了一阵子之后，邱天站了起来。伸了个懒腰之后赶紧浑身上下酸痛无比，便召唤出了睚眦。
    睚眦出现之后还警戒的看了看四周，发现已经没有危险了才慢慢了放松了下来。
    “爹，你太厉害了，竟然还没死呢。”睚眦见邱天站在自己的面前，而之前的那些实力强悍到变态地步的
    护卫全部都不在了，便知道邱天已经成功脱身，兴奋的向邱天说道。
    “什么叫我还没死？操你妈他，有你这么说的吗？”邱天一听睚眦的话，想起刚才自己那个惨样，不禁生
    气的向睚眦说道。
    “爹，我妈就是你媳妇儿，你怎么能这么侮辱我还没有见过的妈呢。”睚眦委屈的看着邱天，心里已经把
    邱天的妈问候了数遍。
    有时候，太智能化了反而不好，字少这个睚眦就远没有烈风那么老实了。
    咳咳，邱天干咳了两声向睚眦说道：“这次你没有帮上什么忙，现在到有个任务交给你。”
    “什么任务？做完了是不是可以放假了？”睚眦那血红的眼睛看着邱天一闪一闪的，显得真诚无比。
    可惜邱天不吃这套，看着睚眦看向自己的眼睛，老是赶紧有种嗜血的味道。
    “当然了，你做的好，就放假三天，让你出去随便玩。可是要是你不做的话，那就乖乖的跟在我身边好好
    的过日子吧。”邱天看着自己的‘宝贝儿子’说道。
                  第六十七章奇遇
    第六十七章奇遇
    睚眦听到邱天的话无奈的翻起了白眼，见过无耻的，没见过那么无耻的。人已经安全的站在这里了，还给
    自己附加这么多的条款。
    “爹，你说让我干什么我就干什么。”睚眦很明白事理的向邱天说道。
    睚眦不停邱天的也没有办法，睚眦的行动可是要受到邱天控制的，睚眦当然为了以后的逍遥日子，好好的
    巴结邱天了。
    邱天见睚眦的表现还算不错，笑了笑向睚眦说道：“把我背到夏林城外的铁血中华帮派驻地就行了，就这
    一件小事而已。”
    “那这里是什么地方，距离那个位置有多远？”睚眦看着自己的老爹，吞了口口水向邱天小心翼翼的问
    道。
    “呃……你等等，我先帮你看看啊，按照地图上面的距离然后根据比列推算的话，也就不足公里，很
    快就会到的。”邱天听到睚眦的话，拿出了地图看了看，向睚眦说道。
    睚眦听到邱天的话以后差点没有被刺激的背过气去。他妈的，就算你是我爹也不能这么阴我吧，公
    里！还说很快就到，这不是纯属扯淡嘛。睚眦心里那个郁闷啊。
    “大哥……呃，不对，爹啊，公里呢，那么远，我又不是跑车。如果不出意外，到目的地的话应该到
    明年的这个时候了吧。再说了，我又不是你的坐骑。”睚眦忍着要上前咬死邱天的冲动，郁闷的向邱天说道。
    邱天听到睚眦的话语才想起来，睚眦只能算是自己的召唤兽，而不是自己的坐骑，能够让自己骑乘看来是
    相当的给面子了。对于远近的问题，习惯于利用飞剑那超级变态速度代步的邱天当然对那么远的路程没有什么
    感觉了，不过邱天也不得寸进尺，向着睚眦说道：“恩，你说的也有道理，你看我现在刚死里逃生，全身都是
    伤，根本就不可能行走的太远，使用飞剑的话我的身体也吃不消，你只要带着我向前走，一直到我回复了身体
    之后就可以了，你看这样总行了吧？”
    听到邱天的的话，睚眦低头想了想，感觉这样比刚才的条件好多了，于是便答应了邱天。
    此时的睚眦随着等级的提高，身形已经足足有一头牛那么大了，上面带着邱天一个人，自然没有任何问
    题。于是邱天便利索的翻身上了睚眦的背上。
    感受着睚眦背上那锋利的鳞片，邱天小心翼翼的调整了一下身子，使得自己坐的舒服些，于是睚眦便按照
    邱天所说的方向出发了，邱天则是懒洋洋的躺在睚眦那宽厚的背上睡起了觉来。
    睚眦身体宽厚行走的很快，所以背上面的邱天一点都不感觉颠簸。
    邱天就这样躺在睚眦的后背上面睡着觉，而睚眦就充当起了坐骑的角色，开始任劳任怨的载着邱天前进开
    了。
    不知道自己睡了多久，邱天听见身边一阵嘈杂的声音，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
    不知道睚眦现在已经来到了什么位置了，邱天看了看附近，四周全市光秃秃的岩石群，而那些嘈杂的声音
    便是从岩石林立的另一个方向传出来的。
    邱天跳下了睚眦的后背，向睚眦做出了一个小心的动作，示意睚眦不要出声，邱天便向着声音的方向走了
    过去。
    当邱天越过了众多的岩石之后，总算是找到了声音的源头。
    这些怪石耸立之间有一个巨大的宽阔地，地面比周围的这些怪石群要平整的多，数百个玩家都坐在这里有
    说有笑的。邱天看到这里不禁纳闷的很，在这荒无人烟的地方，怎么会有这么多的玩家聚集在这里呢。
    这数百个玩家把宽广的地面坐的满满当当的，全部都是男性玩家，统一的穿着二十级左右穿的下品粗糙轻
    甲，身边统一放着一把细长的刀，看起来像是现在军队中使用的军刀一样。
    这些玩家们看起来并不是像是级别很高的样子，不然也不会都穿这种二十级左右的衣服了。关于那刀，邱
    天没有见过，所以也说不出好坏来，不过看起来应该不会是什么极品的装备。
    荒郊野外的，而且又是那么一大群人，邱天感觉自己像是遇到了像之前的‘坏蛋劫掠团’一样的流氓组
    织，不过眼前的这个团伙要比坏蛋团大得多。
    见他们服装统一，而且好像是受过的专业的训练一般，数百玩家席地而坐聊着天，现场不显得一丝混乱。
    看着眼前的情景，邱天心中老感觉有些奇怪，可具体哪里奇怪，邱天又说不上来。
    好奇心强不但害死人，而且会害死废物的千古名言，邱天好像是没有听说过，暂时把睚眦召唤了回去之
    后，又使用如意戒上面的附加技能‘变身’，使得邱天变成了和这些统一装备的玩家们相同的样子，趁着众人
    正聊得高兴没有人注意周围情景的时候，邱天绕过了岩石，悄悄的潜入了这群奇怪的玩家中。
    邱天悄悄的接近了这群巨大的集团以后，慢慢的在外围像这些玩家一样盘腿坐在了地上，想听听他们在说
    些什么。
    正当邱天席地而坐，支起了耳朵准备听的时候，坐在最后，距离邱天最近的两个玩家看见了邱天。
    看着着两个玩家那奇怪的眼神，邱天心里一阵发毛。邱天又一次的偷偷打量了自己一下，发现外形的装备
    和这些玩家们都一样的才放下心来，毕竟邱天不是第一次使用变身技能了，对此还是有些自信的。
    “这位同志是……？”其中的一个玩家打量着邱天向邱天问道。
    “同志？！难道……”邱天忽然想起了什么，不禁冷汗直流。
    坏了，自己咋那么不长眼啊，闯到这里来了。这里分明就是个‘同志’俱乐部嘛，也许是他们正在聚会。
    邱天心里想起那些另自己很受不了的调调之后，脑子已经开始琢磨着怎么样才能离开这里了。不过现在可
    不是脱身的时候，万一引起这两个人的注意，那么面前的数百号玩家还不把自己给J奸了啊。
    “我是最近加入的，你们好啊。”邱天挤出了一个比田野还无耻的笑容向两个玩家说道。
    一句在邱天看来很是平常的一句话，没想到这两个玩家听了之后立刻站了起来。本来都席地而坐聊天的玩
    家们见两个玩家忽然间的站立起来，眼神都警戒的看着一个玩家。此时，所有的玩家都站了起来，谁也没有说
    话，共同的看着目标――邱天。
    邱天被这阵势给吓了一跳，几百口子人，呼啦一声全部站了起来看着自己，任谁都会激动一番。
    “你到底是谁？暗号？”还是刚才开口向邱天问话的玩家向邱天开口问道。
    “暗号？”邱天心里嘀咕了起来，看起来这些‘同志们’都还挺专业的嘛。
    数百玩家们都站了起来盯着邱天，邱天当然也不好意思坐着，于是便站了起来向那人回答道：“不好意
    思，打扰各位‘同志’了，我一时好奇来到了这里，本打算看看就走的，没想到被你们发现了。”
    邱天说完之后还嘿嘿的笑了两声，浑然不在意数百双充满杀气的眼神。
    “这里根本就不会有玩家出现的，即使是有的话也不可能装备和我们的一样，说，你到底是什么时候混进
    来的？有什么目的？”从众多玩家之中，走出来一个长相威武，气势雄浑的玩家向邱天问道。
    邱天没想到自己怕打草惊蛇，故意变的外形，竟然成了别人的把柄了，赶紧向那人解释道：“我真的是路
    过的，打算是去夏林城呢。”
    听到这里之后，那个长相威武的玩家向邱天厉声说道：“这里距离夏林城十万八千里呢，你要是想去那里
    的话为什么不去城市的传送点？说！”
    当‘说’字出来的时候，所有玩家都把身边的长刀抽了出来，只要邱天回答的不好，只怕是会被碎尸万段
    了。
    你以为老子不想到传送点啊，我他妈的可是通缉犯啊，之前进城去报个名就差点挂了，更不要说是去传送
    点了。
    邱天在游戏里面早已经经过了无数次的血战，对于众人所发出了萧杀之势虽然感到心惊，却也没有达到害
    怕的底部，于是心里郁闷的想到。
                  第六十八章回归
    第六十八章回归
    刚才出口说话的那人见邱天面对自己这方的数百人浑然不惧，心中不禁对邱天刮目相看了一番。
    “其中的事情说来话长啊，不过我很想知道，你们是怎么发现我的？”邱天心中奇怪的很，开口向那人问道。
    那人听到邱天的话好像是听到了很好笑的笑话一样，哈哈大笑了起来，就连其他玩家们也都跟着笑了起来。
    邱天微笑着看着面前的玩家们大笑，没有丝毫的生气，安静的等待着那人给自己的解释。
    “有件事你还没有搞清楚，我们着几百口子人整天的在一起大约有两年的时间，你说干什么都在一起的人，能相互之间不认得吗？”那人笑够了之后，向邱天说道。
    邱天听了那人的话直接是无语了，两年的时间，整天的在一起，相互之间就算是不认得字少也是个脸熟，那既然这样邱天当然是认栽了。
    “现在可以把你来这里的真正目的告诉我们了吧？”那人看了看邱天，得意的说道。
    “大哥，说实话，我真的没有什么目的，就是碰巧路过，赶紧好奇，过来看看而已。既然你们不欢迎，我走就是了。”邱天说话的同时拿出了飞剑秋鸿。
    那人听见邱天的话，微笑着摇了摇头。从游戏开始到现在，这些玩家们都在一起，相互之间的配合无比默契，那人相信，只要不想让这个间谍走的话，他插翅也难飞。
    而邱天拿出了飞剑之后，还很有礼貌的向刚才说话的那人挥了挥手，才一丢飞剑，脚便踏了上去，紧接着以极快的速度飞向了别处。
    地面之上的那几百口子玩家们全部看着空中都傻眼了，任谁也想不到一个玩家竟然拥有飞行的能力。
    “队长，他家伙实力看起来应该很强。这次让他跑了，看来我们又向换根据地了。”一个玩家见邱天飞走了，向刚才与邱天说话的那玩家说道。
    被称为队长的玩家看着天空一直到变成小黑点的邱天无影无踪了，才收回了目光。
    “不用了，我想没必要再更换据点。我想那个人说的话也许是真的。”那队长沉思一会向那玩家说道。
    “队长，你为什么这么相信那小子？”还是刚才开口的玩家向那个被称为队长的玩家问道。
    “如果没看错的话，刚刚的那个人应该就是‘废物’，大家难道认为‘废物’这样的人会把我们的消息说出去吗？这件事情等指导员来了，我会跟他说明的。”队长看着天空，笑着向那人说道。
    废物？问话的那玩家一听队长的话语，努力的回想起刚才的情景来。对了，刚才那家伙离去的时候，跟游戏视频里面废物所使用的飞剑是一模一样的。
    想到这里，那人狠狠的兴奋了一番，可惜让他跑了，不然该跟他切磋一下的。这时候，现场的数百个玩家们都已经知晓了刚才的那人便是废物了，都很惋惜这次和巨星近距离见面的机会。这些人希望和邱天见面的原因便是能够和废物这样的高手切磋。
    本来前一阵子指导员还说过，有个重要的任务去完成，不过任务难度大，还想联系到废物希望他能帮忙呢。现在倒好，那废物竟然从自己的眼皮底下跑掉了。队长摇了摇头指挥着数百人集合了。
    “立正！向右看齐！向前看！”队长的一出口，数百人呼啦一下子全残动了起来，瞬间便对队长的话语做出了回应，没有意思的混乱，看来应该是训练很久的缘故。
    邱天驾驭着飞剑从那个‘同志团’里跑了出来，一直向着夏林城外的铁血中华驻地出发了。
    还有一小段路程便要到的时候，邱天忽然想起了睚眦这个免费的劳动力来。劳动者是最美丽的人，邱天当然不会扼杀掉这份美丽了，重新召唤出了睚眦，让它载着自己向自己指引的方形而去。
    睚眦虽然比飞剑秋鸿的速度慢上许多，可是飞剑需要邱天去操纵，而睚眦则只需要告诉它一个方向就什么事情不用过问了。
    邱天双手抱头，惬意的仰躺在睚眦那宽厚的背上眯上了眼睛。
    不知道十三他们怎么样了，还有月过的好吗？邱天心中想起了很久没见到的月，不禁心情激荡了起来。刘晴见到邱天的时候说自己也加入铁血中华了，那么这次去也会见到刘晴了吧，不知道田野还有海天他们好吗？
    一想起众人，邱天不由自主的露出了微笑。把身边的朋友都想了一遍之后，忽然之间脑海里又出现了啤酒加冰的身影。本来很好的气氛被啤酒的出现给破坏掉了。
    邱天烦躁的从睚眦的后背上坐了起来，向睚眦说道：“傲视，就到这里吧。今天你放假了，之前一定要给我记住。不要攻击那些玩家，不然老子被通缉的时间还要往后推，他们要是先攻击的你，你当然可以还手。还有，你这一级马上就要升了，三天内把这等级给升上去，不然的话以后再也没有假期了。”
    听到邱天的话以后，睚眦心中那个感动啊。现在自己想去哪里玩都行了，太爽了。现在马上就要再升一级，看来只要用半天时间升级就够了，更加让睚眦感动的是，以后竟然还有假可放呢。
    睚眦老老实实的让邱天下来，然后对这邱天猛一顿溜须拍马。使得邱天原本郁闷的心情好了许多。
    看着睚眦一蹦三跳的离开了自己，邱天笑了笑便又一次取出了飞剑秋鸿，驾驭着飞剑向铁血中华的帮派驻地飞去。
    有了飞剑在手，确实是帮助邱天解决了很多的问题。铁血中华的驻地，很快的便出现在了邱天的眼前。
    在帮派驻地的前方，邱天下了飞剑。
    本来邱天是可以直接驾驭着飞剑飞进去的，可是邱天害怕在这帮派驻地也会引来那些变态的NPC守卫，所以在驻地的大门前停住了脚步。
    “有人吗？给我出来。”邱天看了看帮派驻地的前门，没有任何玩家，便扯开喉咙向着里面大声的喊了起来。
    没见有人回应的邱天又一次喊了起来，这才见到有玩家从帮派驻地里面走了出来。
    “他妈的，谁在大喊大叫的？不想活了吗？”一个玩家走了出来，站在门口四处乱看了一番，发现邱天之后向邱天说道。
    呃……邱天被他的话呛了一下，没想到在铁血中华竟然还有人比自己嚣张呢。
    “大哥，麻烦你去通报一下，就说‘废物’求见。”邱天看着那个玩家笑着说道。
    “你竟然叫我一个堂堂的小队长去给你通报，你开什么玩笑？你以为你是废物啊？……你……你叫什么？”那个自称是小队长的玩家忽然间愣愣的看着已经恢复了本来样子的邱天问道。
    “我叫……”邱天刚开口，话还没有说完就见那个玩家忽然之间大叫了一声，跟见鬼似的跑进了帮派驻地。
    邱天郁闷了，我就这阵子没有来帮派，怎么里面的玩家都不认得我了？
    正当邱天站在帮派大门口郁闷的时候，忽然之间，从帮派驻地之中走出了黑压压的一大片人。
    邱天看见这个阵势被吓了一大跳，不知道他们是在搞什么鬼。
    “废物老大！”
    大老远的，邱天就听见了黑压压的人群中，传出了一声撕心裂肺的叫声。听得邱天头皮一阵发麻。
    这一大群玩家们从帮派驻跑到了帮派驻地大门前的时候停止了脚步，都带着崇敬的目光看着这个传说中的人物。
    “废物老大！”有一个声音传了过来。
    之间几个人越众而出，当先跑过来的是魔神还有将军两个。两人见到邱天跟见到新媳妇似的，一下子扑到了邱天的身上，激动之情溢于言表。
    “你这白痴，还知道回来吗？”田野见到邱天回来了，笑嘻嘻的向邱天说道。
                  第六十九章回归２
    第六十九章回归２
    看见了熟悉的众人，听到熟悉的话语，邱天心中升起一阵暖意。
    “废物兄弟，说走就走，还真是不给兄弟们面子啊。走，我们进去再聊。”中华见到邱天回来，高兴的笑着说道。
    “嘿嘿，这不是回来了吗？怎么没见十三还有月啊，他们两个干什么去了？”邱天看了看众人，正巧刘晴这小娘皮也出来了，邱天就向她点了点头，算是打过了招呼。
    邱天见所有熟悉的朋友全部到这里了，只剩下那十三还有月没有来。便奇怪的向中华问道。
    中华想起十三还有邱天和月的三角关系之后，大叹一声‘孽缘’便向邱天说道：“十三不知道是怎么搞得，现在对那个很是飘渺的龙宫很是感兴趣，据说已经发现了一些线索，硬是要和月在一起去打探去了呢。废物兄弟，我们还是到里面再说话吧，这里说话不方便。”
    “呃……那我想先问问，受到通缉的人进入帮派驻地会不会被追杀啊？”邱天看着中华向他问道。
    “呵呵，这倒是不会，所有的帮派驻地只允许建立在城外，所以帮派驻地不属于城市的部分。算得上是我们玩家自己的自治区了……废物兄弟，你现在该不会是被通缉着了吧？”中华笑了笑正回答着邱天的问题，忽而一愣，便向邱天问道。
    “嘿嘿，中华大哥好眼力。”邱天这句话说出口以后，距离邱天最近的几个人全部都听见了。邱天的为人他们还是知道的，如果说没事杀人的话，邱天是绝对不会做的。
    “废物大哥，那你是不是又去杀鬼子了？是不是把那两件装备又夺回来了？”将军向着邱天问道。
    “别提了，之前加入了一个流氓犯罪团伙，跟他们一起去打劫呢，后来不就受到通缉了吗？再后来又赶上武道大会的报名，我就闯进了湛卢城去报名，然后就回来了呗。既然进入帮派驻地没事的话，我看大家都别傻站在这里了，我们进去说话。”邱天向众人笑了笑率先向帮派驻地的里面走去，浑然不理会因为听到邱天说的被通缉的时候，闯进湛卢城而惊呆的众人。
    来了！废物来了！
    众帮派成员们都挤在了帮派驻地的门口，呆呆的望着向帮派驻地走来的男子，不论是男女，全部都看着传奇人物痴迷了起来。
    自怪物攻城战结束之后，邱天便离开了铁血中华，那些新加入帮派的玩家们足足有近五百人，这五百人大部分是为了这‘死神’废物而来的，今天见了心中崇拜的英雄废物，哪能不激动。
    “嗨，各位早上好啊。”邱天走到了帮派驻地的门口，见门口处围着里三层外三层的玩家们，都注视着自己，邱天便向众人打了声招呼。
    众人没有想到废物竟然会开口和他们说话，依然愣在了那里。废物和我说话了！众人的心中想法全部都一样。
    身后中华和田野等人听到邱天的话语之后才回过了神来，这个废物，整天的有事没事刺激众人一下子。
    刘晴看着众人无比崇敬邱天的样子，不禁得意的很。邱天那混蛋可是整天的受我欺负呢。想到这里刘晴感觉骄傲的很。
    “废物大哥好。”现在滞留在帮派里面的成员足足有数百个，见到邱天说话之后，不理会那快要落下去的太阳，同声向邱天回答道。
    “呵呵，大家好，麻烦大家让下路。谢谢。”邱天笑着向众人说道。
    听到邱天的话，原本拥挤在帮派驻地门口的众人们立刻闪身让出了一条道来。此时，中华田野等人也跟了过来。
    田野众人和邱天便向帮派驻地里面走去。感受着两旁的帮派成员们那灼热的目光，即使是邱天如此的厚脸皮，也感觉颇不好意思。我是牛，人是长得帅，可你们也不能这么看着人家吧？邱天心中说道。
    待到邱天和中华等人一起进入了议事厅之后，在外面瞻仰邱天‘雄姿’的众位帮派成员们才清醒了过来。
    “我赶紧还是十三比废物长得帅。”一个女性玩家眼神中露出摄人的光彩，向傍边的人说道。
    女玩家们在没有十三的时候，也许会痴迷一下废物，可有十三在场的话，十个女玩家当有十一个喜欢十三而不会喜欢废物。十三实力超强，人长得几乎是完美无瑕。这么一个完美级的帅哥，怎么会不让众多的怀春少女痴迷呢。
    “切……还是废物最强。”一个男性玩家看着那女性玩家的花痴样，不禁反驳道。
    就是因为十三实力太强，而且人长得太帅了些，所有的男性玩家们都普遍崇拜‘废物’这个长相大众化的牛人来。男性使不能见比他们自已长的帅的人，就像是女人不能容忍别人比自己长得漂亮是一个道理。但男性玩家比女性玩家多，所以邱天受到的支持率要比十三多得多。再加上邱天整天不知死活的刺激众玩家的神经，十三则是比较内敛，自然邱天的风头要盖过了十三了。
    邱天和众人来到了议事厅之后，邱天看着熟悉的场景，几天没见还挺想念的呢，怎么说这里还算是有些家的感觉。
    “废物，你这几天玩失踪，到底是干什么去了？”众人都来到了议事厅之后，刘晴便向邱天问道。
    刘晴问的问题正是众人想了解的问题。
    邱天笑了笑便把自己的经历简略的向众人说了一遍。
    即使是说了在简略，可听到邱天孤身闯进湛卢城，受到数十个NPC守卫追杀的时候，还是吃惊不已。以邱天这样的变态实力，已经不能够用等级再去衡量他了，没想到竟然招架不住一个NPC守卫的攻击。
    当邱天说道湛卢城的众多玩家帮助自己的情景时，众人也不禁感觉自豪，同时祖国花朵，素质就是你其他玩家们高得多。
    “我不在的这阵子，你们都干什么了？”邱天坐了下来向田野问道。
    “还能干什么，当然是升级呗。你走了之后的那几天，可把我们给忙坏了，怪物攻城之后，这里所有的建筑全部都毁掉了。几天来，我们没日没夜的忙活，总算是把这帮派又重新建立起来了。就是因为这样还使得我们帮派出了几个玩家的谯夫和锻造师两个生活职业到达了大师级呢。帮派又走向了正轨之后，我们去升级，十三和月就去了春晓城了。”田野向邱天解释着。
    田野说话的时候，已经想好了。等到那刘晴走之后，田野便搬到刘叔那里去住，不整天和邱天呆在一块，简直是浪费生命。
    听到田野的话，邱天算是了解了一番。
    “那么既然事情都弄的差不多了，我看大家还是赶紧升级去吧。距离武道大会的开始也没有多少时间了。”邱天向众人说道，众人听了一阵点头，即使是没有武道大会，这级别也是要尽量升的。
    武道大会，天宫问题，禁忌之地的灭云宫，昆仑山下的化龙池，让自己挂掉的秦皇陵，还有那得到睚眦，自己却被痛扁过的天元殿，还有那尚德斯所说的‘死神任务’，还有那刚刚死里逃生的蚩尤墓穴，还有那十三所说的龙宫。
    邱天赶紧这时间是越来越不够用的了，事情太多了些。
    众人见邱天要和大家一起升级，不禁都兴奋了一下。日盼夜盼，总算是盼到这一天了，本来升级的最好人选是十三，可十三老是对那龙宫的事情情有独钟，不断的去那里寻找关于龙宫的消息，所以现在带领大家升级的重任则全部都放到了邱天的身上。
    感受着众人高兴的心情，邱天也是开心不已。
    现在最紧要的事情便是武道大会了，邱天相信‘傲视天下’的玩家们现在已经是数以亿计了，里面的高手绝对是不可想象的，只是他们没有自己那么出风头而已。邱天的想法和十三一样，都是认为武道大会能够遇见很多高手，但邱天和十三的心情却不一样。
    十三想到这些高手的第一感觉就是兴奋，能和高手们过招还有什么比这更加开心的事情。邱天则是郁闷的多，高手越多，那么自己距离那仙器的奖励就越远，邱天可是知道仙器能力的，那绝对不是其他装备可以比拟的。
    哎，现在什么也不想了，还是抓紧升级吧，邱天心中叹了口气想到。
                  第七十章武斗
    第七十章武斗
    十多天的时间眨眼间便过去了，邱天整天和众人在一起升级，这十几天里才勉强升了一级。整天没日没夜
    的疯狂升级，没想到这么长的时间才堪堪升到了六十级，这让邱天很是恼火。
    在这十几天里，十三和月也总算是从春晓城回来了，也没有探查出什么消息。
    十三的为人邱天还是十分了解的，整个一变态，对装备根本就不在乎，真正在乎的是在游戏中自己本身的
    强化，所以邱天好奇十三为什么对那龙宫宝库那么感兴趣。
    邱天也因此问过十三，十三的答复就是笑笑不说话，显得很是神秘，既然十三不愿意说，那谁也强迫不了
    他，邱天也只能忍住好奇不再追问了。
    这十几天来，除了邱天郁闷些之外，其他人可以说是惊喜莫名了。众人在夏林城西的森林深处发现了一个
    神秘的洞穴，里面全部都是六十五级左右的嗜血兽。这些怪物很是难缠，不过却是暴技能书的好地方，一般的
    技能书在这里都暴的出来。
    邱天现在的技能除了基础技能之外，其他的全部是都是高级技能，对于那些普通的技能根本就看不上眼
    了。邱天看不上眼的东西对于众人来说可是宝贝呢。
    在这不知名的洞穴里面杀怪杀了十多天，爆出了十二本技能书来。其中最为高兴的莫过于海天一色了。不
    知道是不是因为和尚受照顾的原因，接连爆出了‘罗汉拳’‘金刚掌’‘达摩棍’三个技能书来。
    这个天大的幸福过来，直接是把一向冷静的海天刺激的有些发烧了，学习完了这三种技能书之后，不断的
    感叹‘易筋经’啥时候能暴出来。
    虽说众人对于海天一色的贪心所不齿，但是海天学会了这三种技能之后，再加上原本就会的‘少林长拳’
    ‘基础棍法’等这些基础技能的超高熟练度，和尚的真正实力慢慢的开始在海天的身上体现了出来。
    除了最爽的海天之外，其他人所使用的技能书也都暴了出来。技能书里面，以刀客和剑客的技能书为最，
    这可把魔神还有独狼将军刘晴四人高兴坏了。十三，月和邱天用不着的技能书，就全成他们了的。
    众人中只有独狼将军和刘晴三个是刀客，而独狼和将军又不好意思和刘晴这样迷死人不偿命的小妞争抢，
    最后最得便宜的便是这刘晴了。
    到最后，邱天厌倦了在这里升级，想换换地方，找些新鲜点的怪物来杀的时候，遭到了众人的一致反对。
    这样的好地方不呆着，简直是暴敛天物，最后众人对邱天进行了一次严重的批评教育，使得邱天老老实实的呆
    在了这里。
    呆在这里，众人的经验升的很快，至少邱天是这么认为的，幸好还有十三跟月两个经验涨的比自己还慢的
    两人，使得邱天的心情好多了。
    这才六十级就那么慢，要是以后不就更慢了吗，邱天郁闷的想象了起来，到级的时候，一年升一级就应
    该很快了吧。
    就这样，众人在这里除了补充些必需品之外，剩下的时间全部都耗在了这里，一直到武道大会的即将开
    始。
    “今天真是个好天气，你说对不？美女。”邱天刚吃完了饭，正看见了刘晴，便向刘晴笑着说道。
    这十几天里，刘晴和邱天的关系也好了很多，关系完全不像之前那样紧张了。
    “白痴，马上就要下雨了，你看天上的这些乌云，还说好天气呢。”听见邱天的话语，刘晴鄙视的看着邱
    天说道。不过刘晴脸上的笑容却是因为听了邱天的话而高兴的，只因为那句‘美女’，美女一向是喜欢别人说
    出来的，刘晴当然也不例外了。
    每次见到这个小娘皮总是让邱天那纯洁的心产生一种莫名的悸动，这小娘皮浑身性感的气息真是足啊，让
    邱天不论是精神还是肉体，每次都陷入了深深的当机状态。
    “呵呵，开个小玩笑嘛，对了今天就是武道大会开始的第一天了，你准备的怎么样了？”邱天打着哈哈，
    偷偷的欣赏着刘晴那前凸后翘的魔鬼身材，向刘晴问道。
    “刚才上网查了一下资料，对那些流程已经明白的差不多了，现在正准备进入游戏呢。”刘晴没有注意到
    邱天那双色眼，向邱天说道。
    “哦，那就好，那就好。”邱天点头说着，眼神早已经停留在了刘晴那两个傲立的双峰上了。
    “混蛋。”刘晴显然是发现了邱天的不轨，狠狠的瞪了一眼邱天之后，转身便向自己的房间走去。
    看着那修长的双腿加上紧翘的屁股，邱天向着刘晴的背影猛吞了下口水。知道刘晴进入房间关上门之后，
    邱天才把眼神移开，向着自己的房间走去。
    和邱天在一起接触的时间长了，刘晴对这色狼混蛋的免疫力也强了些，对邱天整天没事张口胡扯，眼睛乱
    看也习惯了些，至少是说不上讨厌。
    女人家家的心在想些什么不是咱大老爷们能够摸得清楚的，所以也不费那脑子了。
    邱天也回到了房间之后便进入了游戏。在进入游戏之前，邱天已经在游戏主页上面搞清楚了武道大会具体
    的步骤。
    武道大会将不在游戏中的现有地点举行，为了武道大会，游戏公司又开辟出了专门用来武斗的地方。这次
    武道大会不再划分东西区，全部是采用随机分配的原则来为每个玩家寻找对手。
    这次的武道大会报名人数已经过亿，所以为了节约时间，采取单淘汰赛制度，一局决胜负。每天每个玩家
    的参战次数为三次，胜利则晋级，失败了则被刷下来。这样倒是方便的很，即使是一亿的玩家人数，一天过去
    之后，能够留下来继续参加武道大会的胜利者也就只有一千多万人。一天刷下了那么多，效率绝对是相当的
    高。
    武道大会还有很多具体的规定。比如，所有玩家不允许使用补充生命值和内力值的药品。不论哪一方胜
    败，一旦武斗结束，生命值和内力值以及法力值将自动全部补充满。
    邱天进入了游戏之后，便见到众人早已经兴奋不已的等待着自己了。
    看了看帮派驻地的玩家们，邱天奇怪的向帮主中华问道：“大家准备全部都去参加武道大会吗？那帮派万
    一受到攻击了怎么办？”
    “呵呵，废物兄弟就放心吧。武道大会期间，游戏系统不会接受任何的帮派挑战的申请，这也是让玩家们
    能够放心参加比赛的一个好办法。”中华笑了笑向邱天说道。
    听到中华的话以后，邱天才明白过来。怪不得这些帮派成员们全部都蓄势待发的准备出发呢，原来是早已
    经没有后顾之忧。
    “既然如此，那么我们就出发吧。”邱天笑着说道。
    众人早已经到齐就等着邱天呢，听见邱天的话语，众人纷纷欢呼着向着夏林城出发了。
    至于邱天，心里则是激动的要死，没有进入游戏之前，邱天还特意打电话问过了游戏公司。
    当邱天问游戏公司的服务人员的时候，说起‘如果被通缉的玩家，已经报上名了，能不能进城去参加武道
    大会’的时候。
    接邱天电话的那个很好听的女性声音不知道为什么，激动的要死。
    “当然可以，只要是和武道大会有关的事情，所有平时的设置将会全部给武道大会让路。只要你报了名，
    即使是你受到通缉，在武道大会期间，所受到的待遇和其他普通玩家一样，时间将持续到武道大会的结束。还
    有……你……你是不是‘废物’？前阵子为了报名，突破了几十个NPC守卫的追杀的那个？我可崇拜你了！”
    话语的那头说完公事之后，立刻跟邱天扯了起来，听得邱天一阵头大。
    最后跟那接电话的客服小妞忽悠了一阵子之后，邱天总算是有恃无恐了。
    邱天和众人来到了夏林城里面，看着满大街乌压压的大群玩家，努力的向前挤去。
    城市中的所有玩家的目标都是一个，那就是官府门口。
    邱天和众人们一起，跟着人流缓缓的向前推进着。已经看见了官府的大门了，在快要到达目的地的时候，
    十三和邱天被其他眼尖的玩家们给发现了。
    为了不造成这样令人郁闷的‘追星事件’，邱天还特意让十三跟着自己，两个人在铁血中华帮派成员的中
    间，让这些成员把邱天自己和十三两人围在中央。看来这个办法也没有什么效果。
    看见邱天还有十三在一起，傻子也知道他们是干什么去了，原本混乱的现场忽然间的安静的下来，所有的
    玩家们的眼神都看向了邱天还有其身边的十三，前面的玩家也没有刚才那般着急了，纷纷让开了一条道路来，
    让邱天和十三通过。
    面对这样的礼遇，邱天可不是第一次了，充分利用资源优势，拉上十三还有月，三个人便先行走上了前
    去。
    众人安静的看着邱天三人来到了官府门口，比起报名时，这次前来迎接玩家的官员们明显的多了不少，在
    官府门口，一直延续到大街上之上，全部都是坐在那里的官员。
    “叫什么名字？”邱天三人来到了官府参赛点之前，一个官员向邱天问道。
    “废物，十三，月。”邱天向那官员说道。
    “恩，可以进入。”官员很快的验证完毕了三人的身份，便向三人说道。
    在这官员说话的同时，三道白光闪过，邱天三人的身形便消失了。
    邱天三人离开之后，原本安静且整齐的人群又开始了之前那样的混乱，你推我嚷的就是希望能够快些进入
    比赛地点。
                  第七十一章武道大会
    第七十一章武道大会
    邱天跟十三和月一起被传送到武道大会比赛场地的时候，邱天只赶紧眼前一花，自己便来到了一处高台之上，四周一个人都没有。十三和月也许是被传送到其他的场地去了。
    看了看四周，邱天忍不住感叹。巨大的高台接近半个足球场那么大，而这个高台其实就是为了两名比赛人员所建造的，真是浪费的很。除去高台之外，四周全部都是密密麻麻的座位，就像是NBA的球场那样，大概是用来给干兴趣的玩家们观看的。
    正看着入神的时候，一阵系统提示音传来：“尊敬的玩家‘废物’您好，系统为您随机选定的对手是‘影子。”
    说话的时候，一个玩家就出现了邱天不远处的高台上，邱天没想到这么快就开始了，赶紧准备。
    在这里只要是比赛开始了，所有的生命值和法力值全部不充满了，而且比赛中不可能使用药品，所以邱天才会全神贯注，不敢有丝毫松懈，本来邱天的生命值就少，万一被阴了，那哭也来不及了。
    “哎……*他妈的，没想到今天的人那么多，不好意思啊兄弟，我来晚了。”那人刚才看来是费了一番体力才挤过来的，没有看清楚邱天便笑了笑向邱天说道。
    “呵呵，没什么，我也是经过一番波则才过来的，我也是刚过来呢。过了今天就好了，那时候就没有那么多玩家了。”邱天听见那人的话语，不禁对他好感大增。
    “恩，是啊。那时候被淘汰的玩家一定不少，你……你……是废物？！”那人喘息了一阵子，看见了邱天的面容很是熟悉，一想便想了起来，大呼道。
    “呵呵，是啊兄弟，我叫废物，请多指教。”邱天对那个叫做影子的玩家很有好感，向着他笑着说道。
    “我*他妈的，什么破游戏系统，老子才三十级，第一场比赛就和废物在一起，你他妈的还让不让人活了？”那个叫做影子的玩家一听邱天的话语，确定了邱天便是‘废物’之后，便一屁股坐到了高台上对着天空破口大骂了起来。
    邱天早已经准备好动手了，没想到那‘影子’大咧咧的坐了下来，丝毫不害怕自己的攻击而咒骂着系统。
    “嘿，兄弟，现在比赛已经开始了，你这样就不怕我偷袭你？”邱天看着他的样子好笑，向他提醒道。
    “*他妈系统，第一场就让我和你比赛，这不是胡扯吗?我怎么那么倒霉啊！”影子好像是疯了似的，听了邱天的话以后根本就不害怕，向邱天说道。
    邱天还是第一次见到那么奇怪的人呢，不由的问道：“现在比赛开始了，大家时间宝贵，你要是不准备的话，那我可就动手了？”
    听到邱天的话语，影子转过头来看了看邱天说道：“废物大哥，要不你来偷袭我吧？这样我回去也风光一下，你看怎么样？”
    邱天今天总算是见识到什么叫做‘牛’了，你听听人家说的话，多有内涵啊。
    “这个……我看还是算了吧，赶紧动手吧，我还要准备下两场比赛呢。”邱天笑着看眼前不远处的那个‘牛人’影子说道。
    “既然废物老大那么忙，我看我还是主动认输好了，这样也有些面子。废物大哥，我叫‘影子’，你千万别忘记了啊。回去要跟那几个混蛋说我认识废物老大了，他们还不羡慕死。”影子说到这里的时候，又忽然高兴了起来。
    邱天呆呆的望着这个前一刻还愁眉苦脸，现在又眉飞色舞的影子，心中琢磨着这小子的脑袋不会是有问题吧？
    “我认输。”影子站了起来，向着天空大声喊道。
    影子骂了那么一阵子，系统连个屁都没放，现在一听见影子已经认输了，赶紧做出了回应。
    “‘傲视天下’第一届武道大会第一场，废物胜出。玩家‘废物’将继续留在武斗场，待所有玩家全部比试完毕，再从胜出者中随机抽取对手。”系统的声音出现了。
    在游戏系统说完话以后，影子还想向邱天说些什么，可是没有开口便被游戏系统给传送了出去。
    “我*你妈的系统……”遥远的声音缓缓的传到了邱天的耳朵里，把邱天刺激的大笑了起来，这小子挺倒霉的啊，实力不行，不过搞笑的手段却是那么高。
    由于影子的意外退出，使得邱天成为了第一个胜出的玩家，在邱天胜出不久，很快便有人陆陆续续的胜出了。邱天自己也没有想到竟然兵不血刃的拿下了第一场，着实让邱天暗暗高兴一阵。于是邱天便学着刚才影子那样，索性坐在了地上，等待着所有玩家的比赛都结束之后，随机为自己挑选的另一个对手了。
    就在邱天等待的时候，本来宏大的场地上面，只有邱天自己，现在慢慢的进来了不少玩家。
    邱天看见这些玩家之后，一下子站了起来，心里琢磨开了。不会是要和老子玩群殴吧？怎么放进来怎么多玩家？
    见到那些玩家没有奔自己而来，而是纷纷兴奋的坐在了高台四周的看台上了，邱天看这阵势之后便明白过来了，原来这些座位不光光是摆设呢，要是邱天知道这些进来的玩家们是花了五个银币而进来观看邱天比赛的时候，邱天一定会气的脑溢血。用邱天的知名度来赚钱，这游戏经营真是做的没得说。
    “废物……废物……废物……”当邱天坐在高台上面休息的时候，到场看邱天比赛的观众们也越来越多，所有人都闲着没事干统一的喊起了号子。
    邱天坐在那里向周围的玩家们挤出了一个笑容，看见大家那么热情，邱天当然也要表示一下了。
    看见‘废物’向这里笑了笑，众人的号子喊得更加的响亮了。
    “‘傲视天下’第一届武道大会第一场所有比赛都已经结束，所有晋级玩家休息五分钟之后，第二轮将要开始了。”不但是邱天自己，所有晋级第二场的玩家们都听见了系统的声音。
    来到这里观看邱天比赛的玩家们全部都是第一场被刷下来的玩家们，闲着没事干了，花上五个银币来看看国宝‘废物’倒是不错的机会。
    邱天现在对于那些处于极度兴奋的玩家们也懒得回应，静静的坐在那里。
    五分钟的时间很快过去，场中高台上人影一闪，一个颇为高大的人影便出现在了邱天的面前。
    “西区的？”邱天看清楚了那人，心中不禁想到。
    那人一头金色短发，深蓝色的眼睛倒是很耐看，皮肤很白，不过倒是粗糙的很。个头发该有接近一米九左右的吧。穿着一身骑士盔甲，手里拿着一把细长的剑，很有西方色彩的那种，职业不是骑士就是剑士。
    邱天看着面前的西区玩家，不禁开始打量了起来。在邱天打量那人的同时，那人也在打量着邱天。其实在他的眼中，所有的黄皮肤的人对于他来说，辨认的不是那么清楚，只是感觉面前的这个玩家有些面熟而已。
    “我是西区‘自由民主独立联盟’的‘艾尔顿’，很高兴能和阁下决斗。”那叫做艾尔顿的玩家，颇有些骑士风范，说完话以后还要邱天行了一个骑士礼。
    这家伙看来很绅士嘛，不过自由民主独立联盟什么时候招收这些白人了，我记得他们都是黑人来着。邱天心中想到。不过在场有那么的老少爷们都在看着自己，邱天当然也不能弱了风头。
    邱天双手一抱拳，跟江湖人物似的向那艾尔顿说道：“今日见到兄台真是三生有幸，幸会幸会。”
    通过游戏头盔上面的翻译器，艾尔顿自然知道邱天话的意思，不禁向邱天笑了笑便手持着剑举向半空，看着意思应该是要开始战斗了。
    很高兴能和我决斗？这人的实力应该不会太低吧？邱天心中琢磨到。
    那艾尔顿一抬手中剑的时候，已经把自己的坐骑给召唤了出来，这可是真正的坐骑白马。看来这个艾尔顿的职业应该是个骑士了。
    艾尔顿很潇洒的一跃上了白马，手中剑也换成了一把骑士专用的长枪。
    看着面前艾尔顿的这些动作，邱天在赞赏之余也看出了道道来。这小子纯粹是在我面前装B呢。
    邱天当人不会小看这批白马了，骑士的坐骑不同于普通玩家的，他们的坐骑将拥有和骑士一样的技能加成。也就是说用在骑士身上的技能，也附属在坐骑身上。
    没想到艾尔顿这样的准备还没有全部完毕，骑上了马之后又召唤出了召唤兽，一只散发着危险气息的黑豹便出现在了艾尔顿的身边。
    这小子的这一身行头应该是花了不少钱吧，邱天看着艾尔顿心中想到。
    看见艾尔顿这些个动作加上召唤出来的坐骑和召唤兽，不少玩家已经开始兴奋了起来，看来这一次来的没错了，在第二场比赛就能看见‘废物’大展身手了。
    妈的，莫装B，装B遭雷劈。邱天见他召唤出了那么多玩意儿，自己也不落后。
    “睚眦出来。”邱天不咸不淡的喊了一句。
                  第七十二章睚眦扬威
    第七十二章睚眦扬威
    邱天身边光芒一闪，睚眦便出现在了邱天的身边。
    看着睚眦的那样，邱天真是后悔让这家伙自己出去疯去。
    睚眦出现在邱天身边之后，趴在地上，嘴巴打着哈哈，口水都流出来了。
    以后再也不让这家伙自己跑出去玩了。邱天心中想到。
    艾尔顿不理会场中看热闹的玩家们的欢呼，认真的看着面前的一人一兽。没想到面前的这个看起来颇不起眼的玩家竟然也有召唤兽。看着睚眦那如牛般大小的身体，这个召唤兽的等级还挺高的。
    艾尔顿身边的召唤兽猎豹，现在也才二十多级。二十多级对于召唤兽来说已经相当高了。傲视天下里面什么都好，就是召唤兽颇让人肉疼。
    召唤兽需要经常的喂养宠物口粮，可那东西金贵的要命，一般的玩家哪里养得起那召唤兽。都是自己省吃俭用，召唤出召唤兽来升级，向邱天这样的召唤兽不光吃口粮，还很另类的吃些杀死的怪物的身体，这一下为邱天倒是省了不少钱。
    “爹，叫我出来干什么？有事您说话。”睚眦见到了邱天，赶紧立正站好了，看着邱天认真的说道。
    看见睚眦的态度还算是端正，邱天向睚眦说道：“把你面前的家伙干掉。”
    “干掉这些家伙之后，爹是不是要给我放假了？”睚眦一听，兴奋的向邱天问道。
    一听睚眦的话，差点没把邱天气的从高台下跳下去。这家伙，整天想着玩了，以后得好好管教才可以。
    “哪有那么多是假期啊，以后再说吧，这次不放假，如果这次干的不好的话，那以后也没有假期了。”邱天鄙视的看着睚眦说道。
    睚眦知道自己的老板就是邱天，为了衣食父母，睚眦当然乖乖的听话了。
    邱天和睚眦在那里一说一搭的，把对面的艾尔顿给气坏了。妈的，和一个畜生聊起来没完没了了，这不是对我的侮辱吗？
    “不知道阁下准备好了没有？我要出手了。”艾尔顿说完，手中的长枪很漂亮的挥了挥向邱天问道。
    “哦，当然准备好了。睚眦，上吧。”邱天回答了艾尔顿的话语，最后一句是说给睚眦听的。
    邱天说完话以后就又一次的坐在了地上，看着四周满满当当的玩家们，苦笑了一下，怎么老感觉自己像是猴子一样。
    睚眦听见邱天的话以后早已经上前几步，把邱天护在了后面对着艾尔顿和他的那只巨大的黑豹。
    艾尔顿在这么多人的面前，一直保持着迷人的微笑。
    今天要不是莫名其妙的来了这么多玩家，老大又说过不能给行会丢脸，老子早就让他知道我的厉害了，该死的。艾尔顿的脸都快要笑绿了。
    “闪电，你去会会它，小心些。”艾尔顿向身边一直没有动作的黑豹说道。
    自从睚眦出来之后，那体形修长的黑豹就老老实实的呆在了艾尔顿的身边，恐惧的看着睚眦。召唤兽的感觉一向比玩家要灵敏的多，而且黑豹的感觉更是其中的佼佼者，自睚眦出现之后，黑豹那冷酷萧杀的气息被睚眦那隐藏在身体最深处的狂暴嗜血的气息给掩盖了。
    虽然这些本质的气息，睚眦掩盖的很好，但是却隐瞒不住感觉灵敏的黑豹，黑豹知道面前睚眦的可怕。
    黑豹听见主人的命令之后，不敢违抗，可是看着面前向自己笑嘻嘻的睚眦，心中一阵痉挛。可是还是硬着头皮顶上去了。
    艾尔顿见黑豹向前走去，不禁笑了。对于召唤兽之间的战斗，艾尔顿对于他的‘闪电’有着无比的自信。经历了那么多的战斗，以及自己那么长时间的培养和训练，在召唤兽中，已经算是实力比较强悍的了。
    众多的前来观看比赛的玩家们也没有想到，仅仅是在第二场武斗中便能够欣赏到召唤兽之间的对决，不禁都纷纷兴奋了起来。
    睚眦和黑豹没有功夫理会那些叫喊的人群，彼此都静静的注视着对方。
    黑豹在气势上就比睚眦弱得多，忍不住抢先向睚眦进行了攻击。邱天有趣的看着现场的情景，看见黑豹猛然间的有了动作，不禁吃惊了一下，没想到这只小黑猫的速度竟然这么快呢。
    睚眦见黑豹犹如一道黑色闪电一般向着自己奔来，放低了身体，嘴里嘴里发出‘呜呜’的低沉声音，等待着黑豹的攻击。
    就在黑豹即将接触睚眦的刹那，一个身形变换闪到了睚眦的另一侧，张开大口向着睚眦的脖颈咬去。睚眦的速度也不慢，看见黑豹的那两颗尖锐的獠牙，睚眦身形一变，正和黑豹相对。
    黑豹一张嘴没咬到睚眦，立刻抬起了前爪，向着睚眦挥去。
    睚眦一低头之间，躲避过了黑豹向自己眼睛袭击的爪子，用脑后那修长尖利的龙角向黑豹蹭去。
    黑豹的爪子如愿的攻击到了睚眦的后背，可惜的是睚眦外表全部被龙鳞覆盖，这一下攻击除了帮助睚眦挠挠痒痒之外，没有别的用处了。
    睚眦没有受伤，可那黑豹就没有那么好的运气了。被睚眦的一只龙角划在了左肩，鲜血立刻就流了下来。
    黑豹没有想到刚过招就受伤了，哀号了一声之后赶紧向后面退去。
    睚眦见黑豹恐惧的向后面退了过去，没有进行追击，只是眼睛愣愣的盯在了地面上。那里便是黑豹刚才受伤流血的地面。
    向前走了两步之后，睚眦地下了头对着黑豹的鲜血舔舐了起来。赶紧着嘴里那还有些温热的鲜血，睚眦的感觉是相当的舒爽。
    地面上的鲜血没有多少，睚眦没舔几口便光了。睚眦抬起了头来，看着不远处的黑豹，伸出舌头贪婪的舔了舔嘴唇。
    睚眦心底里面的嗜血还有那狂暴的气息，被黑豹的鲜血彻底的唤醒了。
    看着睚眦那双血红的眼睛紧紧的定住自己，黑豹吓得不停的低声嘶鸣，脚步也在不断的向后面退去。
    “昂……”
    一声高昂的龙吟之声从高台之上穿了出来。本来看着场中的战斗正精彩的众人，被这突如其来的声音都惊呆了。
    即使是距离睚眦很远的众多观众们，也都深切的感受到了睚眦那狂暴的气息。
    看着睚眦两眼血红的看着黑豹，感觉着仿佛要把一切都撕碎的心意，黑豹吓得直接退到了艾尔顿的后面，身体还不停的颤抖着。
    艾尔顿做梦也没有想到这个召唤兽竟然是那么的可怕。
    “该死的！闪电，我们一起上。”艾尔顿再傻也感觉出来了，面前的这个长相奇怪的召唤兽拥有着极其强大的力量。所以不再去维护那个绅士风度了。
    刚才的睚眦冲天嚎叫了一声，内心舒服了不少，现在又见到面前的三个要一起对付自己，不禁又兴奋了起来。
    一个人加上一匹马再加上一只黑豹。嘿嘿，够自己爽一下的了。
    睚眦舔了舔嘴巴，看着场中的三人又露出了嗜血的眼神。
    邱天坐在地上见艾尔顿要和召唤兽一起出手了，笑了笑便转过了身来看向了场中，准备好好欣赏这番战斗。
    其他坐在看台上的玩家们也都纷纷的安静了下来，准备看着场精彩的对决。睚眦跟随着邱天之后，也算是个名人……呃，不对，应该是也算是只‘名兽’了，众人自然对它也很是熟悉了。
    从第二次帮派挑战杀鬼子的时候，到前几天冲进湛卢城去报名，这些视频中都有这只奇怪召唤兽的影子。众人也都知道它是‘废物’的召唤兽了，只是不知道这只召唤兽的真正本事有多少。
    在其他人看来，废物的召唤兽一定不会差到哪里的，要不然怎么会配当‘死神’的召唤兽呢。
                  第七十三章睚眦扬威2
    第七十三章睚眦扬威2
    第一次亲身经历和西区骑士的战斗，邱天自然很是感兴趣。看到艾尔顿将要出手的时候，目不转睛地看着
    场中，而自己依然坐在高台边上。
    艾尔顿骑着战马手持着极长的长枪，全神的注视着面前的怪物。
    那长枪要比一般玩家的长枪长上三分之一左右，这种枪是骑士职业专用的，最为适合冲刺。
    看着马上无比潇洒的艾尔顿，和他身边不断露出恐惧眼神的黑豹‘闪电’，睚眦心里琢磨开了，这匹马和
    马上的人应该味道不错，看起来这么白嫩，那个黑豹的味道就不敢保证了。
    睚眦心里乱想着的时候，艾尔顿有了行动。
    催动胯下战马左手握住缰绳，右手水平持枪，向着睚眦的位置冲来，而黑豹紧紧的跟随在艾尔顿的身后。
    看着那白马蹦Q蹦Q的向自己而来，睚眦对于那种速度根本就没有放在心上，以这样的速度还敢来攻击自
    己，真是活得不耐烦了。
    睚眦蔑视的看着向自己攻击而来的骑士，正准备趁他靠近自己的时候，一口咬断他的咽喉呢，没想到怪异
    的事情发生了。
    就在距离睚眦很近，长枪的顶端距离睚眦还有不到三米左右的时候，艾尔顿胯下的战马忽然间诡异的闪退
    到了后面，然后突然间的一个加速前冲，向着睚眦奔来，其速度比之刚才快上数倍。
    奔来正打算出击的睚眦忽然间被这一变故而打乱了心中的计划，不知道该怎么办好了。
    折返冲刺，骑士技能中的一个。不论是对骑士本人还是胯下的战马都有效。
    睚眦还没有适应这种极快的速度，一愣神之间便被艾尔顿的长枪击中了右侧，脖颈与后背相连的地方。
    巨大的冲击力使得睚眦的身体倒在了地上，向后滑行了十几米。
    睚眦的身体停止了向后滑行以后又立刻站了起来。这下子，睚眦彻底的被艾尔顿给激怒了，仰天一声龙
    吟。跟在艾尔顿身后的黑豹，看见让自己忍不住恐惧的怪物被打倒了，正想趁火打劫上去再狠狠的对那睚眦撕
    咬一番呢，忽然见睚眦又生龙活虎的站了起来，吓得黑豹赶紧停止了行动。
    哎，邱天看到这一幕之后叹了口气。睚眦那里接触过其实这样的职业呢，咋一交手还吃了一亏。不过邱天
    心中叹气不是因为睚眦受到了攻击，而是因为惹怒了睚眦，艾尔顿这家伙这下子可惨了。
    众多的前来观看邱天比赛的玩家们看到这一幕之后都深深的吸了口气。刚才骑士的一下子冲击竟然命中了
    那个怪物，让众人惊诧的是那怪物竟然打几个滚又爬了起来，看样子好像是没有受伤一样。
    也许东区的玩家不了解骑士职业，可是前来观看比赛的不少西区玩家看着这一幕都呆住了。折返冲刺，这
    个骑士最直接有效的一个技能，攻击力却是最为直接的。利用刹那间的超速度形成的巨大冲击力，能把一头熊
    给放倒了。不过这技能也有一个缺点，那就是每次使用的时候，骑士本身要向后猛退一下，然后再往前冲。
    可惜睚眦跟邱天不晓得这些，睚眦便硬生生的接了这下子攻击。
    睚眦转头看见自己的脖颈处开始流血了，外表那坚硬无比的鳞片也被这下子给刺穿了。幸好有龙鳞护身，
    要是这一枪插得再深点，睚眦绝对会被长枪贯穿的。
    一击成功，艾尔顿也笑了起来，可看见睚眦跟没事似的站了起来，艾尔顿脸上的笑容立刻消失了。该死
    的，这到底是什么怪物啊。艾尔顿的心中开始不断的咒骂了起来。
    这下子，不等艾尔顿再次有所行动，睚眦便抢先动了起来。
    看见场上废物的怪物有了动作，所有的玩家们都开始为它加油了起来。看的邱天一阵苦笑，妈的，这风头
    本该是我的。
    睚眦向着艾尔顿跑了两步之后，向着距离很远的艾尔顿张开了嘴巴，一道极其细微的细小红线出现在了睚
    眦的嘴中，由睚眦的嘴开始，怪异的红线不断的向前延伸。
    艾尔顿只看见眼前的怪物张开了嘴巴之后，自己胯下的战马就不断的惨叫了起来，不停地蹬踏着蹄子，像
    要把艾尔顿从马上甩下来一样。
    不明白这是怎么回事的艾尔顿努力的控制着胯下战马，希望它能够冷静下来。骑士的战马，是不可能因为
    恐惧而受到惊吓得啊？艾尔顿的心中充满了疑问。
    艾尔顿的疑问没有找到答案的时候，胯下的战马已经倒了下去。艾尔顿大惊之下从那战马上面滚了下来。
    这下子睚眦跟艾尔顿便是扯平了，刚才睚眦不熟悉骑士技能奔伤到。现在艾尔顿又因为不熟悉睚眦的技能
    而使得自己的战马诡异的倒在了地上。
    化血技能，睚眦的最新技能，不断能够持续降低对手的生命值以外，还能把对方的生命值以百分比的形式
    转换成自己的生命值。
    看着刚才还健壮的战马，转眼间便成了一具骨瘦如柴的尸体，艾尔顿忍不住吞了口口水。
    把长枪收了起来拿出了一把长剑，艾尔顿失去了战马之后，手中的长枪没有了任何的用处。
    拿出了长剑的艾尔顿不由自主的看了看依然坐在边上，看着自己和那怪物打斗的邱天一眼，第一次赶紧这
    小子竟然是那么的强悍。
    能够收服这样的怪物，看来那个人的实力也不可小看啊。艾尔顿心中想到。
    不过艾尔顿再傻现在也不敢去找邱天的麻烦，这里的一个怪物就够难缠的了，再加上那个人，自己的一点
    胜算都没有了。现在只能分散击破了。
    挥动着手中的长剑，心中不断指挥着自己的召唤兽黑豹，开始准备对面前的怪物进行攻击了。
    睚眦受到刚才的一击，心中的愤怒一直都没有减少，率先向那艾尔顿扑了过来，速度竟然可以与黑豹相提
    并论了，毕竟黑豹是以速度着称的。
    黑豹带着恐惧，攻击力也达不到平时那样。睚眦对于向自己扑过来的黑豹不予理会，向着刚才伤到自己的
    艾尔顿扑了过去。
    可怜的黑豹担惊受怕的向睚眦扑咬了过去之后，发现睚眦躲避开自己的攻击之后并没有理会它，黑豹忐忑
    的心总算是放下了。正当那头傻豹子庆幸不已的时候，身后传来了艾尔顿的惨叫声。
    论攻击力，论速度，艾尔顿根本就没法和睚眦相比，睚眦一击之下便咬住了艾尔顿拿剑的手臂，直接把艾
    尔顿扯倒在地。
    听见主人的惨叫，黑豹刚想转身回救。把艾尔顿扑到之后压在艾尔顿身上的睚眦，对着黑豹便是一声怒
    吼，吓得黑豹禁若寒暄，不敢动了。
    不理会站在那里被自己吓摊了的黑豹，睚眦露出两颗獠牙，对着自己扑倒的艾尔顿便疯狂的撕咬了起来。
    武道大会之上是不准许玩家使用药品的，所以艾尔顿的生命值飞快的下降着。不能使用药品，又被睚眦压
    在了身下动弹不得，黑豹则是被睚眦那双血红的充满暴戾气息的眼神给吓傻了。
    现在谁也救不了艾尔顿了。
    睚眦当着众多玩家的面，就这样一直压着艾尔顿，直到把它咬死。
    众多的玩家们，都安静的看着这一幕，看着艾尔顿那浑身上下血肉淋漓的样子，不自觉的舔了舔有些发干
    的嘴唇。
    把艾尔顿一直咬死了之后，艾尔顿的召唤兽黑豹也紧接着消失不见了。
    邱天对于睚眦的表现还算是满意，伸了个懒腰之后便站了起来。
    谁知道睚眦要死了艾尔顿之后并没有停止动作，当着四周众多玩家们的面，撕开了艾尔顿的装备，开始津
    津有味地吃起了艾尔顿尸体的肉来。
    睚眦咀嚼着艾尔顿尸体上面血肉的声音显得是如此的清晰，睚眦嘴巴一紧的时候，血水顺着嘴巴流了下
    来。咬了几口咽进了肚子里之后，又从艾尔顿的身上撕下了一大块肉吃了起来。
    看到这变态的一幕，邱天倒是没有什么反应，毕竟不是第一次见到这家伙这样办了，可是其他来到现场观
    看比赛的玩家们都受不了了，不少的玩家看见这变态的一幕纷纷呕吐了起来。
    “‘傲视天下’第一届武道大会第二场，废物胜出。玩家‘废物’将继续留在武斗场，待所有玩家全部比
    试完毕，再从胜出者中随机抽取对手。”系统的声音出现了。
    当系统提示声音出现的时候，那些露出恐惧眼神或者是不断呕吐的玩家们立刻被传送了出来。
    偌大的场地上面又只剩下了邱天还有睚眦了，艾尔顿的尸体在系统提示的时候已经被刷新了。睚眦看着面
    前的食物突然间的消失了，不禁悻悻的舔舔带血的嘴巴，回味着刚才的美味。
    于是乎，在邱天比赛完毕之后，夏林城中忽然出现了一帮子不断呕吐的玩家们，不知道情况的玩家看着这
    搞笑的一幕好一阵子热闹了。
    “废物，没有展现实力。根据以往资料分析，实力应该属于‘深不可测’之类。‘废物’的召唤兽不明，
    实力属于‘危险’，‘变态’，‘极度变态’。”一个玩家不时的呕吐着，拿着纸笔做着记录。
                  第七十四章废物ＶＳ月
    第七十四章废物ＶＳ月
    一天三场比赛很快的就结束了，至少对邱天来说。
    第三场完毕之后，邱天被传送出了武斗场。来到了大街上，趁着拥挤的人群没有注意到自己，赶紧使用变
    身术隐藏了自己的原来样貌。
    邱天见到众人没有注意到自己，松了口气便向着城外的铁血中华驻地走去。
    来到了帮派驻地之后，已经见不少人回来了，邱天刚纳闷呢，忽然间便想明白了。这些玩家应该是在今天
    的三场比赛中被淘汰下来的吧。
    邱天还没有走到帮派驻地之内便被帮派其他的成员们阻拦了下来，好在这里的兄弟们已经对邱天很熟悉
    了，邱天便解了变身术恢复了原来的样子。
    众人见到忽然间变身的邱天自然是惊奇了一番之后把邱天恭敬的领进了帮派驻地。
    “废物大哥，您怎么会来的这么快啊？”一个帮派成员敬畏的看着邱天向他问道。
    “呵呵，三场比赛有两个对手自动期权，当然快些了。”邱天向那人笑了笑说道。
    那人见邱天回答了他的话，高兴的跟什么似的。
    “那两个人见到废物大哥还算是明智，不过那个敢和废物大哥动手的家伙倒是挺有胆量的。”另一个玩家
    接口说道。
    这句话说的邱天心里倒是挺爽的。妈的，老子原来是这么威风呢。邱天心中想到。
    “也没什么，那个和我动手的是一个西区的骑士，不过那家伙被我的召唤兽咬死之后，吃进了肚子里。”
    邱天依然保持着迷人的微笑，便向前走边笑着向那人说道。
    “吃……吃掉了？！”不但是那个玩家，围绕在邱天周围的玩家们听到邱天的话以后，心脏都不禁猛跳了
    几下。
    废物杀鬼子的时候，又是虐杀又是分尸的，已经够变态的了，没想到他的召唤兽竟然也那么变态。物以类
    聚，果然不假。
    邱天不知道众人心中在想些什么，感觉很好的走到了帮派议事厅，其他的普通成员是不准许进入的，邱天
    也客气的和众人说了一声便进去了。
    进入议事厅之后邱天便退出了游戏去解决一下食物和生理问题。
    当邱天再次进入游戏的时候，参加武道大会的众人大部分都回来了。
    “嘿嘿，废物，今天打了这三场真是太爽了，最后一场你是没有看见了，我把一个术士逼得满场乱跑，真
    是笑死我了。”田野见到邱天来了之后，便抢先向邱天说道。
    邱天见他那兴奋的表情鄙视了一番之后说道：“那有什么了不起的，下次要是遇见我，看我怎么收拾
    你。”
    本来还很高兴的田野听见邱天的话以后立刻把脸拉下来了：“切，你这混蛋，我哪能和你这变态比啊。”
    众人之中，除了小雪，虫子和将军在第一天的武斗中被淘汰出来之外，其他的众人全部顺利的晋级了。
    小雪和虫子对于武斗大会的胜负看的不是那么重，毕竟两人的职业不适合单打独斗，而且对于胜利也没有
    保有很高的希望。可是将军却是郁闷的不得了，谁知道在今天的最后一场武斗中，竟然遇上了西方唯一持有圣
    级别武器‘圣十字剑’的布鲁克林呢。
    “哎，废物老大，以后你要是遇见了一个叫做‘布鲁克林’的玩家可要小心些。那小子不简单，只用了不
    到三招就把我给干掉了，妈的。”将军向着旁边正在和田野扯淡的邱天说道。
    邱天知道，这武道大会之初，碰到高手的几率相当的小，以将军现在的实力来说，进入第二天的武斗应该
    是正常的，没想到事情总有意外，竟然遇见了布鲁克林那家伙。
    想当初刚进入游戏的时候，这家伙的等级原本是最高的，到现在为止，等级排行榜上面还有他的名字，等
    级不低再加上身上不知道属性的装备，实力不可小看。
    听到将军的话，邱天点了点头说道：“放心吧，遇见他我会小心的，以后要是让我遇见了他，我一定帮你
    报仇。”
    邱天的话语说完，将军郁闷的心情总算是好了些。
    众人现在哪里还有心思去升级啊，纷纷开始讨论起了武道大会来。
    “十三，比试了三场，赶紧玩家们的实力怎么样？”邱天看着一边不说话的十三问道。
    “到目前为止，一直没有遇见实力好些的玩家，有个玩家很奇怪，老是让我拥抱她一下，害得我在台上不
    停的跑，她老是追我，后来她说我主动抱她一下她就认输，我就抱了她一下。”十三向邱天说道。
    互相聊着关于武道大会事情的众人们听到十三的话以后不约而同的看向了十三。
    看见众人都看着自己，十三不好意思的向众人笑了笑。
    无视十三那张迷死人的笑脸，邱天问道：“那奇怪的玩家是不是女的？”
    十三点了两下头。
    邱天的汗不知道什么时候流出来了。
    众人都没有说话，而是偷偷的看着一边不说话的月。
    “十三，我真服了你了，以后遇见女玩家，你只说一句‘主动认输，可以得到我的拥抱。’我敢打赌，那
    些女玩家一定会全部认输的。”邱天不知道该说什么好了，向着十三说道。
    听到邱天的话，十三还没有表示，深知邱天‘为人’的刘晴不禁说了声：“无耻。”
    众人本来以为月会发飙呢，没想到月听了之后还是一如既往的保持着淡然的表情。众人见没有热闹可看，
    又开始了聊了起来。
    邱天和众人胡扯了几句之后便退出了游戏。准备着明天的比赛。
    退出了游戏之后，邱天没有随着众人一起去升级，而是美美的睡上了一觉，全心的准备着明天到来的战
    斗。邱天这次可是卯足了劲全力去争取那前三名，毕竟仙器可没有嫌多。
    一夜的功夫，邱天醒了过来，一醒之后才发现现在已经接近中午了。睡得太香了，看来以后不能经常玩游
    戏了，虽然在游戏中也算是休息，但总没有睡觉那么舒服。
    邱天醒来之后，利用最快的时间洗刷完毕，然后吃过了饭赶紧进入了游戏，因为武斗大会马上就要开始
    了。
    这次邱天学的聪明了，没有和十三他们一帮子一起去比赛点，而是自己利用了变身技能之后，化妆悄悄的
    进了城。
    虽然经过昨天一天的功夫，淘汰掉了绝大多数的玩家，比赛点那里，等待着进入比赛场地的玩家还是很
    多。
    总算是挤到了报名点，验证完身份之后，邱天如愿进入了比赛场地。
    当邱天进入比赛场地没有一分钟的时间，大批的玩家们已经开始涌入了邱天所在的武斗场中。
    看着这些兴高采烈的玩家们，邱天只能摇头苦笑了。妈的，利用老子赚钱，游戏公司简直是不让人活了。
    进入了比赛场地的邱天一直没有发现宽大的比武场上，自己第一场比赛的对手早已经进入了比赛场地。
    这次不知道随机分配什么样的玩家过来了？邱天心中想到。
    当看见对面那人的面孔之后，邱天忍不住的惊叫了出来：“月！怎么会是你？”
    对面的月虽然蒙着面纱，可是邱天还是一眼便认了出来，即使是身材体型有和月一样的，但是月那独一无
    二的气息却是其他玩家模仿不出来的。
    看见对面的邱天，月严重也闪过了一丝惊奇：“废物？没想到对手竟然是你。”
    听着月的话语，邱天真是欲哭无泪。
    妈的游戏公司，你拿老子来赚钱老子不怪你，你他妈的干什么让老子和月做对手？不知道老子暗恋月很久
    了吗？
    当邱天心中不断咒骂游戏公司的时候，场下的观众们也看出来了邱天的对手是月了。
    月虽然没有在公共场合露出过样貌，可是众玩家们依然能够深深的记住这个迷人的身影，和那令人不敢亵
    渎的气息。
    月可是等级排行榜上的第二名，仅次于十三。而且众人都是八卦的好手，关于邱天十三还有月之间那些不
    清不楚的关系，可是相当的好奇。
    本来买了票打算观看邱天比赛的玩家们发现今天来这里真是赚大了，这可是重头戏啊。
    于是乎，场地里面的所有男性玩家们全部为月加油了起来，而所有的女性玩家们则为邱天加起了油来。
                  第七十五章皇族
    第七十五章皇族
    邱天没想到事情竟然会变成这样，无奈的笑了笑说道：“这混蛋游戏系统，咋把我们分到一起了？”
    “正好啊，让我们较量一下就是了，十三很早就想和你较量了，可惜没有机会。”月向邱天笑着说道。
    邱天拿出了九仪天尊剑持着指向了月说道：“比武切磋，点到为止啊。”
    月听了邱天的话以后呵呵一笑也拿出了武器。
    从认识月到现在，邱天从来没有见过月跟别人动手过呢，不禁有些紧张。
    月身上装备的无为套装是和十三装备的那套飘渺套装是一个档次的，十三现在的实力邱天当然是很清楚
    的，所以自然不会小看了月。
    众多看台上的玩家们见两人剑拔弩张，纷纷兴奋的叫喊了出来。
    “女士优先。”邱天笑了笑看着面前无数次在梦中遇见的月说道。
    当邱天说完话以后，月便开始了行动。
    向前走了两步之后，突然之间便消失在了众人的眼中。
    瞬移，没想到这无为套装也有这个技能呢。邱天心中的念头飞速的旋转着，猛然间感受到身后有一丝风
    声。
    快速把身体转到后面的邱天发现月已经倒了自己的身后，手中的无为剑也向着自己的背后刺了过来，立刻
    举剑一撩，挡住了月的这一击。
    月的剑被邱天打到了一边之后并没有脱手，而是又向着邱天近身了两步手腕一抖，以一个诡异的角度向着
    邱天划去。
    邱天瞬移闪了出去。
    开始还有几招，月那行云流水般的动作看的众人都呆住了，这哪是生死搏杀啊，简直是艺术般的享受啊。
    台下的众人们都纷纷感叹着，可场中的邱天可没功夫感受去。
    面对月那行云流水般的攻击，邱天用尽了全力才能堪堪抵挡住月的攻击。
    月的攻击力和速度都赶不上邱天，可月的那些招数却是招招克制着邱天，让邱天那攻击力强大的招数全部
    都成为了无用功。
    看着像是仙子般灵动的月，邱天疲于应付之间，根本就赶紧不到月身上的一丝杀气。
    难道？她只是陪自己玩玩的吗？邱天心中吃惊的想到。
    虽然现在的邱天也没有使用出全力，没有召唤出睚眦，但是能把邱天本身的攻击全部都这么轻松的化解掉
    了，着实让邱天吃惊不小。
    两人不断的出招，不断的使用着瞬移，在场的众人都大呼过瘾。这简直就像是在拍科幻电影一样。
    如果不是两个实力这么相近的人作为对手，那根本就出现不了这么让人赏心悦目的画面来。
    “不打了。”月对着邱天进行了一轮攻击之后，飞身退到了一边，向着邱天说道。
    “不打了？”邱天奇怪的看着月说道。
    “论比试你比不过我的，但是论生死搏杀我却比不过你。我看还是不要浪费时间了，我认输。”月向着邱
    天说道。
    当月说完认输之后，便在第一时间被传送出了武斗场。
    “恭喜废物玩家，在第二轮第一场比试中赢得了比赛。”系统的提示声在邱天的耳边响了起来。
    紧接着邱天便被一阵白光传送出了这个武斗场。
    看着两人相继的离开了，只剩下了在场观看比赛的众人愣在了那里。怎么还没有比试完，人就不见了？
    众人脑子还没有转过弯来，也都被传送了出来。
    邱天身上白光一闪，已经被传送到了另一处的武斗场上。由于这回邱天和月比试的时间比较长，所以有部
    分的玩家们早已经结束了比赛。
    现在比试时间还没有开始，场中已经站了一个人。看样子应该是个西区的法师。
    这个西区的法师看来也很出名啊，已经有不少的观众入场，纷纷的向着那个法师欢呼了起来，那法师对于
    刚到武斗场的邱天正眼都不看一下，牛哄哄的向着众人挥着手。
    邱天距离那法师很远，有趣的看着这一幕，也不说什么，抓紧时间休息一下，准备马上就要开始的战斗。
    邱天不认识众人，可是众人慢慢的发现了，很快的功夫，所有的玩家们都发现了，在武斗场中的另一侧便
    是废物。
    于是乎，那些本来围着法师那个位置的众人全部都跑到了距离邱天最近的那个看台处，全菜奋的呼喊了
    起来。
    本来赶紧很良好的法师忽然发现自己的那些‘FANS’全部都跑到对面那里去跟别人加油了。
    那法师怒气冲冲的向邱天的位置看了一眼说道：“你是谁？该死的，给老子报上名来。”
    邱天之前因为被分到和月一起，所以心里很郁闷，现在又听见那法师竟然这么嚣张的跟自己说话不禁怒
    道：“我是谁你管的着吗？你是谁？不过你也可以不说，待会把你解决了也省的麻烦。”
    那法师一惊，没想到天底下还有比自己更狂的人来：“你小子是东区的吧？要是你在西区，老子早就把你
    废了。还在这里嚣张。不过不要紧，现在你给老子记住了，老子的名字叫做‘哈米.艾伯特’。”
    听见那法师的名字，邱天夸张的笑了笑说道：“哦，原来是你。”
    法师见邱天竟然这么惊奇，不禁狂妄的笑了起来：“不错，我就是‘哈米.艾伯特’，怎么样？吓着你了
    吧？哈哈……”
    “没听说过。”邱天语气一转，淡淡的向那法师说道。
    本来笑得正欢腾的法师听见邱天的话，把那后面的笑声给吞了下去，还把自己给呛了一下。
    “废物老大，他是奥地利皇族的。”一个看台上的玩家好心的向邱天提醒着。
    奥地利皇族？邱天听见那玩家的话语不禁仔细的看了看那个叫做‘哈米.艾伯特’的法师，看他浑身上下的
    痞样，哪里像个皇族后裔啊。
    哈米.艾伯特听见那玩家的话语，也不怪罪他，笑了笑向邱天说道：“怎么样啊？怕了吧？怕了就赶紧滚
    吧，别在这里妨碍老子。”
    邱天没有理会那哈米.艾伯特的话语，看了看四周观看比赛的玩家们。果然，这里的玩家大部分都是蓝眼睛
    金头发西区玩家。在邱天来到这个武斗场之后，东区的玩家们才开始慢慢的多了起来。
    “阁下，那人应该是‘废物’，阁下一会要小心了。实在不行就推出比赛吧。”就在哈米.艾伯特嚣张的时
    候，他身后的看台上，坐着的几个身高马达的玩家。其中的一个玩家向哈米.艾伯特说道。
    “废……废物……”那哈米.艾伯特听见身后人的话语，不禁吓了一跳。
    “哼，不用你们管，你们只要做好自己的职责就好了。”哈米.艾伯特看了看邱天吞了口口水向身后的玩家
    说道。
    那几个玩家听到哈米.艾伯特的话以后都耸了耸肩膀，不再说话了。
    这个败家子，要不是生在了皇室，在外面早已经被打死了，简直就是个废物。叫废物的竟然是游戏中最强
    的人，而皇族的后裔才是真的废物，这个世界太不公平了。
    “你……你是废物？”那哈米.艾伯特向邱天走了几步向邱天问道。
    “我的名字你听说过？看来你还是有些见识的。”邱天笑了笑向那人说道。
    对于哈米这个什么皇储皇族的，邱天可不管这一套，两地一个西一个东，邱天可不害怕他能够管的着自
    己，于是便毫不留情面的向哈米说道。（这章编辑有些乱，如果有错误的地方请指明）
                  第七十六章对战
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1104668/705525.gif
                  第七十七章火龙
    第七十七章火龙
    “呵，没想到你这攻击力倒是挺强的，不过没有近战系的职业帮你扛着，你攻击再强大也没有用处。”邱
    天笑了笑，看着呆坐在地上吃惊的看着自己的哈米说道。
    “你才……才没用，有种你别逃跑。”哈米.艾伯特坐在地上，惊魂未定的看着这个突然消失，又突然出现
    在自己面前的邱天，颤声说道。
    对于邱天这种忽然消失又忽然出现的技能，哈米还是知道一些的，毕竟在以前邱天的那些屠杀视频中都见
    到过，可是现在忽然间发生在了自己的身边，哈米到底还是有些震撼。
    “见过不要脸的，可没见过你这么不要脸的，你可以使用技能，为什么我用就不行了？”邱天见他那傻
    样，叹了口气问道。
    “你……你……你是废物。”听见邱天的话语，哈米实在是想不出该怎么说了，于是把眼一瞪，向着邱天
    说了那么一句。
    邱天长这么大第一次听到有人说话这么有道理，被这个哈米逗得笑了起来说道：“好，那既然你那么说
    了，我就不用这招了，有是没本事尽管使出来吧。”
    这时候，哈米已经站了起来，怀疑的看着邱天不知道他心里在想些什么。
    ‘嘣。’的一声，邱天左手抬起用力的敲在了那哈米的头上说道：“这回让了你，从现在开始你要小心
    了。”
    哈米只赶紧头上一疼，再抬头看向邱天的时候，邱天的人影早已经闪到了一边。
    “妈的，我堂堂奥地利帝国第二顺位皇储哈米.艾伯特的头也是你能打的，看我不宰了你！”哈米呲牙咧嘴
    的抚摸着还在疼痛的头，向着邱天大怒道。
    邱天向着哈米一撇嘴，耸了耸肩膀。本来就被邱天气个半死的哈米看见邱天那令人极度讨厌的动作时，差
    点没气的背过气去。
    “看来废物阁下还是给了殿下的面子了，不然，现在殿下早已经倒下了。”看台下面，哈米.艾伯特的那些
    身高马达的保镖中，刚才和邱天说话的那人向着身边众人说了一句。
    身边其他负责在游戏中维护哈米安全的几个保镖中，听见那人的话之后，纷纷对废物的人品还有心胸气度
    佩服不已。要是他们知道邱天现在已经起了玩闹的心，准备跟哈米好好玩完的时候，不知道该说些什么了。
    哈米揉着头站在那里瞪着邱天，跟要把邱天吃掉似的。
    “伟大的火之神王，以契约者的名义向汝借取灭世魔力，将世间一切邪恶燃烧，让光明的火焰燃边大地――
    火龙咆哮！”哈米嘴里开始低沉的吟唱了起来。
    邱天见到哈米现在的阵势，不禁好奇了起来，从玩游戏到今天还从来没有听说过有需要念叨的法术呢。
    看着面前像是在拍玄幻片的哈米，邱天没有动作，只是安静的看着眼前，看着这个奇怪的法术倒是会是什
    么样子的。
    当哈米嘴里说出‘火龙咆哮’的时候，晶莹剔透的法杖顶端部位出现了点点的火花。
    法杖顶端的点点火花越来越密集，天空之中开始翻起了火红的云彩，云端之上传来一片波涛之声。
    到目前为止，火龙咆哮技能已经完成了，哈米现在的法力值也已经全部空了。作为法师，法力值是生命值
    的近两倍，之前的技能爆炎术只是使用掉了哈米七分之一左右的法力值，那爆炎术可是个高级技能啊，但是使
    用这个火龙咆哮之后，所有的法力值便消耗殆尽了。
    天空之中，越来越红的云彩中，发出了巨大响声也距离越来越近了。
    看到这一幕的哈米，得意的看着对面好奇的看着天空的邱天，高兴的不得了，对于已经化成灰尘飘散到空
    中的法杖，哈米已经浑不在意了。
    这个超级法杖可是自己利用了皇族的身份，在现实中付出了很大的代价才换来的。上面的唯一技据听说是
    厉害无比，现在看见刚开始的样子，似乎是不假。
    哈米手中的这个法杖可是从天级BOSS中爆出来的，自然是相当的强大了以哈米的等级来说也是刚刚的能够
    装备上而已。
    不知道那帮家伙们从哪里搞来的这样的东西，看来以后要跟他们多接触接触，不知道他们那里还有些什么
    好东西。看见法术的前期全部都完成了，真正的攻击也马上将要发动，哈米心中不禁想到。
    天空中火红的云彩全部铺展在开的时候，猛然间全部又开始收缩了起来。
    瞬间，天空上面不再存在一丝的云彩的时候，天空又恢复到了以前的样子。但是所有现场的众人们沉浸在
    刚才天空异像，全部都呆呆出神的时候，忽然间又看见了恢复了刚才的样子，使得众人全部都惊叫了起来。
    天空之上的火红云层已经不知道什么时候消失的，天空之上出现了一条巨大的火龙。由漫天的火红云层组
    成的一条闪烁着丝丝火焰的巨龙。
    一声龙吟于九天之上传了下来，惊醒了在场的众人，也惊醒了目瞪口呆的邱天。
    妈的，这么变态的技能，早知道老子早点把哈米给灭掉不就完了嘛。非得让他搞出那么多的麻烦事来。
    邱天脚踏飞剑，手中又拿出了九仪天尊剑，向着哈米飞去。
    瞬间来到了还在兴高采烈的哈米身边时，手腕一抖，九仪天尊剑带着巨大的冲击力划过了哈米的脖子，这
    一下攻击没想到还没杀死哈米，看着哈米那恐惧的眼神，邱天又补了一剑，哈米的身子才慢慢的向后倒去。
    呵，总算是把这个混蛋小子给解决了。幸好在那条被召唤出了龙开始攻击之前，把召唤者给杀掉了之后，
    技能也随之消失了，邱天松了口气，要是让那条火龙对着自己攻击起来，那还不要了命。
    正当邱天轻松解决掉了哈米，松了口气之后，突然听见天空之上又一次的传出了一声响天彻地的龙吟之
    声。
    我的娘，搞什么！哈米那混蛋不是翘辫子了吗？怎么这条龙还在天空之上。
    邱天抬眼望去，天空上面的火红色的巨龙在天空上舒展了一番身体，血红的眼睛看着高台上唯一站着的
    人――邱天。
    “昂……”巨龙一张嘴，带着威严霸道的气势叫了一声之后，一个巨大的火球出现在了天空之上。
    看着巨大的火球向自己飞来，那直径上米的火球带着嘶嘶的烈焰声响，让人不寒而栗。
    一直踏在飞剑上的邱天赶紧闪身躲避了过去。
    一声巨大的沉闷响声过后，看台上的中心处，出现了一个巨大的坑洞。
    这一下攻击和刚才哈米所使用的爆炎术比起来，哈米的高级技能‘爆炎术’简直是蚊子叮咬一般的轻松
    了。
    看台上面的众位玩家们看到了这一幕之后，全部都兴奋的沸腾了起来，死神废物对战火龙，看着这一幕，
    多名让人赶紧幸福啊。
    邱天不时的躲避着急速乱飞的石块，乘着飞剑旋绕着飞上了天空，去迎接那巨龙的攻击。
    这火龙怎么会不消失呢？邱天心中纳闷，不过很快便想明白了，这技能应该属于唯一技了，施用者只要是
    施展出来之后，不像是和别的技能一样，施用者死亡技能便消失，这个唯一技具有自主性，一旦施展便停止不
    了了。
    九仪天尊剑仰仗着急速的速度，挥舞着手中红黑色的巨剑向着火龙刺去。
    一连数道巨大的剑形光影从九仪天尊剑的前端出现。数道剑形光影，像是相互连接的链条一般，排列一
    序，带着破空之声向着天空的火龙飞去。
    九仪天尊剑中新出现的技能‘连刺’第一次被邱天向着火龙使了出来。
    砰砰砰砰……
    数道尖锐的响声出现在了天空之上，紧随着出现了数道受到撞击而出现的巨大火花。正得意洋洋的火龙做
    梦都没有想到竟然会有人类有胆量向自己攻击，根本就没有留神向着自己飞来的邱天，一下子便被这攻击恼怒
    了起来。
    火红的鳞甲被贯穿，体内鲜红的血水开始慢慢的向外流出，还没有滴落到地上的时候，已经在半空中带着
    嘶嘶声，全部在空中燃烧殆尽了。
    这点伤对巨龙来说根本就可以忽视，但是真正让火龙恼怒的是面前这个‘小飞虫’竟然无视自己的龙威，
    向着自己的攻击。
    巨龙那双铜铃般大小的血红眼睛不断的追视着不断飞来飞去的邱天，眼神中充满的暴戾的愤怒之焰
                  第七十八章还是赢了
    第七十八章还是赢了
    邱天那目前为止算得上是最强大的攻击，只是让巨龙受到了一些轻伤，被邱天的攻击惹怒的巨龙仰天咆哮
    着，口中不断的吞吐，一颗颗如磨盘大小的炙热火球向着在天空不断飞舞着，变幻着位置的邱天攻击了过去。
    不断的驾驭着飞剑，像个没头苍蝇似的邱天看着那巨龙的嘴巴跟机关枪一样，不断的向自己的火球，心里
    别提多郁闷了。
    四周观看比赛的玩家们不断的欢呼着，声音一浪高过一浪。只不过在哈米.艾伯特被邱天两下挂掉之后，跟
    随着哈米身边的那几个保镖玩家们全部都出去了武斗场，自然也看不见这等壮丽的场面了。
    一条巨大浑身散发着嘶嘶火焰的龙，在天空中不断的追逐着脚踏飞剑急，漫无目的急速飞行的邱天。这场
    面要是不过瘾那就没有再过瘾的了。
    不断的躲避着那头巨龙所喷射出来的巨大火球，邱天狼狈不已。
    除了那些众人所待的看台上面毫无损坏之外，武斗场上到处是坑坑洼洼，尘土飞扬之间，那其中的温度使
    得在看台上的众玩家都赶紧的清清楚楚。
    妈的，不就是条龙嘛，嚣张个什么劲儿。
    邱天驾驭着飞剑，猛然间的侧身，躲避过了一个火球之后，七拐八绕的向着巨龙的头部飞去。
    巨龙不断的吐着火球追逐着邱天，跟机关枪打苍蝇似的，玩的正高兴呢，忽然之间看见邱天向着自己飞
    来。猛然间血红的眼睛中散发一道光芒。
    光芒过后，奇怪的事情发生了，邱天驾驭着飞剑就那么诡异的停止在了半空之中。
    看见邱天硬生生的停止了身形站在了巨龙的面前，看台上面的玩家们对邱天的崇拜简直是如滔滔江水一
    般。众人都不再出声，呆呆的看着天空中的一幕，等待着马上就要到来的精彩血拼。
    定身术！我*他妈妈的，怎么会有这样的技能。
    邱天不断的催动着飞剑，飞剑就这么牢牢的停留在了半空之上，不动分毫。不但是如此，就连邱天的身子
    也动不了了。
    早知道这样，老子的那条强化腰带上的唯一技‘化龙’就不那么早用了。邱天想起了唯一技，心里后悔不
    已。
    邱天的飞剑还有身体的下半身不能动，但是上身和双臂倒是正常。
    巨龙看见自己的定身术起到了效果，距离的腹部不断的变大，变圆，头部不断的向上扬起，像是在猛烈的
    忘口里面吸气。
    狗*的哈米，老子下次见了你一定要把你阉了，竟然敢对我使用这技能，有钱多的没地方使了。邱天现在已
    经不在乎什么了，真气守护，独孤九剑，狂怒，豪烈，连刺……，除了移动身子的技能不能使用之外，其他的
    技能一股脑的全部使用了出来，遥遥对着那不断吸气的巨龙刺了过去。
    巨龙此刻也停止了吸气，对着那不远处停留在空中的邱天一张嘴。
    一道巨大灼热的火焰从巨龙的嘴里喷射了出来，带着一往无前，毁灭一切的气势向着邱天飞了过去。最前
    面的连刺化成的巨大剑形一碰触到那道青蓝色的火焰时，立刻被火焰化成了无形。
    连刺根本就没有能够阻挡住火焰丝毫，还是一如既往的向着不能移动身体的邱天飞去。
    首先感觉到迎面而来的超高温度时，邱天脑子一闪便什么都不知道了。紧接着，邱天便被传送出了武斗
    场。
    众人呆呆的看着面前发生的一切，废物在巨龙的嘴下，还没有撑过三秒，便化成了灰烬。巨龙好像是没有
    过瘾一样，虽然邱天已经挂掉了，但嘴里不断的吐出炙热的火焰，足足有近一分钟之久。
    邱天挂掉之后，武斗场中再没有了人影，巨龙此刻也消失在了天空之上。
    被传送到了刚才进入武斗场的报名处时，邱天的身子还在微微的颤抖着，刚才巨龙的那一击留给邱天的震
    撼到现在还没有消除。
    本来闹哄哄的现场随着邱天的出现忽然间的安静了下来。
    废物！废物也被传送出来了？竟然有人能把废物挂掉？
    众人的心中充满了震惊，仿佛是看见了不敢相信的事情一般。
    邱天不敢再多停留，一个瞬间移动，闪到了边角上之后，又赶紧使用了变身术。
    现在的邱天心绪总算是平静了些，面对那些未知的强大，总是能够激起邱天内心深处的那股无力感。
    “两个人都从武斗场挂出来了，不知道该怎么判呢？”邱天心里想到。
    现在比赛还没有全部结束呢，邱天只能漫无目的的在街上四处乱逛一番，等待所有比赛结束之后，在看游
    戏系统怎么分配了。
    “姐姐，你一定要帮我啊，刚才我被废物那混蛋打的可惨了。他还骂我，他说‘我操你妈’，姐姐，你想
    想啊，咱妈可是皇后，怎么能让那小子这么侮辱呢？”哈米.艾伯特此刻待在游戏中一个莫名的地方，向着身边
    的一个法师装扮的女性玩家说道。
    跟在众人身边的数个玩家们听到哈米这样不知所谓的胡扯，好像是听习惯了一般，根本就没有任何的反
    应。
    “特斯，你一直跟在哈米殿下的身边，他刚刚说的可是真的？”被哈米称为姐姐的玩家向着旁边的身高马
    达的特斯问道。
    “埃莱娜公主，这个……这个事情我不大清楚。”特斯不知道该说些什么，只能搪塞了过去。
    被称为埃莱娜公主的女玩家身材高挑，一头金色的头发披散在背后，白皙的皮肤微微透着红色，绝美的脸
    上此刻因为听了特斯的话语而皱着眉头。
    看来埃莱娜对于她这个宝贝弟弟的习性也是了解了不少，不由的淡了口气说道：“整日里，你叫知道嚣
    张，从来不把任何人放在眼里，以我来看那废物，此人绝对不是个普通人，虽然狂傲不羁了些，但我却不相信
    他会这么辱骂于你。该不会是你拜在了他的手里记恨吧？”
    看着自己的亲姐姐一语中的，哈米也只能尴尬的笑了笑说道：“姐姐，虽然他没有我说的那么严重，可是
    他的的确确是辱骂过我的，而且还打过我的头呢。”
    听了哈米的话语，埃莱娜的脸上浮现出一抹笑容。霎时间，特斯等一干保镖们都愣了一下，虽然是早已经
    见过了这位奥地利长公主，但此刻还是被埃莱娜那倾国倾城的容貌给惊了一下。
    “好了好了，别闹脾气了，以后姐姐遇见他一定替你教训他。”埃莱娜向哈米说了一句之后便转身走了。
    “哎，姐姐，你干什么去？”哈米知道姐姐这次没有报名参加武斗大会，便开口向埃莱娜问道。
    “现在第二轮的比赛应该快要开始了吧，我先去看看那废物的比赛去。废物，呵呵，不知道他到底是个什
    么样的人呢？”埃莱娜的声音越来越远。
    “嗨，等等我啊，我也去看。”看着自己的姐姐和保护她的保镖们一起向前走了，哈米不禁喊了一声便追
    了过去。哈米身后的特斯等人见主子跑了过去，连忙也跟了上去。
    邱天好久没有逛街了，自从被通缉之后，快有一个月没有进城了。现在武斗大会期间，自己那通缉的身份
    也暂时的解禁了，所以现在才有机会出来好好的看看。
    趁着这个好机会，邱天又一次的好好补充了一番各种药品还有很多食物，看着包里的金币又少了很多，邱
    天感叹了一番，幸好自己之前得到的金币很多，要不然，现在邱天也只能卖血卖身卖肾去换金币了。
    正当邱天快速的买了这些东西，又花了一大笔金币买了只看起来还算可以的信鸟。不知道田野他们见了自
    己的这只风影鸟会有什么反应呢？邱天心里想到。
    “尊敬的玩家‘废物’，第二轮第二场比试马上开始，请准备，比赛五分钟后开始。”系统提示声又一次
    的出现在了邱天的耳中。
    嘿嘿，邱天听见了那系统提示声之后，笑了起来。
    果然像自己想的那样，先杀了那个哈米之后，虽然自己被挂出来了，可胜利者依然是自己。
    邱天依然保持着变身之后那龌龊的样子，赶紧向着武斗报名点走去。
                  第七十九章强手
    第七十九章强手
    穿过了报名点，通过那些NPC的鉴定之后，邱天被传送到了一个武斗场中。
    邱天看来是来的晚些了，武斗场上面不但有了很多观众玩家，武斗场中也早已经站着一个玩家。这个玩家
    应该是我的对手了吧？邱天被传到了武斗场中，看着对面的那人想到。
    那人等待着对手的出现，忽然间看见了站着对面的邱天，心里不禁鄙视了一番。
    邱天此刻还没有解开变身术的效果，看起来邋里邋遢的，头发都堆在头上，脸上也是胡子啦擦的。
    看着在场的众人，还有对面的对手异样的看着自己，邱天转念一想也就明白了。
    看了看四周还在不断的进入看台的观众玩家们，邱天笑了笑便解除了变身技能，恢复了原来的样子。
    意料之中的惊叫声传来，邱天一阵纳闷，这些难道不是来观看自己的吗？邱天又仔细的看了看站在对面的
    对手。
    黑眼睛黄皮肤，浑身上下装备了一身东方色彩的装备。邱天看着这个人，不敢小看因为上次哈米的事情使
    得邱天知道，能够引起这么多玩家注意的绝对不会是普通玩家。
    邱天解开了变身效果，露出了本来面目之后，站在武斗场对面的那人眼睛闪过一道惊异之色。
    “呵呵，没想到竟然会在这里遇见废物老大，真是太巧了。能在这里遇见废物老大，不知道是幸运还是不
    幸”那人向着废物说道。
    “阁下说笑了，不知道阁下是？”邱天向着那人笑了笑说道。
    “在下末流玩家，叫小弟流风就可以了。”叫做流风的玩家笑了笑说道。
    流风？这名字这么熟悉啊？邱天心里想了起来，忽然间想起了这个名字的出处。
    “没想到阁下就是流风，呵呵，罪过罪过，今天又遇见了一个高手了。”邱天苦笑着向那流风说道。
    等级排行榜上，现在排名不知道是第七还是第八或者是第九位的高手就是叫做流风的。现在的邱天也只能
    苦笑了，刚才遇见了一个能够使用唯一技的玩家，现在又遇见了这么一个人物。邱天心里也只能大骂游戏系统
    了，这才是第二轮呢，怎么把这么多的高手全部提前分配到了一起了。
    看台下，做着一堆西区玩家，在这个众多东区玩家聚集的地方显得是如此的显眼，不过众人的眼光全部都
    放在了武斗场中，根本就没有在意这群玩家们。
    “哈米，我看这个废物温文尔雅，谈吐谦逊，哪里像你说的那样了？”埃莱娜白了一眼这个只知道胡作非
    为，好不成器的弟弟说道。
    这个时候，哈米瞪大了眼睛，不敢相信这个人就是之前自己遇到的那个‘废物’了。当时他不是比自己还
    要狂吗？怎么现在变成这个样子了？
    看着哈米那傻样，特斯等人强忍着笑意，继续开始观看着场中。
    “和废物老大这样的人做对手，这可真是折磨人啊。”流风和邱天一样，苦笑着说道。
    叮……
    一个清脆的声音传遍了场中。
    “现在开始了，废物老大手下留情啊。”流风向着邱天说了一句之后便拿出了一把细长的战刀。
    一身漆黑的盔甲，加上手中的那把细长的战刀，显得流风是如此的威武不凡。
    邱天此刻也拿出了九仪天尊剑紧紧的握在了手中，两只眼睛紧紧的盯住对面的流风。
    “好戏开始了，我就不相信了，没人能教训那个混蛋废物。”哈米见比试要开始了，不断的笑声念叨着。
    看着把自己淘汰掉，而且浪费了自己一件好装备的邱天的眼神好像是跟吃人似的。
    邱天和流风就这么相互对峙了没多久，两人的身形忽然之间全部开始动了起来。
    邱天使用了独孤九剑技能，带着凛冽的杀气向着对面的流风挥去，流风和邱天相比一点都不逊色，挥舞着
    手中的战刀带着一层淡紫色刀罡也同时斩向了邱天。
    ‘砰……’的一声金铁交鸣，余音清脆绕耳。
    就这么一击之下，两人的兵器接触到了一起，两人都被对方的冲击力震的后退了几步。
    这个时候，邱天对面前的流风佩服不已，硬碰硬的来说，有玩家能够跟自己相抗衡，果然是深藏不露啊。
    看着面前认真的看着自己的流风，邱天这才知道，游戏中的玩家藏龙卧虎，只是没有自己那么出风头而
    已。
    “啊！”流风大叫一声，带着一往无前的气势，向着邱天闪电般的劈出了一刀。
    邱天全力举剑格挡，总算是挡住了这一刀，两个人还是像刚才一样被对方震的后退了几步。不过，这一
    次，流风的刀脱离了手中，看似落到了地上，却忽然之间刀刃向上飞去。
    被震退了几步的邱天没有想到这把刀竟然那么诡异，离开了流风的手中之后，依然向着自攻击过来，逃避
    不开之下，一个瞬间移动闪了出去。那把刀紧接着便又给回了流风的手中。
    回到了流风手中的刀刃之上，缓缓的向下滴淌了几滴鲜红的血液。
    邱天摸了摸脸颊，血珠还沾染在原处不少。
    面对流风那诡异的一刀，邱天没有完全的躲避过去，脸颊处堪堪被那刀划到。
    “阁下好功夫。”邱天看着面前的流风，擦了擦脸上的几滴血珠冷冷说了一句。
    邱天对面的流风表面上平静，可是心里确实惊涛骇浪。这一击之下，乍一看是自己占了上风。可自己是趁
    其不备，出其不意而使用了这种攻击，最让人不可思议的是竟然有人能够躲避的过去。
    流风看着邱天说道：“废物老大过奖了。这‘控刀’技能还从来没有失手过呢。面对废物老大你，确实无
    功而返了，废物老大果然是废物老大。”
    邱天把宽厚巨大的九仪天尊剑放进了须弥腰带，拿出了飞剑‘秋鸿’，对于邱天来说，干掉流风应该是轻
    而易举，就凭须弥腰带的附加技能‘生死门’，九仪天尊剑的附加技能‘连刺’，精钢软甲上的附加技能‘狂
    怒’，按道理来说可以至流风于死地。
    不过现在来说，邱天已经被刚才那一击提起了兴趣，非要陪着流风好好玩玩。刚才被流风的一刀划破了脸
    颊，所损失的生命值几乎是可以忽略不计了。
    “‘控刀’技能？挺不错的，我学者你的技能试试不知道可不可以。看看我的‘御剑术’。”邱天不温不
    火的向流风说了一句。
    什么？！一听邱天的话语，流风震惊了一下。这游戏他妈的怎么玩啊，看看我的技能就学会了？流风诧异
    的看着邱天，心中震惊不已。
    既然能够驾驭着飞剑飞行，那么应该能够临空驾驭着飞剑伤人吧？邱天心中想到。
    飞剑‘秋鸿’发出阵阵的嘶鸣之声，脱离了邱天的手掌飞了起来。邱天运用着御剑诀催动着飞剑直直的向
    流风刺去，其速度不亚于承载着邱天飞行的速度。
    看着远远而来的飞剑瞬间就来到了自己的面前，流风打起了十二分的精神，全力阻挡着飞剑秋鸿。还好的
    是邱天对于操控飞剑伤人还有些生疏，这一击被那流风抵挡住了，那飞剑也回到了邱天的手中。
    嘿嘿，又多处了一个伤人的技能了。邱天看着飞到了手中的飞剑，心里高兴的说道。
    “以前对于废物老大，心中还有些不服，现在我总算是见识到废物老大的实力了。看过的技能都能够学
    会？我的天，这还让别人怎么活啊。”流风看着正高兴的邱天不由的苦笑道。
    “呵呵，来，你驾驭着刀，和我的剑再试试。”邱天说完话之后，手中的剑已经剑尖向上，自己竖立在了
    邱天的胸前。
    试试？听见邱天的话语，流风一阵茫然，自己这是做的什么孽啊，这不成了在培养废物了吗？
    任何人的心里都不希望有比自己强大的存在，特别是在自己的帮助下，流风便是这样的人。
    此刻的看台下面，玩家们已经坐满了这个规模宏大的看台了，月，将军等被淘汰下来的众人们也都来到了
    看台上，观看邱天的比赛。
    之前被邱天所挂掉的哈密楞楞的看着武斗场中，嘴里不断的小声念叨着：“好强。”
    “废物老大的实力果然是这游戏最强的，现在流风算是领教了。不过，我不会认输的，我还打算搏一搏，
    看看能不能在你这双职业的高手逃出升天呢。”流风说话的时候，身子已经开始慢慢的向上飘舞。
                  第八十章龙族
    第八十章龙族
    看着流风的身体不断的想着上空飘去，邱天楞楞的看着他，不明白他想要干什么。
    流风俯身看着地面之上的邱天不再保留任何的实力，准备和邱天这个‘傲视天下’第一变态好好的较量一
    番。
    在游戏系统没有升级之前，流风和邱天一样，有幸成为了一个双职业玩家。傲视天下的玩家那么多，成为
    双职业者即使是百万分之一的几率，那还有好几百玩家呢。
    感受着身体自由的在天空中飞翔，流风暗自陶醉着。从成为双职业者，学会了隐藏职业的一个技能可以自
    由的翱翔于九天之上的时候，流风就再也离不开这个游戏了。
    流风的身体上升到了一个很高的高度便停止住了。
    “让你见识一下我的强大吧。确切的说是‘龙族’的强大，不知道你的‘流氓’职业又会有什么样的绝技
    呢。”流风依然注视着地面之上的邱天，心里暗暗说道。
    流风停留在了半空之中，全身开始散发着淡淡的绿色光芒，光芒慢慢的开始明亮起来。
    不止是邱天，就连在场的观众们也被流风这奇怪的景象吸引着。
    “看来废物遇到强手了。”一项不爱说话的月坐在看台处仰望着天空，低声说道。
    月身边的虫子小雪还有将军等人都听见了，可是没人说话，都紧紧的盯住天空上的流风。
    流风身上的绿色光芒越来越亮。最后像是一个太阳一样，刺眼的光芒出现在了天空，众人都不能直视。
    光芒到了极致的时候，忽然间便消失了，消失的是那么的突然。
    当所有的人再次把目光放到天空之上的时候，偌大的看台上面发出了一阵震天的惊呼。原本流风所在的位
    置处，流风的人已经消失不见了，但另众人惊呼的原因是在流风所处的位置上出现了一条身形巨大的青龙。
    邱天两眼瞪得滚圆，呆呆的望着天空上面的那条青龙，自言自语着说出了一句饱经沧桑的话语：“我**他
    妈的，又是龙。我他妈的什么时候招惹过龙了？”
    经历过上一次的火龙之后，邱天现在的震撼要比看台上面的玩家们小得多。冷静了下来之后便赶紧使用御
    剑诀，驾驭着飞剑向着天空飞去。
    这条青龙应该就是流风变得吧，没想到这家伙竟然是这么强大。邱天心里念叨着，手下功夫跟脚下功夫一
    样熟练，驾驭着飞剑向上飞行的时候，又从须弥腰带里面把九仪天尊剑拿了出来。
    虽然面前的这条青龙比之前的那条火龙小的多，气势也差得远，可是邱天却一点都不敢小视，龙就是强大
    的代名词，邱天深有体会。
    “那……那家伙竟然变成怪物了！”看台的另一处，哈米坐在座位上指着天空中的青龙大呼小叫着。
    一边的埃莱娜看着自己的这个挂着皇族牌子的‘白痴’弟弟，真是不知道该说些什么好了。
    “那是龙，东方传说中的龙。”埃莱娜无力的向哈米解释道。
    邱天满脸的凝重，直接拿剑就挥向了刚变身之后，还没有适应过来的龙，确切的说，应该是挥向了流风。
    九仪天尊剑上的附加技能‘豪烈’便被邱天使用了出来。使用了豪烈的一瞬间，九仪天尊剑上面发出了七
    彩的光芒，紧接着，邱天那两千多的内力值便耗费了百分之八十。
    一股流水般的声响出现在了青龙的身上，青龙突然之间惨嚎了一声。化成了青龙的流风之感觉浑身像是散
    了架一样，一股无力感充斥在了巨大的身体中，从学习到这个技能一直到现在，流风从来还没有发生过这样的
    情况。
    这股疼痛难忍的无力感来得快，走的也快，流风立刻又恢复了刚才的状态。
    不对劲，这是流风的第一感觉。
    我日。流风忽然之间发现了自己的生命值竟然少了一半，不禁大惊失色。
    这一下子给流风的震撼无与伦比，没有人会比流风更加明白自己了。变身为龙的他，拥有着和龙一样的超
    高防御力，而且对于物理攻击的防御增幅%，对法术攻击的防御增幅是%，绝高的防御力加上变身之后的防
    御增幅，对于现在阶段的玩家来说，已经可以算的上是不死之身了，可没想到的是就算是这样，面前的变态废
    物依然奇怪的伤害到了自己。
    “今天能够见识到废物老大的实力，小弟算是大开眼界了。”变身青龙的流风开口说话了，由于现在是龙
    的身体，声音显得低沉无比。
    流风说完话之后不等着邱天说话便开始发动了攻击。因为变身为龙的话，是极强大的存在，可还是有个致
    命的弱点，那就是这个法术的持续效果只有三分钟，现在已经浪费了接近一分钟的时间了。
    邱天见青龙巨大的身体向自己飞来，当下便催动飞剑不停的飞行着。邱天不知道这技能竟然会有这么短的
    时间限制，在他看来，和龙的战斗，拖得时间越久，对于自己越是不利。于是邱天和流风的想法一样――速战
    速决。
    到现在为止，流风发出了在游戏中的第一次叹息。当初碰巧成为了双职业者，而且隐藏职业选择的是龙族
    的时候，得到那本‘幻化龙体’的超级技能。按照技能书上所展示的那样，化身出来的龙体能够达到数十米，
    体型巨大，可流风现在的等级已经很高了，依然只能幻化出近十米左右的龙体，这点跟邱天得到的那本‘流氓
    混世’一个样。
    唯一不同的是流风能够使用出最低限度的化身，而邱天只能望着‘流氓’这个有前途的职业而兴叹。
    现在流风只能够使用自己这个强大的身躯去跟邱天战斗了，而邱天刚才使用了豪烈之后，剩余不多的内力
    值就被‘珍藏’了起来，不到紧急关头不用。
    看着天空中的一人一龙相互不断的飞翔着，彼此间的碰撞没有产生爱情的火花，产生的只有嘶嘶的摩擦
    声。
    看着流风那条变态的尾巴向自己扫来，邱天赶紧驾驭着飞剑绕开，刚才邱天使用剑抵挡了一下流风的‘扫
    尾’，竟然被横向的打到几十米的空中，还好操纵着飞剑的动作已经娴熟无比，不然的话现在已经一头栽下去
    了。刚才的那一下也让邱天减掉了近百的生命值。
    嘴咬，爪挠，尾巴抽，流风变身后，能使用的动作全部使用出来了。不过，以前无比好用的动作遇见了邱
    天之后好像是失效了一般。这也不怪流风，邱天可以驾驭着飞剑飞在天上，而且速度也比流风快上不少，所以
    几乎是有惊无险的躲避过了流风的攻击。
    在场的观众朋友们看的可是过瘾了，不过这却苦了邱天跟流风了。
    妈的，到拼命的时候了。邱天现在不再全力的躲避起流风的攻击来，利用最后的内力值使用出了附加技能
    ‘狂怒’。
    狂怒一出果然非同凡响，不但把在场的众人吓了一跳，还把青龙也吓了一跳。此刻的邱天浑身散发着猩红
    的色彩，双眼跟睚眦的眼睛一样，开始泛起红来，看那气势，简直就是一尊魔神。
    废物，你到底还有多少实力没有展示出来啊。流风抬起龙爪向着邱天抓去，心中同时想到。
    打了这么久，对于邱天实力也有些了解的流风，本来没有打算这一击能够成功的，可是入手之后，邱天已
    经被自己拦腰抓在在手心。
    吃惊了以下之后，流风大喜，总算是抓到这个难缠的家伙了，于是赶紧手上用力。
    邱天只感觉浑身一紧，似乎身体要被身上的龙爪抓爆了一般。
    “啊！”邱天大叫了一声之后，用尽了全身的力量竟然把青龙的手掌给撑开了。
    此刻邱天的心神全部放在了身前的青龙身上，飞剑秋鸿失去了邱天的驾驭，早已经跌落到了地上。撑开了
    巨大的手掌，邱天举起手中的九仪天尊剑想着龙爪用力的砍了过去。
    那布满了青色鳞片的爪子和邱天手中剑亲密的接触了一下，发出了一阵金铁交鸣之声，那青龙的防御力真
    不是吹的。
    流风只感觉手中一股剧烈的疼痛传来不由的松开了口。
    数十米的高空中，邱天的身体倒悬着开始向地面上坠落了下来。
    “废物老大，加油啊。”看台上的将军见邱天处于劣势，不由的大声喊了起来。
                  第八十一章惨胜
    第八十一章惨胜
    邱天向着地面直落下去。人从几十米的高空跌落下来是什么感觉？邱天现在是体会到了。
    用尽全力的控制着处于空中的身形，心中开始招呼飞剑‘秋鸿’来救命了。
    邱天心里想的挺好，可是青龙连这一点机会都不留给邱天，不理会自己那刺痛的爪子，向着邱天的位置俯身冲了过来。
    看着那条青龙向着自己飞腾而来，邱天现在可没有功夫在做保留了，手中的九仪天尊剑向着青龙刺了过去。一连数道蕴含着巨大力量的剑形便出现在了剑锋的前端，呼啸着向青龙给了过去。
    青龙一时没法躲避，只能眼睁睁的看着这些巨大的剑形刺到了自己的胸膛。砰砰砰砰……
    每道剑形撞击到青龙的胸前的时候，都发出了一声巨大的声响，青龙的身体也随着每次的撞击而一顿，连续数次的撞击全部都集中在青龙胸前的一个位置。连续的几次撞击直接把青龙那坚硬的鳞甲给刺透了，最后的一个剑形直接穿进了青龙的体内。痛的青龙仰天大叫。
    电光火石之间，从地面自动飞行过来的飞剑在半空中稳住了邱天那急速下降的身体。
    附加技能‘狂怒’的有效时间还有两分钟了，再过一分钟邱天就只能任人宰割了。当邱天的双脚有一次的踏上了飞剑之后便开始向着青龙的所在飞去。
    邱天的这一下子出其不意，而且攻击力又这么强，直接打掉了青龙的三分之一左右的生命值，青龙并不是真正的龙，而是流风的化身，生命值自然不会因为变身为龙之后而有所增加的。
    受了伤的青龙浑然不在意自己胸前不断向下流淌着的鲜血，而是全神的看着面前飞来的邱天。自己的变身效果持续不到半分钟了，青龙猛然间向着邱天的方向飞了过去。
    没了丝毫内力值的邱天手持着巨剑跟没有多少时间变身效果就消失的流风两人，相互间的在空中碰触到了一起。
    邱天只是想去跟青龙肉搏一下，谁知道着青龙竟然直接跟邱天来了个亲密接触，龙头向前一弓，龙尾用尽全力的扫向了邱天。同时邱天也再次将九仪天尊剑刺进了那青龙的伤口处。
    一人一龙相互间的碰撞产生的火花要比爱情产生的多老鼻子了，邱天被那一尾巴扫的眼冒金星的向地面栽了下来。青龙被邱天有一次的伤到，剧痛无比之间也无力的向地面栽了下来。
    青龙在半空降落的同时，巨大的身子开始慢慢的产生了变化，在巨龙散发出一阵耀眼的光芒之后又化成了人形。
    嘭……嘭……，两声因为高空落体作用而产生的声音传遍了全场，此时所有的玩家们已经被他们这种变态打法给惊呆了，这战斗还可以战成这样，果然是够牛的。
    邱天此时连开口说话的力气都没有了，几十米的高空掉落下来，即使是只有百分之一的疼痛度也够邱天受的了。
    深吸了几口气，邱天颤抖着站了起来，浑然不在意自己嘴角的血沫。
    自己的生命值已经快要接近零了，不知道这个流风挂掉了没有。
    当邱天尽力的站在那里看着流风的时候，流风的的身体动了动，紧接着慢慢的爬了起来。
    妈的，不亏是只打不死的小强啊。邱天叹了口气低声喊道：“傲视出来，开饭了。”
    邱天的声音过后，睚眦那如牛般的身体出现在了武斗场中。
    此刻流风已经爬了起来，看见邱天召唤出的睚眦之后苦笑的摇了摇头喊了一声：“我认输。”
    当就职隐藏职业成为了龙族，得到了一个化龙的技能之后，曾几何时，流风认为自己便是这游戏中的最强者了。废物，十三，布鲁克林，尚德斯，在他眼里根本就什么都不是。流风只是默默的看着属于他的事情，从来不去出风头，而且还刻意的低调。所有的一切都是为了今天的武斗大会，为了这个一鸣惊人的时刻。
    没想竟然还是输了，输给了这游戏第一人，应该说是游戏第一变态了。
    “能和你交个朋友吗？”流风颤巍巍的身体看起来好像随时都要倒下去。
    “当然可以了。”邱天露出个笑容，嘴角一动便牵扯到了全身，一阵疼痛又出现在了邱天的身上。
    还想说些什么的流风忍不住的向后倒了过去。
    果然是条汉子，不知道为什么，邱天看见这一幕之后心中想到了这句。
    被召唤出来的睚眦早就看见了对面的那个胸口流淌着鲜血的人了，嘴角的口水都流了下来。
    鲜血可是睚眦的最爱了，主人邱天的鲜血它可不敢碰，可对面的人就不一样了。
    正当睚眦高兴的奔向了流风准备好好享用自己的‘美味’时，邱天又把睚眦召唤了回去。
    “恭喜玩家‘废物’，获得第二轮第一场的胜利。第二轮第二场的比赛将会在五分钟进行。”系统的提示声出现了。
    提示声过去之后，眼前的景物立刻产生的变化。观众玩家们被传送出了武斗场看台，偌大的看台瞬间变得空无一人了。武斗场中也恢复了之前的样子，流风的身体早已经消失不见，邱天的疼痛也立刻消失了，内力值跟生命值也在瞬间补充满了。
    呵，又要开始了。邱天心里说了一句。现在邱天对于这种无休止的争斗产生了一股莫名其妙的厌恶感，不过为了那仙器的奖励只能在继续下去了，不过今天的三场比赛完了之后邱天决定一定去找那个流风好好聊聊去。
    一切又恢复了正常，邱天感觉刚才好像是做梦一样。
    哎，这次不知道又会是什么样的对手呢？邱天心中琢磨着，对手便出现在了自己的面前。
    “没想到废物老大竟然遇到了一个双职业的玩家，而且还是个‘龙族’。嘿嘿，不过刚才废物老大真是够强悍的直接把那个变成龙的流风给打败了。”出来武斗场，将军笑着向着一起过来的月，小雪还有虫子说道。
    “那个隐藏职业的玩家真正的实力并没有展现出来，变身成为龙之后就没有使用任何的技能，也许以后废物再遇见他就没那么幸运了。”月现在浑身上下因为无为套装的关系，使用了上面的附加技能使得自己的身形处在一片朦胧之中，只能听到她的话语。
    听到月的话语之后，众人都沉默不语。
    “姐姐，不说我以后还有没有机会教训那个小子啊？”哈密.艾伯特此刻在城市的另一端，向着身边的姐姐埃莱娜哭丧着脸说道。
    “我看这辈子你是没有机会了，我们都不是他的对手。”埃莱娜刚才亲眼目睹了邱天的战斗，向哈密说道。
    这次对战虽说不是废物最精彩的一次，但是邱天那果敢的作风，强大的实力，对于胜利的执着都深深的印在了这个皇室公主的脑海里。
    恩？邱天看着面前站立着的一个身高马大的西区玩家不禁愣了一下。
    一条金花大蟒蛇，足有十米多长，腰跟个水桶似的，还有一只黄褐色奇怪的大鸟在那玩家的头顶上口盘旋。还有一只长相跟野猪极为相像，后背长满了尖锐的刺，双眼血红，紧紧的盯住一边的邱天。
    没想到这个玩家竟然是召唤师，邱天心中想到。召唤师升级的速度很快，三只召唤兽根本就不需要玩家出手，但是若谈论起单打独斗，特别是跟玩家战斗的话，那么就要小心些了。因为所有的玩家们都知道的，只要先杀了召唤师，这些召唤兽就会直接消失的，没有想到这个召唤师竟然能够挺到现在而没有被淘汰，看来还是有点本事的。
                  第八十二章分组
    第八十二章分组
    接下来的几天里，邱天没有再遇见很变态的对手，轻松的进入了十二强。
    之前的时候，邱天已经和流风联系上了，而且成为了很好的朋友。跟邱天一起来参加武斗大会的朋友们，现在只剩下十三没有被淘汰出来。
    众人虽然被淘汰，可是都进入了五百强，奖励是不会少的。田野输的可是最郁闷了，按照攻击力来看的话，田野几乎是比邱天还要强的，可是弓箭手再强也不是那些近身战士系玩家们的对手，只要是躲避过了田野那射日技能，就把田野轻松的干掉了。
    几天的时间，十二强也产生了。
    布鲁克林（剑士），萨莫艾尔（法师），十三（剑客），弗德（骑士），废物（剑客），悟空（刀客），基督（拳师），克里斯蒂安（盗贼），温柔（道士），帝王（和尚），凯撒（骑士），DCP（法师）
    十二个玩家，七个西区玩家，五个东区玩家。其中很大一部分都不是等级排行榜上的人物。看来要论起实战来，等级高的不一定占到什么便宜。
    今天就是二十个玩家开始决胜的时候了，武斗已经到了这份上，时间就不是那么紧凑了，所以这些场次也是一个个的来，让让其他玩家们都挨个的看个过瘾。
    二十个玩家们的对战也都是在一个比赛场地进行的，现场数千个座位已经被早来的玩家们占据满了。那些想进来观看而没有机会的玩家们也有办法。一个金币一块幻象石，一块幻象石可以虚空显示出一场比赛的场景，跟看52村等离子大电视一样的过瘾。可惜的是一块幻象石只能使用一次就粉碎了。
    “妈的，看一场比赛要花三十个金币，这还是第一场次的，以后还可能更贵。这还让人怎么活。”田野坐在了位置上，向着身边的海天一色说道。
    海天听了随之一笑：“以后还会更贵的，你能有机会进来就不错了。”
    坐在海天身边的众人们听了也都感叹了一番之后不再说什么了。
    “不知道废物兄弟会和谁分在一起，我倒是希望他早点能够把布鲁克林给淘汰下去。”坐在众人中间的尚德斯看着场中站着的十二个人，喃喃说道。
    前不久，尚德斯联系到了邱天，通过邱天又认识到了田野海天这一帮子人，这几天武道大会如火如荼，尚德斯自然都跟田野海天等人在一起，所以很是熟悉了。
    “对了，烈，你为什么不报名参加武斗大会啊。”田野听到尚德斯的话语，开口向他问道。尚德斯的全名是烈.尚德斯。
    “呵呵。”尚德斯听到田野的话以后笑了起来，黝黑的脸庞上露出了两排洁白的牙齿：“得到第一太难了，我从来不做没有把握的事情，所以索性就不参加了。”
    听了尚德斯的话众人直接是无语了。
    此刻的看台比平时的看台打上数倍，武斗场也扩大了不少，与以前最不相同的就是在武斗场一边上有一个大高台，大看台上面坐着三个仙风道骨的老者和一个中年人。
    众观众坐在场里又等待了一阵子便听见了一个响彻全场的声音。
    “各位请安静一下。”坐在武斗场边高台的中年人站了起来缓缓说道。
    中年人说话的声音不大，可是在场的众人们都听的清清楚楚。
    “先自我介绍一下，鄙人是‘123’，也就是今天武斗大会的主持人。今天有幸能够来到这里观看各位高手的比拼，我感到由衷的高兴。坐在我身边的三位是在游戏中成名已久的‘234’‘345’‘456’前辈，这三位老前辈将会对每场比赛进行讲解，监督，评判工作。请大家用掌声来支持一下这三位老前辈。”中年人一站起来，就开始滔滔不绝的讲了起来。
    三个老者听到这里之后分别站了起来微微的向众人点了点头。紧接着数千观众所在的看台处想起了稀稀落落的掌声。看见这结果，搞得三个老家伙很是没有面子。
    “这家伙太能唠叨了，这得等到什么时候开始啊？”站在邱天身边的帝王低声说了一句。
    帝王的话语没有起到任何的作用，那个主持人‘123’继续讲了起来：“现在我就不浪费大家的时间了，站在台上的这十二位高手想必大家都熟悉了吧？哦，那我就不用再介绍了。关于比赛规定各位选手也都知道了吧？哦，也知道了。那我也不用介绍了。
    那好吧，我就不多说了，值此武斗大会到来之际，我仅代表傲视天下全体员工祝大家‘合家欢乐，万事如意’。”
    那个叫做‘123’的主持人还没有说多长的时间，可看着看台上众多的玩家们群情激奋，赶紧打住了话头，不由的感叹起了这些玩家的热情起来。
    “三位前辈对这次的武斗大会怎么看？”123坐了下来，开口向身边的三人问道。
    “不好说。”234说道。
    “不确定。”345说道。
    “不知道。”456说道。
    听见这三个超级高手哦的回答，123直接是无语了。
    “现在就让我们看看这次分组抽签决定对手的结果是什么吧。”123刚坐了下来，忽然想起了还有件重要的事情没有办呢，赶紧又站了起来向众人说道。
    众人集聚在一起跟过年似的热闹无比。其中还夹杂着买汽水冰糖葫芦瓜子之类零食的NPC商贩，场面显得更加的热闹起来。
    众人都熙熙攘攘的玩闹着，等待着武斗的开始，没有谁理会123所说的话语，123心中大叹众玩家们没素质，赶紧把随机抽取的玩家分组给公布了出来。
    废物VS基督，布鲁克林VS温柔，十三VSDCP，萨莫艾尔VS帝王，克里斯蒂安VS弗德，悟空VS凯撒。
    看见马上就要开始了，在对手公布出来的第一时间，众多的玩家们都欢呼了起来。
    “下面将开始第一场比赛，废物VS基督。请大家尽情欣赏。”随着123的声音传遍全场，使得众人的热情又达到了一个新的高度。
    “234前辈，关于他们两个人的资料，趁着现在还没有开始，能不能给大家说一下？”123自然不能出现冷场，向旁边的234老头问道。
    就在这个时候，除了邱天跟基督之外，所有的玩家们都走到了武斗场下专门为他们准备的位置上去休息观看去了。
    “关于基督的资料，我们这里不是很多。只知道他是个西区玩家，进入官府工作，现在已经是‘子爵’，等级是43级，职业是拳师，作风硬朗，拳风霸道，是个很难对付的角色。”234抚摸了一下花柏的胡须，慢慢的说了起来。
    这个时候，所有的玩家已经走光了，只剩下了邱天跟那个基督站在了台上。
    ‘叮……’的一声脆响。
    邱天对于这个声音太熟悉了，这是代表着比赛开始的声音。
    在声音出现在第一时间，基督紧握两拳，拳头上面散发着微弱的深蓝光芒的全套一挥，一往无前的向邱天攻击了过去。
    现场的战斗已经开始进行了，234的声音依然传遍了每个玩家的耳中：“关于基督的资料就这么多了。关于那个废物的，就有不少了，提起来废物，给予大家的第一印象就是‘变态’……”
    邱天举着九仪天尊剑抵挡住了基督那充满了力量的一拳，不小心听到了那个234的讲解，一不留神差点自己摔倒。他妈的，老子给人的印象难带就是个‘变态’吗？邱天挥剑把基督逼到一边，心中不由的想到。
    现场数千的玩家们嘴里磕着瓜子，喝着汽水，听着现场的讲解，看着现场的战斗，都感觉这个享受花的那些个金币果然是值得了。
    邱天与基督的战斗精彩无比，你来我往之间，攻防节奏转换的很快，谁也默不清楚对方的真实实力，都不敢贸然的全力出手，路已经走到了这里，谁也不想就此为止。所以精彩由于，激烈不足。
    “提起来废物，给予大家的第一印象就是‘变态’，这家伙简直就是个杀人狂魔，变态杀人犯，极度嗜血，冷血好杀，杀人不眨眼，希望和废物做对手的玩家们都要小心谨慎。另外废物的那个召唤兽也是跟废物一个德行。总之，做他的对手，那么也只能好自为之了。”234的话语没有受到现场丝毫的影响，继续向众人说道。
    邱天使用上了真气守护，全力的开始防守起来。基督能够进入这十二强果然是有两手的，光靠着这一上来的这波攻击，就让邱天有些招架不住，现在的邱天只是顾着防守，因为他不相信，基督这样激烈的攻击下去不会疲惫。
    看见游戏第一人竟然被一个名不见经传的拳师压着打，这简直比太阳从西面出来还稀罕，众人不由的把全部精力都放在了场中。
    “345前辈，刚才234前辈说废物是个极度危险的人物，可是现在竟然被基督压着打，你看这是怎么回事？”看着场中的情形，123开口向身边的345问道。
    “恩，这个基督不简单啊，刚上来到现在，这么猛烈的攻击竟然没有一丝的停顿。不过在我看来，这个废物更不简单了，虽然处在下风，可是一点都不杂乱，暂避其锋，待机而动，看来这场比斗精彩还在后面呢。”345看着现场，慢慢的说道。
    现场的玩家听到345的话语之后才明白过来其中的原因。废物果然不简单。
                  第八十三章十二强
    第八十三章十二强
    基督的力量很大，每次出拳的速度也快如闪电，一波接着一波打压着邱天。
    能够把拳师的职业发挥出这样的能力，基督看来是第一人了。
    当邱天的第三次真气守护被破开之后，基督的气势开始慢慢的回落了。
    竟然一味的猛攻了这么长时间，邱天感受着周边的压力慢慢的变小了，不禁松了口气。
    基督现在是有苦难言了，刚开始一上来就毫不留情的防守攻击，为的就是一口气把邱天打到，这样一
    己还有赢的可能，现在倒好，这个变态还是稳稳的抵挡着自己，而自己早已经快要脱力了。
    邱天等的就是这个时候，一个移形幻影，一下子出来了两个邱天。在基督适应了邱天的速度已经防御的时
    候，邱天忽然之间暴起攻击了起来。
    残像站着那里混肴着基督的判断，真正的邱天早已经像风一样闪到了基督的身侧，对着基督抬手就是一
    剑。
    台下坐着的十三看着场中邱天的比赛不断的点头，废物这家伙的对战能力越来越强了，以前是光靠着强大
    的实力硬拼，现在竟然也学会了用脑子了。想想有可能和邱天交手，十三就一阵兴奋。以前十三每次提出和邱
    天切磋的时候，都被邱天以无数的理由给拒绝了，现在总算是有个让邱天无法拒绝的机会了。
    做为东区进入十二强唯一的道士，而且是女性玩家的温柔眼神不时的看向坐在边上的十三，十三那完美的
    样貌果然是迷人无比。
    邱天跟基督从对战到现在已经很长一段时间了，邱天早已经没有了刚开始时候的慎重。从开始反击一直到
    现在，不断的向基督进攻。
    要不是基督的拳套或者是技能的原因，使得邱天的攻击总是被一股莫名的劲风抵挡，现在胜负早就分出来
    了。
    “大家注意到废物的剑没有？那把剑据我所知可是不简单，虽然不了解它的材质以及等级，但是我能感觉
    的出那剑中的力量。”一直没有开口说话的总算是开口了。
    “恩，不错。不过基督那双死亡拳套也不简单，材质是由玄真铁打造，质地坚硬无比，而且有力量加成的
    功能，只不过不知道附加技能是什么。”也开口说道。
    邱天一剑如愿的攻击到了基督，可惜这一剑没有造成多大的伤害。即使是这样，邱天还是满足了，只要能
    让基督的生命值减少一些总算是成功了。
    基督受到了邱天的那一剑的伤害，不禁急了起来，也不按照自己心中所想的计划来了。直接向着邱天挥出
    了两拳，随着这两拳的挥舞，两道几乎是肉眼可见的风刃出现在了基督拳头的前方，向着邱天的位置急速的飞
    了过去。
    在这时候，基督没有停止动作，继续向着邱天的周围又连续发出了数道风刃。
    邱天不敢冒险用真气守护防御风刃，直接瞬移出了风刃的攻击位置。可就在邱天瞬移到了另一处地方之
    后，其他的风刃像是长了眼睛一般追逐着邱天，向邱天激射了过去。
    无奈之下的邱天又一次瞬移跑出了攻击圈，可是面前的风刃像是有了生命一半紧随着邱天而去。邱天没有
    办法，只能架起九仪天尊剑抵挡了最前面的两道风刃，两道风刃被九仪天尊剑抵消了，邱天持剑的手也震得发
    麻。
    又是数道风刃紧随而来，邱天只好瞬移到了基督的身边，希望能够赶紧干掉基督。基督的全力防守为他赢
    得了宝贵的时间，数道风刃已经向着邱天奔了过来。
    一连数道沉闷的巨响传来，现场的玩家们还有高台上的主持人跟裁判都瞪大了眼睛看着面前的一幕。
    眼看着数道风刃结结实实的要打在邱天身上的时候，异变出现了。邱天面前就是基督，邱天正跟他忙的不
    亦乐乎，身后的数道飞啸而来的风刃全部打在了邱天背后诡异的出现了一个两人高的黑色圆形体。
    看着里面的一片虚无的黑色圆形体，众人的眼睛都瞪得大大的。那些风刃打在了上面之后只发出了一阵巨
    大的声响，然后就被那黑色的圆形体给吸收尽了体内。紧接着那圆形体便消失不见了。
    不但是众多的玩家和裁判，教练不远处坐着的其他十二强都看傻眼了，天底下竟然还有这样的防御技能
    呢。
    本来有个‘瞬移’技能的邱天就够让人头疼的了，狡猾的像个兔子一样，稍不留神就跑的远远的，逮都逮
    不到。现在竟然还有一个这样的防御技能，这不就是无敌了吗？
    众人的心思都放在了场中的战斗上，邱天双手持剑用力向着面前的基督挥剑劈头斩了下去，可惜被基督用
    双拳紧紧的架住了。
    现在邱天压着基督穷追猛打，生怕他再次发出那样的风刃来，刚才须弥腰带上面的附加技能‘生死门’已
    经替他抵挡住了，要是再次发出风刃的话，生死门就没有用处了，这个技能可是有时间限制的。
    随着邱天压迫式的进攻，基督开始慢慢的难以招架了。身上的伤口也不断的增加，在众人看来，这一战，
    邱天已经赢定了。
    “废物果然是如传闻中那么变态啊，多么稀奇古怪的技能都能出现。果然是变态第一人啊。”按着场中
    已经决定了胜负的战斗，向着众人说道。
    基督的内力值已经消耗光了，邱天也是如此。现在比拼的就是实战技术了，谁的实战经验多，谁的获胜把
    握就大。
    看着邱天跟基督开始肉搏战了，田野跟独狼海天还有将军等人统一口号的为邱天加起油来：“废物，你儿
    子。废物，你儿子……”
    口号一开始喊出来，众人虽然不明白怎么回事，但是抱着你喊我也喊我光荣传统，全场数千的观众们全部
    都统一了口号大喊了起来：“废物，你儿子。废物，你儿子……”
    这句话简直就像是晴天霹雳，简直就是指引邱天的明灯，简直就是伟大的毛主席。邱天用剑荡开了基督的
    一拳，身子退到一边喊了声：“睚眦出来，开饭了。”
    上次邱天把睚眦召唤出来没有让它吃到美味，搞得睚眦很是生气，结果任邱天怎么召唤都不出来，后来邱
    天许诺，过几天给睚眦放假之后，睚眦才高高兴兴的继续接受邱天的领导。
    白光闪过，睚眦华丽登场了。
    “观众朋友们，刚刚我们接获了一条关于废物的消息。他现在竟然有通缉令在身，之前原来是他杀入城中
    报名之后，又逃出生天的，天啊，简直就是个变态！废物也是我们武斗大会所有选手唯一的一个被通缉者。为
    此，我们游戏系统还专门为了他做了些变动，天啊，这还是人吗？这不是一个人的战斗，废物万岁。”不知
    道从哪里得知的消息，在第一时间便口无遮拦的喊了出来。
    对于他的消息，众多的玩家早已经知晓了，可三个裁判加解说员不知道，听了那的话语，都露出了一副
    吃惊不已的样子。城市NPC守卫的本事，他们可是最清楚的。
    睚眦出现在了武斗场中之后，数千玩家们发出了震天的欢呼声，跟随着邱天，让睚眦这个比邱天还要变态
    的变态很受欢迎。
    看着众人对自己这么热情，睚眦也是相当的得意，走了两步，卖弄了一下身姿。
    “你这混蛋，赶紧过来帮忙，小心我阉了你。”邱天抽身撇了一眼睚眦，看见他正在作秀，心里那个气
    啊，老子在这里拼命，你竟然在那里卖弄，这还了得。
    听到邱天的话语，睚眦一个激灵，赶紧向着邱天的身边跑了过去。
    撕咬，化血，焚血，所有的技能被睚眦立刻全部使用了出来。武斗场中不准许使用药品，基督的生命值已
    经到了底，化身一道白光被送到了看台下，众选手的座位旁边。
    本来还打算继续顽强抵抗的基督看见结局已经出来，叹了口气颓然的坐在了身边的位置上。
    “第一场比赛分出了胜负，废物获胜。果然是牛人啊！”见比赛的结果已经出来，向着大家喊了一句，
    紧接着众人爆发出了热烈的欢呼声。
    “请废物阁下先下去休息一下吧，我们要开始第二场比赛了。”向着废物笑道。
    睚眦看了看已经坐在台下的基督，满眼的不舍之情。自己的美味竟然又一次的跑掉了。
    邱天松了口气，虽然这一战不算艰苦，可是却相当的累人，便走了下去做到了一干选手的身边。
    “废物，干得不错。”隔着一个玩家的十三看着邱天坐了下来，向邱天笑着说道。
    “你也要加油了，我可是很想在决赛中和你分个高下呢。”看见十三，邱天也高兴的说道。
    “哼。”一个冷哼声传来：“你以为天下就你最大吗？别得意的太早，要是遇到了我，看我怎么把你干掉
    的。”
    邱天抬头望去，俊美的脸上带着鄙视的神情。
    “你便是布鲁克林吧？嘿嘿，希望在没有遇见我之前，你没有被淘汰。”邱天冷眼看了一下布鲁克林，淡
    淡说道。
                  第八十四章鸿鸣刀
    第八十四章鸿鸣刀
    “你……”布鲁克林听见邱天的话，愤怒的看着邱天，刚想转头说些什么，忽然间又停止了，气呼呼的把头转到了一边去。
    “第一场比赛就这么精彩纷呈，那么让我们来继续欣赏第二场的比赛吧。”123见上一场的观众们一下子全部被传送出了武斗场，立刻又来了一大批观众，不禁向众人们喊道。
    田野等人被传送了出去之后没有能够再次的进入武斗场，这里人山人海的，能挤的进去才怪呢。没办法，只能去花钱买了个幻象石，亲临现场不可能了，只能收看直播了。这时候，全游戏中的玩家们十有八九都在抱着一块幻象石看呢。
    田野等人每人买了近十块幻象石，全部都回到了帮派。其中，尚德斯跟流风这两个和邱天熟识的玩家也跟着田野他们到了铁血中华的帮派驻地。
    看着场中比之刚才还要杂乱的看台，邱天心痛，这些可都是金币啊。不知道现在的比赛多少金币才能进来观看一次了。
    “下面要出场的是布鲁克林还有温柔两位高手了。温柔做为这十二人中的唯一一个女性玩家，真是为我们妇女界争的了荣誉。”123开始进行起了解说。
    布鲁克林和温柔已经站在了看台上，温柔听见123的解说也不禁心中大骂：“混蛋家伙，乱说什么嘛，人家还是少女呢。”温柔又偷偷的瞥了一眼十三。
    “相信大家一定对布鲁克林很熟悉了吧？他是游戏中唯一的圣器持有者，等级排行榜上的牛人。从武斗大会开始一直到现在，一路过关斩将，所有的比赛都是在五分钟内分出的胜负，实力强劲。
    对于温柔小姐，我们这里没有多少资料，只是知道这位温柔小姐职业是个道士，而且有一点很令人震惊的是倒在这个温柔小姐石榴裙下的对手中，有四个是双职业玩家。温柔小姐也被熟悉的人称为‘双职业杀手’。”
    本来对这场比赛没有什么兴趣的邱天听到那个123的话语之后不禁认真的看了看站在台上的温柔。温柔长的小巧迷人，典型的江南美女的风情，虽不算是很漂亮，却有一番风韵。
    不知道她是不是个双职业者呢？邱天好奇的看着场中，邱天在所有的武斗中，只遇见了一个双职业者，那就是流风，事后跟流风称为了好兄弟，可是战斗的时候可是九死一生啊。
    经过了主持人一些简短的介绍，武斗大会马上就要开始了。
    布鲁克林很有风度的向温柔笑了笑，然后拿出了自己的剑，那把游戏中唯一的圣器――圣十字剑。
    一柄狭长的剑出现在了布鲁克林的手中，剑身极窄，却异常的长。手柄是金色的，与银白色的剑身交相辉映，显得是如此的神圣。
    这就是圣十字剑了吗？也不怎么样嘛。邱天看了看布鲁克林手中的剑，心中说道。
    这个时候，温柔也拿出了她的武器。
    圣十字剑的长度够长的了，足足有接近一米八，因为剑身跟布鲁克林的身高接近，而布鲁克林才一米八多点。可是圣十字剑跟温柔的武器相比起来就小了些了。
    此刻温柔手里提着一把巨型的战刀。为什么叫做巨型呢？因为那把战刀比温柔本人要大得多。本身温柔就是健可人形的，就更加衬托出了这把战刀的巨大。
    刀身绝对长过两米，刀背宽厚，看似沉重无比，可被温柔很轻松的提着不禁让人更加的奇怪了。
    温柔的巨型战刀跟布鲁克林的圣十字剑不同，圣十字剑散发着神圣的光芒。而温柔手中的战刀则是黝黑隐泽，一点锋芒不露。
    不但是现场的观众，就连称为主持人的123他们也都大大吃惊了一番。
    “观众朋友们，大家请仔细看这场比试，这场比试对于以后游戏的发展将会有巨大的推动作用。现在的流行趋势已经由这两个人所掌握了，你看看这造型，多么让人振奋啊，你再看看这个气势，多么令人沉醉啊。”123看着场中的两人手里都拿着大家伙，不禁喊了起来，这家伙可是个调动气氛的好手啊。
    “那把剑不简单，当年亚瑟王的绝世神剑。我感受到了里面强大的力量。”234开口说道。
    “不错。”456接口说道。
    “那把刀不简单，晋文公的绝世神兵鸿鸣刀，我感觉到了里面毁灭的气息。”345开口说道。
    “不错。”456同样点了点头。
    听见了高台上面的话语，邱天大呼一声过瘾，对于两人兵器来说旗鼓相当了。不指望温柔能胜了布鲁克林，至少是痛打那小子一顿也是相当过瘾的。
    武斗开始的声音还没有出现，台下的所有人和武斗场中的两个人一样，都在耐心的等待着。
    邱天很是奇怪，这个身为道士的柔弱女子怎么会使用这个巨大的战刀呢？而且看着其中的杀气绝对是经常饮血才造成的这种气势，可这跟身为道士的温柔又怎么会拥有战士般的刀呢？而且比一半的刀要大得多了，健的身躯配上那充满杀气的巨大战刀，真实够怪异的。
    “叮……”性脆的响声传遍了全场，武斗开始。
    听见这个声音，数千人向疯狂了一般，全部都开始欢呼了起来。数千人的欢呼是什么样的效果？邱天刚才全心的投入到武斗中，没有留意，现在总算是见识到了人多力量大的真谛。听着声震四野的欢呼声，邱天只感觉一阵气血上涌，这里的感觉让人是那么的热血沸腾。
    布鲁克林在声音出现的第一时间便有了动作。手中圣剑遥指九天，慢慢的，从剑尖一直到剑柄处，光芒越发的炙热了起来。从来没有见过圣器的邱天仔细的看着布鲁克林的一举一动，万一布鲁克林胜利的话，以后自己就会遇见这小子，事先摸清楚他的实力才是基本。
    邱天庆幸自己没有在第一场比赛中暴露出自己的全部实力，直视使用了一个生死门而已。邱天心里庆幸，要是让其他人知道了他心中所想，邱天早就被口水给淹死了。从邱天出名一直到现在，就邱天的那些个视频，没有一百也有八十个，实力早已经曝光了出来。
    现在的邱天就像是一个赤身裸体的身站在别人面前，而自己不知道而已。
    “好像的能量波动啊。”高台上的主持们开口说道。
    他们说的好像不是布鲁克林，眼光全部集中到了温柔的方向。
    与布鲁克林那吸引人的动作不一样，温柔只是楞楞的站在原地没有动作。在所有的观众们都为了布鲁克林而欢呼的时候，主持人还有十三都发现了温柔的不同之处。
    温柔手中的那柄巨大战刀依然是那么的不露锋芒，可是心细的人不难发现其中的不同。
    战刀在温柔的手中倒垂在地上，不知道是温柔手的原因还是因为战刀本身的原因，那柄战刀竟然开始慢慢的抖动了起来。抖动的刀锋厮磨着地面，发出低沉的声音，像是一个邪恶的妖兽在极度饥饿的时候，发现了自己为喜欢的美味一般。
    明眼人一看都知道，那柄战刀竟然有了灵识，虽然不强但是总是存在的，而且只有仙器以上等级的武器才有这种反应，可不知道温柔从那里得到的这把怪异的鸿鸣刀
                  第八十五章妖族
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1120519/719451.gif
                  第八十六章飞龙
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1120520/719452.gif
                  第八十七章六强出现
    第八十七章六强出现
    一天的时间过去，邱天什么事情都没有干，除了参加了一场战斗之外便坐在了椅子上免费观看了几场战斗，场场都是那么的让人过瘾，果然是高手如云。
    一轮比试过去之后，六个晋级的玩家已经有了结果。废物，布鲁克林，十三，帝王，弗德，凯撒，这六个玩家进入了第二轮，比赛的时间将会设在明天的午时。
    比赛完毕之后邱天便给众人打了声招呼直接退出了游戏。
    退出了游戏的时间已经是快要天黑了，邱天第一时间便是解决了食物问题，吃的饱饱以后又回到了刘叔的店铺中。
    “嘿，邱天，干得不错啊。看来第一应该是在你和十三之间产生了。”现在游戏里面举行了武斗大会，那气氛跟过年似的，害得刘晴也没有心思在里面升级了，此刻正坐在大厅里面跟他爷爷聊天呢，看见邱天进来便笑着向邱天说道。
    “刘叔好啊。”邱天先给刘叔打了个招呼便继续跟刘晴说了起来：“这次可玄乎着呢。你又不是没有看见，那几个人的实力都那么强。”
    邱天说道这里忽然之间感觉没有多少信心了，本来武斗大会还没有开始的时候，还信心十足呢，现在又是黑龙又是双职业的，搞得邱天郁闷不已，估计现在的十三正兴奋着呢。
    “说得跟真的似的，不就是个游戏嘛。”刘叔撇了撇嘴巴向两人说道。
    “爷爷，我强烈建议你去玩玩那游戏去，那游戏你不玩是不知道其中魅力的。”刘晴又开始引诱自己的爷爷了。
    “是啊刘叔，大侄女说得不错。”邱天笑着说道。
    “邱天，你这混蛋有种再给我说一遍。”刘晴把那漂亮的大眼睛一瞪，向着邱天说道。
    刘叔心中也有些郁闷，刚开始的时候，自己怎么能同意邱天喊自己‘叔’呢，至少也得叫声‘刘爷爷’啊。
    刘叔心中大叹失策的时候，邱天把嘴一撇，不再理会刘晴了。这阵子，邱天跟刘晴也不知道怎么回事，整天见面跟仇家似的。
    刘晴也不知道怎么回事，每次跟邱天说不了几句话的时候就老是挑刺，搞得邱天现在见到刘晴就直接刺激她。反正都得挨刘晴的言语攻击，不如自己先下手为强了。
    两人说不了两句，邱天赶紧告辞，一会说不定不但要遭受言语攻击，还有可能遭到人身攻击。
    看见邱天逃跑，刘晴哼了一声便不再理会，继续跟她爷爷聊起天来。
    邱天吹着口哨回到了自己的房间，现在自己的心还在之前的武斗场中呢，根本就没有心思升级去。
    “嘿，还没进入游戏呢？我以为你又去玩游戏了呢。”刘晴从邱天的房门外探出头来看着邱天说道。
    邱天正无聊着躺在床上看着墙壁玩呢，听见刘晴的话语后便坐了起来说道：“有啥事啊美女？不知道先敲门吗？”
    “切，就你这破房间，我进来就算是给你面子了，还稀罕个什么劲儿。”刘晴说完便走进了邱天的房中。
    此刻的刘晴穿着一件宽松的白色大T恤，下身穿着一条露出膝盖的黑色紧身裤，脚上穿着一双俏皮的粉红色拖鞋。白皙的皮肤，看似跟白萝卜一样，可以捏出水来。眼睛水汪汪的，像两颗剥了皮了葡萄一样迷人。胸脯两个坚挺的奇妙突起物体，跟两个苹果一样充满了诱人的气息。两条修长完美的让人发狂的玉腿像是刚出锅的玉米一样，让热垂涎欲滴。
    一副慵懒中透露着性感的打扮。
    邱天每次见到刘晴都是莫名其妙的兴奋一阵子，邱天自问自己不是个使用下半身思考的动物啊，为啥子每次见到刘晴，身体老是不由自主的产生反应呢。
    “喂，看够了没有。”刘晴见邱天老是盯着自己看，每次都这样，不禁红着脸大声说了一句。
    听见刘晴的话，邱天才回过了神来，嘿嘿干笑了两声。
    “你怎么也不进入游戏啊？”刘晴不理会脑子还在当机的邱天，自顾的走到邱天的床边坐了下来。
    邱天平时只顾着玩游戏，朋友也就只有田野而已，平时也没有什么人来，所以房间里面连一个椅子都没有。
    “现在进游戏也没心思升级，那不就更无聊吗？刚才在游戏论坛里看了会那些比赛视频，真是精彩呢。”刘晴慵懒的坐在床上，不理会不停的吞口水的邱天，向着他说道。
    不看她不看她……，我的心里已经有月了，不能再乱想别的了，我可是很专一的。
    邱天边低声唠叨着，边紧紧的盯住刘晴胸前的两颗大东东。
    “你说什么呢？”刘晴听不清楚邱天在说些什么，奇怪的问道。
    “我喜欢的是月，我已经有心上人了！”邱天被刘晴打断了脑海中的幻象，忍不住顺口溜了出来。
    忽然间，整个房间里静的可怕。
    “呃……那个什么，不好意思啊。你先忙，我有事先出去了。”邱天赶紧从床上下来。
    邱天手足无措的穿上了鞋子，看着刘晴那双充满了暴戾杀气的眼神不知道该怎么办好了。急急惶惶的穿上了拖鞋正准备从刘晴那杀人的眼神中逃跑的时候，一不小心踩了个空，身体一个歪斜不小心又倒在了床上。确切的说应该是身子歪倒在了床上的刘晴身上。
    啊的一声。
    刘晴还没来得及叫出声来，邱天已经大声的喊了出来。
    邱天趴到了床边刘晴的怀里，挣扎着起来的时候，又不小心一下子把手按在了刘晴胸前的大东东上，吓得邱天大喊了起来。
    看着邱天一溜烟的跑出了房间，刘晴不可思议的看着这一切。
    “死邱天，你这混蛋给我等着！”房间里传来了刘晴的怒吼。
    邱天现在藏在了一个灰暗的小角落里，好像是要有生命危险似的。危险归危险，可邱天依然忍不住又回想起刚才手中的那种消魂的感觉来。
    刘晴见邱天无赖般的跑了出去，怒喊了一声之后，一跺脚，红着可爱的脸蛋便回了自己的房间。同时心里还奇怪不已，为什么现在邱天不小心占到自己的便宜自己的心里不那么生气了呢？
    邱天心里那个后悔啊，自己的立场怎么那么不坚定哩？这事也不能全怪自己啊，自己又不是故意的。后来邱天觉得这事情应该怪刘晴，有事没事的往我的房间乱跑什么。
    回到了自己的房间赶紧把门从里面锁上，邱天这才赶紧安全了些。刘晴那些杀伤力巨大的打击手段邱天可是深有体会，搞不好自己的那个地方又要大受打击了。
    无聊之下的邱天选择了进入游戏去看看。
                  第八十八章悠闲
    第八十八章悠闲
    邱天进入了游戏之后出现在了铁血中华的帮派驻地。
    “嘿，废物老大，你怎么来了？”邱天在帮派驻地没逛游多长时间，魔神便发现了邱天，兴冲冲的跑到了邱天面前想他说道。
    “怎么？我就不能来了吗？”邱天笑着向魔神问道。
    “不是不是，不是那个意思。其他的领导阶级们除了十三大哥跟月还在游戏之外全部都退出游戏休息去了。”魔神尴尬的笑了笑向邱天说道。
    “呵呵，十三跟月还真是拼命，每次进入游戏他们都在。他们现在在哪儿？我去找他们玩去。”无事可干的邱天向魔神说道。
    “哦，他们应该还在帮派驻地附近晃悠吧，我也不知道，我刚做完了帮派任务，这不是过来交接任务了嘛，要是废物老大无聊，不如和我一起做帮派任务去吧？”魔神向邱天问道。
    “帮派任务？”邱天经常听见中华还有云天等人把帮派任务挂在嘴边，好像很重要似的，不过不管邱天的事，所以邱天也没大去了解。
    看见邱天疑惑的样子，魔神一拍脑袋：“大哥，你该不会是从来没有做过帮派任务吧？”
    邱天听见魔神的问话点了点头。
    “老大，我真是服了你了。堂堂帮派长老，竟然连个帮派任务也没有做过，十三大哥好歹还做了几次呢。走，先跟我去做做帮派任务去，感受一下建设帮派的荣誉感。”魔神见邱天点头，拉着邱天便向着帮派总管的房间走去。
    邱天跟魔神两个人接一个任务，大概半个小时便能完成一个任务，就这样花了一个半小时完成了三个任务。
    “老大，怎么样啊？亲手建设帮派是不是很有成就感？又有钱赚又能得到经验值，而且还能提高帮派的建设度。”魔神没有注意到邱天那张快要变绿的脸，兴奋你的抹了一把脸上的汗水向邱天说道。
    “我强烈建议废物老大你每天去做三个帮派任务，这样的话……啊……”魔神正说的过瘾呢，浑然没有注意一只充满了杀气的大脚踹到了自己的屁股上。
    于是乎，魔神很配合的大叫了一声然后就飞了出去。
    “你这混蛋以后最好别跟我提帮派任务，什么玩意啊，一个任务是在帮派驻地除草，一个是帮助帮派总管寻找他丢失的小狗，还有一个是去收服6级的山猫。这都是些什么白痴任务啊？做这三个任务跑来跑去的，加起来得到的经验还不到八百，我杀只60级的怪物都比这多。而且三次一共才给了不到50各铜币，这叫钱吗？别再跟我提这个了，以后我叫你大哥。”邱天指着被踹出去的魔神气呼呼的说道。
    看见老大发飙，魔神揉了揉生疼的屁股站了起来谄媚的笑道：“老大别生气嘛，以后我再也不给你提帮派任务了。其实帮派任务经验还有金钱是小，给的建设度可是大啊。以后要是三级帮派了，成员能够增加到两千，在城外还能自己建设店铺，想想就激动啊，现在的房地产多赚钱啊，那样我们帮派就能够定期的发工资了。”
    看着魔神那张兴奋不已的老脸，邱天摇了摇头也不再开口打击这个可怜孩子了。
    “你无聊的话就慢慢做吧，我可不做了，我去找十三他们去。”邱天跟魔神说了一声，然后离开了正沉浸在自己想象中的魔神。
    邱天正走到了帮派议事厅门前，一道白光闪过，空地上便出现了刘晴。
    早不进来，晚不进来，没想到刘晴刚进来就看见了面前的邱天。
    “美女，这么巧啊，你今天比昨天更漂亮了，天呐，你是不是准备让其他女人羞愤自杀啊？你也太狠了吧？”邱天看见刘晴那双性感的眼睛半咪着看着自己，后背一阵冷风吹过之后，邱天赶紧点头哈腰的站在刘晴面前，赞美起了刘晴。
    那个女人不喜欢别人的赞美？美女也不可能免俗，听见邱天那如狂风骤雨般的赞美，即使是刘晴依然保持着冷峻的面孔，可心中早已经乐开花了。听见这个废物东西的赞美可是不容易。
    “行了行了，赶紧停下，真是受不了你。”刘晴满意的白了一眼邱天向他说道。
    邱天听了刘晴的话语就知道这次危机自己是躲过去了，偷偷的擦了把脸上并没有出现的汗水，笑着说道：“不知道美女现在进游戏有什么事吗？”
    “怎么？我就不能来了吗？”刘晴把头微微的一歪，向邱天问道。
    这话怎么这么熟悉？
    邱天没工夫多想，尴尬的笑了笑说道：“刘大美女说的是，我说错了。这游戏要是没有你，玩起来也索然无味。”
    听见邱天的话，刘晴忍不住轻声笑了下。
    感受着面前的这个小娘皮散发的勾魂摄魄的迷人气息，邱天说道：“我打算去找十三他们呢，反正闲着没事，看看有没有乐子可玩。”
    “好啊，我也去。正好我也没事干呢。”刘晴听见邱天的话语，高兴的拍手说道。
    不要拍了，再拍就要滚下来了！什么鬼游戏啊，搞得那么真实。邱天看着刘晴的胸前，不仅吞了口口水。
    “呃……那好，我们一起去吧，估计他们现在也在帮派驻地的附近转悠玩呢。”邱天擦了擦嘴角的口水，笑的更加甜了。
    “好啊。”刘晴笑了笑说道。
    刘晴心中奇怪不已，刚进入游戏的时候，自己被邱天惹的可是满肚子的气呢，怎么现在被这混蛋色狼一忽悠就开心了呢？
    不理会刘晴的心里想什么，邱天带着刘晴开始了‘寻找十三’之旅。
    俩人在帮派附近转了许久，才发现了十三的踪迹，原来这厮在帮派驻地南面的一个小树林中不知道干什么呢。
    “嘿，十三，可找到你了。”邱天跟刘晴进了树林，看见了十三，便兴奋的向十三说道。
    “哦，你们怎么来了？”十三笑了笑跟邱天和刘晴打了声招呼。
    “咦？这位是？”邱天刚想开口说话，便看见了站在十三和月之间还有个小女孩，而且很是面熟，便疑惑的问道。
    “哦，我来介绍一下，这位是‘温柔’，上次十二强败给布鲁克林的那个使用巨刀的道士。这位是废物，这位是‘留情’（刘晴的游戏名）。”十三笑了笑向温柔说道。
    “你好。”温柔性格很腼腆，看见邱天跟刘晴之后笑着打了声招呼便低着头不再说话了。
    身材一般，以后应该还有些发展空间。腿形一般，跟月和刘晴没法比。脸蛋嘛，还算是耐看，可是也算不上是漂亮。
    邱天见到好奇的女子心中都会很高尚的帮人家打打分什么的。
    “废物，我还有些事需要你跟留情帮下忙呢，先让十三陪着温柔吧，我们走。”一直不喜言语的月开口说道。
    邱天看见月的表情，再看看十三跟温柔，好像是明白了什么，不可置信的长大了嘴巴惊呆了。
    “你这混蛋，叫你帮忙还不去，有你这样的嘛，给我走。”刘晴见邱天那样，心中的气就不打一处来，拧着邱天的耳朵就和月一起出了树林。
    “呵呵，没想到那么嗜杀的废物，平时的性子竟然这么好呢。”温柔笑着，看着远处被刘晴拧着耳朵远去的邱天说道。
    “是啊，他可是个奇怪的家伙，一打起来就让人害怕，平时倒是挺好的。”十三笑了笑向温柔说道。
    此时，邱天，月还有刘晴三人已经走出了树林，邱天被挤在两人的中间，不时的抚摸一下已经变得很粗大的耳朵。
    感受着身体两侧传过来的两个绝色美人的余热，邱天有种不用飞剑就快要飞起来的感觉。
    “他们……他们没事吧？”邱天打破了安静，向月问道。
    “没什么事啊，就是温柔爱上了十三罢了。”月淡淡的回答了邱天的问题。
                  第八十九章悠闲２
    第八十九章悠闲２
    现在邱天很后悔！非常后悔！极度后悔！自己闲着没事干什么要同时和和月跟刘晴单独在一起呢。
    一路走来，月跟刘晴把邱天挤在中间，搞得邱天狼狈不已。
    感受着一侧的光滑柔嫩，一侧的温热，在享受的同时还要尽力克制着自己的生理反应。
    说来也奇怪了，两美女像是暗中较劲一般，老是挤着邱天。害得邱天心里开始对自己的长相重新定义了一番。
    刘晴老是不经意的斜眼瞥下另一侧的邱天跟月，看见他们挨的那么近心里就有气。便向邱天身侧挤了挤，看见邱天又像月那里挤了挤之后，刘晴又向邱天那里挤了挤。
    要是邱天知道刘晴心中所想，绝对会被刺激的发疯的。
    不要跟女人讲道理，特别是漂亮的女人。
    邱天被刘晴挤了下，身体不由自主的便靠近了一下月。同时心里纳闷不已，这路这么宽，干什么老围着自己走？
    可惜邱天没胆子问，不过就这样漫无目的的走下去，邱天一定会被刺激的发疯的，于是开始打破了沉寂说道：“十三同志真的准备跟那个温柔谈恋爱？”
    邱天疾走了两步，总算是离开了两人身侧，向月问道。
    月笑了笑没有在意邱天的动作说道：“我也不清楚，不过我知道温柔爱上十三了，呵呵，没想到十三魅力倒是挺大的。”
    听见月的话邱天有种想哭的冲动，十三那俊美的长相在月的面前竟然毫无优势，也不知道是不是真的。
    邱天心里嘀咕的时候，一边的刘晴发话了：“月姐姐，你难道跟十三不是恋人吗？”
    “我跟十三只是朋友而已。”月笑了笑说道。说话的同时眼神不经意的瞥了一下邱天。
    “哦，是这样啊。呵呵。”刘晴笑了笑。浑然不在意她的笑容有多假。
    感受着四周散发的浓浓醋味，让邱天心乱如麻。月会不会喜欢我？刘晴这小娘皮会不会喜欢我？邱天的脑子开始转了起来。
    “现在没事干，我们去找个好地方玩去吧。废物，还记得我们上次去水潭游泳，抓鱼吃的时候吗？我还想吃你烤的鱼呢。”月的声音一如既往的让人听不出她的情绪。
    “好啊，这附近应该有条小河的。”邱天看着刘晴那双充满了醋意的眼神说道。说完话之后，醋意又转变成了杀意。吓得邱天把头一缩，好冷的天气啊。
    “十三大哥，我喜欢你！”温柔跟十三坐在小树林里，聊的正高兴呢，忽然来了一句。语气中充满了坚定不移的感觉，看来是下了很大的决心似的。
    正在微笑的十三听见温柔突如其来的话以后也没有多大的反应。
    “十三大哥，我是说真的。从我见你第一眼开始我就喜欢你了。我知道我配不上你，可是我希望你能让我留在你身边，一起升级做任务，我都像跟着十三大哥。”温柔低声像十三说道。
    十三惊讶的看着面前的温柔，温柔此刻也与十三对视着。
    虽然说出话以后，温柔的脸被羞的通红，可是眼神却极力的不退却，跟十三勇敢的对视着。
    看着这个柔弱的倔强的女孩，十三真不知道该怎么办才好了。
    “那个，说实话，对于感情来说我还没想过。毕竟我要是拥有了感情，到最后绝对会使爱我的人受伤，我不愿那么做……”十三的话说到一半便被温柔打断了。
    “十三大哥，不要再说了。”温柔的眼神中充满了一抹令人心疼的黯然之色。
    温柔深吸了几口气，平复了一下激动的心向十三继续说道：“十三大哥，我知道要你喜欢我是不可能的，但是我今天把这个说出来算是了却了心中的一个梦想了。你的身边有月那么漂亮的女孩，而且还不知道有多少比我好的女孩喜欢着你呢，以后你一定能够寻找到一个爱你的好女孩。”
    听到十三的话，温柔便知道自己被拒绝了，说到这里的时候，温柔的眼泪不由自主的像断了线的珠子一样，不断的从脸上滑落。
    “温柔，不要哭啊。感情的事要慢慢来的，我们以后再说。我又不是不让你跟在我身边。”十三不知道该怎么办了，向温柔说道。
    “真的？”温柔扬起梨花带雨的脸来，惊喜的看着十三问道。
    看着十三点了点头，温柔又高兴了起来。
    哎，女人呐。真是难琢磨。十三看着可以留在自己身边高兴不已的温柔，心里苦笑道。
    而另一边，十三的好兄弟废物，此刻也发出了跟十三一摸一样的感叹来。（家里的电脑坏掉了，这是在网吧更新的，少了些，下次补上）
                  第九十章泡妞
    第九十章泡妞
    “十三大哥，我喜欢你！”温柔跟十三坐在小树林里，聊的正高兴呢，忽然来了一句。语气中充满了坚定不移的感觉，看来是下了很大的决心似的。
    正在微笑的十三听见温柔突如其来的话以后也没有多大的反应。
    “十三大哥，我是说真的。从我见你第一眼开始我就喜欢你了。我知道我配不上你，可是我希望你能让我留在你身边，一起升级做任务，我都像跟着十三大哥。”温柔低声像十三说道。
    十三惊讶的看着面前的温柔，温柔此刻也与十三对视着。
    虽然说出话以后，温柔的脸被羞的通红，可是眼神却极力的不退却，跟十三勇敢的对视着。
    看着这个柔弱的倔强的女孩，十三真不知道该怎么办才好了。
    “那个，说实话，对于感情来说我还没想过。毕竟我要是拥有了感情，到最后绝对会使爱我的人受伤，我不愿那么做……”十三的话说到一半便被温柔打断了。
    “十三大哥，不要再说了。”温柔的眼神中充满了一抹令人心疼的黯然之色。
    温柔深吸了几口气，平复了一下激动的心向十三继续说道：“十三大哥，我知道要你喜欢我是不可能的，但是我今天把这个说出来算是了却了心中的一个梦想了。你的身边有月那么漂亮的女孩，而且还不知道有多少比我好的女孩喜欢着你呢，以后你一定能够寻找到一个爱你的好女孩。”
    听到十三的话，温柔便知道自己被拒绝了，说到这里的时候，温柔的眼泪不由自主的像断了线的珠子一样，不断的从脸上滑落。
    “温柔，不要哭啊。感情的事要慢慢来的，我们以后再说。我又不是不让你跟在我身边。”十三不知道该怎么办了，向温柔说道。
    “真的？”温柔扬起梨花带雨的脸来，惊喜的看着十三问道。
    看着十三点了点头，温柔又高兴了起来。
    哎，女人呐。真是难琢磨。十三看着可以留在自己身边高兴不已的温柔，心里苦笑道。
    而另一边，十三的好兄弟废物，此刻也发出了跟十三一摸一样的感叹来。66666666666666
    废物带着月跟刘晴两个，这帮派驻地的附近找到了一条小河。于是利用避水珠到河里摸了不杀鱼过来，给这俩姑奶奶烤鱼吃。
    烤好了一条赶紧递过去，你一条他一条的，邱天争取的是谁也不得罪。
    不过吃完了美味的烤鱼后，两位大美女好像不是很领情，都拉着脸。不想得罪其中的一位，但这样以来把这两位就全部得罪了。
    月和刘晴两人吃完了烤鱼，拍拍那性感翘圆的屁股走人了，只留下原地发呆的邱天。
    两人临走时，刘晴的一句话把邱天直接是刺激坏了。
    “鱼与熊掌不可兼得……”美女已经离开这里向帮派驻地的方向走去，邱天依然站在原地小声的念叨着刘晴说了那句话。
    这小娘皮的是什么意思？难道是让我选择她们两人中的一个吗？天呐，我这么有魅力难道这也是错吗？邱天这厮应该是自恋的快疯了。
    看来刘晴那小娘皮对我是颇有好感呢，不过月就没表现什么，不过看月的情形，应该是步排斥吧？邱天YY了起来。
    嘿嘿……就怎么办了。
    第二天，邱天早早的从床上起来，洗涮完毕之后便出了门，吃完了早点之后，邱天又顺路给刘晴买了些来。
    也不知道是不是邱天这小子开始发春了，回到房间的时候天才蒙蒙亮呢。
    ‘砰砰砰……’邱天拿着充满了爱意的早点来到了刘晴的房间前，敲起了刘晴的门来。
    “谁啊？”房间里面传出了一声慵懒的令人发酥的声音。
    “是我啊，赶紧起来，这都几点了？”邱天向房间里面喊道。
    过了一会，刘晴房间的房门打开了。刘晴双眼迷离着，身上只穿了一件吊带的丝质睡衣。
    老天爷啊，这可不是我故意看的。邱天的心中发狂般的大喊了起来，脸上却是不露声色。
    “早睡早起对身体好，赶紧起来收拾收拾，我给你买了早点了。”邱天露出感觉颇好的一副笑脸，极具亲和力的向刘晴说道。
    本来还半睡半醒的刘晴听到邱天的话立刻清醒了。
    一双勾人的双眼看着邱天，从头看到脚。
    “我知道平时对你不大好，可你也不能这样对我啊？里面下什么毒药了吧？别以为我不知道。”刘晴撇撇嘴，鄙视的看着邱天。
    邱天那极具亲和力的笑容立刻僵在了脸上。
    他妈妈的小娘皮，老子好心给你买早点，竟然这么说。邱天心里有种要吐血的感觉。
    “美女，今天不知道为什么，我一夜都失眠了。而且更奇怪的是天不亮我就想去给你买早点。你看，这不是给你买回来了，而且我还没吃饭呢。”邱天装着样，向刘晴说道。
    “哼，说的倒挺好。”刘晴虽然这么说，可脸上的惊喜却是那么明显。
    “你还没吃吧？先进来等一下吧，我去洗刷一下，一会我们一起吃。”刘晴满面春风的白了一眼邱天。
    邱天看着那一抹勾魂摄魄的眼神，只感觉浑身像是被通了电一般，令人战栗。电压一定很高。
    刘晴去洗刷去了，邱天得到刘晴的同意，进了她的房间。
    刚进房间，邱天便闻到了一股温暖的体香味道。不经意的，邱天的眼神扫过床头一侧，看见了刘晴的衣服整齐的摆放在上面，看来是刚起来还没来得及穿呢。
    黑色的蕾丝内裤！黑色的胸罩！
    邱天把视线又赶紧的放到了窗台，透过窗台开始看着冉冉升起的太阳。手却下意识的摸了摸鼻子，还好没有流血。
    又看了两眼床边，邱天赶紧把买来的早点放在刘晴房间的桌子上准备妥当。
    刘晴洗刷回来的时候，邱天很老实放好早点，端正的坐在椅子上，目不斜视的看着门口。
    看见邱天这个样子，刘晴何等聪明偷偷瞄了瞄床边的衣服，为了起床的时候好穿，特意将内衣放在最上面的，这下子可好，应该是便宜这混蛋了。
    “看在你大清早的给我买早点的份上，这次就特许你陪我吃早点吧。怎么样？我还算是对的起你吧？”刘晴向邱天笑了笑说道。
    “对的起对的起，能陪您这样的美女进餐简直是我八辈子修来的福气。”邱天谄媚的笑着说道。
    “说的到好听，可某混蛋看见月之后又变了样了。”刘晴叹了口气说道。
    “呃……今天这豆浆挺香浓的，你尝一下。今天的小笼包也很不错。”邱天笑了笑开始吃了起来。
    看见邱天吃了起来，刘晴也摇了摇头不再说什么，跟着邱天一起吃了起来，还好买的够多，两人吃着也没有感觉不够。
    本来邱天是吃完了早点回来的，后来为了表忠心说成了没吃饭。这倒好，还得重新再吃一遍。
    两人开始吃饭了，一时间房间里面安静了下来。
    “你这混蛋是不是想泡我？”刘晴吞下了口小笼包，因为热，吐了吐性感的香舌，想邱天不在意的问道。
    ‘噗……“的一声，邱天刚喝进嘴里的豆浆直接喷了出来。
                  第九十一章十三出马
    第九十一章十三出马
    {上一章中，最前面的一些内容是和上上章中重复了，所以这次为了弥补大家，特意发了章免费的给大家，希望大家原谅。还有，这个月的20号将开始慢慢解禁VIP了，请大家继续支持。每个星期解禁章节为两张（暂定）。}
    “大姐……咳咳……知道你够猛的，但也不能这么说吧？什么叫泡啊？真难听，枉为高知识份子了。”邱天狼狈的擦拭着嘴巴跟桌子，便向刘晴说道。
    刘晴奇怪的把邱天从头看到脚，好像是从来都不认识他似的。
    “切，也就你这样了。还从来没有见过你这样的呢，喜欢又不敢说。无事献殷勤，非什么即盗。没听说过吗？看在这早餐的份上劝你一句，过了这村就没这店了。月那个大美女不适合你的。还有，麻烦你把这些东西收拾一下吧，我吃饱了，顺路把我的房门带上，我要换衣服了。”刘晴擦了擦嘴说道。
    邱天活了这么大，可算是长见识了。
    什么意思？向我表白？听着语气不像啊。暗示我？有这样暗示的吗？邱天被刘晴的这些话说的满脑子浑浑噩噩的，赶紧收拾的剩下的东西便走出了刘晴的房间。
    已经坐在了自己房间中的邱天还在想刚才刘晴的话语，月怎么不适合我了？
    一切解决的方法很简单，想不通就不去想呗。于是邱天又立刻补了个回笼觉，美美的睡了过去。
    还好事先定好了钟表，邱天睡到了中午就起床了，准备进入游戏，开始进行武斗大会的比赛事宜了。
    进入了游戏之后，邱天特意使用了变身技能直接杀向了武斗大会的报名点处。
    官府门前的一条街上，长长的一排负责接待武斗选手入场的NPC人员们已经少了很多了。而且与以前的车水马龙相比，玩家人数也少的可怜。
    大多数的玩家们要么是买了块幻象石，窝起来准备观看比赛了，要么就是已经进入了现场准备在现场观看这激动人心的战斗。
    来到了报名点，邱天很快的经过了身份验证被传进了武斗场。
    本来以为报名点还会围着很多玩家呢，邱天才选择早早的变身，没想到没派上用场，便恢复了本来面貌。
    “废物，来这里。”刚进了武斗场，看着黑压压的众多玩家们，邱天正迷惑着呢，忽然听到远处有人叫他。
    邱天一转头便看见了远处坐在椅子上的十三。
    武斗场巨大无比，邱天也不知道这次的观众玩家们来了多少了。武斗场的布局跟以前一样，场中空旷无比，是留给选手战斗的地方。武斗场东面是一个NPC主持人123，还有三个解说嘉宾，西面是十二张华丽的椅子，象征着不同于众人身份的象征，那是给这前十二强的玩家们预留的。
    “嘿，来得挺早啊。”邱天看见还有最后的一张椅子没有人坐，那当然就是自己的位置了，于是坐了下来向着十三说道。说话的同时，又向十三身边坐着的温柔笑笑点了点头，算是打了招呼。
    温柔好像是很害怕邱天，看见邱天向自己打招呼，勉强的向邱天笑了笑赶紧又把头低下去了。
    “不是我们来得早，是你来得晚。虽然现在还没有开始，但是所有的选手早已经在半个小时前就已经等候在这里了，你看那里。”十三说到这里的时候，眼神看向了看台处。
    顺着十三的眼光，邱天也向观众看台看了过去。
    田野，刘晴，月，还有将军等人都在看台上面向着自己这里看呢，邱天向他们挥了挥手。
    “各位请安静一下。”看见人已经到齐了，NPC主持人123同志站了起来，向众人说道。通过特殊处理，他的声音使得在场众人听得清楚无比。
    “由于现在所有的选手们已经到齐了。而且看台也已经全部满员，所以为了不浪费大家的宝贵时间，我们临时决定提前开始这个六强争霸赛。”123说完话的时候，现场所有的玩家们发出了震天的欢呼。
    现在我们开始分配刚刚随机抽取的对阵名单。
    帝王VS十三，废物VS弗德，布鲁克林VS凯撒
    对阵结果出现了，邱天对这结果很满意。可现场的观众们不满意了，他们可是天天盼着能够早日看到十三跟‘废物’这两个情敌外加朋友，外加最牛的两人之间的战斗。
    关于月与这两人之间的复杂关系，众人虽然不了解，可是各种风声，各种猜测，各种绯闻八卦是一点都不少。
    六人之中，只能留下三人。在战败的那三人中，再决出一个胜者参与这三人之间的挑战中，这样一来就算是四个了。
    这些琐事全部由主持人123说完之后，比赛便开始了。
    第一场，由职业为和尚的帝王对战职业为剑客的十三。
    “他真的是东方人？真是不敢相信，他那天然流露的贵族气息是从哪里来的。”一个观众看台上的一角，一个金发碧眼的美女看着走上了武斗场中的十三喃喃说道。
    “姐，你这什么意思啊？我可是皇族啊。”坐在美女身边的一个也是金发碧眼，可长相欠奉的玩家抱怨道。
    “哈米，这次不是姐姐故意刺激你的，这个十三确实比你像是皇族的。”哈米.艾伯特的姐姐埃莱娜看着身边的这个不成器的弟弟无奈的说道。
    听见姐姐这么说，哈米心里依然很郁闷。不再说什么而是看向了武斗场中，还不时的看一眼坐在武斗场旁边椅子上的邱天。
    “那就是十三吗？他和废物的那些视频我都看了，实力还算可以，倒是那个废物实力不可小看。”看台上面的另一处，一个浑身罩在灰色的斗篷里，跟周围环境很不协调的玩家，用着沙哑的嗓音向身边的另一个人说着话。
    “呕，该死的，你从进入游戏一直到现在一直都没有出来，你不会明白这两个人的可怕之处的。另外，我们已经和这两个人的帮派建立了有好关系，这对我们以后有很大的好处。”另一个坐在那人身边的黑人说道。
    “尚德斯，把主动权给予别人身上，这可不像是你的作风啊。”那个裹在斗篷里面的玩家淡淡说道。
    “有很多是并不是我一个人能决定的，人是不断成熟的。阿努俾斯，你也该改改你这毛病了。还有，别再留在开罗城了，在那个法老王密室里，你都快变傻了。连武斗大会也不参加，真不知道你心里在想什么。”尚德斯应该跟这个叫做阿努俾斯的玩家很熟悉了，向着他白了一眼之后，慢慢的说道。
    “我讨厌玩家，他们没有一个可以令我信任的，我讨厌世界的一切。我感觉面前的这一切还不如游戏中的怪物来的可爱，我宁愿孤身一人。”阿努俾斯说着说着有些激动了，沙哑的嗓音也微微的有些颤抖。
    “好了，我的朋友。这是神对你的考验，相信我。神并没有抛弃你，要不然怎么会让你在那次事件中活了过来呢。”尚德斯提到那件事情的时候，神情明显的有一丝黯然。
    “陛下，恕我直言，您不应该跟这些低等的人们呆在一起。要不是您硬要我玩这游戏，我绝对是不会来的。”阿努俾斯低声向尚德斯说道。
    “嘘……”尚德斯发现四周的人全部看着看台，没有注意到这里的时候才松了口气继续说道：“小声点，你这小子。这件事情只有你和我的那几百个近卫军知道，要是让其他人知道看我怎么收拾你。”
    尚德斯的话语引起了阿努俾斯的一声低笑，他很了解尚德斯是个什么样的人，所以笑了笑不再说话，而是看向了场中。
    “希望你们不要让陛下太过失望才好。”阿努俾斯看着台上俊美的不像是时间本该存在的十三，心中忽然想到。
    当阿努俾斯看向武斗场的时候，十三与帝王的战斗已经开始了。
    十三跟和尚一样，刚开始的时候谁也没有使用杀手锏，只是慢慢的试探着对方。对于高手之间的过招，稍微失误便会决定整个比赛的结果，所以两人都不贸然行事。内力值跟生命值一样，用一点就少一点了，在战斗中也不能补充，绝对的公平。
    攻击了几下，十三开始慢慢的认真了起来，这个帝王看起来是这剩余六个玩家中，最为低调的一个，可是实力应该说是属于上等的，一身不知名的棍法配合着掌法相得益彰，让十三根本就没有任何机会。
    右手使出达摩棍法，左手使出金刚掌，全部都是和尚职业中的高级基础技能。被帝王用这种相互配合的方式使出来真是效果非凡。颇有些左右互搏术的奇效。
    基础技能不论高低，只要是学习了就不用消耗内力值，就像是邱天的基础剑法与强化剑诀一样，都是时刻可以使用的。
    和尚职业在游戏中偏少，众人们对于这个职业了解的不多，今天的帝王总算是让众人们了解了和尚职业的变态。
    只是这样吗？十三和帝王相互攻防的有段时间了，十三心中纳闷了。
    现在帝王所做的只有一件事，那就是等。等着让十三对自己的攻击跟防御产生一种惯性，只要刹那就足够了。
    今天能够把易筋经用在十三这个对手的身上，也算是荣幸了，帝王心中想到。
    随着帝王心中的决定出现之后，帝王右手持棍打偏了十三手中的飘渺剑，然后左手紧接着补上一记金刚掌把十三逼迫到远处。
    这时候，帝王身边发生了异像。
                  第九十二章血战
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1133012/730791.gif
                  第九十三章意外的求爱
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1133013/730792.gif
                  第九十四章最后的一天
    第九十四章最后的一天
    邱天跟月面前的美好景色在这个时候，慢慢的变得模糊了起来。
    很快功夫，满眼的玫瑰花还有流水都已经消失不见了，原来的景物又浮现了出来。
    “好美啊!”月感叹了一句便缓缓的转身向帮派驻地走去，只留下邱天愣在了原地。
    这算是什么事儿嘛，那几个字可千万不要惹得月生气了，那样的话可真是赔了夫人又折兵了。现在还不是夫人，那以后可没准儿。
    邱天看着远去的月摇了摇头，刚才的那几个字虽然是出乎了自己的预料，但心里倒是很期待月能够给与自己答案的，可惜的是被月忽视掉了。
    现在邱天又处于无聊状态了，还好现在够热闹，除了田野那几个退出了游戏，其他人都在呢。于是邱天便准备去找尚德斯，特别是他的那个神秘朋友聊聊去。
    邱天召唤出了自己的风影鸟，一团巴掌大的黑影在邱天的手中若隐若现，一分钱一分货，花大价钱买的傻鸟就是好。
    给尚德斯发了个信息过去，邱天便开始向下林城走去。托了这次武斗大会的福了，邱天才能以通缉犯的身份安全的进去城市中。
    当邱天绕过了铁血中华的帮派驻地之后，很快的就来到了夏林城中，在进入夏林城之前邱天早就使用了变身，改变了自己的外貌，这已经是邱天的习惯了。
    邱天正在夏林城胡乱的闲逛着，一阵风吹过，邱天只感觉肩膀微微一沉，风影鸟便已经回来了。
    “我在夏林城的太白楼，速来。”邱天看了看尚德斯的恢复，便取出地图直奔向了太白楼。
    “噢，上帝啊，你可想起我们来了。我们千里迢迢的来到你们东区，你这个朋友竟然对我们不理不问。”邱天按照尚德斯所说的具体位置找到了一处包厢里面时，尚德斯便对着邱天发出了善意的感慨。
    “行了，就别再跟我来这套了，看你们吃的这么爽，恐怕早已经把我忘了吧?”邱天说这话的时候自己找了个位置坐了下来。
    “长这么大，竟然从来还不知道有这么好吃的东西，东方到处都是充满了神秘啊，太棒了!”坐在尚德斯身边的阿努俾斯对着面前的一堆鱼骨头说道。
    “呵呵，这有什么，在我们这里何止这些东西，以后有机会带你们吃个够。”邱天笑了笑说道。
    “那就现谢谢你了，不介意这次你付账吧？”尚德斯温馨的向邱天笑道。
    邱天点点头表示无所谓。
    “那就太谢谢了，我去再叫些酒菜来，我对于这里的酒可是喜欢的很。”尚德斯笑得越发的厉害了。
    “呃……那东西最好不要喝多了，虽然是在游戏里，可喝多了一样会很不舒服的。”邱天的感觉好像有大好，向着尚德斯好心的提醒道。
    尚德斯出去之后，邱天向着正在跟一只鸡在拼搏着的阿努俾斯说道：“老比啊，你给我的那个制造环境的卷轴还有没有啊？上次的效果不怎么样。”
    “什么？上帝啊！你以为我是高批发的吗？那种卷轴以我现在的实力，一个月才能制造出一个来。那东西可是我的保命的宝贝，被你拿去泡妞真是浪费了。”阿努俾斯向着邱天说完之后便继续开始征服手中的那只鸡来。
    “那你能不能告诉我去哪里学习那个技能？有什么要求没有？”邱天为了这个泡妞的宝贝很不死心的问道。
    “可以啊，我也不知道有什么要求，只不过，你要习惯整天的和那些该死的干尸还有骷髅呆在一起，你也有可能成为游戏里面的第一个三职业者，忘记告诉你了，我也是个双职业玩家，我的隐藏职业是‘亡灵法师’。对于这些属于亡灵法师类的幻象，现在只是学习到了一点而已，可比不上你的那个‘流氓’职业过瘾啊。”成功歼灭了好像跟自己有深仇大恨的鸡之后，阿努俾斯向邱天说道。
    邱天听到阿努俾斯的话就知道是没戏了，游戏系统升级以来早就停止了隐藏职业的就职了。听见阿努俾斯说到自己的隐藏职业，邱天现在想起来都想哭。妈的，到现在为止，流氓职业的作用一点都没有凸显出来，只学习到了唯一的一个隐藏职业的技能‘流氓混世’，可到现在为止都没有派上用场。
    正在这个时候，尚德斯已经回来了。
    “噢，赞美上帝。阿努俾斯，快别吃了，刚才我点了个好菜，等等再吃。”尚德斯手里提着两坛酒走了进来，向着阿努俾斯兴奋的说道。
    听到尚德斯的话语，本来吃的正欢的阿努俾斯也停止了动作，开始盼望了起来，因为尚德斯是从来都不会骗他的。
    “你点的什么东西？”邱天心中不好的感觉越来越清晰了。
    “我也不清楚，不过名字倒是很好听，叫做‘满汉全席’。”尚德斯嘿嘿的笑道。
    妈的，邱天听了这四个字之后头脑一阵晕眩。这帮混蛋败家玩意儿怎么都这么能花钱啊。以前请了田野他们吃了一顿这玩意，花了邱天近两万的金币。两万金币啊！什么概念？
    “我的两万金币啊！你这混蛋。”邱天此刻双手抱着头，痛苦的嚎叫了起来。
    好不容易有个请客吃饭的，尚德斯怎么能浪费这个好机会。自己再有钱，也比不上吃别人痛快。
    菜很快的上齐了，不是尚德斯所想的一道菜，而是上百道菜，搞得一张大桌子根本就摆放不开了。
    邱天的钱自然不能白掏了，跟着他们一起狠吃了起来。到了最后，邱天把三人剩下的很多菜还有那一坛子酒全部放进了须弥腰带里。一边收着，心里一边大骂这俩败家玩意。
    第二天，以至于邱天参加武斗大会时，双眼血红的充满了浓厚的杀气。不知道的还以为是邱天准备全面爆发，夺取第一呢。只有邱天自己心里知道，他是极度的心疼那些钱啊。
    “大家好，现在武斗大会又一次的开始了。今天你们选出了最后剩下的四名玩家。分别是‘废物’，‘十三’‘布鲁克林’‘凯撒’。今天将完成所有的比赛，也许大家现在已经看见了，在我们面前的这三个宝盒。里面所放着的是前三名的奖品，当前三名的选手领奖完毕之后，剩余的前一千名玩家们都可以到各个城市中的官府中领奖。对于这一千个玩家们，我们系统已经记录在案了，所以请大家放心。现在请大家好好欣赏由最后的四名玩家的精彩表演吧。”主持人123向着疯狂的观众席说道。
    最后的十二强依然坐在最靠近武斗场的旁边，可惜能够有资格上场的人只剩下四个了。最后能够有机会参加战斗的凯撒因为在和其他的两人的相互比试中胜出，所以有幸留了下来。
    “今天就要结束了，可算是熬过去了。”邱天不理会场中震天的欢呼声，看了看高台处，123等人身边放着的三个金黄色的盒子，心中想到。
    第一名的奖励是一件仙器，第二名是两件圣器，第三名则是一件圣器。每一件可都是平常人梦寐以求的。
    为了装备，为了昨天牺牲的两万金币，老子拼了！邱天心中暗暗的下定了决心。
    第一场，十三对凯撒。第二场，布鲁克林对废物。最后一场则是两场比赛中的胜者。决定谁才是游戏第一人的时刻。
    不知道十三能不能对付得了那个布鲁克林呢？邱天看着十三跟布鲁克林开始向着五斗场中走去，心中想到布鲁克林那恐怖的黑龙之后，不禁开始为了十三担心了起来。
    邱天对于十三的情况清楚了很，除了十三本人之外，连信鸟都是自己帮他买的，更不要说是召唤兽了。这一战，十三恐怕是凶多吉少了。
    两人已经走到了武斗场中，彼此的默默注视着对方，不受外界那些震天的观众呼喊声，只等待着比赛的开始。
    一声悦耳声音传来，不消123开口，两人便闻声动了起来。
    “飞龙。”两人手持着剑快速的向对方攻去，布鲁克林张口喊道。
    一声龙吟传来，之前出现过的黑色巨龙，遮天蔽日的出现在了天空之上。每次扑腾一下巨大的双翼，都能够使观众们感觉到一股劲风。
                  第九十五章战斗
    第九十五章战斗
    最近观看这几场战斗的玩家们好像是养成了习惯一般，每次战斗开始前都发出震天的欢呼，到了真正开始的时候却都被面前的景象惊讶的发不出一点声音。
    十三在快要接近布鲁克林的时候，身形忽然一变，给众人的感觉就像是一道残影一般,布鲁克林所站的位置看得最为震撼。
    当布鲁克林一瞬间还没有回来的时候，十三那若有若无的残影便出现在了他的身后。
    ‘叱’的一下金铁之声传来，布鲁克林的盔甲便被十三的飘渺剑破开一道缝隙，布鲁克林第一回合便落到了下风，虽然有极品盔甲防御，可依然内十三一剑从后背上划出一道血痕。
    十三攻击得手后来不及趁他病要他命，赶紧闪到了一边。此刻布鲁克林的黑龙也一也已经飞到了刚才十三所站的位置上。
    这条黑龙还真是大麻烦，要不是它，也许现在已经打的布鲁克林站不起来了。高手过招，一要把握住一个机会那就意味着胜利，可惜的是眼前的胜利被布鲁克林的那条傻蜥蜴给破坏掉了。
    武斗场中的行驶瞬息万变，十三闪避过黑龙的攻击之后紧接着再闪，那条黑龙像是跗骨之蛆一般不停的疯狂攻击着十三，害得十三老是不停的躲避
    布鲁克林刚开始白白的挨了那么一下子，心里很是火大。面对现场那么多的玩家，这不是茨让自己丢人现眼嘛，于是和黑龙相互配合着，不停的向十三下狠手，一丝喘息的机会都不给十三留。上一场武斗中，十三最后的那招‘剑舞四方’给布鲁克林的刺激太大了，所以布鲁克林根本就不给十三发动剑招的机会。
    在地面之上，十三受到黑龙跟布鲁克林的联合攻击，不得已之下，只好使用了舞空术飞到了半空中，先单独来对付那条可恶的黑龙。
    此刻的十三也很郁闷，明明知道接触黑龙攻击最好的办法是先把他主人废了，可是眼睁睁的办不到。只能使用下策，先把黑龙宰了。
    利用舞空术飞行起来的十三暂时不用再去分神躲避布鲁克林的攻击了，那孩子没有任何的飞行技能，这一点十三还是知道的。
    看见十三飞到了空中，黑龙愤怒的大叫了一声，仿佛天空是它的领地一般。而此时站在武斗场中，看着天空的十三跟黑龙之间马上就要来临的对决，布鲁克林一点都不担心。八十五级大BOSS黑龙的能力他是最清楚的，即使是强悍如十三者也绝对不会有赢的可能。
    黑龙那粗壮的尾巴扫向了十三，被十三在空中躲避了过去。
    随着尾巴的扫动，黑龙的身体在半空中转了个圈，变成了与十三面对面了，黑龙想也不想张口就吐出了一股浓烈的黑色烟幕，诡异的向十三飞去。
    “黑暗系的！呵呵，有意思。这布鲁克林的运气还不时一般的好呢，可惜人不怎么样了。”阿努俾斯和尚德斯坐在一起，看见黑龙口吐黑幕，不由的小声说道。
    十三看见黑龙张嘴在第一时间就赶紧闪开了，躲避过了那浓烈的黑色烟幕，在天空之中，十三依然被黑了压制的死死的。
    坐在武斗场边上的邱天看着武斗场的情形不由的心惊胆战，十三该不会是要被那布鲁克林打败了吧？邱天在一边胡思乱想着，也许是因为场中的战斗无比的精彩，没有一个人在意他，也或许是都很在意他，所以都有些躲避着邱天。温柔倒是挺好，可对十三那么放开的开，在邱天的面前就换成了另一个人了。
    邱天的心脏实在是受不了武斗场中那激烈的感觉，自己战斗的时候没那么强烈，可看着十三战斗的时候却是那么的激动。
    最后几场武斗大会的门票价格已经到了上百金币的地步了，田野等人还是因为卖不到门票而只好去抱着幻象石观看比赛去了，只能期待下场比赛运气能够好些，所以也不能到现场为十三加油去了。
    十三又一次的躲避过了黑色烟幕，黑龙巨大的身体便向着十三撞击而来。十三趁着机会猛然向上一窜，左手伸出便抓住了黑龙那巨大的后背，身体也降落到了黑龙的后背上。
    趴在黑龙的后背，十三的感觉相当好，西方的龙没有东方龙那样的鳞甲，只是光秃秃有些厚实的外表。
    黑龙感觉十三落到了自己的背上之后，不停的在空中上下翻飞，还不时的倒转着，免费的来一次飞行表演。可惜的是十三紧紧的抓住了黑龙的后背，最终没有被甩落下来。
    十三的嘴角露出了微笑，在场外近万的玩家惊呼声中，右手持剑对着黑龙的后背就挺剑用尽力气刺了过去。
    黑龙那光秃秃的表面看似很薄弱，可飘渺剑被十三灌输了全力也仅仅刺进了三指左右的深度，黑龙那鲜红的鲜血缓慢的从里面渗出。
    防御力还不错呢。十三因为黑龙更加猛烈的摇晃而用力的抓紧黑龙的后背，心中赞叹道。
    勉强稳住身子，十三对着刚才已经刺透的位置又极力的刺出了一剑。
    两下全力的刺入到同一个地方，总算是把黑龙的后背给刺穿了。黑龙因为感觉后背剧痛，死命的摇晃着身体，发出了令人恐惧的嚎叫声，任谁都能听得出其中的惨烈味道。
    由于黑龙夸张的摇晃着身体，十三勉强靠着插入黑龙背上的飘渺剑来稳住身体。
    挺过去了那一阵猛烈摇晃之后，十三抓住黑龙的后背，开始向外拔出自己的剑。这一剑用的力道极大，直接把剑身全部插入了黑龙的体内，只留下剑柄在外面。
    十三用力拔出了飘渺剑，剑身刚离开黑龙的后背，黑龙的后背上的鲜血就向喷泉一样喷射了出来，十三的全身都被龙血浸染的鲜红。十三一拔剑，黑龙惨烈的嚎叫着，身体又一次的强烈运动了起来。
    “十三加油，干的漂亮，最好把布鲁克林那傻鸟也这样宰了。操她妈妈的，看那混蛋还敢跟我嚣张不？最好不要让他混蛋落到我手里。要不然我一定会把那小子给阉了，然后给他的那条蜥蜴吃几十斤伟哥，然后把他们关在一起表演人与兽的……”邱天见十三把布鲁克林的黑龙击伤了，心里的恶气总算出来了。谁叫布鲁克林那小子没事刺激邱天玩的。
    当邱天在看台下站起来大呼小叫的时候，所有坐在场边的选手还有观众们都放着武斗场中精彩无比的战斗不看，而是楞楞的看着邱天。
    邱天的话说到了一半好像才明白现场的情况，赶紧闭嘴不再说话了。这下子邱天也傻眼了，刚才一激动，没想到丢了那么大的人。于是赶紧整理一下仪容，说了句‘天气真好’之后坐了下来。
    在众人都惊愕不已的时候，很不凑巧的武斗场中布鲁克林也听见了邱天的话，而且一字不拉的明白了其中了意思，气的不理会上面跟黑龙战斗的十三，作势撸起袖子就要下台来跟这个敢于嫉妒侮辱自己的‘废物’来个决斗。还好被主持人制止了，战斗也依然进行着。
    邱天歪着脖子看着布鲁克林。小样，老子说的就是你，有种的你让你妈来糟蹋我啊？邱天现在对布鲁克林这样能装B的，越来越看不惯了。
    布鲁克林因为还在战斗着，只能先忍着心中的愤怒，早点解决掉十三之后，以便能够好好收拾邱天。
    刚拔出飘渺剑的十三被脚下的血水一滑，一个不小心，整个身体便向着武斗场中跌落了下去。
    随着十三身体的跌落，又引起了所有人的惊呼。
    武斗场中，一直牢牢注视着空中形式的布鲁克林见十三伤了自己的黑龙，早已经移动到了十三降落点的地方，准备狠狠的教训一下这个敢于伤害自己召唤兽的十三。
    十三只刺入了黑龙两剑，第三剑还没有出便跌落下拉，心中暗道一声可惜了。那条黑龙不知道是不是吃了性粉剂了，受了两下重击，好像是一点事都没有，看见十三下落，不等十三落地便嚎叫着，血红的双眼紧紧的盯住十三，向着十三冲了过去。
    十三的舞空术技能是飘渺套装上面附加的技能，有效时间只有五分钟，在技能效果马上就要消失之前，十三总算是稳住了身形。
    就在十三的脚尖着地的时候，天空上的黑龙还有那武斗场中一直等待机会的布鲁克林同时向十三攻击力过来。
    十三本来是打算不使用其他技能，准备有机会使用剑舞四方的，可惜的是现在一直都没有准备时间，现在马上就要玩完了，十三已经想不了太多了。
    忽然之间，十三周身出现了一层洁白的防御层，手中的飘渺剑也散发着柔和的光蕴，准备硬抗这一下。
    布鲁克林手中的圣十字剑百分百的破除物理防御，虽然不增加攻击，可依然在十三胸前的盔甲上划出了一道深深的血痕，算是报了刚才十三伤他的一箭之仇。
    十三胸前吃痛已经不能再做任何的反应，眼里只有那个近在咫尺的那个巨大的黑影。
                  第九十六章失败
    第九十六章失败
    被布鲁克林的一剑所伤，十三紧接着又被面前疾飞而至的黑龙狠狠的撞飞了出去。
    砰的一声闷响，黑龙与十三接触的时候，发出了一声巨大的沉闷响声，让人怀疑是不是把十三全身的骨头都撞碎了。
    十三飞出了老远之后身子才慢慢的停止了向前的滑行。
    被抛出老远的十三还没有站起来，布鲁克林趁火打劫的向十三的位置奔去，黑龙比布鲁克林还要起劲的向十三冲去。一人一兽对于落井下石的领悟到是很有默契。这一次黑龙是铁了心的要报刚才的两剑之仇。
    “快起来啊，十三！”邱天在一边看的心急火燎的，不由的向十三喊道。一边的温柔看着受了伤的十三心中如刀割，泪水不由的在眼中打着转。
    此时，布鲁克林已经露出了微笑。扬起手中的圣十字剑，仿佛是已经把手里攥在了手里，向着倒在地上，已经没有行动能力的十三斩去，黑龙同一时刻在半空中俯冲下来，眼看就要把十三撕成碎片。
    就在这电光石火之间，十三在现场巨大的惊呼声中好像是感受到了危险似的向旁边滚了过去。
    任谁也没有想到，布鲁克林刺了一剑，又被黑龙狠狠的撞击了出去之后，十三竟然还有能力行动。
    十三躲避过去了布鲁克林和他黑龙的攻击，使得布鲁克林与自己的黑龙撞击到了一起。
    布鲁克林直接向刚才的十三一样被撞飞了，黑龙刹车不及时狠狠的俯冲到了地面之上。随着轰隆一声巨响，黑龙那巨大的身躯接触到了武斗场地面，扬起了漫天的尘土，武斗场的中间已经被黑龙巨大的冲击力撞击出了一个巨大的坑洞。
    在黑龙的惨叫声中，十三慢慢的站了起来。
    刚才在黑龙的后背上面，十三便搞得浑身都是黑龙的血，此刻站在那里，让在场的所有人看得都心惊肉跳。
    “咳咳……”十三轻轻咳嗽了两声，鲜血从十三的嘴角流了出来，这次可是十三自己的血。
    虽然现在的疼痛度调的很低了，可这样伤势让十三感受到了前往未有的难受感觉。这应该就是疼痛了吧？十三心中想到。
    看见十三又一次的站了起来，邱天总算是松了口气。以后得想想办法给十三高一只好点的召唤兽了。要不是布鲁克林有他的黑龙帮忙，胜负早就分出来了。
    十三稍微的平复了一下心情，才发现现在自己的内力值只剩下不足三分之一可用了。生命值也只有不到原来的五分之一，而且随着自己身上的伤口不断的流血，而缓慢的下降着。
    布鲁克林那边好像也好不到哪里去，到现在为止才慢慢的爬了起来。黑龙仗着皮糙肉厚，这一下只是让它头脑晕忽一下，此刻也扑腾了两下长的夸张的双翼，仰天叫了一声便又飞到了半空之中。
    看见黑龙重新恢复了战力，布鲁克林只是站在黑龙之下，好像已经失去了战斗力，这一次的决胜者就是黑龙了。
    “我输了。”十三脑中对面前的形式分析了无数遍，没有想到任何可以赢得黑龙的方法，无奈的放弃了。
    邱天自从见到黑龙重新飞到了空中之后，便知道十三凶多吉少了，不由的为十三惋惜不已。事情都坏在了那只傻龙的手里……是爪子里。
    在十三开口的同时，武斗场中两人的所有的状态全部恢复到了最强的状态。可惜召唤兽没有享受到这样的待遇，黑龙的后背还在不断的流着血。
    回复过来的十三转头看了一眼布鲁克林之后便走下了武斗场，坐到了自己武斗场中的位置上。
    “这次你输的不丢人不要难过，关键是你没有任何的召唤兽，一对二当然会吃亏了。以后我帮你弄一只极品召唤兽。”邱天见十三坐了下来，便向身边的十三安慰道。
    “我又没有难过，输就输了，没什么大不了的。”十三笑了笑说道。
    随着温柔向着十三关心的问长问短，邱天郁闷的摇了摇头看着这个有异性没人性的十三不再说话了。
    同一时侯NPC主持人又一阵子的唠叨，邱天隆重登场。
    邱天站到了武斗场中之后，观众们很快又换了一批。看见这一幕，邱天又一次的感叹起游戏公司的超级赚钱能力来，让邱天生气的是自己连一个铜子儿的出场分都没有得到。
    于是，又经过了NPC主持人的一番唠叨，邱天与凯撒的战斗开始了。
    凯撒根本就不是邱天的对手，邱天只是浪费了些时间，便有惊无险的战胜了凯撒。
    这次的武斗大会根本就不公平，大部分还是靠运气。像之前邱天遇到的隐藏职业为龙族的流风，还有被挡在八强之外的隐藏职业为妖族的温柔。他们的实力都比凯撒要强的多。凯撒之所以能够进入四强，还是因为运气好的缘故，一直都没有遇见超级高手。
    邱天轻松的解决掉了凯撒，状态也随之恢复满了。五分钟后，最后的游戏第一人决战就要开始了。
    对于遇见布鲁克林的时候，邱天已经想了很久，心中也想到了一套可行的作战方案，只是不知道实际效果怎么样。对于那条已经超乎现在游戏进度的东西，邱天心中还是很担心的。十三的失败就说明了这点。
    在这五分钟的休息时间里，布鲁克林把自己所有平时珍藏的不舍得用的极品药物全部都用来治疗自己的宝贝黑龙了。
    看着一边伺候着黑龙跟伺候爹似的布鲁克林，邱天心中大大的鄙视了一番。
    五分钟的时间很快过去了，在现场观众们的千呼万唤声中，邱天跟布鲁克林准备进入武斗场了。布鲁克林这一会的功夫没有白费，他爹的伤势……呃……他黑龙的伤势已经好了很多，至少后背上面的伤口已经结疤了。
    “十三，看我帮你教训他。”邱天临上台之前，向十三说了一句。
    当邱天登台的时候，不由的感动不已。不知道什么时候，看来上面出现了不少举着旗帜挥舞着的观众们，让邱天感动的是，那些旗帜上面写着‘废物’俩字。以前打死邱天也不会相信，自己看见这两个跟‘白痴’差不多意思的字会激动成这个样子。
    这时候，邱天一激动，向着武斗场边的NPC主持人的位置走了过去。
    “主人人先生，今天是最后一次的比赛了，我想与现场的观众朋友们说两句话，不看行吗？”邱天眼中泪光闪烁着，看着123说道。
    对此，123跟其他的三位NPC都纷纷表示了解，便同意了邱天的要求。
    “这个给你。”123从衣服领口处拿下了一颗像是纽扣一样的东西，放在了邱天的精钢软甲上。
    “大家好。”邱天试着说了一句。
    邱天的话一瞬间传遍了整个武斗场，引得近万的玩家疯狂的欢呼。
    “今天是决赛的日子了，谢谢一直以来默默支持我的朋友们，没有你们就没有我的今天，我很感动。为了报答大家，我一定会让大家看一场精彩的战斗。我今天能够站在这个决赛场中，除了要感谢CCTV.MTV之外，还要谢谢一直以来支持我的FANS，更重要的是还要谢谢我的爸爸妈妈，没有他们就没有我，没有我就没有游戏中的废物……”邱天一开口就刹不住了。
    五分钟……十分钟……半小时……到了最后，主持人都快疯掉了。
    “闭嘴！”123看着邱天还在叨叨着，实在是受不了了，把邱天衣服上的纽扣拿了下来，一脚把邱天踹了出去。
    啊的一声，邱天直接飞到了武斗场中。
    123的动作引得看台上近万的玩家们疯狂的大骂声，要不是观众席跟武斗场有隔层，123现在已经被众多的‘废迷’们五马分尸了。
    “唉哟，真对不住啊废物兄弟，没摔坏吧？刚才脚抽筋了。”123看见群情激奋，赶紧跑到武斗场中拍打着邱天身上不存在的灰尘，谄媚的向邱天笑道。
    看见这个NPC这么懂事，邱天也不跟他计较了，简单了向123说教了一番之后便开始准备要跟布鲁克林来场最后的决战了。
    123擦了擦冷汗回到了主持台上，先不最后的决赛开始。
                  第九十七章八部天龙
    第九十七章八部天龙
    邱天现在看见面前布鲁克林这个倒霉孩子心里就有气，现在两人都相互对着眼，等待着比赛的开始。
    没过多久，随着比赛开始的响声出现，两人都动了起来，看见场中的两人有了动作，武斗场里面又掀起了一阵欢呼的热潮。
    “飞龙”，“傲视”，布鲁克林和邱天在相互接近的同时都喊了一声。
    九仪天尊剑对上了圣十字剑的瞬间，发出了贯彻全场一声脆响，两人互相砍向对方的力道果然够大。现在两人谁看谁眼里都冒火，能不用力嘛。
    双方的武器已接触便立刻分开，睚眦跟黑龙出现在了武斗场中。
    两人的剑碰触了一下，邱天就后退到了很远的地方。
    睚眦与邱天心意相通，自然知道邱天心中所想，立刻不理会那条嚣张的黑龙，向着布鲁克林扑了过去，而邱天则是很疯狂的向着黑龙攻击了过去。
    邱天希望自己能够纠缠住黑龙，争取时间让睚眦把布鲁克林搞定。
    睚眦不会飞行，等级又比黑龙低得多，只能希望它灭了布鲁克林。兽对人，人对兽，这就是邱天的作战计划，名字叫做换位思考。不过就是不知道有没有效果。
    邱天的速度应该在所有玩家中算得上是第一的，从容的躲避过黑龙利爪的攻击之后向着黑龙的下腹部刺了一剑，刺中倒是刺中了，不过没有一点效果，黑龙嚎叫了一声就窜上了天去。
    睚眦和布鲁克林倒是打的挺火热，睚眦完全继承了邱天的作战风格，疯狂的打压着布鲁克林，布鲁克林虽然能够抵挡得住睚眦这样疯狂的进攻，可是任谁都看得出来他已经落了下风。
    丫的，治不了你我就不当兽医了。邱天见黑龙飞上了天空，又准备向着自己攻击过来，心中说了一句便从须弥腰带里拿出了飞剑‘秋鸿’，使用着御剑诀，踏着飞剑向着黑体的方向飞去。
    黑龙扑腾着巨大的双翼停留在了半空中，看着邱天踏着剑向着自己这里急速的飞来，张开了大嘴，露出了两排尖锐的獠牙向着邱天撕咬了过去。
    邱天驾驭着飞剑一个九十度的转弯，诡异的躲避过去了黑龙的攻击以后，邱天已经在黑了没有转身之前踏剑站在了黑龙的右侧。
    “哈……”邱天大叫一声，九仪天尊剑向着黑龙右翼遥遥刺了过去，从九仪天尊剑的剑锋处凭空出现了一道巨大的剑影，向着黑龙的右翼飞了过去。
    一道……两道……三道……
    数道一摸一样的巨大剑影全部命中了黑龙的右翼，随着每一次剑影与黑龙右翼的接触，都回伴随着一声沉闷的响声。
    剑影过后，黑龙惨叫着歪歪斜斜的向地面跌了下去。这个又是邱天的一个作战方案，现废了你的空中优势，道地面上在痛打落水龙。
    黑龙猛烈的扑打着双翼，在马上就要狠狠的撞击到地面之前，堪堪的稳住了那巨大的身躯，又慢慢的重新飞到了上空。
    虽然黑龙重新飞到了半空，可扑打着翅膀的样子已经让人看得出，它的右翼受到刚才的影响，不怎么灵活了。
    在重新飞到半空后，黑龙咆哮着，向着邱天不断的张嘴，一道道黑色气息向着邱天飞了过去。
    邱天见眼前忽然出现了十几道黑色急速的气息向着自己飞了过来，虽然不知道是什么东西，邱天却是不想去试验一下其中的威力。一个移形幻影使了出来，邱天的残像出现在了邱天所站的位置上，而邱天早已经向着天空的更高处飞了过去。
    黑龙的面前全部都是那黑色的气息，没有注意到邱天早已经金蝉脱壳了。
    十几道黑色的气息全部都击中到了残像的身上，不同于之前邱天的攻击，黑龙的气息没有发出任何声息的包裹住了邱天的残像。慢慢的，邱天的残像像是被硫酸浸泡了一样，很快的融化掉了，连更高处的邱天看了都乍舌不已，这么有腐蚀性的东西要是被碰到了，那不就毁容了吗？
    黑龙把面前的敌人给灭掉了，心里得意洋洋的还没有多久，一种极度危险的感觉出现在了心中。
    不自觉的抬头看去，黑龙的眼中出现了一个黑色的椭圆形，像是天地间的虚无一般，黑色的椭圆越来越大，向着黑龙的所在笼罩下来。
    黑龙好像是看见了死神一般，嚎叫了一声便要死命准备逃跑，逃出这个巨大黑色椭圆的笼罩。
    诡异的一幕出现了，黑龙急速的扑打着双翼，向着椭圆的相反方向出去，可姿势是向前飞行的，身体却是不断的向后缓慢的移动着，向着黑色椭圆的位置移动着。
    这个须弥腰带上的附加技能‘生死门’被邱天使用了出来。
    黑龙恐惧的在做着疯狂的挣扎，可惜身体还是不受自己的控制，缓慢的后移着。
    邱天这个时候可不去再管黑龙了，直接飞了下去，下面还有个倒霉孩子要自己收拾呢。
    睚眦本来就压制的布鲁克林死死的，布鲁克林的所有技能都使用了一遍了，内力值也快见底了，可效果依然不好。
    现在睚眦虽然是压着布鲁克林打，可睚眦身上却是伤痕累累，后背上的鳞甲已经被打没了大半，上面还在不断的流血。本来布鲁克林对于没有受伤的睚眦还能防御的住，可自打睚眦受伤之后，好像是疯了一般，不要命的向布鲁克林攻击着，睚眦不要命，可布鲁克林要命啊，立刻使得布鲁克林的行事更加的严峻了。
    这个时候，邱天又加入了睚眦的战团，使得布鲁克林连哭的时间都没有了。
    睚眦向布鲁克林撕咬了过来，布鲁克林勉强的躲避了过去，邱天的九仪天尊剑附加着独孤九剑的技能，带着浓烈的红色剑芒，向着布鲁克林又招呼了过去。
    布鲁克林举剑抵挡住，可惜劲道太大直接被击飞了出去，在地上翻了两番。还没有等布鲁克林爬了起来，睚眦的獠牙又向布鲁克林亲吻了过去。
    睚眦咬住了布鲁克林的肩膀，扭头一甩，随着布鲁克林惨叫着飞了出去之后，睚眦的嘴上多了一块鲜红的东西，睚眦嚼了嚼便美美的咽到了肚子里。
    被甩出去的布鲁克林通的不断大喊，邱天没有给他机会去享受疼痛，一剑又向着布鲁克林刺了过去，布鲁克林的胸口便被邱天的九仪天尊剑刺穿了。
    这个时候，布鲁克林距离死亡已经不远了，可天空之上的一声龙吟打断了邱天的攻击。邱天抬头一看，不知道什么时候，生死门的技能效果已经消失了，只剩下黑龙歪斜着身体，憔悴的在半空中飞着，看起来黑龙也快不行了。
    嘿嘿……邱天奸笑了一声，先灭掉你的飞龙让你再去找只新的召唤兽去吧。
    邱天把布鲁克林交给了睚眦，虽然睚眦受伤，可比布鲁克林好得多了，睚眦的几千生命值还是经得起消耗的。
    重新驾驭着飞剑，邱天又一次来到了黑龙的面前，向黑龙展示了一个迷人的笑容之后，手中的剑已经有了动作。
    “黑龙，回来吧。”地面之上，布鲁克林低声的说了一句。黑龙的身体也在同一时刻消失不见了。
    黑龙已经是强弩之末了，为了防止真的被邱天所杀，被布鲁克林召唤了回去，害得邱天吓了一跳，以为这是黑龙的什么技能呢。
    邱天还没有想通怎么会突然间的消失呢，布鲁克林已经消失在了武斗场中。
    睚眦看着马上就要到手的美味又一次的消失了，心里震怒不已，愤怒的嚎叫了一声，感受着睚眦声音中冰冷的嗜杀感觉，让在场的所有人都打了个冷战。
    “这次的武斗结束，获胜者是废物。”主持人123见胜负以分，站了起来向所有人喊道。
    随着123的喊声，布鲁克林又完好无损的出现在了武斗场中，布鲁克林愤怒的看着面前的邱天，无奈的冷哼了一声便走下了武斗场。
    睚眦见自己的猎物跑了正愤怒呢，忽然间见他又出现了，兴奋的添了一下嘴巴向着布鲁克林奔了过去。
    “傲视，回来。”邱天见睚眦这家伙又准备向布鲁克林攻击过去，赶紧把睚眦召唤了回去。
    十三与凯撒的比赛早已经完毕，十三赢得了比赛获得了第三名。这样，前三名都已经出现了，分别是废物，布鲁克林，十三。
    所有的比赛完毕之后，又经过了123的一阵唠叨，还有其他三位专家级人物的点评之后，颁奖仪式便要开始了。
    三人走到了武斗场中央，三位解说员每人手里捧着一个金色的宝盒随着支持人123来到了这三人的面前。
    于是，又是一大堆的赞美，一大堆的展望，一大堆的唠叨，三个不同花纹的宝盒交到了这三人的手中，武斗大会便全部结束了。
    武斗大会结束之后，邱天他们早已经回到了铁血中华的驻地。
    邱天和十三来到了议事厅，随之而来的是和邱天同样兴奋的众人，纷纷让邱天还有十三打开宝盒，看里面到底是什么样的好装备。
    十三打开了宝盒，里面是一枚‘幻魔戒指’。而邱天的宝盒中是一个护臂，护臂从来没有在游戏中出现过，经常见到的只有护腕，保护住手腕部分。
    邱天拿着十三的戒指看了看，攻击速度和攻击成功率分别加5%，附加技能：幻镜，使用此技能用来短暂的迷惑对手，有效时间是一分钟，当被迷惑的对手受到攻击之后，幻镜效果自动解除。魔剑：使用此技能能够召唤地狱的魔剑来杀伤对手，有效时间三分钟。使用的时间间隔为48小时。
    邱天看了看这枚幻魔戒，作为圣级别的装备，属性算是相当的不错，便把它交给了众人，让众人也看一下，过过干瘾。
    邱天看着自己的灰色仙器护臂，入手的感觉极软却有种金属般的光泽。
    八部天龙：增加全身防御23，增加攻击120。双臂皆可佩戴，增加其佩戴臂膀的原来三倍的攻击力。附加技能：召唤八部众之一。使用时间间隔为半年。
    八部者：一天、二龙、三夜叉、四干闼婆、五阿修罗、六迦楼罗、七紧那罗、八摩T罗伽。
    邱天看着这个叫做‘八部天龙’的护臂真是没什么可说的了，除了那个有效时间间隔之外，其他的可以堪称为完美了。使用了一次‘召唤八部众’之后，要等半年才能使用第二次，这简直是折磨人嘛。
    看见这个属性，邱天不由的大骂起游戏公司来。就好像是一个吃了一斤伟哥，然后手脚被绑起来，然后面前有个性感女郎跳钢管舞一样，让人说不出的压抑感。放着这么好的技能只能看不能随便用，简直是跟唯一技差不多了。
    郁闷归郁闷，不过好歹也是自己的战利品，邱天便试着把天龙八部护臂带在了左臂上。天龙八部护臂光芒一闪，像是有了生命一般，牢牢的固定在了邱天的左臂上，护臂相当的柔软，一点也不影响手臂的活动。
    邱天试了试护臂，便取了下来，满足众人的要求，让众人们好好的欣赏一下。
                  
第六卷铁血情
第一章禁地重游
    第一章禁地重游
    ‘傲视天下’第一次的武斗大会结束了，虽是仓促了些，但总算是圆满的完成了。其中受益最大的就是铁血中华了，一个帮派出现了第一名和第二名，这可是了不得的事情。
    武斗大会结束之后，前来加入铁血中华的玩家们越来越多了，可惜的是名额已经是少的可怜了。还有更疯狂的，有些西区的玩家们竟然也前来准备入会。
    在现在，中华决定不让任何人加入帮派，谁知道里面有没有心怀鬼胎的人。
    人民的力量是无穷的，狗仔队的能力是无限的。在武斗大会没过多久，邱天的仙器‘八部天龙’，布鲁克林的两件圣器‘暗夜盔甲’‘狂风刺’，十三的‘幻魔戒’，这三人得到的东西全部都被公布了出来，只是其中的属性没有公布而已。
    一时间，邱天的变态名头更加的响亮了。为人不识大废物，玩尽傲视也枉然。
    邱天手上还有仙器的事情没有被其他人知道，知道这个消息的除了邱天最亲密的朋友之外，就剩下离开众人而去的啤酒加冰了。鬼子们更加的不会说出来，消息全部散播了出去，邱天的名声跟实力摆在那里，没有人感乱动，可自己这里呢？到时候将充满了危险，要无时无刻的去提防那些想得到仙器的玩家们。
    关于啤酒加冰，邱天心中一直都充满了矛盾感。虽然这家伙骗了自己的仙器，投靠了鬼子，变成了汉奸走狗，可以前在一起的时候感情是那么的好，真见面了邱天对于以前的朋友还真是有些难以下手。
    武斗大会过去已经有十天左右了，邱天在这期间里推掉了尚德斯的邀请，没有去西区和尚德斯组织的队伍一起去做那个‘死神’任务。不过这阵子邱天也一直没有闲着，只要进入游戏，便和十三等人一起去升级，准备着马上就要来临的事情。
    宋臣临走之前说过回来的日子，算算时间也已经到了，可依然没有见到宋臣的踪影。马上就要进入禁忌之地，面对那些天宫的人了，邱天心中有些不安，现在唯一能够做的也就是等待着宋臣的回归。
    这段日子邱天跟众人一起过的倒是挺爽的，没事升升级，抓抓鸟，溜溜狗什么的。期间还到青龙城把以前放在拍卖行中拍卖装备的钱给收回来了，虽然不足四万金币，可依然让邱天的腰板挺直了许多。
    所谓饭饱思淫欲，众人整天闲着没事干腻在一起。使得某些人的个人感情也开始升温。
    跟随刘晴一起来到铁血中华的‘晴天’还有‘晨曦’，两个人此刻都很快乐。独狼整天围绕着晴天嘘寒问暖的，哄得小妞子整天陶醉在幸福中。成熟稳重的海天和羞涩的晨曦呆在一起当真是绝配。
    田野这小子更绝，把可爱的虫子整天忽悠的晕乎乎的。将军这小子堪称是众人中最为尽责的男性了，整天跟小雪在一起，饿了买吃的，渴了拿喝的，走路怕摔着，反正是众人中可望不可即的楷模人物。
    众人中最怪异的便属于邱天，刘晴还有月这三个人了，三个人整天在一起，月对这两人都不冷不热，刘晴见到老是打击邱天，从来没有给过他好脸色看，见不着邱天又不断追问，着实是让人摸不着头脑。
    邱天对此也是不大明白，刘晴的反应搞不清楚是为什么，可那月的反应更加的让人搞不清，以后还是慢慢再想吧，邱天做事是一向的这么干脆利索。
    “废物，你什么时候去那个地方？”众人们一起出去升级正在休息的时候，田野坐在邱天的身边问道。
    “得等宋臣回来才行，时间已经到了，可他还是没来，也不知道是怎么了。一想起又要去那里还真有点害怕，我在那里得罪了不少人，都是那种打个喷嚏就能把我震死的那种牛人。”邱天说道这里的时候又叹了口气。
    田野只是平时听到邱天简单的说了一些关于禁忌之地的事情，详细的不是很了解，听见邱天的话以后说道：“这次大家一起陪你去，最坏的结果不就是挂掉一次嘛，没什么大不了的。万一运气好了，还能弄一票回来呢。”
    邱天听见田野的话笑了笑说道：“挑战他们，还不如去自杀来得爽快。那里面有个牟先生，只靠着气势就把我打晕了过去，你说他强不强？强？不对。就是这样的高手，还没有在对付的手下撑过几招就受了重伤了。那里是超越我们现在实力很多的地方。”
    听见邱天的话，不但是田野，附近坐着休息的众人也都听见了他们的谈话，众人都陷入了一阵沉默。
    “废物，要不然你就别去那里了，他们只是放出你的师傅出来找你，说明他们有些不能说出来的理由，如果你不回去我想他们也不会把你怎么样的。”十三在一边听见田野的话语，向着邱天说道。
    “不能不去，那里有很多我的朋友。我作为挑起事端的主角，如果不去的话，我那里的朋友们都会被杀的，他们是死亡之后就不会再被系统刷新出来的唯一型的NPC。”邱天向着邱天解释道。
    “先不论怎么样，这次我们都会跟你一起去的。”一边上的海天也开口说话了。
    这时候，众人所有的精力都放在了邱天这件事情上，纷纷开口帮助邱天想主义。主意不同，但大家的想法一样，这次要去那个禁忌之地，就跟随着邱天一起去。
    邱天感受着大家的好意，不禁感动的要命，关键时刻才能看得出来朋友之间那亲密无间的情意。
    “不用了，上一次从那里拿了不少不该拿的好东西出来，现在是该还过去的时候了，大不了挂一次回来。反正这些仙器飞剑什么的已经用了很长时间了，也算是赚到了。”邱天向着众人笑了笑说道。
    众人听见邱天的话哪里会同意，纷纷表示要跟着邱天一起去那里，即使是一起挂过来也不在乎。
    正在邱天跟众人争论的时候，一个信鸟飞到了邱天的身边，众人的目光全部都集中到了那只鸟上。
    邱天拿起了信鸟取出了脚上绑着的纸条看了起来。
    “废物，宋臣师傅已经来到铁血中华了，速回。”看到纸条上面的信息，邱天心中复杂的很，该来的还是要来。
    “师父已经回来了，我得过去了。”邱天向众人说道。
    听说宋臣来了，众人哪里还有心思升级，便跟着邱天一起启程回到了帮派驻地。
    宋臣临走之前已经告诉过大家了，他这次出去是寻找好的材料还有冶炼装备的东西，这次回来绝对会给大家带来惊喜的，哪有不去看的。
    当众人来到帮派驻地的时候，站在驻地门口的魔神早已经迎接着邱天了。
    “废物老大，你可回来了，宋臣师父在议事厅，你们快点过去吧。”魔神向来到帮派驻地的众人说道。
    众人跟随着邱天一起进入了帮派驻地。
    自从十三和废物来到了铁血中华之后，中华和魔神云天他们把大部分的时间全部都用在了帮派建设上面，升级的时间很少。虽然帮派管理层的这些人等级不像十三和邱天那样高，可这段时间来在帮派之中建立了很高威望，也算是一种补偿吧。
    “师父，你可回来了。”邱天虽然担心自己再回到禁忌之地之后会发生什么样的事情，可当见到宋臣之后，那种重逢的兴奋立刻把那种担心压制了下去。
    正坐在议事厅喝茶水的宋臣见到了邱天也很是高兴，毕竟现在宋臣在这里只有邱天这个算的上是亲人的徒弟。
    “废物，你回来了。时间很紧张，这次我是提前赶过来的。走吧，陪我出去走走。”宋臣站了起来向其他的众人笑了笑之后，又向着邱天说道。
    邱天向着宋臣点点头跟着宋臣走了出去，众人没有看到希望中的超级装备。虽然失望，可见到宋臣有话要单独跟邱天说，也就没有再跟上去。
    宋臣跟着邱天出了帮派驻地，一路上见到不少的帮派成员，这些人远远的见到邱天，就崇敬的向邱天打招呼。
    两人走到了帮派驻地西北的一个空旷处停下来脚步。
    “废物，这次出去时间仓促，打造超级装备的事情现在为止还没有办好。你给我的那些矿石我已经全部重新淬炼了一番，现在的矿石绝对天地间最为纯粹的矿石了。可惜的是我找到的那个冶炼炉没有能力炼化这些东西。”宋臣说话的时候，忽然间拿出了一块向鸵鸟蛋一般大小的七彩斑斓的石块。
    邱天看着宋臣手中流光溢彩的石块不由的吃惊不已：“师父，这……这就是我给你的那些极品矿石？”
    “不错，我把那些极品矿石全部都浓缩了，就成了现在的样子。如果能够炼制出来，绝对是个品质不错的神器。”宋臣珍惜的看着手中的七彩石块，说话的语气充满了惋惜。
    “师父，你用那些极品矿石给我打造几件仙器不就行了吗？”邱天奇怪的向宋臣问道。
    “一百件仙器也不及一件神器。你用神器的话勉强可以和他们抗争一下，要是仙器的话，那对上他们以后，根本就没有任何赢的可能。”宋臣摇了摇头向邱天说道。
    听见宋臣的话，邱天的心跌落到了谷底。
    “这些事情等到以后见到那些人再说吧，反正我也没有想过有多大的机会能活着出来。”邱天现在已经想开了，挂掉一次解救禁忌之地的那些朋友，不但可以让自己心安，也可以让灭云宫欠了自己的一个情，以后自己就算有了个靠山了。
    听见邱天的话，宋臣不禁对自己收了一个这样的好徒弟而感到高兴。废物果然是个重情重义的的汉子。
    “你先准备一下，三个时辰之后就是最后的时间了，再晚的话灭云宫的兄弟们机会受伤害了。废物，把你贵重的东西全部都找个地方放起来，不要再带在身上了。还有，把那些属于天宫的东西都带上，到时候也许可以靠他们保命呢。”宋臣向邱天说道。
    “恩，好。我这就去准备，我们一会就出发。”邱天向宋臣说了一句之后便向着帮派驻地走去。
    看着废物走去的背影，宋臣怔怔的看得出神了起来。
    邱天回到了铁血中华之后，心情不自觉的有些压抑了起来，当邱天回到议事厅的时候，众人呼啦子一拥而上，围着邱天说道了起来。
    “大家先静静。剑神，十三，我这里有些东西，麻烦你们先帮我保管一下。”邱天见大家安静了下来，都看着自己，便向着十三还有田野说道。
    东西？众人听得一愣。
    “废物，你的腰带不是无限的吗？为什么会存到我和十三这里来？还有，刚才宋臣师父跟你说了什么了？”田野看着今天有些奇怪的邱天问道。
    “这些你就先不用管。”在邱天说话的同时，已经开始倒腾起东西来。
    众人看着一件件的极品东西从邱天的手里出现，然后紧接着便进了田野的包里。田野的储物袋里本来就放了不少东西，加上邱天的之后便满了。于是邱天又把剩下的东西放到了十三那里。
    看着邱天把价值连城的东西还有烈风的尸体交给了这两人，不禁心惊肉跳的，这些东西卖出去可是一大笔财富啊，邱天就这么随便的交给了别人。
    除了从禁忌之地得来的东西还有一些药品之外，邱天的包里什么也没有了。
    “好了，现在全部都准备好了，就等着明天和师父一起出发了。现在我要和师父去炼制装备去了，一会再和你们聊。”邱天向众人说了一句善意的谎言之后便出了议事厅。
    希望在我走的这几天里，大家能够好好升级。只是不知道少了两件仙器有没有问题？邱天心中想道。
    邱天回到了宋臣那里之后，又给十三发了个飞鸽传书，告诉了真相之后，便向宋臣说道：“走吧师父，所有的都已经准备好了。该带的也都带上了。”
    “那好，我们走吧。”宋臣长呼了一口气向邱天说道。
    宋臣说话的同时，从怀中拿出了一个巴掌大的铜镜，铜镜上面还有一个古朴的阴阳图。
    只见宋臣手中的宝镜光芒一闪，邱天立刻头晕眼花了起来。
    邱天摇晃了一阵之后，眼前的景象是全部都变了。
    “十三，对不起，我骗了你们。现在我已经在禁忌之地了，你们好好升级，过不了两天我就能回来了。好好照顾我的风影鸟，到时候我还要呢。”
    众人已经把邱天的信息看了一遍，也都不知道该说些什么好了。
    “行了，别都站着了，我们该去升级了。”田野心中大骂着邱天，向众人说道。
    邱天来到了久违的禁忌之地，看着这片一望无垠的空旷草原，不由的长吁短叹了起来。
    “走吧，我们去灭云宫。”宋臣向着北方望着，喃喃的说道。
    邱天拿出了飞剑秋鸿驾驭着飞剑向宋臣说道：“来吧师父，我带着你。这把飞剑也许是最后一次使用了。”
    宋臣站着邱天的身后也踏上了飞剑，两人向着灭云宫的方向飞去。
                  第二章天宫
    第二章天宫
    飞剑的速度极快，不大一会，两人便已经到了灭云宫。
    邱天在灭云宫的大门前降落了下来，收起了飞剑之后认真的打量了一下原本居住了很长时间的灭云宫。灭云宫原本的亭台楼阁已经有很多消失不见了，取而代之的是些凌乱的废墟。
    看着面前的这个萧索的灭云宫，邱天问道：“这些都是天宫的人干的？”
    听得出邱天语气中所透露的愤怒，宋臣苦笑了一声说道：“当时我在不须镇上，这里的情形还是后来才看见的。我们先进去再说吧。”
    邱天随着宋臣从那两扇残破不堪的大门走了进去。
    跟随着宋臣进入了灭云宫的正殿，看着荒废已久的大殿之上没有一个人影，邱天奇怪的问道：“师父，灭云宫的人呢？”
    “你先在这里休息一下吧，我去看看。”宋臣向邱天说了一声之后便把邱天留在了大殿，自己去找寻灭云宫其他人去了。
    邱天坐在大殿之上，脑子胡乱的想着其中的事情。
    很快功夫，宋臣带着人便来到了大殿之中。
    “牟先生，水大姐，还有水柔，你们都在呢。”邱天见到进来的几个人，很是惊喜的说道。
    “废物，没想到你竟然真的回来了。”牟先生见到了邱天之后，不禁又惊又喜的握住邱天的手说道。
    古人见面，自然高兴的说道了起来。特别是水柔，自从上次被邱天所救之后，人开朗了很多，现在又见到了邱天，自然更加的热情了。
    “牟先生，现在灭云宫的情况怎么样了？”邱天向牟先生问道。
    一听邱天的话，刚才还高兴的几人忽然间神情黯然了起来。
    “天宫的来这里把这里大开杀戒了一番，宫主还有其他几位长老战死，我也受了重伤。其他的数百弟子现在已经不足二十人了。”牟先生向邱天说道。
    “他们时候会再来？”邱天早就从宋臣那里知道了些情况，便向牟先生问道。
    “今天午时左右，交还东西的期限就要到了。废物啊，你上次到底是拿了他们什么东西啊？”水大姐向着邱天说道。
    邱天听了水大姐的话不好意思的挠了挠头说道：“其实我也没有拿什么好东西，就拿了上次少昊身上的四件仙器，还有聂云宫主天灵儿的一把秋鸿飞剑，还有一个维持整个禁忌之地封印的血麒麟。就这些东西了。”
    听见邱天的话，牟先生摇了摇头，都是这些东西害得灭云宫成了今天的样子。虽然聂云宫属于天宫的附属，但是天宫却从来没有管过他们，灭云宫与他们的对抗中，也因此没有落过下风。
    这次让人意外的是，天宫的人竟然为了这些东西而打破了一直以来的规矩，下界干扰了禁忌之地正常的生活，可见这些东西是天宫丢不起的。
    邱天无意间给禁忌之地带来了这么大的祸端，可现在牟先生等人又怎么忍心责怪邱天，要是邱天无义的话，完全可以不回来，就凭这一点，众人在心中也只能默默的感激邱天。
    “你现在去休息一下吧，等到他们来了我们再去叫你。”牟先生向着邱天关心的说道。
    邱天向着众人短暂了告辞之后，跟随着水大姐又回到了自己原本住过的房间中。进去了房间，房间里好像是很久没有时候了，桌子上面的灰尘已经很厚实了。
    看见昔日的景象已经有些物是人非了，邱天心中感叹不已。
    “这里有些荒废了，不过收拾一下还算可以。我先帮你收拾一下吧。”水大姐把邱天带到了房间，开始帮邱天收拾了起来。
    邱天赶紧帮忙，一会功夫，房间已经干净如新了。
    “好了，你在这里先休息一下吧，我就不打扰你了。”水大姐向邱天说了一声便走出了房间。
    偌大的房间中，立刻就剩下了自己。邱天现在的心情真的是很难受。这次回来，邱天感觉的出这里的每一个朋友都跟以前不一样了。看得出，这里的每一个人心中都有种深深的压抑感。
    邱天仰躺在房间的床上，心中想着想着便睡着了。
    不知道什么时候，邱天迷迷糊糊地被别人叫醒了。
    “废物，快醒醒，赶紧去大殿。他们来了。”宋臣把邱天叫了起来然后急急的说了一句便先走了出去。
    邱天被宋臣叫醒了，刚坐起来的时候就听见了宋臣的话语，立刻爬了起来。
    该来的总算是来了。邱天走出了自己的房间，向着大殿走去。
    当邱天走进大殿的瞬间，一股气势雄浑，令人不禁产生仰望的感觉出现在了邱天的心中。
    “你便是废物？”大殿之上，牟先生，水大姐还有其他人都站在大殿之上，唯有一个人坐在中间向着邱天淡淡的问道。
    当邱天听见大殿座上有人向自己问话的同时，周身忽然感觉到一紧，好像是身边的空气被无形的压缩一般，让邱天连呼吸都感觉到困难。
    大殿的首座之上，一个身材修长的中年男人随意的看了一眼邱天，然后又慢慢的开始抚摸起自己身边的小狗来。
    “老子便是废物，有话就说。”邱天用力的抵抗着周边的无形气势带给自己的压力，艰难的回答了那人的问话。
    那人听了邱天的话，手上抚摸着怀中小狗的动作一缓。不怒反笑了起来：“几千年来，还从来没有人敢对我这样说话呢。后生可畏啊！”
    听见邱天的话语，一边的牟先生还有宋臣和水大姐都不禁流出了冷汗，不明白为什么邱天到现在为止还不明白现在的状况。
    邱天身边无形的压力忽然间又奇怪的消失不见了，邱天恢复了原来的舒畅感觉，这才慢慢的打量起首座上，抱着狗玩的那个中年人来。
    刚毅的脸庞上面，一双剑眉显得英气逼人。双眼不大却是很细长，打量着邱天的时候不时的流露出丝丝的寒光，看的邱天心肌不已。
    本来很俊美的脸庞没有什么特别的地方，可邱天越看越感觉有些不对劲。对了，反应有些迟钝的邱天才发现不对的地方，这人的眉心处竟然还长了一只眼睛。邱天看着眉心处那个像是刀疤一样的皱纹，不知道为什么，老是感觉里面有只眼睛要张开看自己一样。
    “真君，废物已经来了，东西也带来了，希望你能高抬贵手，不要太为难于他。”牟先生站在一边，向坐在大殿上面的人说道。
    “这我说的就不算了，自然会有人定夺的。现在我要把他带走了，我想你们也不会反对吧？”被牟先生叫做‘真君’的人开口说道。语气中透露着不用质疑的气势。
    听到那人的话，牟先生张了张嘴，最后终于没有说出口来。这时候，牟先生仿佛是苍老了几十岁一般，让人看了心疼不已。
    “牟先生，师父，水大姐，还有你，水柔。不用担心我，我想他们这些大人物是不会太为难我这个小人物的。”邱天向着担心不已的众人说道。
    邱天的话刚说完，坐在首座上的那人便向着身后站的四个体型巨大，分别拿着四种怪异兵器的下属说道：“把他带上，我们走。”
    那人从椅子上站了起来，抱着自己的小狗向后面的四人说话以后，身形慢慢的消逝于无形。
    站在那人身后的四人恭敬的站着，等到那人消逝之后，立刻瞪着眼睛，不理会众人看向这里的目光，向着邱天说道：“主公有命，你还是跟我们走吧。”
    当先那人说完话之后，四人把邱天围在中央，刹那间，四人加上邱天也都已经消失不见了。
    牟先生还有宋臣等人楞楞的看着几人慢慢的消失，不禁呆住了。
    “他被带到天宫去了，希望他逢凶化吉吧。我们还是各自回去吧？”水大姐向着众人说了一句便无力的走出了大殿。
    邱天在四人围住他的同时，身体便再也不受他的控制了。
    在不知道脑袋昏沉了多长时间之后，邱天清醒了过来。
    “这是哪里？”邱天看着脚下不断起伏滚腾的云彩，到处都是琼楼玉宇，不由的向身边的四人问道。
    “这里就是天宫了，跟着我们走吧。”四人中，为首的一人向邱天说了一句之后，便带着邱天向着其中的一个金黄色的宫殿处走去。
    怪不得到处都是人间仙境般的景色，原来这就是天宫。
    “那现在你们要把我带去哪里？”邱天被四人围在中间，不由的向四人问道。
    “你的问题也太多了些，等到了地方你自然会明白的。”还是刚才回答的那个人，向着邱天说道。
    邱天听了也只能先闭嘴了，跟随着四人走向了那个最为宏大的宫殿处。
    “少主殿下，你点要的人我们已经带过来了。”把邱天带进大殿的那四人中，还是刚才回答邱天话的人，向着巨大的大殿中，坐在首座的那人说道。
    “啊？！是你这王八蛋！”邱天看见坐在首座上面的人之后，不由的指着大殿之中坐着的那人喊道。
                  第三章受虐
    第三章受虐
    “嘿嘿，你这混蛋，总算是落到老子手上了吧？”坐在座椅上，脸上露出了狞笑的少昊，向着邱天嚣张的笑道。
    当初，初到禁忌之地的少昊被灭云宫偷袭，全身的力量被封印住。后来又差点遭到了邱天的‘蹂躏’，谁知道三十年河西三十年河东，轮到邱天落在少昊的手里了。
    “嘿嘿，把这个给他带上。”少昊从怀里拿出了一个手镯，向着下面的人说道。
    一个人走了过去恭敬的接过了少昊递过来的手镯，给邱天带在了手上。
    本来宽大的手镯带到了邱天的手腕上之后，立刻变形，紧紧的箍在了上面。
    看见邱天被戴上了那只手镯，少昊放心的站了起来，来到了邱天的身边。
    “你们先出去吧，我不叫你们，你们谁都不要进来。”少昊甩甩手，让下面的人退出去。
    “少主殿下，陛下马上就要见他了，殿下您……您千万手下留情些，不要把他弄死了才好。”临下去之时，一人向着少昊说道。
    “知道了，知道。”少昊厌烦的甩了甩手，众人已经退了下去。
    “戴上了封仙镯，即使是你现在想死也由不得你了。这可是连仙人都能禁锢住的仙器，好东西啊！嘿嘿……”少昊佞笑着，一脚踹到了邱天的身上。
    邱天看见少昊抬脚向自己踹过来，刚想移动身体躲避的时候，才发现浑身发软，连移动的力气也没有了。眼睁睁的看着少昊的脚踹到了自己的身上，自己也随着这一脚飞了出去。
    被踹出去的邱天忍着疼痛，使出全身的力量勉强的爬了起来。
    “*你妈妈的，有种跟老子明刀明枪的来，这样算什么本事。”邱天气的对着少昊大骂了起来。
    “跟你明刀明枪？你脑子不会是傻了吧？当初你这样对待我的时候，我的实力不也是被封印了吗？当时还差点被你给……那个了，你这白痴。”少昊说话的同时，露出了嫉妒厌恶的表情。
    “今天，我要你这混蛋吃谷子还米。”少昊说话的同时，身体已经向邱天扑了过去。
    一时间，整个大殿之上都响彻着邱天传出来的惨叫声。
    邱天的惨叫声透过大殿，传遍了大殿周围。感受着这叫声的惨烈，使得身处在大殿周围的众多仙人都浑身发冷。此刻没有人赶紧来看个究竟。这里可是那个二世祖少昊的地盘，除非那个仙人想找死了，去招惹这个整天吃饱了没事干的家伙。
    镜头转到大殿之中。
    邱天被少昊压在身下，少昊双手握拳，用力的向邱天揍了起来。邱天全身无力，被少昊打的全身疼痛无比，可偏偏就是不晕过去。
    邱天感受着全身的疼痛刺激着，不知从哪里来的力气，一下把没有准备的少昊掀翻在地，邱天立刻扑到了少昊的身上，举起了自己的拳头。
    可惜拳头还没有接触到少昊的身体，戴在邱天手腕上的封仙镯光芒一闪，邱天一下子又感觉出一阵无力感，一下子整个身体已经软倒在了少昊的身上。
    两人的嘴唇就这样接触上了，少昊不可相信的看着面前发生了一切。自己竟然被这超级变态占了便宜，这还了得。
    邱天已经感觉是在生死之间徘徊了，根本就没有感觉到自己的嘴唇碰触到了少昊的嘴唇。邱天一下子把嘴向前伸了一下，如愿的咬到了少昊的耳朵。
    “啊……”这次惨叫声比以前的惨叫声更加的凄惨，真是问这伤心听者流泪，惨烈的连声音都跟变了一个人似的。这让其他大殿之中的仙人们不禁祈祷起来，希望那可倒霉的人不要被少昊玩死才好。
    本来邱天是想把少昊这个王八蛋的耳朵给咬下来呢，可惜现在连嘴巴都没有多少力气，被少昊无奈的挣脱了出去。
    “你不但敢咬我，还敢非礼我？今天我要是不整死你我就跟着你姓。”少昊快速的揉着自己那只已经肿的跟猪耳朵似的右耳，向着邱天说了一句。
    当少昊说完之后，立刻又一次把邱天踹倒之后，扑了上去。看那架势，今天不把邱天给活活打死是不会罢休的。
    “少……少主殿下……”一个人心急火燎的跑进了少昊的宫殿处，向着骑在邱天身上的少昊喊道。
    正在报仇的少昊听见有人打扰，本来就愤怒的心情更加的不爽了：“不是说没有我的命令，任何人都不要来打扰我的吗？你没长脑子吗？”
    看着少昊穷凶极恶的样子，那个下人心里一阵哆嗦。
    整个天宫里，最没有脑子，最白痴的也就是你这少主殿下了。那下人心中想着的同时，向着少昊说道：“少主，您……您这里的声音有些太吵了，惊动了陛下。陛下让小人来带着这人去晋见陛下。”
    整日里呆在天宫，都快闲出鸟来的少昊，好不容易找到一个好玩的‘东西’，没想到才‘玩’了一会就被迫停止了。
    “你先回去，我马上就带这混蛋过去。”少昊说到‘混蛋’的时候，还狠狠的踹了邱天一脚。
    邱天自从进入了游戏到现在，什么时候受过这样的欺负，心中不由的把少昊的家人，先祖们都热烈的问候了一遍。
    那个下人走了出去之后，少昊把已经奄奄一息的邱天提了起来说道：“这么快就撑不住了？现在落在了我的手上，让你想死也死不成。”
    少昊说话的时候，拿出了一颗沁人心脾的丹药，把邱天的嘴巴掰开，硬塞了进去。邱天吃了那颗仙丹之后，身体立刻好了很多，疼痛感至少是没有刚才那么强烈了。
    “三十年河东三十年河西，今天老子认栽了。等到再次河东的时候，看我怎么玩死你！”邱天向着少昊愤怒的说道。
    对于邱天的威胁，少昊惬意的一笑。在少昊看来，邱天根本就不会有那个机会了。
    “跟我走吧，我爹要见你，算是暂时救了你，等一会看再怎么收拾你。”少昊推攘着邱天走出了这个地狱般的大殿。
    等着吧，邱天咬着牙，心中开始诅咒起了少昊来。
    邱天因为那只奇怪的手镯的原因，害得身体软软的，连走路都感觉到极度的疲惫。邱天又偷偷的打开了自己的属性栏看了一下。
    职业：剑客（隐藏职业：流氓）
    等级：59
    帮派：铁血中华
    声望：2650
    生命值：200
    内力值：0
    悟性：隐藏
    幸运：隐藏
    魅力：隐藏
    邱天看到自己的属性全部都变化了，本来快要近千的生命值，现在已经变成了200，足足少了五分之四，更加离谱的是内力值竟然成为了零。此刻，邱天可以想象的出，现在自己的力量，还有攻击和防御等，也早已经降到了自己不敢想象的地步。
    怪不得少昊对给与他印象极度深刻的邱天会一点都不害怕呢，原来是这个原因。
    邱天跟随宋臣临来禁忌之地之前，已经按照宋臣的话，把自己的好东西全部都放在了田野还有十三那里。现在自己身上只穿着一件普通的剑客轻甲，浑身上下的装备也全部都换了一套，就连变身戒还有龙形护腕这样的对于邱天来说已经不能算是顶级的装备也全部都放在了田野那里。
    走着路都感觉浑身发软的邱天，把轻甲脱掉放进了自己的储物袋中，又从里面拿出了一件新手所穿的布衣穿在了身上。重量一下子减轻了不少，使得邱天感觉轻松了些。
    邱天就这样被少昊不时的推攘着，走了很久之后，邱天跟着少昊总算是来到了目的地。
    “凌霄殿？”邱天看着这个金碧辉煌的超级宫殿，念着大殿上面的匾额。
    “凌霄殿？玉帝？太上老君……刚才把我带过来的是二郎神！”邱天忽然间想起了什么，不由的对着大殿上面的巨大匾额叫了起来。
    “这里是我爹办正事的地方，无趣的很。太上老君那死老头就更加没意思了，二郎神倒是对我挺好的，可惜老是想要他的那只狗，他就是不给我。”少昊见邱天大惊小怪的样子，不以为然的说道。
    要狗？没看出来这个混蛋还喜欢饲养宠物呢。邱天心中看着这个少昊心中琢磨了起来。
    不过随后少昊的一句话就让邱天无言了。
    “也不知道他那只狗好吃不好吃，上次太上老君的那只青牛的肉倒是挺香的……”说话的同时，少昊还下意识的舔了舔嘴唇。
    这白痴在这里整天这样搞，能安然无恙的活到今天真是怪事了。邱天心中又开始乱想了起来。
    “走吧，赶紧进去见了我爹，然后我们回去之后再好好交流一下。”少昊向着邱天笑了笑说道。
                  第四章血麒麟
    第四章血麒麟
    看见少昊那张可恶的笑脸，邱天真想召唤出睚眦，让睚眦逮住少昊的脸，往死里亲去。
    “别光站着了，赶紧跟我走。”少昊向着邱天说了一句之后，便带着邱天进入了大门。
    过了大门之后还有一段走廊，走廊通往里面的路被两个身着锦衣的护卫们拦住了。
    “告诉我爹，我把废物带来了。”少昊显然是以前被阻拦过很多次了，便向着那俩护卫说道。
    其中的一个护卫向着少昊一躬身，便进入了内殿。
    一会功夫，那护卫走了出来向少昊说道：“少主殿下，已经通报过陛下了，陛下让你们进去。”
    少昊早就知道这结果了，不过还是对这套繁琐的程序很是生气，向着那护卫冷哼了一声之后，便走进了那凌霄殿的大殿之中。
    对于少昊的冷哼，两个护卫根本就没有一丝的反应，这个少昊什么本事都没有，就会招惹是非，要不是有个天王老子，现在早就被大卸八块了。再说了，对于玉帝的近身侍卫，少昊也没有任何的办法。
    少昊和邱天来到了凌霄殿内，即使是邱天见识过了不少的大场面，可见到眼前的景象还是被震撼了一下。
    整个大殿快要赶得上一座体育场大小了，无比空旷的空间中，最里面有个长长的金色案台，上面摆放着文房四宝还有一个印信。
    案台后面是一个很豪华的座椅，座椅上面的人的穿着跟电影里演员穿的一样，也是都龙袍凤冠的打扮。
    自从进来之后，少昊立刻换了一个样子。
    少昊快步向那案台跑了几步之后便跪在了地上：“爹，我把这个混蛋给带过来了。爹啊，这混蛋可不是人了。上次在禁忌之地，我差点被这死变态给羞辱了。爹看看……我这耳朵，就是这混蛋对我用强的时候给咬的。就在刚才，我还被他给强亲了一下，爹啊，你得帮我报仇啊。
    他向非礼我就是非礼整个天宫，想非礼整个天宫就是想非礼爹你啊，想非礼爹你，就是非礼我妈……”
    “你这混账东西给我闭嘴！”天下间，气度容量最好的，莫过于玉帝了。能把玉帝气成这样，少昊也算是够强悍的了。
    看着自己这个可以和‘白痴’划上等号的儿子，玉帝就一阵头疼，自己英明神武，怎么就会有这样的儿子呢。难道不是自己亲生的？以前王母跟太上老君走得挺近的，有些可疑。不过，太上老君的年纪也太大了些，应该没有那方面的功能了吧？
    果然是有其子必有其父，玉帝满心龌龊的想着。
    少昊被他爹骂了一句，大气都不敢出一下了。整个大殿都安静了下来，站在台下的二郎神好像是睡着了一般，对于现在的事情不理不问，闭目养神中。
    现场一阵寂静，玉帝过了好一阵子才慢慢的回过了神来。
    看见众人都看着自己，玉帝一脸正气的白了一眼自己的白痴儿子，然后向着邱天说道：“你便是偷我天宫宝物的人吧？见了本帝为什么不下跪？”
    玉帝问话的同时，二郎神也睁开了眼睛，看了邱天一眼。
    邱天被二郎神的一眼扫到，二郎神那势大力沉，如实质般的气势又一次向着邱天全力压去。邱天实力本来就没法跟二郎神比，何况现在戴上了那个什么‘封仙镯’。只一下子，邱天便瘫跪在了地上。
    二郎神的所作所为，比他实力更加强悍的玉帝哪里不知道，不过心中对于二郎神做事很是高兴，至少是跟随在自己身边起，边让自己省了很多的力气。比其他的那些有些呆傻的，整天只知道悟道修炼的仙人们好得多。
    邱天瘫软在了地上，也索性不再费力去站起来。
    “我就是邱天。我手中的那些仙器是从当时被我们俘虏的少昊那里得到的，其他的东西是我攻打灭云宫时收缴的，一件也没有偷过。”邱天脸不红气不喘的向玉帝说了起来。即使是玉帝，也不可能什么都知道吧？邱天心中想到。
    虽然是身处在游戏之中，对于这些传说中的人物，邱天还是有些畏惧的，不是因为实力的原因，而是因为名头的关系。
    听见邱天的狡辩，玉帝一时间也不知道该怎么说，真正的事实自己又没有看见，只是听手下人报告的。
    玉帝不想再在这个问题上与邱天说下去：“现在请你把天宫的东西交还给我们天宫吧。”
    邱天听了心中叹了口气，即使是又万分的不舍，可为了自己以后，为了那些灭云宫与不须镇上的朋友，邱天还是忍痛拿了出来。东西以后还可以慢慢得到，那些唯一型的NPC们死了就不会在出现了。
    看见邱天拿出来的东西，玉帝眉头一皱：“怎么会只有两件？”
    没等邱天回答，少昊便接过了话头：“是啊，我的六道无常还有紫金天衣呢？啊？这上面还有你的气息，没想到你竟敢让我的东西认你为主？是可忍，叔叔他不可忍！”
    听见少昊的话，二郎神心中感叹了一声：“白痴，这事跟你叔叔有什么关系。”
    少昊的话语直接被邱天屏蔽掉了，不理会拿着步定乾坤履和须弥腰带的少昊，邱天向着玉帝说道：“六道无常还有紫金天衣已经被别人抢走了。”
    “血麒麟呢？”玉帝看着邱天，认真的问道。
    听见血麒麟三个字，二郎神和少昊同时看向了邱天。
    看来这帮子神仙一定是为了那个血麒麟才这么兴师动众的，邱天看了大殿之上三人的表情，心中已经开始琢磨开了。
    “你的那两件仙器我本来是想带给你的，可我实力不济，被人抢去了，所以现在只剩下这两件了。”邱天先回答了少昊的问题，同时脑子不断的飞转着，思索着该怎么解决眼前的问题。
    “被人抢了？你这白痴，竟然让本少主的东西落到了其他人的手里，你这挨千刀的倒霉孩子！”少昊听见邱天的话，卷起袖子就要向邱天扑过去。
    “你给我闭嘴！”一声怒喝从大殿中央传了出来。
    少昊听见那声喊，立马老实了起来。那充满无上威严的声音，即使是邱天听了也感觉心惊肉跳。
    “那两件东西丢了也就罢了，血麒麟在哪里？”玉帝又向着邱天问道。
    天要下雨，娘要嫁人。该来的还是要来，谁也改变不了，邱天深吸了几口气向着无上威严的天帝说道：“那个血麒麟在我这里，让我交出来也可以，不过有个条件，那就是要放我回去。”
    听见邱天的话语，玉帝不怒反笑了。边上的邱天看的心中纳闷，神仙们是不是都这么变态，喜欢被人骂，之前自己还骂了二郎神呢，那家伙也是这么笑的。
    天帝笑着说道：“天地之间，还没有谁敢跟我讨价还价的。我再问你最后一遍，血麒麟在哪里？”
    随着玉帝的话说完，整个大殿之上，又出现了那股令人窒息的强大压力。
    “血麒麟我就带在身上。”邱天无力的回答道。
    玉帝对于邱天的回答很满意，眉毛舒展开来，大殿之上也瞬间恢复了原状。
    “把它给我!”玉帝又向邱天说了一句。
    “除非是你答应放了我，否则休想。”邱天现在是豁出去了，管你是不是天王老子，反正也是活不成了，挂掉就怪掉，东西就是不交出来。
    “大胆，见过白痴，没见过你这样的白痴，让你交你就交，哪来的那么多废话！”少昊听见邱天的话说得这么横，不禁恼怒的向邱天说道。
    “我是白痴，不过不是最白痴的，最白痴的就少主殿下您啊。”邱天向着少昊说了一句。
    刚才被少昊痛打，满肚子的邪火没地儿发泄，这次向着当事人诚实的说出来之后，感觉真的不错。
    九天之上，处于仙境中的大片宫殿群中，其中的一个宫殿里有四个人围绕着一张桌子，团坐在大殿之上。
    “九阳，你说今天是怎么回事？刚才少主殿下的房间里一直发出惨叫声，不知道是倒霉，又招惹那个白痴了。九筒……”一个长须白眉，仙风道骨的老头把手中的方形白玉扔到了桌子上喊了一句。
    “碰了，二条……。今天不知道怎么回事，显得特别热闹，听说玉帝现在已经和二郎神还有少主都到了凌霄殿去了。”一个浑身上下透露出圣洁气息的中年绝美少妇说道。
    “听说找到了拿走血麒麟的人了，还好血麒麟即使找到，不然的话那整个天界就要倒霉了……”另一个身后背着一把长剑，光着膀子的中年人说道。
    “天机莫说，赶紧打牌，我还得把我输的宝贝赢回来呢。”最后说话的是一个满身金甲，将军打扮的壮汉开口说道。
    “哦，对，还是打牌吧。二条我要了，胡牌。”中年美少妇把面前的一排白玉麻将向前一推说道。
    “妈呀，我的璞玉仙剑啊！”金甲壮汉大叫了一声。
    “我的通灵丹！”老头惨叫了一声
    “我就还这最后的一条裤子了，仙姑行行好，就别要了吧？”光着膀子的中年人说道。
    “堂堂的九阳真人连打个牌都输不起吗？你的裤子我也要了。”中年美妇说了一句。
    光着膀子的中年人听完之后直接晕倒。
                  第五章天牢
    第五章天牢
    邱天依然站在大殿的中央，现在已经到了这个份上了，邱天便抱着死猪不怕开水烫的至理名言，把脑袋一歪对于玉帝还有二郎神和少昊的话语来个不理不问。
    二郎神比邱天原本所想的要强的多了，至少脾气好的很。到现在为止听见邱天的话一直都在笑着，看不出这个天宫第一战将，倒是挺有内涵的。
    “来人，先把打入死牢……打入天牢吧。”玉帝向着虚无随意的说了一句。
    玉帝说完话之后，门口两个金甲护卫凭空出现在了邱天的身后，不由分说便押解着邱天走出了大殿。
    “爹，为什么不把这小子交给我？”少昊眼睁睁的看着自己的猎物就这么被带走了，不禁郁闷的向玉帝问道。
    “闭嘴，我怎么会有你这样的混账儿子，哪怕是你有你表哥百分之一的本事也行啊。整天就会跟我惹是生非，你看看都成什么样子了？天宫的人哪个见你不像见了鬼一样跑的远远的。上次要不是在禁忌之地出了乱子，又怎么会把事情搞成这样？”玉帝见护卫已经把邱天押解了出去，不由分说的逮住少昊骂了起来。
    旁边玉帝的外甥――二郎神，对于这样的情况好像是习以为常了，还是稳稳的站在台阶下，闭眼养神中。
    “爹……”少昊委屈的话还没有说完，玉帝便打断了他的话语。
    “行了，我很累了。你退下吧。”玉帝闭上眼睛，向着自己的这个不争气的儿子挥了挥手说道。
    少昊见玉帝这样，一咬牙便走出了凌霄殿。
    “陛下……”偌大的凌霄殿中，只剩下了玉帝还有二郎神两个人了，二郎神开口说道。
    “杨戬，你一定是想问我，为什么把这区区凡人关在天牢吧？”玉帝没有看二郎神一眼，而是透过凌霄殿，吧眼光放到了外面的云端之上。
    “臣不知。”二郎神恭敬的向自己的亲舅舅说道。
    “九天仙界的天外天你一定听说过吧？就像我们对于凡人来说有一种禁锢的能力，而九天仙界的那些仙神对于我们也有禁锢的能力。
    人界有人逆了天道，我们便会实施天条惩罚。而我们犯了九天仙界的规矩，一样会受到他们的处罚。那是因为他们的天条控制着我们，就像我们的天条约束这凡人一样。而他们的规矩里有一条很清楚，对于不是罪大恶极，丧心病狂的普通凡人，我们天宫是没有任何权利处置他们的。现在只能把刚才的那个凡人关起来，而不能直接向他动手。”玉帝慢慢的跟二郎神讲解了起来，玉帝相信，很多事情只需要向他一点就会通，和聪明人说话就是省劲。
    二郎神听到玉帝的话语点了点头不禁疑问道：“他一介凡人之躯，能受得了天牢吗？”
    “所以我现在跟你说，他手上有少昊跟他戴的封仙镯，应该勉强能够维系住他的性命，如果不行的话，你就在他身上下一道‘生死印’。”玉帝回答着二郎神的问题。
    二郎神点了点头向着玉帝行了一礼便走出了凌霄殿。刹那间，宏大无比的凌霄殿中，只剩下玉帝一人了。
    希望赶紧把血麒麟的事情处理完吧，里面牵扯的事情太大了。玉帝心中想到。
    一切都已经交代好了，今天晚上这么无聊干什么去呢？玉帝心中又开始琢磨开了，与刚才办正事的冷静沉俊不同，现在的玉帝笑得很是无耻，跟少昊简直是一个模子刻出来的。
    “今天晚上约嫦娥去喝酒赏花去。”玉帝低声说了一句，身体便缓缓的消失在了大殿之中。自从千年前，玉帝与王母吵架闹分居之后，王母便离开了仙界，回到了自己的老家西昆仑，现在的玉帝根本就没有敢管，简直是一匹脱缰的野马，而且还是发情的那种。
    听命于玉帝的两个护卫把老老实实的邱天带到了一个白玉高台处。
    高台上面竖着两根黑色墨玉柱子，柱子周身刻着栩栩如生的蟠龙，蟠龙充满了萧杀的感觉。
    两根柱子上面有个横梁，横梁上面还高高的吊起了一把大闸刀，不是的有冷光闪现。
    看见这个高台之后，邱天的心死了一半。高台的墙壁上面写着三个龙飞凤舞的繁体字――‘斩妖台’。
    看见自己要被砍头了，邱天心中说了一句：“也好，这样一来，也算是把这笔帐给清了。”
    “愣着干什么？往前走。”护卫见邱天看着斩妖台奇怪的呆住了，不禁向邱天说道。
    邱天回过神来准备向着高台的阶梯处走去，却被护卫给拦了下来。
    “那地方也是你能去的吗？上面不知道杀了多少鬼怪仙神了，光凭杀戮之气便能让你死掉。老实的跟着我们，不要乱走动。”护卫把邱天拉住，向着邱天说道。
    难道不是要砍我脑袋？邱天听见护卫的话，心中奇怪的想到。
    跟随着护卫，邱天来到了斩妖台的后面，在斩妖台的后面有扇小门，同样是两个金甲护卫守护着那扇普通的破旧小门。
    “奉玉帝旨，将此人关押到天牢。”护卫向着那两个看守天牢的金甲护卫说道，说话的同时还从腰间取出了一块带有龙纹的金色方形令牌。
    金甲护卫看见那令牌之后，心中惊讶的很，千百年来，还没有第二个人被关押在里面呢，面前的这个人倒是挺有能耐的。只有玉帝才又能力把人关押在这天牢里面。
    金价护卫虽然心里奇怪，可嘴上什么也没有问，转身向着那扇小门用手比划起了奇怪的手势，过了一会，那扇小门打开了。
    “把他交给我们吧。”金甲护卫走到邱天的身边，向着那两个把邱天押解过来的护卫说道。
    邱天被金甲护卫押解着，被带进了那个奇怪的小门里。
    自从进入这个小门之后，那两个金甲护卫不知道身上有什么法宝，浑身上下都散发着一种柔和的光辉。可邱天的感觉就不怎么对劲了，自从进入了这里之后，浑身上下像是被火烧一样的难受，皮肤有种被烧焦的感觉，可是皮肤下的血肉却诡异的出现了一种冰寒感觉。
    感受着这匪夷所思的怪异，邱天不禁叫出声来。
    “难受死我了，这是什么鬼地方？”邱天浑身像是蚂蚁进入了骨髓嗜咬一般，痛苦的喊道。
    “别急，马上就要到地方了。今天你能被关进这个鬼地方，你也算是个大爷了。这里因为煞气太重，产生了九罹冰火，你现在的感觉就是那冰火所产生的。哎，以后够你受的了……到了。”一个小道上面，两侧全部都是单个的囚室，金价护卫把邱天推进了一个囚室之后，不再理会痛喊不已的邱天，而自顾走了出去。
    从小门处传来的最后的那一丝光亮，随着金甲护卫的出去，而关闭了。整个空间陷入了无比的黑暗中，唯一留下的，就只有邱天那撕心裂肺的惨叫。
    处于极寒和极热之间的邱天，感受着周身的无比痛苦，心中把玉帝还有他那个白痴儿子都骂了个遍。
    又撑了一会之后，无奈之下的选择了离开游戏。
    退出了游戏的邱天的脑中，依然还清楚的记得刚才的那种要命的痛。
    刚退出游戏的邱天忽然听见院子外面有人说笑的声音，这声音对于邱天来说太熟悉了。
    推开了自己的房门，邱天走了出去。
    “田野，你这小子怎么来了？”邱天刚走出房间，便看见田野跟刘晴两人聊得正高兴呢，不禁开口向邱天问道。
    两人听见邱天的话，这才看见他除了房间。
    “我就不能来看看你了？你干什么把房门从里面上锁啊？害得我敲了半天门都没有人答应。”田野见邱天来了，向着邱天高兴的说道。
    邱天总不能说是为什么防止某个女性变态的骚扰而锁上的吧，于是叉开了话题问道：“你这小子，不好好去升级，来这里干什么？”
    “还不是担心你嘛，你偷偷摸摸的去了那个禁忌之地，也不带上我们，是不是不把我们放在眼里了？现在海天独狼还有十三他们，要我来向你本人来兴师问罪呢。”田野向邱天说道。
    “哎，别提了，我现在可是处在火深水热之中呢。幸好你们没有跟来，不然还不得跟我玩命啊。”邱天想起自己被关进那个鬼地方之后，心有余悸的说道。
    于是，邱天把经过跟田野还有旁边的刘晴简单的说了一遍，听的两人惊讶不已。
    怎么好事坏事全备邱天给赶上了？
    最后，两人在邱天的要求下，同意了帮他暂时保密，免得大家担心。
                  第六章伏羲
    第六章伏羲
    由于‘稀客’田野的到来，使得邱天狠狠的放了次血，请田野到街上的饭馆中搓了一顿，当然还有刘晴作为陪客。
    酒足饭饱的邱天送走了跟大爷似的的田野，回到了自己的房间之后，告别了刘晴那‘含情脉脉’的眼光，把房门从里面锁的紧紧的，全部的准备工作做完之后，邱天深吸了口气进入了游戏。
    已经对于疼痛有些准备的邱天在刚进入游戏之后，还是忍不住惨叫了起来。
    感受着彻骨的冰寒还有那皮肤灼热的快感……呃……应该是痛感，邱天扯着嗓子痛快的嚎叫了起来，呃……应该是痛苦的嚎叫了起来。
    每次当邱天被所受的痛苦折磨的将要晕死过去的时候，右手腕上的封仙镯，微不可察的闪烁了一丝淡淡光蕴，一旦闪现着光蕴的时候，邱天便硬硬生的被拉回了游戏里的现实中。
    在邱天惨叫的时候，死牢之外的那扇门前，二郎神紧紧注视着那扇象征着天宫权威的天牢。
    两个看守着天牢的金价护卫此时正低头躬身的站在二郎神的身后。
    二郎神眉心处的那第三只眼睛慢慢的睁开了一丝的缝隙，从那只眼睛里闪烁出了令人心悸的光芒，仿佛能够看透世间一切。
    看来封仙镯的能力对抗起九罹冰火来还是差得远。二郎神心中叹了口气说道。
    也许玉帝的决定是对的，这小子一定熬不过多久了，到时候不用违反‘天条’自然能够让他交出血麒麟。二郎神心中想着的时候，左手临空抬起之后，一条金色的小龙出现在了二郎神的手中。
    看见金色小龙盘卧在自己的手中，二郎神笑了笑右手随着嘴里不知道说些什么开始，不断的挥动着，做出各种印记手诀。
    金色小龙慢慢的在二郎神的手中淡化了起来，一直到消失不见。
    就在这时候，浑身还处在极度疼痛感觉中的邱天浑然没有注意到，一条飞舞着的金色小龙出现在了自己的后背。
    金色小龙在痛苦挣扎着的邱天后背上飞了两圈之后，随着天牢之外，二郎神右手最后一个手诀的掐动，那条轻灵舞动的金色小龙忽然像一颗子弹一样，急速的向邱天的后背上面飞了过去。
    ‘砰’的一声闷响，随之而来的是邱天那惨绝人寰的叫声。
    金色的小龙狠狠的撞击到了邱天的后背之上，潜入了邱天的身体之中。邱天上身所装备的轻质布衣被这一下子撞击而全部粉化了，赤裸着上身的邱天浑身赤红，后背上面有一条金色的龙形图案，看起来像是纹身一样。
    一切都已经办妥了。二郎神心中想着，同时向身后的两个金甲护卫说道：“如果他开口说话了，立刻向我禀报。”
    两个护卫点头应是之后，二郎神便离开了死牢，这里的感觉令二郎神浑身上下很不舒服。
    二郎神走了，只有邱天的惨叫声在回荡着这片黑暗的天牢。
    金色小龙的作用是保护着邱天的心脉，不让他被这邪异的九罹冰火所搞得心智全失。这样一来，邱天所感觉到的痛苦比之前更加的清楚了。
    邱天实在是受不了这里的折磨，准备喊人把自己弄出去，血麒麟算什么，只要不再受这样的痛苦，现在让邱天干什么他都心甘情愿。
    “谁在这里吵？不想活的给老子滚出去!”黑暗的天牢深处，一声怒喝传来。
    封仙镯勉强的保护着邱天的躯体不被这九罹冰火所焚化，后背金色小龙保护着邱天的心智不被九罹冰火所欺，这一切都使得邱天处于一个安全的环境里，唯一遗憾的是，身上所感受的疼痛比之前更加的强烈了。
    听见那声怒喝，此刻的邱天虽然心里吃惊，但周身的疼痛已经让他没有心思去回答这个问题了。
    天牢中那黑暗的深处，声音的主人发现自己的话语一点作用也没有起到，心里大怒，不知道过了多少岁月了，即使是被关在了天牢中，还没有敢这么不屑的对待自己呢。
    邱天没有喊几嗓子，忽然感觉周身被笼罩在一片灰暗的空间中。而在自己的正对面，一个跟现在的邱天一样，赤裸着上身，露出一身精壮肌肉的中年人站在自己的身后，一头飘逸的长发散落在后背，俊美的模样几乎可以和十三媲美了。
    “你是谁？”邱天在面前的这人出现的瞬间，浑身上下的疼痛感奇妙的消失了，不顾额头上疼痛出来的汗水，喘息着向那人问道。
    那人看见了邱天之后，惊异的嘀咕了一声：“就你这实力，怎么会被玉帝那白痴给关在这里的？真是奇怪了。”
    邱天身体的感觉慢慢的好了起来，看来自己现在全托了面前这人的福了，不禁向他说道：“因为我拿走了玉帝那个王八蛋的几件东西，他就把我关到这里来了。”
    “东西？天上地下，还会有什么东西会让那个老王八这么看重的？”那人听见邱天骂玉帝‘王八蛋’，不禁有种遇见知音的感觉，向着邱天的位置走了几步说道。
    “几件仙器，还有把飞剑，还有一个破烂的血麒麟而已。”邱天现在才感觉，活着原来是这么幸福，不禁向那人随口说道。
    “血……血麒麟？”本来一副处事不惊的那个神秘人听见邱天的话以后，不禁惊声叫了出来。
    “是啊，我没有交给他，他就把我带到这里来了，*他妈妈的老王八。”现在的邱天对于玉帝是恨之入骨了，不由的呸了一声说道。
    “血麒麟在你这里？”那个神秘人不知道怎么了，不停的向邱天问道着。
    “不错，我不是说过了嘛，就在我这里。”邱天不明所以的回答道。
    “哈哈哈哈哈哈哈……”听见邱天的回答，那人像是发狂了一半，疯狂了笑了起来。
    “你笑什么？”邱天戒备的看着面前的人，向他问道。
    那人过了好一阵子才止住了笑声，向着邱天说道：“把血麒麟交给我，我能带你出去。”
    当初，邱天偶然得到了血麒麟之后，原本没有把这件组成大阵的三麒麟之一的血麒麟放在眼里，以为没有了其他两个麒麟的配合，这个血麒麟不能发挥出它的作用。
    但是见到了宋臣，又见到玉帝和面前的这个神秘人之后，邱天感觉得出，这个血麒麟的作用看来不止是布置阵势这么简单了，要不然，怎么会把玉帝这么高高在上的人都惊动了。
    “交给你可以，我也早就想离开这个鬼地方了，可你必须要告诉我这血麒麟究竟有什么用处，竟然让玉帝.二郎神还有你这样的高人都这么看重？”邱天好奇的向那人问道。
    “你想早点离开这里？我都被关在这里几千年了，我何尝不想早日离开这个炼狱之地。”那人听见邱天的话，声音慢慢的低沉了下去，好像是回忆着什么。
    “这些就不是你这一个凡人能够知道的东西了，把它交给我，我保你离开这里。”那个神秘人信誓旦旦的向邱天保证道。
    “我有什么里有相信你？我看倒不如把这血麒麟交给玉帝比较安全些，毕竟作为玉帝，信誉应该能信得过的。”邱天向着那人说道。
    “那混小子能信得过？”神秘人一听邱天的话立刻发怒了起来：“他能信得过，母猪都能上树了。要是他能信得过，我又为何会被他封在这充满了九罹冰火的炼狱之地？”
    “我伏羲何时曾被人这样待过！！!”一声充满了怨气的喊声回荡在黑暗的天牢中，久久不消。
    “你……你是伏羲？”这次吃惊不已的轮到邱天了。
    在伏羲充满怨恨的喊声过后，整个天宫都好像是感觉到了什么。所有处于天宫的仙人们全部都停止了自己所做的事情，遥遥的向天牢的方向看了一眼，又向着凌霄宝殿的地方看了看。
    平静无数岁月的天宫将要发生大事了！
                  第七章大闹天宫1
    天宫之中，所有仙神们都心神不安。很快的功夫，玉帝旨意传遍了天宫中所有地方――速来凌霄殿议事。
    接到玉帝的旨意，众仙们第一时间都聚集到了凌霄殿处。
    “天牢中的那个人有异动了，各位看我们该怎么办才好呢？”所有在职的仙神们全部都到齐了之后，玉帝俯望着殿中众多的仙神们，向他们问道。
    众仙没有一人说话，在玉帝的话语刚落之时，纷纷交头接耳的讨论了起来。看见这一幕的玉帝心中说不出的烦躁，每次有事的时候，这群白痴们都这样，看起来挺尽心的，可一点用处也起不到。
    “杨戬，你速去把废物从天牢中带出来。”玉帝开口向着站在众仙最前面，一语不发的二郎神说道。
    二郎神低头应是之后便出了凌霄殿，只剩下玉帝跟一群苍蝇在一起继续交流着感情。
    邱天此时受到了伏羲气息的影响，没有再受到九罹冰火的煎熬。邱天吃惊的看着对面的浑身精壮，面容俊美的男子又问了一遍：“你真的是‘伏羲’？”
    “哈哈哈……老子便是。没想到我被关在这里数千年了，竟然还有凡人记得我的名字。”伏羲说完之后，颇为得意的笑了起来。
    邱天这时候怎么想也不明白，作为中国古代神话中，和盘古，女娲黄帝他们处于同一个等级的伏羲会被关押在这个炼狱般的天牢中，于是邱天便奇怪的向伏羲问道：“你不是超越仙人的神吗？为什么会被他们关在这里？”
    听见邱天的问话，本来还在笑着的伏羲忽然面容一黯：“这件事情说来话长了。当年执掌天界的不是现在的天帝――‘释’，而是黄帝轩辕。我还有黄帝和女娲是从九天仙界而来的，现在这个天宫便是我们培养凡人修行之后，而成为了‘仙’的住所。换句话说，现在这里的所有仙神们都是我们三人培养出来的，虽然实力根本不能和九天仙界真正的仙神们相比，但是在凡人眼中，他们已经具备了神仙的能力了。
    虽然他都成仙了，可凡人中的那些劣性却没有被炼化干净，所以有一天，他们突然间的暴动了起来，说是他们这些仙神需要自己人做领袖。此后，被暗算的我们三人被他们击败了，黄帝被送往了异界，女娲不知所踪，而我则被封印后关押在了这充满了九罹冰火之地，实力也不断的在慢慢的消退中。
    最后，那个阴谋反叛的主谋‘释’，便成了现在的天帝。”
    听完伏羲的话以后，邱天脑子都大了。天宫竟然还有起义的事情发生，这游戏把剧情安排的有点太过离奇了吧？想归想，可邱天依然向伏羲说道：“那血麒麟又和这些有什么关系呢？为什么你们都想得到这个血麒麟？”
    听见邱天的问话，伏羲双眸明亮了起来。
    “你可知你手中的那种麒麟一共有几个？”伏羲没有回答邱天的问题，反而向邱天问道。
    “三个啊。”邱天好像明白了一点，可是又不大具体，向着伏羲回答道。
    “不错，是三个。幽蓝之火――火麒麟，至寒之冰――玉麒麟，和死亡之血――血麒麟。这三个麒麟是我们三人的本源力量。也算得上是我们三人的身外身了，通过它们不断吸收天地间的力量，使得我们处于一种不死之身的状态。火麒麟是女娲的本源力量，玉麒麟是轩辕黄帝的本源力量，而我的本源力量就是你手中的那个血麒麟了。
    天帝以为把我的真身封锁在天牢深渊之中，我便没有办法移动分毫了吗？哈哈……几千年了，他还是这么小看我们九天仙界的仙人。”伏羲说道此处，又不由的大笑了起来。
    邱天看过无数的神话小说还有动画片，可对于伏羲所说的这些东西还是有种震惊的感觉。
    这个时候，邱天陷入了沉思，到底要把这血麒麟交给谁呢？光靠着被关押在这里几千年的伏羲能够把自己救走吗？即使是救走了，可禁忌之地的那些朋友不还是要受到自己的连累吗？
    对于玉帝还有他那白痴儿子少昊，邱天是一点好感都没有。于是邱天决定把血麒麟交给伏羲。
    就在邱天想要开口告诉伏羲的一瞬间，邱天猛然间想到了一个绝妙的主意。想到这个主意，使得邱天都对自己大为敬仰了起来。
    “伏羲前辈，我决定把血麒麟交给你，除了你要保证我平安的离开天宫之外，还有一个小条件。”邱天向着还沉寂在回忆中的伏羲说道。
    一听到邱天要把自己的力量本源血麒麟交给自己了，伏羲立刻激动了起来。只要有了血麒麟，那就等于自己又重新拥有了无尽的力量。
    “还有什么条件？快说。”伏羲被关在这里有几千年了，此时真是有些急不可耐了。
    “希望你能帮我取下这个手镯，另外在告诉我一个令人完全听命于你的方法，因为我需要一个令天宫对我不敢轻举妄动的人质。”邱天向着伏羲说道。
    伏羲听到邱天的话以后看了看邱天手腕上的手镯，笑了笑说道：“就这个小玩意儿，取下来简单得很，可在这里不行，至少要等到除了天牢才可以，这东西限制你力量的同时，还在保护着你的身体。对于令人听从于你的方法我也有，等我出去之后给你道‘锁神帖’，然后再教你怎么使用就成了。那血麒麟……”
    就在伏羲的话说完之后，邱天立刻从自己的包里把那个巴掌大小的血麒麟拿到了手里。
    看见了血麒麟，伏羲的眼都有些发光了：“不错，就是它。哈哈……”
    随着伏羲的大声笑了起来，血麒麟也缓缓的散发着血红的光辉，印的邱天整个上半身都血红血红的。
    二郎神一边向着心事一边来到了天牢的门外。摆摆手免去两个金甲护卫的行礼，向着那两人说道：“把天牢的门打开。”
    两个金甲护卫便转过身来准备相互配合，打开这天牢的牢门。
    天牢的门被打开了，看着里面无尽的黑暗，二郎神大吃了一惊，心中大叫了一声不好之后，立刻闪身进了这天牢之中，同时话语飘到了外面：“你们两人快去禀报玉帝，就说天牢出大事了!”
    看着二郎神的身体隐入了天牢中黑暗的深处，两个金甲护卫惊异的相互对望了一眼之后，同一时间向凌霄殿的位置跑了过去。能够让二郎显圣真君大人这么失态的，绝对是天大的事情了。
    “哼，有只小苍蝇飞进来想坏事了。现在站在你面前的我是我的身外身，你拿着血麒麟跟着我的身外身向里面走，我的真身在里面。”伏羲在二郎神冲进天牢的一瞬间便敏锐的感觉到了，向着邱天说道。
    在伏羲说完话之后，便向着天牢的深处走去，邱天拿着血麒麟紧紧的跟在伏羲的身后，要是距离伏羲太远的话，那种撕心裂肺的疼痛感将又会出现了。
    此时的二郎神，眉心的第三只眼睛已经完全打开，对于面前无尽的黑暗，看的通彻。
    “啸天犬，出来。”随着二郎神的召唤，一条黑色如豹子般大小的狗出现在了二郎神急速移动的身前。
    啸天犬出来之后，不用二郎神吩咐，便跑在二郎神的前面，向着天牢深处跑去。
    越进入天牢的深处，九罹冰火越强烈。二郎神又赶紧拿出了宝莲灯，祭出使用口诀之后，随着宝莲灯的光亮出现，九罹冰火被暂时的压制了下去。
    邱天跟着伏羲快速的向天牢深处移动着，不知道过了多久，总算是跟随着伏羲停住了脚步。
    ‘啊！’邱天停住了脚步，看见了眼前的景象之后，不由的惊叫出声。
    此刻，邱天面前出现了一副令人惊悚的画面。
    一个浑身是血的人被巨大的黑色锁链锁在了墙壁之上，黑色锁链还带有锁刺。那人的两个肩胛骨，还有双股之处，都被锁刺牢牢的刺入。
    双手则是被金色的铁钉钉在在坚实的墙壁上，看起来有些升级版的耶稣受难图。
    二郎神跟着啸天犬，一人一犬速度很快的也接近到了邱天所在的位置。
    “快，把血麒麟拿过来。”伏羲的身外身此刻已经消失不见了，浑身是血被锁在墙壁之上，头垂的低低的那人开口向着邱天说道。
    邱天稳了一下心神，慢慢的手中的血麒麟向着那人递了过去。
    随着血麒麟距离那人越来越近，血麒麟散发出的红色光辉也越来越亮。
    “住手！你知道你是在做些什么吗？”一声怒喝从邱天的身后传了过来，二郎神此刻已经随着啸天犬赶到了邱天这里。
    邱天被身后二郎神的一下猛喝，手不由的哆嗦了一下，血麒麟便脱离了自己的手心
    点击此链接进入论坛发表你的看法
                  第八章大闹天宫2
    二郎神看着那向着地面跌落下去的血麒麟，一颗激动的心快要提到了嗓子眼了。要是伏羲的本源力量被邱天给摔碎了，那么九天仙界的人一定会知晓的。到那时候，整个天宫也会被邱天这个白痴给害死的。
    “嘿嘿……”
    满身是血被残酷的钉在天牢那坚硬的石壁上的伏羲真身头低垂着，发出了一声若有若无的冷笑。
    就在血麒麟将要跌落到地面的电光石火之间，血麒麟那血红的光芒越发的炽烈了起来，将整个的天牢深处都印的红红的，把二郎神手中的宝莲灯那通耀一切的光芒都掩盖了下去。
    血麒麟随着光芒越来越亮，又慢慢的飘在了半空之中。
    看见这怪异的一幕，二郎神好像明白了些什么，向着邱天说了一声：“你这白痴，到底知道自己是在做了些什么吗？”
    二郎神现在已经没有功夫去理会呆站在一边的邱天了，右手虚空一抓，一柄粗长的两刃三尖刀出现在了二郎神的手中。
    血麒麟飘到了空中，向着伏羲的位置慢慢的移动了过去。
    “啸天犬，阻止他。”二郎神此刻已经把宝莲灯放了起来，手持着两刃三尖刀带着令人胆寒的勇武气势，向着没有任何行动能力的伏羲刺了过去。
    啸天犬此刻也跟着二郎神一起行动了起来，向着那不断飘动的血麒麟张开了大口，一团黑影从啸天犬的嘴里出现，越来越大的向那光芒四射的血麒麟笼罩了过去。天狗食月的超级技能，由身为仙兽的啸天犬使用了出来。
    邱天楞楞的看着面前发生的一切，实力的差距只能让邱天做个看客了。而且邱天手腕上的封仙镯还没有取下来，所有的属性全都被限制在了最低点，邱天现在能够在这样的场面中抱住性命就算是不错了。
    感受着周围似乎是被压缩般的气息，邱天不由自主的向后面退了退，可没退几步邱天又停住了。伏羲本身的气息可以跟九罹冰火抗衡一下，所有邱天距离他太远的话又会受到九罹冰火的折磨。
    血麒麟慢慢的向伏羲胸口出飘了过去，在血麒麟没入伏羲胸口的一瞬间，啸天犬还有二郎神的攻击同一时间击中了伏羲那犹如残烛的身躯。
    天宫第一猛将二郎神的全力一击，再加上啸天犬的最强技能，这两下攻击全部都硬生生的砸在了伏羲的身上。距离场中两人一兽已经不算是很近的邱天还是被那滔天的气浪掀飞了出去，狠狠的被撞到了墙壁之上，然后又弹落了下来，痛的邱天不停的大叫。
    二郎神的重击搞得天牢深处全部都是笔四处飘散的灰尘，看来这一击即使是不能让伏羲灰飞烟灭，也能够重创已经拥有了力量本源的伏羲了。
    可现场中却是另一种情形，二郎神眉心处的第三只眼闪烁着淡淡光芒，不停的看着那灰尘弥漫的天牢深处，看着伏羲所在的位置。
    天牢中弥漫的烟尘很快的淡化了下去，邱天忍住疼痛看向了伏羲的位置，这回自己的小命可全部都寄托到这个伏羲老大的身上了，希望他不会让自己失望吧？邱天心中又开始祈祷了起来。
    受到重击的伏羲依然保持着刚才的模样，一动不动的低垂着头，好像是刚才的一切都没有发生一般。
    ‘哼……’伏羲在天牢中都静悄悄的时候，传来了一声冷哼。
    随着冷哼声过后，伏羲两只手的手指慢慢的屈伸了一下，仿佛千百年来一直没有动过，有些僵化了一样。钉在手心处的金色钉子开始慢慢的向墙壁之外移动着，好像是有种力量在支配着这些一样。
    “叮……叮……”
    两声金属落地的脆响传来，钉在伏羲手心的金色钉子已经脱离了天牢的墙壁，脱离了伏羲的手心跌落到了地面之上。
    这时候，伏羲一直都低垂着的头慢慢的抬了起来。
    “这么长时间没见，没想到实力竟然涨到了这个地步了，可喜可贺啊。看在当初没有参与那件事情的份上，我不想和你计较，毕竟之前我们还算是有些交情，你走吧。”伏羲那苍白无比的脸上向着二郎神露出了一丝微笑，向着他说道。
    看见二郎神没有说话一直紧紧的盯住自己，伏羲颤抖了一下肩膀，两条如手指般粗细的锁刺被伏羲切用力量驱赶到了身体之外。
    “我不想再说第二遍，现在我已经重新获得了属于我自己的力量，你不是我的对手。”伏羲依然向二郎神笑着，只是笑容越发的冷了起来。
    二郎神看着面带笑容的伏羲，心中叹了口气，事到如今，已经不是自己所能挽回的了。
    “以前的事情我不管，如果你有什么对于天宫不利的地方，我及时拼死也会对付你的。”二郎神说话的同时，把一边的啸天犬召唤了回去，然后转身便向着天牢的出口走去。
    二郎神的身影慢慢的消失在了伏羲还有邱天的眼前，邱天赶紧靠近了些伏羲说道：“伏羲老大，刚才你为什么不杀了他啊，他可是天宫的第一猛将，如果让他跟外面的人联合起来，我们还是凶多吉少了。”
    看见二郎神就这样被伏羲‘放’了出去，邱天不由的向伏羲说了起来，可一边的伏羲向着邱天疲惫的摆了摆手，手臂好像是很久没有动过了，动作都僵硬的很：“不用再说了，他以前是我最好的朋友，很多事情，你还不大清楚……总之，我送你安全的离开天宫，我们就互不相欠了，至于取下那个手镯还有帮你制服一个人的事情，还要等到我们出了天牢再说吧。”
    听见伏羲的话，邱天也没有什么可说的，安静的等待这伏羲把锁在双股之间那两条最后的锁刺给逼发出去。
    随着最后锁在双股上的那两根锁刺被伏羲逼到了体外，伏羲高兴的大笑了起来。
    “伏羲老大，别高兴了，我们出去再好好高兴去吧。”邱天每时每刻不想离开这个该死的地方，向着伏羲好心的劝道。
    “现在还不能出去，如果我聊得不错的话，玉帝已经在天牢出口处布置好了弥天大阵在等着我们呢。”伏羲全身的锁刺都被驱除了出去，活动了一下身体向着邱天说道。
    伏羲活动了下身体，虽然锁刺全部被搞定了，可身上依然参绕着锁链使得伏羲大为恼怒，顿时猛喝一声，锁链皴裂，这时候，伏羲便完全的获得了自由。
    “这些被该死的九罹冰火所炼化的陨铁还真是难缠。”伏羲看着已经被自己的力量震碎的链条，不由的抱怨了一声。
    九罹冰火炼化的陨铁？邱天好奇的从地上捡起了一小块锁链的材质查看了一下属性。
    九罹冰火铁，具有冰火两重属性，前身为天外陨铁所化，是炼制绝世装备的不二材料。
    确认了一下九罹冰火铁的属性，邱天二话没说便开始捡了起来。可惜邱天现在所佩戴的储物袋空间有限，把所有的铁链碎片捡起放进了储物袋之后，储物袋的一大半空间就这样被占据了。
    看见邱天的动作，伏羲一想便明白了邱天在干什么：“虽然这些材料不是极品的，但以你的实力来说却是绰绰有余了。给我一块铁链碎片，我先帮你炼制一下制服别人的法宝吧。”
    正好这里也有些材料，伏羲向着邱天说话的时候便向邱天伸出了手来。
    “伏羲老大，现在天宫的那些人应该已经在出口处等着我们了，还不知道他们什么时候冲进来呢，在这里炼化是不是有些不安全啊？”邱天担心这些好东西有命拿，没命留，便向着伏羲说道。
    “哼，量他们也不敢，即使是我的一身修为全部都废了，可靠着我的名头他们也得掂量掂量。玉帝那人我很清楚，一直谨小慎微，成不了什么大事，这里暂时还是安全的。把铁给我。”伏羲向着邱天说道。
    看着伏羲那么的自信，使得邱天心中升起了一种，跟着伏羲老大混，会很有前途的想法。
    点击此链接进入论坛发表你的看法
                  第九章大闹天宫3
    第九章大闹天宫3
    邱天拿出一块九罹冰火铁交给了伏羲。
    伏羲拿着一小块铁看了看，然后用手平托在手心，那块九罹冰火铁慢慢的漂浮在伏羲的手心之中。
    冰火铁开始慢慢的在伏羲的手中燃烧了起来，可距离那铁比较近的邱天却明显的感觉周围的气温下降了不少。
    黝黑的铁块，随着那幽兰之火的慢慢焚化变得越来越小。
    一会的功夫，伏羲手中的那一块铁变成了像大头针一样了。
    “把你的血放出来些。”伏羲看着手中慢慢开始成型的东西，向着邱天说道。
    对于这样的事情，邱天不是第一次了，当然明白这是代表着什么意思了。只有仙器和神器等级的装备才需要滴血认主，那就说明，伏羲手中的那个小东西至少是一件仙器了。
    邱天取出一把普通的长剑对着自己的手指便狠狠的划了下去。由于激动，差点把剑刺到自己的心脏去。
    划破了手指，邱天把流着血的手指慢慢的向着伏羲的手中的那个小东西处伸了过去。靠近那东西的时候，邱天手指上的鲜血离开了邱天的手指，平行着向着那东西飞了过去。
    一阵红芒闪过，伏羲的手已经合拢了。
    合拢之后，然后又张开，一根细小如丝，通体晶亮的银针出现在了邱天的眼前。
    邱天能够清楚的感觉到，这个小东西因为诞生而欣喜的感觉。
    “这是帮你炼制的‘走脉神针’，把他刺入你想要制服的人，然后用心念催动它移动，那种无与伦比的剧痛就会让那人屈服于你了。”伏羲把那根细小的银针交给了邱天，向着邱天说道。
    “那……这个针的疼痛和这里九罹冰火产生的疼痛哪个比较厉害？”邱天看着手中的一根针，不大相信的向伏羲问道。
    “不要小看这东西，你看看它的属性便知晓了。它虽然没有九罹冰火那样的伤害能力，但是轮到疼痛折磨人，它比九罹冰火要强上数倍不止。”伏羲笑着向邱天说道。
    看着伏羲的笑容，邱天打了个寒蝉，赶紧查看起了这神针的属性来。
    走脉神针，仙器，刺入对方体内之后，可以不限制距离的被主人催动，能够产生令人意料不到的痛感。攻击力+1，附加技能：超级疼痛，感觉敏感化。极度危险，对玩家使用无效。
    邱天看着手中专门为了折磨人而诞生的走脉神针，真是不知道该说些什么好了。可惜不能对玩家使用，要不然，这东西真是个打家劫舍，奸淫掳掠的居家必备之上品……
    “这仙器以后就是我的了？”邱天好奇的向伏羲问道，本来只是想让伏羲想一个能够制服人的办法，没想到竟然意外的得到了一件仙器。
    “当然是你的了，放心好了，仙器和神器都是认主的东西，不会因为实力的关系而不能使用，顶多也就是发挥不出什么威力罢了。”伏羲向邱天说完之后，便转身向着背后的石壁看了过去。
    “大哥，现在天宫的那些混蛋们都已经聚集在天牢外面了，你还有心思在这里闲逛啊。我们还是赶紧杀出去吧。”邱天见伏羲好像是在墙壁上面寻找着什么东西，便向着伏羲说道。
    “你刚才是不是以为那二郎神真的是打不过我才走的吗？错了，不是因为他打不过我，而是因为的名声大，我现在即使是有了本源力量了，可为了抵御九罹冰火，消耗了几千年力量，这可不是朝夕能够补充得了的。现在他们要真是冲进来，我们也只能死路一条了。刚才杨戬的那一击，已经耗掉了我刚才的全部力量了，现在没有一段时间的补充，我们也只能等着挨宰了。”伏羲还在寻找着什么，向着邱天解释道。
    “啊！”邱天听完伏羲的话以后大大的惊呼了一声。
    本来，以邱天心中的想法，应该是在自己的帮助下，伏羲获得了本源力量，然后为了报答自己，把自己带出了天宫，自己也制服到了一个人质，通过人质要挟，最后让天宫妥协。邱天的想法是好的，可是现实却和邱天的想法有些不一样。
    “那么说，现在我们该怎么办？”邱天郁闷的向伏羲问道。
    天牢那扇小门之外，站满了天宫之中的那些神仙们，众仙们都安静的站立在那里等待着他们的BOSS玉帝发话。
    在玉帝接到消息的第一时间，便带领着所有的仙人来到这天牢的出口，在这里布置了天罗地网般的阵势，再加上这些仙人们，足以捉住伏羲了。
    可等了这么久依然没有见伏羲或者是那个废物从里面出来，这不禁让玉帝有些担心。
    “杨戬，你和啸天犬的全力一击真的没有伤到那人的分毫吗？”玉帝这一会的时间，已经问了三遍同样的问题了。
    听见玉帝的问话，二郎神第三次点头称是，丝毫没有一丝的烦躁。
    “陛下，请下旨让末将杀进去。”之前打麻将的时候，把裤子都输进去的金甲将领此刻已经重新换了套盔甲，威风凛凛的向玉帝请战。
    玉帝连正眼看他一眼都没有，慢慢的摇了摇头什么话也没有说。几千年的债，今天真到清算的时候了吗？玉帝的心乱乱的，想到这些，玉帝心中的怒气便增加了几分，要不是自己那个整天就知道惹麻烦的不成器的儿子，事情又怎么会搞成这样。
    少昊此刻很聪明的站在了众仙的最后面，对于他爹生气的时候，不要太过接近这条金科玉律，少昊掌握的还是相当好的。
    玉帝不发话没人敢轻举妄动，特别是对于天牢深处的那人。此刻玉帝连死的心都有了，本来以为那伏羲被钉死在天牢的深处，每时每刻都受着那九罹冰火的消磨，即使是不死也不会有多少力量，可偏偏那伏羲竟然还能够使用身外身见到了那个废物，而且受到二郎神的全力攻击一点事情都没有，这下子让玉帝都不知道该怎么办才好了。
    “大家不要轻举妄动，我们在这里布下了天罗地网，就等着他们出来好了。”玉帝心中很急，可对着那么多的仙人们没有表现出丝毫，看着天牢的那扇门向着众人慢慢的说道。
    天牢深处，伏羲在刚才把自己钉住的那面墙壁上不断的寻找着什么。
    “伏羲大哥，你不赶紧想办法出去，还在这里找东西干什么？”邱天心中同样的着急，向着伏羲说道。
    “我这是在找逃出生天的路，嘿嘿……等着我出去之后，看我怎么对付那帮子没用的废物。对了小兄弟，你叫什么名字？”伏羲还不断的四处抚摸着墙壁，向着邱天说道。
    伏羲被关押在这里这么多年，连个说话的人都没有，现在遇见了邱天，自然多想说些话了。
    “呃……晚辈的名字叫做‘废物’。”邱天不好意思的向伏羲说道。
    伏羲听到邱天的回答，动作顿了一下之后，又继续寻找了起来，嘴里念叨了一句：“废物？好名字……”
    “废物，你来这面墙壁处，通过灵识感觉一下这墙壁后面。以前我被关在这里的时候，经常能够感觉到里面有股骇人的巨大力量，这也说明，这墙壁的后面也许有路。”伏羲向着一直站着不动的邱天说道。
    “呃……我不会感觉啊。”邱天听不懂伏羲的话语，向着他说道。
    伏羲一拍额头，被关在这里几千年，害得这脑子也不大好用了。
    “你等等，我这就帮你解开这个手镯。这次能不能活着出去就全靠这一次了。”伏羲说话的同时，蓄力临空向着邱天手腕处抓了过去。
    邱天只感觉手腕处一阵钻心的疼痛传来，紧接着这股痛感又消失了。而此时，仙器‘封仙镯’已经脱离了邱天的手腕掉落到了地面之上，邱天感觉浑身上下又重新充满了力量。
    “不要乱动，我打开你的灵识，然后把使用方法嵌入你的脑子里。时间不多了，赶紧行动。”伏羲说着便开始做了起来。
    伏羲的两手散发着柔和的红色光芒，向着邱天的头上抓了过去。
    邱天在伏羲的双手接触到自己头部的瞬间，只感觉脑袋‘轰’的一声，邱天便晕了过去。
    “哎……这小子怎么这么不成器。输送点力量都受不了。”伏羲叹了口气，只能靠邱天自己醒来了，伏羲不敢多浪费时间，又继续开始寻找起他刚才所说的路来。
                  第十章大闹天宫4
    第十章大闹天宫4
    伏羲不停的在天牢尽头的墙壁上寻找着，他相信一定能够找到出去的路。
    邱天被伏羲的力量刺激的晕过去之后，没一会功夫又清醒了过来，吓了邱天一大跳，以为自己又被无缘无故挂掉了呢。
    “你这小子可算是醒过来了，赶紧集中心神，慢慢的学着去了解这墙后的东西。”伏羲见邱天晕乎乎的醒了过来，便向着邱天说道。
    邱天听了伏羲的话点了点头，揉了揉那还有些晕忽的脑袋，邱天闭上了眼睛。
    一种很奇怪的赶紧出现在了邱天的心头，即使是闭上了眼睛，可邱天依然能够感觉得到，四周的一切。闭上眼睛，感受着身侧不远处伏羲身上那不断在聚集的巨大能量，邱天都可以‘看见’那些能量的移动来。
    “你这小子没事探视我干什么？赶紧干正事。”伏羲没有看邱天一眼，便向着身后的邱天说道。
    邱天听见伏羲的话语赶紧收回了所谓的灵识，然后睁开了眼睛。
    这奇妙的感觉让邱天陷入了一种非常从容的状态中，四周的一切都了如指掌的感觉还真好。
    邱天兴奋的打开了自己的属性栏看了一下自己的属性。
    职业：剑客（隐藏职业：流氓）
    等级：59
    帮派：铁血中华
    声望：27050
    生命值：972
    内力值：1560
    悟性：隐藏
    幸运：隐藏
    魅力：隐藏
    召唤兽：睚眦
    技能：
    慧眼识珠（查看怪物或者玩家的基本信息，高于使用技能本人实力的，将看不到任何信息）
    用剑基础：剑客基本技能，增加命中几率。（8级165/32000）
    强化剑决：剑客基本技能，增加攻击力。（大师级823/90000）
    独孤九剑：剑客高级技能，拥有强大的攻击力。（7级99/28000）
    真气守护：剑客高级技能，拥有强大的防御力。（8级1104/32000）
    仙灵神识：可以感受周身一切的技能，没有任何攻击力，随着实力的增加，感受程度和感受范围将会增加。（初级0/100）
    邱天看了看自己的属性栏，竟然学会了一个仙灵神识的技能，在天牢中受的苦看来是没有白挨。
    伏羲和邱天一起，开始对着巨大的墙壁慢慢的搜索了起来。
    “看来他们没有耐心再等我们了。”伏羲动作一顿，感受着天牢中有人进来，向着邱天说了一声，手下动作加速了起来。
    邱天自然不敢怠慢，也快速的查看了起来。
    “有了，可算是找到它了，没想到藏的这么隐蔽。”伏羲突然间笑了起来。
    “在哪里，在哪里？”邱天刚才听说有人进来，心中着急的跟热锅上的蚂蚁一样，现在又听说找到出路了，立刻兴奋的大叫了起来。
    “你先闪开一下。”伏羲向着邱天说了一句之后，便后退了几步。
    喝！
    伏羲对着墙壁的一角大喝一声，两手挥出的同时，墙壁上面硬生生的被撕开了一条裂缝来。墙壁上面没有一点的灰尘或者是石块掉落下来，而是被伏羲用力量把墙壁往两侧挤了过去。
    “要命的就赶紧进去。”伏羲向着邱天急声说了一句。
    厚实的墙壁深处，邱天隐约能够看见里面有条漆黑的小路。听见伏羲的话，邱天二话没说便爬上了那墙壁的裂缝里，向着那条缝隙深处的小路走去。
    邱天爬了进去之后，伏羲纵身一跃也进入了那石壁的里面，没一会功夫，两侧被伏羲撕开的墙壁又重新合拢，看不出跟原来有什么不同来。
    玉帝和一干众仙们在外面等了许久，连个毛都没有见到。玉帝不想夜长梦多，事情拖得时间越久，其中的变数便越多，于是玉帝便另二郎神还有几个能力强悍的高手进入天牢，去探探里面的情况。
    看着二郎神手持着宝莲灯进入了充满了九罹冰火的天牢中，玉帝的眉头都快要拧成了一个大疙瘩。
    邱天跟伏羲两人弓着腰在发现的这条小道上向前走着。
    过了许久，邱天看见路的尽头出现了一抹光亮，看来快要到外面了。
    二郎神跟其他几个仙人一起进入了天牢，几人亦步亦趋的小心移动着，除了二郎神外，其他被玉帝选中进入天牢中的仙人都好像死了爹一般，哭丧着脸，看向天牢四周的眼神都充满了恐惧。
    当二郎神和众人来到了曾经伏羲所在的地方之后，发现伏羲还有那个凡人废物早已经消失不见了。
    天牢没有出路，唯一的入口便是刚才二郎神进来的那扇小门，现在突然发现里面的人离奇的消失了，使得二郎神心中大大的惊讶了一番。
    跟着二郎神进来的仙人们发现路已经到了尽头，没有发现关在天牢中的那人，心中都松了口气。
    忽然，二郎神看着墙壁的一处，眉心处的第三只眼睛睁开之后，又立刻闭了起来，光芒随着二郎神的第三只眼睛一开一合便不见了。
    二郎神看了一会墙壁，又看了看因为没有见到伏羲而感觉庆幸的仙人们，心中叹了口气便和这些仙人们出去了。而二郎神看着的那处墙壁，赫然便是刚才伏羲撕裂的地方。
    邱天和伏羲两人走出了那条小路来到了一处充满了云雾的地方。
    “这是哪里？”邱天看着四周的仙景，向着伏羲问道。
    “这里应该就是云海中的某处吧，现在我们杀回去，这回不搞得他们天翻地覆决不罢休。”伏羲逃出了天牢，心情自然大爽，向着邱天招呼道。
    “伏羲老大，我们刚逃出来，现在就要再杀进去？”邱天张大了嘴巴，向着伏羲说道。
                  第十一章大闹天宫5
    第十一章大闹天宫5
    “以我现在还没有恢复多少的力量，虽然不能搅得天宫天翻地覆，但也绝不会让他们太过轻松了。你现在还不能走，你离开之后，他们自然还会有办法再找到你的，现在只能釜底抽薪，最后能让天宫不再为难你我。你回去过你的安乐日子，我找个地方慢慢的恢复力量，两全其美。”伏羲看了看四周云雾缭绕的地方，向着邱天说道。
    邱天本来打算从里面逃出来之后赶紧跑路，可一听伏羲所说的，又感觉有些道理，既然是这样，那就大闹他天宫一次吧。
    “好，就怎么办，我跟着伏羲老大混，你说怎么办吧？”邱天下定决心向着伏羲说道。
    “具体的还没有想好，总之先偷偷混进天宫再说吧。”伏羲想了想说道。
    “伏羲老大，我有个好主意。”邱天兴奋的搓了搓手，向伏羲说道。
    看见伏羲好奇的看着自己，邱天便继续说了下去：“我们先去混进蟠桃园，把他们的仙桃全部都吃光，然后把果树都给拔了。之后就到太上老君那里把他的仙丹全部都偷吃了，然后再把他的炼丹炉给掀翻了。之后最好是能把凌霄殿给砸了，那就完美了。”
    邱天说完之后自己忍不住的‘嘿嘿’傻笑了起来。这简直就是孙悟空大闹天宫的翻版啊，我自己怎么会这么有才呢？哎，自己这么有才，心里的压力也很大啊！邱天心里胡思乱想了起来。
    伏羲听到邱天的话以后，惊异的看着这个看起来有些呆傻的凡人，没想到这小子的脑子还算好使，竟然能够想出这么绝妙的主意。
    “你小子怎么想出来的这些方法？要是做了，整个天宫还不都得疯掉。这方法够缺德，够无耻，你小子好好发展，以后前途不可限量。”伏羲看着邱天眯着眼睛笑了起来，颇有些英雄相惜的感觉。
    两人商量出了妙计之后，便偷偷的向着天宫走了回去。
    伏羲和邱天一起，两人小心的又回到了天宫。这时候，天宫中大部分的神仙们都聚集在天牢处，使得伏羲和邱天成功的进入了天宫后面的瑶池，瑶池的后面不远处就是广袤的蟠桃园了，伏羲之前在天宫待了很久，对于这些地方当然熟悉的很。
    此刻，玉帝皱着眉头看着天牢的入口。
    “紫阳，立刻带人把天牢封锁住，天牢除了这个出口之外不会再有第二个出口的，只是不知道那人搞什么鬼。太上老君，你带上御林军把天宫的所有出口封锁住。杨戬，你立刻去集结五百神天将，随时准备听候差遣。”玉帝本来打算亲自下去擦看一番，可想了想最后打消了这个念头。第一，里面的情形还有环境不是自己这个天宫的九五之尊所能随便进入的，第二便是玉帝对于二郎神是百分之百的相信。
    紫阳真人，太上老君，二郎神三人躬身应是之后，便退下去准备去了。对于这三人，玉帝很是放心，至少都是撞击到心腹，办起事来也好差遣。
    “众位都回各自行宫去吧，看好各自的地方，如果有动静，即刻以‘天庭急讯’通知。”玉帝向着众人摆了摆手说道。
    众人心中松了口气，可算是能回去休息了。
    看着众人们都纷纷回去了，玉帝的心不由的一阵气恼。自己这个九五之尊，可那些仙人们真正能够用心帮自己办事的又有几个呢？
    天宫内有忧患，而天宫之外的无际的云海，都是其他不理世事的仙人们的居住地。名以上云海受管于天宫，可真正听从天宫指派的几乎是没有几个。再加上自己的儿子不是吃喝玩乐，就是不断的惹是生非。最后，还有一个因为更年期，情绪不稳定而和玉帝吵架离开天宫，去往昆仑的王母。玉帝想想这些烦事，头都大了不少。
    “你这混账，不是叫你回去吗？还站在这里干什么？”玉帝见人都走光了，只剩下自己的傻蛋儿子楞楞的站在那里，于是便不由自主的向少昊发起了过来。
    “我见爹为了这事很烦恼，儿臣想帮爹一下。”少昊两眼泪花闪烁，深情的看着玉帝说道。
    玉帝没有想到少昊会这样说，心中一暖，儿子再傻也是自己的种，关键时刻还真是疼老子呢。
    “爹没事，只要你不再添乱我就很满足了。你赶紧回去吧，现在天宫很危险。”玉帝向着少昊说道。
    “那个混蛋‘废物’已经被我的封仙镯封住了，而且他拿的那些天宫的东西也都在我的手上。关在天牢中的那个人，我看即使是不死，也没有多大的危险了。”少昊向玉帝说道。
    “很多事情你不懂，还是赶紧回去吧。”玉帝知道，要是仔细的跟自己的儿子解释起来，以儿子的那个智商，没有个十年八年的，别想搞清楚其中的缘由，索性也不再跟他讲。
    看见玉帝的脸色难看了起来，少昊赶紧告辞了一声，闪人。
    正当玉帝郁闷不已的时候，忽然想起了一个人来。于是玉帝笑了两声，转身向着天宫角落的一处巨大宫殿走去，浑然不理会自己身后两个表情错愕的护卫。
    “嘿，亏你小子想出这个绝妙的主意来。偷吃叛逃然后再去盗仙丹，这样一来，我力量恢复的时间便大大的缩短了。”伏羲看见远处已经清晰可见的果林，向着邱天笑着说道。
    两人眼神一碰，同时轻手轻脚的向着蟠桃园里溜了进去。
    邱天望着四周巨大的蟠桃树，还有上面许许多多的巨大蟠桃，再感受着周围令人沉迷的清香，不禁差点激动的哭了出来。当年孙悟空前辈真是太幸福了。
    邱天呆了一会，清醒过来的时候正见伏羲已经抱着一个熟透了的大蟠桃了起来，邱天当然不甘落后，双脚轻轻一跳，把头顶桃树枝上的一个又红又大的蟠桃拿在了手里。
    用力的闻了闻手中的蟠桃，邱天不由自主的伸出舌头舔了舔嘴唇。邱天向着手中的大蟠桃用力的咬了一口，一股芳香随着口舌直入肺腑，搞得邱天浑身都有些轻飘飘的。
    “嘿嘿，这些灵丹异果果然有效果，本源力量增长的比刚才块多了。”伏羲把吃剩的桃核扔在了一边，向着邱天笑道。
    邱天一听伏羲的话语，满心的期待的完了手中的蟠桃，然后用手一抹嘴巴，开始查看起自己的属性来。
    看了一下自己的属性，邱天高兴的笑了起来。自己属性都没有变，可是技能却都升级了，最离谱的是仙灵神识一下子涨到了七级，其他的技能都是涨了一到两级。
    “效果果然不错，伏羲老大，我们继续。”邱天说话的同时又开始对着第二个蟠桃了起来。
    两人一会功夫已经吃下去了十几个蟠桃了，直到把邱天撑得不断打嗝向上冲，才停止了继续吃下去。可吃了十几个的效果并不好，只是所有技能又升了一级左右。看来即使是仙药吃多了也产生抗体的。
    邱天又看了看伏羲，好像遇到的情况一样的。
    对了，邱天忽然想起了一件事情来，赶紧把睚眦召唤了出来。
    睚眦出现在了邱天的身边，对于旁边的伏羲好像是很畏惧一般，紧紧的躲避在邱天的身后。
    对于睚眦，邱天最是了解了，这家伙除了杀就是血的，从来还没有怕过，不禁奇怪了起来。
    “这是睚眦？没看出来，你竟然还有这种仙兽，可惜就是太小了，现在还派不上什么用场。好好培养有可能以后成长成神兽呢。不过……记得千年前一个仙人也养了头睚眦，最后那家伙嗜血好杀，最后变成了一只令人恐惧的魔兽。”伏羲看见了邱天身后的睚眦，便向着邱天说道。
    听见伏羲的话，邱天一阵大汗，嗜血好杀？这不就是说的我这是召唤兽嘛。
    “伏羲老大，它为什么这么怕你，在以前还从来没有遇见这样的情况呢。”邱天在周围的蟠桃树上选了一个比较大的蟠桃喂着睚眦吃了起来。
    “呵呵，以前闲来无事，杀了许多的仙灵神兽而已，身上自然产生了那种令其他灵兽恐惧的气息。”伏羲笑了笑说道。
    听见伏羲的话，邱天又是一阵暴汗，闲着没事杀仙兽还有神兽玩？也只有伏羲这样的实力能够做到了吧。
    邱天不停的向睚眦喂着蟠桃吃，睚眦的身体比之前又粗大了一圈，简直可以比拟一头壮实的成年公牛了。一直把睚眦伺候的饱了，邱天又把睚眦召唤了回去。
    最后，邱天把储物袋里面所有的东西，除了九里冰火铁之外，全部都扔掉了。可惜储物袋空间有限，只放了不到五十个蟠桃便满了。
    没来天宫之前，邱天为了使自己的损失减少到最小，身上所装备的东西全部都是最垃圾的那种，好东西怕挂掉爆出来，那就得不偿失了。现在邱天才知道，自己没有带个好点的储物袋来才是得不偿失呢。
    就在邱天惋惜的时候，忽然感觉到，除了伏羲之外，还有人在附近。
    “有人。”邱天轻声向伏羲说了一句。
    “早就知道了，是一个个头高挑，前凸后翘，风韵无比，穿着一身橘黄衣裙的美女。”伏羲向着邱天淡淡的说道。
    邱天听了伏羲的话不禁羞愧的要死，看来自己的仙灵神识还需要再加强了。看看人家伏羲老大，把人的样貌衣着都能够感觉的出来。
    “伏羲老大果然英明神武，灵识比我的强大太多了。”邱天谦虚的向伏羲说道。既然伏羲感觉的出来，而且一点都不怕，看来应该是掌控着主动了。
    “笨蛋，你转头看看不就看到了吗？还感应个屁啊。”伏羲摇了摇头向邱天说道。
    邱天一听，下意识的转头看去。
    一看不要紧，原来还是个老朋友呢。
                  第十二章大闹天宫6
    第十二章大闹天宫6
    邱天转头看去，不远处的一个出尘的仙子站在那里。
    “天……天灵儿！”邱天看见那人不禁脱口说道。
    当初在禁忌之地的时候，邱天心里感觉最对不起的便是这天灵儿了。自己初见天灵儿就骗了她，骗来了血麒麟，骗来了飞剑，还骗来了御剑诀。总之，除了这个大美女的身体之外，其他的全被邱天给骗到手了。
    “是你！”天灵儿看见了邱天之后，不禁第一时间喊了一声。
    对于这个令天灵儿‘魂牵梦绕’的混蛋，天灵儿每日每夜的都不停的诅咒着他。要不是邱天的话，天灵儿也不可能犯下大错，把血麒麟给弄丢了，还让禁忌之地的封印被破除了。虽然后来又被天宫的人用其他方法重新封印，可罪过却是免不了的。
    “呵呵，原来是你啊，我正要找你呢。我这次来天宫打算把飞剑还给你呢，可惜没见着你，被少昊那混蛋给拿去了。等以后有机会我再帮你把飞剑要回来。你怎么会在这里呢？”邱天向着天灵儿不好意思的笑了笑说道。
    “你……你这无耻之徒还有脸说这个，要不是你这无赖，我怎么会被罚到这蟠桃园来打理桃园？今天让我见了你，是老天有眼，你拿命来吧。”天灵儿没说两句话，立刻准备动起手来。
    一段三尺红绫从天灵儿的衣袖中出现，那软软的红绫随着天灵儿的手一挥，便带着诡异的金鸣之声向着邱天飞来。
    邱天刚想开口说话，没有料到天灵儿见了故人会激动成这个样子，立刻攻击了过来。
    红绫闪烁着光芒，向着邱天的脖颈处飞去，即使是邱天看见了，想躲也躲避不开了。没有了步定乾坤履，没有了那些极品装备，邱天的速度根本就反应不过来。
    电光石火之间，快的连邱天眨眼的功夫都没到，红绫已经到了邱天的脖颈处。
    邱天吓得只能本能反应的闭上了双眼。
    “慢着，所谓打狗还得看主人呢，你这麽欺负的我小兄弟也不问问我吗？”伏羲的话语从邱天的耳边穿了出来。
    邱天睁开了眼睛，透过自己鼻尖处垂直向下把自己的正面全部都保护起来的一层淡红色光芒，看见了天灵儿向着自己攻击过来的红绫堪堪停在了自己下巴处，再往前一分就可以吻到自己的脖颈了。
    “这位小娘子看来很眼生啊，是最近才来天宫的吧？怪不得不认识我。”伏羲眯着双眼看着不远处的天灵儿，笑呵呵的说道。
    “我已经在天宫近千年了，从来没有见过你，这是我和他之间的事情，希望你别多管。”天灵儿伸出玉指，指着邱天说道。
    天灵儿看得出来，邱天对于自己的攻击毫无还手之力，而抵挡住自己攻击的，便是这个混蛋身边的中年人。
    “近千年？嘿嘿……我就说吧，果然是个新来的。话不多说了，天上地下，老子还没怕过谁。今天见你算你运气不好，先把你灭口，我们还有其他事情要办呢。”伏羲向着天灵儿说道。
    对于和邱天一起的这个伏羲，天灵儿早就看不惯了，要不是看她能把自己的一击给抵挡住，天灵儿才不会跟他那么多的废话呢。
    天灵儿听见伏羲的话，又看见伏羲和那‘混蛋’一样，光着膀子，一看知道不是个什么好鸟。二话不说天灵儿收回红绫便向邱天身边的伏羲攻击过去，不解决了伏羲，天灵儿也知道绝对不会杀了那混蛋的。
    天灵儿手中的红绫光芒越来越亮，很快的，一分为二，二分为四，不多久，天灵儿操控着近百的红绫漫天的向着伏羲攻了过去。
    面对众多红绫产生的猛烈气势，伏羲若无所觉，即使是没有恢复力量的伏羲，连二郎神都不怕还害怕一个普通的仙人吗？
    “如果你就会这样的小孩子把戏，那你真的一点活得希望都没有了。”伏羲面对天灵儿的攻击还是稳稳的站在原地，淡淡的向对面的天灵儿说道。
    “伏羲大哥，求你了，千万不要杀她啊。”站在伏羲的身边，感受着伏羲身上的杀气越来越浓，邱天浑身冰冷的向伏羲说道。
    伏羲以前闲着无聊都可以去杀仙兽和神兽玩，今天对上了天灵儿，谁能保证他不会辣手摧花呢。
    正打算出手击毙了面前的这个凡人的美女，伏羲忽然听见身边邱天的话语，心里虽然很奇怪，可依然照着做了。
    “天地无极，八卦为尊！”伏羲叫了一声，双手成掌，在自己的胸前滑动了一圈之后，一个大大的太极图便出现在了伏羲的面前。
    所有的红绫在接触到伏羲身前的那个巨大的八卦图之后，全部都变成了粉末。而八卦图在击碎了所有的红绫之后，被伏羲一招手，急速的缩小回到了伏羲的手中。
    “去吧。”伏羲看着自己手中的那枚以全能量制作出来的八卦图说道。
    随着伏羲的话语，八卦图像是有了生命一般，变成了一条长长的绳索，向着天灵儿飞去。
    天灵儿的实力在天宫来说只能算是末流，而且刚才的一击把天灵儿手中唯一的一个法宝给击碎了。正当天灵儿很是讶异的时候，那只由八卦图变成了黑白相间的绳索以光电般的速度把天灵儿的身体重重的捆绕了起来。
    两人的实力差距太大了，战斗几乎没有任何的激烈之处。
    “废物兄弟，现在已经把她绑起来了，你看怎么办？”伏羲看着天灵儿被绑的紧紧的，向着邱天说道。
    邱天看着被绑着的天灵儿，愤怒的瞪着自己，眼眶中已经噙着泪了。
    “无耻之徒，以后我一定会让你不得好死！”看着邱天慢慢的接近着自己，天灵儿怒声向邱天说道。
    “你不要怕，之前的事情我也是被逼无奈。现在还不能放你，等到我出了天宫之后，便恢复你的自由，现在就委屈你了。”邱天走到了天灵儿的面前，愧疚的向天灵儿说道。
    “你准备怎么处置她？难不成我们现在要带着她？”伏羲奇怪的向邱天问道。
    “带着她成吗？”邱天向伏羲反问道。
    “那你说我们怎么办？现在还没有人知道我们在这里，要是我们跑路了，自然会被发现的，而你又不让我杀她灭口。”伏羲向着邱天说道。
    带着一个随时会给自己添麻烦的人，邱天心里也不愿意。要是放了她那就等于是自杀，可杀了她邱天又不大下的去手。
    “伏羲老大，你见多识广，看看有没有方法先把她放在哪里？我们出去之后再把她放出来。我欠她的，现在算是还了债了。”邱天向着伏羲说道。
    “嘿，还没看出来你竟然这么有情意呢。有倒是有，天宫宝库中的炼妖壶，李靖手中的玲珑塔，都可以放人。不过取这两件东西太麻烦了。”伏羲想了想说道。
    一听‘天宫宝库’四个字，邱天便两眼放光了起来，自己怎么没有想到这么个好地方呢。
    “伏羲老大，我看我们还是想办法近天宫宝库一趟吧。拿着宝贝，让天宫的人也心疼一阵子，你看看我们现在的样子，处天牢刚出来，连个衣服都没有。”邱天向伏羲说道。
    对于现在天宫的人，伏羲当然恨之入骨，听见邱天的话思索了一下说道：“看看也可以，不过成不成就不好说了。”
    “你……你们是从天牢中逃出来的？”天灵儿身为天宫中人，自然知道那是个什么样的地方，大惊失色的喊道。
    “不错。”
    “对头。”
    邱天跟伏羲两人同时向着天灵儿回答道。
    “走吧，我们先去天宫宝库看看，也该是找些趁手的东西用用了。”伏羲现在刚出来，一穷二白的，巧妇难为无米之炊，找些宝贝才是主要。
    “你们要去天宫我不去，那是违反天条的。你们这两个混蛋，快些放了我。”天灵儿见邱天上前要带走自己，猛烈的挣扎了起来。
    “天条？嘿嘿，让你失望了，你们的天条还是由我制定的呢。”伏羲笑了一声之后，便让邱天拉着天灵儿走出了蟠桃园。
    “呜呜……”自打三人鬼鬼祟祟的出了蟠桃园，一路上，天灵儿不停的叫唤着，可惜声音却传不出来。
    伏羲早就为了防范天灵儿叫出声来被其他人发现了，叫邱天把自己下身穿的裤子撕下了一条裤腿来，堵住了天灵儿的嘴巴。
    可怜的邱天本来就是光着上身的，现在连裤子都保不全了。
    两个光着上身，其中一个颇为前卫，只穿着有一条裤腿的裤子，再加上一个如花似玉被捆绑住的仙子，三人偷偷摸摸的向着天宫宝库杀去。
    玉帝带着两个随身护卫来到了天宫角落的一座宫殿之前，宫殿门前的一个护卫早就溜进去禀报了，另一个护卫紧张的跟玉帝行礼。
    玉帝挥了挥手便直接进了宫殿。
    “陛下驾到有失远迎，还望恕罪。”一个声音穿了过来，紧接着一个浓眉大眼，胸前飘着长长须髯的将领打扮的人出现在了玉帝的面前，向着玉帝行礼说道。
    “很久没有见天王了，近来可好？”玉帝自打见到这个人，便开始笑了，扶起那人，向着他说道。
                  第十三章大闹天宫7
    第十三章大闹天宫7
    “很久没有去拜见陛下了，不知陛下这次来……”玉帝跟那人进了宫殿之后，那人站在玉帝的面前向着玉帝说道。
    至见到玉帝开始，那人心中就开始琢磨了起来，自己从隐退于天宫开始，几乎没有什么事情找过自己，这次玉帝亲自前来到底是为了什么事。
    “这次遇到了些麻烦，想请你帮忙。虽然你现在已经不问天宫之事多年了，可这次非同小可，还是希望你能出山一次。一直被封印在天牢中的那个人，现在已经逃出来了，在我身边真正能用到的人很少，所以这次前来麻烦你了。”玉帝向那人说道。
    “他……他竟然出来了！”一直都处于古井不波状态中的那人听见玉帝的话语，第一次透出了吃惊的表情。
    “陛下，前段时间我听说血麒麟被人偷去了，没想到他竟然还有同伙，李靖愿意助陛下一臂之力。”李靖向着玉帝躬身说道。
    托塔天王――李靖，千年前厌倦了天宫中的争名夺利便离开了天宫的名利场，自己孑然一身居住于自己的宫殿处，每日也乐得清闲。近日一听玉帝的话语，便知道自己的平静日子是一去不复返了。
    “不是被蓄谋，而是万般的巧合而已。时间不多，这次事情如果办妥，日后一定不会亏待了你们李家。”玉帝向着李靖说道。
    “谢陛下，现在那人应该逃出去不久吧？事不宜迟，趁着他的实力大减，现在是最好的时机，事情耽搁的时间越长越麻烦。”李靖知道这件事情的严重性，向着玉帝说道。
    玉帝紧接着把所知道的事情详细的跟李靖说了一下之后，便先一步离开了李靖处。
    对于李靖这样经历过了无数的大风大浪的人来说，只要告诉他事情，具体的他自然会办得妥当，这一点玉帝还是相当放心的。
    邱天鬼鬼祟祟的，跟着伏羲小心翼翼的走街串巷，带着还不时发出‘呜呜’声的天灵儿，总算是来到了天宫宝库。
    想想之前的那些蟠桃树，被伏羲全部使用法术给点着的样子，邱天便感觉一阵刺激，不多时，邱天便跟着伏羲停下了脚步，抬头看着远远的淡白色的宫殿样式的建筑，邱天的热血都被无数的宝贝给点燃了，猛烈的沸腾着。
    “前面的那处便是天宫宝库了，里面的护卫能力很强，而且有许多的机关还有阵法。阵法和机关对于我来说简直就是空气，你带着这个小娘子好好跟着我，不要乱发出声音就好了。”看见了天宫宝库，伏羲有些认真了起来，向着邱天说道。
    “伏羲老大，你看她被捆绑的太难受了，老是发出声音，你还有没有别的方法使得她舒服点？”邱天见天灵儿不断的发出‘呜呜’的声音，便向着伏羲说道。
    “洗桑拿倒是不难受，你要带她去？”伏羲听见邱天的话，给了他一个白眼之后，还是想办法重新处置起天灵儿来。
    随着伏羲的话音刚落，捆绑在天灵儿身上的黑白相间的绳索忽然间的消失了，在天灵儿吸了口气刚想喊叫出来的一瞬间，绳索化为一道灵符没入了天灵儿那饱满的胸脯中，进入了体内。
    天灵儿的声音还没有发出，人立刻像是痴呆了一样，两眼呆滞的看着前方，没有的绳索的捆绑，天灵儿也没有逃跑。
    “现在她被我暂时的封锁住的心智还有神识，趁着这回功夫，我们赶紧去宝库吧。”伏羲向着邱天说道。
    “什么？蟠桃园被烧了？你们干什么吃的，连个蟠桃园都保护不住。”玉帝见一个慌慌张张跑过来禀报的护卫，待到听完了那护卫的话之后，不由的大怒道。
    “陛下，那火……那火邪门的很，根本就扑不灭，见什么东西都烧得着，应该……应该是有人故意纵火。”那护卫见玉帝发怒，吓得心惊胆颤的说道。
    “故意纵火？天灵儿呢？现在负责蟠桃园的不是她吗？为什么她不来见我？”玉帝说道这里更加的愤怒了，身上不由自主的散发出的气势压制的下面跪着的护卫不停的打着哆嗦。
    护卫听见玉帝的话语，跪在地上把头垂的低低的，向着玉帝恭敬的说道：“从蟠桃园着火开始，就一直没有发现她的踪迹。”
    ‘纭…’的一声脆响，玉帝身前的一只紫玉茶杯就这么被玉帝终结了寿命：“即刻寻找天灵儿，将她待到这里来。”
    看见护卫诚惶诚恐的离开了大殿，玉帝冷哼了一声。天灵儿在看管禁忌之地的时候，犯下了大错，念在她多年忠心于自己的份上没有重罚她，只是让她去看管蟠桃园，算是先安顿一下，待到日后，还是会中用天灵儿的，可没想到这次又犯下了大错，蟠桃园都被人纵火了，而且天灵儿的人却失踪了，这次玉帝决心不再庇护她，狠狠的惩罚这个不知好歹的东西。
    伏羲和邱天还有那个已经成为傀儡状态的天灵儿悄悄的接近者天宫宝库，邱天带着天灵儿，紧紧的跟随着伏羲的脚步，在伏羲不断的变换位置，不断的走着怪异的步伐之后，三人总算是避过了层层的机关还有阵法。
    “哼，这些小东西就向防住我，简直是做梦。”伏羲对于自己刚才所经过的机关阵法根本就不屑一顾。天地之间，论起机关还有阵法来，伏羲称第二就没人敢称第一。
    “嘿嘿，前面就是天空宝库了，我们现在是不是就要冲进去拿宝贝了？”邱天隔着一面高大的城墙，两眼放光的向伏羲问道。
    “都已经到这了，那就不用心急。记得以前里面的护卫应该有一定的时间巡查，所以我们看看机会再说吧，现在我首要问题是――翻墙。”伏羲抬着头望着面前的高大城墙，向着邱天说道。
    “爬……爬墙？”邱天张大了嘴巴，惊讶的说道。
    “废话，我已经试探过里面了，唯一安全的就只有爬墙了。”伏羲向邱天说道。
    “爬……爬就爬。”为了那天宫宝库的可爱的宝贝们，邱天咬牙切齿的说道。
    面对着光滑无比的城墙，伏羲一跃而上，双手双脚像是有吸力一般，牢牢的抓住了那光滑的墙壁。邱天在下面望着伏羲的动作更加的吃惊不已。
    “伏羲老大，这招怎么用的教教我啊？我不会。”邱天向着已经爬到一半的伏羲轻声喊道。
    “很简单，你现在不是有了仙灵之力的吗？先用自己的意念控制住仙灵之力，然后把力量击中在四肢处让它产生一股吸力，然后再分出一股力量把它化为虚无，这样一来，谁也感觉不到你的气息了，还有……”伏羲停在了墙壁上，向着邱天简单的讲了讲。
    “停！老大，你说的这些我都听不懂，有没有简单点的方法。”邱天听着伏羲说的话，感觉头都快炸开了，这都是什么跟什么嘛，一点都听不懂。
    “有个简单的，把你裤子脱下来，我把你拽上去。”伏羲向着邱天说了一句。
    “脱裤子？这不成啊，穿着裤衩像什么样子，有没有其他方法?”邱天一听伏羲的话，立刻摇起了头来。
    “还有一个，就是你在这里等我，我拿了东西之后我们就走。你下次再来那东西吧。”伏羲说道。
    天宫宝库就在眼前，邱天哪里能空手回去。一咬牙一跺脚而已，邱天的肉体就这么被曝光了。
    邱天光着身子，只穿着一条新手村时，系统发的一条小裤衩站在墙壁下面，手里还拿着一条只剩下一只裤腿的裤子欲哭无泪。
    伏羲接过来邱天扔过来的裤子，然后向下垂着，让邱天牢牢的抓住裤子的另一端。
    “伏羲老大，那她怎么办？”邱天看着下面呆呆站在那里的天灵儿说道。
    “我们快进快出，她在这里安全的很。一会我们再过来接她便是了。你现在抓紧了没有？”伏羲向邱天说道。
    邱天抓着裤子的手又紧了紧，向着伏羲点了点头。
    伏羲见邱天准备好了之后，手上一发力，利用邱天脱下来的裤子把邱天提了上来，用力的向墙头上甩了过去。
    “抓紧墙头，不要掉下去了。”伏羲向着身体向上飞去的邱天说道。
    邱天刚想答应一声，可惜那条布衣裤子不经拽，只听得‘嘶’的一声。
    只有一条裤腿的裤子就这样被一分为二，可怜的邱天还没有被扔到该在的位置上，身体便向下落去。
    邱天临危不惧，果然是条硬汉子。
    ‘砰’的一声闷响，邱天的身体在天空飞了一圈又重新回到了地面之上。
    伏羲力道掌握的很好，可惜手中的裤子不配合，邱天就这样被扔了下去。
                  第十四章大闹天宫8
    第十四章大闹天宫8
    “意外，纯属意外。”伏羲停留在天宫宝库的墙壁外，手里拿着半条邱天的裤子，不好意思的看着只穿了一条小裤衩，被摔了下去邱天说道。
    邱天摔了下去后，很长时间才慢慢的爬了起来：“老大，你是不是向要我的命啊。”
    唠叨了一声之后，邱天见自己的生命值都下降了些，可惜自己现在用的那个垃圾储物袋里全部都被九罹冰火铁还有蟠桃给满满的占据了，根本没有任何补充生命值的药物。
    “刚才是意外而已，这回绝对不会出现了。”伏羲看着邱天的样子，忍不住笑着说道。
    邱天揉了揉快要被摔碎了的屁股，这事情纯属突发事件，伏羲也想不到怎么能怪人家，况且现在邱天还是跟着伏羲混的：“伏羲老大，我的裤子报销了，现在是不是该用你的裤子了？”
    邱天那纯洁的能够杀死人的眼睛紧紧的盯住伏羲，看的墙上的伏羲一阵发毛，差点从墙上掉了下来。
    “这样也可以，不过我怕再把你给摔下来，还是我下去先把你弄上去吧。”伏羲想了想感觉和邱天一样只剩下一条裤衩到时候太过丢人，于是不顾麻烦，向着邱天说道。
    听见伏羲这么说，邱天也没有办法，现在只要能够进入天宫宝库别说是只穿着裤衩了，就是让邱天满天宫的裸奔都行啊。现在邱天手里的好装备全部都被拿走了，急需弄到好装备。
    伏羲顺着光滑的墙壁又慢慢的下来之后说了一声：“不要害怕，一会牢牢抓住墙壁就行了。”之后，便两手箍住了邱天腰，两手光芒闪烁着，伏羲使用自己的力量把邱天送到了天宫宝库外那高大的墙头之上。
    邱天被伏羲两手拖住的同时，感觉一股柔和的力量传入了体内，身体紧接着便向上飞到了墙头之上。邱天来到了墙头上面之后，赶紧牢牢的抓住墙头然后身体趴在了上面，万一不小心掉下去挂掉了那自己才真的是冤死了。
    伏羲见光着身子的邱天趴在了墙头之上，实在是受不了，低声笑了起来。
    “伏羲……老大……”邱天见伏羲的那个样子，撇着嘴委屈的小声喊道。
    “等等我，马上就来。”伏羲听见邱天的声音，立刻严肃的向邱天说道。
    伏羲把邱天抛了上去，自己很快的也爬了上来。
    “伏羲老大，这里不是天宫宝库吗？怎么一个人都没有？”邱天看了看墙壁里面的场景，向着伏羲问道。
    “你以为这里是什么地方？放眼天宫，有谁敢硬闯这里的？即使是有护卫宝库的人也只是在里面，这里还是外殿。”伏羲对天宫的事情很了解，向着邱天说道。
    “走，我们下去。”伏羲说了一声之后，就一手提着邱天，一手用力量吸住墙壁，就这么进入到了天宫宝库的外殿。
    看着四周高大的墙壁中央的那个白色宫殿，邱天兴奋了起来，天宫宝库――我来了。
    正当邱天看见了天宫宝库头脑发热的向前冲去的时候，伏羲一下子抓住了邱天的胳膊说道：“不要急，从现在开始才是危险的时候，跟着我，不要乱动。”
    听见伏羲的话，邱天点了点头。
    邱天跟着伏羲七拐八拐的向着白色宫殿的入口处走去，这么短短的一段路程竟然走了许久。
    “咦？伏羲老大，这是什么？”正当伏羲带着邱天突破了前面的数个阵法的时候，只听见邱天向着伏羲问道。
    伏羲顺着邱天所指的方向看去，只见一座长条形的碑直直的竖立在天宫宝库的门前，即使是伏羲见多识广，也一时看不出这碑的材质来，上面没有篆刻任何的字或者是花纹，就是这么一座光秃秃的碑。
    “这东西不也不清楚，只是知道当初九天仙界的人发现了天宫这个位置的时候，这座碑已经竖立在这里了。这么长时间以来，也没有说出这碑的来历还有作用，所以逐渐的没有人再去关注它了。”伏羲看了一眼那碑，向着邱天说道。
    伏羲的话语，邱天听了一半的时候，忽然发现了一个有意思的事情。
    这座碑上是什么都没有，可邱天看见碑四周的基座上面都有一个小孔，而且基座上面的图案，邱天也看的很是眼熟。
    一只金色的凤凰飞舞在天上，凤凰的另一边是一只不知名的浑身血红的长有双翼的怪物。
    这图案怎么这么眼熟啊，邱天心里念叨开了。
    想了一会没有想出结果，便紧跟着伏羲向着内殿走了进去。
    “这么多年了，我也不清楚这里护卫什么时候才巡逻一次，总之跟着我走，小心点就成。”伏羲和邱天来到了内殿的大门外，隐藏着身体偷偷地打量着里面，伏羲向着邱天说道。
    邱天听见伏羲的话点了点头，心里却是一只想着刚才看见的那无字碑基座上的图案。那怪异的图案邱天绝对见过，可惜现在一时半会的就是想不起来在哪里见过的。
    “现在尽量的记住内殿的环境布置，要是有什么突发状况也好方便些。”伏羲对着邱天说道。
    邱天通过门口，仔仔细细的看了一下里面的布置。
    宽广的内殿中空无一物，除了里面竖立的雕刻豪华的石柱还有铺设的淡黄色地面之外，一无所有。不过透过宽广的内殿，最里面还有数个房门，房门上分别写着‘武’‘书’‘器’‘丹’‘甲’‘兽’六个字。
    “伏羲老大，天宫宝库是不是就是在那六个门里面了？”邱天向伏羲低声问道。
    “不错，那六间藏宝阁分别典藏着对应的东西，我们现在就应该去‘器’阁寻找那‘炼妖壶’去。”伏羲向着邱天说道。
    “那其他的房间我们就不去了吗？”邱天向着伏羲问道。
    “如果没有被发现，而且时间够用的话，当然得去转转了。”伏羲说完笑了起来。紧接着邱天也露出了和伏羲一样的笑容。
    “记住，紧紧的跟在我的身边，尽量不要发出声音，瞒过里面的护卫我还是有办法的。”伏羲向着邱天说道。
    从伏羲和邱天翻墙进来之后，伏羲便用他的力量包裹住了自己还有身边的邱天，使得两人的气息全部都消失不见，这里的麻烦可是不好找的，所以伏羲极度小心的做好了一切的准备工作。
    “跟着我走，只要不发出声音还有不流露出气息，他们是不会发现我们的。”伏羲说完话之后，便轻轻的向着内殿走了进去。
    邱天紧紧的跟随着伏羲，也学着他的样子蹑手蹑脚的向内殿走去，可穿着一条裤衩的样子再加上这个动作真是有够难看的。
    两人进来之后便一直这么小心翼翼的靠近着藏宝阁，走了一大半的路了也没有发现任何的危险，看来伏羲果然是够牛的，竟然就这么光明正大的带着邱天走进了内殿。
    “我想起来了，那图案，天门之匙……”邱天脑子像是被雷电劈到了一般，灵感划过之后，邱天不由自主的说了一句。
    当年宋臣送给了自己一个奇怪的天门之匙，而自己又在拍卖会场上得到了一把天门之匙，邱天现在已经有两把天门之匙了，按照那碑基座上的图案来看，天门之匙一共是有四把才对的。
    现场已经不容许邱天再想下去了。
    邱天传出了一声话语之后，伏羲根本就没有来得及阻止，整个内殿之中忽然间充满了无边的杀气。
    “你这白痴，不是告诉你不要发出声音了吗？”伏羲对于漫天的杀气根本就没有感觉，向着邱天的头用力的捶了一拳说道。
    邱天不小心犯了错也不敢顶嘴，不断的揉着自己的脑袋向伏羲老大道歉。
    可惜不等伏羲开口，内殿之中便出现了护卫的身影。
    伏羲还有邱天见已经被发现了，也索性不逃避了，就这么站着。
    随着一道道的金色光影闪过，刹那间，内殿之中便站满了令邱天血脉喷张的护卫们。
                  第十五章大闹天宫9
    第十五章大闹天宫9
    邱天看见这些守护天宫宝库的护卫们眼睛都直了，不但邱天陷入了呆滞状态，就连伏羲也被守护天宫的护卫们吓了一跳。
    出现在内殿中的护卫们全部都是绝美的女性，手中每人都持着一柄细长的银色宝剑，身上的护甲也统一的是白银色，少得可怜的护甲只能堪堪护住这些绝色美女们的胸部和大腿根部。
    邱天看着面前的这些美女们各个胸前波涛汹涌，好像随时都能挣脱束缚出来溜达一番，下部的护甲勉强能护住那紧俏的屁股，修长白皙的大腿暴露在空气中看的邱天两眼一阵发直。
    “他妈的玉帝！天宫穷的都没有衣服穿了吗？是可忍，叔叔不可忍，美女们你们不要怕，有我们在，绝对会帮你们争取一下，让美女们都有衣服穿的。”看着众多的美女们浑身透漏出一股冷艳的感觉，邱天义愤填膺的向众美女说道。
    邱天咬牙切齿的表态根本就没有得到那些美女们的任何回应，只有伏羲看了邱天一眼，跟看白痴似的。
    “擅入天宫宝库之人，束手就擒等候玉帝发落，若有反抗――杀！”一个绝色的美女越众而出，向着伏羲还有邱天说道。
    让伏羲还有邱天束手就擒，那纯粹就是束手扯淡来着。
    “等会儿我一有动作，你就赶紧往宝库的‘器阁’冲过去，记住，不要理会她们，我会对付她们的。记住要快，炼妖壶很好认，深紫色的壶状器具，上面刻有天地山河的图案。”伏羲面带着微笑，嘴巴都没有张开，可话音却传到了邱天的耳中。
    “看各位的装扮，应该是九天仙界吟风季的人吧？不知道你们和天宫的人混在一起了，而且还帮他们看守起门户来？”伏羲对于弥漫这滔天杀气的环境根本就没有任何的感觉，同时好分身保护住邱天，向着面前的护卫们问道。
    伏羲的话音刚落，内殿中的那些绝色护卫们心中都大吃了一惊，看来面前的这个人真是不简单，竟然看自己的样子打扮便知道是九天仙界的人了，那只能说明一个问题，眼前的这个比较斯文些的人应该是从九天仙界来的，而且还不时普通人物。
    相比于邱天，伏羲真的还算是斯文些，至少是身上还穿着一条裤子，而邱天在这些绝色护卫们的心中，早已经跟变态划上了等号。谁叫邱天只穿着一条小裤衩来闯天宫宝库的。
    “你到底是谁？”还是刚才发话的美女，向着伏羲问道。
    “在下伏羲……”伏羲最后一个字说完的同时，身影忽然间动了起来。
    邱天看见伏羲有了行动，在一边立刻配合着伏羲，一门心思的向着宝库‘器阁’冲了过去。
    美女护卫们见两人同时行动了起来，也立刻有了动作，急速的行动之间，手中的长剑挥动，道道肉眼可见的剑气向着伏羲还有邱天斩了过去。
    伏羲全身都被淡红色光芒所笼罩，不断的穿梭于众多护卫之间，举手投足之间便废掉了数个想要伤害邱天的美女护卫。
    邱天当真是坚决贯彻了伏羲的指导方针，对于现场不理不问，眼里只有那‘器阁’。
    不断的保护着邱天不受伤害，还要分身自保和攻击，伏羲倒也不显得忙乱。
    “绫，你去发紧急信号，天宫宝库有人擅闯。”一个领头的美女向着身边的另一个美女说道。
    ‘嘶’的一声，天空之中出现了一条七彩的光芒。
    玉帝此刻正坐在凌霄殿中闭目养神呢，就在七彩光芒出现的瞬间，玉帝猛然间睁开了眼睛。
    “速速传令下去，立刻传杨戬前往天宫宝库，太上老君带人把天宫宝库所有的出路封锁。其余仙家防御好各自的宫殿便可。”玉帝向着门口的护卫们说道。
    看着护卫瞬间消失，玉帝从龙椅上站了起来，手中凭空出现了一把七彩巨剑。巨剑出现的刹那，整个凌霄殿都闪烁着光辉，玉帝的法宝昊天剑出现了。
    “若不是九天仙界的那帮混蛋把老子的东皇钟给拿走了，老子又怎么会在乎刚从天牢逃出来的伏羲呢。”玉帝手里拿着顶级的极品仙剑，心中想着的同时，整个人影也慢慢的消失在了凌霄殿中。
    从玉帝走了以后，一直还待在家里的托塔天王李靖此刻也微微的笑着，人影消失在了空气之中。
    伏羲人老成精知道现在不是久留的时候，利用自己还没有恢复多少的力量，不断的杀戮着面前的这些美女们，看的邱天不停的心中大骂。伏羲不愧是真是辣手摧花的典范。
    美女护卫见身边的同伴不时的有倒下去的，这些在一起生活了不知道有多少年的同伴倒了下去，没有引起其他护卫们任何的反应，每人都像是机器一样，还是毫无感情的向着伏羲跟邱天攻击着。
    邱天冒着枪林弹雨，果然是不负伏羲所托，从内殿到‘器阁’本来就不远，邱天很快的来到了器阁的门前，可惜邱天怎么用力推那扇门都推不开。
    伏羲的身影以令人不可想象的速度穿梭着，这些护卫们的攻击现在多少也对伏羲造成了一些麻烦。
    “伏羲老大，这门我打不开啊。”邱天在这样的环境中不由的有些急了，向着伏羲大声喊道。
    伏羲听了邱天的话语，连眼神都没有瞥向邱天那里，自己的三分之一力量保护着邱天，伏羲对于邱天的安全还是有些自信的。
    闪过了一个护卫的剑，伏羲侧身便向一边挥了一掌。
    伏羲手掌中的八卦出现了，以极快的速度向着邱天面前的器阁大门飞了过去。
    ‘轰’的一声巨响，八卦直接把‘器阁’的大门击碎了，其余威势还把邱天给震飞到了一边。周身有伏羲力量的保护，邱天现在简直就是一只打不死的小强，拍了拍身上的灰尘站了起来，进入了那器阁，对于身边不停的攻击着自己的那些剑气们，邱天向伏羲一样，基本上就无视了。
    伏羲知道是千钧一发的时候了，便不再顾惜自己的力量，一股脑的爆发出了自己的全部实力。
    邱天走进了‘器阁’，看着伏羲站在门口抵挡住了那些性感护卫们的攻击，不由的抹了一下脸上的冷汗。
    邱天看了门口的伏羲一眼，虽然以一对众，可伏羲还是占据了些上风，愣是没有让众多的护卫们进入‘器阁’分毫。
    伏羲老大你要挺住啊。邱天回过头来念叨了一句。
    回过头来，邱天看着面前的一切，对于自己刚才说的那句话根本就没有任何的印象了，外面的厮杀也引不起邱天的兴趣了。
    大得出奇的房间中，琳琅满目的全部是各式各样的器皿用具。
    一般的仙器是没有资格被放进天宫宝库中的，除非是些极品仙器或者是很难得的宝物才有这待遇。所以邱天知道面前这尽眼的器皿倒是是什么价值。
    邱天没有被眼前这些美轮美奂，散发着充沛灵力的仙器宝器们刺激呆掉，而是伴随着门口处不断的厮杀声开始了快速的寻找了起来。
    邱天看着仿佛是无尽的宝贝摆放在自己的面前，邱天从来没有感觉人生原来是那么的痛苦。自己的须弥腰带要是不被那混蛋少昊拿去，自己就绝对不会这么痛苦了。
    此刻，伏羲也是没有再下杀手，而是不断的拖延着时间，希望邱天多拿些里面的宝贝，也好不虚此行。可就在这个时候，异变产生。
    玉帝，二郎神，李靖，太上老君……
    所有有名头的仙人们现在全部都来到了天宫宝库的门外。
    就在众多牛人来到天宫宝库的时候，伏羲在内殿之中好像已经感觉到了，不停的出手对抗着那些护卫的同时，眉头都皱到了一起，看来这次有些麻烦了。
    宝库里面，邱天在宽阔的大厅中来回的穿梭着，寻找着那炼妖壶。对于其他的仙器宝贝们，则是把那个初级的储物袋中的九罹冰火铁还有蟠桃都心疼的扔掉了，寻找炼妖壶的同时，把手边的宝贝拿起来就往里面塞，连看一眼的时间都没有。
    邱天找了一圈，在大厅正中的案台上面找到一个和伏羲说的差不多样子的怪异东西，邱天看它应该就是炼妖壶了，便赶紧拿在了手里向着外面奔了出去。
                  第十六章扫荡宝库
    第十六章扫荡宝库
    邱天把炼妖壶拿在了手中便向着器阁的出口跑了过去，仙人都难得一见的九罹冰火铁还有那蟠桃都被邱天当成了垃圾一样，连看一眼都没有的扔到了地上。
    做人做到邱天这份上，应该是最痛苦的那种了。
    “伏羲老大，东西拿到手了。我现在是不是该到其他地方看看去了？最好是能够找一条好点的储物腰带就好了。”邱天见伏羲一人便把那些护卫们压制的死死的，便向着伏羲说道。
    “没时间了，先保住性命以后再说吧。把炼妖壶给我。”伏羲双手旋转，又是一个纯能量体的八卦图出现在了胸前，向着四面八方的性感美女们飞了过去。
    邱天赶紧把手中的炼妖壶交给了伏羲，伏羲拿着炼妖壶，把左手手指深入口中咬破之后，向着炼妖壶滴了滴鲜血，炼妖壶随着伏羲不断的低声吟念慢慢的散发出光芒来。
    “八荒六合，乾坤尽显。”伏羲趁着刚才被八卦图攻击的护卫们还没有攻击过来，立刻把手中有些向鼎一样的炼妖壶的壶盖打开。
    内殿之中，空间忽然变得扭曲了起来，时间像是被停住了一样，内殿中的美女护卫们在刹那间都静止住了。
    此时，炼妖壶的光芒越发的炙热了起来，照的邱天都睁不开眼睛。内殿中的护卫们在炼妖壶的光芒最盛的时候，都莫名其妙的消失了。
    “快到‘武阁’，主力军就要来了。赶紧找些趁手的兵器此时关键。”伏羲把炼妖壶的壶盖盖上之后，便向着刚睁开眼睛的邱天说道。
    邱天一听伏羲的话语便向着伏羲说道：“伏羲大哥，我实力低微，也帮不上你什么忙，你先到武阁去，我到‘甲阁’找些防身的装备去。我小心些，他们应该不会注意到我的。”
    伏羲一听邱天的话，也知道他说得不错，邱天在这样的对战中，却是只能充当个累赘。
    “伏羲大哥，记得也帮我挑选个好点的兵器。”伏羲帮邱天把‘甲阁’的门打开之后，邱天向着伏羲喊了一句便急火火的冲了进去。
    邱天能不急吗？甲阁里面是天宫宝库中存放盔甲，战靴，腰带，护腕这些装备的地方，现在邱天只想拿到一条好腰带。至少能够把喜欢的东西装起来，要不然邱天被面前的大批仙器刺激着，不知道什么时候会疯掉呢。
    伏羲在邱天进入甲阁的瞬间，也立刻闪身进入了武阁。
    两人刚进去的瞬间，玉帝领着天宫中战斗力最强的部队杀到了。
    伏羲进入了武阁之后，立刻又现身出现在了武阁的入口处。此刻，玉帝杨戬还有李靖等人也正好都进入了天宫宝库的内殿。
    “被你们无缘无故的封印数千年，现在出来拿点东西不断过分吧？”伏羲看见了玉帝，笑了笑说道。
    本来怒气冲冲的玉帝，见到了伏羲之后，好像是有些害怕他一样，气势一弱，没有说出话来。
    “老朋友，你这又是何苦呢，事情过去这么多年了。不论对与错，反正是已经发生了，要再改变的话恐怕是不可能了。现在天宫不是还跟以前一样吗？”李靖见到了伏羲，向伏羲笑了笑说道。
    现场中，除了玉帝和伏羲几人，谁也听不明白李靖话的意思。
    “是啊，晚了，说什么都晚了。数千年不见你们这些老朋友了，没想到见到的第一面竟然是这样的情况，那就让我们手中剑好好的交流下感情吧。这把仙剑‘龙纹’竟然被封在暗无天日的内殿中，当真是浪费了这把剑了。”不知何时，伏羲手中出现了一把犹如秋水般荧光溢彩的宝剑，散发着丝丝的寒气，再加上伏羲的话语跟气势，此刻竟然没有一人再开口说话。
    在现场沉寂了片刻之后，玉帝冷声说了一句：“杀。”
    就玉帝的话语出口之后，众仙全部都祭出了各自的最强兵器，向着伏羲攻击了过去。
    玉帝没有拿出武器，只是站在一边冷静的看着场中，看着皱着眉头的伏羲。
    邱天有伏羲这块挡箭牌在，没有人会再想到他这个小角色了，这下子可爽了邱天了。
    在存放护甲的内殿中，邱天真正的体验到了什么才是眼花缭乱，面对着无数的仙器，邱天感动的只想叫‘妈’。
    邱天让过摆放仙甲的地方，绕过摆放护腕还有战靴的地方，直奔着存放腰带的地方而去。
    仙器和神器一样，没有任何的等级限制，只要认主就成，即使是不认主的情况下，而其中的基本属性还是不变的，唯一不能使用的便是那些超级的附加技能了。
    在腰带中挑选了一会，邱天把一条‘裂神腰带’装备到了自己的腰上。
    这条腰带跟之前的须弥腰带不一样，虽然空间是有限，但大的惊人，邱天再也不用担心拿不了眼前的好东西了。
    把之前储物袋里面的东西拿出来放到了‘裂神腰带’中，邱天便开始了大规模的扫荡。
    看着一件件的仙甲装进了裂神腰带中，邱天嘴巴开始流淌起了口水。这一趟来的真是值了，早知道这样，那自己之前还担心什么，早就自己送上门来了。
    装了了不少的仙甲，又把仙器戒指，护腕和战靴也装了不少。
    邱天有了这些东西，感觉腰板挺的都比以前直了许多。
    感觉时间差不多了，不能让伏羲就等，邱天便随便在里面摸了一件仙甲穿在了身上，避免了再次裸体示人。
    又是一会，无比强大的邱天便向着甲阁的出口处走去。
    此时的邱天感觉自己就像是小强一样。顶级的仙甲穿在了身上，虽然没有认主，不能发挥其中的超级技能，可防御力这些基本的属性还是有的，不但如此，就连护腕，戒指，战靴等等，邱天都全部装备上了。
    现在的邱天所缺少的唯一装备便是武器了，不过邱天不急，因为伏羲老大一定会帮他留着的。
    邱天心满意足的走出了甲阁。不料刚出去的邱天便被四下翻飞的剑气打个正着，这下子直接把邱天打飞了出去。
    邱天惨叫着，临空飞行着，撞倒了大片的仙甲之后，邱天的身形总算是停住了。
    邱天爬了起来，揉了揉剧痛的胸口。
    即使是发挥不了仙器中的附加技能，可基本的属性还在的，就算是这么变态的防御力，依然被那道不知是谁的剑气伤的还剩下一少半的生命值。
    邱天不顾疼痛赶紧爬了起来在地上寻找了起来。
    现在邱天身上没有任何的药物，只能希望刚才被仍掉的蟠桃有补生命值的功效。找到了扔掉的蟠桃，拿着一个咬了一口之后，发现生命值果然又满了。邱天赶紧把剩下的蟠桃放到了‘裂神腰带’中。至于九罹冰火铁，邱天现在是没有时间再去捡它们了。
    伏羲面对着天宫中至强的对手，慢慢的感觉到了压力。
    玉帝在场中看着，就等着伏羲的力量开始下降的时刻。被封印了数千年的伏羲，短时间内即使是能够恢复力量也不会像以前一样，像是无穷无尽一般的。
    可就在玉帝决定出手的刹那改变了主意。原本一直都忘记的邱天竟然被玉帝发现了，见邱天惨叫着又飞进了甲阁中，玉帝手中的昊天剑出现在了手中。
    这所有的事情，全部都是这个混蛋搞出来的，今天要是不杀了他谁知道他还会给天宫惹来什么祸害。
    在玉帝眼中，伏羲现在已经慢慢的被众人压制住了，一时半会还跑不了他，要是让这个混蛋废物给跑了，那玉帝还不如直接去撞墙算了。
    就在邱天的身影又一次的出现在甲阁出口的时候，玉帝的身形如鬼魅般出现在了邱天的面前。
    玉帝看着与自己近距离接触，已经有些呆滞的邱天没有说任何话，直接抬手便向着邱天挥出了一剑。
    天地间谁能抵挡得住这昊天一剑。
                  第十七章炼妖壶
    第十七章炼妖壶
    玉帝手持着昊天剑向着还没有反应过来的邱天斩去。
    伏羲此时遭到众仙的群攻，已经颇感吃力了。伏羲对于面前这几个天宫中的最强对手，还是没有拿出自己的全部力量来，现在对于伏羲来说，消耗的力量远远大于补充的力量。还有一个没有用全力的主要原因是一直虎视眈眈的玉帝还没有出手。
    玉帝挥起昊天剑的瞬间，伏羲手中‘龙纹’也爆发出了强大的力量，荡开了二郎神的两刃三尖刀之后，又闪过了李靖的重击之后，用上全力单手划出了一道能量体的八卦图，向着邱天的位置飞了过去。
    我伏羲不是忘恩负义的人，你救了我今天我也算是尽力了，生死就看天命了。伏羲心中想到。这时，伏羲被众仙纠缠住，根本就没有机会出手去救邱天，只能尽自己的全力帮邱天一下了。
    八卦图向着邱天飞行的速度极快，可玉帝的昊天剑也不慢。
    电光石火之间，邱天还是一如既往的呆滞着，面对天宫之主――玉帝的那种强大的气势，邱天能够勉强站着已经是个奇迹了。
    昊天一剑斩在邱天身上的同时，八卦图没有令伏羲失望，也在同一时刻到达了邱天的面前。
    ‘轰’的一声巨响，宝库内殿的众人们感觉像是地震了一般，整个内殿因为昊天剑的威势竟然抖动了一下。
    邱天现在连痛感都没有了，脑袋昏沉着，身体则是又一次的向着后面飞了出去。
    伏羲的八卦图替邱天抵挡住了昊天剑大部分的力量，可剩下的小部分力量仍然击在了邱天的胸口。
    昊天剑在碰到邱天身上仙甲的同时，看似防御力超高的仙甲，竟然像是纸糊的一般，粉碎在了空气中。
    天宫中珍藏的仙甲竟然不能抵挡住昊天剑的一次攻击而报废。
    伏羲的八卦图加上仙甲的保护，使得玉帝的昊天剑最后失去绝大部分的力量。最后接触到邱天身体的那一剑，还是靠着邱天背后的金色龙纹救了邱天一命。
    邱天后背上面的金色龙纹是二郎神在邱天刚进入天牢的时候，置入邱天体内的，是防止邱天被天牢中的九罹冰火所伤。后来又突发了很多的事情之后，二郎神一直也没有机会取出来。现在竟然是靠着这最后的金色龙纹而保住了性命。
    看见邱天的向后飘飞的身体，玉帝没有跟上去。玉帝相信，在昊天剑下，即使是一般的仙人都抵挡不住，他一个小小的凡人怎么会还有性命。
    现在，实力低微但是最能招惹是非的凡人被玉帝杀了。玉帝总算是了却了一个麻烦，早知道他会给自己惹出这么多的麻烦，玉帝真是后悔当初为了九天仙界的天条而没有杀了这个人。虽然杀了她有些麻烦，但是总能解决的了，可邱天给玉帝惹得麻烦却是比违反天条还严重的。
    在玉帝把邱天击飞出去的同时，伏羲的身体忽然间发出了淡淡的红芒。
    不再危机关头，伏羲是不想这么做的。切吸收天地间的能量，虽然能够在短时间内把自己的力量恢复到很高的程度，可副作用却是很大，以后不断需要补充能量的时候，将会变得很缓慢。
    可伏羲现在不得不这样做，要是玉帝再加入战斗那么伏羲也只有等死的份。
    伏羲使用了强制之术，使得自己在短时间内实力大增，逼得杨戬李靖等人纷纷后退着。
    杨戬的身影突然间的消失在伏羲的面前，伏羲没有转头便向着后面挥出了龙纹，紧接着便抵挡住了二郎神的攻击。
    邱天在地上躺了不知道多久，慢慢的清醒了过来。
    现在的邱天连动一下手指都感觉吃力的很，看来是伤得不轻了。
    又过了许久，邱天总算是勉强的爬了起来。
    四下没有人发现邱天，邱天便打开了自己的属性栏看了一下，不看不要紧，一看吓一跳。自己的生命值竟然成了负的52了。
    生命值成了负的竟然还活着？这下子把邱天吓死了，难道自己现在变成了鬼了不成？可游戏没有开通这项功能啊。
    邱天想了一阵子也没有想通原因，索性不去管它，拿出了一枚蟠桃便又开始吃了起来。天宫的灵果果然有用，不但把邱天的生命值都不充满了，还把浑身上下的疼痛都减少了很多。
    在邱天的生命值成为了正数之后，邱天后背上散发着光芒的金色龙纹也慢慢黯淡了下来。不过，这一切邱天都看不到而已。
    感觉慢慢变好的邱天在甲阁中又随手拿了一件仙甲装备到了身上，同时不禁为了刚才玉帝的攻击力而乍舌不已。
    妈的，一剑就把伏羲的八卦还有那件仙甲给报废了，玉帝这个老王八还真是可怕。
    邱天想着的同时，小心翼翼的向着外面走去。
    来到了甲阁的出口处，已经被击飞了两次的邱天这回可算是吸取了教训，没有贸然的出去，而是慢慢的露出头来，看着内殿中，上演的超级战斗。
    要是平时，众仙人早已经能够察觉的处邱天的气息了。可现在有伏羲这个‘大BOSS’存在，所有人的心神全都锁定在他的身上，没有人再去理会邱天，包括玉帝在内。
    看着内殿中惊鬼神泣天地的战斗，邱天对于伏羲是越发的佩服了起来。面对着天宫中最强的这几人，伏羲竟然还没有落于下风，果然是够强悍的。
    对于内殿中漫天飞舞的剑气刀罡，邱天不敢贸然出去，万一那些东西不小心碰到了自己，那自己即使不死，还得像刚才一样，又一次的被击飞出去。
    玉帝真是够阴险的，没有使出全力，而是慢慢的消耗着伏羲。
    伏羲仿佛也明白玉帝心中所想一样，对于其他人的攻击只是荡开而已，一门心思的向着玉帝攻击了过去。
    打斗了许久，伏羲手中的龙纹跟玉帝手中的昊天剑才第一次的接触到。
    又是一声巨大的轰鸣之声，邱天对于这样的打斗早已经见得多了，在之前就捂好了耳朵，免于耳朵也受伤害。
    两道剑气相互撞击，直接偏离了方向，向着天空之上飞去，轰的一声巨响又传了出来，整个内殿都被这一下子给毁掉了。
    内殿的顶层全部都砸落到了地面之上，众人暂停了打斗，纷纷躲避着上面砸下来的东西，一时间，整个内殿乱作一团。
    好机会。邱天心中念了一句之后，便冒着被砸死的危险，向着内殿跑了过去。
    “伏羲老大，我们赶紧逃吧？”邱天的运气果然不差，面对着不断向下掉落的砖瓦房梁等竟然安全的来到了伏羲面前。
    “你还没死？太好了，我先把你放进炼妖壶中，这把剑是我给你留着的，拿好了。”伏羲向着邱天说道。
    “伏羲老大，别忘记了天灵儿啊。还有把这走脉神针拿好，见到了玉帝他儿子就给他使用上，我们的命应该就靠他那儿子了。”邱天向着伏羲提醒道。
    最后，邱天利用这段宝贵的时间把仙甲还有护腕等等，留下了一套交给了伏羲，然后随着伏羲口诀的念动，邱天被装入了炼妖壶中。
    伏羲见到邱天进入了炼妖壶之后，便把邱天拿过来的装备全部都装备到了身上。同时利用四面八方的滚滚烟尘还有现场的混乱，偷偷的逃出了内殿。
    众仙人感觉到伏羲已经除了内殿，也不再这里久留，直接向着外面走去。
    天宫宝库看来需要搞一次大修了。
    伏羲抢先一步出了内殿，直接飞身跃出了内殿的高墙，紧接着恢复了天灵儿的自由之后，没有给她任何的时间，又直接把她装入了炼妖壶中。
    对于玉帝那干人，伏羲不是不想对他们使用炼妖壶，可李靖手中的玲珑塔和炼妖壶相生相克，对他们根本就没有效果，还好的是，李靖手中的玲珑塔遇见了炼妖壶之后，也发挥不了内中乾坤的作用了。
    出了天宫宝库，伏羲急速的向前临空飞驰着，后面的众仙也早已脱困，向着伏羲杀了过去。
                  第十八章嫦娥出浴
    第十八章嫦娥出浴
    摆脱众仙，出了宝库内殿的伏羲如鱼入大海一般，在天空中不断的飞行着。身上也早已经不再赤身裸体，而是装备上了邱天给他的一套仙甲装备。
    可惜人伏羲怎么逃，后面远远的众仙人都能察觉到他的气息，死死的跟住他。
    面对着身下那林立的华丽宫殿群，伏羲一个闪身，随便找着一个宫殿便飞身进入，降落到地面的伏羲赶紧把自己的气息隐藏了起来。
    伏羲的力量本来就是来自天地，所以一旦想要隐藏那么身上的气息便能够和世间万物的气息结合在一起，任谁也发现不了。
    进入了一个不知名的宫殿中，伏羲闪身便进入了内厅。
    奇怪的是这座宫殿竟然没有一个护卫，害得刚才伏羲还担惊受怕了许久。
    避开了追杀自己的玉帝等人，伏羲隐藏气息找了一处内殿的僻静处拿出了炼妖壶。
    随着伏羲手腕的晃动，炼妖壶嘴处一阵青烟飘过，邱天身形便出现在了伏羲的面前。
    看见刚从炼妖壶中出来的邱天，伏羲被吓了一跳。邱天现在的样子简直跟去打仗没什么区别，浑身上下残破不堪，而且沾满了血迹，刚才伏羲交给邱天的那柄仙剑现在被邱天倒垂着，鲜血还在不断的向下滴淌。
    伏羲做梦也想不到，在炼妖壶中溜达了一圈的邱天会成了这个样子，在力量自己的气息把邱天的气息也隐藏了之后，伏羲向着邱天问道：“你这是怎么搞的？我被那群王八蛋追杀还没搞成你这样子了。”
    刚出炼妖壶的邱天好像有些惊魂未定，看见了伏羲之后一下子把伏羲抱得紧紧的：“伏羲老大，你可把我放出来了，里面全部都是数不清楚的怪物啊。刚开始的还能应付，越到后来怪物越厉害，要不是有这身装备，我现在早就被那些怪物给吃掉了。”
    看着痛哭流涕的邱天，伏羲没有说什么。对于炼妖壶，伏羲也只是知道里面另有个乾坤而已，真正是什么样子的，伏羲可是没有进去过。
    伏羲把邱天从自己身上推开说道：“行了，别难过了，你这不是出来了吗？以后哦没事经常去里面玩完吧，你的实力也该好好锤炼一下了。现在我们暂时躲避过了那些人的追杀了，不过不知道还能安全多久。现在满天宫的人都在找我们呢。”
    邱天见到伏羲便知道伏羲已经逃出来了，不禁兴奋的向伏羲说道：“玉帝这王八欺人太甚了，我们先去把他那白痴儿子抓住，有了他儿子做人质，那我们才能安全的离开天宫。虽然伏羲老大实力够强，可双拳难敌四手，饿虎架不住群狼，现在也只能这样了。”
    “好，就这么办吧。给你的走脉神针，我们这就去会会玉帝的那个王八龟儿子去。”伏羲拿出邱天之前给他的走脉神针，向着邱天说道。
    “那个……老大你知道他住在那个地方吗？这里宫殿太多，我有些不认得路。”邱天不好意思的笑了笑向伏羲说道。
    “我在天宫的时候，他儿子还没出生呢，谁知道他现在住在哪里。”伏羲回答道。
    “不要紧，我们小心些，抓住一个护卫来问问不就知道了。”邱天说道。
    二人商量好了之后，便一起行动了起来。
    “这个先给你，你先把它给收了，以后有什么突发情况也好处理。”伏羲在两人开始行动之前，拿出了一把银白色的仙剑递给了邱天。
    “御龙飞剑！”邱天接过来那柄仙剑查看了一下，立刻惊喜的叫了起来。
    对于邱天来说，现在最缺少的东西便是这飞剑了，没有了飞剑，在这帮子牛人面前，跟被人打断了腿没什么区别，都是废人一个。
    “御剑诀你会不会？”伏羲好心的向邱天提醒道。
    “御剑诀当然会了。”邱天兴奋的说完，竟然还念叨了两句御剑诀。
    “这……这也是御剑诀？”伏羲的两眼等的跟铜铃一般，敬意的看着邱天问道。
    “可以前我控制飞剑就是靠着这个口诀的啊。”邱天奇怪的看着伏羲说道。
    伏羲一拍脑袋：“你说的应该是‘御剑基础诀’，距离真正的御剑诀还有很大一段距离呢。哎，算了一时半会的也说不明白，你只要能用就行了。走，我们现在这里找找，看看有没有其他人，也好探听一下那龟儿子的住处。”
    在邱天跟着伏羲开路之前，邱天还在伏羲的指导下，把那柄‘御龙剑’认主了。
    偌大的宫殿，两人小心翼翼的七拐八拐，总算是到了一处居室建筑处。
    “这里应该有人了。记住，一切看情况行事，就算是死了也不许叫出声来，听见没？”伏羲又穿过了内殿之后，向着邱天说道。
    邱天重重的点了点头。
    伏羲跟邱天两人蹑手蹑脚的慢慢靠近着拿出华丽的居室，也不知道是卧室还是书房。
    两人走得近了，隐约能够听到些流水的声音，看来里面应该是有人了。
    伏羲和邱天两人的气息都被刻意的隐藏了起来，所以两人已经悄悄地都到了那门口处，里面的人还是没有发觉有人来了。
    “小白，今天怎么这么不听话啊，一点都不老实了……”两人走进了，听见房门里面一个柔美的令人心碎的女声传了出来。
    声音很熟，看来又是一个‘熟人’了。伏羲疑惑的看了邱天一眼，心中想到。
    天宫里面竟然也有这样的龌龊事，这还是大白天呢。邱天也疑惑的看了伏羲一眼，心中想到。
    邱天在外面不说话，跟伏羲比了比动作，意思是自己先偷偷查看一下状况在做决定。
    在手指上沾满了黏糊糊的恶心口水，邱天学着电影里小偷的动作，向着宣纸覆盖的窗户慢慢的戳了几下，便无声息的露出了一个小洞。
    邱天把眼睛伸了过去，看了看里面情形。
    一个充满了云雾的房间中，一个巨大的放满了花瓣的浴盆中，一个绝美的女子在里面洗澡呢。
    邱天所在的位置刚好能够看清楚女子的侧面，看着她那动人心魄的容貌，跟月比起来都不遑多让，眉宇之间还流露出一抹浓浓的，化不开的忧愁。
    水盆好像很矮，绝色女子的胸部全部都露了出来。
    邱天看着那绝色女子胸前的三个小白兔，鼻血扑哧一下全部喷发了出来。
    “小兄弟，你没事吧？没想到那人这么强，竟然在我没有任何感觉之间便能够伤你于无形。”伏羲大惊的说道。
    说完之后，伏羲便决定硬闯进去，会会这个神秘的高手。
    没有等邱天缓过神来，伏羲一脚便踹开了房门。
    “实相的老实点……”伏羲刚开口说话，下半句已经说不出来了。
    一个赤身裸体的绝色美人正惊慌的在浴盆中捂住自己的娇躯，就连胸前一直抱着的小白兔都不管了。
    “嫦……嫦娥，不好意思，走错路了，要不您忙，我们先去别处看看去。”伏羲看见了那位绝色的美女，不禁尴尬的说道。
    “你是谁？擅闯我忘情殿，你就不害怕吗？”嫦娥依然惊慌失措着，说话的口气都都写颤抖了。
    伏羲没有在里面多做停留，带着一颗扑扑乱跳的心几步走出了房间，顺手还把看的有些呆傻的邱天也拉了出来。
    “嫦娥姑娘，我是伏羲，今天的事情真是无意的，希望你原谅。我们只想找个人问一下玉帝儿子的住处，别无他意。”伏羲的修为真不是吹出来的，瞬间冷静了下来说道。
    “对对……别无他意别无他意。”邱天今天竟然遇见了美貌还有身材与月不相上下的美女，一时不知道该说些什么好了。
    “伏羲？！你是伏羲大哥？！你怎么会从那里出来了？”房间中传来了惊讶之声，过了一会，又听见了悉悉索索的穿衣服的声音。
    搞不好这嫦娥有可能是伏羲的老相好呢，看见人家洗澡，嫦娥竟然没有生气。邱天看着一边颇有些紧张的伏羲，心中想到。
                  第十九章仙灵之力
    第十九章仙灵之力
    伏羲跟邱天一起，就这么干站在嫦娥的房门外，一向不惧天地的伏羲竟然也这么老实了，这情况邱天看在眼里，越发的感觉到两人其中的暧昧了。
    “很久以前的普通朋友。”伏羲简单的回答道。
    朋友就朋友，还什么简单的。邱天心里嘀咕开了。
    没过一会，嫦娥的房门打开了。
    刚洗过澡的嫦娥出水芙蓉般的站在了两人的面前。本来就绝美的脸庞此时显得更加的娇艳，绕是邱天这定力都有些想入非非，何况伏羲这老男人乎？
    看见两个大男人紧紧的盯住自己看，再想起刚才两人看见自己洗澡时的情景，嫦娥美艳无双的脸上一红说道：“你们赶紧进来吧。听说现在玉帝正准备抓你们呢。”
    邱天和伏羲进入了嫦娥的房间，清香淡雅之间，让邱天有些陶醉。刚才的浴盆也不知哪里去了，房间中还有一只雪白的白兔呆在椅子上。
    嫦娥抱起了白兔，让两人坐下之后说道：“伏羲大哥，你怎么会出来的？天宫很危险，还是赶紧去云海那里避避风头吧。”
    “我本来也是这么想的，可被关在天牢千年，我实在是咽不下这口气，所以就来搅和他们一下了。可惜现在的实力跟以前不能比，竟然被玉帝那帮混蛋占了上风。等以后，这笔帐我还是要收回来的。”伏羲向着嫦娥说道。
    “那你现在又想怎么做呢？”嫦娥向着伏羲关切的问道。
    “呵呵，本来打算是找个人，问问玉帝他儿子的住处，无意中才来到了你这里。天宫之中，玉帝已经布下了天罗地网，只要有了玉帝儿子在手，其他的事情就好解决了。”伏羲笑了笑说道。
    “少昊住的地方我倒是知道，可你们万一被发现了那岂不是糟了。”嫦娥说道。
    “没关系，虽然现在实力比以前降了不少，可玉帝那帮人想要捉我也不会那么容易的。”伏羲说话的时候流露处了自信的表情。
    于是嫦娥又和伏羲说了几句，伏羲也罢逃出来一直到现在的情况简单的跟嫦娥说了一下。
    “怪不得这个小兄弟身上感觉不到有一丝的仙灵之力呢，没想到竟然还是个凡人。对了……念在这小兄弟救了伏羲大哥，我这里有些当初从广寒宫带来的仙药，也许能让你拥有些灵力也说不定。”嫦娥说最后一句话的时候便站了起来，看了邱天一眼之后转身出了房间。
    “伏羲老大，她说的什么意思？让我拥有仙灵之力？我不是已经有仙灵神识了吗？”听见嫦娥的话，邱天奇怪的向伏羲问道。
    “你这小子算是走了大运了，仙灵之力只是让你去感应世间万物的能力，可对你的实力没有任何的提高。有了仙灵之力就不一样了，那是仙人才拥有的能力。”伏羲淡淡的向邱天解释道。
    当邱天听见伏羲最后一句话的时候，整个人都呆住了。
    俺的娘啊，老天真是公平，公正，公开的。让我来这里受了这么多的委屈，现在竟然开始补偿我了。
    紧接着，邱天便陷入了狂喜的状态。
    “神仙！嘿嘿……”邱天嘴里嘀咕了起来。
    看着邱天那样子，跟脑袋被驴踢了似的，伏羲也不再说些什么。
    没过一会，出去的嫦娥又走了进来。
    “月宫之上，灵药颇多，这是聚灵丹，专门帮人聚集仙灵之力的初级丹药。虽然比不上同等档次太上老君的汇灵丹，但在天宫之中也算是味好药了。天宫之人都用不着这丹药了，今天就送给你吧。”嫦娥把手中的小小的锦盒递了过来交给了邱天。
    邱天双手颤抖着接过了这比美女还诱人的东西，不断的向嫦娥感激着，搞得嫦娥都不好意思了。
    “行了，别那么多废话了赶紧吃下去试试吧。”伏羲向着邱天说道。
    “那不耽误我们的正事吧？”邱天想到现在满天宫的人还在不断的追查着自己和伏羲呢，便好心的向伏羲说道。
    “没事，现在呆在这里才是安全的，让他们找就行了。”伏羲笑了笑向邱天说道。
    听见伏羲的话，邱天才算是放下了心来。
    双手微微颤抖的打开了锦盒，邱天发誓自己在游戏里面从来没有那么激动过。面对无数的好装备，邱天只是兴奋而已，装备没了可以再找，可这聚灵丹将会使自己拥有仙灵之力，这才是让邱天感觉无比激动的地方。
    邱天打开了锦盒，没想到的是里面足足有三十多颗玉珠般闪烁的丹药。心中对于嫦娥的感激又加重了几分。
    对于像聚灵丹这样初级的药品，对于已经拥有了仙灵之力的仙人是没有一点作用的。可既然炼制出来了嫦娥便没有惹得扔掉，好歹也是自己的心血，不像其他仙人一样随意的处理掉。
    邱天拿起了一颗聚灵丹张口便吞了下去。
    果然是仙丹，当邱天吞下去之后，感觉立刻就出来了。
    怎么会有种腹痛腹泻的感觉？邱天忍不住捂着疼痛不已的肚子心中想到。
    “是不是感觉有些疼痛？现在是对你洗毛伐髓，忍一忍就过去了。”伏羲看出来邱天好像有些疼痛，向着邱天说道，说完话之后，怕邱天拥有了仙灵之力不会控制，便提前隐藏了邱天的气息，使得他的力量不被别人察觉。
    感觉肚子里面的内脏像是被搅在一起似的，疼的邱天脸上汗水不停的向下流。不但如此，这股疼痛开始由下腹部慢慢的向着全身蔓延开了。
    感受着全身钻心的疼痛，当邱天实在是忍不住打算惨叫的时候，疼痛忽然间的消失了，紧接着便是浑身舒泰的感觉。
    看着邱天如沐春风的发骚表情，伏羲便知道着聚灵丹的灵力已经全部被邱天吸收了。
    “爽啊……”邱天呻吟了一声之后便拿着锦盒向着嘴巴递了过去。
    眨眼间，一个锦盒中满满的几十颗聚灵丹就这样被邱天像是吃巧克力豆一样，给吞了下去。那旁边的嫦娥吓了一跳。
    “小兄弟，你没事吧？”伏羲两眼瞪的老大，看着邱天问道。
    “没事，这感觉太舒服了。”邱天看着空空的锦盒，有些意犹未尽的说道。
    “你查看一下你的属性，看看现在的仙灵之力是多少了？”伏羲向着邱天说道。
    听见伏羲的话，邱天打开了自己的属性栏，迫不及待的查看了起来。
    姓名：废物
    职业：剑客（隐藏职业：流氓）
    等级：59
    帮派：铁血中华
    声望：30260
    生命值：1022
    灵力值：109
    悟性：隐藏
    幸运：隐藏
    魅力：隐藏
    召唤兽：睚眦
    技能：
    慧眼识珠（查看怪物或者玩家的基本信息，高于使用技能本人实力的，将看不到任何信息）
    用剑基础：剑客基本技能，增加命中几率。（大师级3165/90000）
    强化剑决：剑客基本技能，增加攻击力。（大师级8823/90000）
    独孤九剑：剑客高级技能，拥有强大的攻击力。（8级30200/32000）
    真气守护：剑客高级技能，拥有强大的防御力。（大师级8004/90000）
    仙灵神识：察觉范围‘周身50米’（三级142/1200）
    邱天看见自己的技能全部都比以前提高了不少，这些都是蟠桃的功效。这些邱天没有去注意，二引起邱天兴趣的是，原本内力值已经消失不见了，取而代之的是所谓的灵力值。
    “伏羲大哥，我的内力值消失不见了，被灵力值取代了，可灵力值少得可怜，才109。”邱天向着伏羲说道。
    “一百……一百零九？”伏羲吃惊的向邱天说道。
    “是啊，伏羲老大是不是也感觉少了些？”邱天郁闷不已的问道。上千的内力值，一下子变成了上百的灵力值，其中的差距也太多了些。
    “这还嫌少？这回再让你小子高兴？等你离开天宫之后，等着仙劫吧。这回有心救你也没办法了。”伏羲向着邱天有气无力的说道。
                  第二十章报仇
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg4/Day_071213/9_4_1ffabaaa12f9bc7.gif
                  第二十一章人质
    第二十一章人质
    “这事情也对修仙有害吗？可他们也是整天打打杀杀的啊，我只不过是打了他一顿，然后把他的衣服全部都拔了下来而已。那些可都是我的。”邱天听见伏羲的话，向着伏羲说道。
    听了邱天的解释，伏羲才知道自己的是想偏了，便笑了笑走到少昊的身边把少昊提了起来。
    “两位老大行行好饶了我吧，你们有什么要求尽管说，我爹一定会满足你们的。”少昊被伏羲一只手从地上提了起来，痛苦着说道。
    “听着，只要你老老实实的跟我们走，只要我们出了天宫自然会把你放了。要不然……你知道后果的。”伏羲向着少昊亲切的笑了笑说道。
    少昊听见伏羲的话拼命的点头应是。
    “既然有了这个王八蛋，那我们是不是可以正大光明的走出这天宫了？”邱天刚才爆揍了少昊一顿，通体舒爽的很，便向着伏羲说道。
    听见邱天的话语伏羲点了点头，有了这个白痴在手，适当的嚣张一些也没有什么大不了的。
    “那么我们现实不是就出天宫去了？”邱天看了看少昊说道。
    看见伏羲点头，邱天哈哈笑了两声从腰带中拿出了之前伏羲帮他炼制的‘走脉神针’。
    一枚几乎是为不可见的细小银针出现在了邱天手里，散发着微微的光芒。
    “你……你想干什么？不是说过不杀我的吗？”少昊见邱天拿出了一枚散发着寒光的银针，不禁恐惧的颤声问道。
    邱天拿着银针捉住已经没有任何力量的少昊，对着少昊的肩膀便刺了过去。细小的银针接触到少昊的肩膀，在刺入肩膀的瞬间，银针便消失不见了。
    “这东西太过毒辣，轻易不要使用。”伏羲见银针没入了少昊的身体，便向着邱天说道。
    邱天点了点头没有说什么，现在准备试试这银针的效果怎么样呢。
    在走脉神针进入少昊体内的瞬间，邱天便多了一项临时技能‘游走’。
    当邱天刚开始使用游走技能还没有一秒的时间，少昊便滚在地上发出了惨烈的叫声，其声音的凄惨程度，跟杀猪时，猪的惨叫差不了多少。
    用了一下赶紧停住，就连邱天自己也没有想到这银针竟然这么厉害。
    “才刚开始呢，他怎么这样了？”邱天看着依然瘫在地上没有爬起来的少昊，疑惑的向伏羲问道。
    “这件仙器除了我之外不会有人能炼制的出这样的东西来，当施用的时候，通过使用人的意念来控制别人身体中的银针，其中的疼痛可不是一般是能够忍受得了的。”伏羲看着那可怜的少昊说道。
    很长时间过去了，少昊才从地上慢慢的爬了起来。两眼发青，脸色发红，嘴角还有吐沫留下的痕迹。
    看见少昊现在这样的状态，邱天有些害怕，要是自己也中了这样的东西，那不就比在天牢中还难熬了吗？
    “刚才知道厉害了吧？以后你最好老老实实的，不然我随时都可以让你再次享受这种感觉。”邱天向着差点晕过去的少昊说道。
    少昊刚才经历了难以明说的疼痛，自然不会再生出一丝的反抗之意，现在少昊所能够指望的，便是他那万能的玉帝老爹了。
    伏羲和邱天加上已经变得服服帖帖的少昊，三人便光明正大的出了少昊的宫殿。
    刚出少昊宫殿，三人大摇大摆这便遇见了两个天宫的护卫。
    两人向着少昊行礼之后便继续忙活着去捉拿两个通缉要犯去了，只留下那目瞪口呆的少昊。
    这两个白痴，还去找要犯？我身边难道是你爹吗？少昊见到两个混蛋护卫走远了，不禁心中大骂开了。
    少昊眼巴巴的看着两个护卫远去，碍于受到邱天的控制，有口难言而已。
    “伏羲老大，一会我们要是出了天宫又该怎么做？我怎么才能离开天宫？”邱天忽然想到，离开了天宫之后的时候，便向着伏羲问道。
    “我们先进入云海，到时候自然会有让你回去的方法，我也要在去云海深处修行，从新找回我的力量才行。”伏羲仰起头来，看着天宫之上的一层天空，向着邱天说道。
    邱天也明白，现在最重要的就是要抓紧时间离开这该死的天宫。
    三人刚走出了少昊的大殿没有多久，就遇见了老朋友。
    伏羲率先停下了脚步看着面前站着的那人。
    一直都没精打采的少昊见到了那人之后立刻来了精神：“李叔，快来就我啊。”
    “不想死就不要吵。”邱天随意的说了一句，少昊立刻安静了下来，可怜巴巴的看着自己的李叔。
    此时，李靖不知道是怎么发现的伏羲等人，早已经等候在了他们前面。
    身穿一身黑色战甲，身后束这一条鲜红色的披风，腰间挂着一座小巧的玲珑宝塔，手中倒提着一杆逆刃银枪，李靖长须飘飘的站立在之后三人的面前。
    “老朋友，你走我不拦你，不过你得把他留下。”李靖看着伏羲，向着旁边的少昊一指说道。
    “呵呵，就知道你之前没有出全力。你的好意我心领了，可惜他绝对是不能放的。怎么你自己在这里？当年的那个孩子哪里去了？”伏羲向着李靖说道。
    “你见过的那是我的大儿，我现在已经有三个孩儿了。大儿二儿去了西方佛界还没有回来，小儿因为有事取了东海龙宫，现在只剩下我这老不死的了。”李靖说完笑了笑。
    两人就怎么站着，很久都没有再说一句话。看的旁边的少昊还有邱天都楞楞的，大人物出场是不是都喜欢说两句。
    “劝你不要动手，否则这小子的安全我可不负责。”忽然之间，伏羲向着李靖说道。
    伏羲刚说完话，李靖刚刚向前迈出的脚步又收了回来。
    李靖相信伏羲说的话，即使是现在没有恢复自己大部分力量的伏羲，依然能够在自己下杀手之前杀了少昊全身而退。
    伏羲说完之后向着李靖笑了笑便带着少昊从李靖的身边走了过去。路上，只留下了孤单的李靖站在那里。
    李靖看着远去的伏羲三人这才回过神来，从腰带中拿出了道灵符，向着天空扔了过去。
    划破天空的七色彩霞出现在了天宫上方，伴随着彩霞出现的是一声疾风长啸。
    “警讯！”玉帝一下子站了起来便向着外面奔去。
    其他各路的仙人看见了天空中的七色彩霞也都全残动了起来，全部都离开了各自的宫殿。
                  第二十二章逃离
    第二十二章逃离
    随着天空中七色彩霞的出现，天宫的上空全部都是飘在半空中的仙人。
    “嘿……，好久没见过这么热闹的场景了。”伏羲看着远处开始行动起来的仙人们，笑了笑说道。
    只要是邱天不被杀，少昊就在他面前老老实实的，刚才那种痛苦真是让少昊铭记于心。此刻少昊也望着漫天的仙人不禁感动的热泪盈眶，看来平时自己的为人处事还算可以呢，没想到这么多仙人要来救自己。
    要不是玉帝下令，这些仙人才不会出动来救少昊呢，少昊整天的在天宫惹是生非，被人捉去了之后，众仙人没有放鞭炮庆祝算是已经狠给面子的了。
    伏羲早已经厌恶了这么躲躲藏藏的过日子了，便不再隐藏气息，让这漫天的仙人们都清楚的感觉到伏羲的位置。
    漫天强大的仙灵气息即使是邱天这样的初级能力也感应的清清楚楚，正当邱天向叫上伏羲赶紧跑路的时候，忽然间看见少昊便嘿嘿笑了起来。
    “来吧来吧，也多越好。”邱天看着少昊贼笑着说道。
    伏羲对于急速的向着这边而来的仙人们没有一点的反应，还是一如既往的向前走着。
    三人没走几步，便被大批的仙人们挡住了去路。
    玉帝此刻越众而出，当看见了自己的儿子跟伏羲和邱天在一起的时候便明白了为什么伏羲这么嚣张的原因。
    “没相当堂堂的伏羲竟然用这种手段，放了他，我们再慢慢说我们的事情。”玉帝见自己的儿子跟他们在一起的时候，眉宇之间闪过一丝的焦急之色。
    “手段？呵呵，当初你们用的手段逼的轩辕到了异界，逼得女娲不知所踪，而又把我封印在天牢之中受尽了煎熬。你还有资格这么说我吗？”伏羲向着玉帝说道。
    玉帝被伏羲的一番话语说的哑口无言。
    “放了他，我可以放你出天宫。”玉帝沉默了好久，开口向着伏羲说道。
    “陛下……”太上老君听见玉帝的话语之后，吃惊的说道。
    如果放了伏羲，以后天宫将会又更大的灾难发生，可玉帝又何尝不知道，为了自己的那个宝贝白痴儿子，玉帝宁愿放虎归山。要是少昊出了什么问题，远在西昆仑的王母还不把玉帝的皮给剥了。
    邱天得意的微笑着，看着场中，众多的仙人们看着伏羲跟自己，玉帝在这里其他人都没有说话的全力，这也让邱天很是痛快了一番，没想到全天宫的仙人们还有看自己脸色的一天呢。
    台上老君还想再劝阻玉帝不要放虎归山，可玉帝没有再让他说下去。
    “你这个死老头是谁啊？怎么没见过你？没想到一大把年纪了竟然这么歹毒，是不是想让玉帝大人断子绝孙啊？”邱天看着玉帝旁边的一个老头心情很不爽，便向着他说道。
    听见邱天的话，太上老君愣神了很久才反应过来。
    “你……你这无耻之徒，别在这里挑拨离间。我太上老君怎么会让陛下断子绝孙。”太上老君脸红脖子粗的向邱天叫嚷着说道。
    太上老君？邱天听见这个名字兴奋了起来。
    此时在伏羲跟邱天的心神都集中在对面的仙人那里的时候，少昊的身体忽然见闪烁了一下光芒，便立刻从原地消失了。
    “糟糕。”伏羲心中叫了一声立刻向着站在角落中的李靖看去。
    少昊在伏羲的身边消失之后，立刻又在李靖的面前出现了。
    撕裂空间！
    玉帝还有伏羲看见这一幕之后心中惊讶了一番。如果是道法仙术，玉帝还有伏羲不可能感觉不到其中的能量波动来，让伏羲还有玉帝感觉不到能量波动而把人从面前带走的，只有撕裂空间才能够做到。
    “李靖，没想到你的实力竟然到了这个地步。过了不久应该就能够入神了吧？九天仙界可是我的地盘，你最好小心点。”伏羲向着李靖笑了笑说道。
    玉帝心中对李靖的实力还有隐藏实力的目的也开始从新定位了。
    “嘿嘿，你以为让他离开我们就安全了吗？少昊，你还不赶紧回到我这里来。”邱天向着少昊说道。
    少昊看看玉帝又看看李靖，最后愁眉苦脸的看看邱天。最后还是没有选择回到邱天的身边。
    这小子仗着老爹在，还真是不把自己放在眼里了。邱天心中说完便使用了‘游走’的技能。少昊体内的走脉神针又开始随着他体内的灵脉游动了起来。
    刚才玉帝见自己的儿子被李靖救出，刚想出手便听见旁边传来了一声惨叫。
    玉帝转过头来，正看见少昊滚在地上不住的惨叫着。
    “他这是怎么了？”玉帝全身煞气刹那间全部爆发开来，向着伏羲和邱天问道。
    邱天被玉帝那仿佛随时都能够取自己性命的气势压的喘息不过来，被迫停止了‘游走’技能。
    少昊在邱天技能停止的瞬间，身体停止了滚动，开始不住的慢慢呻吟了起来。
    “少昊，你没事吧？”玉帝低下身来，把少昊从地上拖了起来，向着少昊关心的问道。而在玉帝问话的同时，已经用仙灵神识把自己的儿子体内探查了一遍，没有发现任何的异常。
    “少昊，我还是劝你赶紧过来吧，不然这滋味可不好受。”邱天向着远处的少昊说道。
    少昊被刚才刺激的说不出话来，过了很久之后才慢慢的站了起来。
    看见自己的儿子又向着伏羲那里走了过去，玉帝大喊了起来，可少昊痛哭着念叨‘爹，一定要救我啊。’
    看见少昊又老实的回来，邱天拍了拍他的肩膀：“兄弟，好好配合一下吧，我们也不容易，只要你那王八老爹把我们放了，我们也立刻把你放了。”
    虽然不清楚其中的缘由，可玉帝知道少昊一定是被下了禁制，不禁又急又气。
    “太上老君是吧？听说你炼制的丹药还算马马虎虎？”邱天见少昊回来，便笑着向太上老君说道。
    “马马虎虎？你这小子懂什么，整个天宫里，我是第二就没人敢称第一。”太上老君一向引以为豪的炼丹之术竟然被一个凡人说成是马马虎虎，不禁让太上老君大怒了起来。
    “哦？真的有那么好？”邱天斜着眼睛瞥了一眼太上老君继续说了下去：“那要先试试再说，你也看见了，你们的少主殿下身体虚弱，你还不那些丹药来给他补一补。”
    “你……”即使是老实如太上老君这样的，一人听出了邱天敲诈勒索的意思。
    可太上老君的话还没有说出口，一边的玉帝开口了：“给他，他要什么就给他。”
    听见玉帝咬牙切齿的话语，太上老君便不再说什么，从怀中拿出了一个精美的紫色小瓶扔向了邱天。
    邱天接到之后连看都不看直接放进了裂神腰带中。
    伏羲没想到事情已经到了这份上，邱天还能从太上老君敲诈到仙丹，不禁也佩服起邱天来。
    “现在，都不要阻拦我们，只要我们出了天宫进入了云海，自然会放了他。”伏羲向着玉帝说道。
    玉帝眼睛紧紧的盯住伏羲很长时间。
    很久之后，玉帝好像想通了什么，向着后面一挥手。玉帝身后的众仙人们全部退让开，留下了一条道路，直通往天门出口。
    看见左右两边的仙人们让开了一条道，邱天的心里别提多兴奋了，来了那么久，总算是能够回去了。
    现在全天宫的仙人们都眼睁睁的看着这两个对于天宫来说算的上是极度危险的两人离去。
    身为天宫之主的玉帝，看见敌人带着自己的儿子眼巴巴的从自己的面前离去，心中的愤怒可想而知了。
    “杨戬，他们进入云海之后你立刻跟踪他们。记住，有什么情况立刻传讯过来。”玉帝看着伏羲和邱天还有自己的儿子已经出了天门，向着二郎神说道。
    对然对手是伏羲，可二郎神拥有的啸天犬可是个追踪的好手，所以二郎神还是能够追踪到他们的。
    伏羲和邱天出了天宫之后，像是出了监狱一般，总算是松了口气。
    “伏羲老大，现在我们该怎么办？”邱天出来之后，向着伏羲问道。
    “还用问吗，当然是跟我进云海了。到了那里之后，先教你些仙术，帮你渡过这第一个小天劫在说吧。”伏羲向着邱天说道。
    “原来废物老大也修仙了，不简单啊，我第一眼看见老大的时候就知道老大绝对是个成神入仙的不世之才。”走了那么久，少昊已经从刚才的阴影中走了出来，听见伏羲的话之后，忙不迭的向着邱天讨好了起来。
                  第二十三章小失误
    第二十三章小失误
    “哎，兄弟，为了我的安全现在也只能委屈一下你了，只要你好好配合，我绝对不会让你难做。”邱天满意的拍了拍少昊的肩膀向着少昊说道。
    少昊听见邱天的话语感动的差点哭了起来，一样的话语，比他爹玉帝说的还要感人。
    在少昊表示理解而且表示尽力配合之后，三人来到了所谓的云海。
    天界共分为二，分别是仙界和神界，神界也就是九天仙界，没有人知道其中具体的情形，只知道仙界一分为二，分别是仙人所在的仙界和僧佛所在的佛界。而仙人所在的仙界又分成了两个，那便是掌管这片仙界的天宫，还有广袤的云海。
    云海之中蕴藏着无数的仙人，里面的实力深不可测，从来没有仙人能够同一过云海。据说里面有些仙人的实力，已经与九天仙界的神差不了多少，所以天宫里面的众仙也都不去过问云海的事情，所谓的‘仙界红番区’就是指这里，不过这里的仙人大多心性不错，很少兴起杀戮。
    邱天从伏羲那里听了一些关于云海的介绍，不禁对里面有些畏惧了起来，自己经历了这么的磨难，硬是挺了过来，要是不小心在云海中挂掉了，那就太不值得了。
    三人很快进入了云海之中，邱天看着四周景色才发觉，这里并没有自己想象的那么恶劣，天上地下全部都笼罩在一片云雾之中。四周山河壮丽，连绵起伏一眼望不到尽头，全是一派仙境之色。
    “小兄弟，这里我想玉帝他们应该不会追踪到了，那么我们暂时分别吧。我现在继续要寻找个灵气充足的地方恢复力量，不能多陪你了。”伏羲御空而行，邱天和少昊一起，乘着邱天的新飞剑‘御龙’，跟随着伏羲来到一座高山之上。
    “伏羲老大，你可不能这样丢下我啊，我怎么回到原来的世界，还有我那仙界又该怎么办啊？”邱天一听伏羲要跑路，立刻着急的说道。
    “哦，差点给忘记了。”伏羲一心想着要早日恢复实力，浑然把邱天的事情给忘记了，面对自己的救命恩人，伏羲自认不会撒手不管的，便向着邱天说道：“你只要回了凡间便安全了，仙人不能够随便去那里的，这点你尽管放心。这把炼妖壶对我来说没什么用处，就送给你吧，那个在蟠桃园遇见的小娘子还在里面呢。”
    伏羲说完之后就从自己的仙甲中拿出了拿把和手掌一般的大小的奇特的炼妖壶来。
    看见邱天接了过去，伏羲又四处打量了一下说道：“我在这里摆个阵势，把你送走我便是完成任务了。”
    听见伏羲的话语之后，邱天和少昊都兴奋的要命。邱天高兴的是总算能够回家了，少昊高兴的是这两个混蛋变态总算是要离开，而自己又能够恢复自由之身了。
    “那就这么办吧，这回多亏有伏羲老大了。”邱天笑了笑说道。
    伏羲点了点头便立刻布置了起来，手头上没有任何的工具，伏羲值得利用自己的能量来充当一个个的阵眼，搞得伏羲又一次大大的消耗了能量。
    眼前的阵势很快就完成了，看着阵势里面风起云涌着，充斥着大量的能量，邱天感动非常：“伏羲老大，谢谢你了。”
    “别扯这些了，你救了我，我现在把你送走，算是还你人情吧。你那里还有没有九罹冰火铁？”伏羲向着邱天问道。
    邱天听见伏羲的问话，赶紧从裂神腰带中拿出了两块九罹冰火铁来交给了伏羲。
    伏羲看着手中的两块黝黑的冰火铁，然后用手在上面一抹。刹那间，黝黑的冰火铁变得晶莹透明了起来。
    “这是一些简单的功法，学会了之后好好利用，应该能够帮助你渡过这次小仙劫的。哎，要不是吃了那么多的聚灵丹，哪里用的着这么麻烦，这样对于以后能力的提升有很大的影响，不过还是先保命要紧。”伏羲又把手中变得晶莹的冰火铁交给了邱天说道。
    邱天接过了伏羲递过来的九罹冰火铁，珍重的放进了裂神腰带中。然后向着伏羲行了一礼，便准备按照伏羲所说的方法进入阵中。
    “老大，您慢走啊，我会想你的，我如果不是有事在身的话，一定会死心塌地的追随老大去的。”少昊假装抹着离别的泪水，心里已经把邱天的十八代都骂了个遍，心里偷偷的乐开了花。
    邱天摆了摆走向着阵中走去，这么长时间没有回去了，也不知道大家现在都怎么样了。邱天心中想到。
    看见邱天已经站在了阵势的中央，伏羲开始慢慢的操控起阵势来。一边的少昊连大气都不敢喘上一口，生怕不小心干扰到阵势，送不走邱天。
    邱天所在的阵势中，光芒越发的炙热起来，整个山头上的仙云都开始急速的向着阵势之地汇聚了起来。
    数十米犹如龙卷风一样不住旋转滚动的浮云已经引起了云海中很多仙人的注意，许多仙人都开始向着这片巨大能量波动的地方而来。
    当阵势的光芒达到鼎盛的时候，邱天的身影忽然间的消失了，四周又恢复了之前的样子，似乎什么都没有发生过一样。
    看着邱天消失在阵势之中，伏羲松了口气，总算是把这小子给送走了。
    伏羲向着四周看了看，感觉有些不对劲，可自己又说不上来哪里不对劲，索性不去想，因为现在附近的仙人们都想着伏羲的位置而来，云海之中的那处高山之上，只留下伏羲那孤单的身影停留在上面，等候着那些云海仙人的到达。
    邱天经历了很长时间的天旋地转之后，忽然感觉自己的脚踏在的实地上面，这一回邱天可算是轻松了很多，总算是回来了。
    “咦？我怎么还没回去？这是哪里？伏羲老大呢？”邱天刚准备迈步，忽然间发现，少昊依然站立在自己的面前，不禁奇怪的问道。
    “娘啊……救我啊。我被带到凡间来了……”少昊没有回答邱天话语，看了看四周，又想起刚才的感觉，不由的包头痛哭了起来。
    听见少昊的话语，这回又轮到邱天纳闷了。少昊这小子明明是站在阵势之外的，怎么会和自己一起来到这里的呢？
    “你不是在阵势的外面吗？怎么会跟着我一块过来了？”邱天想想玉帝二郎神他们就一阵哆嗦。
    “你以为我想跟你来吗？我也不知道怎么回事啊……”少昊痛哭着说道。
    千万里之外的云海中，伏羲已经感觉的出远处有不少的云海仙人向着这里而来。就在此时，伏羲忽然又想起了一个问题，少昊那小子去哪里了？
    没一会儿，伏羲才明白过来。
    刚才利用阵势把邱天传送走的时候，邱天的走脉神针还作用在少昊的身上，忘记了解除了。这一下子，靠着走脉神针使得两人的气息相连，全部都传送到了凡间去了。哎！越忙越乱，这事情还是以后再说吧，让玉帝那混蛋儿子就当是去度假好了。伏羲心中想到。
    “别他妈的哭了，你爱干什么干什么吧，现在我们一点关系也没有了，你也自由了。”邱天看见少昊哭的那样就心烦意乱的。
    “老大，你不能这样就把我丢下了啊，我从小到大还没有出过远门呢，在这里人生地不熟的，要不你先收留我吧，我爹一定会很快找到我的。”少昊见邱天要走，立刻紧紧抱住了邱天的腿说道。
    一听少昊提起玉帝，邱天这才想起，还不能让这小子离开自己身边呢，要不然玉帝真的找自己要人，那不就惨了吗？
    “哎，看你这么可怜，还是先跟着我吧。”邱天叹了口气向着少昊说道。
    “谢谢，谢谢老大，以后你就是的我再生父母了。”少昊对邱天感激涕零的说道。
    听见少昊感激的话语，邱天心中直念‘阿弥陀佛’，要是让玉帝听到了还不把邱天的皮给剥下来。
    邱天取出了‘御龙剑’，使用御剑诀驾驭着飞剑腾空而起，又把少昊带上之后，便向着有人烟的地方飞去，先问问路，然后回铁血中华才是现在邱天最关注的事情。
    “老大，这里的人心地都怎么样啊？实力是不是很强？”站在飞剑之上，邱天还不大适应这御龙剑的超高速度，只听见耳边想起了少昊的话语。
    “在这里，你老大就是第一高手。”天空之上，邱天向着身后的少昊大声喊道。
    听见邱天的话语，少昊才算是放下了心来。邱天的实力少昊还是很了解的，跟自己直接是没法比，要按照邱天所说的话，少昊当然底气足了很多。
    “老大，我们这是要去哪里？”少昊疑惑的问道。
    “当然是回我的老窝了，难不成就呆在这里等着你爹来吗？”邱天没好气的回了一句。
    听见邱天的话语，少昊便不再开口问了。
    过了没多久，邱天远远的便看见了有一个巨大的城市出现在了自己的视线之中。
    “啊！老大，这里就是你的老窝吗？太气派了，比天宫还牛。”少昊看见远远的城市，向着邱天羡慕的说道。
    “白痴，我要是有那么大的城市还这么辛苦的东跑西颠吗？想事情多用用脑子。”邱天向着少昊说话的时候，慢慢的驾驭着飞剑向下降落。
    来到了地面之后，邱天努力的控制着自己那晕乎乎的脑子，向着面前已经不算远的城市走去。经过了这么多天，邱天也不知道自己是不是已经过了通缉时间了，所以现在也不敢贸然的进城。
    邱天跟少昊两人就这么干站在城门口等候着其他的玩家到来。
    等了许久，才算是在两人的热切盼望中出现了一对要去野外做任务的玩家们。
                  第三十四章奇怪的事
    第三十四章奇怪的事
    这一队玩家有六个，五男一女，有说有笑的向着城外走来，浑然没有注意两个大人物在紧紧的盯住他们看。
    “咳咳……，这位兄弟，请问一下，这里是什么城？”邱天见那六个玩家走得近了，便向前两步站在了这队人的对面，向着这几个人露出迷人的微笑，和蔼的向他们问道。
    六个人正有说有笑的向外走着，谁也没有注意眼前，忽然间听到邱天的声音便向着前方看去。只见两个身穿重甲的人站在前面，身上的盔甲散发着淡淡的光芒，这种装备在玩家中还没有见过呢。
    看着威风凛凛的邱天还有少昊，六个人呆了一下。可就这么一下子的功夫，立刻让这六个人想起了邱天那张熟悉的面孔。
    “死神……死神废物……”其中的一个玩家不由自主的向后退着，嘴里喃喃的念叨着。
    其他五个玩家此时看邱天的样子跟看到洪水猛兽一般，都露出了恐惧的表情。
    “他妈的，我招谁惹谁了。”邱天看着一溜烟跑进城里不见了踪影的六个玩家，不禁郁闷的说道。
    此时少昊看了看城中，又看了看站在外面郁闷不已的邱天，眼中充满了佩服。只看见样子就能把那些人吓成这个样子，这得需要多大的威名啊！
    邱天现在可没有心思去让少昊敬仰的，拉着少昊进了城，管他通缉不通缉的，大不了再次跑路就是了。
    走进了城门之后，邱天不敢走的太深入，害怕被NPC守卫围攻，可过了很久之后没有发现一个NPC守卫或者是玩家从这门口经过。
    过了这么长时间，邱天总算是放了心了，便迈着大步向着城中走了进去。
    少昊那强烈的玩闹心性早已经把刚才的痛苦忘得一干二净，此时刚走进城门没有多久便看见一条热闹的街市。邱天远远的看见大批的玩家们在这条街上买卖装备，补给药品，不由的高兴了起来，这么长时间了，总算能见到玩家了。
    “喂，兄弟，问一下这里是什么城？”邱天快步走到了街市中，随意拍拍一个玩家的后背问道。
    那玩家感觉背后有人，而且还问自己话，回过头来便说了句：“这里是当然是青龙城了，还用问吗？”
    说完话之后才发现了异样。
    刹那间，本来熙熙攘攘的热闹街市，忽然间变得安静了下来，安静的令人恐怖。
    “废……废物来了。”被邱天拍肩膀的那人这才回过神来，杀猪般的大叫了一嗓子，不顾一切的向远处跑去。不但如此，整个热闹的街市也突然变得骚乱了起来，不出片刻，整条街市上的玩家们全部都不见了。
    这时候，连续遇见两次这样事情的邱天愤怒了，这是什么态度？我得罪谁了？怎么见我跟见鬼似的。
    “老大，你太酷了。”少昊两眼放光的看着邱天，今天他算是明白了，做人做到这份上，才算是完美。
    “再唠叨我就把你给阉了。”郁闷不已的邱天向着少昊说了一句之后，少昊立刻老实的闭上嘴巴。
    去天宫之前，邱天的信鸟没有带走，现在也没有办法和十三田野等人取得联系。现在总算是知道了自己所在的位置，便开始寻找起青龙城的传送点来。
    邱天来过青龙城几次，依稀记得传送点的位置，在经过了很长时间之后，才算是找到了传送点。
    带着少昊，邱天踏入了传送点，目标‘夏林城’。
    眨眼的时间，两人便到了夏林城的传送点，走出了传送点之后，邱天和少昊又向着城外不远处的铁血中华走去。
    更加奇怪的事情出现了，夏林城中的那些玩家们，以前见到邱天就像是见到偶像似的，可今天却奇怪了，见到邱天之后有多远跑多远，还对着邱天指指点点的。
    邱天按捺住奇怪的心情，总算是来到了铁血中华的帮派驻地。
    来到了帮派驻地门口，邱天还没走进去，两个看守帮派的成员就急急忙忙的跑了进去。
    邱天索性不走进去了，等候着十三还有田野的到来。
    那两个玩家刚进入帮派，十三田野等人立刻跑了出来。
    “废物老大，你总算是活着回来了。”魔神一马当先的跑到邱天身边，一下子抱住邱天喊道。
    看来朋友们对待自己的态度还是跟以前一样啊，邱天心中充满了温暖。
    “刚才我一路走来，怎么那些玩家看见我都古古怪怪的？”邱天松开了魔神，向着旁边的众人问道。
    “你也累了吧，我们进去再说。”海天向着很久不见的邱天笑了笑说道。
    邱天点了点头，便跟着兴高采烈的众人们走进了帮派驻地。
    “老大，你别丢下我啊。”邱天的背后，传来了少昊的叫喊。
    众人和邱天还有少昊全部都来到了帮派议事厅，这一下子帮派的主要管理人员全部都到齐了。
    “快说说刚才遇见的那些奇怪的玩家是怎么回事吧？”邱天随意的在议事厅坐了下来，也没有功夫满足众人的需要，向他们讲讲自己的经历，便急切的问道。
    “这事说大不大，说小不小。还是让十三说吧。”田野看了看十三，感觉自己不大好开口，便向着十三说道。
    十三没有推迟，向着邱天便解释了起来：“废物，你在去那个禁忌之地的第三天，有一个现实中是欧洲的一个国家公主的玩家使用了千里传音要找你，内容说的很暧昧。
    这还没什么，可就在那个公主找你的第二天，中国军方也使用了千里传音找你了。具体的也没有说什么，就是说你本人或者是其他人听到这千里传音后立刻和他们联系。就是这么简单。”
    邱天听了十三的话以后一愣一愣的，这都哪跟哪儿啊。自己从来没有见过那些人，怎么又跟自己扯上关系了。
    “这也没什么啊？怎么那些人看我都怪怪的？”邱天还是奇怪着。
    “哎，你这白痴，这都不知道吗？开始是欧洲公主，接着又是军方。虽然内容没有什么，可是以讹传讹没有听说过吗？现在游戏中流传了很多关于这件事情的版本了。这些玩家受不得风平浪静，只要一有点事情，就努力的发挥自己的想象。
    没事看看游戏论坛吧，你这阵子去禁忌之地了，可他们都说你是躲避起来了。说你卖国求荣，说你是国外间谍的，说你是现实中的杀人魔王的，反正是什么样的说法都有。”田野又向着邱天说道。
    听见田野的话，邱天简直要晕过去了。这都是什么玩意儿嘛。
    “这件事情先不去管它，该来的早晚会来。先说说你在禁忌之地的事情吧。”独狼很好奇的向邱天说道。
    刚从那里出来之后，邱天又遇见了这样郁闷的事情，所以简单的跟众人说了一下当时在天宫的情况之后便不再说什么了。可就是这样，依然让众人刺激的要命。
    “废物老大，你穿的这件盔甲就是仙器吧？太帅了，你的那些仙器拿出来让我们看看行吗？”将军听见了邱天的话以后，两眼放光的看着邱天说道。
    “好啊，随便看，不收钱的。”邱天这次从天宫宝库中带回来了大批的仙器，于是拿出了两件交给了大家。
    “果然是仙器，防御力竟然高的这么离谱。”田野此时的手上正拿着邱天拿出来的那件仙甲，不住的感叹着。
    “咦？状态‘封印’中？这是什么意思啊？”田野刚夸奖完，立刻发现了一个小问题，向着邱天问道。
    封印？邱天听见田野的话把那件仙甲拿到了手里看了起来。
    看着在仙甲名字的后面还坠着‘封印’二字，邱天也很奇怪，当初拿到这些仙器的时候，是没有任何异常的啊。
    “这是怎么回事？”邱天转头向着一直老老实实站在那里的少昊问道。
    “这些仙器老大是从哪里搞来的？”少昊见邱天向自己问了起来，便接过了仙器看了看反问道。
    “当然是天宫宝库了。”邱天回答道。
    “天宫……天宫宝库？”少昊并不知道邱天大闹天宫宝库的事情，听见邱天的回答吃了一惊。
    “怪不得呢，天宫宝库里面收集的这些仙器全部都是我爹喜欢的宝贝，这些东西拿出天宫宝库之前，必须要到宝库前面的那个无名石碑处破开印记才能使用的。没有破开印记，在天宫宝库里面可以使用，可拿出来之后，属性就会被封印了。要是有能力的话，也可以解开封印，可惜我没有那实力。”少昊向着邱天解释道。
    听见少昊的回答，邱天简直有种要吐血的冲动，冒着生命危险从宝库里面拿出的这些仙器竟然不能使用，早知道这样还不如到太上老君的老窝里偷些仙丹呢。
    看了看这些只有基本的攻防属性值而没有任何附加技能的仙器，邱天郁闷的要死。仙器的宝贵之处就开在于它附加的‘仙术’技能。没有附加技能的仙器，还不如一件有附加技能的圣器强呢。
                  第二十五章处理问题
    第二十五章处理问题
    邱天得到的这些仙器除非在拿到天宫宝库去破开印记，不然就只能当成属性变态的普通装备使用了。可这样一来的话，虽然用是能用，可效果根本就不能和全部属性的仙器相比，用不能用，现在卖又卖不上价钱，使得邱天郁闷无比。
    “这位小弟，你爹是谁？看管天宫宝库的吗？”田野听见少昊的话，走到少昊面前用手揽住少昊的肩膀笑着问道。
    “呃……我爹不是看管宝库的，那宝库本来就是我爹的。”少昊听见田野的问题那么奇怪，不由的说道。
    田野听见少昊的回答身子一软，差点把揽住肩膀的少昊也带倒在地：“天宫宝库是你爹的？废物，他爹是干什么的？”
    “他爹就是玉帝。”邱天解释道。
    “啊!”不但是田野，在场的众人们都吃了一惊。
    看着四周的人都惊奇的看着自己，少昊也很是得意了一番。
    “老大，以后你就是我老大了。”田野没想到面前的这个长的还算可以，就是有些傻乎乎的人是个npc，而且还是个这么大来头的npc，不由的揽着少昊的肩膀更加的紧了。
    少昊不大适应田野那么热情，不由的挣脱了两下，心中同时想到：“这里的人是不是都有这方面的嗜好？”
    众人又是对着少昊唏嘘了一番，极大的满足了少昊的虚荣之后，又聊起了最近发生的事情来。
    除了两拨奇怪的人使用千里传音来找邱天之外，其他都很好。现在帮派距离三级帮派就差一点点了，全帮上下都在拼命的做帮派任务，争取把帮派升上去呢。而尚德斯的‘自由民主独立联盟’已经在不久前升到了三级，这时候铁血中华的上上下下正全力做第二个三级帮派呢。
    邱天又了解了一下进来帮派的情况后，便向着众人告辞，说是有重要事情要做。众人好不容易见到邱天，哪能这么容易让他跑了，非要跟邱天在一起不成。
    最后邱天说了句：“我是要去解开这些仙器的封印去，如果你们不想要仙器的话那就跟我一块吧。”
    一句话之后，所有人立刻都盼望着邱天有多远走多远了。邱天向着这帮子无耻的人告别了一下之后，又从十三那里要来自己的风影鸟，又从十三跟田野那里，拿了去天宫之前存放在他们那里的东西之后，便拉着已经开始和众人称兄道弟的少昊准备离开。
    当邱天和少昊随着众人出了帮派议事厅之后忽然想起还没有见到月跟刘晴呢，于是问道：“十三，月还有‘留情’呢？”
    “我也不知道，应该是玩去了吧。你不在的这阵子，她们感情好的跟亲姐妹似的，天天黏在一起，级别也不升了，就知道溜达着玩。”十三想起现在只顾着玩闹的月不由的叹了口气。
    既然知道这俩美女没什么事情，邱天也就放心了，告别了一声之后，踏着御龙剑向着天空飞去。
    “废物老大永远都那么帅。”将军看着消失在空中的邱天羡慕的感叹道。
    邱天带着少昊飞到了一处连绵起伏的山脉之中降落了下来。
    “少昊，你穿的这身仙甲没有被封印吧？”邱天向着少昊问道。
    “呃……是啊。老大，你是不是想要，不用您动手，我自己来。”少昊对于邱天扒自己的衣服已经有了很深的印象了，不等邱天说话，赶紧开始动手脱起衣服来。
    “停！谁要你的装备了。你使用这些装备我就放心了，我是怕你受到伤害而已。”邱天向着少昊说道。
    少昊从小到大除了他爹娘之外，从来还没有人对他这么好呢，不由的又是感动了一番。现在的少昊看着邱天感觉比以前顺眼多了。
    “我刚到天宫的时候，你从我这里拿走的拿把飞剑是不是还在身上？”邱天向少昊问道。
    少昊打死也想不明白邱天想干什么，点了点头算是回答了邱天。
    “恩，那就好。”邱天笑了笑继续说道：“当时我到天宫的时候，不是只带了两件仙器吗？另外的两件仙器现在在别人的手上。你是不是想拿回来？”
    “不了不了，那些小玩意儿就当时送给老大玩好了。”少昊向着邱天说道。
    “恩，看你表现这么好，等过阵子你爹过来找你的时候，我一定早早的把你身体里的走脉神针给取出来，让你回家平平安安的过日子去。不过……那些仙器怎么说还都是你的，我感觉你有权利取回去。”邱天向着少昊说道。
    邱天的话已经说到这里，意思已经很明显了。就是希望借少昊的手取回被啤酒加冰骗去的那两件仙器。对于昔日的朋友，邱天不大忍心出手，可想想自己的仙器被那些小鬼子使用着，邱天又咽不下那口气。
    “不用不用，谢谢老大的心意了。”少昊白痴的很，不明白邱天所说的‘取’回来的意思，还以为邱天跟他客气呢，赶紧拒绝了。
    最后经过了邱天近半个小时的软磨硬泡，愣是没有让少昊听明白其中的含义。最后逼得邱天来了一句：“还想要命的话就立刻去把那两件仙器取回来。”
    听到这里，少昊才算是乖乖的点头同意了。
    虽然少昊说他能够感应出仙器的位置，可邱天不放心，依然把自己的高级地图交给了他，还特别给他指出了鬼子帮派的地点。
    看着少昊使用着飞剑秋鸿飞了起来，邱天松了口气，那两件仙器应该是到手了。自己的实力在玩家中算是够强的了，但是和少昊这样的仙人相比，根本就没有还手的实力，所以邱天对于少昊的安全一点都不担心。
    “老天啊，你可看见了，我可没有逼他去杀人啊。”邱天心中默念了一句便把炼妖壶拿了出来。
    去了一趟天宫，虽然禁忌之地的问题暂时的解决了，可很多麻烦却出来了，比如这壶中的天灵儿，还有看管天宫宝库的那十几个美女战士们。
    邱天拿出了炼妖壶，这把炼妖壶在伏羲交给邱天的时候，已经破开了禁制，认主为邱天了。邱天现在是能够使用具备全部能力的炼妖壶的。
    看着手中被拿出来还散发着淡淡紫色的怪异炼妖壶，邱天把所有的精神都集中在壶中，只见炼妖壶的光芒一闪，一个鲜红的身影出现在了邱天的面前。
    此时，只见原本艳丽无双的天灵儿浑身上下全是鲜血，忽然间被放出了炼妖壶之后便看见了邱天这个仇人，一句话不说抬起手来就准备跟邱天拼命。
    “灵儿大姐，有话好好说。现在我们已经离开天宫了。”邱天见天灵儿要向自己动手，看那个气势邱天就怕得要命。这些仙人，邱天哪个能应付的了呢。
    本来杀气腾腾的天灵儿听见邱天的话之后神色一呆，茫然的看了看四周。在确定自己真的被带离了天宫之后，天灵儿两眼血红的盯着邱天：“你这无耻之徒，让我以后见到玉帝陛下怎么交代。我今天就杀了你。”
    本来打算让天灵儿冷静下来的，不想这么一说反倒是把天灵儿惹得更加的愤怒了，邱天心中那个悔恨啊。
    天灵儿被关在那诡异的炼妖壶中，面对着里面无尽的怪物一直杀戮着，虽然实力在不断的提升着，可其中的苦闷也只有她自己知道，现在倒好，不但被毁了自己看管的蟠桃园，被逼跟伏羲他们一起又被玉帝发现，天灵儿感觉，玉帝一定会杀了她的，这才让天灵儿心中火大。对于遇见伏羲时，邱天尽力保全自己的那份好感也都消失了。
    看见天灵儿一心想要杀自己，邱天现在可慌了神了，要是少昊在这里还能让他帮自己抵挡一阵，可现在这里就自己一个人，看来是凶多吉少了。
    当想到少昊的时候，邱天又忽然间大叫了起来：“等等，少昊也离开天宫了，我想你能感应到他的气息吧？”
    这一招还算是灵，天灵儿向着邱天的攻击没有发动便停在了半空中。
    “你说少主殿下也在这里？”天灵儿的实力比邱天强上许多，自然能够感应的出少昊的远在千里之外的气息。
    “是啊是啊，只要你原谅我，我一定让少昊保全你，到时候你就是勇救少昊的有功之臣，玉帝当然也不会怪你了。”邱天跟天灵儿胡扯了起来。
    远方传来的气息，天灵儿可以百分之百的确定，那是少昊的气息，当知道少主殿下在这里的时候，天灵儿的心情才算是松了一下。要是自己在这里，当真是万劫不复了。
    对于少昊为什么会在这里天灵儿满肚子的疑问。邱天只向天灵儿解释说少昊去办些私事，很快就回来。
    “你最好不要骗我，现在我先不杀你，等到少主到来之后我再和你算账。少主回来的时候捏碎这个，我立刻就赶过来。”天灵儿说话的同时，向着邱天丢过来一枚玉牌，转身便离开了邱天。
    邱天看着天灵儿消失在视线之中，不由的擦了擦脸上的汗水，真是生死一线啊。
    点
                  第二十六章老大不干活
    第二十六章老大不干活
    邱天把那枚玉牌放进了裂神腰带中。又开始打量起手中的炼妖壶来。
    里面还有那十几个美女护卫呢，邱天想了想之后没有再次打开，邱天现在很想放她们出来，可没那个勇气。
    少昊被邱天半推半就连带逼迫的去‘拿’回紫金天衣还有六道无常去了，刚放出来的天灵儿也不知道跑到了哪里，高高的山头上，只剩下邱天一人站在上面。
    看了看手里的炼妖壶，邱天心里总算是好受了些，在天宫里受尽折磨，总算是有个能用的东西补偿自己了。
    邱天把炼妖壶放进了裂神腰带中，当初和伏羲分别的太急，现在邱天所装备的这套仙器中，除了手里的这柄‘御龙飞剑’已经经过伏羲炼化，认邱天为主之外，其他的仙器也都是不能使用的。
    邱天拿起手中的拿把剑看了看是属性，用了这把剑的时间不短了，邱天竟然连仙剑的属性都没有认真的看过。
    剑名：御龙
    攻击力：500――700
    附加技能：
    幻龙：使用时，可以召唤出虚幻的龙。技能冷却时间：三天。
    无双：仙剑本身所附带的简单剑阵。技能冷却时间：三天。
    邱天看了看御龙仙剑的基本属性，攻击力比半解封的九仪天尊剑的攻击力要高出不少。而且看附加技能的介绍，幻龙跟无双两个技能也好像比九仪天尊剑好很多，虽然是需要技能冷却时间。邱天又用手挥了挥那流光溢彩的狭长仙剑，不禁欣慰的很。
    对了，仙劫！邱天忽然想起了一个问题，赶紧又打开了自己的属性栏看了起来。
    职业：剑修者（隐藏职业：流氓）
    仙劫数：0（距离渡小仙劫时间还有12天）
    等级：59
    帮派：铁血中华（长老）
    声望：30660
    生命值：1052
    灵力值：110
    悟性：隐藏
    幸运：隐藏
    魅力：隐藏
    召唤兽：睚眦
    技能：
    用剑基础：剑客基本技能，增加命中几率。（大师级3165/90000）
    强化剑决：剑客基本技能，增加攻击力。（大师级8823/90000）
    独孤九剑：剑客高级技能，拥有强大的攻击力。（8级30200/32000）
    灵气守护：剑客高级技能，拥有强大的防御力。（大师级8004/90000）
    仙灵神识：察觉范围‘周身50米’（三级142/1200）
    邱天看了看自己的属性，真是不看不知道，一看更不明白了。
    原本的职业――‘剑客’，已经消失不见，取而代之的是‘剑修者’。以邱天的估计，这应该是剑客的进化职业，修仙造成的。可紧接着职业下面的仙劫则让邱天郁闷了，还有十二天的时间就要渡劫了，是不是太快了些，想想玄幻小说里描写的那些仙劫，邱天就感觉不寒而栗。
    职业本身的技能里也发生了很大的变化，用来查看情报的‘慧眼识珠’已经消失不见了，应该是被更加高级的‘仙灵神识’所取代，原本的‘真气守护’也变成了‘灵气守护’，看来有了灵气之后改变了很多，使得邱天还有些不大适应。
    把炼妖壶装进了裂神腰带中，邱天使用了‘灵气守护’然后挥动御龙剑向着前方宽广的地方使用了附加技能‘无双’，邱天要看看，灵气和真气到底是有什么区别。
    当邱天使用了灵气守护之后，四周尘土飞扬，即使是待在灵气守护层里的邱天也隐约听得见那猎猎风声。
    御龙剑被邱天高高举起做拔剑刺天的样子，在一瞬间，邱天的前后左右便出现了四把巨大发光的倒垂着的巨剑。剑身全部是由洁白耀眼的能量体组成。当邱天向前方挥剑的时候，四把围绕在邱天周围的巨剑一下子笔直的飞入空中，然后向着邱天剑锋所指的方向飞去。
    “轰轰轰轰……”连续四声震撼天地的巨响，邱天仙剑所指的地方出现了四个密集巨大的深坑。
    感受着脚下大地的震撼，邱天也被自己吓了一跳，这技能真是够霸道的。
    邱天消去了灵气守护，见周围被灵气守护所笼罩的地方全部都出现了一个深深的印记，像是地面下沉了一样，而自己就站立在坑洞的最中央。本来是防守的技能，现在竟然还有攻击的作用，这让邱天有了意外之喜。
    看完了身边灵气守护造成了破坏，邱天又抬起头向着前方被‘无双’技能破坏的地方看去。
    原本的红花绿树在‘无双’那霸道的威力下已经全部变成了废墟，只留下四个聚集在一起的巨大坑洞待在那里，在述说着它那毁天灭地的威势。
    邱天眨巴眨巴嘴，没有说什么转身向着山的另一侧走去。
    刚走出没两步的邱天忽然听见头顶一声鸟鸣，不知道是谁传来的信鸟停留在了邱天的身边。
    邱天看着那只黑色巨大的鹰鹫感觉很眼熟，一想就想起来了，身边的朋友中，除了尚德斯之外，其他的人还没有这样的信鸟呢。邱天从那只乖巧的信鸟脚上取下了信笺看了起来：“废物阁下，听说你出现了？感谢上帝，我们现在在夏林城的‘聚丰楼’等你，见面详谈。”
    看着署名邱天笑了笑，这个尚德斯还真是喜欢跟自己在一起玩，自己刚从天宫回来，立刻就联系自己了，只是不知道这次他来找自己是为了什么事情。
    邱天给尚德斯回了一个‘马上就到’的信息之后，便开始进行‘换装’。
    把那些封印中的仙器，除了裂神腰带之外全部都脱了下来，然后装备上了原来的那一套。
    精钢软甲，天冥戒，如意戒，龙行护腕，踏月战靴，裂神腰带，还有新得到的‘八部天龙’护臂，全部都装备完了之后，邱天又把御龙仙剑拿了出来。
    全部装备完毕，邱天使用了如意戒的变身技能之后，便驾驭着御龙剑向着夏林城的方向飞去。
    少昊从小到大第一次出门，照着邱天说的方向还有那地图的标记，总算来到了‘第一帝国’的帮派驻地。
    “站住，你地，哪个部分地？”门口一个守护帮派驻地的玩家见少昊大摇大摆的要进入帮派，立刻把看起来有些眼生的少昊给拦住了。
    哪个部分的？少昊被问的莫名其妙，想了很久都没有想出自己是哪个部分的，便向着那人说道：“是我老大让我来拿东西的。”
    “你老大地，什么地干活？”那玩家护卫看着奇怪的少昊不由的问道。
    老大？干活？少昊现在是越来越不明白了，平时那混蛋比自己还能惹是生非，从来没有看见过他干什么活啊。
    “我老大从来不干活，我老大叫‘废物’，你应该听说过吧？”少昊和邱天在一起，见识过邱天的厉害，只见人都能把其他人吓跑了，这次只要报上他的名字应该没有问题了，何况还是那混蛋叫自己过来的，少昊心里想了起来。
    结果果然跟少昊预料的一摸一样，当那个护卫听见‘废物’俩字的时候，脸色唰的一声变了颜色，急急忙忙的向着帮派驻地跑了进去。
    少昊看见那人的模样不禁对邱天的威名更加的佩服了。
                  第二十七章闯祸
    第二十七章闯祸
    少昊见看守的玩家护卫跑的这么快，不禁放声大笑了起来。这阵子少昊过着颠沛流离的生活，又被邱天下了禁制，干什么都得顺着邱天，所以少昊这阵子憋屈的很，在天宫的时候整天作威作福，今天为了性命而寄人篱下，少昊的内心也很压抑。今天看见那玩家护卫狼狈的跑进去，少昊发出了至离开天宫以后的第一次大笑。
    笑得那么开心的少昊在没有一分钟的时间里就再也笑不出来了。
    很快的功夫，从帮派驻地中出来了大批的玩家，欢呼着向着少昊涌了过去。
    奇怪了，迎接自己干什么还拿着武器？少昊奇怪的看着面前的玩家们心中奇怪的想到。
    邱天把尚德斯的信鸟送飞到了天空之后，自己便变身为一个普通的不能再普通的玩家模样，驾驭着飞剑向着铁血中华帮派驻地飞去。
    很快功夫，邱天就回到了帮派驻地中。帮派驻地距离夏林城很近，所以邱天便又回到了帮派驻地中。
    众人们都去升级去了，云天魔神还有中华他们去做帮派任务去了。邱天一见其他人都在帮派里，向着对他无比恭敬的两个玩家护卫摆了摆手便离开了帮派驻地。现在游戏里面穿得风言风语的，反正不是说邱天的好话。可即使是如此，铁血中华的成员们没有一个人认为属于他们帮派的英雄‘废物’会是个坏人。
    邱天刚才到帮派的时候恢复了本来面貌，现在出去之后又变成了另一个样子，完事儿之后则是慢悠悠的向着夏林城走去。
    “奇怪了，怎么没用？那我以后可怎么办？”邱天走着走着忽然唠叨了一句。
    之前在山头上使用了技能消耗掉了些灵力之后，打算使用补充内力值的药物把数值给补上去。可邱天连续把凇玉粉，紫罗丹等补充内力值的千药物当作巧克力豆般吃下去了不少，一点效果也没有。
    一共是110的灵力值，使用了灵气守护消耗了9个，又引发了御龙剑的‘无双’技能消耗掉了2个。到目前为止，吃了这么多药物还是99个灵力值。
    也许补充内力值的药物对灵气没有任何的效果吧，那以后没了灵力值该怎么办呢？总不能就使用从太上老君那里讹来的仙丹解决问题吧？邱天边走着，边想到。太上老君给的那一小瓶仙丹邱天还没有打开看看呢，不用说也知道都是些稀世珍品的药物了。不是邱天舍不得用那些东西，而是仙劫马上就要来临了，邱天为了保险起见，把所有的精力都放在‘渡劫’上了。
    进了夏林城，邱天又走了不久便来到了尚德斯信中所说的‘聚丰楼’。
    “欢迎，请问阁下是吃饭还是住店？”邱天刚一进去，立刻有一个店小二模样的NPC亲切的笑着向邱天说道。
    “我来这里是有预约的，你们这里是不是有个很黑的玩家？”邱天向那NPC问道。
    NPC小二对于尚德斯看来印象挺深刻的，便指引着邱天上了聚丰楼的三楼雅阁去了。这也不怪邱天不认得路，尚德斯只说了地点没有说具体的位置，所以也没法找。
    邱天甩手递给了小二一个金币之后，便向着小二指引的房间走了进去。随便领领路便得到了一个金币的小二眉开眼笑的帮邱天关上了房间的门，之后便下了楼忙活去了。
    “呵，生活不错嘛，吃得这么丰盛。”邱天推开门之后，正见尚德斯还有那个神神秘秘的阿努俾斯面前摆满了大大小小的碗碟，两人正努力的吃喝呢。
    “呃……可把你给盼来了。现在想见你这名人一面可真是难啊。”尚德斯看见邱天来了，笑着向邱天说道。
    阿努俾斯向邱天点了点头，请邱天坐下之后继续向着桌子上的饭菜进攻了起来。
    尚德斯鄙视的看了看阿努俾斯，现在他的嘴巴可不能塞的太满，还得和邱天说话呢。
    “上次见你你请客之后，这小子明显的比以前堕落了。现在是吃开了，刚才你没来的时候已经喝了三坛‘洋河大曲’了，这样下去还不把我给吃穷了。”尚德斯见阿努俾斯嘴里着一只鸡腿，嘴巴吧唧吧唧的响，不由的向邱天说道。
    “哎，大哥，你还好意思说，你们一顿饭吃了我上万的金币，我找谁说理去？这顿饭你请我吃吧？正巧来的匆忙也没顾得上吃。”邱天早已经坐了下来，笑着向尚德斯说道。
    上次尚德斯跟阿努俾斯两人连吃带喝的，花了邱天两万多金币，现在也该轮到尚德斯请客了。
    尚德斯可不是个小气的人，再说了，他现在的‘自由民主独立联盟’已经开始‘赚钱’了，也不在乎这点小钱了。何况只有邱天一个人而已，硬吃能吃多少？
    “我的上帝啊，那你想吃什么尽管要，别替我省钱就行。”尚德斯爽朗的大笑了一声，向着邱天说道。
    邱天也没有想到尚德斯竟会这么爽快，一呆之后立刻欢喜了起来。
    “小儿……”三楼之上，传来了邱天响彻的叫唤声。
    在邱天在‘聚丰楼’的同时，少昊在冬霜城的郊外――鬼子帮派的驻地之上狂傲的大笑起来。
    少昊从来没有这么爽过，当年在天宫中宰了太上老君的青牛煮着吃也没有今天这么爽。
    望着倒在地上的数十个玩家尸体，少昊忽然生出了一股令自己感动不已的自尊感。
    之前玉帝老是骂少昊‘是个没用的东西’，可现在少昊一口气杀了几十个人，自己一点都没有受伤，以后要是让玉帝知道了，那还不会风光死了。这事要怪也怪不到自己，这可是他们先动手的。
    要是少昊这件事被玉帝知道了，少昊一定会死，不过不是风光死，而是会被他老爹玉帝给活活打死的，可现在少昊没有那样的觉悟。现在招惹下的是非，只有靠玉帝和邱天以后帮少昊擦屁股了。
    地面之上只剩下玩家的尸体，那些已经被迫退出游戏，等候复活的鬼子玩家们做梦也不会想到，遇见了一个陌生的疯子之后，自己的下场跟遇见废物没有什么区别――连死都保不住全尸。
    装备武器爆出了一地，少昊连看不都看一眼，手里倒提着飞剑‘秋鸿’向着帮派驻地的里面走了进去。边走嘴里还边唠叨武器不够档次，杀个人还沾满了鲜血，之前少昊使用的仙剑可都是杀人不会沾染鲜血的极品。少昊好歹也是个仙人，对上了这些普通的玩家之后，场面可不是人数就能够改变的。
    少昊向前走着，马上就要踏进鬼子帮派驻地的大门了，少昊看着里面还有接近是个玩家恐惧的看着自己，嘴角露出了笑意。现在天下太平的很，鬼子玩家们都去外面升级或者是做任务去了，留在帮派之中的很少，任谁也不会想到竟然有人会不顾全游戏世界的通缉而切杀戮到帮派驻地中呢。
    当少昊踏入鬼子帮派驻地的一瞬间，全游戏中的玩家们都接收到了一条系统提示声：“‘第一帝国’遭受切攻击，切攻击未结束之前，任何‘第一帝国’之外的玩家禁止出手，否则一同视为切攻击者。帮派遭受切攻击期间，‘第一帝国’帮派玩家在其帮派驻地中，享有处理一切的全力，所做的任何事情都不受系统惩罚。切攻击帮派驻地者，邪恶度增加5000。死亡时，装备爆出率提高500%，经验值和金钱惩罚提高1200%。望‘第一帝国’同仇敌忾保护帮派，经验及金钱奖励将会在帮派保卫成功后给与奖励。此次切攻击者为――‘废物’同伙。”
    所有的玩家，都在同一时刻听见了这则系统消息。
    随着邱天去了天宫之后，整个游戏世界基本上平静了很多，几乎是可以淡出鸟来。当邱天出现的消息还没有传遍全游戏的时候，废物同志又利用自己以往那‘变态’的炒作的能力又‘秀’了一把。
    当知道有好戏看的时候，所有的玩家们疯狂的向各大城市的传送点奔跑了过去，想要去冬霜城，去看看这个‘废物同伙’是个什么样的变态牛人，竟然敢切杀进人家的帮派驻地去，这可是从来都没有过的事情。
    因为这个事情，使得游戏中传送点一天所赚到的金币比平时多了数倍。
    当邱天听见这个消息的同时，吓得邱天手一抖，刚抓到手里的一只大龙虾一下子落到了桌子上。
    “我的上帝，能告诉我这是怎么回事吗？你的同伴是谁？噢，我喜欢他，感谢上帝，有了你的存在，让我永远都这么充满了吃惊。”尚德斯听见了系统的提示声之后，还没有等愕然的邱天开口，已经忍不住大叫了起来。
    “他妈的，到底是怎么了？”邱天也很是纳闷的自言自语道。
    尚德斯以为这事是邱天幕后做的呢，可现在看邱天的样子好像还不知情，立刻停止了兴奋的样子，和阿努俾斯两人都惊奇的看着邱天，希望邱天给他们一个好点的解释，这样有意思的事情可不好遇见。
    “啊！我把他给忘记了，奇怪了，去他们那里杀人跟帮派保卫战有什么关系？”邱天低声念叨着。
    “去帮派驻地杀人？老大！以后我再也不信上帝那混蛋了，我改信你！”一边的阿努俾斯听见邱天的话语，立刻崇拜的向邱天说道。
    “到人家的帮派驻地杀人，不是抢占人家的地盘是什么？你最好有个心里准备。要是成功了就受到些通缉而已，要是失败的话……嘿嘿……这个惩罚足够让你疯掉的。”尚德斯向着邱天坏笑着说道。
    当邱天还想说什么的时候，突然从聚丰楼三楼窗口处飞进来十几只大大小小的信鸟。
    看着这些信鸟扑腾着翅膀一下子全部都飞到了邱天的身上，让邱天郁闷死了。
    “都他妈的离我远点，小心老子把你们给炖了。”邱天不停的挥舞着双手，赶走这些信鸟，嘴边说道。
    信鸟一会全部都老老实实的待在邱天的身边，邱天望着满地的信鸟不知道该说些什么好。邱天不看这些信息都知道上面的内容，无怪乎就是问问刚才发生的事情，邱天现在可没有功夫回信，得赶紧解决这个问题才是最重要的。
                  第二十八章强攻
    第二十八章强攻
    邱天站了起来向尚德斯说道：“兄弟这会儿有些急事，等我处理完了之后再陪着你们好好喝，这次你请客就先欠着吧。”
    看着邱天说完就要往外走，尚德斯和阿努俾斯站起来把邱天送到了门前，对于这样的大事，两人自然不会拦着邱天。
    “放心吧，下次绝对会请你的，我以上帝的名义发誓。”尚德斯向着邱天笑了笑说道。
    刚出了雅间的邱天又向着尚德斯和阿努俾斯客气了几句便瞬间变身，向着楼下走去。
    “这一次可有他忙活的了。”看着邱天急冲冲的下了楼，尚德斯向阿努俾斯笑着说道。
    “是啊，现在我是越来越喜欢这小子了……”阿努俾斯的笑容越来越灿烂了。
    尚德斯奇怪的看了看阿努俾斯，紧接着好像发现了些什么，顺着阿努俾斯的视线忘了过去。
    “阁下，您要的酒菜已经全部送来了。一坛汾酒，一坛杏花村，还有一坛兰陵。菜有烤乳猪，红烧红鲤，清炖鹿鞭，一百串烧烤马步鱼……”
    当尚德斯顺着阿努俾斯的视线向着楼梯口处看的时候，一个店小二走了上来，向着尚德斯露出了发骚的笑容，指着跟在他后面不停出现的人说道。
    看着面前的人不断的向上涌来，手里端满了酒菜，尚德斯突然有种吐血的冲动，再有钱也受不了这样的花法吧。
    走出了聚丰楼，变身之后的邱天没有受到任何的骚扰很快就来到了夏林城的传送点处。
    踏入了传送点，邱天选择了目的地――冬霜城。
    对于少昊的生死邱天可是很在乎的，玉帝的儿子，命可是值老鼻子钱了。那些鬼子玩家们绝对不会是少昊的对手，怕就怕冬霜城中的NPC守卫再去插手追杀少昊去。那些上百级的全职NPC守卫的实力，邱天可是深有体会的。
    进入了传送点，邱天瞬间便来到了冬霜城。
    刚从冬霜城的传送点出来，就邱天便被面前水泄不通的玩家们给堵在了传送点门口。
    “嘿，前面的赶紧走啊，我还要去看热闹呢。”嘈杂的人声中，有人大喊道。
    “是啊，前面磨叽什么呢，晚了就没戏看了。”紧接着，另一个声音又传了出来。紧接着便有着无数人的起哄声。
    看热闹？不会是去看少昊的吧？邱天心中想到。
    可邱天也是往前走越是被挤的东倒西歪的。
    他妈的，这都是些什么人啊，不去好好的升级做任务，大老远的跑到这里来看热闹，真是吃饱了撑得。邱天心中不停的诅咒着这些没事来看热闹的玩家，可当看见有些金发碧眼的西区玩家之后，邱天直接是无语了。
    人家千里迢迢的不顾那高昂的传送费来到了这里看热闹，就这样执着的精神也颇为让邱天感动――从西区跑来看热闹，简直是一群傻B。
    越想自己被连累了进去，邱天心里越是着急，可越着急的向前方挤越是进不去。
    看着现场混乱的样子，邱天也管不了这么许多了。邪从心中起，恶向胆边生不由的仰天大啸道：“老子就是‘废物’，江湖救急，麻烦各位赶紧让路。”
    邱天用尽力量的一声大喊果然是见了效果，之间满大街密密麻麻的玩家们全部都停止了动作，都纷纷安静的看着开口大喊的‘陌生人’，邱天在之前就使用了变身功能，当然是陌生人了。
    现场的玩家们都盯住邱天看，四周安静的有些可怕。
    看着众人都老实了下来，邱天不由的松了口气：“妈的，非得比老子来狠的。”
    邱天一句话还没有念叨完，不知道是谁喊了一句：“冒充我的偶像废物！大家揍死这丫的。”
    这句话的出现绝对是可怕的，以至于邱天在接下来的数分钟内受到了满大街人的围攻。据不完全统计，在这次突发的城市骚乱中，我们的一号男主角邱天同志直接被打的面目全非，脸蛋直接被打变形，身上伤口不计其数，胯下的小弟弟同志也深受其害。幸好之前刘晴已经对邱天这方面的抗击打能力进行了长期有效的锻炼，才幸免于难。
    众人打过瘾，放过了已经躺在地上奄奄一息的邱天，又纷纷向着前方，冬霜城的西门之外，鬼子帮派驻地的位置拥挤了过去。邱天被扁的很惨，过了好一阵子才慢慢的爬起来，刚从地上撑坐起来的邱天忽然又被身后的一个玩家一脚踩在了地上。
    邱天再次的爬了起来之后，赶紧站了起来防止再次的被人踹到地上，看着四周玩家看着自己鄙视的眼神，邱天心里那么郁闷啊，老子说的实话竟然还没人信了。
    爬起来的邱天拍打了一下身上的泥印脚印之后，直接拿出了御龙飞剑来。
    人群之中忽然爆发出了一阵惊叹声后，之间一个人影冲天而起，向着城外飞去。
    这时候，面对御剑飞行的邱天，各个玩家们看的都清清楚楚，一个浑身破破烂烂，鼻青脸肿，嘴角还有些血丝的陌生人踏着飞剑向着城外鬼子帮派驻地的方向飞了过去。
    莫非他真的是‘废物’？很多玩家在这个时候都想了起来，记得废物以前在拍卖会上买过一个会变身的戒指，而且目前为止，只见过‘废物’有这种能够飞行的剑。
    这个时候，那个喊出要揍邱天的那个玩家忽然呆滞了，面对自己最为崇拜的偶像，自己竟然起哄打了偶像，而且偶像左脸上的那个脚印就是自己给踹出来的，一想到这里，那个玩家就后怕的要命，回去之后一定给废物供个牌位来赎罪。又想起自己右脚的那只战靴竟然和名满天下的废物的脸亲密接触过，那玩家兴奋的浑身颤抖，这战靴的价钱可怕要翻几番了。
    此时的邱天不理会地面之上不断惊叫的玩家们，很快的就来到了鬼子帮派驻地前停了下来。此时的鬼子驻地周围已经被众多的玩家们包围了，邱天停住的地方是最靠近鬼子帮派的地方。
    邱天站住了身子，还是没有理会现场因为自己的出现而骚乱的玩家们，而是眼光注视着鬼子驻地的大门处。
    此刻，有两排站立的整整齐齐的NPC守卫守住了鬼子驻地门口。两排NPC，八人一排，各个NPC的右手都放在了还没有出鞘的腰刀之上。里面的一排全神注视着鬼子驻地，外面的一排则冷冷的注视着驻地外看热闹的玩家们，形成了背靠背的阵势。
    周围的空气因为这些NPC守卫的出现而变得有些萧杀的感觉，四周的玩家们也距离这些NPC守卫远远的。邱天看着则是纳闷不已，这些守护城市的NPC守卫怎么会来到这里？而且来到之后谁也不帮的站在了驻地门口了？
    邱天不知道，即使是这些NPC守卫，此刻也没有全力插手帮派之间的事情。对于那些想进入帮派，攻击帮派的那些玩家也没有任何的威胁。他们来的目的就是等在帮派受到切攻击结束之后，对于那些出了帮派驻地的攻击者进行追杀，时间为一个月，切攻击帮派和恶意PK的通缉时间一样，可受到的经验跟金钱的惩罚却比恶意PK严厉的多了。
    至于系统提示中所说的‘废物同伴’而不是少昊的名字，这一点邱天还没有仔细的想过。邱天只是听见有‘废物’两字就心急火燎的跑过来了。要是邱天从头到尾的不出手，这件事情跟邱天也没有任何的关系，可现在的情形邱天不了解，出不出手的除了看上帝之外，还要看邱天本人是怎么打算的了。
    刚开始，少昊在帮派门外杀掉的那十几个玩家的尸体已经被系统刷新掉了，只留下帮派驻地中那些残肢断臂四处都是，鬼子帮派自从建成之时到现在，已经不止一次的被‘血洗’了，可惜血全部都是鬼子玩家们的。应该是在建帮之前，没有找个风水先生好好的看看风水。
    邱天此时看了帮派驻地里面几眼，便向着前方靠近了两步。现场便出现了奇怪的情形，众多的玩家们在驻地外面围成了一个园，唯独NPC守卫的那个‘圆心’处，空荡荡的没有任何玩家，现在邱天则是站立到了那个地方，看样子是想进入帮派驻地中。
    站在最外面一排，脸向着玩家们的NPC守卫们已经注意到了邱天前来，其中一个向着邱天说道：“你不是‘第一帝国’的帮众，你现在要进入吗？”
    邱天不明白这些NPC守卫们随着自己的出现，浓重的气氛中又平添了几分杀气，可说的话却截然相反。
    邱天想了一会点了点头，消去了如意戒上面的变身功能。
    手中倒提着‘御龙仙剑’，剑身流光溢彩，不时的有彩韵吐出。一身紫红的夺目仙甲自主的散发着柔和飞光辉，把邱天衬托的是如此飞威武不凡。一袭蓝黑色的长发散落到腰际，又显得是如此的桀骜不驯。仙器‘八部天龙’紧紧的箍在邱天的右臂之上，让人感觉那双长在他手臂上一样，肩头‘八部天龙’的顶端，一条横眉怒目的狂傲天龙盘绕在上面，让邱天又添加了几分威势。
    虽然看见之前变身的邱天乘着飞剑而来已经大体猜得到是伟大的‘废物’同志了，可当真看见真面目的废物时，四周的玩家们还是忍不住的发出了满山遍野的欢呼声。这一下子，精彩中的高潮出现了。
    对于游戏中的NPC守卫来说，对于邱天不算是陌生了。在武斗大会的时候，邱天硬闯城市，从几十个NPC手中逃脱的事情所有的NPC和玩家们都已经知晓了，虽然其中成功的原因有很大的一部分是现场的玩家们帮忙，可从几十个NPC守卫手中逃脱这便是对这些上百级的守卫绝大的侮辱。
    “你是废物？……很好……”在邱天亮出本来面目的同时，一个NPC守卫向着邱天说道。
    在那守卫说话的同时，所有的守卫都向着两侧移出了两步，在中间让出了一条道来，这条道直通向门户大开的鬼子帮派驻地。
    “进去……进去……进去……”
    现场的玩家中，不知道是谁开始喊了起来。一时间，满山遍野的玩家都跟着叫喊了起来，震天的声响充斥着周围。几乎是全部的玩家都打开了视频捕捉的功能，准备好好的把这段精彩的历史给永久的保存到游戏论坛之中。
    远处还没有拥挤到帮派驻地的看热闹的玩家们一听见呼喊，就知道好戏开始了，更加死命的向柜子帮派驻地的方向挤去。
    邱天紧紧的握住御龙剑，冷冷的看着这些奇怪的NPC，不知道为什么会绕出道来让自己进去。
    现在的NPC没有权利攻击已经超出通缉时间，而且现在没有‘犯事’的邱天，只有等到邱天进入鬼子帮派然后再出来时，追杀邱天，那时候的邱天便算是切攻击帮派的一份子了。可惜的是邱天不知道这些。
    邱天果然没有让现场的玩家们失望，在开启了‘灵气守护’之后，向着鬼子帮派驻地走了进去。
    在邱天消耗了几个灵力值而没有办法补充的时候，一直到现在来到了这里，灵力值竟然自动的补充满了。灵力值和内力值的区别除了威力上的区别之外，还有就是灵力值除了用药物补充之外，还可以让它慢慢的吸收天地能量，自己慢慢的增长。
    经过那些NPC守卫的时候，邱天的心脏都快要跳出来了，在安稳的进入了帮派之后，邱天松了口气，还好那些奇怪的守卫们没有向自己攻击，不然的话还不知道能不能挺的过来呢。
    走了进去的邱天继续向着帮派里面走去,在越过了众多了鬼子玩家尸体之后，邱天在最里面总算是看见了少昊的身影。
                  第二十九章自杀
    第二十九章自杀
    邱天远远的看见少昊的身影，便越过了满地的残尸与鲜血，向着他的位置快步走了过去。
    此时的少昊根本就没有邱天想象的那样被NPC守卫追杀的死去活来，而是兴奋非常的逗着四周恐惧的玩家们玩呢。
    “你这混蛋，怎么给老子惹出这么大的事来？”邱天来到了少昊的不远处之后，便向着兴奋的少昊大喊道。
    邱天一嗓子喊了出来，少昊还有还没有被挂掉的几十个玩家都楞住了。
    “废……废物！”已经陷入呆滞的鬼子群中，不知道谁喃喃的说了一句。
    “老大……你怎么来了？我很快就解决了他们。那件‘六道轮回’已经在我手里。现在只差这人身上的那件‘紫金天衣’了。”在邱天没来之前，少昊好不容易找到了独孤求败的感觉，不停的戏耍着这些玩家们，现在忽然见到邱天之后，赶紧向着指着一个鬼子，向着邱天说道。
    也许是邱天的威势，也许是邱天的走脉神针，反正是少昊见到邱天就有些害怕的感觉。
    少昊老老实实的看着邱天，而邱天的注意力现在根本就没有放在少昊的身上。
    “啤酒，很久不见了。”邱天向着鬼子群中淡淡的说道。语气中听不出任何的感情，仿佛是自言自语，又仿佛是对自己很久不见的好朋友说话一样。
    众多面带恐惧的鬼子群中，一个身影傲然站立在原地静静的看着邱天。当与邱天的眼光对视的一瞬间，很久没有见面的啤酒加冰眼中闪过一丝愧疚，一丝却是如此的浓烈。
    “来吧，这一天我等的很久了。”啤酒愣了一会，向着邱天说道。
    啤酒加冰说的这话一点都不假，当背叛了邱天一直到今天的啤酒，每时每刻都陷入内心深处那强烈的愧疚中，但事情已经做出来了，没有再回头的可能。这件事一直都是啤酒心中的一个心魔，现在就是解开这个心结的时候了。
    邱天没有说话，现场的其他鬼子还有那个少昊此刻都老老实实的等待着邱天发话。
    啤酒说完话的时候，越众而出，独立的面对着邱天，中田鹰兽早已经被少昊所杀，那件‘六道轮回’也被少昊强制给扒了下来，武藤兰虽然仗着忍着的隐藏职业，可只是给少昊造成了一些小麻烦而已，几乎是可以忽略不计。现在，能挑起大梁的也只有啤酒一人了，现在要是啤酒有丝毫的畏惧，那么现场剩余的这些鬼子们早就会跑得没影了。
    看着已经走到自己面前的啤酒，邱天还是静静的站在原地，眼神紧紧的盯住这个曾经的好朋友。
    啤酒在距离邱天没有几步距离的时候停住了脚步，手中一直都紧紧握住的‘破魇刃’被啤酒平举着，遥指着对面的邱天。
    破魇刃被啤酒从邱天的手中低价买走了之后，又利用还是从邱天那里得来的补天神石花了大价钱找了一个宗师级的NPC锻造师把破魇刃好好的升级了一番。现在啤酒手中的破魇刃已经和原来的样子有了很大的变化了，原本黝黑的刀身此时已经变得银亮无比，银亮的刀身之上还有很多奇怪的黑色古怪图案盘踞在上面。
    手中最得力的武器是邱天给的，升级武器所用的超级矿石是邱天给的，身上防守最强的紫金天衣也是邱天给的，等级在之前也是邱天带起来的，现在啤酒所拥有的一切都是邱天带来的。
    拿着破魇刃遥指着邱天的啤酒忽然间疯狂的大喊了一声，挥刀向着邱天斩了过去。
    “老大……”少昊见啤酒向着邱天攻击了过去，他清楚的知道，以那人的实力根本就不会是现在拥有灵气的废物的对手，便准备买个邱天人情，替邱天抵挡住啤酒的攻击。可谁知道少昊刚开口的时候就会邱天挥手阻止了。
    其他的鬼子们见长老出手了，平时挺爱表现的鬼子们现在也只有干看的份，要他们出手，他们还没有这个胆子。
    啤酒向着奔去，瞬间的功夫来到了邱天的面前，手中的破魇刃全力向着邱天斩了过去，在啤酒出手的瞬间，在啤酒周围忽然出现了一个诡异的劲风，而啤酒正被包裹在其中。
    邱天面对眼看着就要落到自己头上的破魇刃，邱天闪电般的举剑准备击退破魇刃。
    不但是啤酒周身，就连他手中的破魇刃都被那劲风紧紧的包裹其中。当啤酒来到了‘第一帝国’之后，技能书，好装备，得到了很多的好东西，今天的啤酒已经不是以前的啤酒了。
    邱天举起的御龙剑没有接触到破魇刃的时候，就被那股诡异的劲风给硬生生的折偏了过去。
    看着自己的一剑落空，邱天的超高速度这个时候显示出了决定性的作用，在破魇刃只差毫发距离的时候，邱天一个‘移形幻影’躲避了过去，其实现在要是用‘瞬移’的话，就更加的安全些，可惜那附加‘瞬移’技能的‘步定乾坤履’在少昊的臭脚上呢。
    躲避过啤酒出其不意的攻击之后，啤酒没有任何的异常之色，继续疯狂的向着邱天攻击了过去，攻击的同时不停的放声大喊着，像是被压抑了很久的人突然间的爆发出来一样。
    面对啤酒如发狂般的攻击，邱天的脸上还是没有任何的表情。
    面对啤酒那些令人防不胜防的奇怪技能，邱天没有使出任何的技能，只是使出普通攻击，跟啤酒硬碰硬的接触着。
    破魇刃与御龙剑，两者相交不停的发出悠扬的嘶鸣之声。每一次兵器的相撞声，都像是一面巨鼓所发出的沉重声，重重的敲打在啤酒的心中，使得啤酒因为这声音而更加的痴狂。
    看见啤酒的样子，邱天心中闪过一丝的不忍，可手上的力道却是越来越重了，技能也开始被邱天使用了出来。
    御龙剑因为邱天使用独孤九剑的原因而变得通体赤红，挥动着御龙剑躲避过去了啤酒的攻击之后，邱天挥剑斩向了啤酒的脖颈。啤酒的速度也不算慢，勉强的挥刀挡住了邱天的一击，可因为邱天御龙剑那巨大的攻击力，啤酒被震飞了出去。
    望着被击出出去的啤酒，邱天没有向着往常一样，趁他病要他命，而是安静的站在原地，看着被击飞出去的啤酒。
    啤酒慢慢的站了起来，手中的破魇刃依然牢牢的抓在手中。
    站起来的啤酒没有理会嘴角流下的鲜血，而是微笑的看着对面的邱天。
    “我们实力的差距还是那么大，之前为了不与你碰面我没有踏出冬霜城区域一步，就连武道大会也没有参加，一切都是为了准备今天。没想到现在我们之间的差距竟然大到这个份上。”啤酒说完话之后苦涩的又笑了起来。
    “我欠你太多了，知道我为什么会加入‘第一帝国’吗？”啤酒没有再动手，邱天也安静的站在那里。
    “我只是一个留学生，中国不是我的祖国。很多东西你都不会明白的。今天，过了今天，我们就互不相欠了。”啤酒说完这句话的时候，像是解脱了一般，整个人都放松了下来。
    跟啤酒相处很长时间的邱天今天才算是知道了啤酒为什么会‘叛变’自己了。
    啤酒说完话之后，随手扔掉了自己手中的破魇刃，价值千金的破魇刃就这么被啤酒当作垃圾一般扔到了地上，连看一眼都没有。紧接着，身上的紫金天衣也被啤酒脱了下来扔在了地上。
    此时，赤裸着上身的啤酒又从自己的储物腰带中拿出了一把不知名的刀，出人意料的向着自己的心窝刺了过去。
    “啊……”看见这一幕，邱天不禁叫出声来。
    用尽全力刺进了自己的胸膛，啤酒忽然感觉到心口一抹冰冷的寒意，紧接着就是剧烈的疼痛。
    鲜血顺着刀身流淌，流过了刀身，流过了刀柄，从啤酒的胸口和手掌流了下来。
    啤酒开心的笑了，真正的发自内心的笑了。
    拔出了刺进自己胸口的那刀之后，啤酒又急速的刺进了原来的位置。生命值飞速的下降着，啤酒的生命值很快就见了底。
    在啤酒倒下去的瞬间，看着呆滞在一边的邱天，啤酒张了张嘴，发出了一声只有啤酒自己能够听见的声音：“还你了，都还你了，不再欠你什么了……”
    看着啤酒竟然当着邱天的面自杀，邱天的脑袋轰的一声，想起以前跟啤酒的闯荡的快乐日子，邱天飞快的来到了啤酒的面前，没有理会破魇刃，没有理会紫金天衣，俯下身躯把啤酒已经变得冰冷的尸体抱了起来。
    邱天的心无比的剧痛。邱天现在很想哭出来，从来没有这样强烈感觉。玩游戏一直到现在，邱天虽然经历了很多的困难，可都是很开心的度过了，这一次面对自己曾经的朋友，应该说是死去的朋友，邱天感到莫名的悲痛。
    是我逼死了他，逼死了自己的朋友。邱天看着啤酒那张曾经熟悉的脸，向着自己说道。
    当看见啤酒自杀之后，少昊没有留意邱天的脸色，兴奋的把紫金天衣捡了起来，至于拿把破魇刃，对于仙器之下的装备，少昊还看不上眼。“老大，你太牛了，这小子竟然害怕的自尽了……”
    “你给我闭嘴！”邱天两眼发红的怒叱着少昊。把少昊吓了一跳，少昊赶紧实相的站到一边，他现在是看出来了，眼前的这个男人处于感情崩溃状态，稍不留意就会惹祸上身的。
    邱天蹲在地上抱着啤酒死去的身体很久之后，慢慢的把啤酒放下，什么也不顾的向着帮派驻地外面走去，邱天现在很后悔，如果时间可以倒流，邱天死也不会来这里，在啤酒自杀的一瞬间，邱天没有怪啤酒骗了自己，投奔了鬼子。在他死的一瞬间，邱天只感觉到自己害死了一个身边的朋友，强烈的悔恨让邱天充满了滔天的愤怒。邱天做梦也想不到，竟然会是这样的结局。
    “老……老大，等等我啊，他们这些人怎么办？”少昊刚走出两步追上了向外面走去的邱天，忽然想起现场剩余的鬼子们，便向着邱天问道。
    “杀！杀光！全部给我杀光！！！”邱天最后一句话简直像是嚎叫出来了一样，即使是帮派驻地外面，那些没有看见里面发生了什么事情的玩家观众们都被邱天语气中暴汗的强烈杀气所震撼。
    “嘿嘿……”少昊听见邱天的话语，低声笑了笑便转身盯着剩下的那些发呆的鬼子玩家们。
                  第三十章全民公敌
    第三十章全民公敌
    至于少昊是怎么去对付那些剩下的鬼子们，没有人知道。邱天茫然缓缓向前走着，根本就没有理会身后不断出现的惨叫声。
    邱天说‘杀’的时候，一直到身后再也没有出现惨叫声，邱天才走出了接近二十步远的距离。少昊追上了邱天，站在邱天身侧的时候，两人都看见了前方帮派驻地门口处的那些NPC守卫们。
    “呵，都是些‘略有小成’的人物，放眼人界，他们应该算是实力比较强的了。”少昊查看了一下外面NPC守卫的等级，笑了笑说道。
    当中NPC视线中出现了邱天还有他的那个同伙的身影时，一听见‘唰唰’几声，NPC腰上所佩戴的长刀已经出鞘了。
    感觉到不远处门外的寒芒乍闪，邱天跟少昊都不由自主的停住了脚步。
    “真是小看他们了，没想到杀气这么浓。这一下子，我的功德值就真的成邪恶度了。”一说到这里，少昊立马哭丧着脸说道。
    刚才杀人的时候少昊倒是挺爽的，可现在又查看了一下自己的功德值，发现自己的几十万功德值已经下降了不少。功德值越高，对于以后渡劫越有好处。
    “邪恶度？什么是邪恶度？”邱天之前就是因为邪恶度的原因被困在了禁忌之地中，所以才会有了后来的一系列的事件出现，这回听见了少昊又提到，便转头看着少昊问道。
    两人都停住了脚步，没有走出帮派驻地，所以帮派外面的NPC守卫不能够踏入帮派驻地来追杀邱天和少昊。现在出现的场景就是两排NPC守卫和外面人山人海的玩家们都瞪大了双眼，看着马上就要走出门外的邱天还有少昊。
    “老大，你连邪恶度都不知道啊？……呃……作为修行者，不论是人还是仙或者是神，都会有邪恶度或者是功德值。功德值是你平时修行和做好事得来的，功德值越高，以后出现的仙劫威力也就会越小。邪恶度则是跟功德值相反的，邪恶度是干坏事或者是破坏游戏平衡时才会出现的，出现的前提是功德值被下降为零，说起来麻烦，以后老大渡劫之后，在你的属性栏里就能看出来了。要是老大现在想知道的话，我也可以用仙灵神识帮你查看一下，前提是老大你要配合。”少昊见引起了邱天的兴趣，兴奋的向邱天说了起来。
    听见少昊的话，邱天点了点头，同意了少昊的查看，现在邱天还没有渡劫，仙灵神识的等级也很低，查看不出自己其他的隐藏属性来，而心中又很好奇自己的功德值或者是邪恶度来。
    少昊站在邱天的对面闭上了眼睛，邱天只听见系统提示音想了起来：“有人想探查你的隐藏属性，是否同意？”
    邱天选择了同意之后，少昊很快便又睁开了眼睛，吃惊的看着邱天。
    “老大，你以后就是我的老大了。幸运值竟然全满了，不过功德值一点都没有，邪恶度已经快要突破五万了，第一次的小天劫虽然威力不强，不过就凭这么高的邪恶度……老大，你可得小心点了。”少昊感叹的向邱天说道。
    邱天听了少昊的回答没有说什么，跟自己之前预料的差不多，自己杀的鬼子这么多，而且还受过通缉，邪恶度当然会很高了。
    “以后再说这些吧，我们离开这里。”现在的邱天已经慢慢的冷静了下来，向着少昊说道，说话的同时，邱天还没忘记看了看外面已经拔刀出来的NPC守卫们。
    “老大，小心些，他们身上散发出的杀气很浓，看来是又要有场恶战了。”少昊虽然出声叫邱天小心，可他那双兴奋的眼神还有不断搓着手的动作，任谁都看得出来他一点都不担心即将到来的战斗。
    “该来的绝对跑不了。”邱天说了一句之后，向着门外走去，少昊紧紧的跟在邱天的身后。
    鬼子帮派四周人山人海的玩家们，看见邱天有了动作，向着帮派门外走了出来，不禁兴奋的大喊大叫了起来。好久没有这么热闹的事情了，今天总算是又有一场精彩的好戏看了，明天这事一定又会传遍整个游戏世界的。
    在众多玩家的欢呼声中，在无数被架设好的视频捕捉功能所出现的虚拟光点中，邱天来到了门前，马上就要踏出帮派驻地的大门了，同一时刻，所有的NPC守卫都蓄势待发着，准备在邱天走出帮派大门的刹那间，把邱天给击杀。
    “废物老大，等一下。”当邱天踏步将要走出大门的瞬间，人群中传来了一声熟悉的声音。
    邱天不由自主的停住了脚步，看着人群中发出声音的地方。
    没过一会，从那人群中间挤出来了五个人。
    田野，独狼，海天，还有十三，一个是竟然是邱天许久没有见面的清风，还有一个竟是隐藏职业为‘龙族’的‘流风’。
    “你们怎么也过来了？”邱天看见了他们，脸上露出了微笑。
    “你在这里出风头就不能让我们来凑凑热闹吗？记得以前你答应过，杀鬼子算我一份的，可到现在为止，还是没有我的份。”清风向邱天耸了耸肩膀，微笑的说道。
    在这个时候，看见自己的兄弟们出现了，邱天为了啤酒的死而有些沉闷的心情，现在总算是好了些。
    “事情已经解决了。看来也只能下次了。”邱天向着清风笑了笑说道。
    “废物，你这混蛋最近老是脱离组织，自己单独行动，这次又这样，是不是想让我们把你踢出革命队伍？”田野随意的拿出了一支羽箭搭在了自己的灭魔弓上向着邱天射了出去。
    ‘叮……’的一声，那只细长的羽箭以不可思议的速度向着邱天飞去。
    邱天只感觉眼前一花，胯下一阵凉风吹过，那只箭不偏不倚的擦着邱天的小弟弟插入了地面之上，力度之大以至于插入地面的箭只留下一点点的箭稍在外面。
    “嘿，你想要了我的命吗？你这混蛋。”惊讶于田野的攻击力和精确度，邱天向着田野喊道。
    田野笑了笑不再说话，现场也一片安静。
    随着十三等人的出现，现场所有女性玩家们的目光全部都转移到了十三那俊美的面庞上，还有很多的玩家们此刻都脸红气喘的看着十三还有远处的邱天。这两个全游戏中最牛的两个人同时出现在这里了，那是不是就可以认为，这两个超级变态将会再次的联手，去对付面前的这些上百级的NPC守卫呢。
    “这件事情你们都不要插手，我可不希望你们也跟着我受到通缉。”邱天向着远处一起过来准备帮助自己的几个好朋友说道。
    听着邱天的语气充满了不容置疑的感觉，田野皱了下眉头。
    “十三大哥，一会要是真的打起来，我们该怎么办？”在武斗大会中，和邱天交过手而认识的流风向着十三问道。
    “我们先等等，如果邱天能应付的话我们就不出手，如果他挺不住我们再出手也不迟。”十三看了看邱天和少昊所站的地方，浑然不理会四周惊奇的看着自己的眼光，向着身边的几人说道。
    邱天看着面前只有一步之隔的门外，身吸了口气之后便向着外面踏出了脚步。当邱天一脚踏出鬼子帮派驻地大门的时候，所有的NPC守卫都有了动作。
    系统的提示音此时又非常配合响了起来，每一个游戏中的玩家都听的清清楚楚：“‘傲视天下’中第一次帮派被切攻击的战斗已经结束。强攻帮派成功，‘第一帝国即日起将被解散。切攻击帮派者――废物及同伴将会受到为期一个月的通缉。
    作为获得了最高通缉令的废物以及同伴，两人将会成为‘傲视天下’的最邪恶的典范，成为‘全民公敌’，追捕到两人将会得到仙器的奖励，另外还有惊人的经验已经金币的奖励。”
    系统这哪里是提示声，这简直就是邪恶的广告时间。可怜的邱天还有什么都不大了解的少昊则是这则广告的商品。
    “这次有大麻烦了。”一直都很淡然的海天脸上突然变色的说道。
                  第三十一章天打雷劈
    第三十一章天打雷劈
    看着十三流风还有田野等人都奇怪的看着自己，海天继续说了起来：“麻烦不是因为这些NPC守卫，而是因为现场的玩家们，你看看四周这些玩家，仙器还有大量金钱经验的奖励让他们有些蠢蠢欲动了。这些白痴们……”
    听见海天的话，田野四下看了看，果然有些玩家开始慢慢的靠近已经与NPC守卫战斗起来的邱天还有少昊身边，看那眼神透露出来的贪婪，田野很明白他们想要干什么。以现在邱天的状态来说，只要邱天挂掉了，那么他身上的那些装备绝对会被爆出个干干净净，邱天之所以那么牛，还不是因为拥有仙器的原因吗？其他人不知道邱天有多少的仙器，至少那只像盘旋在手臂上的那条紫龙的‘八部天龙’护臂就让所有的玩家陷入疯狂。
    “我们要不要现在动手？”清风看着十几个上百级的NPC守卫把邱天和少昊两人围了起来，又看了看四周的玩家们，担心的向其他人问道。
    “不用，那些贪心的白痴们对邱天根本就造成不了多大的麻烦，关键还是那些NPC守卫们。等等再说吧。”十三开口说道。
    此时，在鬼子帮派门外的不远处，邱天还有少昊两人正竭力的对抗着突下杀手的守卫们。
    纠缠少昊的守卫比较多，以少昊的能力对付这几个上百级的全职NPC正好。众多的玩家们因为看见少昊在那里与护卫们那宏大的战斗场面才使得其他玩家计入战斗的时间延长了不少。
    与少昊那里的如放烟花般的打斗不一样，邱天与几名护卫战斗则是低调了许多。
    邱天使用出了灵气守护，灵气守护的防御力比之前的真气守护不知道强了多少倍。一个护卫在围绕着邱天打斗的时候，一掌击了过去，金色巨掌接触到邱天胸前的灵气守护层之后，直接把邱天打飞了出去。
    邱天的身体在地面上滑行了十数米之后在地上留下了一道深深的印记，可邱天本身则是毫发无伤，灵气守护也没有被击破。
    看见邱天被击飞了出去，十三还有田野等人几乎要忍不住出手了，可一见到邱天一点都没有受伤的爬了起来，一颗激动的心才算是松了下来。
    三个NPC守卫围着邱天打，其余的那十几个则是把少昊团团围住了。
    邱天倒地快速的站了起来之后，两个护卫同时向着邱天再度的攻击了过去。一个守卫双手握住手中的长刀，直直的向着不远处的邱天临空劈了过去，一道巨形的刀芒出现在那护卫的身前，迎头向着邱天飞了过去，而那护卫身后，另一个护卫双手不断的掐动着复杂的手诀，一看就知道，强大的杀招即将出现。
    身前的刀芒已经锁定了邱天，而此时邱天的头顶处不断的有乌云出现。
    “方氛丁…”
    “五行雷……”
    两个使用出杀招的护卫同时大喊道。
    “糟了……”邱天心中念叨了一声。
    在邱天想要移动的时候，忽然间发现自己的身体不能动了，仿佛是被无形的绳索结实的捆绑住一样，用尽了全力的邱天发现连一个手指都不能动的时候，无奈的接受了现实闭上了眼睛，顺路求了一下漫天神佛。
    电光石火之间，事情是发生的如此之快，让远处的十三还有田野等人根本就反应不过来，除了能看着马上受到攻击的邱天发出惊呼之外，什么都做不到。
    比邱天的身体还要宽大上数倍的刀芒在邱天被禁锢的同时，如愿的劈斩在了邱天的身上，由左肩膀一直劈到了右肋下。
    本来就抵挡住一次攻击的灵气守护承受不了这么大的冲击力瞬间化为无形，刀芒如愿的劈在了邱天的‘精钢软甲’上，沉闷的响声从邱天的上身发了出来，紧接着就是衣甲碎裂的声音。精钢软甲被这一击给毁掉了。
    毁掉的瞬间，邱天惨烈的痛叫着，上身赤裸的邱天胸口上面，出现了一条由左到右一直延伸到下面肋骨处的巨大伤口，血红的液体从中流了出来。
    邱天勉强的站立着，对于头顶之上已经成形的紫蓝色雷电没有任何的注意。现在，全身的疼痛在折磨着邱天。
    少昊的实力比邱天强了不知道多少，而且还有全身的仙器可用，使得他与其他的十几位NPC可以勉强的抗衡，可全心投入战斗的少昊根本就没有能力保护邱天。
    他可不能死啊，要不我身体里的银针就去不出来了。不知道那东西是不是定期发作？少昊余光瞥见邱天此时的情形，无奈的想到。
    五行雷在天空中发出了呜呜的声响，那沉闷的声音中蕴含着巨大的毁灭力。
    ‘轰轰轰……’接二连三的巨大响雷出现在了邱天的头顶。即使是远处观战的玩家们也能感受得到那震撼天地的声响。
    “不管你们怎么样，我是不能再等了，他是我最好的朋友，我不能这样看着他被挂掉。”看着现场情况对邱天越来越不利了，田野现在管不了那么多，心中只想着早点帮助邱天，即使是现在已经晚了也无所谓。
    田野说完话的同时向前走了两部，身形与众人拉开了些，拿出了灭魔弓便取出了箭支搭在了那张黝黑的弓上。
    此时，如碗口粗细的电光柱闪烁着，以不可想象的速度向着下面的邱天劈了过去。
    “轰轰轰……”与之前的沉闷声响不同，这次带着尖锐的啸声，数道天雷全部都劈到了全身赤裸，没有一点防御能力的邱天身上。
    看见这个样子，田野急得两只眼睛血红。
    “等等，你在后面掩护我们。”就在田野要射出他那蕴含着巨大攻击力的一箭时，身后的十三抓住了田野的肩膀，向着田野说了一句。
    “是啊，这种拼命的活也只有我们干了。我们背后的安全就交给你了。”流风向着田野笑了笑说道。
    看着众人都取出了武器，田野感动了向着众人重重的点了点头。
    时间紧急，没有时间在去感动了，众人全部向着NPC守卫们一拥而上，只留下了田野在后面。
    十三在几人中是速度最快的，身形飘忽着持着飘渺剑向着距离最近的一个NPC守卫攻击了过去。
    系统提示音：“…………”
    此时的十三哪里有心情再去听那些系统的提示音，早已经跟守卫们干上了。
    数道碗口粗的天雷劈到了邱天的身上，邱天的生命值在他浑身无比剧痛的同时，瞬间降到了底。
    在邱天浑身疼痛的麻木即将晕过去的时候，邱天的后背，那条被二郎神所没入后背的金色龙纹突然闪烁着奇怪的光芒。
    战斗依然在继续着，邱天茫然的看着四周的景物，四周疯狂的玩家们，不断战斗着的护卫们，还有少昊和自己的同伴们……
    邱天的脑袋已经停止了运转，任由那些蕴含着巨大毁灭力的紫蓝色天雷向着他那充满伤痕的身体轰炸。
    十三勉强抵抗住了一个护卫的攻击，流风和清风两人则是纠缠住了一个护卫。围绕少昊的护卫们一下子减少了两个，虽然是两个，却足以让少昊压力大减。
    少昊趁着压力大减的时候趁机飞上了天空之中，把飞剑秋鸿放进包里，拿出了刚才得到了‘六道轮回’。天灵儿的飞剑怎么能跟玉帝之子随身的武器相比，‘六道轮回’一出，其中不知名的附加技能全部被少昊使用了出来。
    六道轮回的最大能力不在于他的攻击能力，而是在于他减弱对手的攻击和防御能力。一时间，所有地面之上的护卫们全部都被施加上了六道轮回的附加技能，攻击力和防御力全部都大打了个折扣。
    “昂……”
    从现场混乱中，一声响彻云霄的龙吟之声从被天打雷劈的邱天身边传了出来。一瞬间把现场的所有声音全部都压了下去。
    “妈呀！爹的‘天尊龙纹’竟然也被这小子给偷来了！”少昊站在天空之中，看着整个人已经陷入沉睡中的邱天后背慢慢的闪现出一条金色的狂龙来，不禁出声说道。
    十三是所有玩家中实战最强的一个，等级和装备也是除邱天外最强悍的一个。清风装备相比于十三和邱天来只能算是一般，可等级很高。流风的隐藏职业是龙族，攻击力绝对不可低估。至于最后的田野，防御力不怎么样，论起攻击力来，绝对能够跟邱天相比。再加上最后还有个仙人‘少昊’和‘死神’邱天。
    游戏中的最强组合应该就是这一伙人了。玩家们知道些，可NPC守卫们却不知道，十几个上百级的全职护卫们被面前的这些玩家们压制住的时候，忽然感觉到了一种前所未有的侮辱，见见的开始变得拼命了起来。
    而一边的邱天则是在天空上面不断下落的狂雷中，慢慢的睁开了眼睛。
    好像有种未知的力量苏醒了。
                  第三十二章修罗
    第三十二章修罗
    第三十二章修罗
    今天原来就是传说中的圣诞节了，祝大家圣诞快乐。人品爆发，再更新一章！
    十三等人还在全力的拼杀着，要不是田野在后面给与众人强有力的支持，十三还有海天等人早被这些NPC守卫杀死了。
    一直对着邱天身体乱轰的天雷此时也被他身后出现的狂龙所掩盖，原本乌云密布的天空此时又恢复到了原来的样子。
    狂龙仰天长啸使得乌云溃散之后，便化为一团金光再次没入了邱天的体内。在邱天被狂龙进入体内的瞬间，张口便吐出了一大滩鲜血。
    此时，数不清的玩家都看到了一个场景。在已经被天雷炸成深坑的地面上，邱天上身赤裸着，顾不得身上一直都在流血的伤口，瘫软的跪在了地上。
    少昊在飞上天空没有多久，立刻又护卫飞了上去，向着少昊攻击了起来。这一阵子，少昊成功的杀掉了一个百级的NPC守卫，慢慢的把劣势给扳回来了。
    邱天十三他们七个人，对付着剩余的十五个NPC守卫。其中，少昊自己就纠缠住了十个护卫。
    看着邱天瘫软在地上，之前向着邱天攻击的两个护卫自然不会放过这个好机会，又向着邱天攻了过去。
    两个护卫向着邱天攻击了过去，现在的邱天连站起来的力气都没有，到现在为止没有被挂掉已经算是奇迹了，更不要说是在动手。
    “天龙八部众，出来！”邱天面对持着长刀即将到达自己身边的两个护卫，用自己才能听见的声音念叨了一句。
    仙器‘八部天龙’中唯一的附加技能，需要半年冷却时间的技能――‘召唤八部众’，终于被邱天使用了出来。在邱天说完话的一瞬间，右臂上面的护臂七彩光芒闪烁之间，一个奇怪的人形怪物出现在了邱天的身前。
    说是人形，只是因为他能够两腿直立和手中握有一把巨大的有些夸张的赤红战刀。浑身被黝黑的鳞甲紧紧的覆盖在了全身，身外还穿着一身很简陋的盔甲。身后一条暗红色的尾巴不断的摇晃着，和身上那黝黑的皮肤极不相称。无比狰狞的脸上根本看不出一点人形，让人感觉像是一只可怕的野兽。一双血红的眼睛紧紧的盯着面前的一切，充满了无尽的毁灭气息。
    传说中天龙八部众中的修罗被邱天随机的召唤了出来。
    八部中，修罗的整体实力排在第五位。虽然赶不上‘飞天’‘天龙’‘夜叉’‘干闼婆’，可若论起单纯的杀戮能力，修罗绝对是第一的。
    “杀光他们。”邱天已经没有力气感叹一下，表示惊讶一番，直接向着修罗有气无力的说道。
    邱天的话音刚落，被召唤出来的修罗低沉的吼了一声，向着对面的两个护卫杀了过去。
    “废物已经快不行了……”
    这句话一直都在那些玩家中传诵着，没有别的内容，只说句‘废物不行了。’
    很显然,几乎是所有的玩家，都对邱天身上的那身超级装备垂涎欲滴，游戏中又有谁不想和邱天这样风光无限呢。可惜到现在为止，迫于邱天以前的威势，没有任何玩家敢动手去伤害现在已经连动都没有能力的邱天。此时在场的所有玩家都希望有个人出头去试探一下邱天，然后一拥而上，最好是把邱天的内裤也抢夺了才甘心。人的欲望有时候会把整个人给改变的，现在已经开始在慢慢的改变着周围玩家们的心态了。
    金色的狂龙没入了邱天的体内，邱天只感觉有一股莫名其妙的气息不断的游走于自己的周身上下。邱天的力量在这个时候也开始慢慢的恢复，以现在的状态能够再次的恢复力量，简直是跟做梦没什么分别。殊不知，本来暂时没入邱天体内以保护他的‘天尊龙纹’，开始慢慢和邱天的身体同化了起来。同化之后会产生什么后果，那就没有人知道了。
    现场的战斗已经在白热化阶段，修罗的出现简直是护卫们的噩梦，强大无比的修罗没有几分钟便让两个护卫在无边的恐惧中化为了数据流，成为了原始了数据状态。解决完身边两个护卫，修罗并没有消失，而是向着在天空中攻击着少昊的大批护卫飞了过去。浑然没有理会满身上下所流淌的鲜血，不知道是护卫们的还是修罗自己的。
    现场一片血腥，战斗着的每个人都开始拼命了起来。流风早已经化为龙形，以龙族最强悍的元身作战。十三没有使用‘剑舞四方’因为使用完之后也宣布了十三的‘报废’，到最后还不知道发生什么情况呢，所以十三选择了跟清风配合，和护卫们慢慢的纠缠。
    邱天恢复了一点力气，从腰带中拿出了大量的补充生命值的药物开始补充了起来。
    以现场的情况来看，邱天等人的形式开始慢慢的好转了起来。
    不过，事情总有事与愿违的时候，当邱天开始恢复的时候，一小群为了仙器而疯狂的玩家们开始慢慢的靠近着邱天。
    邱天冷眼看了一下那七八个玩家，没有说什么，只是加快了补血的速度。被邱天的眼光扫过，吓得那七八个玩家头皮发麻的赶紧站在了原地。好一阵子不敢动一下。‘死神’废物，要不是天大的诱惑摆在面前，这些玩家哪有胆子有这样的想法。众多的经验，巨额的金币，还有那传说中的仙器，这些足以让这些玩家以命搏一次了，何况还是游戏中的生命，挂掉一次还能复活的。
    那几个玩家在原地呆住一会之后，又开始向着邱天慢慢的靠近着。同时，看着邱天的眼光中闪烁着愧疚，和恐惧，但更多的，却是贪婪。
    邱天叹了口气，在那些玩家距离邱天还有很远的时候，邱天又一次的把自己最后的杀招拿了出来。
    “睚眦，出来。”邱天把睚眦傲视召唤了出来。
    望着满地的鲜血还有四周无边的杀戮，刺激的睚眦不断的狂叫着，要不是边上还有自己的主人邱天在，睚眦早就对着面前众多的‘食物’扑过去了。
    “杀了那几个人！最好是把他们全部都吃干净。”邱天向着睚眦说道。
    睚眦摇晃了几下长有利角的脑袋，向着邱天视线所看到的那几个玩家攻击了过去。已经被通缉了，也不在乎多杀几个玩家了。邱天看着睚眦飞奔了过去，心中想到。
    在邱天刚松了口气的同时，背后一阵冷风吹过，在邱天回头的一瞬间，就看见一个男性玩家出现在了身后。看来应该是个刺客，不然不会悄无声息的接近邱天而不被发觉。
    当邱天发现那刺客的时候，已经晚了。只能眼睁睁的看着那玩家手上的匕首向着自己的后背心窝处快速的刺来。
    邱天根本就没有反应的能力，在那匕首刺入邱天体内的瞬间。那此刻忽然被一支箭射中了眉心处，直接被那箭支上所带的力道向后倒去。在那玩家的身体还没有倒在地上的同时，只听见‘轰’的一声。
    又是一声沉闷的巨响，那只箭在接触到刺客的同时爆炸开来。
    随着爆炸声过去，那刺客的上半身早就化为了肉泥飞溅在四周，只留下了下半身残留在地上。邱天因为距离那人比较近，所以被鲜血溅的满身都是，血水肉末随着邱天的后背慢慢的流到了地面，流到了已经被鲜血染红的地面之上。
    田野这家伙的‘射日’技能大概又升级了吧，攻击力和准确比以前提高了不少。邱天困乏的面容之上露出了一抹笑意。
    ‘叮……’的一声悦耳声音。
    升级了？邱天对这种声音已经很熟悉了，不禁奇怪的想到。抬起头来看了看天空之上少昊还有修罗，已经把天空的那几个护卫全部干掉了。十三和清风这边慢慢的抵抗着护卫，还有流风和海天在另一边也在竭力的抵御着攻击。
    麻烦总算是解决了。邱天看了看四周的情形，不禁笑了起来。几个人合力杀了十几个NPC护卫，要是昨天的话，说出去又有谁会相信呢，可现在竟然真的做到了。
    睚眦那边更是轻松无比，对付几个没有多强实力的玩家们，一会功夫就解决了战斗。看着睚眦开始慢慢的享受起了自己的战利品，这回邱天只是把头扭了过去，没有再召唤它。
    对付这样的玩家，一定要使用铁血政策，要不然，现场的数千玩家真的都跟着学起来，那邱天再强也迟早会被挂掉的。把群众的错误思想打压下去，最好的方法就是杀鸡给猴看，而且一定要把鸡杀的精彩无比，最好能令那些猴子深深的记在脑子里。
    当天空之上的护卫们全部都被杀光的时候，修罗的身影慢慢的变淡了起来，最后消失在天空之中。这一次要不是这个极品仙器‘八部天龙’的话，邱天今天算是交代了。
    对于剩下的那两个NPC护卫们，少昊还有十三和流风等人绝对能应付的了。少昊面跟十几个护卫都能相抗衡，又怎么会在乎现在还剩下的两个。
    “老大，你没事吧？”战斗完毕，在苦战胜利之后，少昊走到了邱天的身边，向着邱天问道。对于这样的结果，少昊也没有想到，谁知道自己一时兴起杀起人来会有这样的后果，不禁心中对邱天充满了歉意。
    邱天摇了摇头，勉强的站起身来。幸好在其他的玩家没有攻击自己之前，把这些该死的护卫们全部解决了，要是事情不能控制了，那可就真的惨了。
    “谢谢。”看着几个朋友都慢慢的来到了自己身边，邱天感动的向几人说道。
    “别来这套了，要是真想谢我们的话，以后好好的请我们大吃一顿。”流风向着邱天大笑着说道。浑然不在意自己已经被‘通缉’的事情。
    “现在大家都被通缉了，算是一条绳上的蚂蚱了。以后吃喝拉撒睡，你都的负责了。”海天也笑着向邱天说道。
    听见朋友们都这么说，邱天还能再说些什么呢。只能把这份情意放在心中，到以后好好的报答这些朋友们。
    “我们还是赶紧离开这里吧。”十三看了看四周人山人海的玩家们，向着邱天低声说道。
    “老大，你不是有炼妖壶吗？把他们先装进炼妖壶里，我们使用飞剑，这样走的快些。”少昊赶紧向邱天说道。
    “可炼妖壶我只学会了怎么从里面放人，没学怎么从往里面装人啊。”邱天郁闷的向少昊说道。
    少昊听了目瞪口呆的说不出话来。
    看了看四周被那些看热闹或者是想得到些好处的玩家们，海天说道：“这样走出去有些困难，还是用我的坐骑吧。”
    海天说完之后便召唤出了自己的坐骑来。一直巨大的鹏鸟出现在了半空之中。
    “我的这只坐骑只能携带三个人。”海天令巨大的鹏鸟降落到了地面之上，向着众人说道。
    “没关系，少昊的飞剑可以载一个人，我也可以自己驾驭飞剑。”邱天向着海天说道。
    既然已经有了方法，行动起来自然快速的很。
    少昊用飞剑秋鸿带着流风，邱天自己驾驭着御龙剑，十三，清风，田野三人则是坐到了海天那鹏鸟的背上。众人向着远方飞去，远远的离开了这如修罗屠场的地方。
    “什么！十六个护卫被杀了？”此时，在冬霜城中的皇宫，一个面容愤怒的老者向着下面的一个人惊呼道。
    确认了消息的准确性之后，那位老者似乎要被气疯了：“命令全城的护卫全部出动，一定要杀掉那几个‘通缉犯’。还有把我这里的一品侍卫带上五个，一起去追杀他们。还有，立刻向全天下发布通告：只要有人能够击杀他们的，赏金百万，经验百万，装备一套。”
    看着那人退下之后，那老者郁闷的坐到了椅子上：“混蛋东西，敢在老子眼皮底下行凶。马上就要发工资了，这样一来，冬霜城的政绩就全被毁掉了，我的奖金不就全部泡汤了吗？”
    “殿下，我们已经有‘废物’的消息了。”
    远在西区，一个身材魁梧的壮汉恭敬的向着一个金发碧眼的美女说道。
    “报告！已经发现了‘废物’。”
    而在东区一个荒野的石林中，数百号手持细长狭缝刀的男子统一的站在那里，其中的一个男子向着领头模样的人大声的说道。
                  第三十三章秘密
    第三十三章秘密
    邱天跟十三等人由空中降落到了距离冬霜城很远的荒凉处降落了下来。
    “老大，真是对不起，这次给你添了这么大的麻烦。”众人降落到地面之上，少昊心中越想越过意不去，向着邱天说道。虽然这家伙整天的惹是生非，可本质并不坏。
    这件事情主要还是因为邱天的事情，这个时候忽然听见少昊又一次的向自己道歉，邱天笑了笑拍拍少昊的肩膀说道：“没关系，不就是被通缉了嘛，没什么大不了的，以前又不是没被追杀过。你现在跟着我，总不能丢下你不管吧？”
    邱天笑着向少昊说完，直接是把少昊感动的热泪盈眶，要不是没有玉帝的同意，说不定这个时候少昊就认邱天当干爹了。
    “我倒是没什么，不过给我的这些朋友们添了这么多的麻烦才是真的让我过意不去。”邱天向少昊说完话之后转头看了看其他五个人，向着众人笑了笑。
    “事情都已经做了，你还说？要不是十三之前在帮派里稳住众人，现在被通缉的应该更多了。”海天向着邱天笑着说道。
    “既然这样那就我什么都不多说了，以后只要有用的着我的地方，只要说一句，我一定赴汤蹈火。”邱天看了看流风还有清风说道。
    邱天之所以认识流风，还是因为在武斗大会上认识的，虽然只有一面之缘，不过交情却不浅。清风在第一次的帮派行会战中就已经加入铁血中华了，可惜在第一次帮战中只能为十三和邱天加油。
    “一个人想交个真正的朋友很难，不论是在游戏中还是在现实中，为了朋友做点事情有必要那么感动吗？”流风也向邱天笑着说道。
    听着众人的对话，把少昊感动的淅沥呼噜的。这个天之骄子从小到大因为身份的原因，从来没有什么朋友，娇生惯养之下，从了惹事就是生非。今天的情景着实让他感动了一大把。
    “不知道我爹什么时候才能找到我，到他来了大家就有好日子过了，我一定让他把那些人全杀了，再给几位每人一套仙甲仙剑的，让各位防身。”少昊感谢之下，说了一句每个人都爱听的话。
    众人从邱天的口中得到了少昊的真实身份后，更加觉得这回冒险是那么的值得了。
    在荒野之中又聊了一会之后，众人就退出了游戏。
    众人都退出了游戏，现场只留下了永远不需要退出游戏的十三还有少昊，两人倒是没有见外，做到地上一边休息一边胡乱的聊了起来。十三的为人处事还有不凡的见识让少昊心悦臣服。大有后悔跟错了带头大哥的感觉。
    邱天这阵子简直就是受罪，从在天宫的时候一直到现在，每回都是匆匆的退出游戏然后赶紧解决现实问题，然后再进入游戏。
    这一回邱天总算是能好好的吃顿饭了。在和刘晴跟刘叔吃晚饭之后，邱天又和他们聊了一阵，这才回到自己的房间进入了游戏。
    进入了游戏的邱天见十三早已经来了，就笑着向十三还有少昊打了声招呼。
    当邱天刚坐下和他们胡扯等待着其他人上线的时候，忽然有只大鸟飞到了自己的身边，邱天从那只大鸟的腿上拿下了纸条看了起来。
    除了尚德斯之外，他不知道会有谁能使用这只西区才有的高级信鸟，打开了里面的纸条，果然是尚德斯发来的信息：“上帝啊，请准许我这么称呼你。亲爱的无所不能的上帝啊，去游戏论坛看看你都做了些什么吧，杀了十几个NPC护卫，那可是上百级的系统人物。我的天，游戏论坛因为你都快要因为流量而短路了。兄弟，这件事情可以缓一缓，有件事情现在必须要跟你说说了，你现在在什么位置？我有急事。”
    看着手中这莫名其妙的信息，邱天实在是向不出来尚德斯现在找自己有什么事情。
    拿出了腰带中的高级地图，邱天在鬼子的帮派驻地向西南飞的，大体的估计了一下位置之后，便回了个信息给了尚德斯。
    “怎么了？”十三看着邱天向他问道。
    “没什么，刚才是尚德斯给我发的信息，说找我有急事，也不知道是什么事情，希望不是坏事，不然这下可就郁闷了。”邱天看着已经飞走了的大鸟，向着十三说道。
    “希望如此吧。”十三淡淡的说道。
    “少昊，你能不能炼化仙器……恩……也就说让仙器认主？”邱天忽然想起了正事，赶紧向一边的少昊问道。
    “我以前处事太淡然了些，从来没有深入研究过这样的问题，不过没有认主的仙器我倒是可以收服的。”少昊听见邱天发问，赶紧回答道。
    处事淡然？我看是你小子整天就知道偷鸡抓鸟，不上进吧。邱天心中向着的同时便向少昊继续问道：“那六道轮回已经认我为主了，怎么你也能使用？”
    “嘿嘿，这把扇子跟着不知道多少年了，能够感觉得出我的气息，虽然现在不是他的主人了，可多耗费些灵力照样能够驱使它。”说道这里，少昊洋洋得意了起来。
    “那既然如此，把那些认我为主的仙器给我吧，我再给你一套好仙器。”邱天向少昊说道。
    少昊听见邱天的话也没有办法，把自己身上的装备全部都扒了下来。
    邱天的精钢软甲早就被打碎了，此刻还在赤裸着上身呢。
    脱下了踏月战靴穿上了步定乾坤履，然后又好一阵子的搬来搬去，把裂神腰带中的东西全部都放进了须弥腰带里。正当邱天背过身来装备紫金天衣的时候，忽然听见少昊惊叫道：“老大，你后背上面的‘天尊龙纹’怎么消息了？”
    听见少昊的话，邱天很奇怪的看了看少昊，至始至终，邱天也不知道自己的后背竟然有了条龙纹，便问道：“什么龙纹？”
    十三在旁边看着邱天的后背也很好奇，邱天这小子从哪里搞到这么漂亮的龙形纹身，不过龙的尾巴消失不见了，看着挺怪异的。
    “就是你后背的那个龙形的图案啊，你不会还不知道吧？那条金龙是当年的爹的心爱之物，据说是里面还蕴含着一个秘密，可惜的是我爹研究了上千年也没有发现里面的秘密。后来杨戬为了我爹立下了赫赫战功，我爹就忍痛把这天尊龙纹赏赐给他了。这可是个防身的好法宝啊，奇怪的是这尾巴怎么会少了呢？”少昊看着邱天的后背，向着邱天说道。
    龙纹？法宝？秘密？
    邱天听到这些虽然不是很了解，但感觉自己又无意中赚到了一个大便宜了。
    没有开口说话，邱天先把衣服穿了起来。
    “我给你找一套没有认过主的仙器，你把它收服了吧。”邱天说完之后，就把东西拿了出来。
    裂神腰带，咫尺天涯靴，五曜仙剑，百裂甲。
    邱天把这些仙器统统交给了少昊，可惜的是在天空宝库的时间太短，没有弄到护腕戒指或者是头盔项链什么的，搞得装备不全。可即使是如此，这四件仙器足够少昊使用的了。
    看着少昊拿着五曜仙剑割破自己的手指，不断的向着面前的这四件装备上滴血，没过一会少昊便成功的收服了这四件仙器。这四件仙器应该比邱天现在所使用的好上一些，高兴的少昊合不拢嘴。
    邱天装备着之前的仙器，手中还有六道无常和已经认主过的御龙剑。感到与这些装备的那种血脉相连的感觉，让邱天泛起了一阵暖意。
    “少昊，你知不知道这炼妖壶的使用方法？”邱天此时见少昊装备上了新的仙器，便从须弥腰带里拿出了造型古怪的炼妖壶向少昊问道。
    “这个我就不大清楚了，我知道这件宝贝是我爹最看重的五间宝贝之一。第一件是昆仑镜，现在被我那个和我爹闹分居的老妈给带走了。第二个就是炼妖壶了，还有东皇钟和昊天剑，最后是天尊龙纹。没想到老大去了一趟天宫就把我老爹的两件宝贝给‘拿’来了。”少昊向着邱天说道。
    听见少昊的话，邱天点了点头，没想到这炼妖壶竟然这么金贵，连玉帝都这么在乎。
    “那关于炼妖壶的情况你还知道些什么具体点的吗？”邱天反复的看着自己手中的炼妖壶，向着少昊问道。
    “知道一点，这炼妖壶成型于远古，传说已经拥有了自己的意志和神识。壶里所装的是另一个世界，其他的我就不大清楚了。”少昊摸了摸头想了想说道。
    看来了解炼妖壶的用途是任重而道远啊。邱天没有得到任何关于炼妖壶的具体用法，便把炼妖壶收了回去。
    之后便打开了自己的属性看了看，因为在之前的战斗中，邱天听到了两声升级的提示音，不知道自己现在的属性怎么样了。
    职业：剑修者（隐藏职业：流氓）
    仙劫数：0（距离渡小仙劫时间还有8天）
    等级：61
    帮派：铁血中华（长老）
    声望：38240
    生命值：1312
    灵力值：110
    悟性：隐藏
    幸运：隐藏
    魅力：隐藏
    召唤兽：睚眦
    技能：
    用剑基础：剑客基本技能，增加命中几率。（大师级6165/90000）
    强化剑决：剑客基本技能，增加攻击力。（大师级10023/90000）
    独孤九剑：剑客高级技能，拥有强大的攻击力。（8级31000/32000）
    灵气守护：剑客高级技能，拥有强大的防御力。（大师级12000/90000）
    仙灵神识：察觉范围‘周身50米’（三级142/1200）
    等级果然是涨了，而且超乎预料的涨到了六十一级。可邱天看着自己的属性高兴不起来了，距离天劫还有那天的时间，这么快就过去了四天了，原来是按早游戏中的时间计算的。那这么看来，自己马上就要渡劫了。这一下子，邱天的心理压力可大了起来。按照少昊所说，邪恶度越高渡劫的困难越大，邱天现在有多少邪恶度，连他自己都没谱。反正是绝对低不到哪里去的。
                  第三十四章帮忙
    第三十四章帮忙
    想想这些，邱天就一阵郁闷。
    这个时候，海天和流风上线了。
    “废物，我看我们还是赶紧换个地方再聊吧，不知道那些追杀我们的NPC还有那些不知道死活的玩家会不会找到我们。”流风出现在了邱天的面前，便立刻向着邱天说道。
    “这点放心，这里暂时还是安全的。即使是那些上百级的NPC护卫们，他们的感应范围也是有限的，要想找到这个地方来，还得费些时间。”一边的十三向流风说道。
    听见十三的话，不但是流风，就连海天和邱天等人都放心了。
    有没过多久，田野和清风陆续的出现在游戏里，所有的人都到齐了。
    不是到齐了，而是多了两个。
    远远的看见尚德斯和阿努俾斯乘坐着像是一只恐龙中的‘翼龙’的大鸟飞到了邱天的附近降落了下来之后，便立刻来到了邱天的身边。
    “哦，该死的，找到这个地方可真不容易。埃莱娜殿下知道我和你走得很近，所以就让我这么心急火燎的来找你了，说是有急事找你。”尚德斯说完话之后还很暧昧的看了看邱天。
    “埃莱娜？”邱天头一回听说这个名字，奇怪对方为什么会这么着急的寻找自己，便继续说道：“我不认识她，现在满游戏里都在通缉着我们呢，万一我们被追杀者发现了，你负责吗？”
    听见邱天的话，尚德斯冷汗直流。杀鬼子杀NPC守卫的时候你这小子不是挺快活的嘛，现在冷静下来了，又开始让我负责了。晕死。
    “嘿嘿……我的朋友，你可别那么快就拒绝啊。埃莱娜.哈伯特这个名字你没有听说过吗？”尚德斯奇怪的向邱天问道。
    邱天听了尚德斯的话语，看了看十三，又看了看四周的朋友，发现其他人都茫然，于是也跟着摇了摇头。
    这一下子可把尚德斯刺激到了，一拍脑袋说道：“我的上帝啊。作为游戏最资深的玩家，有些消息是必须要知道的。比如游戏中各个地区分布的势力，高手们的实力情况，更重要的就是特殊玩家们现实中的身份。埃莱娜.哈伯特殿下就是比必须了解的一个，奥地利国王第一顺位继承人，拥有着无比的美貌与智慧，算的上是所有男人心中完美的女神了……当然，也许比你身边的那两个女朋友――‘月’还有‘留情’逊色那么一点点而已。”
    听见尚德斯的话，特别是最后的那句‘两个女朋友’，让邱天尴尬的一下子，发现包括十三在内的朋友们根本就没有把心思放在这句话上，而已在思考着别的问题，这才是松了口气。两个女朋友？邱天倒是很想这样呢，可关键是人家同意吗？
    “别跟我整那些没用的了，我对她没兴趣。现在全游戏都在通缉我们呢，我可没有功夫去见她。”邱天看了看四周，向尚德斯说道。
    “我就说吧，对待废物这样的特别玩家，你‘引诱’这招是行不通的。”看见邱天还是没有答应，一边的阿努俾斯向着尚德斯说道。
    尚德斯没有回答阿努俾斯的话，继续向邱天做起了工作：“废物，我也知道你的难处，可我们和哈伯特皇族不论是现实中还是在游戏中，都有着广泛的合作。要是这件事情都不能办好的话，很影响我们以后的合作的。要不你看这样好不好？我们帮派现在是三级帮派了，在开罗城中已经有了一小块的土地开发权，到时候我送你两间店铺怎么样？一间是送给‘铁血中华’帮派，作为合作的，另一间就送给你私人好了。”
    尚德斯见‘色’诱不成，又开始了‘利’诱。看那架势，今天不把邱天给带回去是誓不罢休的。
    傲视天下的帮派中，现在也只有尚德斯的‘自由民主独立联盟’是三级帮派，拥有开设店铺的资格。里面巨大的利润，即使是邱天这样的傻鸟也知道。邱天在想了许久之后，经过了一番思想挣扎，最后还是同意了尚德斯的请求。不就是见见美眉嘛，而且还有两间店铺赚，平时哪有这样的好事情。
    看见邱天点头，尚德斯胜利般的瞥了一眼阿努俾斯。色诱不成，利诱还不成吗？
    “上帝，我今天才发现，原来你是那么赋有正义感。我代表全世界的玩家们向你说声谢谢。有件事情还必须向你说清楚，埃莱娜殿下基于有些保密的事情，所以事先说好只能带你自己去见她。”尚德斯向着邱天说道。
    “那就算了，我可不想我的这些朋友们受到任何的伤害。”邱天一听只让自己去，不禁向尚德斯说道。
    “放心好了，你就尽管去吧。我们这几个实力不怎么样，可想要逃跑的话，那些追杀者应该拦不住的。”十三知道邱天心中所想，便安慰着邱天说道。
    在众人的劝说下，邱天又想了想，才决定同意尚德斯的要求。对于店铺的事情，众人自然很看好邱天。
    把少昊留下，然后嘱咐众人一番小心之后，邱天踏上了御龙剑，跟着尚德斯向着远方飞去。众人的实力，在玩家中算的上是最强的了，而且还有一个全副武装的少昊坐镇。只要经常变换位置，应该不会出现什么问题的。
    邱天走了之后，十三开口向着众人说道：“废物走了，剩下的就靠我们自己了。我们也该离开这里了，呆在这个地方时间长了，容易被那些追杀者发现的。”
    十三和众人开始了战略转移，而另一边的邱天踏着飞剑跟着阿努俾斯和尚德斯向着陌生地地方飞了过去。
    从逃出鬼子帮派驻地开始，一直到现在邱天跟随着尚德斯飞行着。体内总有股莫名其妙的力量游走在身体的各个地方，那种感觉是如此的明显。虽然邱天不明白为什么会发生这样的情况，可那种力量每游走一番，邱天就感觉自己的力量增加了许多。
    “喂，你到底要把我领到哪里去？我可事先告诉你，距离城市太近的地方不去，人多的地方也不去啊。”邱天看着尚德斯还向前飞行着，便大声的在后面喊道。
    “放心吧，马上要到了。我还会害了你不成？”尚德斯回过头来冲着邱天笑着说道，那张黝黑的脸上立刻布满了皱纹。
    “恭喜玩家‘废物’，和‘天尊龙纹’的同化第一步已经成功。学得新技能‘龙战星野’。”正当邱天跟随着尚德斯飞行着，忽然一声系统提示音出现在了邱天的耳边。在这声音过后，不断游走在邱天体内的那股力量消失不见了。
    同化Ｂ技能？
    邱天听到系统提示音之后惊讶了一番，迷迷糊糊之间，好像是又得到了什么好东西了。
    可惜邱天驾驭着飞剑，没办法打开自己的属性栏，好好看看那个所谓的‘龙战星野’是个什么样的技能。
    “再飞过前面那座山就到目的地了。”尚德斯看着前方那一眼望不到尽头的群山万壑，向着身后的邱天大声的说道。
    三人很快的飞过了眼前的这座山峰来到了一个山谷处。
    “嘿嘿……就是这里了。”尚德斯完成了任务很是开心的说道。
    邱天把御龙剑放进了须弥腰带里，向着四周看了看问道：“你确定是这里？怎么一个人都没有？”
    “绝对是这里，跟我来就知道了。”尚德斯向着邱天说完，便迈着大步向着山谷的一个角落走去。
    “亲爱的公主殿下，让您就等了。”刚进入山谷一处的密林之中，尚德斯忽然侧身向着右边方向行了一个贵族礼说道。
    看见阿努俾斯和尚德斯都向着一个方向行礼，邱天自然就把事先转到了右边。
    当邱天把视线移到那里的时候，只见一个金发碧眼的性感美女站在那里，身后还跟着数个人高马大的壮汉保镖。
    一袭金色秀发像波浪一般散在脑后，洁白无瑕的脸上，一双勾魂摄魄的深蓝色眼睛正盯着邱天。身高看起来应该比邱天还高一点，修长的身材被衬托得更加完美。
    无比性感的气息中，却奇怪的透露出一种令人折服的贵族气质，显得是那么的高贵，典雅。
    看着穿着法师长袍的美女站在自己的面前还紧紧的盯住自己，面对几乎是接近完美的美人，邱天尴尬的干咳了一下问道：“是你找我？”
    听见邱天的问话，那美女好像刚才发呆中回过神来，赶紧向着尚德斯两人挥了挥手，向着邱天说道：“对不起废物阁下，今天特意把您给叫到这里。我知道您目前的处境，现在全游戏的玩家和NPC好像都对你下了‘格杀令’，不过我有比这更加重要的事情需要您来帮忙。”
                  第三十五章锦衣卫
    第三十五章锦衣卫
    被系统下达了‘最高追杀令’竟然说不重要？邱天听见埃莱娜的话不禁吃了一惊。
    你这小娘皮的，又不是你被追杀，当然不重要了。邱天一边心里唠叨着，一边用那色迷迷的眼光反抗着埃莱娜的话语。
    “尚德斯阁下，我有些事情需要和废物阁下好好谈谈。”埃莱娜不知道是不是受不了邱天那变态的目光，转头向着一边的尚德斯说道。
    “呃……附近的风景真是太美了，我想和阿努俾斯到附近欣赏一下这里如诗如画的景色，如果殿下有什么事情的话，大声招呼我们就可以了。”尚德斯激动的看了看四周光秃秃的山峦，极力的赞美着这鸟不拉屎的地方。
    埃莱娜向着尚德斯点了点头，尚德斯拉着阿努俾斯避开了邱天与埃莱娜之间的单独谈话。
    看着尚德斯和阿努俾斯走开，埃莱娜把自己身边的那几个保镖玩家也支开之后，向着邱天说道：“废物阁下，有件事情必须要你帮忙。”
    埃莱娜在众人都避开之后，眉宇之间一股焦虑便显露了出来。
    “什么事？”邱天吃不准面前据传说是个公主的美女想要干什么，便问道。
    “哈米被人绑架了！”从埃莱娜的嘴里，说出了一件令人震惊的事情。
    换了别人一定会震惊，可美女面前的混蛋是邱天。
    “绑架？我的天，我真同情你。不过我想问一下，哈米是谁？”邱天安慰着眼前的美女说道。
    本来对自己的弟弟被绑架而担心不已的埃莱娜，听见邱天的话语之后，那种担心立刻被一种将要晕倒的感觉所取代：“哈米是我的亲弟弟。之前的武道大会上还和你战斗过。他在游戏中不知道认识了什么样的玩家，别看他这么大，可根本从来就没有离开过皇宫，这次偷偷的跑出去已经有一阵子了。说是去见的游戏中的朋友，之后就一直没有回来。”
    听到埃莱娜说到这里，邱天才想起来‘哈米’这小子是谁呢。
    “想起来了，就是那个小子啊。一点实力没有，就会嚣张跋扈，对谁也不服气，没有一点好心眼……”本来邱天还要继续说下去，可看见埃莱娜那杀人般的目光之后，便把话锋转了过来：“别着急，也许是他贪玩，等过阵子他自己就会回来了。”
    “事情并不是这么简单，就在哈米走后没有两天，我们就收到了一封勒索信，信上说哈米在他们的手里。可奇怪的是，只有这一封信之后，就再也没有其他的消息了。”埃莱娜说到这里的时候，眼泪已经开始在眼中打转了。
    “可这事我怎么帮你？你赶紧去报警啊。”邱天听到这里，不禁开始怀疑起，这些所谓的皇族，是不是都脑子少根筋，自己又不是警察，找自己做什么。
    “已经报警了，全国的警察也已经秘密调查了很久，可一点线索也没有。唯一的线索就是你了。我弟弟出皇宫之前，跟下人说过一句话，说他要去见‘废物’的老朋友去。所以，现在也只有靠你了。”埃莱娜说话的同时，已经走到了邱天的跟前。
    看着埃莱娜那充满异域风情的绝美面容，以及那颇为傲人的双峰，邱天不争气的抽动了两下嘴角。
    “你想要我怎么帮你？”邱天看着埃莱娜的双峰，在心中比量了一番之后，发现了一个结果――埃莱娜的胸部比刘晴的还要大。
    “你真的打算帮我们吗？”听见邱天的问话，埃莱娜喜不自禁的抓住邱天的胳膊，激动的向邱天问道。
    邱天仔仔细细的感受着胳膊上面那两个柔滑的大肉团，向着埃莱娜说道：“美女，先别高兴的太早了，先说要我怎么帮你救你那个笨蛋弟弟吧？”
    “恩，我们需要你在游戏中尽快到西区，因为既然是那些坏蛋是你的‘老朋友’，那么只要你到西区的消息一传出来，那些人一定会有所行动的。另外，你退出游戏之后立刻拨打XXXXXXXXX这个电话，这是我们驻你们国家的大使馆。他们会让你以最快的速度办理好手续来奥地利的。当然，一定要带上您的游戏头盔和机箱。”埃莱娜向着邱天兴奋的说道。
    “什么？还要我本人出国？”邱天一听立刻吓了一跳，也不再享受胳膊上那柔软的感觉了，立刻向着埃莱娜吃惊的问道。
    “当然，要不然你怎么协助警察？我们是不会让你白帮忙的。我们不但会给你一大笔酬金，而且还会让你成为我们皇族最信赖的伙伴，我的母亲已经准备好光荣的骑士勋章准备颁发给您了。当然，你所期间的所有花费，我们皇族也给你报销的。”埃莱娜一如既往的向着邱天说道。
    听到了这些让邱天小小的激动了一下，跟欧洲皇族扯上关系倒是没有什么，关键是自己的身价问题：“那我回来之后，是不是就成了一个‘海归派’了？”
    埃莱娜被邱天的话狠狠地噎了一下：“海龟？什么海龟？”
    “海归就是……呃……跟你也说不明白，让我仔细想想再给你答复好不好？”邱天刚开始因为能够出国还很兴奋，可想想其中还有很多的问题和麻烦，便向埃莱娜说道。
    “我们找了你已经很久了，现在唯一的希望就在你身上，所以希望你能好好的考虑一下。还有，这事情我们和中国大使馆也打成了一致，相信你一定会同意的。不过，希望你抓紧时间，这件事情还希望你能够帮忙保密，毕竟这对于我们国家来说可是件大事。”埃莱娜一双迷魂的双眼深情的望着邱天，差点就让邱天立刻点头同意了。
    埃莱娜和邱天在游戏中互相加了好友之后，埃莱娜便带着自己的保镖离开这荒凉之地。
    “我以上帝的名义保证，她可真够迷人的。”不知道什么时候，尚德斯和阿努俾斯已经来到了邱天的身后，向着埃莱娜离开的方向看去。
    “是啊，迷死人不负责的小妖精。”邱天感叹了一声说道。
    “好了，人已经见过了。妈的！尚德斯，你这混蛋可真是会给我找麻烦。不过我那两件店铺不要忘记了。我很忙，没有别的事情我就要跑路了，最近条子追的紧，搞得我很不舒服。”邱天说话的同时，已经拿出了御龙剑。
    “嘿，别这么急嘛，很久没见了，和你好好聊聊天还不行？”尚德斯冲着站在飞剑上的邱天说道。
    “以后有机会，可我现在的跑路了。”邱天说话的时候，人影已经随着御龙剑窜上了空中，只留下了一道道的残影在尚德斯的视线中。
    “真是把好剑，不知道多少钱才能让这小子出手。”阿努俾斯看着天空喃喃说道。
    此时，尚德斯已经把自己的坐骑暗鸟兽召唤了出来，爬上了暗鸟兽的后背之后向着阿努俾斯说道：“不要再做梦了，指望这小子往外掏东西？这比杀了他还难，本来还想叫上他把那个‘死神任务’给完成了，说不定里面有些好东西呢。这样一看，这阵子应该是不行了。”
    阿努俾斯也上了鸟背，两人驾驭着鸟兽向着天空飞去。
    邱天驾驭着御龙剑七拐八绕之间，又来到了之前和十三他们分手的地点。发现四周空荡荡的，邱天知道众人一定是跑路了，那自己也不再多做停留，向着另一方向飞了过去。
    十三他们几个都是高手，又有少昊这个仙人坐镇，所以邱天一点都不担心他们。这个时候，反倒是为了自己担心了起来。
    看了看自己的属性，距离天劫来到了时间还有两天多点的时间了。而且邱天看了看新出现了那个‘龙战星野’这个技能，一颗彷徨的心总算是有些安稳了。
    龙战星野：召唤上古之邪龙，拥有毁灭世间一切的能力。
    狂龙诀：召唤上古之圣龙，拥有威赫世间万物的能力。
    天龙傲：召唤上古之神龙，拥有令世间万物臣服的能力。
    流氓混世（一级）：强化体制。
    看着自己的属性栏新出现的四个技能，邱天有些搞不明白，怎么这一会功夫就出现了这么多的技能。
    四个技能中，除了龙战星野这个技能是亮色的之外，其他的三个技能都是灰色，应该是还不到可以使用的时候。
    毁灭世间万物？这个技能应该可以克制一下即将到来的天劫吧？那狂龙诀和天龙傲应该是升级版的技能了。邱天心中想到。
    胡思乱想的邱天正出神，忽然之间感觉到了有两股实力很强的气息，邱天立刻回过了神来。
    没想到距离天劫时间的越来越近，邱天的‘灵识’越来越敏感了。
    看着天空中的两个黑点向着自己越来越近，邱天已经可以看得出来远处两人的样貌了。
    浑身鲜丽的锦衣穿在身上，身后的长发随着空气的急速流通而透过头上的金盔随风乱舞。腰间一把充满了古朴的刀鞘挂在腰带之上。虽然没有出鞘，可邱天却能够通过‘仙灵神识’明显的感应到那没有出鞘的战刀强大的杀气。
    “锦衣卫？一百五十级的全职！？这帮狗娘养的，竟然把守护宫殿的NPC也派出来追杀我了。”邱天详细的探查之下，不禁大声惊呼道。
                  第三十六章天劫来临
    第三十六章天劫来临
    随着邱天的惊呼声传出，向着邱天飞过来的两个锦衣卫瞬间加速来到了邱天的面前。
    邱天赶紧控制着御龙剑防止和锦衣卫们相撞而把身子停留在了半空中。
    一人俩NPC就这么硬生生的停留在了空中。
    “这里风挺大的，不介意我们下去聊聊吧？”邱天在半空中还要驾驭御龙剑，根本没有办法对付这俩NPC锦衣卫，便和蔼的向他们笑了笑说道。
    两个锦衣卫都是踏空而行，听到邱天的话之后相互看了一眼，便都点了点头。
    邱天便驾驭着御龙剑慢慢的开始降落的时候，两个锦衣卫一左一右把邱天夹在中间，周身的气息牢牢的锁定住不断向下的邱天。
    “嘿，两位大哥，有事咱们慢慢商量好不好？干什么打打杀杀的？”邱天看了看两人严肃的表情，笑呵呵的说道。
    “被通缉者废物阁下，现在请你给我们到冬霜城一趟。违令者杀！”其中的一个锦衣卫向着邱天说道。
    邱天听见这话没有说什么，立刻先把紫金天衣上面的附加技能‘不坏金身’使用了出来，看着周身布满了肉眼几乎不可见的模糊光幕，邱天才安下了心来。
    不坏金身使用了出来之后，感觉安全些的邱天正开口准备说话，可面前的两个锦衣卫却没有再给邱天说话的机会。
    细长如唐刀一样的狭缝刀被锦衣卫如光般速度抽了出来，向着面前的邱天看了过去。在这两个锦衣卫看来，邱天使用了‘不坏金身’这个动作是对于他们的反抗。
    锦衣卫的实力果然不是那些百级的NPC守卫所能比拟的，就算以邱天装备了仙器战靴的超级速度来看，也只能眼睛跟得上两人的动作，身体根本就没有那么快的反应。
    瞬间的抽刀，后举，挥臂，翻腕，一系列的动作眨眼之间便完成了，两刀也结结实实的砍在了邱天的‘不坏金身’之上。
    ‘叮叮……“两声金玉撞击的声音，邱天的身体立刻被强大的力量震飞了出去。
    仙器就是仙器，在拥有仙灵之力的邱天使用出来之后，实力便更加的强悍了。
    不坏金身被刚才的那两道击的像水波一样，荡漾了几下之后，依然牢牢的守护着邱天。
    邱天在人飞出去的时候，条件反射一般，立刻使用了步定乾坤履上的附加技能‘瞬间移动’，使得自己远远的闪出了锦衣卫的攻击范围。
    “龙战星野。”邱天大喊了一句之后，赶紧又一次的瞬移闪到了一边，而锦衣卫像是能够感觉得出邱天的气息一般，只要邱天的身影消失在原地，就能够立刻向着邱天下一次的出现地攻击过去。
    邱天利用这不断的瞬移躲避着俩锦衣卫的超级攻击，邱天现在很郁闷。两个锦衣卫一远一进的相互配合着向自己攻击。近身攻击的锦衣卫拥有着令邱天感到恐怖的速度和攻击力。这倒是没什么，最多邱天尽力的躲避就是了，可另一个远处的锦衣卫就很难缠了，只要逮到机会，就不断的向邱天使用各式各样的辅助技能。减速咒，五行雷，寒冰闪，施毒术……，总之搞得邱天是狼狈不已。
    万里无云的蔚蓝天空之中，忽然出现了诡异的景象。
    忽然之间，两个锦衣卫停止了对邱天的攻击，邱天像只老鼠一样，不停的乱窜，忽然之间对手停止了攻击之后，邱天累的一屁股坐在了地上。
    虽然不知道怎么回事，邱天现在可没有功夫去管这两个锦衣卫了，便驾驭着御龙仙剑向着天空窜去。
    邱天逃走了，那两个锦衣卫根本就没有理会邱天。超高的智能使得他们感觉得到，此时谁给与他们的威胁最大。
    天空之中忽然出现了诡异的暗红色，仿佛天地之间所有的杀气都聚集在了一起。那种充满死亡的暴戾气息使得从来都不知道恐惧的锦衣卫们不停的颤抖着。
    ‘昂…………’
    一声怒吼声震四野，大地此刻也微微颤动着，仿佛是臣服于这充满了杀戮气息中。
    邱天此时早就跑得没影了，他又不傻，留在那里看热闹。现在对于邱天来说，保命就是最为紧要的，被通缉的时候挂掉，那简直要比窦娥还冤。
    那两个锦衣卫此时怎么样了邱天可没有再去看，感觉跑出了很远之后邱天才气喘吁吁的停住。
    回过头去，邱天看了看身后的方向，远远的那里，天空已经变成了暗红色，脚下的大地也微微颤抖着。
    “玩家‘废物’因为违反规定提前使用高级仙诀，特将天劫时间提前。现距离天劫时间还有一小时两分。”邱天刚停下，忽然就听见了系统提示声音。
    什么？提前使用？
    邱天一听立马兴奋了起来，应该说是激动了起来。这‘龙战星野’技能是亮色的，又没有说什么限制，现在用出来了才说有限制，早干嘛去了。
    郁闷不归郁闷，可面对即将到来的天劫，邱天也没有办法。
    检查了一下自己的装备，四件从少昊那里弄来的仙器，加上‘八部天龙’和‘御龙剑’，此时的邱天应该属于最强状态。查看完了自己的装备之后，邱天又把之前从太上老君处敲诈来的仙丹拿了出来。邱天视若珍宝的仙丹还没有给任何人看过，为的就是等待着天劫的到来。
    刚准备好的邱天忽然听见叮的一声系统提示音，没想到在这个时候竟然升级了。这个时候升级，只能说明那两个锦衣卫被刚才的‘龙战星野’给干掉了。可惜的是，这个超级技能发动时的情景邱天没有看到。
    不理会升级不升级的，邱天把太上老君给的那个装有仙丹的紫色小瓷瓶打开了。闻着里面扑鼻的清香，邱天把丹药倒了出来。
    炼神丹，通天丹，罹仙丹，金枪不倒丹……
    一个小小的瓷瓶，邱天从里面倒出了一大堆的仙丹来。看了看手里满满的仙丹，邱天愣了一下。怎么会这么多？
    邱天又仔细的观察了一下手中的小瓷瓶，查看了一下它的属性。
    羊脂玉净瓶：
    储存空间：9999格。拥有对一些物品保鲜的能力。
    邱天把玩着手中的小瓶，虽然没有任何的攻击或者是防御性，可储存能力倒是够实用的。之后邱天又仔细的看了看手中的那些仙丹的属性，不看不知道，一看吓一跳，邱天手中的丹药竟然全部都是顶级仙丹，有了这些简直可以说是无敌的丹药，邱天度过天劫的把握就大了很多。
    一切都准备好之后，邱天立刻驾驭着御龙剑飞到了空中，准备寻找一个安静，可以依附的场所，使得自己安心的度过天劫。现在邱天还是被通缉着，这可大意不得。
    很快功夫，邱天就找到了一个安静之所，看了看自己的属性栏，距离渡劫时间还有十八分钟。
    “恩，挺吉利的。”邱天自言自语了一下之后，便退出了游戏。
    经过了一阵子的磨蹭，邱天在现实中也达到了最佳状态之后，便进入了游戏。
    “各位玩家注意，作为‘傲视天下’中，第一个即将渡过天劫，准备飞升为仙人的‘废物’玩家，系统将奖励‘废物’声望值10000点。鉴于废物是在通缉时期，经验值只能奖励1，金币奖励1，渡劫成功之后，将奖励原始属性值。”
    邱天刚上线的刹那间，所有的游戏玩家们通过系统的提示音都知道了这件事情。
    对于游戏的的玩家来说，邱天就是热门和潮流的代名词了。
    一直都在被模仿，从来没有被超越。――这句话就是邱天的FANS所共同认证的。
    谁能拍摄到游戏第一变态渡过天劫的情形？
    一时间，游戏里的玩家们又疯狂了起来。游戏本来是枯燥的，就是因为有了邱天这样充满了看点的人，才使得游戏世界充满了魅力。
    邱天刚上线之后，心思根本就没有放在系统提示音上面，而是呆呆的看着天空，整个人都呆住了。
                  第三十七章变态天劫
    第三十七章变态天劫
    天空之中，一团七色彩云笼罩在邱天的头顶。诡异的云彩不断的翻腾滚动着，里面不停的发出哧哧声响。
    十三等人在邱天离开之后，便不停的变化着位置，为了就是尽力的躲避NPC还有那些白痴玩家们的追杀。可事情就是那么不凑巧，温柔还有虫子给十三还有田野的飞鸟传书被某些有偷窥欲的居心不良玩家截获。
    当看见信的内容时，便逮着信鸟向官府报案去了。结果是只得到了1000金币的奖励。
    所有的NPC追杀者们跟随着信鸟，立刻掌握了十三众人的位置，其中还有很多想捡便宜的玩家们。
    游戏从开始到现在，被通缉的玩家多得数不清，可唯一让游戏官府下了血本追杀的，只有邱天十三等人而已。
    仗着有少昊在，十三等人也不是庸手，边打边逃，也没有什么危机。清风还有海天在田野的身边保护着他，十三还有少昊则把主要经历对付跟过来的几个NPC，要不是少昊帮忙，远处还有田野的冷箭，十三和流风早已经被那NPC护卫们挂掉了。
    躲避过NPC护卫凌厉的一刀，十三侧身一个重击砍到了一个想要趁机偷袭自己的玩家，不理会早已经流满了全身的鲜血，赶紧闪身离开了自己的位置，离开的刹那，十三站立的地方立刻被一道淡紫的刀罡斩成了废墟。
    废物这小子竟然渡天劫了，有意思。十三不断的分析着面前的情景，心中同时想到。
    此时的邱天激动的要死，看着头顶上那艳丽的云彩不断的的翻腾，从里面不时的有碗口粗的电弧闪出，吓得邱天一愣一愣的。妈的，这次可真要玩命了。
    天劫还是到来了。邱天深吸了口气，把御龙剑拿在了手中，在刚才退出游戏的时候，邱天特意跑到了刘晴的屋子里查看了一下关于渡劫的事情，可惜的是没有任何的资料，只有靠自己来琢磨了。看着天空的云层，邱天知道这次天劫一定是像五行雷或者仙雷天雷之类的变态攻击。对于这样的情景，六道轮回帮不上一点忙。
    拿出了御龙剑，邱天席地而坐，又把存放仙丹的‘羊脂玉净瓶’还有炼妖壶都拿了出来摆放在了自己手边的地面之上。自己先试试防御着天劫，实在不行就以攻对攻，那些仙丹就是为了再不行就把炼妖壶中看管天宫宝库的那些性感护卫给放出来，大难当前，那些护卫应该先把天劫搞定再来找自己算账吧，于是，邱天安静的等待着天劫的来临。
    许久之后，邱天呆坐在地上，头顶上的那些云彩除了哧哧乱想之外，竟然对于邱天没有攻击。
    现在时间已经开始很久了,怎么这天劫在上面老是不下来？邱天看着天空的云彩，纳闷的想到。
    作为天劫，对每一个渡劫的人都不一样，要根据那渡劫之人的善恶来判断天劫的难度大小。所谓的善恶就是根据玩家的正义值和邪恶度来划分，按照游戏系统的设置来看，到了渡劫时期的玩家善恶都在一个受控制的范围内，可事总有愿违的时候，邱天这个异类在游戏里从来不按照正规出牌，对鬼子搞了几次大屠杀，又，接连两次被系统通缉追杀过，所以现在他的邪恶度高到了一个系统无法确定的程度，以至于天劫在邱天的头顶盘旋，而迟迟不落下来。
    游戏的主系统在不断的进行着复杂的计算，来确定这游戏中，第一次在玩家身上出现的天劫难度问题。
    刚开始看见天空中有异常情况的时候，邱天就早早的使用了‘不坏金身’准备硬接这天劫的来临。可全神贯注的邱天盯着头上的云彩很久之后，那云彩还是一如既往的干打雷不下雨。
    当邱天的第二个‘金刚不坏’的时效过去，刚刚使用了第三个之后。已经有些昏昏欲睡的邱天忽然感觉出了与之前的不同来。
    之前一直都是闷声响的七色云彩忽然间发出了越拉越大的呼啸声。而云彩的颜色也快速的变化了起来，本来呈现出亮丽的七彩色云彩忽然间变成了黑云。那压抑的黑暗颜色立刻将邱天周身笼罩在内。
    看见久等了的天劫终于有了行动了，邱天赶紧打起来精神，看着眼前出现的诡异景象。渡劫的困难程度，最直观的就是从劫云的颜色来看，最简单的就是七彩色，然后一次是赤橙黄绿青蓝紫。要是是看见此刻渡劫的邱天一定会惊叫起来。这黑色的劫云，他在天界这么久，根本都没有听说呢。
    天空之中出现了变化，地面之上也开始慢慢的产生变化。在邱天身体周围，猛然间出现了数道如手指般粗细的光柱，由地底出现，直冲上云霄，在地面形成了一个密集的笼状形态，可怜的邱天就被关在里面。
    通过天劫的种种异常来看，这次天劫绝对是非比寻常，而单纯可爱的邱天没有经历过这些，以为这些应该是天劫必须出现的情形。
    黑色的云彩之中，随着巨大声响的出现，赤红色的电弧在云彩中不断的闪烁着。
    在傲视天下游戏中，所有的天劫，不论威力的大小，全部是由九道天雷组成，挺过去之后便算是渡劫成功，挺不过去的话那就会被废掉灵力，惨的话，还会没有任何攻击力和技能，就是所谓的‘魂飞魄散’，要通过重新学习技能和升级，来慢慢的再达到原来的水平，这需要相当长的时间。
    就在邱天全神贯注的看着云端的时候，一个碗口粗细的赤红色闪电向着邱天前方数十米的地方劈了过去，仿佛是在警告着邱天――天劫开始。
    一道碗口粗细的赤红色闪电劈落在地面之后，随着轰隆一声巨响，立刻以接触地面的点为核心，向着周围扩散了十数米之后便消失了。
    邱天感受着一阵灼热的气浪穿过光柱扑面而来，那冲击力差点把盘坐在地面之上的邱天给吹倒。
    当热浪过去之后，邱天看了看那赤红天雷劈中的地方，周围大片的花草树木全部都成为了灰烬。在中央处，还有一个不知道有多深的坑洞出现在那里，还从里面不断的向外面飘着青烟。
    邱天看着这些景象咽了口口水，又赶紧全神贯注的盯着天空的黑云看了起来。
    由于邱天的邪恶度，使得他遇见了连游戏系统都不大好分析的超级天劫出来。
    邱天感觉光靠着不坏金身还不大大保险，又在自己的头顶使用出了‘生死门’。
    ‘啪’的一声雷响。直径超过一米的超级天雷向着邱天当头劈了下去。可怜的邱天被那超级天雷击碎了生死门，破掉了不坏金身之后，性感的红色天雷跟邱天的身体来了个亲密接触。
    虽然一身仙器，可邱天的实力跟天劫相比，差的太远了。天劫中，攻击力最差的就属第一道天雷了，可就算是这样，邱天连第一道天雷都没有挺过去。
    天雷过后，邱天满身跟触电似的，浑身黝黑，头发呈大波浪状，四肢抽搐口角吐沫，昏迷不醒的倒在了地面之上，之前所做的准备根本就没有来得及使用。
    第二道天雷慢慢的集结了，直径大概五米……可惜邱天昏迷看不到了。
                  第三十八章渡劫失败
    第三十八章渡劫失败
    天劫中的第一道天雷劈了下来，直接让邱天在这变态的冲击波中晕迷了过去，可怜那‘羊脂玉净瓶；还有里面的仙丹，全都在天雷中化为了碎末。而一边的炼妖壶也被天雷劈的变了形状，紫红色开始慢慢的消褪，呈现中的黄金色泽。邱天周身方圆数米的区域，全部都化为了灰烬，只有邱天孤零零的躺在那里。
    第二道天雷没有因为邱天的晕迷而停止，依然在天空中慢慢的聚集着。
    与第一道碗口粗细的赤红色天雷不同，第二道天雷不断的闪烁着令人心悸的电弧，呈现出诡异的幽蓝色，在邱天的头顶处已经形成了。
    ‘轰…………’
    一声闷响过去，邱天所在的这片山谷像是被导弹轰炸过一般飞沙走石，就连四周的高山都发生了微微的震动。
    随着第二道天雷那毁天灭地的冲击波来临，邱天所在的山谷已经完全不存在了，成为了一个深深的无底洞，而可怜的邱天也在此时不知所踪，也许是被那第二道天雷炸了个尸骨无存。
    “没想到废物竟然要渡天劫了，看来很不简单呢。”铁血中华附近的一个溪水旁边，两个仙子般的脱俗丽影并排做在水边。
    “月姐姐，那个混蛋废物除了运气好点，根本就是个不学无术的无赖。”坐在月的身边，刘晴向着月笑着说道。
    月听了刘晴的话没有说什么，淡淡的表情让人永远不懂她的心中在想些什么。月是那么的理智与稳重，从来没有人见过月开口大笑过，也没有人见过月伤心过。身边的一切仿佛都引不起她心中的共鸣一般。
    “倒是不知道‘剑神’还有十三他们怎么样了，现在全游戏的玩家还有NPC都在追杀他们，现在他们一定很郁闷吧。”刘晴继续向着月说道。
    自从邱天去了天宫一直到现在，月和刘晴两人从开始有些敌对，到现在慢慢的变成了最要好的朋友。让周围认识她们的人都惊讶无比，这两个人可是情敌啊，为什么感情那么好呢？两人就这样微妙的相互走在了一起。
    “相信他们应该不会有事的。我们还是去升级吧，可不能让十三还有废物他们把我们的级别给超过去了。”月淡淡的一笑，带着魅惑众生的美，向着身边的刘晴说道。
    “好啊，我最喜欢跟月姐姐一起升级了，速度太快了！”刘晴听见月的话，兴奋的站了起来，也笑着感叹道。
    两人站了起来，像是两位九天仙子一般，向着溪水旁边的树林深处走去。
    铁血中华的帮派驻地之中，自从邱天还有十三他们都被通缉之后，帮派里面的所有人都像是有了心事一般，全然没有了之前的快乐气氛。
    “怎么？还在担心你的十三大哥？”虫子从帮派驻地走了出来，正看见呆坐在帮派驻地门口的‘温柔’，便向着温柔笑着说道。
    在武斗大会中，隐藏职业为‘妖族’的变态物理系道士‘温柔’见到了十三之后，便紧紧的跟随着十三，此时她也是铁血中华的一员了。
    “虫子姐姐，你们准备干什么去？”温柔把望向远方的视线拉了回来，向着虫子勉强的笑了笑问道。
    “当然是组队升级去了，你要不要跟我们一起去？别光傻等着了，十三这么厉害，绝对不会有事的，别整天想着他了。”虫子笑着向温柔说道。
    虫子在说话的同时，心中也很是担心被通缉中的田野。谁叫虫子跟田野两人在游戏中处起了对象来。
    听见虫子的话语，温柔脸色通红的地下了头：“谁整天向着十三大哥了？”
    看着温柔那样，虫子叹了口气，典型的新媳妇模样，这还不能说明问题吗？虫子又跟温柔说了两句，想拉着温柔一起去升级。可温柔死活不去，就是待在帮派驻地的门口，虫子没有办法，只能由着她了。
    虫子那一票人已经走远了，温柔又重新把视线放到了远方。谁又能想到，一向内向腼腆的温柔，竟然是那么的倔强。她要在这里等，一直等到十三平安的归来。
    自从邱天要渡劫的消息被系统传了出来之后，所有的玩家们像是疯了一般，全部都出动了，去寻找着邱天的踪迹。渡过天劫，那就是面临着入仙成神了，而游戏中的玩家们又有谁不会为之心动呢。
    邱天渡劫一直到现在，也应该有两天的时间了。这两天来，邱天像是人间蒸发了一般，没有人知道邱天的踪迹。看连刘晴有两次狠狠的敲了敲邱天的房门之后，听见里面的动静才确定邱天还活着。
    游戏时间两天，现实时间12小时。这十二小时来，邱天竟然夸张的没有走出房间，每次刘晴喊他，邱天都说了一句‘忙’。
    游戏中，因为邱天的渡劫，使得所有玩家都开始寻找向往的修仙之路去寻觅了，使得十三田野他们轻松了不少。
    在游戏中没有发现邱天任何的消息，可玩家们的力量是伟大的，特别是所有的玩家们都行动了起来。邱天渡劫的那个山谷很快的就被人发现了，看着现场的场景，所有人都相信这绝对是邱天渡劫的地点。
    原本的山谷被炸成了深坑，两侧的高山也被强制破坏，好像被一刀狠狠的劈斩开一样，附近的花草树木根本就没有，这在环境极美的游戏中是不可能的。
    十三还有少昊等人自从跟邱天分开之后，便一直过着打打杀杀的日子。很不幸的是，面对强大的NPC守卫还有那些大批的玩家追杀，田野，清风还有海天三人早已经被挂掉。三人一身的极品装备全部都被其他追杀他们的玩家们瓜分了干净。现在依然在逃亡的就只剩下少昊，十三还有流风三人，这三人也是在勉强的支持住而已，每人人所带的药品已经消耗的差不多了，一旦药物全部都用光的时候，就是他们三人挂掉的时刻。
    田野海天和清风三人此时遭受了前所未有的待遇，三人的经验值随着挂掉的同时，一下子掉到了低。一身的装备也没有了，这还不算，关键是在等待了六个小时的复活之后，进入游戏的第一场景就是游戏官府的监狱中。不知道这三人要在监狱中待上多久呢。
    十三等人一直都在不断的逃逸着，而邱天又因为渡劫而神奇的消失不见了。一时间，游戏有些混乱了起来。
    当日里，邱天在第二道天雷将要把自己的身体给轰个稀巴烂的时候，身边的炼妖壶把已经没有了意识的邱天自动的收了进去。
    当邱天清醒过来的时候，正深处在一片虚无之中。邱天赶紧看了看自己的身体，还好没有缺胳膊少腿，而且装备都在，这下子邱天松了口气，自己的全身家当就是这身装备了。
    这是哪里？
    邱天看着周身一片苍茫，不禁想到。
    当邱天的脑海中想到这个问题的时候，忽然一个奇妙的声音出现在了邱天的脑海里：“这是我的领域，你好啊，我的主人。”
    虽然没有听见，可对于话语，邱天却很清醒的意识到了。
    “你是谁？我刚才不是在渡劫吗？怎么会跑到这里来？”邱天大声的向着四周喊了一声。
    “不用那么大声喊，只要你在心中想一下我就会知道你的问题了。现在我先一个个的回答你的问题。我就是你们所称为的‘炼妖壶’。你刚才是在渡劫，可不幸的很，渡劫宣告失败。至于你为什么会到这里来嘛……这是因为我不把你弄到这里来，你这小子早就尸骨无存了。”还是刚才的声音，清楚的出现在了邱天的脑海里。
    炼妖壶在跟自己说话？邱天惊异的看着四周。
    在得到了那个声音又一次的肯定之后，邱天慢慢的开始接受了现实。邱天感觉自己的实力还有事先的准备，应该能够安全渡劫的，可谁又能想到，还没有挺过那第二道天雷就失败了。这下子，很是让邱天失望，本来还以为渡过了天劫，能够跻身于仙人行列，那时候自己的实力将会更强的。
    想到渡劫失败，邱天赶紧打开了自己的属性栏看了起来。
    看完之后，邱天现在欲哭无泪。灵力值没有变回内力值，而是显示灰色状态，这就代表着以后将不能够再使用灵力和内力了。这还不算是最让邱天郁闷的，在技能栏里，所有的技能特全部都变成了灰色，还有更变态的是就连装备上面的那些附加的技能，也全部都变成灰色了。
    “别灰心，渡劫不成以后还会有机会的。既然你来我这里了，那么就让我好好的带你在我的世界里看看吧。”炼妖壶感受到邱天巨大的失落情绪，向着邱天说道。
    “在这个世界上，除了神兽还有神器能够拥有领域之外，其他的根本就不会拥有领域这个拥有绝对控制权的东西。但是，我是例外。我实力不及神兽还有神器，可我依然拥有自己的思想和领域。你是不是感觉很奇妙啊。”炼妖壶说话的时候，邱天身处的场景开始变化了起来。
    邱天站在一座陡峭的高山之上，望着身下的景色，感受着猎猎风声，邱天问道：“这些又有什么用处？我现在已经是个废人了，根本就使用不了任何的装备技能了。”
    “即使是你渡过天劫了，你也不能够使用我的领域的。就连仙人也驾驭不了领域。我只是想告诉你，你以后该怎么使用我才能提高你的实力。”炼妖壶回答了邱天的问题。
    邱天还没有来得及回答，炼妖壶便继续说了起来：“想不想看看之前你和我之前的那个主人把那些关押在这里的人？”
    还没有等到邱天听明白炼妖壶话的意思，在邱天的身边立刻出现了十几位，穿着性感，手持大剑的美女战士。看见了她们之后，邱天才想起在天宫宝库的时候，把那些看守宝库的护卫们装进来还一直没有放出去呢。
                  第三十八章渡劫失败
    第三十八章渡劫失败
    天劫中的第一道天雷劈了下来，直接让邱天在这变态的冲击波中晕迷了过去，可怜那‘羊脂玉净瓶；还有里面的仙丹，全都在天雷中化为了碎末。而一边的炼妖壶也被天雷劈的变了形状，紫红色开始慢慢的消褪，呈现中的黄金色泽。邱天周身方圆数米的区域，全部都化为了灰烬，只有邱天孤零零的躺在那里。
    第二道天雷没有因为邱天的晕迷而停止，依然在天空中慢慢的聚集着。
    与第一道碗口粗细的赤红色天雷不同，第二道天雷不断的闪烁着令人心悸的电弧，呈现出诡异的幽蓝色，在邱天的头顶处已经形成了。
    ‘轰…………’
    一声闷响过去，邱天所在的这片山谷像是被导弹轰炸过一般飞沙走石，就连四周的高山都发生了微微的震动。
    随着第二道天雷那毁天灭地的冲击波来临，邱天所在的山谷已经完全不存在了，成为了一个深深的无底洞，而可怜的邱天也在此时不知所踪，也许是被那第二道天雷炸了个尸骨无存。
    “没想到废物竟然要渡天劫了，看来很不简单呢。”铁血中华附近的一个溪水旁边，两个仙子般的脱俗丽影并排做在水边。
    “月姐姐，那个混蛋废物除了运气好点，根本就是个不学无术的无赖。”坐在月的身边，刘晴向着月笑着说道。
    月听了刘晴的话没有说什么，淡淡的表情让人永远不懂她的心中在想些什么。月是那么的理智与稳重，从来没有人见过月开口大笑过，也没有人见过月伤心过。身边的一切仿佛都引不起她心中的共鸣一般。
    “倒是不知道‘剑神’还有十三他们怎么样了，现在全游戏的玩家还有NPC都在追杀他们，现在他们一定很郁闷吧。”刘晴继续向着月说道。
    自从邱天去了天宫一直到现在，月和刘晴两人从开始有些敌对，到现在慢慢的变成了最要好的朋友。让周围认识她们的人都惊讶无比，这两个人可是情敌啊，为什么感情那么好呢？两人就这样微妙的相互走在了一起。
    “相信他们应该不会有事的。我们还是去升级吧，可不能让十三还有废物他们把我们的级别给超过去了。”月淡淡的一笑，带着魅惑众生的美，向着身边的刘晴说道。
    “好啊，我最喜欢跟月姐姐一起升级了，速度太快了！”刘晴听见月的话，兴奋的站了起来，也笑着感叹道。
    两人站了起来，像是两位九天仙子一般，向着溪水旁边的树林深处走去。
    铁血中华的帮派驻地之中，自从邱天还有十三他们都被通缉之后，帮派里面的所有人都像是有了心事一般，全然没有了之前的快乐气氛。
    “怎么？还在担心你的十三大哥？”虫子从帮派驻地走了出来，正看见呆坐在帮派驻地门口的‘温柔’，便向着温柔笑着说道。
    在武斗大会中，隐藏职业为‘妖族’的变态物理系道士‘温柔’见到了十三之后，便紧紧的跟随着十三，此时她也是铁血中华的一员了。
    “虫子姐姐，你们准备干什么去？”温柔把望向远方的视线拉了回来，向着虫子勉强的笑了笑问道。
    “当然是组队升级去了，你要不要跟我们一起去？别光傻等着了，十三这么厉害，绝对不会有事的，别整天想着他了。”虫子笑着向温柔说道。
    虫子在说话的同时，心中也很是担心被通缉中的田野。谁叫虫子跟田野两人在游戏中处起了对象来。
    听见虫子的话语，温柔脸色通红的地下了头：“谁整天向着十三大哥了？”
    看着温柔那样，虫子叹了口气，典型的新媳妇模样，这还不能说明问题吗？虫子又跟温柔说了两句，想拉着温柔一起去升级。可温柔死活不去，就是待在帮派驻地的门口，虫子没有办法，只能由着她了。
    虫子那一票人已经走远了，温柔又重新把视线放到了远方。谁又能想到，一向内向腼腆的温柔，竟然是那么的倔强。她要在这里等，一直等到十三平安的归来。
    自从邱天要渡劫的消息被系统传了出来之后，所有的玩家们像是疯了一般，全部都出动了，去寻找着邱天的踪迹。渡过天劫，那就是面临着入仙成神了，而游戏中的玩家们又有谁不会为之心动呢。
    邱天渡劫一直到现在，也应该有两天的时间了。这两天来，邱天像是人间蒸发了一般，没有人知道邱天的踪迹。看连刘晴有两次狠狠的敲了敲邱天的房门之后，听见里面的动静才确定邱天还活着。
    游戏时间两天，现实时间12小时。这十二小时来，邱天竟然夸张的没有走出房间，每次刘晴喊他，邱天都说了一句‘忙’。
    游戏中，因为邱天的渡劫，使得所有玩家都开始寻找向往的修仙之路去寻觅了，使得十三田野他们轻松了不少。
    在游戏中没有发现邱天任何的消息，可玩家们的力量是伟大的，特别是所有的玩家们都行动了起来。邱天渡劫的那个山谷很快的就被人发现了，看着现场的场景，所有人都相信这绝对是邱天渡劫的地点。
    原本的山谷被炸成了深坑，两侧的高山也被强制破坏，好像被一刀狠狠的劈斩开一样，附近的花草树木根本就没有，这在环境极美的游戏中是不可能的。
    十三还有少昊等人自从跟邱天分开之后，便一直过着打打杀杀的日子。很不幸的是，面对强大的NPC守卫还有那些大批的玩家追杀，田野，清风还有海天三人早已经被挂掉。三人一身的极品装备全部都被其他追杀他们的玩家们瓜分了干净。现在依然在逃亡的就只剩下少昊，十三还有流风三人，这三人也是在勉强的支持住而已，每人人所带的药品已经消耗的差不多了，一旦药物全部都用光的时候，就是他们三人挂掉的时刻。
    田野海天和清风三人此时遭受了前所未有的待遇，三人的经验值随着挂掉的同时，一下子掉到了低。一身的装备也没有了，这还不算，关键是在等待了六个小时的复活之后，进入游戏的第一场景就是游戏官府的监狱中。不知道这三人要在监狱中待上多久呢。
    十三等人一直都在不断的逃逸着，而邱天又因为渡劫而神奇的消失不见了。一时间，游戏有些混乱了起来。
    当日里，邱天在第二道天雷将要把自己的身体给轰个稀巴烂的时候，身边的炼妖壶把已经没有了意识的邱天自动的收了进去。
    当邱天清醒过来的时候，正深处在一片虚无之中。邱天赶紧看了看自己的身体，还好没有缺胳膊少腿，而且装备都在，这下子邱天松了口气，自己的全身家当就是这身装备了。
    这是哪里？
    邱天看着周身一片苍茫，不禁想到。
    当邱天的脑海中想到这个问题的时候，忽然一个奇妙的声音出现在了邱天的脑海里：“这是我的领域，你好啊，我的主人。”
    虽然没有听见，可对于话语，邱天却很清醒的意识到了。
    “你是谁？我刚才不是在渡劫吗？怎么会跑到这里来？”邱天大声的向着四周喊了一声。
    “不用那么大声喊，只要你在心中想一下我就会知道你的问题了。现在我先一个个的回答你的问题。我就是你们所称为的‘炼妖壶’。你刚才是在渡劫，可不幸的很，渡劫宣告失败。至于你为什么会到这里来嘛……这是因为我不把你弄到这里来，你这小子早就尸骨无存了。”还是刚才的声音，清楚的出现在了邱天的脑海里。
    炼妖壶在跟自己说话？邱天惊异的看着四周。
    在得到了那个声音又一次的肯定之后，邱天慢慢的开始接受了现实。邱天感觉自己的实力还有事先的准备，应该能够安全渡劫的，可谁又能想到，还没有挺过那第二道天雷就失败了。这下子，很是让邱天失望，本来还以为渡过了天劫，能够跻身于仙人行列，那时候自己的实力将会更强的。
    想到渡劫失败，邱天赶紧打开了自己的属性栏看了起来。
    看完之后，邱天现在欲哭无泪。灵力值没有变回内力值，而是显示灰色状态，这就代表着以后将不能够再使用灵力和内力了。这还不算是最让邱天郁闷的，在技能栏里，所有的技能特全部都变成了灰色，还有更变态的是就连装备上面的那些附加的技能，也全部都变成灰色了。
    “别灰心，渡劫不成以后还会有机会的。既然你来我这里了，那么就让我好好的带你在我的世界里看看吧。”炼妖壶感受到邱天巨大的失落情绪，向着邱天说道。
    “在这个世界上，除了神兽还有神器能够拥有领域之外，其他的根本就不会拥有领域这个拥有绝对控制权的东西。但是，我是例外。我实力不及神兽还有神器，可我依然拥有自己的思想和领域。你是不是感觉很奇妙啊。”炼妖壶说话的时候，邱天身处的场景开始变化了起来。
    邱天站在一座陡峭的高山之上，望着身下的景色，感受着猎猎风声，邱天问道：“这些又有什么用处？我现在已经是个废人了，根本就使用不了任何的装备技能了。”
    “即使是你渡过天劫了，你也不能够使用我的领域的。就连仙人也驾驭不了领域。我只是想告诉你，你以后该怎么使用我才能提高你的实力。”炼妖壶回答了邱天的问题。
    邱天还没有来得及回答，炼妖壶便继续说了起来：“想不想看看之前你和我之前的那个主人把那些关押在这里的人？”
    还没有等到邱天听明白炼妖壶话的意思，在邱天的身边立刻出现了十几位，穿着性感，手持大剑的美女战士。看见了她们之后，邱天才想起在天宫宝库的时候，把那些看守宝库的护卫们装进来还一直没有放出去呢。
                  第三十九章被杀
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1226292/759712.gif
                  第四十章行动
    第四十章行动
    此时以六十级来计算，每天一点都不闲着的升级十二个小时，至少需要一个半月的时间才能升到两百万。而且爆出的那些极品装备更是伤其筋骨，没有相当产的时间，田野他们是不可能再拥有之前那种实力了。这一下子田野他们可算是大伤元气。
    听了田野的话语，邱天在电话那头愣了一会。
    “放心，我不会让你们白白受委屈的，以后看我怎么把那些人渣给杀出游戏之外。你先忙活吧，我还有些私事要办，弄不好还要出国呢。你先替我向海天和清风说声‘对不起’，这份情，等以后我绝对会还的。”邱天向田野说道。
    听见邱天要出国，田野兴奋的要命，死缠烂打的向邱天询问原因。邱天一时半会也跟他说不清楚，而且埃莱娜还让保密，邱天就更加不能说了，这可是上升到国家高度的机密。
    最后田野还是没有问出来什么，邱天直接把电话挂断，把那头嗡嗡叫的苍蝇给灭了。
    邱天刚打完电话，就见刘晴走了出来。
    看着刘晴依然那么让人喷血的性感打扮，惹得邱天又狠狠的看了几眼。
    刘晴仿佛没有看见邱天那冒火的眼神，露着修长洁白的大腿，扭着紧紧被牛仔超短裙包裹的屁股向着邱天走了过来：“呵，整天见不到你人，我还以为你死在屋里呢。”
    听见刘晴的话，邱天暗骂了一声‘小娘皮’之后，便向着刘晴说道：“最近在游戏里太忙了，现在刚忙活完，这不就出来看你这大美女了吗？”
    看着邱天腆着脸笑着，刘晴伸出那柔若无骨的玉手，摸着邱天的肩膀慢慢的向下滑动着说道：“我就不相信了，你这个大忙人还能想起来我？”
    当刘晴说完话的时候，手已经温柔的滑到了邱天的腰部，然后捏住一小块肉，做起了圆周运动。
    “啊……”邱天惨叫了一声，赶紧跳开，离得刘晴远远的。
    “君子动口不动手，你怎么能胡乱摸人家？万一我找不到相好的你负责吗？”邱天揉着已经变得紫红的一小块肉，向着刘晴说道。
    “别跟我扯这些没用的，为了你，田野还有海天他们都被杀了，十三他们的日子应该也不好过。还好意思说这些，倒是月姐姐，挺想你的。”刘晴白了邱天一眼，向着邱天说道。
    听着刘晴的话语，特别是最后一句，其中的杀气是那么的大，害得邱天一阵哆嗦。
    “这些我都知道了，月还有云天魔神他们还好吧？很长时间没有联系到他们了。”邱天向着刘晴说道，说话的时候，眼神老是不故意的向着刘晴那深深的胸部沟渠看去。
    刘晴看邱天那色猪样，慢慢的把胸部放低，然后在猛的向上一挺。邱天正看见眼前的白色沟渠越来越深，忽然间的一崩出来，吓得邱天猛然把头一缩，差点一屁股坐在地上。
    看见邱天的样子，刘晴咯咯的笑了起来，胸前的两个凶物跳动的更加肆无忌惮了起来。
    “惹不起，我还躲不起吗？”邱天有种要捏碎那两个凶物，为民除害的冲动，向着刘晴说道。
    “你干什么去？”一见邱天不是回自己的房间，而是向外走去，刘晴奇怪的向邱天问道。
    “有些急事要出去办。”邱天想着刘晴说了一句之后，便向着外面走去。
    不是吃饭就是找田野去了。刘晴心中想到，得瑟个什么劲儿嘛。
    邱天走出了打铁铺之后，便向着街上最近的一个‘话吧’走去。
    到了话吧，邱天拿起了电话就按照埃莱娜给的那个电话号码打了过去。刚才跟田野打完之后，邱天还没得来得及拨打，刘晴就出来了，所以邱天不想让刘晴知道这件事情。
    等待了没多长时间，电话的那一边就有人接听了。
    “您好，这里是xx大使馆。请问有什么可以帮助您的吗？”一个很不地道的声音传了过来。
    “你好，我是废物。密语是‘永恒的荣誉’。”邱天简短的向电话那头的人说了一句。
    电话那头一直都很稳重的人忽然变得激动了起来：“哦，上帝啊，阁下，您可算是有消息了。您现在在哪里？我们立刻去接您，陛下已经急坏了。”
    “恩……我在xx市，明天可以吗？我还没有准备好呢。”邱天听见电话的那头准备立刻过来接自己，邱天赶紧说道。
    “这没有关系的，所有的一切我们都已经为您准备好了。现在请说您在哪里，我们立刻就过去。”电话的那头，声音中已经开始有些颤抖了。
    “好吧，不过要给我几个小时的时间去处理我自己的事情。”邱天想了想，向着电话那头说道。
    “当然可以了，我也要向陛下打电话说明一下你的事情。”电话那头，听见邱天同意之后，很兴奋的向邱天说道。
    邱天又向着那人说了自己的城市已经联系方式之后，邱天便又回到了住所。
    刚踏进大门，邱天便看见刘晴坐在大厅的椅子上，手里拿着一根雪糕在吃……在舔吸着。
    看见邱天回来，刘晴向邱天说道：“这么快就回来了？这只雪糕刚买回来，看你这么热，就给你吃吧。”
    邱天擦了擦额头的汗水，忍不住吐了口口水说道：“谢谢了，还是你自己享用吧，我有急事要回家一趟，刘叔呢？”
    听见邱天的话，刘晴一愣，没想到邱天要回家：“那你准备多久回来？”
    刘晴的话一出口好像感觉出哪里不对似的，魅力的脸上难得的红了一下，可惜邱天把视线都放在她的大腿上了，没有注意到这些。
    “家里有些事，也不知道什么时候能够回来，应该不会很快的。”邱天向着刘晴说道。
    “哦，我爷爷去县城找他的老朋友去了，不知道什么时候回来呢。”刘晴向着邱天说道。
    邱天听了之后点了点头，便进了自己的房间简单的收拾了一下东西。
    其实邱天也没有什么好收拾的，带上了一些钱之后，又带了一套衣服，还有最重要的就是游戏头盔还有机箱。
    看着邱天把一个大包提了出来，刘晴忽然有了一种莫名的失落感。
    有了这种感觉，把刘晴自己都给吓了一跳，不会是喜欢这混蛋了吧？
    刘晴赶紧收拾心情，向着邱天说道：“那你路上小心吧，我就不送你了。我爷爷来了我会跟他说一声的。临走了也没有什么要送你的，这只雪糕就送你吧。”
    邱天一手提着一个大包，一手拿着一只已经被吃掉一半的雪糕，望着走进后院的刘晴一眼，便走出了大门。
    刘晴知道自己的消息，那么田野他们也一定会知道的，到时候他们就不会因为找不到我而着急了。邱天想到。
    邱天出了门，看着手里不断的向着下面流水的雪糕，似乎上面还留着刘晴那小娘皮的口水在上面，皱了皱眉头的邱天看着手中的雪糕，又看了看当头的太阳，还是把那半只雪糕放进了嘴巴里。
    坐了一辆出租车，邱天向着汽车站奔去。雪糕很快吃完了，邱天没有发现，原来雪糕是那么的香甜，甜的邱天一边吃，下身还一边的起着反应。
    车子很快的就来到了车站，邱天买了一张去往市中心的车票。
    通往市中心的车子很多，邱天很快就坐上了一辆车子，向着市中心的方向驶去。
    一路上，不少的人都不停的看着邱天，搞得邱天很郁闷。其实邱天不知道，这些人都看着邱天感觉很面熟，越看越像是‘傲视天下’游戏中的名人‘废物’，只是不敢相信在这个偏远的小镇中，会有这样的名人。
    在大家以为遇见了一个长相很像‘废物’的时候，邱天已经躺在汽车的座位上睡着了。
    睡着的时间过的是最快的，当邱天迷迷糊糊醒来的时候，车子已经到站了。邱天赶紧从车上下来，又从车厢里把自己的包裹拿到了手里。
    来到了车站门口，邱天又一次的找到公用电话，拨打起了之前的那个号码。
    “你好，我现在已经在xx市的中心车站门口了，你们在哪里？”邱天打通了电话之后，便向着接电话的人问道。
    “废物阁下，你稍等片刻，我们的专机刚降落到你们市中心的机场，现在马上就能到达你们市中心的车站了。”那人向着邱天客气的说道。
    邱天又说了自己具体的位置之后，便挂断了电话。
    奶奶的，竟然还派了专机来接老子？没想到那个叫做‘哈米’的混小子竟然这么金贵。邱天扎扎嘴巴，心中想道。
    邱天待在市中心车站门口边上开始等待着那些人的到来。没一分钟，人就来了。
    来的不是邱天所等的人，而是一个四十多岁，穿的很可怜的一个中年大叔。
    “大兄弟，有没有五块钱啊，借大叔用用，我的钱包被人偷去了。帮帮忙吧？”那个中年人可怜巴巴的伸着手，向着邱天索要着五块钱。
    对于这种人，邱天见得多了。摸了摸口袋，拿出了一张五毛的纸币说道：“你这是第三次向我要钱了，给你，这是最后一次了。”
    那个中年人一听愣了一下。
    “呵呵，真不好意思啊，我做事很讲道义的，既然是要过两次了，那这次就不要了。”那个中年大叔大义凛然的看了邱天一眼，向着邱天挥了挥。
    看着那人又向着附近的一个人重复着说起了刚才的那番话，邱天一愣，没想到竟然还遇见了一个这样的正人君子呢。
                  第四十一章西行
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1226295/759713.gif
                  第四十二章空间法师
    第四十二章空间法师
    因为隐藏职业是‘流氓’的关系，使得邱天被追杀的时间限制到了三天的游戏时间。也就是说，现在的邱天已经算的上是安全的，这下子可苦了十三跟流风两个了，此时还在不停的跑路，以躲避全游戏的追杀。
    邱天在游戏仰躺在松软的土地上，开始思考着问题。上次通过游戏赚的钱，交给了家里几万块，现在自己还有几万块，这些巨款足够自己花费很长时间了，而且连学费的问题也轻松的解决。现在邱天一身的天价装备是不会卖的，这样一来，邱天开始考虑着以后的赚钱方法了。
    尚德斯说要把‘自由民主独立联盟’商业区的两间店铺中的一间送给自己，另一间送给铁血中华，这样的话，邱天便决定开始进行跨国贸易。
    模糊的想到了以后的发展，邱天又想起田野海天和清风那三个因为自己而被杀的兄弟。
    田野他们既然记住了那些落井下石的玩家，等到通缉时间过去之后，一定要好好的给他们一个终生难忘的教训。用一件仙器来追杀那些混蛋一个月，不知道效果怎么样？邱天心中想到。在现实中邱天没有什么本事，可在游戏中，邱天却充满了自信。
    正当邱天在游戏中处于半梦半醒之间时，风影鸟已经如闪电般出现在了邱天的身边。
    邱天被风影鸟的到来吓了一跳，在看见是自己的信鸟之后，便把它拿到了手中取下了信息看了起来。
    “赞美上帝，你在我眼里比上帝还要神奇。没想到竟然去欧洲了。真想见你一面，可惜我游戏中是在西区，现实中是在非洲，所以这次应该见不到你了，如果你从欧洲回去的时候顺路在我们非洲，我一定会好好的款待你。你现在在哪里？我是说游戏中的位置。”
    看着尚德斯的信息，邱天笑了笑，这家伙倒是够爽快的。
    “我在距离我渡劫的地方西南的不远处，不过你应该找不到我了，飞剑出了点问题，我又被通缉着，所以短时间内是见不到你了。”邱天又把信息写好，让风影鸟给尚德斯传了过去。
    又重新躺在地上的邱天无聊之中，又忽然想起了月，还有刘晴。就这样邱天躺在地上，胡思乱想着，一会想到美女，一会又想起了十三他们，还有即将要到达的欧洲，邱天的心此时有些乱了。
    本来在出了炼妖壶的时候，邱天想把睚眦召唤出来，把睚眦送到炼妖壶中去锻炼改造一番呢，可惜现在连使用炼妖壶的能力也没有了。
    邱天无聊了没多久，风影鸟很快的飞了回来。
    打开风影鸟带回来的信息，邱天不禁笑了起来。
    “你说的渡劫的地方应该是青龙城和冬霜城的交界区域吧？那里的峡谷都变成了深渊，周围的山也都被硬生生的斩断，拥有这么强大的毁灭能力，除了你说的那个天劫我想不出什么别的来，你等着我，我马上就到。那里现在已经是个旅游胜地了，好找的很。”
    没想到自己被天打雷劈的地方竟成了玩家喜欢的地方，邱天除了感叹世人的疯狂之外，再也想不出别的理由来。
    尚德斯果然是来得很快，在邱天收到信息没有多大功夫，已经在天空中看见了尚德斯的那只巨大的鸟兽了。
    从开罗城直接传送到青龙城，然后在乘坐飞行坐骑来到这里，果然是轻松的很。
    尚德斯在天空之中，按照邱天所说的方向，沿着邱天的‘渡劫圣地’向着西南方向飞着，在一览无余的地面之上，很轻易的就发现了邱天的影子。
    “哈，我的朋友，看起来挺悠闲的嘛。威力那么大的天劫你都挺过来了，真不知道该怎么赞美你。”一行三人从尚德斯的鸟兽后背上跳了下来，尚德斯便笑着向已经站起来的邱天说道。
    渡劫的消息已经传遍了全游戏，尚德斯自然很了解，而且现在看邱天这么轻松的躺在地上等着自己，自然认为邱天已经安全的渡劫，实力更加的强悍了。
    对面的邱天听得出来尚德斯的意思，不过也没有纠正他，这样一来也好，省的被其他人知道自己渡劫失败，那样的话，对自己的安全很不利。
    邱天没有正面回答尚德斯的话语，只是向着他笑了笑说道：“这位朋友你也不给我介绍一下吗？”
    听见邱天的问话，尚德斯才想了起来，刚想开口说话，一边的阿努俾斯已经向邱天介绍了起来：“这位是‘天空’，我们的朋友，应该是我们开罗城第一高手了，有机会你们可以切磋一下嘛。”
    听见阿努俾斯的话语，那个叫做天空的玩家自嘲的笑了笑说道：“什么开罗城第一高手啊，我怎么没有听说过，你就不要乱扯了。你好，我叫‘天空’，很久之前就听说过阁下的名号了。如果的下真的不嫌弃，我倒是很想让阁下指点一下的。”
    ‘天空’的前一句是向阿努俾斯说的，后一句则是伸出了手向着邱天说的。
    邱天跟天空握了握手，边笑着边心里想到：“高手？还切磋？还指点你？我他妈的现在已经是个废物了，天上掉下个馅饼都能把我砸死。”
    想归想，可邱天依然很有风度的向天空说道：“你好，以后会有机会的，我现在被追杀着，而且刚度过天劫，力量还不大控制的好，现在我不会是你的对手的。”
    邱天的话在场三人听完，都知道是客套的。被追杀和切磋有什么关系？而且渡劫之后实力绝对增加了不少，力量控制的不好。这些，众人只当是邱天的推脱之言。
    “你这次为什么想起要去欧洲了？”尚德斯向着邱天好奇的问道。
    “天机不可泄露。”邱天笑了笑说道。
    “我的上帝，你这小子越来越有高手风范了，我看过的中国电影里，那些厉害的人物都喜欢说这句话的。”阿努俾斯在一边兴奋的指着邱天大喊，跟见到一只大熊猫似的。
    听见阿努俾斯的话，邱天直接无语。
    “我的飞剑在渡劫的时候被毁坏了，现在被通缉着，城进不去，也没有什么代步工具，你们有什麽好办法没有？我想现在就到西区去。”邱天没有理会大呼小叫的阿努俾斯，向着尚德斯和天空问道。
    听见邱天的问话，众人沉默了一阵子，都纷纷想着办法。
    “巴比伦城不是有一个很出名的空间魔法师嘛，我们可以找他过来试试的。”天空在一片安静中开口说道。
    听见天空的话，尚德斯还有阿努俾斯同时的一拍脑袋：“对啊，怎么把那个白痴混蛋给忘记了呢。”
    不明所以的邱天奇怪的看着三人。
    “呵呵，其实那个魔法师也是个双职业者，隐藏职业是‘空间魔法师’，对于那些需要完成特殊任务，或者是有其他需要的人服务，要价相当黑，而且效果不怎么样，我们以前在做那个‘死神’任务的时候，就是靠那人的传送才越过了死亡峡谷。不过那小子的准确度太低，人过去了，可惜到了对面怪物的头顶上，要不是我反应的快，早就被那怪物吞下去了。”阿努俾斯向着邱天说道。
    听见阿努俾斯的话语，邱天小小的激动了一下：“那他不会把我给传送到城市里去吧？我可不想见那些变态的NPC守卫了。”
    三人摇了摇头，表示不能肯定。守卫再变态也没有你变的厉害。三人看着邱天心里想到。
    看着三人摇头，邱天算是放下了心来，只要不被传送到城市里，其他的事情都好说。
    “那好，我先给那混蛋发个信息，让他马上到青龙城去，我现在就去接他。反正他也是老早想要到东区玩玩了。”尚德斯向着邱天说了一句之后，便拿出了自己的信鸟，开始给那个空间魔法师写信。
    “他想来那为什么不过来？”邱天奇怪的问道。
    把自己的信鸟放了出去，尚德斯看了看邱天说道：“他倒是想来呢，可惜舍不得花这钱，这次我叫他来，那么他的往返路费，外加吃穿住行我都得包了，他真是个吸血鬼。”
    邱天对于这样的人才也只有举头仰望，外加感叹的份了。
                  第四十三章镇灵塔
    第四十三章镇灵塔
    那信鸟放了出去之后，尚德斯向邱天说道：“先让阿努俾斯和天空在这里陪你聊聊，我要去青龙城的传送点接那小子去。别着急，一会就回来。”
    尚德斯向邱天打了声招呼之后，便召唤出了他的如‘翼龙’一样的鸟兽，向着青龙城的方向飞去。
    空间魔法师，有机会认识这样的专业型人才也很不错啊，有意思。邱天看着远去的尚德斯心中念道。
    另一边，十三与流风身处与一片泥沼之中。两人深一脚浅一脚的向前方走着，这阵子两人为了躲避那些守卫千方百计的追杀，野外生存能力已经可以比肩特种部队了。
    十三看了看前方，向着流风说道：“前面快到镇灵塔了吧？到了那里应该安全些。”
    流风也看了看前方之后，从储物袋里拿出了一张地图仔细的看了看说道：“应该就在前面不远的地方了，这一次可真是长见识了，光凭着反击那些玩家和NPC们，就让我升了一级多，而且还让废物那小子欠了我一个人情，真是稳赚不赔啊。”
    听见流风开玩笑的话语，十三也笑了笑没有说什么。
    “到了前面我们就休息一下，这一阵子可累坏了。”十三拍打了一下浑身上下充满泥泞的衣甲，浑然不顾上面已经风干在上面的暗黑色血迹说道。
    “是啊，只要我们挺过去这阵子，以后就好了。”流风也附和着十三说道。
    两人就这样，向着沼泽的深处走去。
    邱天跟阿努俾斯和天空天马行空的扯了起来，一会功夫，邱天就跟天空混得极熟了。正当三人聊得正热乎的时候，尚德斯的那只很拉风的鸟兽已经飞了回来。
    尚德斯率先下来，然后又跟着他从鸟兽后背上跳下来了一个年轻人。
    一个相当瘦弱的年轻人，一头长长的深棕色微带卷曲的头发，身上穿着一身怪异的魔法长袍，手里还拿着一柄灰黑色的法杖，两只眼睛倒是显得很有神，明亮的褐色眸子滴溜溜的在邱天的身上乱转。
    “废物！你就是废物。”
    那个年轻的魔法师在确定了面前的这个玩家就是中老年妇女的偶像，八岁一下女孩的明星，各种深闺怨妇外带寡妇杀手的‘废物’时，激动了叫出了声来。
    对于这魔法师的反应，邱天无奈的叹了口气。自己只是一个最普通不过的人了，就是在游戏里面厉害一些而已，竟然还有那么多人崇拜，真是应了那句老话――干一行，爱一行。
    “你好，我就是废物。”邱天向那人笑了笑说道。
    “噢，上帝，我真的见到废物了。我回头一定要告诉我二叔，还有尼克，还有莫妮卡，还有克雷，还有莫尔……，莫尔是我们隔壁家的一条小狗，长得很可爱，它可聪明了，别看它个头小，跳得可高了。有一次，莫尔翻窗户进到我家，把莱丝的早餐都给吃了，它真是太可爱了，莱丝是我妹妹，别看它小，这小妞子可讨厌了……”年轻的魔法师先生已经有些收不住口了，喋喋不休的讲了起来。
    不知道是因为来到东区水土不服，还是因为见到‘废物’这个偶像的关系，总之在场的所有人听着这魔法师说话的时候，脑门上都冒出了几缕发黑的青线。
    “够了够了，亲爱的魔导师先生，你可以冷静一下了。废物阁下对于你家的狗还有你的妹妹已经有个大致的了解了，具体的你以后在跟废物阁下讨论好了。”天空在一边听着魔法师的话语，激动的差点晕了过去，擦了擦额头上面的汗水，赶紧向魔法师说道。
    魔法师听见天空的话语，只好意犹未尽的停止了自己说话的内容。
    “您好，废物阁下，我叫‘魔导师’，你叫我名字就好。”叫做‘魔导师’的魔法师向邱天笑了笑说道。
    “幸会幸会。”邱天向那魔导师伸出了手来，客气的说道。
    “久仰久仰。”魔导师紧紧的抓住了邱天的手晃动了两下说道。
    说完之后，魔导师忍不住问了一句：“我那个大姐更讨厌，你不想听听吗？”
    邱天听了魔导师的问话，头摇得飞快，邱天可没有那么变态，喜欢听这些东西。
    “赶紧把你的嘴闭上，该死的，上帝怎么会给了你这样一张可怕的嘴巴。”尚德斯实在是看不下去了，不由的向魔导师说道。
    魔导师好像还很怕尚德斯，尚德斯说完之后，魔导士便老老实实的闭上了嘴巴。
    见魔导师老实了下来，尚德斯继续说道：“这次叫你来，就是想让你把废物传送到西区的，价钱方面好商量。”
    尚德斯轻松的话语，倒是把魔导师狠狠的刺激到了：“什么？从这里传送到西区？你以为我是游戏系统吗？要是有什么特殊的地区，我倒是可以帮，但这次我是帮不上什么忙了。哎，我很失落，那么现在我就先回去了，等我回去之后，再把具体的花销报给你吧。”
    看着魔导师转身要走，众人都愣了一下，从来还没有见过这么有谱的人物呢。
    “等等，废物现在已经被全游戏追杀着，根本就不能使用城市里的那些传送点，以前他有一把能够飞行的飞剑呢，不过在之前渡天劫的时候，已经被天劫给毁掉了，所以现在只能依靠你了。”尚德斯向着魔导师说道。
    “帮帮忙吧，我这次去西区真的有很重要的事情要做。”邱天此时也向着魔导师说道。
    “废物大哥，不是我不想帮你，可以我现在的能力，真的做不到啊。”魔导师向着邱天郁闷的说道。
    “那你看这样行不行？以西区作为目的地，分为数次传送，直到传送到西区。”阿努俾斯向着魔导师问道。
    魔导师听见阿努俾斯的话，眉毛都拧成了一个大疙瘩：“这不是次数的原因，东西区之间，还有一个巨大的海洋所阻隔，海洋的距离可不是我这小小的空间魔法所能跨越的。我能做的，也就是把你们送到海边上，然后你们自己做只船，划着去西区。”
    魔导师的话说完，惹得在场众人都想暴打这混蛋一顿，距离千万公里的海洋，让众人划船过去，那还不如回家睡觉来得舒服。
    最后众人依然没有找到好些的办法把邱天送到西区，只好让魔导师回去了。
    “各位慢聊，我要回去了，现在业务比较多，忙活得很。今天能够认识废物阁下真是不虚此行了。”魔导师准备回去，便笑着向邱天说道。
    在邱天个魔导师两人互相加对方为好友之后，魔导师便向尚德斯说道：“今天能够遇见废物阁下这样的名人，这次我的出场费就不收你的了，谁叫我们是老朋友的呢。不过传送的费用到时候我会找你要去的。好了各位，上帝会保佑你们的，我先走了。”
    魔导师向着在场的四人笑了笑，然后用手挥了挥手中那暗灰色的法杖。一个一人多高，椭圆形的瘦长光圈出现在了魔导师的面前。之后，魔导师又向众人打了声招呼便向着那光圈走了进去，转眼之间，那光圈和魔导师都消失不见了。
    “这个双职业的魔导师实力听强悍的啊，以前怎么没听说过这号人物？”邱天看着那魔导师使用了空间魔法，从自己的面前消失，摇了摇头向身边的尚德斯感叹道。
    “还不因为有了一个能够配合他隐藏职业的好法杖嘛，那个灰不溜丢的法杖可是件为空间法师量身准备的圣器‘裂空法杖’，要是没有那个法杖，这小子不知道要在地上捣鼓魔法阵多久呢。这是因为近距离传送的原因，要是远距离的，即使有了裂空法杖也白搭，还是要靠魔法阵。可惜魔法阵那东西没有几个玩家懂得。”尚德斯向着邱天说道。
    “那不是白忙活了一场吗？”邱天叹了口气说道。
    “从另一方面说，也不是白忙活，这家伙平时用不着，一旦用的着了，绝对是最方便的‘出租车’，以后有用到他的时候，现在先交个朋友也不错。”尚德斯向邱天说道。
    “呵呵，我可知道为什么你能混迹在东西区之间游刃有余了，原来你的交际能力真不是吹的。”邱天看了看尚德斯说道。
    “这只是一个方面，关键还是要靠本身的实力，要是他没有实力的话，相信也不会认识那么多的朋友。不知道你们这里怎么样，反正是我们那里，谁有实力谁才有发言权的。”天空没有等尚德斯开口，便向邱天说道。
    邱天点了点头，深表同意。
    正当几人在聊天的时候，邱天的耳中想起了一阵悦耳声响，邱天赶紧和尚德斯几人说了一声，便退出了游戏，应该是飞机上的王梭喊邱天了。
    十三和流风两人一前一后穿越了那该死的沼泽，来到了一片广袤的荒芜之地。在一马平川的荒芜之地上，远远的便看见一座耸立的高塔，高塔应该是经历了无数的岁月，使得那高塔看起来破旧不堪，好像随时都要倒塌一般。
    “到了镇灵塔，那里被镇压的怨灵气息应该会掩盖住我们的气息，让那些混蛋护卫们一时感觉不到我们的气息，这样子我们能好好的休息一阵子了。”流风在说话的时候，语气中已经露出了强烈的疲惫气息。
    镇灵塔周边很大的范围内，全部都是不堪的沼泽，穿越了沼泽之后，才能来到这片荒芜之地。在这里出现的，全部都鬼灵系的40级左右的怪物，难缠的很，所以一般玩家都起其他地方寻找同等级的怪物升级，根本就没有人来这里。
    十三和流风在逃避追杀的时候，流风在他那高级地图上偶然发现的这个地方，因为地图上所显示的镇灵塔已经对镇灵塔的注释，使得两人来到这里，以躲避那些追杀者。
    两人总算是撑到了镇灵塔下，都一下子瘫软的下来。
    两人都坐在地上，用手撑着地面，慢慢的恢复着已经到达上线的疲劳度。
    休息了很久之后，两人慢慢的回复了一些力气，流风又从自己的包里拿出了一些食物，交给了十三一些，两人又开始吃了起来。
    正当两人坐在镇灵塔下休息的时候，在两人的身后，镇灵塔忽然传出了一阵怪异的声响。
                  第四十三章镇灵塔
    第四十三章镇灵塔
    那信鸟放了出去之后，尚德斯向邱天说道：“先让阿努俾斯和天空在这里陪你聊聊，我要去青龙城的传送点接那小子去。别着急，一会就回来。”
    尚德斯向邱天打了声招呼之后，便召唤出了他的如‘翼龙’一样的鸟兽，向着青龙城的方向飞去。
    空间魔法师，有机会认识这样的专业型人才也很不错啊，有意思。邱天看着远去的尚德斯心中念道。
    另一边，十三与流风身处与一片泥沼之中。两人深一脚浅一脚的向前方走着，这阵子两人为了躲避那些守卫千方百计的追杀，野外生存能力已经可以比肩特种部队了。
    十三看了看前方，向着流风说道：“前面快到镇灵塔了吧？到了那里应该安全些。”
    流风也看了看前方之后，从储物袋里拿出了一张地图仔细的看了看说道：“应该就在前面不远的地方了，这一次可真是长见识了，光凭着反击那些玩家和NPC们，就让我升了一级多，而且还让废物那小子欠了我一个人情，真是稳赚不赔啊。”
    听见流风开玩笑的话语，十三也笑了笑没有说什么。
    “到了前面我们就休息一下，这一阵子可累坏了。”十三拍打了一下浑身上下充满泥泞的衣甲，浑然不顾上面已经风干在上面的暗黑色血迹说道。
    “是啊，只要我们挺过去这阵子，以后就好了。”流风也附和着十三说道。
    两人就这样，向着沼泽的深处走去。
    邱天跟阿努俾斯和天空天马行空的扯了起来，一会功夫，邱天就跟天空混得极熟了。正当三人聊得正热乎的时候，尚德斯的那只很拉风的鸟兽已经飞了回来。
    尚德斯率先下来，然后又跟着他从鸟兽后背上跳下来了一个年轻人。
    一个相当瘦弱的年轻人，一头长长的深棕色微带卷曲的头发，身上穿着一身怪异的魔法长袍，手里还拿着一柄灰黑色的法杖，两只眼睛倒是显得很有神，明亮的褐色眸子滴溜溜的在邱天的身上乱转。
    “废物！你就是废物。”
    那个年轻的魔法师在确定了面前的这个玩家就是中老年妇女的偶像，八岁一下女孩的明星，各种深闺怨妇外带寡妇杀手的‘废物’时，激动了叫出了声来。
    对于这魔法师的反应，邱天无奈的叹了口气。自己只是一个最普通不过的人了，就是在游戏里面厉害一些而已，竟然还有那么多人崇拜，真是应了那句老话――干一行，爱一行。
    “你好，我就是废物。”邱天向那人笑了笑说道。
    “噢，上帝，我真的见到废物了。我回头一定要告诉我二叔，还有尼克，还有莫妮卡，还有克雷，还有莫尔……，莫尔是我们隔壁家的一条小狗，长得很可爱，它可聪明了，别看它个头小，跳得可高了。有一次，莫尔翻窗户进到我家，把莱丝的早餐都给吃了，它真是太可爱了，莱丝是我妹妹，别看它小，这小妞子可讨厌了……”年轻的魔法师先生已经有些收不住口了，喋喋不休的讲了起来。
    不知道是因为来到东区水土不服，还是因为见到‘废物’这个偶像的关系，总之在场的所有人听着这魔法师说话的时候，脑门上都冒出了几缕发黑的青线。
    “够了够了，亲爱的魔导师先生，你可以冷静一下了。废物阁下对于你家的狗还有你的妹妹已经有个大致的了解了，具体的你以后在跟废物阁下讨论好了。”天空在一边听着魔法师的话语，激动的差点晕了过去，擦了擦额头上面的汗水，赶紧向魔法师说道。
    魔法师听见天空的话语，只好意犹未尽的停止了自己说话的内容。
    “您好，废物阁下，我叫‘魔导师’，你叫我名字就好。”叫做‘魔导师’的魔法师向邱天笑了笑说道。
    “幸会幸会。”邱天向那魔导师伸出了手来，客气的说道。
    “久仰久仰。”魔导师紧紧的抓住了邱天的手晃动了两下说道。
    说完之后，魔导师忍不住问了一句：“我那个大姐更讨厌，你不想听听吗？”
    邱天听了魔导师的问话，头摇得飞快，邱天可没有那么变态，喜欢听这些东西。
    “赶紧把你的嘴闭上，该死的，上帝怎么会给了你这样一张可怕的嘴巴。”尚德斯实在是看不下去了，不由的向魔导师说道。
    魔导师好像还很怕尚德斯，尚德斯说完之后，魔导士便老老实实的闭上了嘴巴。
    见魔导师老实了下来，尚德斯继续说道：“这次叫你来，就是想让你把废物传送到西区的，价钱方面好商量。”
    尚德斯轻松的话语，倒是把魔导师狠狠的刺激到了：“什么？从这里传送到西区？你以为我是游戏系统吗？要是有什么特殊的地区，我倒是可以帮，但这次我是帮不上什么忙了。哎，我很失落，那么现在我就先回去了，等我回去之后，再把具体的花销报给你吧。”
    看着魔导师转身要走，众人都愣了一下，从来还没有见过这么有谱的人物呢。
    “等等，废物现在已经被全游戏追杀着，根本就不能使用城市里的那些传送点，以前他有一把能够飞行的飞剑呢，不过在之前渡天劫的时候，已经被天劫给毁掉了，所以现在只能依靠你了。”尚德斯向着魔导师说道。
    “帮帮忙吧，我这次去西区真的有很重要的事情要做。”邱天此时也向着魔导师说道。
    “废物大哥，不是我不想帮你，可以我现在的能力，真的做不到啊。”魔导师向着邱天郁闷的说道。
    “那你看这样行不行？以西区作为目的地，分为数次传送，直到传送到西区。”阿努俾斯向着魔导师问道。
    魔导师听见阿努俾斯的话，眉毛都拧成了一个大疙瘩：“这不是次数的原因，东西区之间，还有一个巨大的海洋所阻隔，海洋的距离可不是我这小小的空间魔法所能跨越的。我能做的，也就是把你们送到海边上，然后你们自己做只船，划着去西区。”
    魔导师的话说完，惹得在场众人都想暴打这混蛋一顿，距离千万公里的海洋，让众人划船过去，那还不如回家睡觉来得舒服。
    最后众人依然没有找到好些的办法把邱天送到西区，只好让魔导师回去了。
    “各位慢聊，我要回去了，现在业务比较多，忙活得很。今天能够认识废物阁下真是不虚此行了。”魔导师准备回去，便笑着向邱天说道。
    在邱天个魔导师两人互相加对方为好友之后，魔导师便向尚德斯说道：“今天能够遇见废物阁下这样的名人，这次我的出场费就不收你的了，谁叫我们是老朋友的呢。不过传送的费用到时候我会找你要去的。好了各位，上帝会保佑你们的，我先走了。”
    魔导师向着在场的四人笑了笑，然后用手挥了挥手中那暗灰色的法杖。一个一人多高，椭圆形的瘦长光圈出现在了魔导师的面前。之后，魔导师又向众人打了声招呼便向着那光圈走了进去，转眼之间，那光圈和魔导师都消失不见了。
    “这个双职业的魔导师实力听强悍的啊，以前怎么没听说过这号人物？”邱天看着那魔导师使用了空间魔法，从自己的面前消失，摇了摇头向身边的尚德斯感叹道。
    “还不因为有了一个能够配合他隐藏职业的好法杖嘛，那个灰不溜丢的法杖可是件为空间法师量身准备的圣器‘裂空法杖’，要是没有那个法杖，这小子不知道要在地上捣鼓魔法阵多久呢。这是因为近距离传送的原因，要是远距离的，即使有了裂空法杖也白搭，还是要靠魔法阵。可惜魔法阵那东西没有几个玩家懂得。”尚德斯向着邱天说道。
    “那不是白忙活了一场吗？”邱天叹了口气说道。
    “从另一方面说，也不是白忙活，这家伙平时用不着，一旦用的着了，绝对是最方便的‘出租车’，以后有用到他的时候，现在先交个朋友也不错。”尚德斯向邱天说道。
    “呵呵，我可知道为什么你能混迹在东西区之间游刃有余了，原来你的交际能力真不是吹的。”邱天看了看尚德斯说道。
    “这只是一个方面，关键还是要靠本身的实力，要是他没有实力的话，相信也不会认识那么多的朋友。不知道你们这里怎么样，反正是我们那里，谁有实力谁才有发言权的。”天空没有等尚德斯开口，便向邱天说道。
    邱天点了点头，深表同意。
    正当几人在聊天的时候，邱天的耳中想起了一阵悦耳声响，邱天赶紧和尚德斯几人说了一声，便退出了游戏，应该是飞机上的王梭喊邱天了。
    十三和流风两人一前一后穿越了那该死的沼泽，来到了一片广袤的荒芜之地。在一马平川的荒芜之地上，远远的便看见一座耸立的高塔，高塔应该是经历了无数的岁月，使得那高塔看起来破旧不堪，好像随时都要倒塌一般。
    “到了镇灵塔，那里被镇压的怨灵气息应该会掩盖住我们的气息，让那些混蛋护卫们一时感觉不到我们的气息，这样子我们能好好的休息一阵子了。”流风在说话的时候，语气中已经露出了强烈的疲惫气息。
    镇灵塔周边很大的范围内，全部都是不堪的沼泽，穿越了沼泽之后，才能来到这片荒芜之地。在这里出现的，全部都鬼灵系的40级左右的怪物，难缠的很，所以一般玩家都起其他地方寻找同等级的怪物升级，根本就没有人来这里。
    十三和流风在逃避追杀的时候，流风在他那高级地图上偶然发现的这个地方，因为地图上所显示的镇灵塔已经对镇灵塔的注释，使得两人来到这里，以躲避那些追杀者。
    两人总算是撑到了镇灵塔下，都一下子瘫软的下来。
    两人都坐在地上，用手撑着地面，慢慢的恢复着已经到达上线的疲劳度。
    休息了很久之后，两人慢慢的回复了一些力气，流风又从自己的包里拿出了一些食物，交给了十三一些，两人又开始吃了起来。
    正当两人坐在镇灵塔下休息的时候，在两人的身后，镇灵塔忽然传出了一阵怪异的声响。
                  第四十四章黑龙珠
    第四十四章黑龙珠
    “谁？”
    镇灵塔那里出现声响的第一时间，十三和流风同时把武器拿在了手中，一下子站了起来，向着身后同时大喊了一声。
    两人全神贯注的防备着，这段日子以来，已经习惯了被追杀的十三和流风对四周的环境感受的特别敏锐两个人更是不可能同时听错，所以说，在镇灵塔附近，绝对有其他人，或者说是NPC或怪物什么的。
    镇灵塔底座的周围没有多大，两人交还了一个眼神，便一左一右的向着两个方向慢慢的走去。
    两人轻轻的围着镇灵塔绕了一圈，果然是发现了问题。
    在镇灵塔的另一边，一个满身是血的怪物躺坐在地面之上，附近的地面已经被那怪物的血染红了。那怪物浑身赤红，四肢布满了细小的鳞片，锐利的爪子呈现出金属光泽，有人形，可头部却是猛兽般吓人的样子。
    看着这个可怕的怪物奄奄一息的坐在地上，根本就没有任何能力来伤害他们，十三和流风两人也慢慢的放下了心来。
    十三仔细的看了看面前的这个怪物不禁说道：“这是夜叉，奇怪了，它怎么会出现在这个地方。”
    “夜叉？夜叉是什么？”流风听见十三的话语，不禁奇怪的看着十三问道。
    “我们以前无意中遇见的一个怪物，就是他告诉了我们有关龙宫宝库的事情，可惜没有说的太清楚。现在不知道它死了没有。”十三已经把手中的飘渺剑收了起来，慢慢的靠近着夜叉。
    十三慢慢的向夜叉的身边靠近着。就在十三走到距离夜叉不足三五米的时候，一直都在低垂着恐怖头颅的夜叉猛然间抬起了头来，神色极度的萎靡，双眼血红的紧紧盯住十三。
    看见夜叉突如其来的一个动作，十三立刻停住了脚步，紧紧的盯住夜叉说道：“你还能说话吗？没想到你还没有回到龙宫去。”
    十三的话说完之后，等了很久也没有见那夜叉回答，还以为是已经死了，便叹了口气，一个线索又那么丢了。
    “我……记得你，上次差点被你们的人杀死。”夜叉忽然又在两人全无准备的时候，开口说话了。
    “你还记得我们？呵呵……很好。你能不能告诉我们，怎么样才能找到龙宫？”十三见那夜叉没有死掉，便急切的问道。
    听见十三的话语，那个夜叉叱着牙，好像是笑的样子，不过神情很是恐怖。
    就当那个夜叉准备不予理会十三的时候，忽然间余光瞥见了一直站在远处的流风，眼神中瞬间出现了一丝的惊讶之色。
    “你是龙族的？怎麽会有龙族的气息？”夜叉没有理会十三的话语，而是向着远处的流风开口问道。但此时夜叉已经相当的虚弱了，问完话之后，猛烈的咳嗽了一番，吐出了不少的血块。
    “我的隐藏职业是龙族。”不知道为什么面前的怪物会突然这么问自己，流风还是如实的告诉了夜叉。
    “太好了。怪不得能够感受到你身上那种龙族的气息。”听到流风的话，夜叉说道。夜叉说完话之后，又瞥了一眼十三，便继续向流风说道：“我有件事情需要你帮忙，你愿意吗？”
    虽然不明白为什么夜叉会那么说，流风看着十三的眼神，便意识到自己应该是遇到了游戏任务，便赶紧回答道：“你说吧，如果我能做到的话，一定帮你。”
    听见流风的话，夜叉抬起自己沾满了鲜血的右手，向着流风招了招，希望他靠近些。
    流风慢慢的靠近着夜叉，当站在十三旁边时，流风停止了前行。
    夜叉见流风慢慢的走了过来，便尽力的坐直了身体，用尽力气吸了口气，然后夸张的张大了嘴巴。
    ‘咕……咕……”
    一颗黑色如鸡蛋般大小的圆球从夜叉的肚子里面吐了出来。
    这个动作仿佛耗尽了夜叉的力量，此时夜叉用手把嘴里的黑色圆球拿在了手中，喘着粗气向流风说道：“把……这个‘黑龙珠’……交给龙王，就说是‘黑沼蛟王’……背叛了。让龙王多提防它，龙宫入口……在……在……东海西北八百里的‘伏波岛’上。拜托了……”
    夜叉用手慢慢的把手中所谓的‘黑龙珠’慢慢的向流风的身边递了过去，胳膊还没有伸直，却突然间垂落了下来，一下子便死掉了。
    黑龙珠在地上滚了几下便安静的待在了地上，十三和流风两人相互看了一眼之后，十三便走到了那夜叉的身边，检查了一下夜叉的身体，发现夜叉已经断气了。
    “呵呵，太好了，有了这个黑龙珠我们就可以去东海龙宫了。”十三看着地上的黑龙珠，笑着向流风说道。
    “龙宫宝库的东西会比废物拿过来的那些仙器好吗？”流风向着十三问道，在流风问话的同时，已经弯腰从地面之上捡起了那可黑龙珠。
    看着黑龙珠通体上下沾满了夜叉的鲜血还有嘴巴里面的粘液，流风暗道一声：“这他妈的也太恶心了吧。”
    “天宫宝库的东西是好，可是有诸多的禁制，就向这次废物拿回来的那些极品装备，都不能使用。龙宫宝库就不同了，之所以叫龙宫宝库只是因为那个神秘的宝库出现的地方主要集中在龙宫附近。而里面的东西跟龙宫没有一点关系，还有更重要的一点就是，那里面的东西全部都是异世界来的。大概是因为空间风暴还是因为什么其他别的，反正是通往异世界的大门每个时期都会出现，龙宫宝库就是其中之一，不过不同的是，这个异世界的大门中会出现很多很奇妙的装备，这是其他地方都不能相比的。”对于天宫宝库，十三好像知道的很详细，便仔细的跟流风说了起来。
    流风还是第一次听说这些东西，不禁被十三所说的深深吸引住了。
    把黑龙珠放进了自己的储物袋里，流风说道：“只要再坚持一段时间，过了追杀期之后，我们就立刻叫上废物还有剑神他们，一起去龙宫闯一闯。”
    另一边，田野还有海天和清风三人，正待在一个阴暗潮湿的小房间中。
    这个小房间也只有七八平方的大小，这个房间只是这里众多房间中的一个，不同的是其他的房间全部都是空的。
    “你们被关在这里还需要多久？我现在还需要46天的游戏时间就可以出去了。”海天看了看自己的属性栏，查看了一下自己的坐牢时间，无聊的向着其他两人问道。
    “我的也快了，还有48天。妈的，憋屈在这里真是郁闷死我了。”田野无力的向着海天说道。
    “没关系，终究会有出去的一天，‘致命’‘蓝色天空’‘杀手一号’‘逍遥’‘007’‘烈酒残剑’，这五个玩家我没有记错吧？”清风倚在潮湿的墙壁上比，闭上眼睛向他们问道。
    “放心吧，这五个混蛋绝对跑不了的。特别是烈酒残剑那个混蛋，在我们被NPC守卫追杀时，老是在背后放暗箭，我就是被那小子一脚踹在了JJ上，才被杀的。”海天听见清风的话，不禁咬牙切齿的说道。
    “你就知足吧，你是不知道那小子当时是怎么对我的。我正用弓箭射杀着护卫的时候，那混蛋偷偷的到了我的背后，取走了我的箭支，然后拿着箭支全部都插在了我的JJ上，当时把我疼坏了。要是再让我遇见他，我一定会让他六马分尸而死。”听见海天的话，田野立刻激动的说道。
    “不错，最可恶的就是那个喜欢弄人家JJ的变态混蛋了，其他的那些玩家可以放过，唯独那小子绝对不放过。”清风附和着田野说道。
    坐在电脑前面，孤单无比，郁闷无双的某码字人员此时不由的出了一身冷汗：妈的，我的小说写到哪里了？
    邱天退出了游戏，在摘下了游戏头盔之后，便看见自己的翻译王梭依然在摇晃着自己的身体。
    “怎么了？”邱天奇怪的向王梭问道。
    “到了，我们到了。”王梭停止了动作，向着邱天说道。
    听见王梭的话，邱天赶紧把游戏头盔和机箱收了起来，学着王梭的样子，紧紧的系好了安全带。
    奥地利，我来了。
                  第四十五章到达
    第四十五章到达
    飞机安全的着路之后，邱天紧紧的跟随着王梭下了飞机，邱天的那些行李还有游戏头盔和机箱等东西，身后自然有人帮忙拿着。
    邱天慢慢走出了机舱，此时围上来了十几个西装革履，看起来很绅士的西方人。当邱天和王梭两人都下来之后，一个金色头发整齐的梳理在脑后，一身蓝黑色西服打扮的中年人向着邱天靠近了。
    “您好阁下，女王陛下已经等您很久了。请您跟着我，陛下一直都在等你。你叫我‘德恩’就好。”通过王梭的翻译，邱天听到了为首一人对自己所说的话。
    邱天没有说话，只是笑着点了点头，那人立刻领着邱天向着机场外面走去。这个小型的机场应该是也属于私人的，至少是邱天在这里没有见到任何其他人出现。
    坐上了那人安排的车辆，邱天通过王梭的翻译向那人问道：“关于那个哈米的事情，你们还没有任何消息吗？”
    这车里的，全部都是皇室最亲密的人，不然也不会被派出来接邱天，至于王梭则是在大使馆待过相当长的时间，对于一些事情的保密工作，做的当然不会差。所以德恩很放心的回答了邱天的问题：“现在没有一点消息，哈密殿下已经消失很长时间了，再找不到他，女王陛下一定会疯了的。但愿上帝保有哈米陛下安然无恙。”
    就哈米那傻不啦矶的样，没事才怪呢。邱天心中想到。
    “那这次叫我来，让我具体的做些什么呢？”邱天继续向那人问道。
    “这个我也不清楚，详细的情况，还要等见到女王陛下和埃莱娜公主殿下才能知道。”德恩向着邱天如实的说道。
    （一下通过权威翻译人士‘王梭’同志代为翻译，特简略。）
    听到德恩这么说，邱天也不再问什么了。
    车子距离目的地很近，大概半小时的路程过后，车子停了下来，邱天随着车子里的几人走了出去。当下车之后，邱天被眼前的景物惊住了。
    充满了欧式风情的优美建筑耸立在邱天的面前，现实中见到如此宏大的巴洛克建筑，那些犹如城堡般的建筑令邱天感叹着自己的生活――这他妈的还是人住的地方吗？
    邱天没有来得及细看这些美轮美奂的建筑，紧紧的跟随着德恩他们便向着里面走去。站在门口负责看守的人见到德恩他们，也没有阻拦，就这样任凭他们走了进去。
    脚下踏着纹理华丽的地面，看着头顶那些晶亮的水晶吊灯，还有走廊四周充满了艺术气息的油画，令邱天感觉到了童话世界里。
    穿越长长的走廊，邱天来到了一扇巨大的门前。一个满头白发，举止斯文，穿着有些古欧洲感觉的老者看见了德恩还有一个东方面孔的邱天，变笑着向德恩和邱天点了点头。
    “德恩先生，这位就是女王陛下将要见的东方人吧？”那个老头看着邱天，向着德恩问道。
    “是的，法科尔先生。”德恩站在叫法科尔的老头面前，毕恭毕敬的说道。
    法科尔向着德恩优雅的点了点头，便告别了德恩，带着王梭还有邱天便走了进去。
    走进了堂皇的令邱天堂目结舌的大厅，法科尔依旧带着他们穿越了大厅。大厅是如此的夸大，以至于邱天跟着法科尔走了许久，才穿越了这个大厅，向着后面走去。
    又在大厅后面很远处，穿越着众多的房间，邱天跟随着法科尔总算是到达了目的地。
    “废物阁下，埃莱娜公主在等着您呢。这位先生就不用进去了，埃莱娜公主懂得汉语。”法科尔向王梭还有邱天说道。
    王梭听到这里，很理解的点了点头，既然那个公主能够听明白，自然不会再多让一个人知道其中的事情了。
    看着法科尔和王梭都离开了，邱天慢慢了敲了敲面前精美花纹的房门。
    “XXXXX……”一个女性的声音传了出来。
    虽然说的话邱天听不懂，可大体的猜的出来是让自己进去的意思，于是邱天轻轻的推开了门，向着里面走了进去。
    一个充满了高贵与典雅的房间中，一个伸出修长的金发美女从椅子上站了起来。
    “对不起，我没有想到是阁下您来了。”站在房间中的埃莱娜第一次见到邱天，便认出了他，向着邱天行了一个西方贵族礼说道。虽然汉语的发音不大标准，可邱天听得很明白。
    “您好，公主殿下。”邱天微微的弯了弯腰，算是回礼。
    “这下子哈米有救了。算上今天，哈米已经消失一个礼拜了，我们已经做出了详细的计划。现在请您坐下来，我想详细的给您说一下。”埃莱娜优雅的向邱天挥了挥手，示意邱天做到旁边的位置上。
    邱天看着埃莱娜看的有些发呆，依然站在那里。
    现实中的埃莱娜比游戏里的还要漂亮的多，一袭欧洲中世纪古典的衣裙穿在身上，皮肤异常的白嫩，没有任何粗糙的感觉，身高比邱天还要高些，身材因为是穿着衣裙的关系，看不出来，不过想想应该是不错。碧蓝的眼睛忽闪忽闪的，那么的勾人，性感的嘴唇微微翘起，最好看的还是她那完美轮廓的下巴，谁说女人下巴不性感来着？
    总体分数95分。邱天在心中开始给埃莱娜打起了分数。月的一百分，还有刘晴的99分，加上埃莱娜的95分，邱天到目前为止，竟然遇见了三个超极品的女人，眼福真是有了。在邱天看来，能够上90分的，便是难得一见的极品美女了。
    “阁下怎麽了？”埃莱娜见邱天没有坐下，而是不断的瞧着自己，不禁脸色一红，向着邱天问道。
    从小到大，身为公主殿下的埃莱娜遇见的人要不就是她的亲人，从来还没有外人敢这样直勾勾的盯着她看，不禁心中微怒的同时，还有一种羞怯的感觉。不过人是自己请来的，而且他还是个东方人，对于这里的规矩应该是不懂得。埃莱娜心中想到。
    邱天被这一问，清醒了过来，向着埃莱娜笑了笑坐了下来说道：“公主殿下的汉语说的不错啊。”
    听见邱天的话，也已经坐下的埃莱娜说道：“我们这些出生在这里的，从小都受到更重礼仪的教育。而每人大多都能够说三国的语言。这没有什么。我先来说一下当时哈米离开的情形吧。”
    邱天听见开始说正事了，赶紧支起耳朵，示意埃莱娜说下去。
    “这些事情的经过，是我从遇见哈米出去的那个下人那里听说的。大概在一个星期之前，那个时候，哈米玩游戏玩的很疯。有一次，哈米要出去，被门口的下人拦住了，皇室人员，想要出去，必须要经过我母亲的许可，才可以出去。一般下人出去，只要跟管家说一声就可以。哈米整天的惹是生非，自然不会理会那些下人，而在此之前哈米倒是经常的切出去玩，母亲又狠宠爱他，所以下人们也不敢多问。那次也是这样，当时好像是很兴奋似的，哈米一边唠叨着出去，一边说找到对付废物的方法了，要去见废物的老朋友，就这样，又是被他溜出去了。”埃莱娜说道找到对付废物方法的时候，歉意的看了邱天一眼。
    邱天耸耸肩膀，表示不在意。这个充满了西方感的动作被邱天做了出来，还真有那个味道。
    “出去之后到现在也没有回来，他走的第二天，我们接到一个电话，说哈米在他们那里，让我们不要报警，之后就挂断了，奇怪的是，到现在为止，我们没有接到任何的电话。”埃莱娜说到这里之后，神情充满了深深的忧虑。
    此时在一间宽大的大厅中，一个俊美的西方年轻人把头上的游戏头盔取了下来之后，走到了桌子旁边拿起了电话。
    “克罗，哈米那家伙还没有找到吗？”电话通了，那个俊美的年轻人向着电话那头问道。
    “什么？还没有找到？不是叫你在皇宫之外全部布下人手吗？”那人忽然间对着电话大声的叫了起来。
    “好了，不要说这么多了，上次大意让他跑了我还没有找你们算账呢，这次如果找不回来你就等着吧。”说完之后，那个年轻人便挂断了电话。
    黑龙珠，龙宫信物，属性不详。
    “我们现在就去那东海的伏波岛你说怎么样？”流风和十三两人躲避在镇灵塔的附近，无聊之中，流风把玩着手中的黑龙珠向十三问道。
                  第四十六章复仇之战
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080119/7_4_ddaa187dc1b43f1.gif
                  第四十七章勾结
    第四十七章勾结
    “帮主，鬼子的挑战有问题。”正当中华跟众人一起准备防御工事的时候，云天急火火的跑了过来，向着中华说道。
    中华把手下的活计交给了魔神代理，自己边拉着云天到了帮派驻地的一个僻静地方问道：“什麽事情？看你慌成什么样子了。”
    “帮主，你看看这个信笺。这是‘独立联盟’的帮主‘尚德斯’传过来的。”云天说完，就把手中紧紧攥着的纸条交给了中华。
    “云天兄弟，请你转告你们帮主，布里克林的‘圣十字军团’已经大批的转移到东区东霜城，应该会对贵帮派不利。独立联盟与铁血中华是战略合作伙伴，所以我们会给于贵派最大的支持。”
    简短的信息，却让中华看的心惊肉跳。现在铁血中华的实力大减，鬼子竟然和其他的帮派勾结上了。这下子可难办了，还好这个尚德斯够义气，事先来通知自己注意。
    “你先给尚德斯回信息吧，就说‘谢谢他的提醒，在必要的时候，还要麻烦他们独立联盟帮忙了’。”中华向着云天说道。
    云天点了点头，便回去给尚德斯回信息了。
    没想到这帮狗*的鬼子还联系到了同党，还想搞一出‘八国联军’吗？中华心中想到。
    同一时间，在柜子帮派的议事厅里，众多的人拥挤在里面。
    “中田阁下，这几天怎么一直没有见到那个叫什么啤酒的长老？”俊美的布里克林在议事厅中，坐在中田鹰兽的身边，向着鹰兽同志问道。
    听到布里克林的问题，中田鹰兽心中叹了口气说道：“啤酒加冰已经很长时间没有出现在帮派里了，也不知道他干什么去了，上次受到那个可恶的废物打击太大，现在也许还没有恢复过来。”
    听到中田鹰兽的回答，布里克林笑了笑随意的说道：“没用的东西。”
    “阁下不要忘了，因为我们有共同的敌人，所以我们现在是合作关系，我们可不是你的下属，你凭什么侮辱我们的人？”鹰兽虽然对啤酒的态度很厌烦，可外人当着自己的面侮辱自己的人，不禁怒道。
    “帮主不要生气，布里克林阁下说的也不错啊，看他那样子，谁知道他的心是不是还向着我们大和民族呢。”身边的小犬蠢一狼看见两人火起火来，赶紧谄媚的说道。
    鹰兽冷哼了一声便不再说话，布里克林也不再搭理他，而是不断的跟对面的骚货‘武藤兰’小姐，骚目传情。
    对于游戏里面风起云涌的行形势一点都不知道的邱天正跟着埃莱娜向着另一处走去。
    “埃莱娜公主，问一下，晚宴有什麽规矩没有？是不是有很多人参加？”邱天越走心中越没有底，便向着前面的埃莱娜问道。
    听到邱天的问题，埃莱娜不禁又一次的笑出了声来：“真是难以想象，到底哪个才是真实的你，游戏的你可不会这样问的。放心吧，虽然是皇室，可没有什么繁琐的规矩，而参加这个晚宴的人数嘛，就更少了，全部都是我们皇室的人员，没有邀请任何人。”
    听到这里，邱天放了心，也不在意埃莱娜对自己的评价。
    穿越长长的走廊，邱天总算是来到了一处宴会厅。
    当埃莱娜和邱天全部都到达的时候，整个宴会厅的人们全部都停止了交谈，目光都放在了埃莱娜还有邱天的身上。
    邱天当场就愣住了，没有在意那纹理精美的天花板和上面晶莹的水晶吊灯。也没有去注意哪些造型精美的纯银碟盘器皿，还有那桌子上那些精美的食物和高档的红酒。
    整个宴会厅的人完全超出了邱天的想象，偌大的宴会厅里，站满了各式各样的男女，邱天大概的估计了一下，数量大概在七八十口子。
    “这就是你说的人不多？”整个宴会厅相当的安静，邱天说的这句话也清晰的传遍了每个人的耳中，只是不知道其他人听不听得懂汉语。
    “是啊，这全部都是皇室人员，只是嫡系的只有我和哈米而已，走吧，我向你介绍我的父母。”埃莱娜向着邱天说了一句，便引领着邱天向着宴会厅的中央走去。
    当邱天被引领到一个中年男女的身边时，埃莱娜向着那对中年男女叽里咕噜的说了一阵子。
    在此期间，邱天一直保持着迷人微笑，和那对男女互相的对视。
    因为邱天是东方人，而且没有经历过这样的场面，所以作为国王和女王，也没有怪罪他。
    “你就是邱天？”埃莱娜和那男女说完话之后，女王同志操着一口汉语向着邱天问道。
    奇怪了，整个奥地利皇室都在中国留学过吗？邱天奇怪的想到。其实他不知道，这是本人――烈酒残剑同志，为了剧情得意发展而逼迫他们学的汉语。
    “是的陛下，我就是邱天，很高兴见到您。没想到您竟然是那么的年轻美丽。”邱天学着电影里的样子，躬身向着问话的女王回答道。
    本来邱天打算学着电影里那样，伸出手握着女王的手亲吻一下的，可看见身边国王陛下的那张脸，就没有好意思伸出手去。
    只要是女人，没有不希望被人称赞的，而且其中的‘年轻’‘美丽’这两个最被女性喜欢的词语全部被邱天用了出来，女王陛下能不高兴嘛。作为女王，所有人在她面前都恭敬无比，即使是溜须拍马的，也不敢赤裸裸的当着国王面夸赞女王陛下。这国王可是有了名的能喝醋。
    本来女王也不老，此时四十出头的年纪，由于在皇室之中，保养的就更加的好，看起来跟三十出头的风韵少妇一般。再加上原本长得就艳丽无比，所以使得邱天忍不住说了出来。
    “真是个可爱的小伙子，真会讨人欢心。”女王陛下溅着说道。浑然不理会在场众人愕然的样子，和国王那张已经开始变青的脸。
    在跟女王和国王陛下打过招呼之后，埃莱娜按照规矩，又引领着邱天去认识在场的其他人去了。
    “这小子油嘴滑舌的，他靠得住吗？”邱天和埃莱娜离开之后，喝了不少醋的国王向着女王问道。
    对于国王的性格脾气，女王陛下还有什么不了解的，便笑了笑说道：“好了亲爱的，我们的哈米能不能找到，就靠这最后方法了，希望这个小伙子能够帮得到我们，这些天来，派去的大批人手，连一点消息没有，我可等不下去了。”女王说到这里的时候，不禁黯然了起来。
    看见女王这个样子，国王的那点醋意早就没了，赶紧安慰起女王来：“我们的哈米已经长大了，有些事情会处理好的，前一年他不就是自己开始穿衣服了吗？”
    听见了国王的话，女王陛下放心了些。是啊，自己的哈米已经长大了。
    邱天在跟着埃莱娜接触其他皇室成员的时候，埃莱娜充当起了临时翻译员，而王梭早已经跟着门口的管家享受生活去了，这种皇族的宴会，也不是什么人都能够进来的。
    当邱天被引领到一个满头白发的尊贵老者面前时，老者递给了邱天一个像是MP3一样的东西。
    “这是什么？”当邱天微笑的接过来之后，奇怪的想埃莱娜问道。
    “这是翻译器，由‘傲视天下’游戏中的翻译功能演化出来的独立产品，现在为止这个还是很珍贵的，这是奥德赛公爵，也就是我的大伯暂时借给你用的。这也是我们烈酒残剑同志照顾你的。”埃莱娜看着邱天手中的那个小东西说道。
    看着邱天好奇的把玩着手中的翻译器，埃莱娜帮助邱天把翻译器带了上去。
    耳朵里塞了另一个耳机，耳机连接那个小东西的银色电线上，还有一个微笑的麦克风，正好在邱天的嘴巴附近。
    “说句话试试？”埃莱娜向着邱天说道。
    “谢谢。”邱天向着那个一直微笑看着自己的老者说了一句汉语。
    当邱天说完之后，那个手中的那个小东西立刻出现了一声外语。
    “不用客气，这个小东西你现在应该用得着。”
    没有通过埃莱娜的翻译，邱天通过耳机，清楚的听到了翻译成汉语的话。邱天又是对那个什么公爵伯伯重重的谢谢了一番之后，便跟着埃莱娜继续走街串巷的认识人去了。
    邱天把耳朵中的耳机固定了一下，又把那个小小机子放在了自己的上衣袋中，正好在邱天的胸口，邱天能够很清楚的通过它知道对方在说些什么。
    通过翻译器，邱天很容易的听得到四周所说的话。
    “他就是废物，真是了不起。”
    “不知道有夫人了没有，我们是不是该把女儿嫁给他。”
    “…………”
    邱天偷偷的听着四周的谈话，不禁恶寒。
                  第四十八章女王床上
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080124/7_4_9b89ead5e8e5184.gif
                  第四十九章险境
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1244640/767853.gif
                  第五十章相逢
    第五十章相逢
    看见睚眦的样子，邱天笑了起来。
    小样，还敢跟老子玩这套，老子不把你吃得死死的才怪。邱天进入了游戏，便完全从醉酒的感觉中清醒了过来，心中得意的想到。
    邱天惬意的躺坐在睚眦那宽阔的后背上，让睚眦随意的走着，自己快要睡着的时候，忽然一只信鸟飞到了睚眦的背上。
    邱天看着面前信鸟，充满疑惑的取下信息看了起来。
    “废物老大，‘圣十字军团’联合‘鬼子帮派’已经给铁血中华下了帮派挑战书，大家都还没有想出解决的办法呢。”
    一句简短的话语，却让邱天气的要吐血。妈的，就这一阵子铁血中华的实力减弱了不少，而鬼子还真会挑时候。
    邱天狠狠的把纸条撕扯的粉碎，然后重新拿出了纸笔写了一句：“我知道了，我会想办法的。”
    便让信鸟带着自己的回信飞走了。
    看见信鸟飞走，邱天没有闲着，把自己的风影鸟拿了出来。
    “尚德斯，布里克林那混蛋准备和我扛上了。鬼子和布里克林已经联合起来，准备弄我难堪。我需要你的帮忙，把你的人全部都集中在布里克林那个‘圣十字军团’的周围，假装做出一个准备切攻击帮派的姿态来。剩下的我有办法解决。”邱天给尚德斯写好了信息，然后把风影鸟放飞了出去。
    妈的，这帮子混蛋东西，好了伤疤忘了疼，不让给他们点深刻的教训，还真以为自己是个人呢。邱天心中想到。
    心里刚骂完，邱天又突然泄了气，自己这个样子，别说是帮忙了，去了就是个累赘，这下子可怎么办啊？
    “废物老大，我想死你了……”正当邱天满心烦躁的时候，忽然听见天空中出现了一个熟悉的声音。
    “少昊？你不是跟十三他们一起的吗？怎么就你自己了？”邱天抬头看去，只见少昊驾驭着飞剑已经来到了自己的身边，便惊喜的看着少昊说道。
    “老大，我和十三兄弟被冲杀的分开了，我帮他们吸引了对手，让他们先走，后来就失散了。”少昊见到邱天之后，可算是有了主心骨了，便扑到了邱天怀里说道。
    少昊的这一个熊报硬生生吧邱天从睚眦的后背上给拖拽到了地上。
    “*你妈的，摔死我了。快点放手。”邱天身体‘砰’的一声贴到了地面之上，气的邱天破口大骂了起来。
    “老大，对不起对不起，我是太想你了，一时失态了。”少昊赶紧从地面上，从邱天的身上爬了起来，不好意思的向邱天说道。
    邱天白了少昊一眼之后，慢慢的爬了起来问道：“你小子怎么找到我的？”
    “我当然是感觉到老大你发出的气息了，所以才能见到你。老大，你身上的仙灵之气怎么没了？”少昊听到邱天的问话，便向着邱天问道。
    听到少昊的疑问，邱天才想起自己现在的状况，黯然的向少昊说道：“哎，我渡劫失败了，现在没有任何的仙灵之力了，而且攻击力都变成零了，生命值竟然也下降了不少。现在我是个废人，已经没有办法在控制你身体里的‘走脉神针’，你现在自由了，放心的去找你老爸去吧。”
    邱天耷拉着脑袋，向着少昊说完之后，少昊愣了一下。少昊没有想到，作为天劫之中，威力最小的小天劫，邱天竟然没有挺过去。按道理来说，邱天的实力足够应付小天劫的了。忽然间，少昊好像明白了一些其中的原因。因为之前在取仙器的时候，邱天杀了那么多的人，一定是让功德值降了不少，所以才会让天劫的威力变得如此之大。
    “老大，你成这样全是我的原因，我不能丢下你不管，在你没有恢复之前，我负责你的安全。你今天这个样子，也算是因为我而造成的，我不能把你丢下不管不顾。再说了，现在我也没有任何回天宫的方法，只能先跟你在一起了。”少昊虽然之前给邱天造成了了无数的麻烦，可他的本质却是不坏，当初那个德行，全是因为在漫长的岁月中无聊至极才会变成那个样子的。现在少昊跟着邱天，结识到了一帮子重情义的好兄弟，所以少昊的真性情也开始慢慢的展现出来。
    本来邱天很害怕，怕的是万一少昊知道了自己没有任何的能力了，不知道会不会杀了自己，可没有想到少昊竟然这么说，这让邱天深深的感动了一把。
    “好，等到我恢复之后，一定不会亏待了你，以后有谁欺负你，就是天王老子我也不会放过他。”见少昊这么识时务，邱天不禁笑着说道。
    “我老爸欺负我就算了，总不能杀了我老子吧。”少昊见邱天这样，呵呵的笑道。
    正当邱天跟少昊聊着的时候，自己的风影鸟已经飞了回来，邱天便停止了说话，拿起了信鸟带回来的信息看了起来。
    “这事情我已经知道，我会在西区尽量的拖住布里克林的，只要你们帮派能挺得住‘第一帝国’一个帮派的攻击，那这次的帮派战斗你们就拿下来了。另外，我已经提交了与你们帮派的‘共盟’神情，也就说，你们帮派能挺得住‘第一帝国’半小时的攻击，我们‘独立联盟’就可以参战了。怎么样？对你还算够朋友吧。”
    看了尚德斯传过来的信息，邱天总算是放下了心。这下子，铁血中华应该不会有太大的事情了。想想那个布里克林，还有那些鬼子们，邱天的气就不打一处来。布里克林从见面开始一直到现在，老是不断的给自己作对。还有那些该死的鬼子们，总有一天，老子要把他们赶出这个游戏去，看他们还嚣张个什么劲儿。邱天心中想道。
    “那就太感谢了，算我欠你的人情，以后有机会再还吧。”邱天又给尚德斯写了个信息之后，便放飞了出去。
    “老大，我们现在该怎么办？”少昊向着邱天问道。
    “傲视，你先回去吧。”邱天没有先回答少昊的问题，向着身边一直站立着的睚眦说道。
    “为什么？我还没有吃肉喝血呢？”睚眦看着邱天不满的问道。
    邱天看着睚眦那双血红的眼睛，一阵毛骨悚然，大有说不好便会被吃掉的感觉。
    “这次我先欠着，过阵子一定会让你吃喝个够，你看怎么样？爹什麽时候骗过你？”邱天开始跟哄小孩子一样，哄着睚眦。
    最后，总算是睚眦商量好了，睚眦才听从邱天的吩咐，消失在了原地。看着睚眦走了，邱天松了口气，以后这家伙可不好骗了，时间越久，这家伙的智商怎么变的越高了？邱天心中充满了疑问。
    “老大，我们现在该去哪里啊？之前我自己一个人的时候，一点主意都没有，现在还不容易遇见了你，你可得出个主意啊。”少昊又向着邱天问了一遍。
    “你驾驭飞剑，我们一起去找十三他们。”邱天向着少昊回答道。
    “可是老大，除非距离他们方圆百里之内，不然我不感觉不到他们的气息啊。”少昊为难地向着邱天说道。
    “那样的话也没有办法了，你驾驭着飞剑带着我随便溜达吧。记得要尽量避开城市。”邱天向着少昊说道。
    少昊点了点头，把飞剑秋鸿又拿了出来踏了上去，邱天紧随其后，也踏上了飞剑。
    在邱天准备好之后，飞剑呼啸着向着天空窜去，很久没有感觉到这种急速的邱天不禁大呼过瘾，不知道自己何年何月才能重新有这样的感觉了。
    飞了很久之后，少昊在一片荒芜的草原中降落了下来。
    “老大，已经飞了很久了，我们在这里先休息一下吧。”少昊向着邱天说道。
    邱天下了飞剑之后，便一下子坐到了地上，渡劫失败之后，邱天越来越容易感觉到累了。
    “少昊，你说渡劫失败之后该怎么恢复力量？”邱天看着也坐到地上休息的少昊问道。
    “一般来说，渡劫失败，只能靠着时间的累积，慢慢的恢复，但实力永远也不可能恢复到原来的水平。”少昊向着邱天说道。
    “那有什麽方法可以快速的恢复过来？”邱天向着少昊问道。
    “恩……说有也有，说没有也没有。”少昊皱着眉头想了一会之后，向着邱天说道。
    “有就是有，没有就是没有，你说清楚点不行吗？”邱天急切的看着少昊说道。
                  第五十一章记者
    第五十一章记者
    少昊坐在地上向邱天说道：“度劫的目的就是审视一个人是否有能力拥有仙格，当拥有了仙格之后，才算得上是成为仙人，拥有向神的境界迈进。但渡劫失败之后，就没有了仙格，也就不会被天地承认为一个仙人。这样一来，继续修仙的话，也不会达到没有渡劫之前的那种境界了。因为即使你第二次堵截成功，最多也只算的上是个散仙，是仙人中实力最低，地位最低的那种。”
    少昊没有立刻向着邱天说起恢复能力的方法，而是详细的跟邱天说起了天劫还有仙人的事情。
    “老大你现在只有三个选择。第一个就是我刚才所说的修散仙，过程跟仙人一样，需要渡劫，需要不断的去提升自己的能力，可永远也赶不上那些真正的仙人。第二个就是修炼别道，像修妖，修灵，修魔等等，虽然修炼这些的人很少，可实力不比修仙的差多少。他们和修仙一样，都是同属‘修道’，最求自我的力量，达到无上的境界。道不同，但都是殊途同归。第三个嘛，就是靠你的运气了，要是遇见了像之前的那个‘伏羲’，也许有办法把你的状态恢复到渡劫之前的样子，我爹就不办不到。”少昊向着邱天说道。
    邱天听了少昊的话之后，才知道渡劫失败的严重性，不禁烦躁了起来。
    “老大，你也不用太灰心，这些都是靠机缘的，以后的结果说不定要比修仙还要好呢？”少昊见邱天的样子，赶紧劝慰道。
    本来有机会成为游戏中第一个‘渡劫升仙’的玩家，没想到会变成这个结果，让一直在游戏中意气风发的邱天怎麽能受得了，何况邱天现在还有很多急事要去做。
    正当邱天坐在那里烦恼的时候，耳边忽然传出了一阵音乐声。
    “少昊，我有些事情要离开这里，你先在附近玩玩，要不就去杀些怪物升级，总之一定不要跑远了，我很快就会回来的。”邱天感觉到现实中有人在招呼自己，赶紧向着少昊说了一声便退出了游戏。
    摘下了头上的游戏头盔，邱天正看见管家法科尔站在自己的床边。
    “早安阁下，打扰您的休息了。女王陛下让我来请您到客厅去。”法科尔见邱天退出了游戏，便恭敬的向邱天说道。
    “早安法科尔先生，大清早让您来喊我起床，真是麻烦您了。”邱天向着法科尔笑了笑说道。
    法科尔微笑着摇了摇头，便退出了邱天的房间。对于这个懂礼貌的谦逊小伙子，法科尔还是相当喜欢邱天的。
    邱天见法科尔出去之后，立刻从床上爬了起来，赶紧穿上衣服便走出了房间。在法科尔的带领下，邱天又来到一处地方简单的洗刷了一下，法科尔这才领着邱天去向了客厅。
    “早上好，女王陛下，国王陛下。”邱天见到国王女王，还有一边的埃莱娜都在，便向着两人弯了弯腰问候道。
    “不用客气，昨天晚上看来你喝了不少的酒，本来不打算叫你的，可吃完早餐之后，我们还有件重要的是事情要去做。所以我叫管家把你叫起来了。”女王向着邱天笑着说道。
    对于昨天晚上的事情，邱天迷糊之中还是有些印象的，明明记得自己无意闯进了女王的房间，不但睡在了女王的身边，而且还动手摸了她，可今天从女王的脸上一点都看不出有什么异样来啊？邱天纳闷的看着女王，心中忐忑不安的想到。
    国王昨天跟邱天两人干了不少的酒，态度自然对邱天好了许多：“来，到这里坐。我们吃完早餐之后再给你细说。”
    邱天听到国王的话，只能先谢谢他们的盛情，然后坐在埃莱娜的身边吃了起来。
    早餐清淡了很多，让邱天吃的很爽，至少是比昨晚吃的那个半生不熟的牛排好了很多。吃着面前的早餐，看着身边秀色可餐的埃莱娜与女王母女俩，邱天那迟来的晨勃竟然出现了。
    吃完这诱人的早餐之后，邱天跟着女王夫妇来到了另一间客厅中。
    “邱天，还有半个小时我们为你准备的记者招待会将会开始了。到时候，关于你和我们皇室的关系能够保密。只能这样，才能够使所有人知道你的行踪，希望这样做能够把带走哈米的人引诱出来。”女王向着邱天说道。
    “记……记者招待会？”邱天听了女王的话，不禁在吃完早餐之后，又大吃了一惊。
    “不错，到时候奥地利的所有大型媒体都会过来，我们也只能通过这种方法来试试了。”女王向着邱天解释道。
    一个普通的不能再普通的无名中国大学生，竟然在奥地利开了记者招待会，这简直跟痴人说梦没什么分别，更离奇的是，这竟然是真的。邱天到现在为止，还没有从里面清醒过来。
    看见邱天这么激动，女王叹了口气，看来昨天是白根这小子说了，喝醉之后，就什么也记不得了。
    最后，在邱天的情绪慢慢的稳定之后，女王跟国王又向邱天说了很多，无怪乎是说些安慰邱天那个激动的心之类的言语。
    “邱天，一会参加记者招待会的时候，你就不能使用这个翻译器了。所有需要翻译的语言，全部由你带来的那个翻译完成。”女王在邱天同意之后，向着邱天说道。
    众人商量完之后，便让邱天上了路。
    “邱天，这次我们不能跟你一起出现了，这次全靠你自己了。司机会直接把你带到会场，而那里的负责人也全部都准备好了其他的事情，你所要做的就是告诉他们你来到了奥地利，然后再回答一下其他记者提出的问题就可以了。如果不想回答，你可以说‘保密’或者是‘无可奉告’之类的话，总之这些都是很轻松的。”将要出发之前，女王站在门口向着邱天说道。
    这个时候，邱天点了点头，把翻译器取了下来交给了一旁的埃莱娜，然后和已经过来的王梭一起，两人坐上了为他们准备好的汽车中。
    看着邱天所坐的车开走，女王心中深深的祈祷着，希望这样做能够得到一些关于哈米的消息。因为在废物来到这里的消息一传出去，女王就准备再次加大人手，一定要把哈密给找出来。
    “呵呵，没想到你竟然能够参加记者招待会。在奥地利，能够举办记者招待会的都是些各个领域的权威人士呢。”王梭坐在车里，笑着向邱天说道。
    “哎，我现在宁愿钻进游戏里去对付那些怪物也不想去这个什么招待会。”邱天郁闷的仰在座位上，向王梭说道。
    “你也算得上是权威人士了，在游戏中，你可是NO.1。”王梭看着邱天说道。
    听到王梭的话，邱天被逗笑了起来，自己真应该算的上是权威人士了。
    一会功夫，车子便停了下来，看样子应该是到目的地了。
    邱天看了看那个司机，那个司机向着邱天说了一句什么，王梭便向邱天说道：“他说这里就是我们要来的地方，还说里面有人已经安排好了一切，叫我们下车就行了。”
    听了王梭的话，邱天推开门和王梭一起走下了车。
    刚下了车的邱天忽然被忽然出现的无数亮光把眼睛跟闪了，还有伴随着耳边那相机快门的声响。
    邱天从小到大哪里见过这样的阵势，不禁用手挡住了自己的眼睛。
    这个时候，有几个像是保镖一样的壮汉，都挡在了邱天的面前，使得邱天免于受到外来的干扰。在附近人群的惊叫声中，邱天总算是狼狈的走进了大厅。
    邱天跟随着那些保护他的人走进了大厅之后，又是一阵令人目眩的闪光灯闪了一阵子，使得邱天郁闷不已，早知道就先带个墨镜过来了。看来还是没有缺少经验。
    众多记者在知道了传说中的‘废物’现身于现实之中这个爆炸性的新闻之后，已经早早的来到了这里等待着。当真正的邱天现身之后，所有人都确定了这个消息的正确性，因为邱天这小子和游戏中的人物形象是一模一样的，所以众人都肯定了邱天的身份。
    当邱天和王梭坐到了为他们准备的座位上之后，面对着众多看着自己面露兴奋的记者，邱天有些心虚了起来。
    “各位远道而来的记者朋友们，欢迎大家的到来。今天，废物先生在这里举办记者招待会，是想跟大家好好的接触一下。给于那些支持和喜欢废物的朋友们一个了解真实废物的机会。下面的不多说了，将机会留给大家，希望大家多多提问。现在记者招待会开始。”在邱天坐下之后，一个人拿着麦克风占到了会场中央说了起来。
    通过王梭的翻译，邱天听明白了那人说话的内容。看来这人应该就是女王所说的为自己打理一切的人了，邱天看着那人心中想到。
    那人走下了台去，临下去时还友好的向邱天笑了笑，可惜邱天已经没有时间向他回笑一下了，因为早已经等不及的记者们纷纷举起了手。
    邱天没有经历过这样的情况便求助的看着身边的王梭。
    “你看这些人，你想让谁提问就可以叫他们。”王梭向着邱天低声说道。
    邱天看了看满场的人，便伸出手向着一个身穿着职业装的美丽女性做出了一个请的姿势。
    “您好废物先生，因为没有向我们透露您的具体名字，所以请准许我这样称呼您。我是奥地利日报的记者‘奥尔莱丝’，我想问废物阁下一个问题，从划时代的傲视天下游戏开始到现在，您一直都是游戏中的焦点，有人说是你在引领着游戏中的潮流。请问您，您是怎么做到这些的；谢。”那个干起来挺干练的魅力女士提问完之后便笑着看着邱天。
    邱天向那个女士也笑了笑示意那个女士坐下之后，通过王梭的翻译，邱天开始回答了起来。
                  第五十二章威胁
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080202/7_4_1953fe85853412b.gif
                  第五十三章波澜
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080202/7_4_7e91ed83f59d03e.gif
                  第五十四章威慑力
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080202/7_4_4b237b9b83a97bc.gif
                  第五十五章战船
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080202/7_4_8923fafc42ffcd1.gif
                  第五十六章魔法阵
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1256158/774246.gif
                  第五十七章仙丹
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg4/Day_080204/5_3_f83ff150ca6bfd6.gif
                  第五十八章出虎穴入狼窝
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg4/Day_080204/5_3_b4c2617cec243dd.gif
                  第五十九章得救
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1257656/774652.gif
                  第六十章和好
    第六十章和好
    大使馆中，人人都是心思玲珑的家伙们，看见博古特鼻青脸肿的，又对那个龌龊的年轻人这么客气，众人多少能够猜测的出来其中的原因。看来这个龌龊的年轻人还是个人物呢。
    “好了，看什么看，都去工作吧。”博古特见哈米跟着门外的人上了车，便向着四周的人喊道。
    眼见上司要发飙，众人赶紧忙活了起来。
    哈米跟着迎接自己的人通过一些简单的手续，很快的就回到了奥地利。
    此时，邱天和王梭已经草草吃过了早饭。来接他们的人也正好到达，两人坐着他们开来的车一路驶向了皇宫。
    邱天等人很快就来到了皇宫，法科尔管家早已经认识邱天，所以邱天直接和王梭就走了进去。
    “感谢上帝，年轻人，你真是我们的福星，现在哈米已经找到了，正在向这里赶来呢。”当女王陛下看见邱天过来之后，便笑着向邱天说道。
    “那真是太好了，可惜我没有帮上您什麽忙。”邱天向着女王跟国王微微行了一礼之后，向着女王说道。
    “不，你能够千里迢迢的来到这里已经是帮了最大的忙了。”女王看着邱天笑着说道。
    自己的儿子安然无恙，女王今天很是高兴。
    “哈米马上就能过来了，我们一家人又能够团聚了。”埃莱娜在一边兴奋的说道。
    看着埃莱娜和女王还有国王那高兴的样子，邱天暗地里撇了撇嘴巴，这样的白痴儿子，要不要的无所谓。
    这时，埃莱娜把某个侯爵或者公爵借给他的翻译器又交给了邱天，使得邱天不再通过王梭来进行对话。
    “邱天，我和父母已经商量过了，我们准备对你进行受爵。以感谢你对我们的帮助。”看见邱天把翻译器戴了上去，埃莱娜微笑着向邱天说道。
    邱天心中不住的赞叹着埃莱娜的艳丽，同时口中不断的感谢着，说些自己没有出力，没有帮上忙之类的谦虚话语。
    不是说颁发勋章的嘛，怎麽又改成受爵了？不知道那个比较风光些。邱天心中想到。
    邱天跟众人聊了许久之后，只看见皇室管家法科尔快步向着女王处走来。来到了女王面前之后，恭敬的弯腰行了一礼向着女王和国王说道：“陛下，哈米阁下已经到了。”
    “快点让他进来。”女王说话的声音都激动的有些颤抖了。
    法科尔点头走了出去之后，一个人影出现在了众人的面前。
    “妈，我来了。”
    一声叫喊过后，一个浑身肮脏，形态猥琐的年轻人飞快的向着女王的身边跑了过来，一下子扑到了女王的怀里。
    “妈，爸，姐姐，我还以为再也见不到你们了呢。呜呜呜……”哈米从博古特那里来的时候，连衣服都没有换。
    “我的孩子，你怎么成这样样子了？谁把你打成这样了？怎么跟猪头似的。你看看你穿的这个样子，乖儿子，给你爹说说到底是怎么回事？”国王在一边看着自己的儿子鼻青脸肿的，浑身破烂兮兮的，忍不住心疼的向哈米问道。
    “爸，你就别提了。我去见网友，那个网友说他那里有废物那混蛋的装备，让我与他见面交易，我就去了，没想到他们竟然是骗我的，把我囚禁了起来，幸好我够聪明，偷偷的跑了出来，之后我又等了很久才有机会接触到博古特那家伙。可惜那家伙竟然要把我送到警局，而且还打了我一顿。妈，你一定要替我报仇啊。”哈米说完之后，又呜呜的哭了起来。
    “我会向博古特了解一下具体情况的，你赶紧去换身衣服去。”女王看着自己的宝贝儿子说道。
    对于自己的儿子，女王当然知道他是个什么货色，一般都是没事找抽，但这次哈米的脸上确实是受了伤，这让女王犹豫了起来，所以先派人去调查一下。
    “爸妈，姐姐，等我一会啊，我马山就来。”哈米点了点头，向着他的父母说道。
    幸好现在在场的只有几人，哈米这丢脸的模样。
    当哈米说完话，准备回自己的房间换衣服的时候，忽然眼睛瞥见了一直站着一边不说话的邱天，看了一眼感觉眼熟，之后越看越眼熟。黑头发，那个极度熟悉的脸庞，使得哈米感觉很熟悉，就是不知道在哪里见过。
    “你好啊哈米阁下，赶紧换衣服去吧，等你回来我们再聊聊。”邱天见哈米一直奇怪的的看着自己，便笑着向哈米说道。
    看着面前的黑发东方人那熟悉的笑容，哈米现在总算是想起了在哪里见过这张脸了。
    “你……你是废物？”哈米瞪大了嘴巴，吃惊的看着面前的邱天，大声的说道。
    邱天笑了，没有正面回答哈米的话语。
    “哈米，赶紧回去洗洗，换件衣服再说话吧。”女王见哈米站在那里，呆傻的看着邱天，便向着哈米说道。
    哈米回过神来，只能先忍住心中的好奇，走进了自己的房间去换洗了。
    此时，十三跟流风两人一直都在镇灵塔附近活动着。
    两人为了躲避那些感觉超常的NPC追杀者们，靠着镇灵塔这里冲天的怨灵之气掩盖了两人的气息，使得那些追杀者找不到十三与流风两人。
    两人在附近的沼泽正在杀着里面七十五级的泥沼毒蛙，两人事先引诱一只毒蛙之后，在围攻着击杀。这段日子以来，十三跟流风算是在这里扎根了。无聊的时候就在这里升级，累了就到镇灵塔底下休息，镇灵塔里面的那些怨灵都是九十级的怪物，而且都是成群结队的，即使是实力强悍如十三跟流风者，也受不了，所以两人只能试着去杀沼泽中的毒蛙进行升级。
    “呵呵，没想到受通缉也是有好处的，至少是可以在这里安静的升级。现在升级的时间可是越来越少了。”两人升级完之后，来到了镇灵塔下休息着，流风向着身边的十三笑着说道。
    十三刚刚跟温柔回了信息，这段日子以来，那个鸿明妖刀的主人，看似腼腆内向，内心确实极度坚强的女孩温柔。
    温柔这阵子不断的跟十三联系，要不是十三一直不告诉温柔自己的位置，那个倔强的温柔早已经来这里跟十三并肩作战了。
    看着信鸟带着信息向远处飞了回去，十三向着流风说道：“是啊，这段日子，升级的时间是少多了。以前整天升级，从认识了废物之后，认识了越来越多的朋友，虽然事情变得多了，可我感觉比以前的生活有意思多了。”
    “呵呵，是啊。跟着废物在一起，游戏中的生活永远都这么丰富多彩。”想起了邱天，流风笑了起来。
    两人在镇灵塔的附近躲避着追杀，过着暂时平静的生活。
    哈米换洗好之后，发现自己的房间有被动过的痕迹，心里奇怪的同时走出了房间。
    “你这混蛋怎麽会在这里？你想干什么？”当哈米走出房间之后，没有跟父母说话，而是直勾勾的看着邱天问道。
    “呵呵，听说你被坏蛋捉去了，我是来救你的。”邱天笑着向哈米说道。
    “就你？别跟我扯了。就是你，让我在游戏里丢人现眼的，我跟你誓不两立。”哈米皱着眉头向着邱天说道。
    “好了哈米。这次他确实是来帮忙找你的，还不快谢谢人家。”埃莱娜在一边向着哈米说道。
    哈米听到之后疑惑着看着邱天，他心里根本就不会相信，邱天会真的来帮助自己。
    “信不信由你，反正你已经安全的回来了，我就没有什麽事情了。本来还算这回见了你给你些极品装备的，可看你这么讨厌我，我看我还是赶紧走吧。”邱天向着哈密说道。
    一听到邱天要给自己装备，哈米的态度立刻转了一百八十度。
    虽说因为邱天的关系，使得哈米曾经丢过脸，可对于邱天的实力还有那些好装备心里可是眼馋的很呢，这回一听见面前的‘死神’竟然要给自己装备，长久以来梦寐以求的事情竟然成为现实了，怎麽能让哈米不高兴呢。
    心里想归想，可面子上的问题还是要的。
    “这个……不大好吧。”哈米眼睛里冒着火花，态度极好的笑着，向邱天说道。
    “呵呵，没什么不好的，这回你受了惊，算是给你压惊，算是作为朋友，送你的见面礼吧。”邱天知道，这个有小孩子般脾气的哈米心地还不算坏，只是经常闹些脾气而已。
    呵呵，哈米不好意思的挠了挠头说道：“废物大哥，那多不好意思啊。”
    看着哈米的变脸功夫如此的炉火纯青，作为他爹的国王陛下真是颇感安慰。这混小子果然是长大了。
    “好了，今天好不容易把你给找回来了，你赶紧去休息一下吧，等到晚上，我们再给你举行个欢迎宴会，之前你还要去和皇室的警察交谈一下，尽量向他们提供一些详细的信息，一定要把那些混蛋们给抓到。”国王向着哈米说道。
    “好，我先去休息一下。废物大哥，走，跟我来。”哈米向着父母和姐姐打了声招呼之后，便带着邱天向着自己的房间走去。
                  第六十一章骨龙
    第六十一章骨龙
    哈米安全的回来，邱天又在奥地利逗留了几天。这几天里，天天吃饭喝酒的，搞的邱天的酒量大涨，还被授予了‘皇家子爵’的荣誉称号。爵位不大，可确实极其难得。
    因为邱天还是在海上没有到达西区，所以事先答应好了送给哈米装备，并没有具体的说是什么。根据哈米估计，废物送的东西绝对不会错。
    就这样，邱天又在埃莱娜和哈米的陪同下，逛便了奥地利的的有名地方，像金色大厅，世纪广场等等。
    最后邱天在回来的时候，埃莱娜跟哈米还亲自去送的他。一直跟在邱天左右的王梭也很高兴，什么力都没有出，在国外就过了把瘾。当然是爽得不得了。
    坐上飞机，在埃莱娜的嘱咐与哈米的告别声中，邱天摆了摆手，这些皇室的人邱天算是摸清楚了，都是衣裙没有自由的可怜人，因为有了邱天的关系，跟他们介绍了许多中国的事情，听得他们无比向往，又说了很多自己这个平民的生活，更是让他们羡慕不已。
    带着子爵的称号，邱天茫然的坐在飞机上。
    “王哥，这事儿就这么完了？”邱天还有些不大相信的问道。
    “当然，哈米没有事，一切都很好了。只可惜对于那些坏人没有任何的线索，倒是可惜了。”王梭向着邱天说道。
    “对了邱天，现在飞机刚起飞，距离目的地还有七八个小时呢，你先去隔离舱玩游戏去吧，呆在这里挺无聊的，我准备先睡会。”王梭继续向着邱天说道。
    邱天点了点头，便走到了飞机专门设置的隔离舱去了。
    拿着里面放着的自己的游戏头盔，邱天便进入了游戏。
    进入了游戏，邱天的身影出现在船舱的房间中。邱天推开房门之后，在里面找了找，没有发现任何人，于是便走出了船舱来到了甲板上。
    只见这艘庞大的战船，正停靠在岸边的不远处。战船与陆地之间，搭起了长长的梯板，大部分的人都走了下去。而就在岸边的不远处，一大片建筑物耸立在那里，更像是一个庞大气派的村落。
    “嘿，废物，来这里。”邱天站在甲板上，正愣神看着陆地上，只听见陆地上不远处有人在叫喊自己，邱天转头望去。
    正看见在岸边，少昊，天空，尚德斯，还有阿努比斯都在那里，正冲着自己笑着呢。于是邱天跟着那些水手从梯板上走到了岸边，向尚德斯说道：“总算是到达陆地了，你把战船开在这就不怕别人发现你的秘密武器了吗？”
    邱天的问题尚德斯还没有回答，一边的阿努比斯便笑着说道：“这里距离开罗城很远，可以说是荒芜之地，那里就是我们的帮派了。”
    阿努比斯说着话的同时，手指向了不远处的村落般建筑群，又继续向邱天说道：“我们是游戏中，帮派位置距离城市最远的一个，有好处也有坏处，这个具体的好坏，还要看以后的发展了，这艘战船我们也只是短暂的停留在这里，当人员下来之后，我们会派专人把它开到一个隐蔽的所在，藏匿起来的，这点就不用担心了。”
    邱天不由的感叹着独立联盟的水平来，帮派发展的这么健全，一般的玩家怎么会做到这个程度呢。
    在这里，距离城市很远，而且又是偏僻之地，邱天自然不会怕那些追杀者们找到这里来，即使是真的来了，作为地主的尚德斯和阿努比斯等人又怎麽会干看着自己被追杀呢。所以邱天很放心的和少昊在一起，跟着他们走进了‘自由民主独立联盟’的帮派驻地。
    “你这建设的还挺好的啊，不是说有三级帮派就有商业开发区供给你们帮派作为投资用的吗？在哪里呢？”邱天看着设施齐全的帮派，向着尚德斯问道。
    “这里只是我们的大本营，我们发展的中心当然是要围绕着城市了。那些商业区都在城市那里呢，可惜你被通缉着，不然的话领着你看看也不错，现在马上就能够建成投用了，给你和你帮派的那两间商铺我也挑选好了，可是个黄金地段啊。”尚德斯向着邱天说道。
    “呵呵，那就先谢谢了，等到通缉时间过去之后，我再去看看也不迟，放心好了，总不会让你赔本的，铁血中华也马上就发展到三级帮派了，到时候一定少不了你的，互利互惠嘛。”邱天向尚德斯说道。
    “只是可惜三级帮派只有资格建立商业区，要想真正的发展起来，帮派一定还要升级，三级帮派的商业用地太少了些，这些以后再说吧。现在要不要到帮派里休息一下？”尚德斯向着邱天问道。
    “不休息了，整天的休息，都快憋屈死了，有什么好玩又安全的地方？到我去看看，我还真想看看呢。”邱天在从奥地利回来之前，逛便了很多景点，对于那些美好的事物，邱天现在还真有些热衷。
    “恩……要不我先到你到金字塔看看去吧，可别小看是在游戏中，可建立的跟现实中的一模一样，就连那份气势和感觉都差不了多少的。”阿努比斯向着邱天建议道。
    邱天对于金字塔，小时候就有了很大的兴趣，那里充满了太多的迷。所以便点了点头，同意了阿努比斯的建议。
    来到了这里，天空的任务算是全部完成，在领了自己的酬劳之后，便利用空间魔法回去了。尚德斯还有很多事要去做，所以暂时不能陪着邱天去瞎逛，只能让阿努比斯暂时充当向导，领着邱天还有少昊到处玩去了。
    “嘿嘿，以前的时候，老喜欢金字塔了，可惜那么远，想看也不可能，我对金字塔很感兴趣，老是幻想着能遇到宝藏啊，木乃伊啊，还有外星人什么的。今天能够在游戏中看见也不错。”邱天跟着阿努比斯离开了尚德斯那里，有些兴奋的向尚德斯说道。
    “金字塔确实是充满了传奇色彩，一会到的时候让你看个够。”尚德斯见邱天这么向往金字塔，便笑着向邱天说道。
    少昊邱天和阿努比斯三人走了一段路之后，阿努比斯停下了脚步说道：“好了，就到这里吧，你们使用飞剑，我用我的坐骑，这样快些。”
    阿努比斯说话的时候，瞬间便召唤出了自己的坐骑。
    “哼……”
    一声低沉的吼叫声传来，只见阿努比斯的坐骑出现在了众人的面前。伸长十数米，大小几乎跟布鲁克林的黑龙一样。唯一不同的是，阿努比斯的这只坐骑竟然是一副洁白的骨架，一副活生生的骨架。
    这条西方飞龙一般的骷髅诡异的用两只粗壮的脚骨站立着，背后已经没有任何血肉的翅膀还不断的忽闪忽闪着，眼眶中的眼珠早已经消失不见，只留下深深的令人毛骨悚然的坑洞，不断的打量着众人。
    “好强烈的魔气！”少昊在这只骨龙现身之后，便惊讶的说道。同时全神准备着，摆出了一副战斗姿态。而骨龙也仿佛对少昊有敌意一般，一颗巨大的骨骼头颅正对着少昊，两只没有眼珠的眼眶紧紧的盯住了他。
    阿努比斯和邱天根本没有想到，骨龙一出现，便会有这样的反应，在以前，这可是从来没有出现过的情况啊。
    “奥格尔，这是我的朋友，不是敌人，放松些。”阿努比斯向着自己的坐骑说道。
    阿努比斯的话语果然有了效果，在说完话之后，骨龙那种凌厉的气势慢慢的消失不见，可依然不时的转头瞥一眼少昊，少昊身上的仙灵之气，让身为亡灵类的它有些极度的烦躁。
    “好了，没有事的。这是我的朋友奥格尔。”阿努比斯向邱天跟少昊介绍着自己的坐骑。
    “你的朋友？不是你的坐骑吗？”邱天听到阿努比斯对这骨龙的称呼，奇怪的问道。
    邱天的话刚说完，那只叫做‘奥格尔’的骨龙好像是很不满意，有低沉的向邱天叫唤了一声，看来脾气很不好。
    “我可没有这个资格让它成为我的坐骑。它属于我的导师。前段时间，还是我软磨硬泡，从导师那里借来的，导师让奥尔格暂时听从我的命令。”阿努比斯走到骨龙面前，不断抚摸着骨龙，好像是在安抚它。
    “你的导师？我的天，竟然还有这么变态的家伙。”邱天吃惊的说道。
    “呵呵，没有什么好大惊小怪的，我的导师又不是玩家，是一个实力最强大的法老王而已。以前偶然的机会，很幸运的让我遇到了他，也使得我成为了一个双职业者，我的职业是‘法师’而隐藏职业就是‘亡灵法师’。他现在就在金字塔的一个隐蔽地，如果你想认识他的话，我不介意带你去看看的。”阿努比斯向着邱天说道。
    邱天听了不置可否，只是不断的看着那头巨大的骨龙。这副大排骨可真酷，要是我也有一只该多好。邱天心中想到。
    “好了，浪费时间可是犯罪。我们赶紧出发吧。”阿努比斯此时让骨龙伏下了身体，走到了骨龙背上坐稳之后，便向着少昊和邱天说道。
    说完话之后，骨龙一飞而起，别看只剩下一副骨架，可一点都影响飞行效果，速度还很快呢。
    少昊拿出了飞剑踏上之后，邱天也紧跟着踏了上去。少昊驾驭着飞剑，载着邱天很快的跟上了阿努比斯。
                  第六十二章金字塔
    第六十二章金字塔
    “奇怪，你怎麽还要他带着你，你不是有飞剑吗？”阿努比斯坐在骨龙背上，看着少昊驾驭着飞剑载着邱天，大声的向邱天问道。
    “前一阵子渡天劫，我的飞剑被毁掉了，所以现在只能先借用一下他的了。”邱天笑了笑，也大声的回答道。
    邱天的脸上笑着，心中却想哭。要是渡劫成功了，飞剑毁掉也就算了。可问题是渡劫失败，自己没有了任何的能力，已经是个废人了，还怎么驾驭飞剑。现在只能用着这残废之身来领略一下这大好的风景了。
    “老大，这头骨龙的邪恶气息很强，你要小心些。”少昊还是对阿努比斯的这只骨龙不放心，小声的向身后的邱天说道。
    认识尚德斯还有阿努比斯不是一天两天了，邱天对于这两个人还算是很了解，便向着少昊说道：“放心吧，不会有事的，这只龙是亡灵类的，而你的身份是仙，所以多少会有些天生的敌意。不过你放心，不会有危险的。”
    听到邱天的话，少昊点了点头，看来也许真的是因为自己感觉的问题。
    三人都有着极酷的交通工具，没用多大功夫，三人远远的便能够看见数座高高耸立的金字塔了。
    少昊和邱天随着阿努比斯同时降落到了金字塔的面前。阿努比斯把骨龙召唤了回去向着邱天问道：“感觉怎么样？”
    邱天和少昊两人，抬头仰望着面前的这座宏伟的建筑，震撼的说不出话来。
    塔基大得吓人，高高耸立着成三角型的塔身扶摇直上，邱天跟少昊站在金字塔的脚下，都感觉自己如蝼蚁一般渺小。
    “这……是按照真实的比列建设的吗？”邱天眼睛依然盯着这气势雄浑的金字塔，向着阿努比斯问道。
    “当然了，是不是很宏大？感觉自己在它的面前几乎像是沙砾一般？”阿努比斯笑着向邱天问道。
    邱天收回了目光，向着阿努比斯点了点头。
    “你要知道，为了这座不朽的奇迹，有多少生命为之消失，它成为了永恒，可建造它的人们却没有人能够记住。到底是那些众多的渺小的生命重要，还是这伟大的永恒重要呢？”阿努比斯说话的时候，好像自己也陷入了一种莫名的情绪中，轻轻的说道。
    “我们别光顾着感叹了，走，我带着你们去里面看看。这里可是个危险区域，有很多狂狮群和沙漠之蝎。我还是领着你们去金字塔的里面看看吧。”阿努比斯回过神来，笑着向邱天说道。
    能够到金字塔的里面去看看，邱天当然不会反对，少昊则是无所谓，邱天去哪里那就跟到哪里，反正闲着也是闲着。
    见邱天点头，阿努比斯便带着邱天和少昊两人向着金字塔左面的塔基处走去。虽说是在金字塔的脚下，可面这么大的金字塔，三人走了一阵子之后才来到了阿努比斯所说的入口处。
    “记住，下面看见的任何事情希望你能够保密，毕竟这事情我可不想让太多的人知道。”当阿努比斯站住之后，相和邱天嘱咐道。
    嘱咐完之后，阿努比斯没有等邱天开口，便开始了准备。其实他只是提醒一下邱天不要大意，把自己知道这条通往金字塔内部的密道给泄露出去，对于邱天，阿努比斯也是相当信任的。
    “一点死灵之气，再加上一点鲜血，这就行了。”阿努比斯看了看四周，确定了自己的位置没有错之后，自言自语的说道。
    邱天仔细的看了看四周没有发现任何的入口，正想开口向阿努比斯问问金字塔的入口在那里，忽然间见到阿努比斯不知道怎么召唤出了一个恐怖的骷髅兵。
    这个骷髅兵阴深的很，被阿努比斯召唤出来之后，那个骷髅兵按照阿努比斯的指引来到了一处站住不动了。
    阿努比斯在那个骷髅兵站在那里之后，便拿出了一把一尺余长的弯刀，在自己的手指上轻轻的划了一下，把手指上流出的血珠滴在了骷髅兵之后，那个骷髅兵沾染到鲜血的刹那，立刻像尘土一般粉化掉了。
    那由一滴血而全部染红的骷髅兵变成红色的岁末撒到了地面之上，这片地面立刻散发出了诡异的波纹，犹如平静的湖面被投入了一颗石子，荡起了层层波纹。
    地面之上的波纹荡了几下之后，立刻平息了下去，在原来的地方露出了一个幽暗的密道。邱天向着那个幽暗的密道看了看，密道程45度斜下方延伸，再远些就看不到里面有些什么了。
    “呵呵，真实太神奇了。阿努比斯，我真是不知道你到底有多大的本事，你到底还隐瞒了多少实力？”邱天见阿努比斯搞了这么多，便惊奇的看着他，向他夸张的问道。
    “亡灵类的法术看起来都是挺诡异的，别看我用的这些挺花哨的，可我的这些都是初级阶段，根本就没有多大的攻击力，到了后期也许很强悍，但是现在来说，你现在的实力可以轻松的搞定五个我了。好了，不多说了，我们还是进去看看吧。也许到时候能够见到导师，让你真正的了解一下亡灵魔法的魅力。”阿努比斯向着邱天说完之后，便率先走下了这条曲斜的密道。
    金字塔探秘，真是有意思。邱天心中充满了兴奋的期待感，跟着阿努比斯进入了密道之中，少昊也紧紧的跟在邱天的身后，三人就这样进入了金字塔内。
    一路倾斜着向下走着，三人很快就来到了一片宽广的地下大厅中。看着四周古朴的淡黄的斑驳壁画，上面花满了数千年前的物事。上面画的有战争，有礼仪，还有刑罚以及那些神话传说。
    看了看四周的大厅布置，这里空无一物，邱天刚想开口询问具体的情况，阿努比斯便事先开口向邱天跟少昊说道：“你们不要在这里乱走动，这里是‘死亡诅咒区’，这是法老王设置的区域，乱走的话，会死的很惨的。跟着我走，不会有问题的。”
    听到阿努比斯的话，邱天和少昊一起，除了四处乱砍之外，哪里都不敢走，关于金字塔和诅咒的关系，邱天道听途说了不少，越是这样，越让邱天对于那些诅咒之类的东西越有中恐惧感。
    邱天两人紧紧的跟着阿努比斯脚步，在这个宽广的大厅中，七拐八绕的走了起来。三人就在大厅里走了很长的时间，阿努比斯总算是停住了脚步。
    跟着阿努比斯来到了一面墙壁处。
    邱天看着面前的陈旧壁画，上面画着的是一个手持弯刀，外形极其粗狂的人。那人充满无上霸气的站在最前面，在他身后所站的，好像是一只数量极多的部队。可那些战士画的很是奇怪，都是些人形战士，不过头颅却与人类相差甚远，有狼形的，狮形的，还有很多不知是什么兽形的头颅。
    看着邱天和少昊都盯住面前的壁画仔细的看着，阿努比斯向两人解释道：“这是一副传奇的壁画，你们也许没有接触过古埃及的历史，这副壁画描述的是埃及历史上最有传奇性的一位伟大的战士。”
    阿努比斯指着壁画上面，站在最前面的那位充满霸气的男子继续说道：“传说中，那些后面的战士们是属于这位伟人的军团――死神军团。”
    （今天是大年三十了，祝愿大家新年快乐。今晚有春晚，所以我相信看书的几乎没有，但还是靠着大年三十的关系，所以才有幸休息一下，想想，感觉还是更新一章吧，算是送给自己的新年礼物了。本人今年在东营，没能够回家过年，加上今年，已经有四年没有回家过年了，今年是第四次自己孤单的过年了。，呵呵，有些习惯了。在这里，自己向家里说句：“祝家人平安。”）
    （还有，这里有些关于埃及以及之后的蝎子王的内容资料，是在电影《神鬼传奇》中借鉴的，所以不知道这些内容对不对。要是错了，希望大家不要介意。）
    邱天听着阿努比斯跟自己讲的这些，不由的赞叹不已，作为四大文明古国之一的埃及，其中的悠久的神话传说比中国的少不了多少。
    “死神军团，这名字真酷。”邱天看着壁画说道。
    “那这里的入口应该就是在这个墙壁后面了吧？”少昊生活在天宫之中，本身就算是神话了，所以对于阿努比斯所说的这些并不是很感兴趣，看了看面前的墙壁向着阿努比斯说道。
    “不错，入口就在这里，这里的墙壁只是虚幻出来的而已，向里面直接传过去就行。还有，我的导师就是这壁画上面的主人。他可是个真正的战士，现在的传说中都在传说着他的事情呢。人们都称呼他叫做――蝎子王。”阿努比斯说完之后，无视面前的相比，向着跨了出去，一瞬间，便消失在了邱天跟少昊的面前。
    “蝎子王…………”看着阿努比斯消失在自己的眼前，邱天喃喃的念叨着。
                  第六十三章蝎子王
    第六十三章蝎子王
    “蝎子王……按照他在埃及传说中的地位，他的实力应该跟西方的神没有多大差距了吧。”邱天心中想着的同时，闭上眼睛向着墙壁走去。
    邱天的身子在接触到墙壁的瞬间，身形也消失在了墙壁前，墙壁像平静的水面一样，荡了几下细小的波纹之后，恢复了原来的样子。
    “喂，老大，等等我啊……”看着邱天踏入了墙壁之中消失不见之后，少昊立刻也向着刚才的墙壁穿了进去。不知道为什么，明明知道了现在的邱天根本就没有任何的能力，可少昊每当邱天在他的身边时才感觉到安心。这一次，看见邱天走了进去，自己赶紧追了上去。
    邱天和少昊跟着阿努比斯穿越了那面墙壁，走进了里面之后。邱天跟少昊看着眼前的景色，有些呆住了。
    “这……这是哪里？”邱天看着面前令人震撼的场景，向着在一边等着他的阿努比斯问道。
    “呵呵，当年我偶然来到这里的时候，受到的震撼比你大得多了。即使是现在已经不是第一次见识到这里的景象了，可每一次受到了震撼都没有少多少。你可知道你眼前的这个巨大的建筑是什么？”阿努比斯指着庞大的算的上是地下城般令人震撼的一座巨大的建筑物，向着微笑着问道。
    面前宏大的令人吃惊的巨大，多以石块砌筑。分带有柱廊的内院、大柱厅和神堂。大门前有方尖碑或法老雕像。正面墙上刻有着色浅浮雕。大柱厅内柱直径大于柱间间距，使人深感压抑，使得这里的气氛也变得那么隐晦。
    邱天在游戏里经历了那麽多的地方，见过有如此宏大气势的地方只有天宫的宫殿群，噢……还有当年去秦皇陵的时候，秦皇陵中内陵中的阿房宫了。
    “这里真是个奇迹，也是在现实中的吗？这次到开罗城真是没有白来一趟。”邱天慢慢的从震撼中回过了神来，向着身边的阿努比斯说道。
    “这个地方应该说是在现实中存在过，可惜经历了几千年了时间，已经不复原来的样子了。你可否知道古埃及卢克索的阿蒙神庙？其实阿蒙神庙是不次于金字塔的奇迹，可惜这座人类伟大的艺术品没有被保存下来，现实中，神庙只剩下一些残破的痕迹罢了。这里，就是那神庙的复原模样，不过只是把神庙的位置转移到了金字塔下面而已。”阿努比斯向着邱天详细的介绍起了这里的历史来。
    邱天只听说过好像埃及有个叫什么神庙的来着，可惜忘记码字了。
    “你说的蝎子王就是在这里？我们这样进去没有问题吗？”邱天看着远处的庞大的神庙，感受着周围那令人压抑的气氛，向着阿努比斯问道。
    “这一点就放心吧，从打开密道的门开始，我的导师就已经知道我们的到来。既然我们能够来到这里，这就说明导师没有阻拦你们前进的意思。跟我走吧。”阿努比斯向着邱天说完，便大步向着前方的阿蒙神庙走去。
    少昊紧紧的跟着邱天，越向前走，少昊心中越是充满了一种不安。
    两人忐忑不安的跟随着阿努比斯来到了气势磅礴的神庙大门前。
    “王，我来了。带了两个朋友来，您不介意吧？”阿努比斯站在雕刻着精美雕塑的数十米高的两扇大门前，向着门内喊道。
    大门慢慢的发出了沉闷的声响，缓缓的向后退去，门自己打开了。
    “阿努比斯，你一向不是没有多少朋友的吗？这么这次想起带朋友来这里了？”幽暗的神庙大殿之中，回荡起了雄浑的声音。
    “导师，这两位是我的朋友，闲着没事带着他们来看看您。我也好久没有来看您了。”阿努比斯当听到神庙内有声音发出来的时候，毕恭毕敬的站在神庙的大门外，低着头向着里面说道。
    “呵呵，你的那两位朋友很有趣啊。进来吧。”里面回荡着巨大的声响，声音有种令人臣服的感觉。
    “走吧。”阿努比斯向着身边的邱天和少昊说道。
    三人走进了神庙的大殿，当三人踏入神庙的瞬间，大殿墙壁两侧用来照明的怪异火盆一刹那全部都自动燃烧了起来。
    神庙大殿这个时候全部都被照亮了起来，使得邱天跟少昊两人慢慢的都看得清楚大殿里面的情景。
    偌大的大殿之中，一整排造型各异的雕塑，木乃伊，眼镜蛇，一个比一个的诡异。
    “导师，很久没见您了，您还好吗？”阿努比斯带着少昊跟邱天两人走到了大殿尽头向着前方躬身说道。
    殿上通过道道台阶直达中间，中间的高台之处，一个外貌冷峻，外形粗狂，赤裸着上身，额头上紧紧的束缚着一道细细的头箍，将那一头长发束在脑后。不用多说，这个单独坐在大殿之上的男子便是‘蝎子王’了。
    虽然蝎子王一直都在微笑着，可身上不自然散发出的那种疯狂嗜血的暴戾煞气，还是让邱天跟少昊吃了一惊。
    蝎子王从刚才的座椅上站了起来向着阿努比斯说道：“阿努比斯，你倒是挺行的啊。竟然连这些神圣人士都请到这里来了。”
    阿努比斯看得出，蝎子王只是给自己开玩笑的，没有一点动怒，可心中依然不自觉的一阵紧张。
    “导师，他们都是我的朋友，没有半点恶意的。”阿努比斯向着蝎子王说道。
    蝎子王挥了挥粗壮的有些变态的手臂，走下了台阶，来到了邱天跟少昊的身边。只留下那高高在上的座椅中间，那只黑色的蝎子图案。
    “作为一个男人，真正提升实力的方法是需要经历无数生死之间的杀伐。而你，把你的天赋都已经荒废完了。”蝎子王只看了少昊一眼，便向着少昊说了一句。
    蝎子王说完之后，也不再理会因为自己的话而感觉奇怪的少昊，又转头看着邱天，不由的笑着说道：“你的这个朋友够惨的，可你却比他更惨，你现在连天赋都没有了。”
    三人听完蝎子王奇怪的话语之后，都大吃了一惊。阿努比斯很了解蝎子王，轻易的他是不会主动说话的，今天这是怎麽了，说些这么奇怪的话语。
    少昊和邱天不是奇怪蝎子王的话语，而是震惊于此。邱天渡劫失败，已经是个完全的废人，蝎子王的话语虽然没有说明，可依然能够一眼就看出了自己目前的情况，看来实力比玉帝强多了。
    奇怪了，怎么蝎子王的实力在游戏中设定的会比天宫的那些人还要高呢？邱天心中纳闷着想到。忽然之间，邱天想了起来，好像天界之上，还有一个九天仙界的，真正的神仙，应该是九天仙界的，而不是玉帝他们这些天宫的人。
    “您好，尊敬的蝎子王，能见到您真是荣幸。您算得上是埃及历史上最勇猛的战士了，埃及的历史也曾经为了您而改变。”邱天对于这个几乎是传说中的人物充满了敬意，真正的敬意。
    “呵呵，年轻人挺会说话的嘛，你的身体能够告诉我是怎么回事？”蝎子王向着邱天说道。
    “恩……”邱天看了看阿努比斯，感觉他把这绝密之处都告诉自己了，那么自己的情况就不应该再隐瞒阿努比斯了。
    “前一阵子，我遇到了天劫，渡劫失败之后，就变成这个样子了。”邱天说完，便把其中的情况告诉了蝎子王。
    渡劫蝎子王还是懂得的，就像是西方修行历练一样，挺过去了就实力大涨，挺不过去的话，就连原来的实力都保存不了。
    “呵呵，怪不得呢。可是作为第一次渡劫就失败了，这也太意外了。”蝎子王此时已经走到了原来的座位上坐了下来，俯视着邱天说道。
    “因为邪恶度的关系，我的邪恶度当时记得是快接近50000了。所以天劫的难度也变得很大，最后还是没有挺过去，就变成现在这个样子了。”邱天苦笑着说道。
    一直没有多大反应的蝎子王在听到邱天说自己有接近50000的邪恶度时，眉毛一挑，显示出了很感兴趣的表情，可惜着样子一闪即逝，邱天在大殿之上根本就没有看清楚。
    “其实你这个情况还是有希望完全恢复，甚至是超乎你渡劫之后实力的，只是方法有些麻烦。”蝎子王看着邱天说道。
    当听到蝎子王的话之后，邱天抬起头来，紧紧的盯住蝎子王看了几眼，古井不波的脸上，邱天根本就看不出什么来。可恢复实力这样的美好愿望实在是太诱人了，这段时间以来，邱天对于没有任何实力的生活已经厌烦透了。处处受制于人，在这个实力为尊的游戏世界中，没有了任何的能力，那还生不如死呢。
    “你真的能够帮住我恢复实力？”邱天看着蝎子王问道。本来以为自己恢复实力还需要相当长的一段时间，没想到这么快就有机会了，这使得邱天心中兴奋无比，说话的声音都隐隐有些颤抖。
    “你认为我会对你说谎吗？这件事情对我来说还能坐到，难度也不大，就是繁琐些。我现在的力量虽然是属于‘亡灵类’的力量，阿努比斯在我这里所学的只是‘亡灵力量’中的一种很小的分支而已，亡灵力量是你根本就无法想象的到的。”蝎子王向着邱天说道。
    作为书写无数传奇的蝎子王，邱天想不出他有什么理由会害自己，而且作为蝎子王的身份，也足够让邱天信任的了
                  第六十四章血之祭典
    第六十四章血之祭典
    “您一个人就可以了吗？听阿努比斯曾经提起过您，说您是‘法老王’，这里应该不止你一个人啊？”邱天看着宽广的神庙大殿，向蝎子王问出了一个奇怪的问题。
    “我喜欢人家叫我本来的名字‘蝎子王’，这里确实有很多人，可惜他们没有这个资格入住神庙。还有，这里不是我一个人，还有我的死神军团也在这里。”蝎子王笑着向邱天说道。
    邱天听了点了点头没有再说什么。而一边的阿努比斯听到邱天与自己的导师蝎子王之间的对话时，吃惊的不知道该说些什么好。在游戏玩家的心中，邱天的给他们的感觉原本是接近无敌的，可谁又能想得到，作为无敌存在的邱天，现在竟然是个没有了任何能力的废人。
    “你帮助我，难道就没有什么要求吗？”邱天看着蝎子王，向蝎子王问道。
    “当然有了。年轻人想不想听听我当年的故事？当年，我在北埃及的时候，我的军队被强大的对手击溃，剩下的人也跟着我被迫进入了撒哈拉沙漠。没有食物，没有水，有的只是生命不断的消失。最后，跟随着我的战士们全部都死去了，只剩下了我一个人。那个时候，我发誓，不论是谁，如果能够帮助我胜利，帮助我战胜一切的敌人，我愿意用我的一切作为交换。
    后来，一只巨大的蝎子从我的脚下，从沙漠中钻了出来。在这只蝎子出现的同时，一个虚幻的影子也出现在了我的面前。影子出现的同时，天上那炙热的太阳都被天空出现的巨大黑云所笼罩了。
    那个影子开口向我说话，称他自己的‘死神’，他说他感受到了我强大的意愿，过来与我交易的。他说，可以把他的死神军团借给我一部分，用来满足自己的心愿。当把对手杀死的时候，我的灵魂将永不超生，永远成为死神的奴仆。当时已经绝望了的我同意了与死神的交易。吃下了象征着契约的蝎子。
    死神军团出现了，成为了我的部队。我带着他们杀了回去。死神军团是那么的令人震撼，短短时间，便把对手强大的军队全部斩杀，死神军团踏过的地方，全部都被鲜血多浸染。死神军团的出现，就是代表着死亡的来临。我战胜了对手，亲手斩掉了对手的头颅。但也就是那个时候，无敌的死神军团全部都消失不见，而我的灵魂也被死神拖走了。
    我离开了人间，整日的生活在地狱中，过着暗无天日的生活，也就是因为在地狱中的关系。使得我拥有了亡灵的力量，最后依靠着自己的力量，成为了这里的主人，但是我本人确是永远都属于死神的了。”蝎子王坐在宽大的座椅上，向着邱天说道。一边的阿努比斯和少昊也都听得清清楚楚。
    “阿努比斯，你知道你第一次侥幸来到这里的时候我没有把你杀了吗？”蝎子王说完之后，没有等邱天说话，又立刻向着一边的阿努比斯问道。
    阿努比斯听了蝎子王的话，茫然的摇了摇头，不明白，怎么现在又把问题扯到自己身上来了。
    “因为你的名字。你总该知道死神的名字叫什么吗？”蝎子王看着阿努比斯问道。
    作为典型的在埃及神话的熏陶中长大的阿努比斯，最熟悉最喜欢的便是拥有强大力量，令人恐惧的死神了。便向着蝎子王说道：“导师，我知道，死神的名字叫做‘阿努比斯’，因为我对他的无比崇拜，才起的这个名字。”
    “不错，因为你叫‘阿努比斯’，和死神一样的名字，所以我没有杀你，而且教会了你亡灵魔法。”蝎子王看着阿努比斯说道。
    听着蝎子王说了那么多，邱天嘴上不说话，心中却打起了鼓来。说了这么多，到底想干什么。为了击败自己的对手，竟然把灵魂都交给死神了，那我为了回复实力，又会付出什么样的代价呢？邱天心中琢磨了起来。
    邱天在以前，从少昊那里已经了解到渡劫失败后，恢复实力是多么的困难。所以对蝎子王下面的话还真是没有底。
    “尊贵的蝎子王阁下，我想问一下，如果您能够恢复我的实力，需要我付出什么样的代价呢？虽然在东方，回复实力是一样的困难，可如果我付出的大于我收获的，我想我会拒绝。比如把我的灵魂交出来之类的。”邱天害怕蝎子王真的提什么变态的要求，便抢先向着蝎子王说道。
    蝎子王戏虐的看着邱天笑着说道：“就凭你，还没有什么可吸引我的地方，不过你是阿努比斯的朋友，所以想帮助你一下，至于让你付出什么样的代价嘛……”
    邱天站在台下，看着椅子上的蝎子王思索了起来，不由的激动万分。付出的代价应该不会很变态吧。死神把你蝎子王的灵魂收服当成了奴仆，你可别收服我的啊。邱天心中想道。
    “不论什麽时候，我让你做一件事情，你一定要尽全力的帮我做到。这就是我要你付出的代价。”蝎子王想了一会，向着邱天说道。
    邱天听到这个很是模糊的代价，不由的松了口气，凭蝎子王的本事，能够让自己去帮助他的时候应该没有吧。既然是那样，还是答应了再说。邱天心中对于恢复实力有些无比强烈的欲望。
    “好，这个我答应你。你什么时候能够帮助我恢复实力？”邱天点了点头向着蝎子王说道。
    “这个很容易，我现在就可以，不过我需要准备一下。阿努比斯？”蝎子王说话的时候，向着邱天身边的阿努比斯喊道。
    “导师。”阿努比斯躬身答应着。
    “你带着这位朋友去神庙之外转转，最好不要接近这里，我要帮助他恢复力量，我可不想你们干扰到他。”蝎子王向着阿努比斯说道。
    阿努比斯答应了一声，看了看少昊。金字塔下的地下城很庞大，除了这座中央位置的神庙之外，还有很多去处，所以阿努比斯向着少昊说了一声。
    少昊本来想留下来在这里陪着邱天，面前的这人给自己的感觉是那么的可怕，少昊害怕他对邱天不利，所以少昊询问似的看着邱天。
    邱天向着少昊点了点头，让少昊放心的出去，少昊这才跟着阿努比斯离开了神庙。
    “那位实力很低的东方神祗对你还不错啊。”蝎子王见阿努比斯带着少昊走出了神庙之后。向着邱天说道。
    “我们在一起很长时间了。”邱天回了一句。
    蝎子王笑了笑，神庙那庞大厚重的大门自己慢慢的关闭了。
    “好了，我们现在就开始吧。亡灵的力量并不是全部代表着死亡，比如，我现在将要适用的‘血之祭典’。”蝎子王向着邱天说了一句之后，没有见他起身，而是向着邱天伸出了左手。
    粗壮的手臂平伸，手掌随意的张开。只见一道浓重的黑色光影出现在了蝎子王的手掌前方，由他的手掌一直延伸。
    和蝎子王臂膀一般粗的黑色光影像一条灵动诡异的蛇一般，至邱天的脚开始，一路盘延而上，把邱天紧紧的束缚在里面，看似捆绑住了邱天，可那道黑色光影并没有真正的碰触到邱天的身体，而是虚空盘绕着。
    黑色光影在蝎子王的操纵下，像是有了生命一般，不停的蠕动着，慢慢的变大，一直到把邱天的全身都包裹在了里面。
    邱天在那道黑色光影盘旋在自己身上的时候，就感觉到四周那种令人恐惧的狂暴嗜血的气息，无比的黑暗中，流露着强大的邪恶气息。
    没有踏入魔道，邪恶度就能够达到这麽高的程度，不知道把他的力量转换成亡灵力量会成为什么样子呢＋子王的左手手指不停的动作，遥遥的操纵着把邱天包裹起来的那道黑色光影，嘴角露出了笑意。整个神庙之中，都笼罩在这种黑暗的恐惧中。
    除了血之祭典之外，还有一件东西必不可少的。当黑色的光影在邱天的周身不断的缠绕的时候，蝎子王已经收回了左手，任由光影自主的动了起来。
    没有修魔就已经拥有超出想象的邪恶度，加上黑暗中的亡灵力量――亡灵之力，最后，还有放进一滴‘死神血液’，不知道能够造就出什么样子的邪恶出来。这个时候，蝎子王已经把右手伸出，一个雕刻着黑色蝎子花纹的小瓶子便虚空出现在了他的右手中。
    这可是死神那混蛋的血液，世间最纯净的邪恶，希望你不要给我浪费了。蝎子王拿着手中的瓶子，向着那团黑色光影看去。
    这次的‘血之祭典’，由于邱天那令人恐惧的邪恶度，引起了蝎子王浓厚的兴趣来。蝎子王是打算帮助邱天恢复实力，甚至是超过之前的实力，但是却没有说改不改变邱天职业属性。这次能够遇到这么具有挑战的事情，蝎子王心中很是兴奋，如果成功了，那么自己都不知道会造就出一个什么样的恐怖出来。
    同时，蝎子王也明白的很，成功的几率相当的低，也就是说，邱天死亡的机会倒是大很多。这一点，蝎子王没有告诉邱天，怕邱天心中害怕，影响结果，还怕邱天不同意。如果失败的话，死就死了，也不关蝎子王的事情，顺便把邱天带来的少昊也杀了，这件事情也就算是过去了。
    虽然对于蝎子王来说，不在乎邱天的生死，可他在乎自己想象的方法能不能成功，所以很认真的对待邱天。
    这个时候，包裹着邱天的黑色光影越来越大，散发出强烈的邪恶气息，巨大的气息使得整个庞大的神庙都被笼罩在内。
    “老大在那里不会出事吧？”少昊跟着阿努比斯已经来到了距离神庙很远的地方，忽然好想感应到了什么，立刻回头看了一眼身后很远处的神庙，向着阿努比斯问道。
    阿努比斯听到少昊的问话，视线随着少昊所看的地方看了过去，只见庞大无比的神庙，已经被深深的黑暗所笼罩。
    “不会有事的，我的导师能力很强，一定会让他恢复力量的。这一点你就放心好了。”阿努比斯皱着眉头，看着远处的神庙，向着少昊说道。
                  第六十五章亡灵力量
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1263744/776204.gif
                  第六十六章赶尽杀绝
    第六十六章赶尽杀绝
    “废物，你现在是不是……拥有了亡灵力量了？”三人刚走出了金字塔，阿努比斯便向着邱天问道。
    “好像是吧，我也不大清楚这种感觉到底是什么。”邱天奇怪的向阿努比斯说道。
    “老大，你哪里有不舒服的感觉？早知道这样，就不该让他帮你恢复力量。”少昊感受着邱天身体散发出的那种气息，皱着眉头向邱天说道。
    “就是感觉到浑身有些疲惫，也没有什么不舒服的地方。放心好了，没有什么事情的。最重要的是，我又拥有力量了，没有任何力量的滋味可真难受。”邱天向少昊说道。
    向少昊说完话之后，邱天把须弥腰带中的那些装备拿了出来。
    紫金天衣和步定乾坤履装备到了身上。天冥戒和如意戒也分别戴在了左右手指上。还有那‘八部天龙’，邱天也把它牢牢的箍在右臂上面。
    重新找回了力量，装备上了这些熟悉无比的极品装备，邱天的底气一下子提上来了。妈的，老子做了这么长时间的缩头乌龟王八，今天总算是又能够扬眉吐气了。
    “走，我们现在回去，去独立联盟去。”邱天装备上了那熟悉的装备之后，很兴奋的向阿努比斯说道。
    “叮叮……”一阵音乐声传来。邱天这才想起，自己原来还是在飞机上面呢。现在应该是到达目的地了。
    “各位，我先下去了，有急事。少昊，你跟着阿努比斯先去独立联盟吧，等我回来，我自己再过去。”邱天向少昊说完之后，又嘱咐了阿努比斯一声，这才退出了游戏。
    退出游戏的邱天摘下了游戏头盔，王梭果然站在自己身边。
    “到了？”邱天问道。
    王梭点了点头：“到了，我们该下去了。现在我们要去领事馆一趟，接受一下他们的感谢。这可是领事馆打电话告诉我的。说是皇室嘱咐的。”
    “哎呀，别那么麻烦了，我看我还是直接回家去好了，我还有很多事情要去做呢。你去吧，代表我就好了。”邱天听了王梭的话，向着王梭说道。
    “可领事馆的车马上就要到了啊。”王梭向着邱天说道。
    “事情已经办完了，我可不想再添麻烦了。这样吧，一会的时候，你去跟他们说说，就说我有急事，不能过去了。”这时候，邱天已经开始收拾自己的东西了，准备赶紧跑路。
    见邱天这么着急，王梭也不拦他，便向着邱天说道：“你先回去也可以，不过这个……给你。”
    邱天正刚把游戏头盔和机箱放进了自己的大包里，听到王梭的话抬起头来看了一眼。
    “这是什么？”邱天看着王梭手中的银白色吊链，奇怪的问道。
    “这是临来的时候，埃莱娜托付我来到这里的时候转交给你的。应该是属于纪念品吧。”王梭说完，便把手中的吊链塞到了邱天的手中。
    既然是纪念品，那邱天就不客气的收了起来。看了看这只吊链，银白色不知道是什么金属的链身，中间处垂吊着一颗很大的红色宝石，看起来挺金贵的呢。
    把吊链随意的放进兜里，又把东西收拾好之后，邱天向王梭说声再见就要跑路，被王梭阻拦了下来。
    “等等……恩……回来之后，我也有可能去玩游戏，到时候能不能照顾一下我？”王梭不大好意思的向着邱天说道。
    邱天还以为是什么大事呢，听完王梭的话之后，笑着拍了拍王梭的肩膀说道：“放心吧王哥，到时候你在游戏中申请加我好友就可以了。如果找不到我，那就去夏林城的铁血中华去，那里是我的根据地。一定能找到我的。”
    听到邱天的话，王梭笑了笑点头同意了。看着邱天背着大包跟逃荒似的下了飞机，随便找了个出租车便上去了。王梭不由的笑了起来。
    在邱天走后没有一分钟，几辆黑色的高级轿车呼啸而来。来晚了，各位。王梭在机舱门口看着不远处的轿车，心中念叨了一句，便自己走下了飞机。
    “师傅，去长途车站。”邱天随便找了辆出租车坐到了里面，向着司机说道。
    “小兄弟长得很面善啊，不知道在哪里见过？”司机听到邱天的话之后，便开动了车子，向着长途车站开去，透过后视镜，司机看了一眼邱天，笑着跟邱天聊了起来。
    “呵呵，长了一张大众脸，没办法，谁见了都说眼熟。”邱天笑着向司机说道。
    “吱……”刚开动不久的出租车忽然间一个紧急刹车停住了。邱天没注意，被晃了一下，人差点撞到了副驾驶的座位上。
    “你……是不是玩游戏的那个？”司机停住了车，转过头来，仔细的看着邱天问道。
    坏了，又是一个游戏狂热份子。邱天心中说道。
    “游戏？什麽游戏？我没玩过什么游戏啊。师傅，你怎么这么问？”邱天装傻的向着司机说道。
    “奇怪了，看你长得挺像他的。”司机还是盯着邱天，小声嘀咕着。
    “师傅，麻烦你开快点，我真的不知道你在说什么，我还有急事呢。”邱天被看的心里发毛，不由的向司机说道。
    “哦……哦好的。”司机虽然心里好奇，可现在还是在工作时间，便扭过头去，继续开动车子来。
    “你跟那个游戏里的人长的可真像，游戏里的‘废物’你听说过吗？”司机开动着车子，向着邱天问道。
    “废物？没听说过，哪个游戏的？”邱天说道。
    “现在还有什么游戏啊，当然是‘傲视天下’了，从这个游戏出来之后，其他的游戏早就没人玩，关门大吉了，现在的游戏只剩下‘傲视天下’这一个游戏了。”司机慢悠悠的开着车子，向着邱天说道。
    “你也喜欢那个游戏吗？我倒是听说过，不过一直都没有时间玩。”邱天向着司机说道。
    “你应该去试试的，我玩这个游戏的时间一般都是利用睡眠时间，又可以补充睡眠，又可以玩，这游戏做的太好了。奇怪了，既然你听说过这个游戏，没道理没有听说‘废物’的啊？”司机向着邱天说道。
    “没有。”邱天肯定的回答道。
    “可惜了，强烈建议你去玩一下。很好玩的。即使是不玩游戏的话，也应该对他不陌生才是啊。前一阵子，那个叫‘废物’的玩家还上了新闻联播呢。可惜一闪就过去了，不过就是这样，也很了不起了，算的上是一条汉子。还有啊，你去网上搜索一下关于他的事情。前一阵子，还是我儿子在网上给我搜索，让我看的呢。
    那个叫‘废物’的玩家，在国外开了个记者招待会，在会上，把那些小鬼子贬的是一文不值，好像当时鬼子还准备在游戏中攻打国人的一个帮派呢。就是因为废物在那里说话的原因，使得那些小鬼子自动放弃了。你说是不是条汉子？
    本来我儿子玩游戏，老崇拜那个废物了，我怎么说都说不通他，让他把心思放在学习上，别光玩。现在，我不反对儿子了，有这样的人当榜样，绝对是个好事。至少我感觉是比那些歌星影星的好多了，他们有的支持***，有的亲日的。没有一个好东西。
    要是让这个废物当军委主席去，我看他应该比江锦涛要好得多。咱们国家，有谁敢面对那么多的记者，说出那样的话来？”这位出租车司机看来很是健谈，向着邱天说起来就没完了。
    军委主席？也就你敢帮我这么想想。我从小到大，连一个班级小组长都没有当过呢。邱天心中苦笑道。
    “是吗？这样看来，他还真是不错呢。”邱天听着无聊，还是附和着司机说道。
    “岂止是不错啊，简直就是个神。你知道他在那个记者招待会上怎么威胁那些小鬼子的？”司机向邱天问道。
    邱天摇了摇头，表示不清楚。
    “他说了，那些小鬼子敢对国人的那个帮派不利，他就对那些小鬼子‘赶尽杀绝’。现在‘赶尽杀绝’这个词已经成为了潮流了。我儿子动不动就来一句‘赶尽杀绝’。这句比那句什么‘很黄很暴力’流行的多了。”看来司机说起这个是相当的兴奋，东扯西扯的跟邱天说了起来。
    “赶尽杀绝？”邱天重复着说了一句。
    当时在会场上，邱天好像很激动，根本就没有注意到自己说了什么。
    “是啊，赶尽杀绝。你说说，谁敢在大庭广众之下，这样说小鬼子的。不都是双方友好协商，或者是尊重历史，共同发展之类的吗，我们是想共同发展，可你看那些小鬼子呢？又是靖鬼神社，又是改教科书的。说那些没用，对待他们，只能要像废物那样。你看看，废物说了句‘赶尽杀绝’，小鬼子立刻就害怕的不敢动手了，这说明什么？”司机向着邱天说道。
    听到司机这样分析，邱天被逗得笑了起来。自己这个没有任何压力的人说出的话，最多是代表自己，而那些高官就不一样了，说出的话是代表着国家和人民，当然不能像自己这样，可以随心随意的胡扯了。
    车子到了车站停了下来。看了看车子上面的计价器――二十一块五毛。
    “小兄弟，看你长的那麽帅。而且跟我聊的又投机，所以少收点，你给二十块钱得了。”司机看了看计价器，向着邱天说道。
    邱天没想到这司机还会让钱，不由的感动不已。好人啊。
    掏出了二十块钱交给了司机，邱天提着大包来到了车站。从售票处买到了去往邱天居住的那个县城的车票后，邱天便坐上了公共汽车。
    赶尽杀绝？呵呵，有意思。邱天坐在车上，想起刚才司机给自己说的话，不由的笑了起来。
                  第六十七章喝酒
    邱天来到车站，车站的人流量挺大，谁也不去盯着邱天的脸去瞧个仔细，所以没有人理会他。这也让邱天乐得清静，安稳的买了票，邱天把自己的大包塞进了车厢中，人就坐到了车上甜美的睡了起来，没办法，又要倒时差了。
    不知道睡了多久，邱天被人叫醒了。迷迷糊糊的邱天醒来之后发现已经到了地方，便赶紧下了车，取了自己的包裹，又坐上一辆出租车直奔刘叔那里去了。
    县城的车站距离刘叔家很近，一会的功夫，邱天就来到了目的地，下车付钱之后，邱天扛着自己的大包便走进了铁匠铺子。
    “嘿，刘叔，忙什麽呢？”大厅没有人，邱天便扛着包来到了后院里，正看见刘叔又在锻造炉那里忙活着打造器具呢，邱天便向着刘叔打了声招呼。
    “邱天！你可回来了。”刘叔听到有人说话，抬头一看才发现原来是离开了一阵子的邱天，便放下了手中的活，向着邱天兴奋的说道。
    “刘叔，这块铁胚别冷掉了，不然就瞎掉了。”邱天看着刘叔向着自己这里走来，好心的提醒着刘叔。
    “呵呵，没关系，我这里多的是。倒是你，我这里就有一个。行啊，没看出来你还有那么大出息呢，我在孙女的电脑上看见你了，听到你说的话，真是个真正的中国人。”这个时候，刘叔已经来到了邱天的面前，帮邱天把肩上的大包拿了下来之后说道。
    从邱天下了飞机一直到现在，邱天听得最多的就是关于这记者招待会的事情了，不禁呵呵一笑，不好意思的向刘叔说道：“刘叔，当时不好意思啊。说是回家骗了您老人家，我怕您担心我。”
    “回来就好，什么骗不骗的，只要平安的回来就好这阵子，晴晴那丫头一直在念叨你呢。你先到前厅里做会休息一下，我去喊晴晴去，今天咱爷俩好好的喝一杯。”刘叔见到邱天显然是相当的高兴，便把邱天的包找个地儿放了下来，向着刘晴的房间走去。
    邱天来到了大厅坐了下来，又回到这里的感觉真是好，邱天在心中已经不知不觉的把这里当成自己的另一个家了。
    对了，还是先给田野大声招呼吧。邱天忽然想起了田野，自己的事情，连外面出租车司机都知道了，何况一直对游戏动态摸得很清楚的田野呢。
    前厅中有电话，邱天就拿了起来拨通了田野的号码。
    等了很久之后，电话才打通了，只听见电话那头，田野不耐烦的声音：“喂，你找谁？”
    “除了找你，我还能找谁？”邱天在电话这头笑着说道。
    “邱天？你回来了？你现在在哪里？我马上过去找你，你这小子行啊，翅膀硬起来了，看把你牛成什么样子了。”田野在那里笑着向邱天说道。
    “我现在在刘晴这里呢，你来吗？正好刘叔说今天要喝两杯呢。”邱天也很久没有见过田野了，便向田野说道。
    “好，你等着，我马上过去，一会先告诉刘叔，让他多准备双筷子，我很快就过去。哦，对了，我这里还有两瓶好酒呢。你等我一会啊，我先挂了，一会就到。”那边说完话之后，也没有等邱天开口，电话已经被挂断了。
    邱天笑着摇了摇头，也把这头的电话扣上了。
    “你这死小子，挺有能耐的啊，去欧洲逛了一圈回来了？”当邱天刚放下电话的时候，刘晴跟刘叔两人也正好来到了前厅，刘晴看着邱天不由的嘲笑着邱天。
    邱天笑了笑很罕见的没有反击刘晴，刘晴虽然嘴上那么说，可眼神中的那种高兴和关心的神情，邱天即使是头猪也感觉的出来。
    “呵呵，逛了一圈回来了。对了刘叔，刚才田野说他一会过来，还给你带了两瓶好酒，让您给他多准备双筷子呢。”邱天不知怎么，迎着刘晴的目光，邱天有些不敢跟刘晴说话了，便向着刘叔说道。
    “那太好了，我整天一个人闷在这里，这丫头就知道玩她的游戏，根本就不赔他爷爷。我可无聊的很呢。他来更好，田野那小子的酒量至少比你强多了。”刘叔难得今天能够有个机会喝酒，自然很高兴，以前跟刘叔在一起的张叔还有其他的人，都不知道跑哪里去了，只剩下刘叔一个人在家里窝着。
    “你们先在这闲聊着吧，我出去买些菜来，一会就回来。”刘叔笑着向邱天跟刘晴说完之后，便走了出去。
    “最近帮派没什么大事吧？月还好吗？”邱天不知道该说些什么，便向着刘晴问起了关于游戏的问题来。
    “也没有什麽大事。田野还有海天他们除了被杀，掉了大量的经验还有装备之外，就是被关在了大牢里。十三还有流风他们现在被通缉着，至今还没有回到帮派。倒是月挺好的。”刘晴向着邱天说了起来，说到最后月挺好的时候，‘挺好’这俩字还是从牙缝里挤出来的。
    邱天浑身哆嗦了一下，不再提起月了，这杀气，谁受得了啊。
    一会功夫，刘叔还没有回来，田野已经急火火的杀了过来。
    “呵呵，都在呢。晴晴大美女，好久不见了，你又变漂亮了，天呐，你还让其他女人活不活啊？”这个时候，邱天手里提着两瓶酒，看见刘晴两眼放光的说道。
    有兽性没人性。邱天看着田野死性不改的样子，心中叹了口气说道。
    “哪里有你厉害啊，竟然在游戏中做起牢来了。游戏中都要坐牢，看来在现实中你这人也就这样了。”刘晴不理会田野那张夸张的笑脸，冷冷的向田野说道。
    “坐牢？我为什么坐牢？还不是为了帮助你相好的吗？这也怪起我来了。”田野听到刘晴的话，不由喊冤道。
    “相……好的？你这混蛋，有种再给我说一遍？”刘晴一听，立刻怒了起来，脸色红红的向田野说道。
    生气的样子真性感啊。此时，邱天跟田野两人心中的想法难得的一致了起来。
    “我可是斯文人士，你让说就说吗？开玩笑。”田野说完一句之后，便赶紧后退了几步，距离刘晴远远的。
    “你……”刘晴气的胸前两只大白兔活蹦乱跳的，这就准备去收拾田野去。
    就在田野想要逃跑的时候，刘叔回来了：“呵呵，田野来的挺快的啊，有段日子没有见你了。咦？晴晴，你看扭田野的耳朵？嗨，你怎麽踹人家的肚子？太没有规矩了。啊？你还用撩阴腿？赶紧给我住手。”
    田野调息着刘晴玩呢，正好刘叔来了分了心，被刘晴捉到，捉到之后可把田野给打惨了，邱天绕是经历了很多腥风血雨的时候，可看着眼前的这一幕，依然是心惊胆颤的。妈的，这个小娘皮，撩阴腿都用出来了。想想以前自己裆部受过的罪，邱天更加肯定了刘晴心理超级变态。
    刘晴没有理会刘叔的话，依旧把田野暴打了一顿才罢手。
    “刘……刘叔，救命啊。”田野被打了，舍不得也没有办法向着眼前的美女还手，只能眼巴巴的看着刘叔喊道。
    “好了好了，别闹了。晴晴，走，你帮我下厨。其他的菜都是现成的，只有这鸡鱼要现做。把这鸡炖了，鱼就做红烧的，咱爷俩很快就能弄好了，让他们俩兄弟在这里先聊聊吧。”刘叔把其他的菜都放到了桌子上，拿着鸡鱼领着刘晴就进了后院。
    “邱天，你以后跟她结婚可有你受得了，这小娘们太暴力了。个人感觉，还是月最好了。”田野见刘晴走了，便坐了下来，向着邱天说道。
    “行了，别跟我扯淡了，这段日子过得怎么样？”邱天也坐了下来，向着田野问道。
    “过的那叫一个舒服啊，在现实中，吃饱了睡，睡饱了吃，在游戏中也这样，现在在大牢里过的可自在了，没人管没人问的，我和独狼海天他们都有些不想出来了。倒是你，还说我呢，你是怎么回事？不是说家里有急事，回家去了吗？怎么跑到欧洲去了？好搞了个记者招待会，牛起来了啊。”田野坐了下来，从口袋里拿出一把瓜子放在了桌子上，自己磕着瓜子，向着邱天问道。
    “去那里帮了人家一个忙，也没有什么大事，顺路去那里旅游了一下，反正闲着无聊。”邱天把田野面前的瓜子抓到了自己的桌子前，也吃了起来。
    “那天劫呢？你现在是不是成为神仙了？神仙可是全职呢，你这下子可爽了。游戏网页上说，要像修仙的话，等级必须要到百级才可以的，你怎麽能渡劫的呢？”田野对于邱天渡劫的事情一直都不清楚，便向着邱天问道。问话的同时，又从自己的口袋里抓出一把瓜子来。
    “不知道，也许是巧合，或者是遇到了什么隐藏任务了，因为我在天宫的时候，吃了仙丹，就有渡劫的征兆了，可惜的是，渡劫失败了。”邱天向着田野随意的说道。
    “失败了？你的实力这么强，怎麽会失败呢？”田野听到邱天的话，很是惊异。
    “因为之前我杀人太多了，杀的人越多，邪恶度就越高，现在看不出来，只能渡劫之后才能了解邪恶度和功德值的具体数值。”邱天说到这里，又把少昊告诉自己的一些关于修仙与渡劫的事情告诉了田野，另外把自己获得了亡灵力量的事情也告诉了他，听得田野一愣一愣的。
    听完了邱天的话，田野唏嘘了一阵子，知道邱天这小子牛，可从来不知道这么牛。
    “我和‘海天’‘独狼’‘清风’他们坐牢的一个月游戏时间快要到了，还有三天，还有三天我们就可以出来了。也就是说，三天后，你和十三流风他们的通缉时间也过去了，到时候就安全了。”田野向邱天说道。
    “是啊，马上大家就又能够在一起了。那些趁火打劫的玩家们，我一定不会放过他们的。”邱天想起田野他们挂掉的时候，还有很多玩家落井下石呢，便向着田野说道。
    “哎，刚开始的时候，我的反应跟你的一样，可在大牢里呆了这么长时间，现在算是想明白了。你说，要是有个人浑身上下全是极品装备，而那个人又马上快被挂掉了，你会不会出手去抢那些极品装备？”田野向着邱天问道。
    邱天没有想过田野会这么问自己，想都不想的回答道：“那是当然了，以前我们在一起玩游戏的时候，不都是这样爆人家装备的吗？”
    “这不结了，他们的想法和我们的一样，这没有什么错，我看还是算了。毕竟想要找到他们也是件难事，玩家那麽多，地方那么大，你去哪里找啊？我在大牢里算是看开了，游戏嘛，就是这样。不过有个人不能放过，就是长的很猥琐，很下流，人家人怕，小孩见了吓尿裤子，母猪见了浑身颤抖的烈酒残剑不能放过，那小子太阴险了。”田野向着邱天说道。
    “随便你，你说怎么样都行。”对于田野，邱天跟他的关系最好，所以邱天根本就没有向田野说个谢字。真正的朋友是不需要相互感谢的，因为那是朋友应该做的。
    “来来来，菜做好了，尝尝你刘叔的手艺。”就在田野跟邱天没聊多长时间，刘叔和刘晴一人端着一个大盘子就走了出来。
    刘叔手中端着的是一个大深口盘子，里面是令人馋涎欲滴的炖鸡。而刘晴端着的是一条红烧鱼。
    把饭菜放好，又把买回来现成的菜全部都放进了其他盘子里，田野开酒，刘晴拿筷子酒杯。邱天则帮忙拿板凳。
    很快功夫，所有工作全部完成，田野和刘叔两人各自倒了满满一杯白酒，这爷俩就这样喝了起来。本来是让邱天一起的，可邱天死活不喝酒。邱天的酒量算起来，连个女人都不一定能够比得上呢，索性邱天现在根本就不碰它。
    邱天跟刘晴两人陪着田野和刘叔说话，手中的筷子不断的飞动。邱天这阵子在欧洲吃的那些东西，现在想想就有些反胃，现在见到正宗的中国菜，自然是对菜相当的感兴趣了。
    田野是身经百战了，而刘叔也是浸淫杯中物数十年，两人在干掉一瓶白酒之后，酒兴大发了起来，又把另一瓶给打开了。
    看着面前的一老一少两个酒鬼，邱天听佩服他们的。要是没有了他们，国家不知道会有多少的酒厂关门倒闭。他们也是在为国家的GDP增长做了巨大的贡献了。
    “兄弟，我从来没有遇见过……像你这么能……喝的哥们，来，我们……再干一杯。”田野头脑已经迷糊了起来，拍着刘叔的肩膀，手中的酒杯微微颤抖着，被田野端着。
    “嘿，我说你……喝多了吧？怎么乱了……辈分了？你得叫我大哥……你知道不？”这个时候，刘叔的舌头也大了起来，同样揽着田野的肩膀，摇晃着把手中的酒杯也端了起来。
    看着两人又干了一杯，邱天乍舌不已，他们两个是不是有仇啊？这不是在玩命吗？
                  第六十八章又见温柔
    第六十八章又见温柔
    “急事？呵呵，看看什么事能够难得到他这个牛人。再说了，我跟你们不都是很熟的嘛。”邱天也笑着，跟着阿努比斯走进了独立联盟。
    “对了，你现在感觉还好吗？怎麽感觉不到你身上的那种气息了？”两人向着行会里面走着，阿努比斯向着邱天问道。
    “被我隐藏下去了，那感觉确实不怎么样，不知道什麽时候能够把这亡灵力量转换成我以前的力量啊。”邱天感叹着说道。
    听到邱天的话，阿努比斯心中说了一句‘做梦’之后，继续向邱天问道：“呵呵，我掩盖气息的可是件宝贝，没想到你那里也有？说说，到底是什么东西？”
    “就是我以前的如意戒啊，不是能够随意的变身吗，在变身的同时能够把原本的气息给隐藏掉，所以你现在看见的我，其实是我自己变化成自己的样子。你是用的什么东西？”邱天说完之后，好奇的看着阿努比斯。
    “嘿嘿，其实我是沾了亡灵魔法的光了。因为作为亡灵系法师，会随时被人追杀的，所以为了保命起见，随身附带一个隐藏气息的魔法。”阿努比斯笑着向邱天说道。
    听了阿努比斯的话之后，邱天笑了笑，这算是宝贝？
    三级帮派的占地面积比一二级的帮派要大得多，两人走了一段路之后才来到了帮派议事厅的门口。
    看着宽阔而造型华丽的议事厅，邱天感叹了一句‘有钱’，便和阿努比斯一起走了进去。
    “温柔？你怎么会在这里？”邱天刚进独立联盟的议事厅，就看见一直跟随十三的温柔坐在那里。
    “废物……大哥。”温柔看见邱天走了进来，便赶紧站了起来。
    “呵呵，你总算是来了，大家都在等你呢。是我请温柔过来的。”尚德斯此时也站了起来，向着邱天笑着说道。接下来，尚德斯又跟邱天详细解释了一下其中的原委。
    原来，尚德斯之前建立行会的时候，无意中发现了‘死神任务，因为知道众玩家实力的原因，所以一直都没有着急着去做。不过，就在利用战船载着邱天来到这里的时候，情况忽然间发生了变化，使得尚德斯着急了起来。尚德斯现在心急火燎的四处召集信得过，而且是实力强大的朋友们，想尽快去完成这个任务。
    就在邱天陪着田野喝酒的时候，尚德斯已经更铁血中华发了信息，说是需要一个高手过来帮忙完成一个任务，任务很危险，但是完成之后会有惊人的奖励。更重要的是，尚德斯还在信息中提到了邱天，说邱天已经在自己这里，让众人们放心。
    听到尚德斯详细的解释，邱天算是勉强的明白了一些。
    “温柔，你怎么会来这里的？”邱天坐了下来，向着一边的温柔问道。
    “废物大哥，本来以为见到你能够有十三大哥的消息呢，所以我就过来了。废物大哥，你直到现在十三大哥的情况吗？”一直都很羞怯的温柔，坐立不安的看着邱天，希望能够得到关于十三的消息。
    温柔认识十三之后，一时都摸摸的跟随着十三，对于邱天，心中还挺害怕的，这回为了十三的消息，温柔竟然来到了西区。这让邱天对这腼腆的小丫头很是敬佩。在这里，温柔人生地不熟的，面对身边的人，也只有邱天这一个自己认识的人，所以在这种环境中，温柔还是把邱天当作了自己人。
    “我只知道十三现在和流风在一起，待在一个安全的地方，现在距离通缉时间的结束还有三天的时间了，所以我相信，用不了多久，他就会回来的。”邱天向着温柔说道。
    温柔听了邱天的话，重重的点了点头，显然是很相信十三能够回来的。
    “好了，既然你们认识我就不介绍了，现在我给你介绍一下这两位。这位也是我的老朋友了，这位是召唤师职业的‘浅笑’。还有这位是道士‘忘掉过去’。”尚德斯显然心里很着急，向着邱天介绍着旁边另外两个玩家。
    邱天了看旁边的两位玩家，叫做‘浅笑’的玩家浓眉大眼，身高体阔的，大概二十啷当岁，穿着一身咖啡色奇异的长袍，还有最明显的，就是左手上戴着的一枚不时发出奇异光泽的戒指。还有另一个叫做‘忘记过去’的玩家，显然是个东区的玩家，黑头发黑眼睛，跟浅笑的年纪看起来差不了多少。
    看着两人老是紧紧的盯住自己看，邱天笑了笑，向两人打了声招呼：“你们好，我是废物，很高兴见到你们。”
    “呵呵，你好，早就听说过你的大名了，在网上也看见过不少，今天见到能够说话的废物，真实荣幸。”这个时候，‘忘记过去’立马站了起来，敬佩的看着邱天说道。
    邱天笑了笑还没有开口，就听见旁边的另一位开口了：“会不会说话呐？什么叫会说话的废物，废物老大不会说话吗？还叫‘忘记过去’呢，看来你这记性确实是不怎么样。”
    邱天奇怪的看着叫‘浅笑’的玩家，这家伙也太会说话了吧。
    “浅笑，我警告你，别没事的来调戏我玩。别以为你自己的名字多好听，叫什么‘浅笑’，我他妈的在这里跟你一起两天了，愣是没有看见你对我笑过。”忘记过去看来应该是跟这个叫做浅笑的玩家很熟悉了，便开口向着浅笑说道。
    “笑？开玩笑！笑也不向着你笑啊，我是向废物老大笑的，废物大哥，你说我说的对不对啊？”浅笑白了忘记过去一眼，向着邱天说完，向着邱天露出了纯洁的笑容，笑得邱天一阵头皮发麻。
    “笑得这么难看，还好意思笑呢。”忘记过去依然在刺激着浅笑说道。
    两天了，整整两天了。尚德斯自从把这俩小子叫到了一起之后，他俩就没有消停过，看着这俩活宝，尚德斯现在真想跪下来叫他们休息一会。
    邱天被凉在一边，看着这两人你一句我一句的唠叨个没完没了。明白了尚德斯为什么这么着急去做任务的原因了。
    “好了好了，你们两人就不要再加深感情了。我们还有正事要说呢。”尚德斯实在是受不了了，而且这俩人都是自己请过来帮忙去完成任务的，也不好得罪，便头疼的打断了两人的话语。
    两人听到尚德斯的话语之后，相互白了一眼，冷哼了一声便坐了下来，谁也不理谁了。世界清净了。
    “既然现在人都到齐了，我现在来说说关于‘死神任务’具体的情况吧。”尚德斯说完，便向着众人介绍起了任务来。
                  第六十九章死亡禁区
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080216/7_4_78e5a1cdc1f671a.gif
                  第七十章警示之门
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080216/7_4_e58c63af874af0f.gif
                  第七十一章一拳爆发
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080216/7_4_059cf8aa376f7db.gif
                  第七十二章地狱恶灵
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080216/7_4_c9fa3887c20d416.gif
                  第七十三章慑心阵
    第七十三章慑心阵
    邱天手持着九仪天尊剑，看着前方成群结队的恶灵把阿努比斯的骨龙给纠缠住，邱天向众人喊了一句：“大家准备，这次跟他们拼了。远程攻击的在后面支持，物理系的跟我一起。”在邱天喊完之后，嘴里又小声唠叨了一句：“我讨厌不死之身。”
    随着邱天的话语刚落，少昊还有温柔都站在了邱天的身边。剩下的阿努比斯，尚德斯，浅笑和忘掉过去站在了后面。因为少昊的身份不属于玩家，所以这个任务所规定的六人人数实际上应该算是七个。
    “你不是道士吗？赶快回去。”邱天见温柔也提着她的鸿明刀来到了自己的身边，向着温柔急声说道。
    “因为我隐藏职业的关系，现在我应该属于物理系。”温柔跟邱天说了一句。
    邱天想起以前武道大会的时候，温柔的战斗都是以近身肉搏为主的，看来过度发展了隐藏职业，把她原来的道士职业都给荒废了。
    马上就要面对那些拥有不死之身的恶灵了，邱天虽然表面上看来很坚决，可心里一点底都没有。是死是活就这样了，拼一次。
    当所有人都准备好，邱天想利用这前方骨龙的抵御，杀进那些恶灵群中的时候，忽然间又想到了一个好办法。
    “大家等等。”邱天想到了一个不知道管用不管用的办法，叫住了正准备拼死的众人，向众人喊了一句。
    说完话之后，邱天立刻从自己的须弥腰带中拿出了数颗奇怪的圆珠，不停的在地上摆放了起来。
    “这是……？”看着邱天不断的拿出圆珠，在地上布置，众人都奇怪了起来。
    “你们西区有魔法阵，我们东区当然也会有了，不过我们称呼它为‘阵法’。”邱天还是低着头，向着众人说了一句。幸好在遇到天空的时候，向他买了二百多颗能量珠，现在派上用场了。
    邱天手中的珠子不断被摆放到一个个奇怪的角落里，邱天边快速的摆阵，边努力的想着当初在《上古奇阵录》所说的阵法布置。
    一会功夫，近百颗珠子就被邱天摆满了一地。站起身来的邱天拍了拍手，向着众人说道：“大家离这里远一些，少昊，你把仙灵之力输入到这颗珠子里面，记住，只要一点就行。阿努比斯，一会你看见这些珠子全部都亮起来的时候，就把你的骨龙召唤回去。”
    看见邱天使用了奇怪的方法，众人不用去死拼当然乖乖的点头听话。
    “少昊，你现在就试试，向那一颗珠子灌输一些仙灵之力。”邱天这个时候已经离开了那大片珠子的摆放之地，伸手指着最中央处的一颗珠子，向着少昊说道。
    少昊的视线随着邱天所指看了看便点了点头：“老大，这是什么阵法？”
    “这是小六乘慑心阵，佛教大智慧者穷五年心力创研出来的阵法。我是在一本书上看见的。要论阵法，你们天宫的阵法最多，威力也是最强，可你就不好好学，现在连这个阵法都认不出来了吧。好了别废话，赶紧向里面输入些仙灵之力。”因为阵法属于佛家，拥有无上的浩然之气，邱天现在的力量全部都是与正气相克的邪异力量，所以没有办法之下，只能让少昊向里面输入些能量了。
    少昊点了点头，对邱天佩服不已，没想到他就连这么难懂的阵法都会，不禁还是感叹了一声：“老大，你真牛，这么复杂的东西你都懂。”
    “这不是小儿科嘛，比起学习英语来，这个还是简单的呢。怎么又跟我扯上了，赶紧干活。”邱天笑着向少昊说了句。
    少昊哦了一声，赶紧聚集能量，伸出右手，通过手掌，把自己的仙灵之力小心翼翼的传送到了中间那颗珠子中。
    就在少昊那能够用肉眼可察的仙灵之力流入到了那颗珠子的时候，中间的那颗珠子开始散发出洁白的光蕴。随着中间的那颗珠子亮了起来，因为阵法相互关联的关系，使得所有的珠子都受到牵引，纷纷共鸣。
    看着大片的珠子散发出令人洁白的光芒，阿努比斯见时机差不多，便召回了自己那一直被动挨打的骨龙。
    没有了那头巨大骨龙的干扰，大批的恶灵们全部都向着众人所在的位置移动了过来。前面是大批令人恐惧的恶灵，中间处便是邱天布置好了的‘小六乘慑心阵’，最后面站着的众人都紧张的看着不断向前的恶灵。
    即使是没有近身，众人还是感应到了亡灵身上所散发的那种令人毛骨悚然的死亡气息，不过出于对邱天的信任，众人面对着越来越近的恶灵们，还是问问的站立在原地。
    在众人的眼光中，最前面的一个狰狞无比的恶灵踏入了由能量珠组成的阵势之中。
    随着恶灵的脚步踏入了阵势之中，所有的能量珠一改之前软弱的微光，猛烈的一阵闪耀。所有的珠子光芒都大涨不少，最前面踏入阵势的恶灵恐怖的嚎叫了起来，在恶灵的嚎叫中，他的身体被白光所照射，慢慢的像水一样，开始融化了。
    “嘿，有效果。”看见一个恶灵走进了阵势，融化掉之后没有再一次的站起来，浅笑兴奋的虚空挥了下拳头，笑着说道。
    恶灵走进了阵势化成了一滩死水，紧接着，化成的液体又立刻蒸发了起来，瞬间就消失不见了。看见这个阵法竟然有这么好的效果，邱天此时也高兴的了不得。
    对于这些诡异的恶灵，只是单纯的杀戮来说，确实拥有了不死之身，每次把恶灵的身体打了个粉碎，他们都能再一次的拼凑好自己的身体，站起来继续战斗。可是当这些充满了邪恶气息的恶灵遭到了拥有浩然正气，专灭世间邪异的佛家阵法来说，那就等于一个个脆弱的生命。
    第一个恶灵真正的死去了，其他的恶灵又都站了出来。
    看着一个个的恶灵为了攻击众人而不断的踏入阵势被蒸发掉之后，众人现在的心情是越来越轻松了。
    大片踏入阵势中的恶灵们纷纷发出了惨绝人寰的叫声，全部化为了虚无。即使是这样，剩下的那些恶灵依然以众人为目标，向着前方迈进。
    看着恶灵们悍不畏死的向前，众人们一阵后怕，还好最后邱天有这个绝招，不然的话，即使是众人的实力再强，也打压不了面前这群不畏死亡的不死怪物们。
    “游戏时间还有七个小时我们就出狱了，兄弟们，我们又能够自由了。”没一会，在一个阴暗的监狱中，一个充满了兴奋之情的话语传遍了阴暗角落的每一处。
    “剑神，你先休息一下不行吗？你今天已经喊了很多遍了，北京奥运会的倒计时都没有你喊得这么勤呢。”这个时候，一个声音打断了那声叫喊。
    剑神，就是现实中的田野此时依然兴奋的叫喊着：“自由了，哈哈哈。海天，清风，独狼，你说我们自由之后最先做的事情是什么啊？”
    “谁知道呢？还有七个小时，那是很遥远的事情了。”独狼懒洋洋的向田野说道。
    其他人好像已经看多了田野的这个兴奋劲，所以都不搭理他，让他自己疯去。
    “呵呵，十三大哥，通缉时间马上就要过去了。我们现在是不是该回去准备一下了？”这个时候，在遥远的另一个地方，流风向着十三说道。
    刚把一只泥沼毒蛙干掉，十三擦了擦脸上的汗水笑了笑，露出令世上所有女性都为之疯狂的俊美，向着流风说道：“是吗？整天在这里升级，没想到时间过的还挺快的呢。那好吧，我们先回镇灵塔那里休息一下吧。”
    “也就你十三大哥感觉时间过得快，我整天的在这里打怪升级，都快疯掉了，也不知道你在哪里来的那么大耐心，杀怪这么长时间竟然一点都不厌烦。好了，我们走，很久没有见朋友们了，不知道他们都怎么样了。”流风此时已经把手中的剑收回到了储物腰带中，向着十三笑着说道。
    外界邱天的众多朋友因为通缉时间和坐牢时间马上到来的关系，都陷入一片兴奋之中，可正在做死神任务的邱天本人现在却又郁闷了。
    眼看着恶灵们在阵势的面前死了大半，可布置阵法的能量珠的光芒越来越弱。
    按照能量珠里存的能量，加上近百颗的数量，再加上因为相互牵引的关系，按理说能量不应该消耗的那么快啊，可眼看着那些能量珠的光芒越来越暗，亡灵们的死亡时间越来越长，死亡的数量也越来越少，众人又陷入了一片沉寂之中，看起来这个阵势支持不了把所有恶灵全部杀死的时候。
    “纭钡囊簧脆响。
    阵势能量已经接近干涸的时候，一颗边缘的能量珠因为耗光了能量而爆裂了。因为一颗珠子爆裂的原因，使得阵势残缺了起来，而其他的那些接近于爆裂边缘的能量珠也紧随其后，纷纷爆裂开了。
    危险有一次的摆在了众人面前。
                  第七十四章拖延
    第七十四章拖延
    就在这个时候，邱天不在乎消耗掉多少的亡灵力量，又一次的把自己的死亡之翼使用了出来。
    黑色的双翼不断的在邱天的身后飘忽。拥有了死亡之翼，邱天的亡灵力量又被提高了不少。面对着没有了阵势的威胁，马上就要到达众人面前的恶灵，邱天把九仪天尊剑收了起来，双手向外伸出大喊了一声：“冥龙咆哮。”
    一条细小的黑色龙印透过邱天身上的紫金天衣，出现在了邱天的后背上，拥有恶魔的双翼，身后又浮现出了一条诡异的黑色龙纹，邱天此时像是恶魔在世一般，疯狂的气势涌现了出来。
    随着邱天的那一声叫喊，在他身前，凭空出现了一条粗长的黑色恶龙。
    ‘昂……’
    一声震耳欲聋的龙吟过后，那条由邱天的力量所形成的黑色恶龙像炮弹一样，速度极快的向着前方的恶灵群冲击了过去。
    恶龙发出震天的嚎叫，凡是被它接触到的恶灵们全部都成为了一团肉泥，地面上暗红的血与白色骨头参合在一起，现场一片凄惨景象令人作呕。
    黑色的恶龙一直冲击到尽头，把所有的恶灵全部击倒之后，又撞击到了通道的尽头，使得整个地面都狠狠的颤抖了一番。
    “我现在再布置一次阵势，一会他们恢复过来你们就尽量的拖住他们。”邱天看着冥龙咆哮的效果慢慢消失，那些变成了碎末的恶灵们的身体，又一次的开始慢慢的组合起来。邱天向着众人大喊了一声。
    众人们点头，之前早已经全力准备好了，所以听到邱天的话之后，把所有的精力都集中在了那些慢慢由血肉聚集起来的恶灵身上。
    跟众人说了一句之后，邱天又赶紧在阵势原来的位置上布置起了新阵势。一颗颗的珠子快速的摆放了起来。
    近百颗能量珠，还要一颗颗的按照一定的位置去摆放，所以邱天的速度再快也赶不上那些亡灵们身体恢复的快。
    眼看着恶灵们都重新恢复了身体，忘掉过去不断的念动咒语，一道道由能量体形成的符咒不断的飞出，当符咒击中恶灵的时候，恶灵刚刚恢复的身体又一次的被击个稀巴烂。
    忘掉过去开始动手了，其他人也不闲着，纷纷使用出了自己的远程攻击技能，全力的向着恶灵们攻击着，试图阻挡恶灵们前进的脚步。
    因为恶灵本身就是亡灵力量产生的，所以阿努比斯‘亡灵法师’的力量对他们一点作用都没有，使得阿努比斯老老实实的使用起了自己的原本职业技能来。
    一个个闪烁着青色火焰的火球被阿努比斯召唤了出来，跟忘掉过去一样，瞄准一下都不用，全部向着恶灵群中扔了过去。原来，阿努比斯真正的职业是个火系的魔法师。
    身为道士职业的温柔和忘掉过去一样，使用着道术技能，不断的攻击着恶灵们，众人中，最郁闷的便属于尚德斯了，身为骑士职业的他，只能看着勉强的一切，帮不上任何的忙。总不能让尚德斯骑着一头笨驴冲进恶灵群中去吧。
    当邱天快速的布置了二三十个能量珠的时候，所有被恶龙攻击的恶灵们全部都重新组合了身体，向着邱天移动了过来。
    “昊天之鹿，浮动之狮，听我之命令，暴落！――天雷！”看见各位小技能的攻击根本就对大批的恶灵们起不了多大的作用，那些恶灵们距离邱天越来越近，忘掉过去把自己压箱底的功夫都使用了出来。
    从忘掉过去的身前，一直延伸到恶灵群的深处，一道像是闪电般的光链出现在了通道中，伴随着闪电出现的，是一声紧似一声的雷鸣。
    天雷链延伸的地方，雷鸣声全部像是机关枪一样，对着那些恶灵们猛烈的轰炸了起来。
    技能的效果很不错，立刻把道路清理出一小块空地。可众人知道，论攻击的力量，在场的人根本就没有那种令恶灵死亡的强大力量。所以只能靠着不断的使用杀手锏，延缓一下恶灵们的攻势，给邱天时间完成他的阵势，靠着阵势的无上力量来毁灭这些讨厌的恶灵。
    被天雷击中，倒下去的恶灵们开始不断的重生着他们那令人作呕的躯体，剩下没有受到攻击的恶灵们还在继续前进。
    “快点，谁又大招的赶紧发出来吧，再不发就没有机会了。我现在没有任何攻击力了。”忘掉过去发出那道天雷之后，一屁股坐在了地上，喘息着向着众人喊道。
    邱天的精神全部放在阵法的布置上，对于附近的形势根本就没有时间观察，他现象这些伙伴们，能够帮助他暂时的抵挡住恶灵。
    “我来。”这个时候，少昊说了一句便向前走了一步。
    “龙者！无尽天雷，立於我之左手，我的血盟，雷灵！天者！自然之狂风，撕裂我的敌人，立於我的右手，血盟！融合！爆雷！”
    随着少昊口诀的念动，四周的口气像是被压缩了起来，令众人喘息不过气来。
    这个绝招少昊从来没有使用过，还是从太上老君那老家伙嘴里逼出来的一个绝招。少昊从来没有使用过，不知道效果怎么样。一般来说，少昊是属于近身攻击的物理系，可偏偏这次要使用远程攻击，没有办法的少昊只能把这招还没有使用过的爆雷用了出来。
    刹那间，以少昊为中心，一道紫红色粗大无比的光柱直射而出，向前飞去。幸好邱天蹲在地上布置阵法呢，不然一定会被少昊的技能打的死翘翘。
    邱天现在对于外界根本就没有精力去感应，所以也没有在意距离自己很近的那道紫色光柱飞过去。
    少昊看见自己发出的紫色光柱擦着邱天的头皮飞了过去，吓得心脏像是到了嗓子眼一样，还好的是，那道光柱飞了过去，只是烧糊了邱天的几屡头发。
    如果说忘掉过去的天雷是一挺机关枪，那么少昊所发出的爆雷则更像是一挺加农炮。
    紫红色的雷电光柱直射向前，在经过那些恶灵身边的时候，忽然生出了很多枝节，那些枝节全部都集中到了周围恶灵的身上，一道紫红光柱飞了过去，像是浑身长满了尖刺，而那些尖刺更是像长了眼睛，全部击中在恶灵的身上。
    伴随着尖锐呼啸声，在光柱的能量全部消失之后，周围的恶灵们也都被击碎成了粉末。忘掉过去的天雷已经算是够强大的了，把那些恶灵们炸了个四分五裂，而少昊的爆雷直接是把恶灵们轰成了粉末。
    看着无数腥臭的粉末不规则的飘散在口中，众人都在感叹着少昊那变态的力量。
    像是尘土一样的粉末飘散了没有半分钟，全部都静止在了半空中，然后，那些粉末又开始聚集了起来。一个个的恶灵们又重新站在了众人的面前。
    “*他妈的。”少昊双手卡在腰上，看着那些又一次重生的恶灵们，不禁咒骂了起来。刚才的一击，已经消耗掉了少昊的仙灵之力，群体攻击的技能本来就比单体攻击技能消耗能量要大得多，少昊功力对于仙人来说并不是很高，所以恢复起来也是相当慢，看着恶灵们站在面前，除了拔剑上去硬拼之外，少昊便没有了任何的攻击力。
    “让我试试。”看着邱天对于面前的一切不闻不问，专心的布置着阵法，眼看着邱天已经布置了一半了，温柔便小声的向少昊说了一句。
    温柔拿着那把巨大的有些怪异的鸿明妖刀，在她的手里像是没有任何重量一样，被温柔轻易的提了起来，宽大的妖刀刀尖向上，只见温柔提着妖刀轻柔的一划，那银白色的刀刃像是割豆腐一样，割破了温柔的手臂。
    鸿明刀刃上沾染的温柔的血慢慢的沿着刀刃向下滑落，银白的巨大刀身开始发出了跳动的光芒，光芒像是心脏一样，一弱一强的闪现着，像足心脏的跳动。
    随着妖刀上面的光芒跳动的越来越强烈，而前面不知死活的恶灵们也距离邱天越来越近，温柔将沾染了自己鲜血的一刀遥遥的向着恶灵劈了过去。
    无数的刀影出现在了恶灵的身边，像是无数的绞肉机一样，使得刚刚组合好了躯体的恶灵们再一次的躯体四散裂开。
    这些恶灵们其实也够郁闷的了，虽然是拥有初级的不死之身，可也经不起这样的穷折腾，打残打烂了躯体之后，又重新组合，这样往返了几次之后，恶灵们实在是受不了，每一次的受到攻击虽然并不能使得他们真正的死亡，可每一次的重生却是要消耗掉他们一些能量。
    当被无数的刀影劈了个稀巴烂之后，恶灵们重生了身体，立刻产生了异动。
    看着前方的恶灵们相互攻击了起来，不断的吞噬着自己身边的同伴，温柔奇怪了，自己的这个技能没有这个功能啊。
    恶灵们相互攻击着自己的同伴，被同伴咬住的恶灵们身体立刻粉碎，这回应该是属于真正的死亡了。而那些咬死了同伴们的恶灵能量则比之前墙上了许多倍，看起来应该是拿着同伴的力量来补充了自己。
    经过了一番相互的吞噬，现场还剩下接近三十个恶灵，而且全部都是力量比之前更为强大的。
    “谁还有能力？赶紧抵挡他们。”众人们有能力的全部都使用了出来，像他们使用的这些超级技能，全部是需要回复时间的，所以一时间，没有了任何人再去攻击那些恶灵。
    眼看着邱天布置阵法马上就要完成了，而前进着的恶灵们，距离邱天最近的已经不超过三米了，众人的心都提到了嗓子眼。
                  第七十五章冥王殿
    第七十五章冥王殿
    “我来。”看着邱天马上就要完成阵势，而那些恶灵们也马上就要攻击到邱天了，在这个千钧一发的时候，尚德斯从储物腰带中拿出了一副卷轴，向着众人喊了一声。
    一副卷着的深蓝色卷轴被尚德斯那在手里。
    这张卷轴是尚德斯花费了很多心血才收集到的一个发动‘唯一技’的东西，本来打算是在到达目的地之后，为了保身而准备的，没有让尚德斯想到的是，还没有到地方，就被恶灵们逼得在这里使用了出来。
    时间不多，尚德斯也不废话，一旦决定了使用这个卷轴便毫不拖泥带水。
    卷轴被尚德斯翻转着拿在手中，随着卷轴被尚德斯快速的拉开，众人们立刻感觉到了一种冷到心灵深处的寒意。
    卷轴在被尚德斯打开之后，一道笼罩着前方所有地方的雪白色光芒闪现了一下，紧接着所有的恶灵们都停止不动了。
    “阿嚏……，真冷啊。”浅笑不由自主的打了个喷嚏，揉了揉肉鼻子小声的念叨了一句。
    这个时候，随着卷轴被打开，前方所有的恶灵的外表全都结了一层厚厚的冰凌。不止是恶灵们身体上，就连四周通道地面和四周墙壁，都挂满了冰霜。
    看着一个个静止不动而且晶莹剔透的冰块，众人们松了口气。刚才为了能够赢得时间，众人已经毫无保留的把力量全部使用光了，这一次见恶灵们被冰冻了起来，众人松了口气，赶紧吃药的吃药，休息的休息，希望能够把耗尽的能量赶紧补充起来。
    恶灵们现在成为了一座座的冰雕，邱天正好趁着这个机会把阵势最后的部分完成了。
    完成了阵势的邱天此时站了起来，四周看了看之后，退回到了阵势的后面问道：“这怎么回事？一会功夫没注意，怎么全部都成冰淇淋了？”
    “刚才差点顶不住了，这些家伙还真是够变态的，幸好我使用了一个带有‘天地冰封’技能的卷轴。看他们现在的样子，我们应该安全了，要不我们先穿过去吧？”尚德斯看着那些被冰封住的恶灵们，又向着通道的深处看了一眼，向着邱天问道。
    邱天听后没有说什么，把自己的死亡感触使用了出来，通过死亡感触来具体的了解一下那些恶灵的状态。
    “现在还不行，虽然恶灵们暂时的被封住了，可我感觉得到，他们正在聚集着力量冲击着封印他们的冰层，以他们的力量来看，不用多久就能够出来了。大家还是在这里等等，使用阵势把他们灭掉之后再向前吧，安全第一。”邱天收回了死亡感触，向着尚德斯说道。
    疲惫的众人在原地休息了没多久，在恶灵们的方向，便听到了无数的像是东西碎裂一样的声音。
    “大家小心，他们要突破冰封了。”这个时候，尚德斯立刻站了起来，也顾不得休息了，向着众人喊了一句。
    大家的注意力全部都集中在了恶灵身上，被冰封住的恶灵们都像镜子一般，伴随着碎裂声，恶灵们的躯体全部都粉碎开来。
    无数的一块块小小的冰晶洒落在地面之上，显得是如此的美丽。
    这种美丽持续了没有多久，那些变成了冰块碎片的恶灵们的躯体又一次的重新组合了起来。
    “恭喜玩家十三（流风），于傲视天下历元年九月十六日，一个月的通缉时间失效，现在撤销对您的全部通缉令，恭喜您。”
    一声系统声音传来，十三和流风不约而同的听到了。听到这声提示，简直是翻身奴仆把歌唱。两人的心中一松，这阵子像是压在两人心上的大石块被搬走了，即使是稳重如十三者，也忍不住虚空挥舞着拳头，大喊了一声。
    “哈哈……，总算是有了出头之日了。走，我们回去，好久没有见朋友们了。”这个时候，流风大笑了几声，向着十三说道。
    “恩，是啊。我们现在就动身。对了，流风，你有没有飞行类的坐骑？”十三心中不自觉的就把帮派当成了自己的家了，高兴的向着流风问道。
    “没有啊，你呢？不是飞行类，只要是速度快些的也行啊。”流风向着十三说道。
    “我还没有任何的坐骑呢，那怎么办？我们走着回去？”十三向着流风说道。
    当初两人不断的躲避追杀而逃亡，经历了很多磨难才算是来到这里，兼职可以比拟三藏兄弟西区取景的难度了。现在没有任何的交通工具，让两人立刻郁闷了起来，那么远的距离，看来还要行走一个月的时间了。
    “实在没有办法的话，我就变身为龙，你来骑我吧。”流风想了想，没有想到什么好办法，可出来这么长时间了，归去的心比谁都急切，便向着十三说道。
    你来骑我吧……你来骑我吧……你来骑我吧……
    十三瞪大了双眼，看着面前的流风说道：“兄弟，这样不好吧？”
    感受着这个词，十三越想越别扭。
    “行了，没有什么好不好的。”流风说完之后，身形一闪，幻化成了一条青龙。以隐藏职业战斗体出现，来充当坐骑，这也只有流风能够想得出来了。
    十三不好意思的骑在流风身上，只见变成龙的流风冲天而起，向着远方飞去。
    另一方，在阴暗无比的房间中，一个小老头颤巍巍的打开了一扇门，向着里面的人说道：“你们的刑期满了，可以出狱了。哎，年纪轻轻的，找个工作或者是做个小买卖的多好啊，非要干坏事。出去以后一定要好好做人，如果下次你们被抓，将不会那么轻松了。”
    嘴里唠叨的老头边打开了锁在门上的锁，边向着里面说道。
    “嘿嘿，放心吧大爷，以后绝对不会干坏事了。即使是干了，也绝对不会再被抓了。”这个时候，田野已经兴冲冲的站在了大牢门口，激动的看着老头开锁，向着老头笑道。
    “哎，年轻人啊。”老头叹息着，打开了牢门。
    “你们的资料已经登记过了，从这里出去直走到尽头，然后左转，就能够到达出口了，剩下的路会有人领着你们出去的。”老头打开了房门之后，向着田野说道。
    “兄弟们，撒丫子跑喽。”田野应了一声之后，边向着独狼海天和清风喊道。
    田野几人穿过了牢房，出了门之后，又被NPC守卫引领着走出了官府。
    出了官府来到大街上，看着熙熙攘攘的人群，独狼深吸了几口气说道：“还是外面的空气好啊，在里面这么长时间了，真是够憋闷的。”
    “好在现在出来了，走，我们去帮派，看看其他人怎么样了。”海天也在大街上伸了个懒腰，不理会大街上众人的玩家奇怪的眼神，向着众人说了一句。
    此时，邱天跟尚德斯他们站在一起，看着面前不断被摄心阵所消灭掉的恶灵，心中总算是轻松了不少，还好在最后关头有尚德斯的卷轴把他们阻拦了下来。
    当最后一个恶灵踏入阵势之中，被阵势中那股磅礴的浩然之气所湮灭的时候，众人都不禁发出了一声兴奋的叫喊。
    “总算是把这些该死的恶灵们解决掉了。”阿努比斯看着通道被清理干净之后，感叹着说了一句。
    “我们是在这里休息一下恢复些能量，还是继续向里面走？”少昊看了看四周疲惫不堪的众人，向着邱天问道。
    “还是去里面看看再说吧，我可不喜欢待在这里。如果里面的难度还变态，那么我们只能放弃了。”邱天此时又开始收回自己布置阵法的能量珠了，这年头，能省点就省点。
    当邱天把所有还有些能量的珠子都收回去之后，向着众人看了看便准备向前走去。
    邱天向前走，众人也都赶紧跟了过去。
    疯狂之门？邱天一路向前，来到了通道的尽头，看到了跟之前遇见的那个警示之门差不多的黑色大门，心中想到。
    “我看还是算了吧，里面不知道是些什么怪物呢，依我看，里面绝对要比刚才险恶的多。”少昊看着面前黑漆漆散发着阴深感觉的大门，向着之后邱天说道。
    看着面前的大门，邱天也陷入了一片矛盾，经过了这么多凶险来到了这里，要是这样放弃的话还真是有些不甘心，邱天可不是一个随意就放弃的人。可面对这谜一样的大门里面，邱天左右为难的起来。
    “来到这里，大家的能量消耗的差不多了，如果这里再有其他情况的话，大家就准备跑路，你看怎么样？”邱天看了看面前的大门，向着尚德斯问道，毕竟他是这次任务的组织者。
    “恩，行。”尚德斯也不是不讲道理的，目前的情况来看，以大家的实力来这里，确实是有些难度，便点了点头向着邱天说道。
    得到尚德斯的肯定，邱天便放心了，向着众人说道：“你们先退后一些，最好是把你们的坐骑或者是法宝之类的准备好，有异常情况的话，尽早脱身。”
    邱天向着众人喊了一句之后，不理会后退着准备的众人，拿出了九仪天尊剑之后，在自己的左手指上轻轻划了一道。
    看见自己的手指上面有鲜血冒了出来，邱天又把九仪天尊剑收回，把那只流血的手指放到了那扇巨大的门上。
    妈的，口子割的太大了。
    看着手指肚上的鲜血不停的向下流淌，邱天心中郁闷的念叨了一声。
    猩红色的鲜血顺着门流了下来，看着这一幕的邱天心中正想着自己的血是不是可以当万能钥匙使用的时候，忽然间发现自己那鲜红的血液中，竟然发出了点点幽绿的光芒，像是极细小的沙砾一般，不仔细看还真看不出来。
    这是怎么回事？自己的感觉很好，没有任何中都的感觉啊？邱天心中又奇怪的琢磨起来了。
    就在邱天刚琢磨的时候，黑色大门果然出现了异变。邱天看着因为自己的鲜血而变成碎片的大门，在轰隆隆的巨响中倒塌，邱天透过飞扬的尘土，尽力的看向里面的空间。
    里面的所看见的空间并不是邱天原本所想的通道，或者是众多的怪物，而是一个宽广的区域中，有一处巨大的宫殿耸立在那里，耸立在第二道名为‘疯狂之门’的里面。
    “冥王殿！”
    当尘土飞扬了一阵子全部都落下之后，众人看清楚了里面的宫殿上的匾额，不禁发出了惊叫声。
                  第七十六章莫名的召唤
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg4/Day_080220/9_4_6eeb23c63587686.gif
                  第七十七章死神之镰
    第七十七章死神之镰
    邱天呆坐在冥王宝座上，浑然不顾宽广的大殿上出现的异象。
    当坐在冥王宝座的瞬间，邱天心中那熟悉的感觉总算是找到了归属，原来把自己引到这里的气息，就是这座位所发出来的。感受着四周那熟悉的气息，邱天心中忽然变得有些狂暴了起来，由内心深处产生的那种俯视众生的感觉使得邱天不能自拔。坐在那高高在上，象征着无上权威的座椅上，邱天竟然竟然生出了一种掌控天下生灵的感觉。除了感受到那种无上的威严之外，剩下的便是深深的杀伐感觉。
    邱天感受着那种浓烈而熟悉的气息不能自拔，而现场其他人的经历根本就没有放在邱天的身上，当邱天鬼使神差的坐到冥王宝座的时候，大殿的中心便坍塌了下去呈现出了一个圆形。慢慢的，由坍塌下去的坑洞中又慢慢的升起了一座奇怪的建筑。
    “老大，你快来看看这是什么啊？”当一切都停止之后，少昊看着面前出现的奇怪东西向着远处坐在冥王座上的邱天喊道。
    邱天的精神正沉浸在这奇妙的感觉中，像是到了一种走火入魔的边缘，少昊忽然喊出了这一嗓子使得邱天的神志有回到了现实中。
    当邱天听到少昊这声叫喊的时候，整个人腾的一下子从座位上站了起来。邱天离开了座位之后，才算是真正的清醒了过来，刚才邱天对于那种掌控天下生灵的感觉越来越着迷，要是这样下去，指不定的就变成一个杀人狂了。
    “怎么回事？这里怎么变成这个样子了？”当邱天清醒之后，赶紧压制了内心深处的那种强烈冲动，急忙走下了台阶，看着大殿已经变了样子，向着少昊问道。
    “老大，你不会是睡着了吧？刚才那么大的动静都没有听见吗？谁知道是怎么回事，这里塌了下去，这些东西就冒出来了。”少昊一指不远处的那些东西，向着邱天说道。
    这个时候，一切都归于了平静，阿努比斯慢慢靠近了大殿中间的那些显露出来的地方看了看。
    原本平滑的地面早已经消失不见，一座巨大的石碑出现在了大殿中央的位置上，那座巨大的石碑左边和右边分别鼓起了两座方形的石台，台子上还放着两个奇怪的盒子。
    石碑上面不知道用了什么刻着‘死亡之门’的字样，那种怪异的颜色众人很难说是具体的哪种。在石碑左右石台上的盒子一大一小，大的浑身血红色。小的盒子则是纯正的黑色。
    “没想到第三道门竟然会是在这个地方。”阿努比斯靠近了那座石碑看了看之后，向着众人们说了一句。
    此时众人也都慢慢的围了上来，纷纷看着刚才显出异象的石碑来。
    “我们是不是还要打烂这个石碑才能进入？”忘掉过去围着那石碑还有石台转了两圈之后，向着众人说道。
    “现在还是看看这盒子装的是什麽吧？”尚德斯看着石碑左右两个古怪的盒子，向着众人问道。
    “大家还是仔细的想想吧，越过了前两道门，哪次没有危险啊？现在又来一个死亡之门，万一盒子里面是什么变态的怪物之类的，我们不就完蛋了吗？”这个时候，浅笑向着众人说了一句。
    面对着一个冥界入口的石碑还有两个里面未知的奇怪盒子，众人都陷入了矛盾。
    “废物，你怎么看？”尚德斯是这次的领导者，但有选择的时候，还是不由自主的询问邱天的看法。
    “这不大好说，首先这两个盒子里面不知道是什么东西，以我看来，这里面应该是装着这次任务的一些奖励品，当然了，也有可能是一些恐怖的东西被封印在里面。这个石碑就比较好理解了，绝对是冥界的入口，现在想想要进入冥界了，还真有些害怕。”邱天仔细的看了看面前，向着尚德斯说道。
    “那我们现在就回去是不是有些太可惜了？”忘掉过去向着众人们问道。
    经过了这么长时间，众人们好不容易才来到了这里，如果现在扭头就走的话，众人的心中还真是很不甘心。
    “要不，我们先距离这里远一点，大家都准备好，然后先打开这两个盒子看看，如果是奖励品，那我们就照单全收，如果是被封印的怪物，那我们也好攻击，即使是打不过，也能够全身而退，你们看怎么样？”阿努比斯在大家都安静的看着面前石碑和盒子的时候，开口说道。
    阿努比斯的话一说出口，立刻得到了浅笑和忘掉过去的赞同。毕竟已经来到这里了，再这样畏首畏尾的话，将得不偿失。
    “那我们就先准备好，打开一个盒子看看？”阿努比斯看了看尚德斯还有邱天问道。
    众人面对这两个奇怪的盒子那么热情，邱天当然不能再说什么，便和众人一样，点头同意了。温柔跟少昊也同意，两人的心思本来就没有放在这次的任务上，而是纯粹的为了邱天才来的，所以一切都以邱天说的算。
    大家一致同意之后，关于负责打开盒子的人选就没有那么麻烦了，所有人一致认为，邱天最合适。
    事情就这样被大家决定了下来之后，其他人早已经闪的远远的，几乎是到了冥王殿的大门口，只剩下邱天自己还待在石碑之前。
    向着众人做了个开始的手势，邱天心中暗骂了一声无耻的家伙们，然后就向前走了两步，准备打开盒子。
    邱天看了看眼前的两只盒子，选择那只红色的大盒子，当邱天的手慢慢的移动到红色的盒子旁边，正准备打开的时候，背后有人叫了起来。
    “废物老大，要小心啊，如果有危险你就往这里跑。”这个时候，浅笑向着邱天提醒着喊道。
    邱天的手指差点碰到那个盒子，被他这么一嗓子吓得赶紧把手给缩了回来，转头看看众人，发现了没有危险之后，又深吸了口气把手伸向了那个盒子。
    “废物老大，你永远是最棒的，加油啊。”这个时候，忽然间又传出来一嗓子。
    在这个紧张不已的时刻，邱天实在是受不了众人这样的鼓励，赶紧向身后的众人做出了一个闭嘴的手势，便把精力又重新放回到了那只巨大红色盒子上。
    精神高度集中外加紧张不已的邱天的手已经触摸到了那个巨大的盒子，触到的一瞬间，邱天已经做好了跑路的准备，没想到什麽事情都没有发生，使得邱天松了口气。当邱天用力猛的把盒子上面的盖子揭开之后，人立刻跟老鼠似的跑起来了。
    ‘噌噌噌……’
    当邱天把盒子上面那个盖子揭开之后，连里面有什么东西有没有瞧一眼，飞快的跑到了众人的身边，擦了擦因为紧张而流出来的汗水。
    邱天打开了盒子，众人也全神准备，当看见打开盖子的盒子里面没有跑出来什么怪物的时候，众人总算是解脱了。
    “哈哈，太棒了，里面没有被封印的怪物，走，我们去看看里面有什么，弄不好就是这次任务的奖励呢。”看见打开盒子时候没有任何危险，尚德斯兴奋的向众人说了一句。
    众人们没有说什么，全部都慢慢的靠近了那只红色盒子，想看看里面到底是什么东西。
    宽大的红色盒子中，里面静静的躺着一把通体黑色，造型怪异的武器。扭曲出奇怪弧度的把柄上面，是一个与把柄呈九十度弯角的利刃，那造型像极了镰刀。而且浑身泛黑的同时，不是的闪现出道道冷光，使得众人们清晰的感觉得到，这刀里所蕴含的那种浩瀚的杀气。
    “死神之镰！”阿努比斯和尚德斯同时大叫了起来。
    通过他们两个的叫声，众人看着面前这个造型还算是有些熟悉的镰刀全部都愣住了。
    这任务还没有全部的做完，怎么现在就给那么好的奖励了。冥王的武器――死神之镰，说放这就放这，这游戏什么时候这么大方了？
    众人全都围着那把躺在巨大盒子中的黑色死神之镰看个不停。这把象征着死亡，可以轻易取走生命的镰刀有着太多的传奇了。按照对于武器的定义，这把死神之镰的威力绝对是应该仙器之上的。
    “可惜并不是死神手里真正的那一把，只能算是个复制品，不过就实力来说，也算的上是个超级武器了。”阿努比斯认真的看着面前的死神之镰，又使用着技能好好的鉴定了一番，向着众人叹息着说道。
    “先别动它，我们还是看看这个黑色小盒子里装的是什么吧。”尚德斯的目光放在了旁边的黑色盒子上，向着众人说道。
                  第七十八章出狱
    第七十八章出狱
    其他几人也都感觉有些怪异，任务还没有完成，奖励品――传说中的死神之镰，就这样容易的出现在了众人眼前，大大的刺激的众位一下子。要是奖励品那还行，但若是碰触它或者是使用它的时候，又触发到什么变态的诡异东西而引来危险的话，那就很郁闷了。
    所以众人都认为，东西是跑不了的，等到确定没有任何问题的时候，再去碰这柄视生命如粪土的镰刀。
    几人看着那把令人恐惧而又无比心动的死神之镰商量了许久，决定再去打开另一个黑色盒子去看看。尚德斯已经来到了那只黑色小盒子的旁边，准备打开它看看这个盒子里面会有什么东西。
    尚德斯的双手有些微微的抖动，慢慢的打开了那只黑色的盒子。
    田野几人出了牢房，跟着NPC守卫又出了官府之后，直接向着城外的帮派驻地杀去。
    很快功夫来到了帮派驻地，根本就不理会众人看着田野他们有些惊讶呆滞的眼神，几人跟着田野径直来到了帮派的议事厅。
    “魔神，人呢？怎么就你自己了？”几人看着很久不见的朋友们，一边向着众人打着招呼，一边跑进了议事厅，在议事厅中就只有魔神一个待在那里抱着一本不知道是什么破书在翻看，于是田野向着魔神问了一句。
    “你们……是你们，你怎么出来了？”这个时候，魔神抬头正看见田野他们那几张熟悉无比的面孔，便立刻站了起来，兴奋向跑到田野身边，跟田野等人纷纷来了个同志式的拥抱之后，向着田野问了一句。
    “嘿嘿，出来不行吗？你这小子就不知道去接我们出狱？害得我们还是自己跑过来的。”田野见到很久没见的魔神，心中的高兴就甭提了，伸出拳头打了一下魔神那瘦弱的肩膀，向着魔神说道。
    “呵呵，不好意思啊，各位大哥，我们根本就不知道你们具体出来的时间。你看，他们都去忙活去了，就留下我一个人在这里看家。帮主跟云天大哥好像是去别的帮派谈事情去了，另一个副帮主赵云，和半支烟.小雪.虫子他们去做任务去了。哦，对了，那个半支烟是前一阵子刚过来的，说是你们的朋友，而且还知道你们很多事情，所以帮主就让他加入了。”魔神向着田野说道。
    “呵，我们在蹲局子，他们到挺忙活的。等有机会非得压榨他们一下，给他们出出血不可。哦，那个半支烟是我们的朋友，那家伙很久之前就离开我们了，说是整天跟废物那小子待在一起压力太大，对他的打击也太大了，于是自己就去闯天下去了，不知道这次怎么想到回来了。恩……也该让那小子放放血了。”田野边说便独自研究起让他们放学的方法了。
    众人看着田野忽然停止了说话，手托着腮帮子独自琢磨了起来，众人心中一阵恶寒，赶紧离这家伙远远的。在游戏中被关了这么久，没想到竟然变成这样了。很黄，很暴力！
    “十三还有流风呢？我们被杀的时候，他们不是逃出去了吗？现在通缉时间也过了，怎麽不见人影？还有废物那小子呢？”海天不理会在旁边独自变态的田野，向着魔神问道。
    “这一阵子一直都没有十三老大还有流风的消息，按道理说，现在他们也安全了啊。”这个时候，魔神嘀咕着说道。说完之后，立刻又向几人说道：“你们现在出来了，那十三老大他们也快回来了，还有废物来打，嘿嘿……太爽了。要不要我现在就发信息，让大家过来，大家好久没有在一起过了。”
    “呵呵，不用了，反正人已经出来了，等十三还有废物回来的时候再说吧，现在也不急于一时，让他们忙活去就行了。”海天向着魔神笑了笑说道。
    田野他们回来之后，便在铁血中华驻地休息了起来。另一边，十三骑着变成了龙身的流风向着铁血中华的帮派驻地飞行着。没办法，十三跟流风当初为了躲避追杀，跑到了一个荒无人烟的穷乡僻壤，现在安全之后，回来就成了问题了，附近根本就没有传送点，距离那些城市还有很遥远的一段距离，而且游戏里的地图那么大，一时半会的是到不了了。
    也不知道现在大家都怎么样了？剑神还有海天他们现在应该也都到铁血中华了吧？不知道废物那个小子现在怎么样了。
    坐在流风的背上，十三想起了大家，嘴角不由自主的翘了起来。
    “兄弟加把劲啊，就快要到了。”十三抬头看了看一望无垠的荒凉之地，向着流风说道。
    流风的实力还不高，变身的效果并不能持久，而且现在背上还带着一个十三，累的已经开始呼呼的喘着粗气的流风嘴里发出了嗡嗡的闷响声：“还有多远我还算清楚，我看今天是别想打到有城市的地方了。累死我了，我们休息一会吧。你也会骗人，哎！这世道，多么纯洁的十三竟然也堕落了。”
    听到流风的话，十三不好意思的干笑了两声说道：“开玩笑而已，看你飞得那么闷，逗你开开心。你累的话，那我们就在这里休息一下吧。”
    流风微微转头，斜着眼睛白了一下十三便向着地面降落了下去，那对大龙眼翻起来还真是够可怕的。
    渡过了一段最为艰难的时期，现在众人们虽然没能够全部聚集在一起，可每个人的心都暖暖的，感觉像是马上就要过节似的，人人心中都有些喜悦的气氛。现在中华还有刘晴和月不知道而已。
    众人们忙活着再次聚首，而唯独邱天现在还依然在奋斗着。
    尚德斯的双手已经到了那黑色盒子的两侧，随着双手慢慢的用力，黑色的神秘盒子终于被打开了。
    盒子的里面，放着一颗鸡蛋般大小的黑色明珠，正躺在盒子里散发着夺魂摄魄的光彩。
    “上帝，我真是爱死你了。没想到这麽容易就得到幽冥珠了。”看了看盒子的黑色珠子，尚德斯第一次露出欣喜若狂的表情。有了它就等于有了一个防御无敌的帮派驻地，认谁都会这么高兴的。
    听到尚德斯的话语，众人们心中都纳闷了起来，不是说幽冥珠是在完成死神任务之后才能得到的奖励吗？怎么现在就出来了，而且还多出来一把死神之镰出来，天底下哪有这样的好事。
    “大家看这其中是不是有险境啊，任务还没有做完，而且这第三道门――死亡之门，还在这里呢。怎麽会有这样的好事情，我看大家还是多留神为好。”浅笑看了看死神之镰和幽冥珠，还有旁边那像石碑一样竖立的死亡之门入口，疑惑的向着众人说道。
    “你脑子被驴踢了吧？东西已经放在这里了，哪来那么多的事情？以我看啊，我们拿了这些东西就走，反正来的目的已经达到了，就别在去往鬼门关里闯了。”这个时候，忘掉过去开口说话了。
    “你这混蛋敢骂我？”浅笑愤怒了说了一句之后，立刻一招手，一团雾气产生，一只狗样的怪物出现在了忘掉过去的面前。
    浅笑之前召唤出的那两只奇异怪兽已经变身为盔甲融合在了他的身上，所以现在使用任何的召换技能都不要等待时间，而且由原本三只召唤兽的上线提高到了五只，并且拥有了幻化召唤兽的能力，也就说，不使用真正的召唤兽一样可以模拟出跟真正的召唤兽一样的怪物来。
    见浅笑愤怒了，忘掉过去也不含糊，一道灵符飞过，正好附在那怪物的脑门上。被浅笑召唤出来的怪物立刻像是被定身一样，静止不动了。
    “还以为多了不起呢？就会这点三脚猫的东西，还好意思跟我们在一起做任务呢。”忘掉过去一道灵符便定住了浅笑的怪物，很是嚣张的笑着说道。
    “是啊。本来想放过你的，可看你这么嚣张，我看还是不饶你比较好。”只见浅笑皮笑肉不笑的看着忘掉过去。跟看一只猪似的。
    当浅笑的话刚说完的时候，那只被灵符定住的怪物突然间又活动了起来，而在它额头上面的灵符早已经化为了飞尘。
    “啊……！我跟你拼了。”
    在众人们根本就不顾他们的争吵，而把精力放在面前的幽冥珠和死神之镰上面时，忽然听见忘掉过去发出了一声惨叫。
    在忘掉过去惨叫没多久，浅笑的惨叫声也出来了。
    原本很是安静的地方，突然传出来忘掉过去的惨叫，使得众人们心中都紧张了一番。当大家把目光都放到忘掉过去身上时，温柔突然间脸色通红的把脸转到了一边，而邱天他们则是一拍脑袋。真是令人头疼的两个家伙。
    此时，浅笑召唤出来的狗样怪物正牢牢的咬住忘掉过去的裆部不松口。因为疼痛的关系，使得忘掉过去四下乱蹿，而那只狗样怪物愣是咬住不撒嘴，整个狗样怪物的身体全部都吊在半空中，随着忘掉过去的裆部，一晃一晃的样子真是让人汗颜。
    而狗样怪物的主人浅笑则更加郁闷了，刚才得意的正欢，一个不留神被忘掉过去一道雷符正中了自己的裆部，感受着裆部的剧痛，看着裆部那已经变成黑糊糊的一片焦黑时，浅笑也大叫了起来。
    “够了，都给我安静下来，又什么事情离开这里再说，现在办正事要紧。”这个时候，尚德斯忍不住向着这两个活宝大声喊了一句。
    两个人摄于尚德斯的权威，立刻便忍着痛不再大声叫喊了。
    看了看两人脸上痛苦的表情，尚德斯无奈的说了一句：“浅笑，让你的召唤兽松开嘴，你看把人家那里咬成什么样子了？还有你忘掉过去，赶紧使用治愈术帮他治疗。”
    两人同时应了一声，狗样怪兽松口，忘掉过去也帮助浅笑治疗伤势了。
    尚德斯在来这里之前就说过，自己是为了幽冥珠来的，这颗幽冥珠的归属自然是尚德斯了。尚德斯直接把幽冥珠带着那个黑色盒子一起收到了储物腰带中。
    回去之后，尚德斯打算好好的补偿这几个跟着自己来到这里的朋友们，可这幽冥珠的关系太重要了，所以尚德斯没有推让。幽冥珠被拿走了，剩下的就只有那把死神之镰了。
                  第七十九章归属
    第七十九章归属
    看着在巨大盒子中躺着的死神之镰，尚德斯的眉头又皱了起来。这件任务的奖励品真是有些棘手，人有这么多，但这东西只剩一件了。自己刚刚拿了幽冥珠，这把死神之镰绝对不能再归于自己了，要不然还不会被众人鄙视死。
    尚德斯因为死神之镰的归属在头疼呢，那边的浅笑和忘掉过去的伤势也好的差不多了，除了相互吹胡子瞪眼之外，谁也不理谁。这倒是让众人安静了不少。
    “大家说说，这件东西该怎么分呢？我已经得到了幽冥珠，所以退出这件装备的分配行列。东西只要一件，所以也只能一个人得到。不过得不到的人也不要难过，我负责拿出一件极品装备和5000金币给没有得到的各位，算是补偿。”尚德斯看见大家都站在了死神之镰的旁边，看着盒子里的那把死神的兵器说道。
    众人都眼巴巴的看着那把死神之镰，虽然心中都很想要这武器，可嘴上谁都不说。
    “这件东西我感觉还是给废物老大比较好，一路来到这里，全靠着废物老大才安全到达的。”这个时候，少昊向着众人说了一句。少昊讨厌这把死神之镰上面所带的那种令人心悸的可怕杀意，但是他知道面前这件讨厌武器却拥有着巨大的力量，所以感觉还是把它交给自己的老大比较好，而且现在他老大的力量气息也正好相配。
    少昊一开口，众人都没有说什么，毕竟少昊说的都是实话，这次来这里，邱天出的力是最大的。
    “我也同意。”就在众人都没有开口说话的时候，一边很少说话的温柔也开口说道。
    邱天看着面前的这个温柔，那感觉越来越像是十三了，同样有着自己的坚持，同样的不爱说话。
    几人中，阿努比斯是最想得到这把死神之镰的，毕竟他的隐藏职业是亡灵法师，这把死神之镰或多或少的对于他的隐藏职业有帮助。但看见温柔跟少昊开口之后，阿努比斯心中念叨了一句：“可惜了。”
    “我感觉还是交给废物比较好，实事求是讲，废物拿这把死神之镰绝对是最有资格的。”阿努比斯心中不断的大叫可惜，可依然赞成废物得到它。
    大家支持废物，那自己再喜欢死神之镰也没有用，所以还不如买个人情给他呢。关键的一点是，同为拥有着亡灵力量，死神之镰被邱天使用要比在其他人的手中好得多。这个时候，阿努比斯才开始支持起邱天来。
    当邱天看见这把镰刀第一眼的时候，就有种想得到它的强烈愿望，可惜那麽多人都有功劳，自己也不好意思开口，当听到他们说把这件东西给自己的时候，邱天心中的兴奋就别提了。都好装备不眼红，那才是扯淡，邱天自己也不是圣人。
    “大家有什么想法都可以说出来，你们呢？”这个时候，尚德斯见几人都表态了，便向着没有说话的浅笑和忘掉过去问道。
    现在还能说什么，他们都表示要给邱天，他们两个又怎麽能反对呢。心中都大呼着‘大势已去’，一边说道：“这件东西，还是交给废物老大比较好，这次全靠了他我们才能活着站在这里。”
    看见大家都表态，邱天脸上那淫荡的笑容更加的甜美了：“谢谢大家对小弟的厚爱，以后大家有什麽事情需要帮忙，只要打声招呼，我立刻赴汤蹈火。这次先谢谢大家了，看见大家这么热情，搞的我很不好意思呢。”
    邱天说话的时候，右手已经向着那把死神之镰抓去。当抓住了死神之镰的把柄拿起来的时候，邱天内心深处那种异样的熟悉感又出现了。
    看见邱天恬不知耻的一边‘不好意思’，一边急不可耐拿起了死神之镰，众人着实狠狠的鄙视了一下。
    邱天看着手里不断闪现着奇异光泽的死神之镰，心中的兴奋又增加的几分。
    名字：死神之镰
    品级：圣级
    攻击力：450-670（封印中）
    附加技能：
    死神之舞：召唤地狱死神俯身，拥有死神的部分能力。
    灭生：以暴戾的死亡气息吸取对方的生命。
    破空：攻击对手时，可以斩破空间，令对手没有任何的防御。
    邱天随便查看了一下死神之镰的属性值，短短的一些，可给邱天的鼓舞是绝对巨大的。还是邪恶的东西好，至少是在杀人放火方面，没有什么能比得上。一个死神用的武器，竟然是个圣级别的，真是够扯淡的。不过，攻击力比之自己手中的那把仙剑还差一点，而且还没有赶得上解除了一些封印的九仪天尊剑。但这镰刀的好处就是杀人技能听这些附加技能的码字跟注释，还算是比较强悍的。
    “这武器很一般啊。”对于死神之镰很满意的邱天看了看令人心动的属性，不过为了不刺激到在场的众位，邱天装着愁眉苦脸的样子向着大家说道。
    “老大，你就别装了。你看你那样子，真假。明明是想笑，干什么非要愁眉苦脸的？真够难看的。”看见邱天那个怪异的表情，众人心中一阵狂烈的鄙视，最后少昊实在是看不下去了，才向着邱天说道。
    “呵呵，有吗？你真是爱开玩笑。”邱天心中的想法被说了出来，感觉有些不好意思的笑了笑，然后拍了拍少昊的肩膀，用力的使劲抓了两把，疼的少昊呲着牙，就是不敢叫出声来。
    众人看见邱天那样子，真想上去狠揍那小子一顿，可惜就是不敢。
    分完了唯一的一把死神之镰，众人的目光又放在了那石碑上面。
    “死亡之门，你们说我们还进去吗？”看着那面斑驳的石碑，阿努比斯向着众人问道。
    “你想进去我不拦着你，我这次来的目的已经达到了。我就不进去拼命了，谁知道这最后一道门后面是些什么变态的玩意儿。”尚德斯看了看那座石碑，向着阿努比斯说道。
    听到尚德斯的回答，阿努比斯耸了耸肩膀说道：“我也是这意思，这里对于我们来说，有些太强了，不适合我们，如果以后可能的话再来算了。”
    阿努比斯说完之后，众人都纷纷表态，尽快的离开这里。毕竟进入了死亡之门，可以得到更加变态的奖励，那也要通过实力去拿，在没有实力的基础上，最多是去送死而已。
    邱天意外得到了一把死神之镰，当然不想再进去冒险了，之前就差点被挂出来。
    众人商量完之后便决定离开这里。
    当众人通过那小小的洞口来到岩石上面时，都不由的深吸了几口气，里面的感觉太压抑了。
    “呵呵，我们走。回独立联盟去。”出来之后，尚德斯向着众人说了一句，便召唤出了自己的坐骑鸟兽。
    田野几个刚从大牢里出来，很久没有在游戏里四处乱窜了。而魔神在见到田野他们之后，直接当了甩手掌柜，也不理会帮派的事情了，而是跟着田野他们几个出去溜达着疯玩去了。
    十三没有坐骑，流风也没有坐骑。这一次，让他们都暗自的发誓，回去一定要搞一只坐骑来，不管攻击力，先要跑的贼快的。
    “十三，你说到底还有多远啊？”十三跟流风两人在一路上不断的走走停停的，这个时候，两人又开始休息了，流风向着十三问道。
    “快了。”十三向着流风笑了笑说道。毕竟这一路上，十三走的挺爽，一直都是在流风的背上走到这里的。
    “老大，五个小时之前你就这么说了，我变身飞了五个小时了，到现在还没有看见城市的影子呢。”这个时候，流风叹了口气，郁闷的说道。
    “我这次感觉绝对正确，绝对不远了。”十三很肯定的向流风说道。
    “希望你这次说的是真的。走吧，我们继续。”流风说了一句之后站了起来。
    一路疾飞了五个小时，虽然在路上还不断的休息，可流风的速度却是不慢，现在害得流风只能气喘吁吁的咒骂起这巨大的版图来。
    “咦？流风，前面好像有玩家，我们向前飞一下，下去问问他们去。”这个时候，十三远远的看见前方有人影移动，便兴奋的向流风喊道。
    流风正郁闷的向前飞呢，一听到十三的话，立刻来了精神，现在感觉自己竟然累的不是那么厉害了，那速度‘嗖’的一下子，立刻提升了不少，向着十三指引的位置飞了过去。
    “大哥，这里是什么怪物区啊？会不会有危险？”十三所指的地方，有三个人影在不断的向前移动着，其中的一人向着另一个人问道。
    “放心吧，这里应该这么荒凉，还没见到什么怪物呢，应该属于安全地区吧。”另一个人向着问话的人说道。
    “老大，有一只巨大的龙向我们飞来了。”这个时候，没有说话的第三个人开口说道。
    “行了，老三，刚才你就喊着离开这里。再等一下，找到了孕箜石我们就回去交任务去。”还是刚才回答的，被叫做老大的人回答道。
    老三抬起头来，看着越飞越近的龙，向着老大急声又说了一句：“老大，真的有条龙向我们飞来了，我们赶紧跑吧？”
    这个时候，老大像是在地面上找些什么东西呢，一路上连头也不抬的说道：“你给我闭嘴！哪里会有什么龙啊，要是龙的话，我们现在早就挂回去了。赶紧再找找，我们好回去。你好好学学老二，哪里像你这样滑头的。”
    “老大，真的有条龙飞来了，上面好像还有个人坐在上面。”这个时候，老二也开口了。
                  第八十章问路
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1280849/781689.gif
                  第八十一章战略合作
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1283915/782020.gif
                  第八十二章前往昆仑
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1285528/783008.gif
                  第八十三章大消息
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080229/7_4_e6b62cb4dfe4b4f.gif
                  第八十四章慎戌真人
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080305/7_4_04fa95bafe49fa4.gif
                  第八十五章王母
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080305/7_4_5494b1bb32e0685.gif
                  第八十六章母子相见
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080305/7_4_a02d47ad58f0059.gif
                  第八十七章交出仙器
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080305/7_4_8017ef2fa7a9dfb.gif
                  第八十八章力量
    第八十八章力量
    看着面前堆成小山一般的仙甲仙剑，邱天的心在不断的滴血。
    面前的这些仙器，都是邱天拼死拼活的从天宫带回来了，这一下子说没就没，使得邱天极度的后悔，为什么之前没有把这些仙器藏起来呢。
    众多的仙器，随便拿出一件来就足够让游戏玩家们为之疯狂，而这些仙器的价值就更不要再说了。
    看了看那堆被王母不知道用什么手法拿出来的仙器，里面没有九仪天尊剑，自己身上的这套仙器也没有被王母弄走，这让邱天得到了些许的安慰。
    “娘娘，这些仙器是我拼了命从天宫带回来的。能够交给您是我的荣幸，能不能让我在这些仙器中挑选几件作为纪念呢？”邱天看着面前诱人的大批仙器，不死心的向着王母问道。
    “不是我不想给你，这些仙器都是天宫宝库的，以你的实力根本就打不开其中的禁制，而且放在你那里早晚会为你惹来麻烦。”王母说道。
    见王母吃骨头连一点渣都不吐，邱天心中急了，这样也行？
    邱天经过了一番艰苦卓绝的谈理想说报复，再加上旁边少昊的帮忙说话，王母最后同意了让邱天挑选三件作为他的纪念品。
    得到了王母的点头之后，邱天的心才算是好受了些。急忙走到那堆仙器前挑选了起来。
    炼妖壶，御龙飞剑，六道轮回。
    邱天把自己仅仅能够使用的那三件挑选了出来，六道轮回加上之前穿在身上的那套仙器，总算是有了一整套的了。剩下的御龙剑当成是交通工具，炼妖壶则是在以后会有大用处。
    拿了三件仙器，狠狠的感谢了一番王母那老娘们，邱天又向王母问道：“娘娘，我已经把这些仙器全部充公了，关于我的力量……？”
    “放心好了，你把少昊带到这里，又交出了这麽多的仙器，对我昆仑有那么大的功劳，我也绝对不会亏待你的。想要窥探天地极道，光靠着你旁门左道的力量是不行的。把衣服脱光了，跟我去昆仑山顶峰。”王母淡淡的向着邱天说了一句。
    “脱……脱光！？”邱天瞪着一对原本就不大的小眼睛，吃惊的看着面前的王母问道。
    “你不脱衣服也可以，不过当时候你的这身仙器恐怕会留不住了。”王母看着邱天那惊讶的样子，解释着说道。
    邱天听了之后想想前一阵子蝎子王给自己转换力量的时候，好像是引得整个大殿都震动了，现在这次又要转换力量属性，恐怕要比之前的还要夸张吧。邱天心中想着的时候，王母以站起了身来。
    “我在昆仑山的顶峰等你，快一些过来，我不稀罕等人。”王母说完话之后，人影便凭空消失在了邱天和少昊的面前。在人影消失之前，从邱天腰带中出去的那些大批仙器也都跟着消失了，不用说邱天也知道，被王母给吞了。
    看见王母消失，邱天飞快的把自己仅剩的紫金天衣还有步定乾坤履八部天龙等等，全部都放进了须弥腰带中，然后把须弥腰带交给了少昊保管，邱天则是不知道从哪里找到了一套劣质的轻甲穿在了身上。这样总比光着屁股乱跑要好得多。
    穿上了轻甲的邱天拿着唯一还在自己身上的御龙飞剑，驾驭着飞剑升到了空中。这个时候，少昊也乘着飞剑来到了邱天的身边。
    邱天跟随着少昊，向着昆仑山顶峰出发，一会功夫便来到了那气势恢宏的昆仑顶峰。
    来到了昆仑顶峰，邱天下了飞剑之后，又把身上最后的一把仙器交给了少昊，这下邱天就放心了。
    此时，王母已经站立在顶峰一处峭壁的地方负手而立，那感觉就像是人与这天地自然融合成为了一体，天地既是王母。
    “娘娘，晚辈过来了。”邱天见少昊远远的站在一边，无奈之下，只好自己硬着头皮向着王母靠近了几步说道。
    “好。”王母只说了一个字之后，就转过了头来。
    转过头来的王母右手向着邱天随意的挥舞了一下，邱天只感觉浑身上下被强大的力量所包围，身子不由自主的离开地面来到了半空中。因为知道这是王母的力量，邱天也不反抗，乖乖的呆在里面，任由王母所作所为。
    看见自己的娘要动手，少昊赶紧又闪远了一点，生怕一会的时候会伤到自己。
    使用着自己的力量使得邱天的身体来到了半空中，此时王母的嘴里又开始吟唱起那古老的咒诀。
    随着王母口诀不断的念出，空中竟然出现了一个奇怪的圆形图案。而在那个地怪图案的中央，就是在半空之中的邱天。
    半空中的圆形图案形成之后，天地之间的浩然之气仿佛有就汇聚的地方，全部都疯狂的向着那圆形图案涌来。而这样的大手笔除了王母之外，罕有人能够使用的出来。
    “二郎神，看看下界有什么异常没有？”坐在大殿之上的玉帝忽然间站了起来，向着台下的二郎神说道。
    二郎神躬身应是之后，便走出了凌霄殿，不一会的功夫，二郎神又回到了这里，向着玉帝说道：“陛下，下界好像有人使用仙界禁术‘斗转星移’，变化力量本源。”
    看着二郎神那为难的样子，玉帝奇怪的问道：“有话说便是，干什么吞吞吐吐的？”
    “陛下，那使用禁术的力量源头，好像是在昆仑山处。”二郎神看着玉帝的表情，小心翼翼的说道。
    玉帝好像是知道了些什么似的，对于二郎神的话语没有多大的反应。
    看见玉帝那么镇静，二郎神心理叫了声惭愧，自己是太小看玉帝的心理承受能力了。
    二郎神便继续说了下去：“使用那禁术的，应该是娘娘。不过，使用的对象却是很奇怪。好像是很熟悉的气息，如果猜得不错的话，应该是之前来天宫，放走了伏羲的‘废物’。”
    本来一副天地尽在掌握表情的玉帝听了二郎神的后半句话之后，立刻从龙椅上站了起来，大惊的问道：“什么！？那混账怎麽会跑到昆仑去的？少昊是不是也在那里？”
    玉帝千万年来的修为即使是再深，可一听到把自己的天宫搞的鸡飞狗跳，还把一个潜在的强敌伏羲给放走了的那个元凶时，一下子激动了起来。随着话语的落下，体内杀气微微一露，昊天神剑竟然自动出现在了玉帝的手中。
    “陛下喜怒。那废物罪大恶极，理当受尽天罚，魂飞魄散的。可现在天宫与下界还是隔离着，如果切下界，干扰了秩序的话，恐怕九天仙界那里会有麻烦。现在下界的人已经修行而准备渡劫的人了，只要度过天劫成为仙人，那么天宫与下界的通道就会打开，那个时候我们再降罪于他也不迟啊。”这个时候，见玉帝愤怒了起来，一直没有说话的太上老君开口说道。
    对于邱天的恨，太上老君比玉帝只多不少，当初邱天临走的时候，还勒索了太上老君的一瓶仙丹走了。那些夺天地造化的灵丹都是太上老君的心血，可惜太上老君不知道他的那些仙丹在邱天渡劫的时候，已经被天雷劈成了碎末了。
    “到天地之门打开的时候，就是那罪大恶极之人受到天罚的时候。”此时玉帝的愤怒已经消失的无影无踪，坐在龙椅上的玉帝淡淡的向着众人们说了一句。
    邱天此时被王母所聚集的天地浩然之气所包围，身上邪异的亡灵力量竟然没有通过邱天的召唤而自行的反抗起这股浩然的力量来。看来是因为亡灵力量的本身也意识到了危险，而不顾邱天这个主人的存在了。
    站在昆仑顶峰的王母看见半空中的邱天浑身散发着黑色光芒，不断的抵挡着自己所聚集的气息，不禁笑了。这股子邪异力量虽然还很是弱小，但即使是王母也不得不感叹着这邪异力量的纯正，几乎是可以媲美那绝对的黑暗力量了。
    不过再纯正的力量在王母的面前都是没有用处的，何况还是一个没有发展壮大的亡灵力量。
    邱天身上的黑色光芒越来越淡，一丝丝的浩然之气通过邱天的体表进入了他的体内。
    在浩然之气进入邱天体内的一瞬间，邱天只感觉全身的肉像是被一片片的割下来一般，强烈的疼痛使得邱天忍受不住而大叫了起来。在浩然之气穿入邱天体内的同时，邱天身上的那件劣质的轻甲也被光与暗两种力量的相互吞噬而碎裂了。
    已经深入邱天全身的亡灵力量此时全部都被自主的调动了起来，以邱天的肉体为战场，去抵挡那些庞大的浩然之气。
                  第八十九章火凤凰
    第八十九章火凤凰
    王磊与他们的两个兄弟距离渡天劫的时间还剩下不到半小时了。
    自从王磊与他的两个兄弟――‘飞翔’和‘石大科技’，三人做了一个奇怪的未知任务而引得天劫到来的时候，三人兴奋的就像是做了一个美梦一般。三人因为能够紧随着废物的步伐，将要踏入那神秘却无比诱人的仙界而倍感兴奋。不过在短暂的兴奋之后，三人又陷入了莫名的恐惧中，对于那神秘的天劫，三人都不安的等待着。
    在三人马上就要渡劫的这段时间里，他们加入的那个小帮派无偿的贡献出了所有帮派成员的力量。他们所在的帮派是个刚建立没有多久的，叫做‘战天’的帮派，虽然比不过其他早期建立起的大帮派，不过最让人羡慕的是成员们无比的团结。在知道了帮派里王磊他们要渡劫的第一时间，便全力的帮助他们。大家全体集资，到处收集好的装备，丹药，技能书，只要是对于实力有少许提高的东西，他们都全力的去得到。
    王磊三人的渡劫，已经不再是他们三人的私事了，而是承载着他们帮派中几百口子兄弟共同愿望。只要这三人成功渡劫，那么自己的帮派的强大就指日可待了。
    众多的兄弟们为了王磊三人操劳，而王磊三人也都看在眼里，心理感动的同时，都暗自的发誓，只要是自己能够做得到，就一定要帮助这些可爱的兄弟们。
    此时此刻，三人早已经来到了一个人迹罕至的地方。
    距离渡劫没多少时间了，找一个隐蔽不受打扰的地方这可是渡劫最基本的。
    “这里差不多了，你们两个相互之间的距离一定要远一些，要是让天劫的神雷全部都关联在一起，我们就死定了。”王磊看了看四周，向着自己的两个兄弟说道。
    “放心吧老大，不成功便成仁。这一次可是在游戏中出头的唯一机会了，我们没有别人那么有钱，没有那麽强的实力，好不容易有了这样的一次机会，一定要好好的把握住。”飞翔向着王磊坚定的说道。
    “是死是活就全看这一次了，大家一定好加油啊。”这个时候，‘石大科技’也不甘落后的向着两人说了一句。
    “好了，时间不多，大家赶紧去找一个安全的地方等待渡劫吧，兄弟们要小心了。等到我们都平安渡劫了，大哥请你们喝个痛快。”王磊说完话，两人笑着点点头，便慢慢的消失在了王磊的视线中。
    王母用咒诀所聚集的浩然之气在不断的侵蚀着邱天的身体，邱天所穿的衣服已经被两股属性相反的力量冲击的成为了粉末，飘散在了空中。
    赤身裸体的邱天此时早已经疼痛的叫不出声来，更加要命的是，邱天现在依然能够清晰地感觉到两种力量的战斗，而他偏偏不晕过去。体内的那股亡灵力量还在不断的挣扎着，抵抗着浩然之气的进入。
    被王母所聚集的那股巨大的浩然之气越来越浓烈，由邱天的身体为中心，一股青色的巨大光柱直冲云霄。
    巨大的力量使得昆仑山上其他听命于王母的仙人们都清晰的察觉到了，虽然都好奇的远远看着，不知道发生了什麽事情，不过他们知道那股充斥在天地之间的气息是王母所散发的，所以也没有人敢到昆仑山顶峰去打扰王母。
    邱天体内的亡灵力量在硬撑了一会之后，显然是已经力竭了，浩然之气进入邱天体内的速度越来越快。浩然之气不断的进去邱天的体内，驱赶着邱天身体中的亡灵力量，可不论是怎么驱赶，那股亡灵力量就是不离开邱天的体内，而是在邱天的身体中四下乱窜。
    邱天此时被青色的巨大光柱临空包裹其中，全身无力的放松下来，看着这昆仑山的群山峻岭，心里不知道为什么竟然泛起了一阵茫然。
    王母此时聚集着浩然之气，不断的改造着邱天的身体，不过邱天体内力量的顽强出乎了她的意料。
    一般来说，对于这种邪异的力量，浩然之气是天生就克这种力量的，然而今天不论是怎么去驱赶这种邪异力量，这股力量像是认准了邱天似的，死都不出来。
    又使用着浩然之气冲击了一下那股邪异力量，邪异力量竟然由邱天的全身处集中到了胸口处，看来是准备跟外界而来的力量进行一次决战了。
    感受着邱天体内变化的王母皱了下眉头，这样一来的话，可以把邱天体内的力量消除个干净，不过那聚集起的高强度力量也会把邱天的身体挤爆的。
    黑暗龙纹出现在邱天的背后，每一次当邱天在危急关头的时候，黑暗龙纹总是即使的出现，去保护邱天这个主人，这次也不例外。伴随着黑暗龙纹出现的还有邱天身后那一双巨大的黑色恶魔羽翼。黑暗龙纹是为了保护邱天而自主出现的，黑色的恶魔羽翼则是受到那股亡灵力量的召唤出现的，在这危机的罐头，亡灵力量在做着最后的挣扎，随着黑色双翼的出现，邱天胸口的那股邪异力量变得更加的强大了。
    这股邪异力量的坚忍让王母也很吃惊，没想到为了留在邱天的体内，已经做了最后的准备。
    王母没想到会变成这样的结果，要是继续让浩然之气去歼灭这些邪异力量的话，那么高浓度的邪异力量就会把邱天的身体给撑爆，要是流下它们的话，那还是拥有着这股子亡灵力量。
    想了一会之后，王母总算是想到了一个比较稳妥的办法来。慢慢驱使着半空中的浩然之气进入了邱天的胸口，向着那股子邪异力量慢慢的靠近着。这一次，王母为了邱天的生命着想，并不准备把这力量全部歼灭掉，而是想把它们驱赶到邱天的身体的某处，然后把力量帮助他封印起来。
    消灭这股力量很难，但是要想把它们从邱天体内的一个地方驱赶到另一个地方，只要是不出邱天的身体，那就容易得很。
    随着浩然之气改变了策略，开始驱赶起亡灵力量来，亡灵力量在没了灭亡的危险后，一路败退，被浩然之气一路逼到了邱天的左臂上。
    王母站在昆仑山的顶峰，看着自己的杰作。虽然没有把那力量消灭，但把它们逼出了邱天的躯体，还是使得邱天有了一副可以修仙的躯体了。最后剩下要做的一件事就是把被困在邱天左臂上的邪异力量给封印住。
    看着邱天那散发着浓烈黑气的左臂，王母没有着急封印，而是驱使浩然之气，又进一步的向着左臂的亡灵力量攻击了起来。经过王母的一番小心谨慎的努力，那股亡灵力量被成功的压制在了邱天的左手掌之上。
    也只能把它压制成这样了，看着已经到了极限，王母不再驱使浩然之气向着那股力量进攻，已经害怕那股力量狗急跳墙，把邱天的肉体也毁掉了。
    控制着浩然之气禁锢着那股邪异力量的同时，王母又拿出了一面长方形玉尺，那面玉尺长不足一尺宽有接近三寸左右，通体碧绿色，上面还刻画着奇怪的图案。
    随着王母把玉尺拿了出来，口中默念口诀，一道令人目眩神迷的白色光芒出现，笔直的射向了半空中的邱天。随着白光过去，邱天的左手腕上出现了一个银白色的手镯一般的图案。通过这个奇怪的手镯图案，使得亡灵力量力量禁锢在了邱天的左手掌上。
    一切都已经弄的差不多了，只差回去之后，让邱天再从新拥有仙灵之力了，拥有仙灵之力在王母的手上，要比驱赶这邪异力量简单的多了。
    当邱天的身体慢慢的降落到地面上之后，忽然之间，昆仑山之北，昆仑后山处，一片赤红的霞光染红了整个天空，随着这片红霞的出现，一声响彻天地的脆鸣之声出现在了王母和邱天的耳中。
    “没想到经过了刚才的一番折腾，竟然把它给引出来了。”王母看着被赤红色的彩霞染红了的北方天空，口中喃喃的说道。
    “娘，那里是什么东西？”少昊在邱天落到地上之后，看了看邱天，没有什么问题之后，便向着王母问道。
    此时，王母的眼睛也集中在了那片赤红的彩霞上，向着少昊回答道：“带你这个朋友先下去吧，一会恐怕会有危险。”
    看着这声势，虽然那东西还远在千里之外，不过气势已经到达了这里，使得少昊清晰的感觉到前方来者的强大。
    “娘，你会不会有危险？我不离开你，我要保护娘。”少昊此时和王母站在了一起说道。
    血浓于水，要是换成第二个人敢于顶撞王母，此时早已受到重罚了，即使是为了王母好也不行，因为王母最讨厌的就是有人违背自己的命令。而现在不一样了，看着自己的儿子越发的成熟懂事了，王母抚摸着少昊的头露出了慈祥的笑容说道：“只是一只火凤凰而已，娘不会有事的，你还是带着你的朋友离开吧。”
    这个时候，邱天体内的剧痛在亡灵力量被封印在左手上的时候就已经消失不见了，此时站了起来，感受着周围的浩然气息，向着王母走了过去。
    “娘娘，谢谢你。”邱天过去之后，在王母的面前行了一礼说道。
    “娘娘，那火凤凰过来了。”这个时候，还没等王母说话，昆仑山上的其他仙人们都已经来到这昆仑山的顶峰处。
    听到众人的话，邱天再看看北方那像是天在燃烧的场景，不禁心里奇怪了起来，这人界有什么怪物竟然使得王母他们这么担心？
    “你们都下去吧。”当众仙人出现的时候，王母又显露出了她的威仪，淡淡的向着众多前来的仙人们说道。
    “是。”虽然担心王母的安慰，但跟随了王母不知有多长时间的众人们，对于王母的脾气摸得是相当的透彻，听到王母的话之后，立刻躬身应是。
    看着众人的仙人们回去，王母转过身来向着少昊说道：“好儿子，那只小鸟娘还能应付的了。你先陪着你朋友距离这里远一些，如果娘打不过它的话，你再帮助娘，这样怎么样？”
    少昊向着王母点了点头，便拉着邱天离开了昆仑山的顶峰，来到了一个侧峰，与邱天站在那里，等待着即将到来的，传说中拥有不死之身的火凤凰。
                  第九十章涅盘传说
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg4/Day_080311/9_4_1ef675ff36bd627.gif
                  第九十一章烈火焚神
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg4/Day_080311/9_4_825d06ccde115db.gif
                  第九十二章玉帝现身
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080312/5_3_7891e221cc12e20.gif
                  第九十三章跑路
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080312/5_3_18f2ef5c4b149b5.gif
                  第九十四章蛟龙之王
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080314/7_4_b405e85b09f61a4.gif
                  第九十五章绝境
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080314/7_4_5759c7b729024a7.gif
                  第九十六章烈风觉醒
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg4/Day_080314/9_4_22b73e9c69d1c94.gif
                  第九十七章惊险
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080315/7_4_e1407db0bd57047.gif
                  第九十八章万里追杀
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080315/7_4_39f72018a64d5a3.gif
                  第九十九章特级破坏者
第九十九章特级破坏者 
                  
烈酒残剑
第一章一战
第一章一战 
                  第二章血战八方
第二章血战八方 
                  第三章死神
第三章死神 
                  第四章杀！
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg4/Day_080318/11_2_7af93458fa611f3.gif
                  第五章处女果
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080319/7_4_035ac6dde9d2efe.gif
                  第六章攻打不工城
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080320/7_4_43f5a313d9be7f3.gif
                  第七章逃亡青龙山
    第七章逃亡青龙山
    想想自己需要再次的去闯入城市，邱天不禁有种晕倒的感觉。那些护卫们强悍的实力，让现在的邱天想想都后怕，更不要说那只危险无比的天冥蛟龙了。
    “你脑子没问题吧？这样的馊主意也能想得出来，不去，打死也不去，到时候仙术没有学成，倒是要挂的很惨。”邱天摇了摇头说道。
    “哎，你这家伙就是整天的不消停。这一次，十三还说等你回去了，跟你一起去东海龙宫见见世面呢。不过现在看来，你要有段日子去跑路了。”田野可怜的看向邱天，对于被追杀，田野可是深有体会，之前自己蹲监狱的时候，就是被追杀造成的结果。
    “现在所有事情都要放在后面，唯一要做的就是逃脱那条天冥蛟龙和NPC护卫们的追杀。妈的，想想就够郁闷的。”邱天这个时候，狠狠的咬了一口手里的一瓣大西瓜，皱着眉头说道。
    “你就安心的跑路吧，现在帮派发展的很好，而且鬼子和其他的势力也不敢来招惹我们了。”刘晴看着邱天狠狠的对这西瓜发泄了起来，便好心的安慰道。
    听到刘晴一提起帮派，邱天这才想起一件事情来，在从西区回来之前，尚德斯领着自己去了一趟他们行会的商业开发区去了。而且还拿出了两间来，一间送给自己，另一间送给了铁血中华。
    想起这些，邱天便向着田野说道：“咱们帮派什麽时候能够打到三级帮派？”
    “现在只有尚德斯的独立联盟是三级帮派，其余的所有帮派行会之类的，根本就没有到达三级的。不过过不了多久，我们帮派应该能够成为第二个三级帮派了。你问这个干什么？”田野好奇的看着邱天，心中同时想到，这家伙怎么关心起帮派来了，难不成转性了？
    看着田野那奇怪的目光，邱天说道：“随便问问的，那个尚德斯的行会已经拥有了自己的商业开发区，在开发区建了不少的商铺，送给我个人和铁血中华各一间，我想让你告诉大家，最好是派个人过去接手。顺便看看有什么好生意可做。”
    “送给我们商铺？这是真的？”听到邱天的话，田野兴奋的反问道。
    “当然了，这还有假啊。”邱天笑了笑说道。
    “呵呵，那就好了，游戏系统升级之后，就不许私人贩卖东西了，就连自己的东西都不许卖。这一次如果有了商铺的话，就能够正大光明的赚钱了。”说到这里，田野兴奋的搓了搓满是西瓜水渍，黏糊糊的双手，向着邱天说道。
    “你们去那里看一下，然后决定把，我的那间商铺你先帮我照看着，买卖还是随便你弄，这一阵子我怕是没有什麽时间了。”邱天向着田野说道。
    “放心，这件事情你就交给我办吧。我最乐于助人了，利润看在你是我朋友的面子上，我一定少提一点的。”田野笑着向邱天说道。
    田野跟邱天在一起不停的说着关于游戏还有那商铺的事情，一会说怎么去赚钱，一会又开始研究怎么去升级，好在刘晴也是同道中人，三人聊得很是热烈。
    当邱天看见外面的太阳早已经落山的时候，才慢慢的收回了神志，跟着田野一聊上瘾，就把什麽都给忘记了。
    “现在天就要黑了，我们也要回去了。今天晚上去我们那里喝一杯吧，好一阵子大家没有在一起吃顿饭了。”邱天看着天色，向着田野说道。
    “我看今天还是算了，今天跟十三还有海天他们有一个重要的任务要去做。要不，等明天我去你们哪儿，我也好久没跟刘叔聊天了。”田野想了想，向着邱天说道。
    邱天点头同意，听着田野的话语，再看看现在自己面临的形势，不禁叹了口气。
    “你怎么了？唉声叹气的。”田野见邱天那样，奇怪的问道。
    “还不是因为那个要命的天冥蛟龙啊，不知道此时它走没走呢，要是没走的话，我一进入游戏就要再次的郁闷了。城市不能进，那天冥蛟龙的体力有好的惊人，到底要往哪里逃才可以啊。”邱天叹了口气，也没有指望田野能回答。
    “说你聪明，简直是侮辱了猪的智商。天冥蛟龙跟你有仇，老是追杀你，只要你把它引到一个跟你没仇的怪物处，最好是实力比天冥蛟龙更强悍的，等他们打起来，你就跑，那天冥蛟龙死了之后，你不就自由了吗？”田野向着邱天说道。
    “这不是废话吗，我能不知道这个道理？可问题是，那天冥蛟龙是天级别的顶级BOSS，能够杀了他的，我感觉也就只有神兽了……”这个时候，邱天说到这里猛然间停止了下来，好像是想到了什么。
    “老大，你不会是真的打算把那什么蛟龙引到神兽那里去吧？”看着邱天正在沉思着，田野吓了一跳，不禁开口询问道。
    “也许这是个好办法呢。我现在的位置应该是巨阙城东南处，如果没料错的话，我现在往正北跑路，用不了多久就能够到达青龙山的地界，到时候就试试把它引到神兽哪儿怎么样，嘿嘿……我真是个天才。”邱天说到这里，似乎是看见了那无比强大的神兽青龙，正在帮助自己狠狠的揍那个天冥蛟龙呢。
    看着邱天那样子，田野便知道这小子是下定决心了，转念一想，现在的邱天也是没有什么好办法，还不如死马当作活马医，让他试试去呢，如果运气好的话，死在神兽青龙的手上，也算是第一个玩家去挑战神兽青龙了。
    想到这里，田野便打定了主意，回去一定把这件事情传扬出去，就说吃废物要去‘屠龙’，要去挑战龙之神兽――青龙了。到时候，不知道整个游戏会疯狂成什么样子。这个时候，不但是邱天在哪里想象着青龙帮助自己教训天冥蛟龙，就连一边的田野也在想象着那些玩家们听到了邱天去挑战神兽，会有什么样的表现。
    而刘晴则是一会看看独自傻笑的邱天，一会看看一边不停奸笑的田野，只感觉这两人的脑子忽然间出现了问题。
    最后，邱天和刘晴跟田野道别之后，便向着住所走了回去。浑然不知，一个震惊上亿游戏玩家的计划在这条小路上就慢慢的成型了。
    两人急火火的回到了住所，又忙活了一阵子跟刘叔在一起吃饭聊天，很久之后，两人总算是回到了房间，准备再次的进入游戏。
    临近房间时，邱天跟刘晴说了句代他向月问好，刘晴白了邱天一眼之后，没有说话便进了自己的房间。
    邱天摇摇头也进入了自己的房间开始了游戏。
    在进入游戏的一瞬间，邱天便全力准备逃跑，生怕那阴魂不散的天冥蛟龙还在等着自己。
    当邱天踏入游戏的第一时间，周围的景象还没有全部刷新出来的时候，便早已一个瞬间移动，让自己远远离开了原来的地方。
    邱天所料的一点不错，那天冥蛟龙果然还在等着邱天，像等着自己心爱的情人一般，那么的痴情不已。
    那天冥蛟龙刚开始只感觉身边有能量波动，知道突然消失的邱天又一次的回来了，便准备好，在邱天出来的一瞬间，给予他最致命的攻击。可谁曾想，本来一阵光芒闪过，人影还没看清楚，就突然消失，而后又出现到了另一个地方，使得天冥蛟龙的所有准备全部都落了空。
    没想到这厮竟然反应那么快，使得天冥蛟龙楞了一下。
    离开了原地，邱天看见那天冥蛟龙果然在等着自己，庆幸了一下之后，拿出飞剑就跑，那速度，绝对是前所未闻。
    看着邱天像只兔子一样，急速的跑掉了，天冥蛟龙感觉自己像是被戏耍了一般，愤怒的仰天嚎叫了一声，便快速的向着邱天追了过去。
    看着后面的不断向着自己靠近的天冥蛟龙，邱天在紧张的同时，不禁庆幸不已，事实证明，自己真的是那么的英明神武。
    现在的邱天不再理会后面跟着的天冥蛟龙，而是专心的看着前方，似乎是期盼着前方出现一个驾着七色云彩的英雄来拯救他。
    小样，不要嚣张，一会领着你见了比你更嚣张的，我看你还能这样吗？
    不时的回头看了一眼那凶神恶煞的天冥蛟龙，邱天心中得意的想到，浑然不知一会到了青龙山，到底又要发生些什么事情了。
                  第八章蛟龙渡劫
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg4/Day_080323/2_3_024a50d73f62475.gif
                  第九章天地的洗礼
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg4/Day_080323/2_3_adf34ced824f36f.gif
                  第十章青龙
    第十章青龙
    看着邱天呆滞的眼神看向自己，那个中年人笑了笑说道：“你好，我就是青龙，你说的那个很爱杀人的家伙。”
    邱天听到青龙的话，恨不能抽自己两个大嘴巴，本来以为青龙是只神兽。至少是身长数百米，庞大无比的家伙，谁知道面前的这个长相斯文的年轻人就是青龙呢。
    “不好意思啊青龙前辈，晚辈不知道您就是神兽青龙。”邱天不好意思的向着青龙笑了笑说道。
    “所有的神兽都有幻化万千的能力，变成一个小小的人形当然是不在话下了。你看霸犴，现在渡劫过去之后，不也能够幻化了？”青龙向着邱天解释道。
    邱天点了点头没有再说话，而是看向了对面的叫做‘霸犴’的天冥蛟龙来，青龙虽然是神秘无比，挺吸引邱天的，但是当有生命危险的时候，还是保命要紧。所以邱天不再跟青龙说话，而是转身盯着霸犴看了起来。
    “不放心，我现在还不会杀你的。但是我们之间的仇恨却是永远都不能化解的。”看着邱天那么小心翼翼的看着自己，霸犴血红的眸子扫了一下邱天说道。
    被那霸犴的一眼扫到，邱天只感觉如进了寒冬腊月一般，那么的寒冷。
    霸犴现在已经渡劫成功跻身于神兽级别了，这种渡劫而成的神兽跟真正的天地间天生的神兽没得比。
    神兽中，除了青龙白虎跟朱雀玄武四个之外，其他也有很多的神兽，不过那些都是属于通过自己的修为得来的，跟真正的四神兽有些明显的区别。
    现在的霸犴浑身气息外露，邱天被他扫了一眼就差点受不了。而身边的青龙而是内敛，看起来很平淡，要是不说明的话，根本就没有想到这就是游戏中最强者――青龙。
    “我这里不知多长时间没人来过了，既然你们两个来了，就好好的陪我聊聊吧，走，我们去青龙山顶。”这个时候，青龙看着邱天跟霸犴说道。
    “青龙大人，我刚渡劫，所以想赶紧找个安静的地点好好的修行一番，所以就不去打扰您了，等到我修为稳固之后，再来好好的谢谢您的出手相救之恩。”这个时候，霸犴向着青龙行了一礼说道。
    “呵呵，随你吧。”青龙也不强留霸犴，向着他笑了笑说道。
    “谢谢。”霸犴向着青龙说完之后，又转向了邱天说道：“这次我先谢谢你了，但这仇我还是会报的。等到我修炼之后，我就会立刻找你，不论是天涯海角。”
    听到霸犴说的‘天涯海角’，邱天可吓坏了：“有话好说有话好说，具体的事情我们坐下来好好的聊聊不成吗？干什么老是喜欢动刀动枪的啊。”
    还没有等邱天说完，那霸犴伸手摇了摇：“不要再说了，我已经下定了决心，你这段时间好自为之吧。”
    霸犴说完之后向着青龙行了一礼说道：“在下谢谢青龙大人的大恩，以后若有用得着我霸犴的地方，请您尽管开口，我现在先告辞了。”
    看着霸犴转身要走，青龙微微一笑向着他说道：“等等，这次要救你的并不是我的本意，只是听了这小家伙的话而已。要不然这样吧，你要报仇我没有全力阻拦你，不过我希望你能否把报仇的时间拖后一下？也算是报答了他的救命之恩了。”
    “青龙那人开口，霸犴绝对听从。只是不知道这个时间，到底要等到什么时候？”霸犴听到青龙开口，心中高兴了一下，毕竟刚才自己在天劫的面前差点魂飞魄散，多亏了青龙硬是帮助自己驱散了其余的天雷，这才成功的。
    而青龙的这份大恩霸犴真的不知道该怎么来还，因为作为青龙，根本就没有什么办不了的事情，更不要是自己的帮助了。所以听到青龙的话之后，霸犴算是同意了青龙的要求。
    “我看霸犴老大刚渡劫，所以一定要好好的修炼一番，一如这样吧，等到五百年之后你再来杀我吧。”邱天这个时候不禁要深深的感谢一番青龙，这家伙也太聪明了，竟然能帮助自己想到了这么好的主意。邱天心中兴奋的想到。
    听到邱天突然开口，使得青龙还有霸犴一愣。这家伙是不是脑子进水了？还五百年，到时候谁知道这个仇人会不会被其他的人给杀了。
    “五百年那是不可能。”霸犴说完之后，便看向了青龙，希望青龙还定这时间。
    “我看三年足够了，你感觉怎么样？”青龙说完之后，便又看向了霸犴。
    “好，三年就三年。”霸犴没有由于，同意了青龙的要求。
    “三年之后的今天，就是你死的时候。”霸犴向着邱天说完之后，又向着青龙行了一礼，身子突然间消失在了原地，不知所踪了。
    “没想到偶然之下又能见证一个神兽的诞生，真是有意思啊。”青龙此时已经回过了头来，继续向着邱天说道：“那家伙已经走了，你安全了，跟我一起到青龙山上聊聊吧，很长时间没有人来过这里了，很是寂寞呢。”
    听到青龙的话语，邱天眼皮一阵跳动，这变态会不会喜欢上了我吧。邱天很恶心的想到。
    “我看就不必了吧。”对于面前这个跟自己的想象一点都不一样的神兽，邱天立刻拒绝了他的要求。
    “呵呵随便你，不来那就算了。哎，我自己反正也孤独的习惯了。”青龙很是理解的向着邱天说了一句。
    “好，那我就先走了。还有……今天很感谢你的帮助。”邱天向着青龙说道。
    “举手之劳。”青龙一耸肩说道。
    邱天呵呵的笑了两声，便准备向着远处走去。这个时候，邱天不知道出于什么原因，回头向着那青龙问道：“你真的是神兽？”
    听到邱天的问题，青龙差点没被刺激的一头栽倒，这家伙脑子没问题吧，在这铁的事实面前，还是不相信自己的身份。
    看着青龙快要暴走的样子，邱天赶紧说了声不好意思，便准备拔腿开溜。青龙被邱天那看不起的样子气坏了，一个堂堂纵横天地的神兽竟然被一个弱小的普通人一再的看不起，谁能咽的下这口气。
    “你这小子还是不相信我，今天就跟我到青龙山上看看去吧。”青龙说完话之后，邱天的身体就再也不受自己控制了，被青龙一招手，便消失在了原地。
    嘿嘿，你这臭小子，竟然敢那么说我，这一阵子就陪我好好的玩玩吧。看见邱天被自己一抬手便搞消失了，青龙露出了相当得意的笑容。
    因为自己是居住于青龙山上，而在游戏系统中，所有的神兽都是被限制在一定活动区域的，所以青龙山所有人都知道那是神兽青龙的住所，所有人都不敢踏足青龙山，漫长的岁月搞的青龙快要疯掉了，只能自己跟自己说话，现在总算是苦尽甘来，有了一个看起来脑子不好使的家伙来陪着自己玩。
    想到这里，青龙高兴的出声笑了两声，身形也消失在了原地。
    此时的青龙山脚下，一切都好像没有发生过一般。只留下天冥蛟龙刚才渡劫受伤，撒满了一地的鲜血。
    “田野，这次能够完成任务可全靠你了。你这箭法是越来越准了。”这个时候，在一处荒野之地，兴奋的海天向着田野说道。
    “呵呵，小意思，这一次完成了任务，你就能够修炼仙灵之力了。呵呵，这一下子，我们这几个人都算是通过考验了。”田野很是得意的把自己手中乌黑油亮的怪异长弓放进了腰带中，向着海天一色说道。
    其他一起来的朋友们全部都一起向着海天恭喜着，海天很不好意思的笑笑然后说道：“我们回去吧，交了任务之后这事情算是了结了。”
    “回去喽。”随着众人喊叫，几个人全部都向着铁血中华的帮派驻地走去。
    “剑神，你说云天他们什么时候回来？到了西区去看尚德斯送的那两间商铺那麽久了。”这个时候，独狼向着田野问道。
    “谁知道呢，我只知道，这一次，废物又要狠狠的赚他一笔了。这家伙整天受通缉，挨追杀的，只是不封他的店铺。”田野向着众人说道。
    “也不知道他现在怎么样了，我们还是给他传个消息过去吧。”海天向着众人说道。
    与此同时，邱天只感觉眼前一闪，人影已经到了另一个天地中。
                  第十一章对战
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg4/Day_080324/8_3_cbfbd5f7e172c25.gif
                  第十二章痛扁
第十二章痛扁 
                  第十三章魔卷
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080329/7_4_dcb464f18bdbaec.gif
                  第十四章原灵
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080329/7_4_750d9bd51aa4ed7.gif
                  第十五章烈风晋级
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080329/7_4_de287c66f0cbb14.gif
                  第十六章离别
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg3/Day_080330/7_4_285641ae57a6254.gif
                  第十七章回归铁血
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg4/Day_080403/5_3_f61eb2925c0e1a3.gif
                  第十八章谈心
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg4/Day_080403/5_3_bfcfb46186ae392.gif
                  第十九章废物的春天
http://read.syzw.cn/files/article/attachmentimg4/Day_080403/5_3_9dc5b42ccd6ed1f.gif
                  第二十章蚩尤复活
    第二十章蚩尤复活
    此时的议事厅中，众人都是兴致极高，而帮派主地上，很多没有出去的成员们也都得到了帮主送来的酒肉。一时间，帮派之中充满了喜庆的气氛。
    议事厅之中的一众人，因为之前大多都被通缉追杀，而且田野和海天他们还都坐了牢。这一阵子虽然出来了，可不停的升级做任务，根本就没有休息的时间，正好这次趁着邱天也回来了，众人总算是能够好好的玩闹一番。
    随着众人不停的吃喝玩闹，气氛也越来越热闹。
    就在众人大吃大喝的同时，邱天则是不停的向着月美女一会送颗菠菜，一会送道电波，浑然不顾众人起着满身的鸡皮疙瘩看自己的异样眼神。月则更加的受不了邱天那样的表情，不再去看邱天，自己好歹也是一美女，不能被这没有一点形象的人给毁掉了。此时的月心中还担心，自己是不是不应该答应他之前的要求。
    这一次，众人喝的是兴高采烈，邱天更是被众人灌的晕晕乎乎，差点搂着十三接吻。
    当众人相互胡闹着气氛达到了最*的时候，众人都走出了议事厅，因为外面还有着很多的兄弟在外面闹腾呢。众人出了议事厅，特别是邱天跟十三两人出现在驻地上的时候，整个帮派之中爆发出了震天的声响。
    此时的中华看着满驻地的成员，心中还纳闷的很，刚才不是没有多少人的吗？怎么一会的功夫来了这么多？
    大部分的玩家都去升级做任务去了，可帮派中的成员们知道了有免费的酒菜招待，而且传说中的精神支柱废物也回来了，便都在第一时间赶到了帮派驻地，使得帮主中华狠狠的出了一次血。
    此时的邱天和十三则成为了成员中最受欢迎的人，不停的有人端着大碗的酒跑过去，一会功夫，轮流向着十三和邱天喝酒的人竟然排起了队伍。其实在这些成员中，最敬重的是十三跟邱天，最受欢迎的还是美女月，不过这个时候，可没有人去找月喝酒，万一把美女喝的不舒服或者是喝多了，那这些人谁又会好受。
    所有的光芒全部都集中在了月的身上，谁也没有发现，原本仅次于月的美女留情竟然不在这里。
    不知道喝了多久，这场原本热烈的场面才算是归于平淡，而邱天和十三则是被人架到到了议事厅中休息去了。
    没多久，两人慢慢的清醒了过来，虽然酒香还有那醉酒的感觉跟真实的一样，可毕竟是游戏，不可能让玩家们在游戏中醉上几个小时的，所以两人一会功夫便清醒了过来。
    “看看你们喝成什么样子了？至于这么拼命吗？”见两人醒来，一边的海天向着两人说道。
    “哎，没办法，见那麽多兄弟热情高涨，咱们也不能太丢人了。”邱天这个时候，一下子站了起来，活动了一下身子，向着海天笑着说道。
    十三这个时候也站了起来，向着众人无奈的摇头笑了笑，没有说什么。
    “好了，不跟你们这些什么也不懂，而且有没有品味的人说了，我还要去升级去。老婆，我带你去升级，就咱俩去。”这个时候，邱天说出了一件令人目瞪口呆的话来。
    众人呆住了一下，然后顺着邱天的视线看去，只见那视线的目标是众人心中最为完美的仙子，令人不敢心生杂念的女神――月。
    更加刺激了众人的，是月竟然无所谓的点了点头。就这样，在邱天嚣张的神情中，他带着月就消失在了众人的视线中。
    在邱天跟月离开了一会之后，议事厅中响起了对邱天无所不用其极的诅咒。
    “一朵那么完美的花竟然也插到牛粪上了，这年头，难道牛粪就这么吃香吗？”这个时候，田野无奈的仰天长叹。
    “哎呀，疼啊。”此时，田野的话音还没有落，只见一只玉手拧住了田野的耳朵，使得田野大叫了起来。
    “你还知道疼啊？看你那眼珠子，都快爆出来了。”这个时候，晨曦在一边，凶神恶煞的向着田野说道。作为田野游戏中的女朋友，晨曦对于田野的管制那是相当的严厉。
    在其他人都露出不可思议的表情时，只有十三一人嘴角露出了微笑。看起来，仿佛这一切在他的眼中是那麽的正常不过。
    邱天没有顾忌帮派驻地上其他成员看着自己跟月单独在一起出去的奇怪表情，而是一路兴奋的和月走出了帮派。至于走去哪里，邱天则是没有在意，在他眼中，只要是能跟月在一起，去哪里都是一样的开心。
    走出了很远，邱天拿出了御龙飞剑来，使用着御剑诀驾驭着飞剑慢慢的从地面上升了起来。
    “来，美女。我带着你到天空飞翔一圈。”邱天这个时候，向着月笑着伸手说道。
    月对于天空也是无限的向往，便把玉手搭在邱天的手上，借力也踏上了飞剑，牢牢的站立在了邱天的身后。
    现实感受着月那柔若无骨的洁白玉手，此时邱天的后背又能够感受得到月那诱人的身体，邱天现在真想大声的呼喊一句，现在最幸福的人就是他。
    随着月牢牢的抓稳邱天的后背，邱天便驾驭着剑飞向了九重天。
    此时，在所有帮派成员们都在收拾着之前玩闹所留下来的残局时，一个看起来精壮无比穿着一身青色软甲的中年人来到了帮派驻地外面。
    睿智的眼神加上那看起来充满了力量的身体，竟然没有一丝的不和谐，让人不敢小看。
    “废物那个小家伙是不是在这里？”那中年人被门外把守的npc护卫拦住之后，便向着那npc护卫问道。
    那些护卫们虽然是npc，可都拥有着智慧，对于帮派成员，他们记得比成员们要清楚的多，便向着那中年人问道：“有个叫废物的，不过是我们帮派的长老，你有什麽事情吗？”
    “哦，那麻烦你跟他说一声，就说是伏羲前来找他。”那中年人赫然就是邱天在天宫中认识的伏羲。
    别人认识可npc守卫们不认识，便向着伏羲说道：“对不起，现在他刚刚离开这里，不在帮派驻地中。”
    不在这里？伏羲一愣，当初在送邱天会凡界的时候，伏羲曾经问过以后如果能够下界，该去哪里找他，那个时候，邱天就回答说是‘铁血中华’，伏羲经过询问之后，才找到了这里。
    “那这里谁是管事的？麻烦你去叫他出来一下。”伏羲找不到邱天，找到这里的管事的人也一样，总能够联系上他的。
    在一个幽暗的巨大房间中，房间的中间处摆放着一个巨大的棺木，漆黑的棺木上面奇异的闪现着无数个血红的条纹。
    与此同时在棺材左侧边上，有两座巨大的古代战士石像，石像中间处是一条长长的黑色条几，上面摆放着一把黑色的狭锋刀，一件红色的战甲，一双黄色的靴子，一双白色的护腕，一条粗糙的毛皮腰带和一个金黄的头盔。那些战甲靴子之类的装备，也都发出了诡异的血色红芒。本来幽暗的狭小密室，竟然被这光芒，映得遍地红色。
    此时，刀柄上映有着一个巨大‘魔’字的狭锋刀忽地一声，已经飞离了原本的刀座，向着那座黑色的奇异棺材而去。
    只听见狭小的暗室中，一声沉闷的巨响，棺材已经变成了碎末，激荡的满地都是。
    当棺材那些碎末都落到地面的时候，幽暗之中，一个身高接近两米的巨大的神秘人全身赤裸着，一头黑色长发几乎要碰触到地面，浑身上下散发着一股强烈的暴戾感。
    此时，这个身高体壮的高达人物抬起了头来，俊美无比的脸上带着邪异的笑容，在他抬头的时候，左侧所有的装备像是听到了他的呼唤一般，全部向着这个赤身裸体的俊美男子飞了过去。
    “枯骨，你说我们现在要现做什么去？”这个时候，已经穿上所有的装备的男子向着手中的狭锋刀问道。
    那刀闪烁着诡异的光芒之后，威武无比的男子便大笑了起来：“不错，跟我有仇的，都要他们付出代价，不管是以前的轩辕，还是那个拿着轩辕剑的臭小子。没有人能够从我蚩尤身上沾了好处而安然无恙的。”
                  第二十一章寻仇
    第二十一章寻仇
    第二十一章寻仇
    蚩尤向着手中的枯骨刀说完之后，俊美无比的脸上露出了邪异的笑容。
    “几千年了，你们被困在这里几千年了，而我则是死去了几千年，这么长的时间，没有消磨掉你们的杀气吧？”这个时候，蚩尤那低沉富有磁性的嗓音回荡在那狭小幽暗的密室之中。
    当蚩尤的话说完之后，蚩尤全身上下不断的闪现着诡异的红芒，看上去是那么的令人心悸。
    “哈哈哈哈…………”蚩尤看着自己全身的装备都不听的闪现着光芒，像是在回应着自己的时候，大笑着曲腿一伸，整个人已经向着上方窜去，只听见轰隆一声巨响，狭小的密室被蚩尤的身体撞出一个小洞来，而那强烈的冲击并没有消散，使得那密室全部都坍塌了下来。
    此时的蚩尤立于九天之上，看着脚下因为自己的原因所造成的地动山摇，不禁又大笑了起来。
    “现在没有轩辕那混蛋的消息，就先去寻找拿着轩辕剑的小子吧。”蚩尤低声说话的同时，身形便如火箭般，向着别处窜去。
    在铁血中华驻地门口，一身青甲的伏羲依然在等待着里面的人。
    一会功夫，就见里面的走出来两个人，便不由自主的打量了起来。步伐不稳，感受着这两人气息就知道，实力比那个很差劲的废物更加的不如。
    此时，走出来的是云天还有魔神两个人，其他人都去忙活去了，只剩下他们两个看家，一听说有个奇怪的人来找废物，便赶紧走了出来。
    这时候，两人已经走出了帮派驻地，站在门口同时打量起了对面的伏羲来。
    “你就是来找废物的吧？”看着面前的人非同一般，云天开口问道。
    “正是，我便是伏羲，麻烦你帮我知会一下废物，就说故人来访。”伏羲知道这里的人都是跟废物有关联的，所以也很客气。
    “你真的是伏羲？不会吧，伏羲应该是个仙风道骨，慈眉善目，济世救人的老者啊。”这个时候，魔神看着对面威武不凡的伏羲说道。
    伏羲听到魔神的话哭笑不得，这小子怎么喜欢胡思乱想的，这点倒是跟那个搞笑的废物差不多。伏羲心中想着的同时刚要开口，云天已经发话了：“伏羲前辈，请原谅朋友无知，您先请里面休息一会，我这就通知废物过来。”
    云天此时也是六十多级的人物了，刚才使用了一下仙灵神识，愣是没有看出伏羲的任何资料，心中知道这是因为实力相差的太大的缘故，所以赶紧向着伏羲说了一声。
    伏羲笑笑不说话，本来伏羲也是个桀骜不逊的人，所以根本就没有什么前辈大小之分，听见云天让他里面请，便向着云天笑了笑向着帮派驻地走了进去。
    “魔神，你立刻给废物发消息，就说是伏羲来铁血中华了，让他赶紧过来。妈的……这牛人让我单独对付，还真有点害怕呢，搞不好一下子就把帮派全毁了。”这个时候，云天看着伏羲走进去的身影向着魔神小声的继续说道：“赶紧发信息，一定要说是天宫那边来的伏羲。”
    见云天这么郑重的交代自己，魔神也不磨蹭，赶紧拿出自己的小鸟来，开始给邱天写信了。
    云天则是不再向着魔神说话，赶紧向着伏羲跑过去。得好好的伺候这个大爷去了。
    另一边，邱天带着月飞行了一段时间之后，便降落到了一处景色秀美的地方，看着优美的景色，身边还陪伴着佳人，使得邱天感觉是在做梦，可惜梦一会就不能继续下去了。
    一只灰白色鸟儿落到了邱天的肩膀，而且还很不配合的拉下了一小堆鸟粪在邱天的肩膀。
    上天能杀鸟下海能抓鱼的邱天何曾受过这样的侮辱，看着身边的月笑的娇躯乱颤，心中更是气愤。这是那个混蛋没事故意放出鸟儿来让自己丢人现眼的，最好不要让我遇见他，不然看我怎么收拾他。
    邱天很丢脸的向着月笑了笑，便处理掉了肩膀上的鸟粪，把鸟腿上的信息取了下来，随手把鸟狠狠的丢在了地上，摔得鸟儿不断的惨叫。
    看着信息上的内容，邱天心中惊讶无比。之前与自己在天宫共患难的boss级人物伏羲竟然找到铁血中华去了。
    这个时候，邱天哪里还能继续陪着美女看风景，赶紧的把事情跟月说了一遍，在月的点头下，邱天又驾驭着飞剑带着月向着帮派驻地而去。
    这边，云天把伏羲尊敬的跟自己的大爷一般，赶紧请进了议事厅中，好烟好酒好茶的猛上，搞的伏羲倒是不好意思了，便跟着云天聊了起来。
    “伏羲前辈，听说您是废物那小子的救命恩人啊，如果有机会的话，可别忘了教晚辈两招。”云天这个时候总算是逮到了一只肥猪，向着伏羲笑着说道。
    “哈哈，好，有机会一定教你，你不知道啊，当初在天宫的时候，我教过废物那小子不少的东西呢。阵法，还有技能，他那里已经认主的炼妖壶都是我送的呢。要不你他的实力，也就只能远远的看一眼炼妖壶，更不要说是认主了。”这个时候，伏羲向着云天说道。
    两人在议事厅中有说有笑的，而另一边的邱天则是驾驭着飞剑全速的向着铁血中华而来。
    来到帮派驻地的门口，邱天便降落了飞剑，跟月一起走进了帮派。刚进帮派还没有走几步，一直在外围等着邱天的魔神向着邱天这里走了过来。
    “废物老大，你可回来了。云天刚才说，有个大boss跑咱帮派来了，弄不好会把帮派毁掉的，所以让我赶紧把你叫回来。现在那个伏羲正在议事厅里面呢，云天大哥也在那里。”魔神听风就是雨的向着邱天说道。
    毁饿的帮派，这死王八是不是脑子有问题？邱天心中想着的同时，向着魔神说道：“没事，有我在一切皆ok，我这就去看看。”
    邱天说完便向着议事厅中走去，身后的月还有魔神紧紧的跟在后面。
    某处的天空之上，一个身形巨大的俊美男子俯视着脚下的大地，这人便是刚刚复活过来的蚩尤，正在感受着重生的喜悦。
    天下之大，去哪里找那个混蛋呢？这个时候，蚩尤停立在天空之上，右手揉着自己的下巴心中同时想到。
    嘿嘿，虽然现在感受不到轩辕的气息，但是可以查得到他留下的那把剑。这个时候，蚩尤忽然想到了一个好办法，因为对于轩辕这个一生中最大的敌人，蚩尤对他的气息熟悉到不能再熟悉的地步。
    此时的蚩尤闭上了双眼，以自己为中心，灵识向着四面八方而去，没有一会功夫，闭着眼睛的蚩尤便露出了笑容。小子，在我的面前，没有人能够躲避的了。
    蚩尤此时便猛一转身，身形如电般的向着西南方向而去。
    “伏羲老大，你可算是来看我了。”正当议事厅中的云天跟伏羲聊得正火的时候，邱天的声音出现在了门口。
    看见邱天回来了，云天的心总算是放到了肚子里。
    “呵呵，没想到吧，当初在云海被那群狗屁仙人围追堵截了一番，不过好在我比较强悍，总算是没事了，有了本源力量血麒麟，一切都轻松搞定。现在天地之间有开通了通道，不需要大费周章的破除空间界限，所以我就顺路来这里玩玩了。”伏羲见邱天来了，便笑着向邱天说道。
    “哈哈，那就好，一会带着你去吃喝玩乐去。”邱天见到了伏羲自然是十分高兴，自己还有很多事情等着请教伏羲呢。包括自己那半吊子的阵法，还有炼妖壶详细的使用，还有很多忙需要这个强人来帮忙。
    “啊！美女！我的天，竟然比嫦娥还要漂亮!”这个时候，伏羲一眼看见了邱天身后的月，便瞪大了眼睛说了一句。
    “咳咳……”邱天见伏羲的眼珠子都快要掉地上了，便干咳了两声说道：“不好意思啊，这位便是我的对象，女朋友，贱内，那口子……”
    邱天生怕伏羲不明白，便说出了数个词。
    伏羲看了一眼月又看了一眼邱天，淡淡的‘哦’了一声。那眼神，简直是太传神了。把‘一朵鲜花插在牛粪上’这句话，清晰无比的表达了出来。
    就在这个时候，铁血中华的帮派驻地外，一个巨大的身形出现在帮派门口处。这人便是蚩尤。
    “对不起，你不是帮派成员，禁止入内。”门口看门的两个npc护卫很负责的把想要踏入帮派去寻找邱天的蚩尤给拦了下来说道。
    “哦？”这个时候，蚩尤一点不生气，反而笑了起来。
    笑的同时，还没有看见有任何动作，一到光芒闪过，蚩尤已经将腰间的枯骨刀拿在了手里。而在蚩尤拔刀的瞬间，把两个把守着铁血中华驻地的高级npc护卫便被一刀给腰斩了。鲜红的血水与肠子跟肉块散落了一地，那惨烈的景象看的令人呕吐。
    “系统提示，魔神蚩尤击杀铁血中华护卫，被视为恶意帮派攻击，因为是是npc，所以请玩家自行解决。”在蚩尤一把刀的瞬间，干掉了两个护卫的时候，一声系统声音传遍了每个玩家的耳中。
    而在外面的海天和中华十三等人更是吃惊不已，没有想到竟然会有人敢攻击自己的帮派。但他们都忽略了一点，那就是攻击者是npc人物。
    还在议事厅中有说有笑的邱天忽然听到了系统的提示声，不由的浑身一颤。蚩尤？！他竟然这么快复活了？而且还找到这里来了。
                  第二十二章较量
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1375931/801695.gif
                  第二十三章全乱套了
    第二十三章全乱套了
    “小子，这么好玩的事情，少了你可不行啊。”这个时候，蚩尤停住了前往伏羲打开空间的脚步，向着邱天笑着说道。
    在蚩尤说完话的同时，左臂向着邱天的方向抬了起来，手掌抓向了远处的邱天。邱天机灵的跟贼似的，在蚩尤忽然停下脚步的时候，就已经全神贯注的看着蚩尤的一举一动。
    蚩尤抬起了手臂，邱天想也不想，立刻使用了瞬间移动远远的避开了这个魔王的魔爪。
    邱天使用过了一次瞬移之后，依旧不停地使用着，让蚩尤不能够掌握到自己的方位，但邱天不断躲避着蚩尤控制的同时，心中也有担心，害怕自己跑远了，这个家伙一激动，对着铁血中华开刀，那就郁闷了。所以邱天只能够在附近的地方不断的瞬移。
    还好的是仙器靴子上面的瞬间移动是不限制次数的，使得邱天不知道瞬移了多少次。
    过了好久，邱天气喘吁吁的停止了下来，一屁股坐到了地面之上，脸上的汗水还没有来得及擦掉，就看见了远处蚩尤那邪异的笑容了。
    “呃……”邱天刚想叫出声来，身子已经不听使唤的向着蚩尤的方向移动过去。当魔神还有云天和月等人发现的时候，这然人被蚩尤冷冷的扫了一眼之后，身子则是僵硬的定在了原地不能动弹，眼睁睁的看着邱天恐惧的移动到了蚩尤的面前。
    “小家伙，这么好玩的事情哪能错过了，走吧，跟我一起去玩玩。”在蚩尤说话的时候，邱天便如同小鸡一般，被蚩尤用手提着，走进了那扇奇异的空间之门。
    当那扇奇异的空间之门带着蚩尤跟邱天一并消失之后，现场的云天三人才又能够自由的活动了。
    “云天大哥，我们现在该怎么办？”这个时候，看着邱天跟着消失不见，魔神像是六神无主了一般，急切的向着身边的云天问道。
    “没办法，现在只有等了，有那个牛人伏羲在，相信废物不会有危险的。”云天不敢肯定的向着魔神说道。
    这个时候，月根本就没有在意他们两个的对话，心神已经全部集中在了刚刚消失的邱天身上。此时的月，满心的忧虑与焦急，跟邱天在一起使得月越来越具有人的感情了。
    天宫之上的凌霄殿中，玉帝依旧一个人坐在大殿之中的宝座上。
    “杨戬，这阵子可有那混蛋废物的消息吗？”玉帝已经从昆仑山回到了天宫，向着座下的二郎神问道。
    当初邱天在玉帝出现的时候偷偷的跑掉了，使得他没有受到玉帝的惩罚。
    玉帝跟王母这两个天宫最强的人联手，堪堪打败了火凤凰，不过没有杀了或者是封印火凤凰，只是把它放在了昆仑山后山的一处，让它也能够沐浴到昆仑山那磅礴的灵气，早日进化升级。火凤凰也感觉得到两人的心意，所以有了昆仑山栖息之地后，就不再找昆仑山仙人的麻烦了。
    而在少昊和玉帝两张鸟嘴之下，总算是把王母跟哄开心了，一家老小跟着玉帝又回到了天宫之中，昆仑山中跟随着王母下界的仙人们也都回来了，使得天宫的实力又提高了不少。
    不过使得玉帝念念不忘的是，当他看见自己的那些仙剑仙甲像座小山一般摆在眼前的时候，斯文的玉帝不由自主的仰天长啸了一句：“废物你这王八蛋，老子*你老母！”
    而接二连三被邱天戏耍的天灵儿则是王母宠爱的下属，所以玉帝看在王母的面子上，并没有计较天灵儿的过失。
    当玉帝来到了天宫之后，立刻着手办两件事，一件事就是探索关于伏羲的消息，因为这家伙对于天宫来说可是个危险人物。第二件事就是关于废物的事情了，玉帝心中已经暗自发誓，不讲废物碎尸万段，那自己就挥刀自宫。
    这些事情是其他仙人所不知道的了，二郎神听到玉帝的问话，便向着玉帝说道：“陛下，已经探查到了废物的气息了，不过……”
    “不过什么？有话尽管说便是。”玉帝见一向沉稳的二郎神竟然吞吞吐吐的，便向着二郎神说道。
    “陛下，两界相聚甚远，虽然探查到他的大体气息所在，可同时也探查到了两股十分强大的力量气息，如果没有错的话，其中的一个应该是伏羲的，另一个倒是很邪异，不知道是谁了。不过按照那气息的强度来看，应该也不是个凡人。”二郎神想了想，还是如实的向着玉帝说了出来。
    “什么？”玉帝听到二郎神的话一下子站了起来，皱着眉头问了一句。
    “没想到那两个混蛋又勾结到了一起了，而且还拉了一个帮手。杨戬，依你看，你所说的那个邪异的力量，强到什么程度？”玉帝此时又坐到了位置上，向着二郎神继续问道。
    “强到……整个天宫应该没有人是他的对手。”二郎神向着玉帝说道。
    一个伏羲已经可以把天宫闹得团团转，这个时候还有个跟他一样强大的未知任务存在，这一下子，使得玉帝头痛了起来。
    “杨戬，你去……禁地，把那个家伙叫上。就跟他说，如果他能够杀了伏羲废物还有那个帮手的话，我就解开的他的封印，恢复他的自由，前提是再也不能踏入天宫一步。”这个时候，玉帝好像是做出了一个巨大的决定一般，郑重的向着二郎神说道。
    “那个家伙？禁地？”这个时候，二郎神心中疑惑，便低声念叨了一句。
    突然之间，二郎神不由自主的浑身一颤，一股千年来不曾有过的恐惧感蔓延到了二郎神的全身。
    此时的二郎神已经想起来，那个天宫的禁地，一个以无数仙人的血封印的一个恐怖家伙来。以二郎神那无惧一切的气概，想想那个家伙，依旧一阵恐惧。
    “陛下，千万不可啊，那家伙远古魔王，当初为了封印他所付出的代价难道陛下忘记了吗？当时的天宫跟佛界付出了多大的代价难道陛下忘记了？”这个时候，二郎神已经失态了，从来没有这样向着玉帝质问过。
    看见二郎神这样，玉帝没有丝毫的怪他，当玉帝自己想起那个家伙的时候，玉帝又何尝不惊恐万分。那家伙可是个已经超脱了天地束缚的存在，真正的不死之身，可惜的是行事怪异，只知道杀戮，仿佛生存的意义就是杀戮一般。
    “不用再说了，我已经决定了。那家伙跟伏羲他们绝对拼的一死一伤，到时候再让如来那个死要面子的老家伙去收拾残局算了。我已经决定了，赶紧去办吧。”玉帝说完话之后，已经闭上了眼睛，显然是不想再让二郎神多说。
    二郎神见玉帝态度坚决，也不好再说什么，毕竟他是天宫之主，稍微在殿中犹豫了一番之后，便离开了凌霄殿。
    希望能够控制的了那家伙，玉帝此时看着二郎神走出了凌霄殿，心中想到。
    哎，还是赶紧回去陪老婆孩子吧。这回少昊离开了一趟天宫，变得懂事多了。玉帝站起来伸了个懒腰，也离开了凌霄殿。
    与此同时，在一处不为人知的巨大宫殿内，光影一闪，一个浑身穿着雪白长袍的长须老者出现在大殿中央。
    那老者四下看了看露出了久违的微笑，这老者便是离开了这座宫殿数千年的主人――阗元天尊。而这座属于阗元天尊没有进入九天仙界之前的居所，便是‘天元殿’。
    阗元天尊在天界还没有成形之处，便已经拥有了无上的力量，便在一处建造了自己的居所天元殿。在殿中，更是收集到了阗元天尊的所有宝贝，这一次，不知道为什么，阗元天尊突然想起了自己原来的居所，便从九天仙界下界来，准备把自己的东西全都带回九天仙界去。因为即使是在九天仙界之中，他的实力也算是极强的，所以没有人管得了便很轻松的回来了。
    随着阗元天尊大手一挥，整个大殿灯火通明，经历了漫长的岁月，但整个依然一尘不染。
    在灯火通明的瞬间，被阗元天尊放置在殿中的十二生肖守护兽则是全部都复活了过来。
    “主人。”当十二生肖看见了久违的阗元天尊时，便异口同声的向着他行礼喊道。
    “都起来吧，我不在的时候，这里还好吧？”阗元天尊看着这些对这自己忠心耿耿的十二兽们，笑着问道。
    “属下们一直尽力的维护着宫殿，所以并没有丝毫闪失。”作为十二兽的老大，如牛般大小的逆天鼠回答道。
    逆天鼠刚说完话，站在最后面的戌狗还有亥猪相互看了对方一眼之后，亥猪便向着阗元天尊说道：“主人，曾经有个叫‘废物’的人强闯天元殿，虽然被我与戌狗阻拦了下来，可……可还是让他把主人收集的一枚睚眦蛋取走了。”
    “恩？”阗元天尊一皱眉头，立刻吓得十二兽不敢动弹一下。
    “我的东西竟然有人敢动，呵呵，有意思……那家伙叫什么来着？”阗元天尊看着后面的亥猪问道。
    “那家伙有个很难听的名字，叫‘废物’。”亥猪诚惶诚恐的说道。
    “废物？他都是个废物了竟然还让他取走了我的睚眦蛋，这么说，你们连废物都不如了？”阗元天尊一开口，吓得十二兽一下子跪倒在地。
    “哼！你们在这里等我，我出去找找那个叫做废物的的人去。”阗元天尊不再理会十二兽，说完话之后，人便消失在了天元殿中。
    “你这混蛋，不说话能死啊？怪不得你是只猪呢，兄弟们，扁他！往死里揍！”阗元天尊走了之后，逆天鼠立刻召唤着同伴，对这那头笨猪便动起了手来。
                  第二十四章血帝
    第二十四章血帝
    云天与月还有魔神三人愣愣的看着帮派门前的空地，心中祈祷着邱天不要出事便走进了议事厅中，因为空间之门已经关闭了，他们站在这里也没有任何的用处。
    此时，邱天被蚩尤控制着身体，已经不由自主的进入了另一个奇异的空间中。好在邱天之前跟着神兽青龙进入过这样奇异的境界中，所以也没有太大的惊讶，唯一令他担心的是身边的恶魔蚩尤。
    在一个巨大的旷野中，伏羲早已经持刀而立站在原地等着蚩尤的到来，当他看见蚩尤竟然把邱天也一并带过来的时候，向着蚩尤说道：“我们之间过招，为什么还要带着他过来？”
    “没有别的意思，我恐怕这家伙趁着你我过招的时候逃跑掉了，这家伙，狡诈的跟鬼似的，不次于当年的轩辕混蛋了。”蚩尤此时已经把邱天放开了，向着伏羲说道。
    “你先到边上看着去，一会恐怕伤了你。”伏羲见邱天已经过来了，便向着邱天说了一句。
    邱天点了点头，赶紧向着一边走了过去。当邱天距离伏羲还有蚩尤很远之后，才停了了下来。
    蚩尤与此同时也拔出了伴随自己战斗了一生的枯骨刀，开始认真的打量起对面的伏羲来。不伦蚩尤有多狂，每当战斗的时候，总是最为谨慎的应付着对手，而每战必斩杀对手的嗜血习性，也使得他赢得了‘战神’或者是‘魔神’的称号。一把枯骨刀下，不知道有多少的强者死在了上面。
    “你是赢不了我的，因为你的那把刀已经输在了我的刀上。”蚩尤打量了一番伏羲之后，便向着伏羲冷冷的说道。
    伏羲一身装备全部都是别人‘友情赞助’的，身上的那套青色战甲，是从云海深处，一个不出世的老家伙那里敲诈来的，属于超极品的东西。而手上的武器战刀则差了一些了，不过也属于极品仙器的范围。刚逃出天牢的伏羲一穷二白，能混到现在这个家当已经很不容易了，不能跟蚩尤这个浑身流油的‘巨富’相比了。
    “刀差一些不要紧，能够赢你就行了。”伏羲向着蚩尤笑着说道。
    “好，喜欢你这够狂的性格。”蚩尤说完话之后，便如电光石火般的速度向着伏羲全力劈出了一刀。
    随着枯骨刀的挥出，一道血红的刀芒急速的向着远处的伏羲劈斩了过去。伏羲也不甘示弱，抬起刀来硬生生的抵挡住了那震撼天地的一刀。
    血红刀芒与伏羲手中的战刀接触之后，发出了一声轰然巨响。整个空间都受到了影响而抖动了两下，吓得邱天又向着远处走了几步，距离他们两个变态狂人远远的。
    伏羲抵挡住了蚩尤示威般的一刀，不过那把极品仙级战刀竟然被那血红刀芒硬生生的折成了两段。
    “我已经说过了，就凭你这把破刀，是赢不了我的。”蚩尤看着已经成为两半的极品仙级战刀，向着伏羲说道。
    伏羲心中震惊于蚩尤那强悍的攻击力，脸上却不动神色的笑着说道：“哎，还是武器好的占优势，不过不要紧，我们接着来。”
    说完话之后，一个血红的小小麒麟出现在了伏羲的面前，紧接着便幻化成了一把浑身通红的战刀。这把由血麒麟变成的战刀与蚩尤手中通体黝黑的枯骨刀一红一黑，相互辉映着。
    邱天看着伏羲手中由血麒麟变化成的战刀，心中松了口气，有了这力量本源的血麒麟在，伏羲应该不是那么对付的了。在一边被两个人遗忘的邱天无聊之下，便打开了视频捕捉功能，把蚩尤还有伏羲只见的战斗记录了下来，准备传到游戏论坛上去。这段视频的名字邱天都想好了――‘废物两个小弟之间的较量。’
    “有意思。”蚩尤面对着强大的伏羲，心中那好战的血液又开始快速的流淌起来。手中枯骨刀被倒提着，脚下一点，人已经向着伏羲飞了过去。
    这边的蚩尤跟伏羲两大巨头在战斗着，而接到玉帝命令的二郎神则是在天宫的某处向前走着。
    这样做到底对不对呢？二郎神心中发出了一遍又一遍的疑问。
    当二郎神穿越了天宫众多的宫殿来到了一处荒凉的废墟时，停住了脚步。在这个美轮美奂的天界之上，能够出现这样的废墟可以说是个奇迹了。面对着这个极度怪异的地方，任何的仙人从来没有提出过任何的疑问，因为这片巨大荒芜的废墟就是天宫所谓的禁地。
    在这里，埋藏着一个众所周知却谁都不会提起来的秘密。这个秘密是整个天界最耻辱的事情，谁都不愿再想起来。而这里只所以被成为禁地，是因为封印着一个另整个天界都为之恐惧颤抖的人物。
    二郎神面对着眼前的废墟深吸了口气向着最深处走去。
    废墟的范围很大，当二郎神走了很久之后，才算来到了这废墟的中心，一个巨大的高台处。
    “嘿嘿……几千年没有人来过这里了。又能够闻到人类的味道，这感觉还真好。”当二郎神出现在高台前面的时候，一个阴沉的令人全身发毛的声音从地底的深处若有若无的传了出来，冰冷的气息令人心悸。
    “被封印在这里这麽多年，你的毛病好像还是没有改掉。”二郎神静下心来，向着面前的一片虚无说道。
    “是啊，封印了这麽多年了。也是时候出去了，你说不是吗？”低沉的声音听出来是高兴还是愤怒。
    对于这家伙能够猜得到这一点，二郎神一点都不惊讶，这家伙的智商之高，已经超出了所有人的想象之外。
    “我这次来，是带着玉帝之命来的。陛下让你帮他杀掉三个人，便恢复你的自由，前提是不得让你再踏入天界一步。”二郎神向着废墟说道。
    “哈哈哈……”听到了二郎神的话，那说话的家伙像是听到了天底下最为好笑的事情一般，疯狂的大笑了起来。
    二郎神没有再说话，而是静静的听着那低沉的毛骨悚然的笑声。
    那笑声过了很久之后才慢慢的停止了下来：“你们这群虚伪之极的混蛋们，当初把我封印起来的时候，信誓旦旦的说着什么为了天下苍生，为了黎民百姓。现在呢？现在呢？？现在为了帮助你们杀掉劲敌，还不是要靠着我。衣裙自欺欺人的家伙。哈哈……”
    “够了！”二郎神听到那人如此说话，不由的大怒了一声说道：“陛下的命令不是我们所能够猜测的，你到底是做还是不做？”
    “我不做又怎么样？靠你们这封印，我再需要千年的时间就能够自己破开封印了。到时候，我要你们全部都死！”一个充满了无边杀气的气息从废墟的四面八方聚集了起来。
    “你别妄想了，你不答应的话，就再也没有机会了。过阵子，仙佛两界的高手将再次的加固封印，你就永远呆在这里吧。”说完这句话之后，二郎神又问了一句：“杀了指定的三个人，就恢复你的自由之身，而且不能再踏入仙界一步，仙界也从此跟你不再有任何的瓜葛。同意不同意你就好好想想吧。我想以你‘血帝’的脑子，应该想的清楚其中的好坏来。”
    血帝！失落天朝的王者。竟然被封印在了天界的禁地之中。
    “好，我答应了。帮你们杀三个人，恢复我的自由之身，我与天界便互不相欠了。”等了很长时间，一个低沉的声音传了出来。
    二郎神此时心中松了口气，这个血帝虽然无比的嗜杀，不过说话绝对是说一不二的，所以让人信得过。
    就在二郎神松了口气已经事情办完的实惠哦，废墟之下，被封印的血帝那低沉的声音又一次的传了出来：“我想知道幽慕在哪里？”
    幽慕？二郎神听到这个名字心中一紧。血帝的至爱，拥有无双的容颜，天道众生的魅力。为了她使得血帝不惜走上了不归路，与整个天上地下为敌，最后落得个封印的下场。可惜的是，这么一个魅惑终生的美人被如来还有玉帝联手击杀了。
    这个事情二郎神可不敢告诉血帝，怕他一怒之下，又要对满天神佛进行一次大清洗。所以二郎神向着血帝说道：“她在你被封印的时候，已经不知去向了。”
    “天上地下，我都会找到你的。幽慕，等着我。”一个幽幽的声音传来，即使是二郎神也不敢相信，一向嗜杀的血帝竟然能够发出如此痴情的声音出来。
                  第二十五章阗元天尊
    第二十五章阗元天尊
    “好，既然你已经答应，那我就立刻向陛下回复。稍等片刻你就拥有自由之身了。”二郎神说完话之后，转身便离开了这座废墟，一刻都不想在此地多待。
    二郎神快速的离开了这座被天宫称为禁地的废墟之后，废墟又恢复了往日的寂静，仿佛什麽都没有发生过。
    在一个未知的奇异空间中，邱天呆呆的看着蚩尤跟伏羲两个人拼命的战斗着。
    目瞪口呆的看着两人的对战，邱天此时才发现，伏羲开通了这个空间作为战场真是明智的决定。两人每一次的挥刀攻击，那震撼天地的力量足以摧毁掉一个帮派。
    蚩尤被杀的数千年之后，又一次的复活了过来。此时他的脑海中已经没有了仇恨，没有了一切令他思考的东西，现在唯一剩下的只有放开全力，与面前强大对手的一战。
    从有了力量开始，蚩尤一直经历了长久的苦战，通过自己无边的杀戮与威慑力，使得自己有了一个强大的势力，可最后还是败在了那个无耻的轩辕手中。而最后的结果也是以蚩尤被五马分尸而告终。
    蚩尤的残部把蚩尤的身体从新聚集了起来，后来又使用了邪异秘法，把蚩尤的身体保持了下来，又在经历了几千年之后才再次的复活过来。复活过来的蚩尤体内那嗜血好战的血液在遇到了强大的伏羲之后，便全面的爆发了出来。
    每一次的攻击，都是带有着无边的霸气与强大毁灭力向着伏羲攻击过去。而伏羲，以自己的力量本源作为兵器，与枯骨刀硬碰硬的接触着。每一次的碰撞，因为原身血麒麟的关系，都能够吸收到消散掉的力量，所以伏羲此时也越战越勇，与蚩尤打的旗鼓相当。
    这个时候，两人的这一惊天动地的一战进行了很久，使得两人都生出了一丝对对付的敬佩之意来。
    场中两个人不时的向着对方使用着难以想象的强大招数，而嘴角上都露出了笑意。仿佛现在不是拼死的厮杀，而是在享受着这激烈的过程。
    邱天看着两人的打斗，由刚开始的目瞪口呆，到慢慢的习惯，然后再到开始昏昏欲睡，这么长的时间过去了，两人还是没有分出个高下来。
    邱天又等了许久之后，看着这两个不知疲惫的两人还在厮杀，便索性退出了游戏吃饭去了。
    刘晴离开了刘叔的铁匠铺之后，田野就搬了过来，现在邱天跟田野成为了邻居。邱天走出了房间开始招呼着田野，叫上这个家伙准备吃饭去，可谁知道那家伙跟海天流风还有十三那帮子人在一起杀什么BOSS怪物呢。所以匆匆的跑出来跟邱天说了一声之后，又钻进了房间中进入了游戏。
    无奈之下的邱天只好自己跑外面去吃饭了。
    一顿饱餐回来之后，邱天又一次的进入了游戏。现在距离开学时间还有半月了，邱天可不放过任何可以利用的时间来游戏。
    再次进入了游戏，邱天才发现两人还是在战斗着。
    早知道这样的话，就晚一点来了。这个时候，邱天一屁股坐到了地上，看着两个绝世的强者还在战斗着。
    在天宫的废墟禁地之上，玉帝独自来到了这里。
    “你答应了，那么我现在就破除你肉身的封印。”玉帝向着这片虚无说道。
    随着玉帝的话语落下，他的周身已经开始散发出了强烈的光芒。随着玉帝双手不断的掐动着仙诀，原本寂静的废墟之中，发出了令人恐惧的哀号之声。
    一瞬间，整个废墟都充斥在一片光芒之中。
    光芒闪现着的同时，废墟之中扬起了漫天的尘土。伴随着漫天的尘土飞扬的，是一道直上九重霄的光柱。
    许久之后，光柱已经消失不见，而漫天的尘土也慢慢的飘落在地上，跟什么都没有发生过一般。
    废墟还是跟以前一样，没有丝毫的变化，但是在废墟之上，除了之前的玉帝静静的站在废墟之上之外，还有一个浑身上下不着片缕的人形站立在不远处的废墟中心。
    “没想到我又回来了。呵呵……”玉帝冷冷的看着面前的人没有说话，而那个奇怪的人活动着四肢，向着玉帝笑着说道。
    “这次希望你能好自为之。”玉帝看着面前的血帝说道。
    此时的血帝哪里有想象中的样子，只见文静的有些哀伤的俊美外表之下，流露出来的感觉哪里带有丝毫的杀气。年纪看起来才七十八岁的样子，一个翩翩的美少年此时正赤身裸体的活动着身体，丝毫没有估计不远处的玉帝在那里。
    “好一片废墟啊，当初这里可是天宫最大的宝殿所在，怎麽会成为这个样子的？”活动完了数千年没有动作的身体之后，年轻俊美的血帝试着运用了一下力量，发现身体没有丝毫的力量，便笑着向玉帝说道。
    “这还不是因为你的缘故，为了封印你，除了死去了万千的仙佛之外，这座象征着天宫的大殿也被毁掉了。”玉帝显然不想再说这个了，便向着血帝即系说道：“先不说这些了，我先暂时的解除你力量的封印，虽然只有七天的时间，不过我想时间应该足够了。你完成了我所说的事情，那么我将把你的封印完全打开。”
    玉帝说完之后，血帝没有说话向着玉帝点了点头。
    玉帝便继续向着血帝说道：“让你杀的人一个叫做废物，一个叫做伏羲，还有一个是跟他们在一起的一个很强大的人。这三人死后，你就拥有了自由之身。”
    “希望你没有骗我，我会在五天内把他们全部杀死再来见你的。不过那个时候，如果我发现我体内的封印没有完全解除的话……以两天的时间来算，你应该知道欺骗我的后果的。”血帝说话的时候，没有一点气势，像足了一个少年在夸夸其谈，但是对面的玉帝听了血帝的话语之后，心脏不争气的猛烈跳动了一番。
    “这点你放心，我绝不会出尔反尔的。”玉帝向着血帝保证道。
    “希望如此，我的杀生战甲还有封魔剑呢？”血帝向着玉帝说道。
    “不知道，在封印你的时候已经不知所踪，应该还在人间界。”玉帝回答道。
    “那现在你总不能让我光着屁股吧？”看了看自己，血帝向着玉帝说道。
    玉帝没有说话，随手一扬，一件仙甲便出现在了手中，随手丢给了血帝。
    阗元天尊的身影此时出现在了夏林城的上空附近，停留在天空中之后，疑惑的看着铁血中华的方向一眼，最后还是向着铁血中华飞了过去。
    不知道是邱天这小子太强悍了，还是这家伙到了八辈子霉，平时混的风生水起的，没想到这一下子竟然招惹到了这么多平常人一辈子都见不到一面的超级人物。
    当阗元天尊的身形来到了铁血中华的驻地前时，便降落了下来，向着帮派驻地里面看了一眼。
    之前的NPC护卫已经被蚩尤一刀斩杀，现在看门的是一个机灵的玩家。
    说这玩家记录果然不是吹出来的，向着门外不远处看去，就看见了浑身白袍，仙风道骨的长须老者站在那里。
    绝对的游戏NPC，而且还是高手。那个看门的玩家看到了阗元天尊之后，心中想到。当他看见了阗元天尊那皱着的眉头，心中又加了一句‘十分危险’。
    “这位老前辈，不知道您有什麽事情吗？”玩家见阗元天尊已经走了过来，没有时间去报告了，只能向着老者礼貌的笑着问道。
    “我来找偷我睚眦蛋的混蛋，记得好像是叫‘废物’来着，他在这里吗？”阗元天尊在这里感觉不到废物还有自己那睚眦蛋的气息，便向着那个看守着大门的玩家问道。
    “呃……没有没有，我不认识废物长老。”那个玩家听到阗元天尊的话语之后，立刻眼瞪的跟鸡蛋一般，不停的摆着手说道。
    “真的？”看着那玩家的样子，阗元天尊疑惑的问道。
    “他真的不在这里，我对天发誓。”那玩家见阗元天尊看着自己的眼神，吓得赶紧说道。
    这时候，邱天跟睚眦早已经在伏羲的开辟的空间之中，即使是强如阗元天尊者，也不可能跨越空间去感应睚眦还有邱天气息的。
    “哦，既然是那样，那就算了。”阗元天尊向着那个看门的玩家说完之后，转身便准备离开这里。
    看到这个不知实力的阗元天尊要走，那玩家心中不由的松了口气。
    “恩？不对……”当阗元天尊转身向后走了没有几步的时候，忽然间停住了脚步，同时自己低声喃喃的嘀咕道。
                  第二十六章悉数到场
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1382140/805985.gif
                  第二十七章超级情敌
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1384238/808782.gif
                  第二十八章一对三
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1385489/809480.gif
                  第二十九章休战
    第二十九章休战
    随着云天跟魔神玩命的摇晃，昏迷过去的邱天总算是勉强睁开了双眼。
    “别摇晃了，本来还有一小半的生命值，被你这一摇晃，呼呼的往下减着呢。”邱天皱着眉头向着云天跟魔神说道。
    两人听到邱天的话之后赶紧停住了动作向着邱天说道：“老大你没事就好，刚才那个嚣张的家伙已经跟伏羲他们进入空间之门了。”
    邱天转头看了一眼云天指着的方向，那到奇异的黑色巨门并没有被关闭上，依旧挺立在那里。
    “月，你没事吧？”邱天这个时候正好看见了身后满眼关心看着自己的月，便向着月关心的问道。
    月向着邱天摇了摇头，刚才那让她感动的一幕使得月对邱天的好感更甚。
    “我没事，刚才那人真奇怪，老是叫我什么‘幽慕’，我又不认识他。”月向着那扇空间之门看了一眼之后，向着邱天说道。
    “老大，不要干什么去？现在我们要不要把十三大哥还有流风海天他们都叫过来？”云天见邱天勉强的站了起来，连忙向着邱天问道。
    “不用了，让他们忙活自己的事情吧，叫过来也帮不上什麽忙的，这里来的可都是些变态家伙，我们根本就没办法跟他们相比。”邱天向着月笑了笑，边向着那扇空间之门走过去，边向着云天说道。
    “老大，那里很危险，你这是想干什么？”云天见邱天向着空间之门靠近着，便大声的向着邱天问道。
    “我进去看看，伏羲在天宫救过我很多次，这一次即使是挂掉了也无所谓，算是还他的人情了。你们赶紧准备一下吧，万一一会他们再次出来的话，那就相当危险了，最好能够向官府那里寻求支援，至于那些玩家……还是算了，来了也是送死。你们还是先离开这里吧，越远越好，帮我先照顾一下我女朋友。”邱天想了想，向着云天说了一声之后，便转身进入了那空间之门。
    月听到邱天那句豪迈的一句‘女朋友’，不禁羞红了脸。
    看着邱天进入了空间之门，月没有阻止他，因为月知道，邱天平时看起来很随意，但是骨子里却是无比的倔强，他认定的事情绝对不会回头的。
    “你们先回去吧，我要在这里等他。”月那双眉目紧紧的盯住了已经开始慢慢变淡的空间之门，向着云天和，魔神说完，便安静的站在原地，等待着邱天。
    “我也不走，我要等着废物大哥。”魔神看着此时的空间之门已经完全的消失了，便向着月说道。因为魔神的年纪不大，平时邱天对魔神很是照顾，使得魔神对于邱天崇拜的要死要活的。
    云天此时也表示要等到邱天回来，看见大家对于邱天这么好，月向着两人笑了笑，使得两人差点丢了魂。
    “咦，奇怪了。干什么这么客气，不就是完成了一个小任务嘛，竟然这么热情的来迎接我们，真是让人不好意思。”这个时候，十三田野等人已经回到了铁血中华，远远看见了云天魔神等人站在门口，独狼便笑着说道。
    看见众人回来，云天等人总算是有了主心骨，便把这一会所经历的事情都告诉了众人。
    由于刚才血帝的那一击，使得邱天全身的骨头散了架一般，不过邱天不知道的是，要不是靠着月的一句话，使得血帝在关键时刻对着他使用了超级的防御技能，邱天他这个时候已经很惨烈的挂掉了。
    当邱天进入了空间之门后，立刻被这巨大空间中四处激荡的能量波打飞了出去。
    幸好现在的邱天只是站在边缘处，没有受到多力量的打击，受不了的邱天又向后面退了几步，使用了不坏金身技能，又赶紧吃药把生命值补充满了。此时的邱天才对着里面的情况查看了起来。
    邱天对着场中看了半天愣是没有看出来是什么情形，除了能够听到兵器碰撞的声音和发力时的声音之外，只能看见一道道的残影。揉了揉自己那有些发酸的眼睛，邱天真不知道该说些什么好了，用佛祖的话来说，那就是境界差的远，悟不透此时的情形。
    此时的空间之中，四个人人影交错其中，那已经超乎极限的速度使得邱天根本看不到几人的真身。随着他们的打斗，漫天遍野的全是能量相互碰撞产生的耀眼光芒，看得邱天炫目不已，像是在放烟花一样。
    邱天这一次又开始了无聊的观战之旅。
    不知道过了多久，四个人随着惊天动地的一声巨响，总算是分开了。
    四个人浑身上下都是鲜血，看起来杀气腾腾。血帝手中倒持着完全由能量集结成的长刀，冰冷的眼神注视着眼前的三人，心中不由的奇怪着，被封印那么长时间，现在的高手怎麽会这么厉害？与血帝同样的想法还同时出现在了伏羲蚩尤和阗元天尊的心中。
    四个人此时都已受了伤，伏羲的左臂被看中，一个深红巨大的伤口隐约能够看得见里面的骨头。蚩尤则是肩膀被血帝的全能量体的刀狠狠的刺穿了。阗元天尊这个误解了意思而加入进来的高手则是气喘吁吁的，胸口被划出了一道巨大的伤口，就连那长长的胡须都少了一半，根本就没有点高手的派头。这也不怪他造型那么惨烈，因为此时的阗元天尊是伏羲蚩尤集团中最强的一个，所以血帝的攻击力放在阗元天尊身上比较多。
    与这三人相比，血帝受的伤则少了很多，只是脖颈处不知被谁划出了一道细小的血痕。可在这四人中，血帝消耗的能量却是最多的。
    总算是停住了，看看有没有办法让他们全部都消失。邱天看着血帝占了上风，心中想到。因为只要血帝赢了，一定会再次的去骚扰月的，邱天可不希望有个实力强悍的小白脸去抢自己的媳妇儿。
    “你们都住手。”邱天见四人都冷冷的相互对峙着，便打破了这暂时的寂静。
    听到邱天说话，全神放在对方身上的四人不由的转头看去。
    因为他们都再全力待发准备再次的血战，所以在看邱天的时候不由自主的使用出了自己的无形力量。邱天就被这四个大变态充满暴戾力量的眼神扫了一下，整个人便感觉全身冰冷，不由的向后飞出了十几米才停了下来，好在没有把自己的防御技能‘不坏金身’给破掉了。这一下子，吓得邱天都心都快要跳了出来。
    *你们老母的！难道这就是传送中的最高境界――以眼杀人吗？
    邱天飞出了很远，但刚才那一下子并不是纯粹的直接性攻击，所以邱天没有受到多少伤害。爬起来的邱天看了看四人依然冷冷的看着自己，不过这一次的眼神却没有了刚才那种充满了力量的感觉。
    看着四人不动手改成盯着自己看了，邱天只好硬着头皮开口了：“都住手吧，你们这样打下去，最后的结果也只是以命换命而已。不如把这次的比试推迟些，等到三百年之后，你们再来此大决战吧。
    现场的四个强者中，除了伏羲之外，其他的都是来找邱天麻烦的，可事有凑巧，竟然就这样打到了一起，还真是老天保佑邱天。
    听到邱天的话，众人一阵晕眩，这也是人能够想出来的主意吗？太他妈强悍了。
    四个人依然在盯着邱天，不过在这危机的时刻，能够多一点时间恢复能量，就绝对不会浪费在与这无知家伙的对话上。
    看着众人盯着自己不说话，邱天的汗水立刻流了下来、你们这群变态，不要对我有什么非分之想啊？邱天心中阿弥陀佛的念叨不停。
    “大家伙不要激动，有事好商量。我们先别动手，好好的说说”邱天看着众人根本就不知道该说些什么，只能露出僵硬的笑容，向着众人说道。
    “好。”蚩尤点了点头说道。以命换命的结果都知道！没想到自己倒是小看了这小子了，蚩尤看着邱天心中想到。
    “也好。”阗元天尊发话了。正好让我这把老骨头好好休息一下，没想到安逸的日子过多了，现在竟然有些力不从心的感觉了，以后一定要加紧修炼去。阗元天尊看着邱天心中想道。
    “是很好。”伏羲笑着向邱天说道。接二连三的苦战，使得伏羲快要崩溃了，便说道。这小子看起来懂的不少啊。蒙的吧？伏羲看着邱天心中想道。
    “同上。”血帝简洁明快的说了一句，便坐在了地上，开始恢复自己的力量来。
    “烈风，睚眦统统出来。”邱天召唤出了烈风之后，便继续向着烈风说道：“盯紧点这些家伙，我现在要做一件极度危险的事情。”
    邱天看着面前的四人向着烈风说到，浑然没有发现，此刻的烈风已经不再是往常的样子。
                  第三十章黯然
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1389856/814144.gif
                  第三十一章离去
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1391654/815255.gif
                  第三十二章探望
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1394236/816544.gif
                  第三十三章学校
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1396062/818163.gif
                  第三十四章遭劫
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1396063/818164.gif
                  第三十五章没用
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1402347/820308.gif
                  第三十六章艳遇
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1407598/822028.gif
                  第三十七章我是男人
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1408607/823182.gif
                  第三十八章七日之期
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1411164/826228.gif
                  第三十九章奥迪A8
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1413486/827926.gif
                  第四十章暂别
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1417830/832639.gif
                  第四十一章杀戮之心
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1417831/832640.gif
                  第四十二章扬帆
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1417833/832643.gif
                  第四十三章东海鳌亦
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1417835/832645.gif
                  第四十四章等待
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1419114/834769.gif
                  第四十五章一触即发
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1428640/844989.gif
                  第四十六章传说中的双修
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1430558/846283.gif
                  第四十七章蓄势待发
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1436391/850260.gif
                  第四十八章蓄势待发
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1438855/853388.gif
                  第四十九章天魔仙劫
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1439619/854459.gif
                  第五十章魔王
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1442812/856045.gif
                  第五十一章到来
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1442813/856046.gif
                  第五十二章废物架到
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1445368/858700.gif
                  第五十三章同时出现
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1445369/858701.gif
                  第五十四章杀戮无边
    第五十四章杀戮无边
    魔王看着身前一个个吼叫不已的怪物，视线透过远处的死神战将没阴冷的目光锁定住了最里面的玩家们。
    看了一眼之后，魔王露出了笑容，手中幽暗的魔刃在魔王的手中紧了紧。他在魔域深林之外的地方出现的时间有限制，所以也顾不得浪费时间了。
    答应了布鲁克林先杀那些玩家们，可不代表在此之前魔王不会杀掉挡住他去路的怪物们。
    死神战将们在魔王出现在身后之时，就感觉到那股阴冷危险的气息，不由的有一个战将转过身来，用那暗淡无光的血红眼珠盯着面前的不速之客。
    “桀……桀……”这个时候，转过身来的死神战将紧紧的盯住面前的魔王。在系统给他们设置的命令就是攻破这里的行会驻地，杀光一切阻止自己的人、显然，它已经把魔王看成这类人了。
    手中死神镰刀以不可思议的速度向着魔王挥去，挥舞的过程中，一道黑暗的光影被死神战将手中的镰刀带了出来。
    魔王此时露出了久违的嗜血笑容，根本无视死神战将的镰刀，挥舞着手中魔刃势若破竹的给了那死神战将一刀。
    死神战将身体被魔王的一刀直接斩断，盔甲散落在地上，干瘪的尸体分成两段躺在了地上，没有一丝的鲜血流出来。而死神战将去势未消的镰刀站在魔王的胸口是，魔王的身体像是虚无的影响一般，那镰刀穿越了他的身体，斩在了地面上。
    死神战将的实力强悍，可对于魔王的修炼一点帮助没有，没有生命，没有灵魂。当一个死神战将被魔王一击而秒杀掉之后，魔王再也不理会那想要围住自己战斗的死神战将们，而是以诡异的步伐轻松的越过了他们，向着那些有生命的怪物和玩家们而去，现在来说，没有什么比灵魂和沾染着鲜血的生命更加宝贵的了。
    邱天在将要降落到地上之后，利用手中的仙剑稳了一下身形，使得自己慢慢的飘落到了地上。不知道是有意为之还是非常不幸，邱天落进了漫天的怪物群中。
    这个时候，在众人付出了大量生命之后，弩车和魔炮再次的发射了出来。紧接着，一阵巨大惨嚎声传遍了整个大地，又有一大批怪物被击中了。
    面对着眼前这些不要命猛扑上来的强悍怪物们，众多的玩家们被面前的这真实的场面震撼着。所看所感还有那传来的疼痛，无一不说明这眼前的事情就真实的。在生死存亡的时刻，求生的意志是那么的猛烈，使得众多成员爆发出了自己最大的力量。可即使是这样，也只能用牺牲延缓一下怪物前进的脚步，所有人都看得出来，怪物攻下这片行会驻地只是时间的问题。但是他们谁都没有放弃，长久以来的纪律性使得他们在尽着自己的最后一份力。
    “老大，这样下去不行啊，兄弟们挂掉的太多了。要不要召唤出骨龙先来抵挡一下？”阿努比斯此时正召唤出了两只巨大的恶魔把守住大门不被沦陷，这已经不知道是第几次了，之前所召唤出的怪物一会功夫被杀死，所以此时大声的向着身边的尚德斯问道。
    “不行，再等等看。”尚德斯立刻拒绝了阿努比斯的提议继续说道：“现在布鲁克林还没有出现，骨龙用来对付他的黑龙的。要是现在应付不来这些怪物……那我宁愿让怪物毁了行会，也不会便宜了布鲁克林。”
    看着尚德斯那决绝的样子，阿努比斯当然知道背后还隐藏着一个厉害的对手，所以也只能坚持了。
    “现在先使用幽冥珠的力量吧。不过那样一来的话，我们又要分出来一大部分的人手对付那天上的怪物了。”尚德斯无奈的向着阿努比斯说道。
    阿努比斯点了点头，向着唯一守护在议事厅的一个成员点了点头，那成员行了一礼之后，便走进议事厅中，这个时候，阿努比斯又一次的召唤出了两只巨大的怪兽，先前的已经被攻城的怪物撕碎了。
    邱天此时已经掉进了那无边的怪物群中，根本没有时间去理会头顶中央处诡异的聚集在一起的黑云了，而是手持着九仪天尊剑，爆发出了自己的全部实力进行着攻击。
    行会驻地上，横七竖八的躺着满满的尸体，全部都是被半空中那冰妖剑士和火龙兽所杀的，整个行会驻地都变得焦黑了。
    魔王此时已经杀出了一条血路，直通往那行会的主门处，在那里有着大批脆弱的生命在等待着自己的光临。此时，正当魔王轻易的把身边怪物的生命结束的时候，忽然感觉到了一股巨大的能量出现在天空之上，出于那本能的危机意识，魔王下意识抬头看去。
    魔王抬头看了一眼不知道何时已经变得阴暗的天空不由的露出吃惊的神色。
    这是谁？能够这么大的力量？魔王心中疑惑的同时，手中魔刃向后撩起，一个不知死活的变异甲虫被斩杀的粉碎。
    此时的邱天对于头顶那充满了无上毁灭力量的黑云已经有了准备，再也顾不得去杀面前的怪物了，邱天把所有的防御技能全部使用了出来。上次邱天是堂堂正正的挨雷劈渡劫的，这一次，他打断躲避一下，看看能不能撑到天劫的结束。而对于渡劫来说，也没有规定不能逃跑的。
    天空之上，幽暗无比的云团中，有一团紫红色的赤芒在快速的聚集着。邱天对于这样的场景已经经历过了，所以知道什么时候躲避。
    “差不多了。”邱天已经把自己的所有防御开启，同时不断的斩杀着那些想要攻击自己的怪物，还不时的看着天空。当邱天看着天空上时机差不多的时候，心中不由的说了一句。
    突然之间，邱天的身形消失在了怪物群中，不知道瞬间移动去了哪里。
    邱天看准大致的方向，只顾着逃跑，而且他还不敢向着玩家的地方跑，怕被自己的天雷伤害到。只能向着怪物多的地方而去。
    “轰……”的一声震天巨响，一道赤红色天雷像条赤龙一般，向着地面急速的劈了下来。在邱天瞬间移动之后，赤红天雷劈到了地面之上，随着地面剧烈的震动，一个巨大的深坑出现在了原地，而附近的大批怪物们，早以被这一下子劈的粉碎，连尸体都找不到了。
    怪物们对于这充满了毁灭力量的天雷惊恐不已，对于远处那行会驻地的攻击也慢了几分。
    而那道赤红天雷并没有简单的消失掉，坠入地面之后，急速的转弯，与地面平行，向着邱天而去。
    这一下子邱天可傻眼了，本来以为躲避过去了那道天雷，谁知道它竟然像有了生命一般，还会拐弯的来找自己。
    “我闪……我闪……我闪……”邱天嘴里不住的唠叨着，同时不停的使用瞬间移动，在这怪物群中四下乱窜。
    而那到赤红天雷紧紧的跟随着邱天的身形而去，其中所有当着天雷道路的怪物们，无一不成了粉末，被那超级毁灭力的天雷击的连渣都找不到。
    随着大批的怪物在后方倒了下去，加上那道引人注目的天雷，众人们早已经发现了罪魁祸首――废物。
    “***，这家伙绝对在游戏中作弊了。”所有躲避在远处看着攻城战的玩家们，瞪大了双眼看着邱天引着天雷四处乱轰的天雷，所到之处，强大的怪物没有一丝的抵挡力，都不由的低声喊叫了出来。
    而看见了邱天这样的‘变态能力’，更加是帮派成员们坚定了此战必胜的信息。
    邱天瞬间移动够快的，可惜慢慢的抵不过这天雷的速度了，在那道比邱天身体粗长百倍的天雷，距离邱天还有不足两米的时候，邱天最后一次使用了瞬间移动，跑到了怪物群最远的地方。
    邱天身形出现在一个地方，那道天雷也后脚跟了过来。电光石火之间，无奈的邱天只好快走两步，隐藏了一个怪物的身后。虽然明明知道怪物根本就挡不住这强悍的天雷，可没有了任何办法的邱天只好寻求奇迹的出现了。
    当魔王看着远处的天雷肆无忌惮的横扫此地的时候，已经感觉得到那强大的力量，所以躲避的远远的，屠杀着远处的怪物。可谁知道，那天雷诡异的转了个弯，向着魔王而来。
    这个紧要关头，魔王根本就没法再去杀掉身后突然出现的一个人类了。
    “毁天灭地……!”随着魔王会出了魔刃迎向了那道天雷的同时，魔王大声喊道。
                  第五十五章杀戮无边2
    随着魔王毁天灭地一招的出现，魔刃带着蕴含着无穷力量向着眼前的天雷斩去。而魔王爆发出的能量把四周数米的怪物连同邱天都冲散到了数米开外。
    邱天打了两个滚又爬了起来，重新把冲散掉的不坏金身使用了出来，也顾不得擦掉身上沾染的鲜血。而此时，魔刃与天雷相交，一声足以震碎耳膜的剧烈响声传来。魔刃与天雷像两颗大型的洲际导弹一般，相撞在了一起，发出了无比骇人的毁灭力。
    以那发出声音的爆炸点为中心，冲击波向着四面八方而去，无数的怪物都被波及，距离爆炸比较近的怪物，直接变成了一团血肉，四处乱溅，拥有着强大防御的邱天也被狠狠的震飞了出去。
    爆炸的余波过了许久之后才慢慢的平复下来，而四周的怪物早以成为了一团认不清的血肉。邱天对于眼前的惨烈景象已经习惯，也不在乎空气中散发出于浓烈的血腥味，立马站了起来开始补充刚才损失的生命值来。
    因为天雷和刚才相撞产生冲击波的原因，使得原本密密麻麻的怪物都消失不见，留下一片空旷地。只有远处还有数只怪物冷冷的看着这一幕，不知道是该去继续攻城，还是要先解决掉面前两个危险的人物。
    “所有人注意，魔法师弓箭手和道士都向天空都怪物攻击，不要让它们靠近议事厅，快！”这个时候，尚德斯已经从远处发生震撼人心的一幕回过神来，向着众人急声喊道。
    众人听到之后，第一时间开始了对议事厅的保护。不知道什么原因，天空之上的怪物们开始疯狂的对着议事厅的顶部攻击了起来，众多的远程攻击玩家同时攻击过去，使得怪物们没有得逞。
    当众人勉强的利用攻击的密集度打击着想要飞身到议事厅顶部的怪物时，那议事厅的顶部，发出了阵阵耀眼的红色光芒，那炫目的光芒，使得玩家们的眼神变得呆滞了起来。
    “都给我醒过来，别去看那红光，抓紧对付怪物。”尚德斯见众人们眼光呆板，陷入了幽冥珠那鬼魅的光芒中，便不由的大喊道。
    随着尚德斯的叫声众人猛一惊醒，谁也不去看那光芒一眼，而是全神的向着天空的怪物攻击。
    地面之上的怪物被邱天的出现而绞杀了许多，已经对众人构不成威胁，特别是出于后方的死神战将这样的高等级怪物，众人们还没有与他们短兵相接，就被邱天搅和的差不多了。
    而与此同时，看见魔王与天雷硬拼之后，布鲁克林那俊美的眼瞳不由的收缩一阵。
    “兄弟们准备好，一会看我的手势行动。”布鲁克林现在讨厌面前的一切，不能被他所掌控的一切。
    此时的魔王，早已经被巨大的冲击力击飞了出去，很长时间之后，才慢慢的爬了起来，浑身焦黑，没有了一点高手的风范。
    一股腥咸的液体由腹部直冲向喉咙，魔王张口便吐出了一滩暗蓝色的鲜血，同时充满怨毒的看了远处的邱天一眼。
    到现在为止，魔王总算是摸清楚了这天雷为何而来了，远处的那个无耻小子渡劫所引来的天雷。
    魔王虽然恨的牙痒痒，但知道邱天现在出于渡劫期，所以没有上前杀戮，而是等待着天雷把他毁灭掉，这天雷可不是一般所能承受的玩意儿，更郁闷的是，魔王来到这里只能发挥自己不足一半的力量才会如此的狼狈。
    众玩家不停的攻击着那些想要接近议事厅顶部的怪物们，而天空之上的怪物们此时表现的很是怪异，对于地面之上的玩家们不管不顾，只是一味的向着那发出红色诡异光芒议事厅顶部进攻。
    “昂……”随着一声惨叫出现，大批的怪物群中，一直身形巨大的火龙兽突然一头栽了下来，狠狠的撞击到了地面之上，临死前还压死了两个玩家。溅起的鲜血射了众人一身。
    第一只火龙兽刚落到地上摔个半死，就被众人一拥而上轻松的解决掉之后，第二只冰妖剑士又一头栽落到了地面之上。虽然不知道是什么原因，但是肯定与这议事厅顶端发出的光芒有关。于是乎，每个玩家都看到了胜利的希望，更加努力的保护起议事厅来。
    在第三只怪物从天空栽下来之后，所有的空中怪物此时做出了一个令人兴奋的决定，全部向着帮派驻地外面飞了出去。
    “怎麽会这样的？”看着大批的怪物密密麻麻的都飞出了帮派驻地，中华奇怪的向着尚德斯问道。
    “因为议事厅上面那颗幽冥珠的原因，对于任何侵犯到行会驻地的攻击者们都会被慢慢的吸收掉生命值，直到死亡，这些怪物们大概发现自己的生命值不断的下降，没办法之下只好飞走了。感谢上帝，这东西太厉害了，差点让我们自己人都着了道。”尚德斯笑着说道。
    此时，行会驻地之中，再也没有了怪物的出没，虽然还没有胜利，但是没有被挂掉的玩家们还是发出了震天的惊呼声。看着被刚才的攻击死去的大批玩家尸体，又看了看四周少量没被怪掉的玩家，尚德斯苦涩的笑了笑。
    大批怪物飞出了那片‘死亡之地’，愤怒不已的怪物此时急需要寻找攻击目标，来完成自己的使命。不管是不是幸运，它们很快就发现了浑身焦黑的魔王和一边紧紧看着天空，等待着天雷再次到来的邱天。
    浑身被天雷劈的焦黑，而且还受了伤的魔王见大批的怪物向着自己飞来，还向着自己攻击。魔王心中愤怒不已，从来没有谁干这样明目张胆的攻击自己，躲避过了无数的冰箭和火焰的攻击，魔王大吼一声，猛然张开双臂，把自己笼罩在一团黑色气韵之中，人影已经向着天空飘去，那些攻击到的冰箭与火雨根本攻击不透那层黑色气韵。
    飞到天空上面，与众多怪物接触的魔王此时总算是显示出了一个恶魔之王所拥有的实力。
    魔王一跃就踏上了一头火龙兽巨大的后背上，一手抓着龙角，一手持着魔刃，向着那火龙兽脖颈狠狠的刺入，轻易的贯穿了那只火龙兽。火龙兽承受不住剧烈的疼痛，嚎叫了一声，身体不由的向着地面落去。魔王拔出了魔刃，不理会喷了一身的鲜血，魔王一塌那火龙兽的后背，又来到了一只冰妖剑士的面前，出手如电，那冰妖剑士还没有反应过来，脖子就被那魔王紧紧的捏在了手中。
    冰妖剑士的巨剑还没有刺到魔王的时候，脖子已经被魔王拧断了。魔王此时微微的兴奋了起来，这种充满血腥味的战斗发式是魔王最喜欢的。感觉到一个灵魂又被自己吸收之后，魔王微笑着杀向了另一个目标。
    随着一团血雾从天空落下，像是下了一阵血雨一般，冰妖剑士那没有头部的身躯栽到了地面之上。整个旷野之上，除了满地的怪物和玩家的尸体外，只剩下一个个巨大的坑洞和满地流淌的鲜血，浓重的血腥味已经飘散到远方，使得那些距离很远的看热闹的玩家都忍不住作呕。
    邱天根本就不在意天空之上在不断进行杀戮的魔王，而是眼睛一眨不眨的看着天空之上的黑云，那里依旧在酝酿着天雷，等待着对邱天的再次考验。只不过唯一与之前不同的是，这次酝酿的时间比较长，长的另邱天心中极度恐惧，酝酿的时间越久，其中蕴含的毁灭力就越大。
    行会驻地上，除了成堆的怪物和玩家的尸体外，只剩下少量没有被挂掉的成员了。一部分成员除了盯着驻地外面的怪物群之外，另一部分开始清理战场，驻地里面爆出了不少的装备，那都是为了守护帮派，被怪物挂掉的成员们爆出来的，其他的成员正收拾着这些装备，省的一会被系统刷新掉。
    数个火龙兽向着身边的魔王喷出了浓烈的火焰，可惜没有接触到魔王的身体，就被魔王用一团团黑气包裹住，反震了回去。一时间，又有数个被烧的焦黑的巨大躯体跌落到了地面之上。
    现场的血腥没有让邱天丝毫的分神，他的精神全部锁定在那团已经将要聚集好了的赤红天雷身上。天雷聚集成型，邱天用余光扫了一眼远处天空中那个奇异的不停杀戮这攻城怪物的高手。看那样子，邱天知道他绝对不是前来帮忙的。而之前那个未知的怪物竟然能够帮助自己抵挡住一道天雷，此时的邱天已经把所有的赌注都压在了那怪物的身上，希望这次把天雷引到他那里，让他发挥一下余热，‘顺便’再帮自己一下。
    “莱特，带上你的人，从左面冲杀进去。现在他们人员的实力不如我们，应该很轻松的搞定。”布鲁克林眼看着现场局势转变，不被自己所掌控，便向着身边的莱特说道。
    “黑龙，出来。”看着莱特带着数百清一色的骑士成员出发，布鲁克林召唤出了黑龙。
    一个长约百米大小的身影从天空笼罩下来，把布鲁克林的身躯都笼罩在了里面。
    “杀光那里的所有人。”布鲁克林向着那头露出獠牙的黑色飞龙说道。
    看着黑龙仰天长叫了一声，便扑闪着那巨大的双翼向着独立联盟的行会驻地而去，布鲁克林又想着身后上千的各种职业成员们说道：“大家进攻。”
    行会驻地中，没有被挂掉的玩家只剩下不足五百人了。正当他们认为危险已经开始过去的时候，猛然间发现，又有敌人向着自己这里攻击过来。
    “圣十字军团。”一瞬间，所有的玩家们想到了布鲁克林的行会。
    实力强大的近战系玩家被刚才怪物的强攻消耗的干净，而驻地内部的魔法师个弓箭手又被那会飞的火龙兽与冰妖剑士消灭的大半，此时剩下的都是些‘老弱病残’了。
    黑龙不愧为八十五级BOSS，很快就来到了驻地前面，张口便喷出了数刀风刃，牢固的门前防御措施，全部都被风刃如秋风扫落叶一般席卷干净。
    看着前方又有数个玩家受伤，还有几个被挂掉。阿努比斯皱着眉头立刻召唤出了蝎子王的坐骑――骨龙。
    此时，所有人的目光从魔王和邱天那里转移了过来，看着天空之上，两条充满了震撼效果的巨大飞龙。
    一头带着无边杀气的狂暴气息，另一头则是带着漫天邪异的冰冷气息。没有什么比两条巨龙的交战更能够吸引人的了。
    “妈的，又要来了。”邱天看着天空之上，一道比之前粗壮数倍的赤红天雷已经成型，心中不禁说道。
    “轰……”的一声巨响，邱天也在同一时间消失在了原地。
                  第五十六章最后的天雷
    第五十六章最后的天雷
    莱特带领着身后数百个浑身重甲的骑士们，胯下骑着独角战马急速的奔驰在旷野中。
    独立联盟的行会驻地中，没有被挂掉的玩家们早已经发现了远处突袭而来的大批骑兵，看着尘土飞扬的远方，尚德斯知道，这次布鲁克林忍不住要动手了。
    “兄弟们，最后的对手出现了，干掉他们！”尚德斯这个时候松了口气，只要是暴露出来就没问题了，怕的是布鲁克林那小子还有什么绝招。
    听到尚德斯的话语，众人们高声叫喊了一番，热烈的回应着尚德斯，刚才那惨烈的一战，并没有使成员们的战意减小，纷纷从天空之中两条巨龙的身上移开了视线，开始快速的准备着那即将到来的骑士。
    “看来布鲁克林出现了，也是我们出现的时候了。”远处的另一边，埃莱娜冷静的看着场中那惊天动地的场景，向着身后的数百人说道。
    众人点了点头没有说话，冷静的让人感觉恐怖。
    天空之上，两条巨大的飞龙相互的厮杀到了一起。布鲁克林那跳黑龙所发出的绚丽无比的强大魔法，对于身为不死系高级骨龙来说，没有任何的杀伤力。无奈之下，只能靠着比骨龙灵活的身形使用着无力攻击。
    天空上面的两条巨大飞龙不停的盘旋着，开始了令人兴奋的近身血腥战斗。
    而远处的魔王则是没有像刚开始一般，对于那些怪物进行快速的杀戮，因为他一直都在注视着场中怪异举止的邱天。
    天空之上的云团处，天雷已经直劈下来，正是朝着邱天的方向。
    赤红天雷在上面闪烁的第一时间，邱天就立刻瞬移了出去。此时的赤红天雷看起来是那么的可怕，在大白天里，却闪耀出了不可思议的光芒来，把天地与太阳的光辉都掩盖住了。
    邱天躲避到的地方依然是魔王的背后，第一次的偶然的，而之后邱天发现这‘怪物’的抗击打能力强，第二次便是蓄意的了。
    魔王看到远处的邱天突然的消失不见，而立刻从背后的气息中感觉到了他的存在。可惜对面的天雷已经追了过来，魔王连手举魔刃的时间都没有，只能把自己的反应提到极致，快速的向着一边闪去。
    粗壮无比的赤红天雷堪堪扫过魔王的身边，赤红天雷巨大的余劲打到了魔王的身上，即使魔王再强悍，也受不了这一击，直接被打飞了出去。此时那天魔仙劫出现的天雷，全盛时期的伏羲和蚩尤这类的高手可能勉强抗衡一下。但是魔王离开那魔域深林，本身的实力就大打折扣，根本就不够天雷劈的。
    时间不知不觉的就这样被消耗光了，当魔王被天雷余劲扫到了一边之后还没爬起来，身形就慢慢的变成了透明，最后消失不见了。
    原本威风不已，嚣张之极的魔王什麽时候受过这样的待遇，不禁心中发誓，要把刚才那混小子生吞活剥，临消失的最后时刻，魔王怨毒的看了远处那依旧在不停瞬间移动的邱天一眼，消失在了原地。
    邱天的瞬间移动可以撕破空间不受时间的限制，但在这变态的天雷面前，却显得捉襟见肘。不停躲闪的邱天发现那天雷距离自己越来越近了，身上能够清楚的感觉得到那另自己身体震动不已的天雷力量。
    怎么办？邱天把自己瞬间移动的次数频率提到了最高，可现在看来，也是延缓死亡的片刻而已。
    对了，就让它们‘帮忙’了。邱天忽然听到了天空之上，黑龙所发出了一声震撼天地的惨叫声，心中就有了主意。
    可怜的黑龙还不知道此时自己已经被一个得罪不起的人物盯上了，要是知道后果的话，相信就是打死它，黑龙也会咬紧牙关一声不吭的。可惜世上没有后悔药，即使是有，也不会有兽用药。
    就看这次了，邱天心中大叫了一声，使用了一次远程的瞬间移动。瞬间移动的距离越短，冷却时间可以忽略不计，但是移动的距离越远，需要再次使用的时间就越长，而以现在邱天要往两条巨龙那里移动的程度来看，虽然是不足一秒的冷却时间，但对于那道足以毁灭一切的天雷来说，已经足够了。
    此时的黑色飞龙脖颈处已经被骨龙的利爪挠的血肉模糊，已经极力的飞到了骨龙上方，向着骨龙那灰白色背部的骨骼抓去，同时那尖锐的獠牙也向着骨龙的头部咬去。
    “全体准备……突刺！”随着莱特带领着骑士们快速的来到了独立联盟的行会驻地前面，看着前方准备奋力抵抗的成员们冷冷一笑，向着身后的重骑兵们喊道。
    “呵……！”一声沉闷的呼声出现，骑士身下的独角战马突然加速，像是一道道流星一样，冲进了行会成员们的人群中。
    这个时候，布鲁克林带领着其他职业的玩家们已经接近到了行会驻地的侧面，正准备出击的时候，忽然在身后出现了数百个骑着战马手持着弯刀的玩家们。
    黑龙那强劲的利爪紧紧的抓扯住了骨龙后背灰白的骨骼，而头部却被那骨龙反咬住。一时之间，两只巨龙相交在了一起，谁也没有先放开对手。
    正当两人……两龙战得难分难解的时候，邱天忽然出现在了两只龙的身边。邱天没有拿出任何的武器，所以也没有办法借助飞剑的力量把身体维持在半空中，出现的第一时间就开始向着地面落去。
    邱天还没有开始下落的时候，就大声的喊叫了一声，希望引起这两条大笨龙的注意，而这个时候，两条龙听到了邱天的叫喊，看清楚了即将要撞上自己的赤红天雷时已经晚了。
    “昂……”
    “嗷……”
    两条巨龙看到了威胁着它们生命危险的一幕，立刻刚开了对手，出于动物那敏感的本能反应，立刻做出了明智的决定，全部爆发出了自己生命本源力量。
    一黑一灰两团光芒分别包裹住了两条巨龙，看起来还有段距离的赤红天雷转瞬即到。‘哄……哄……’两声闷响出现，两条龙如愿的挨了一记闷棍。
    完了！
    当邱天看见两条爆发出全力的巨龙竟然没有能够防御的住那赤红天雷的时候，不由的闭上了双眼。身在半空中的邱天已经无路可退，只能开启了自己的全部防御，希望有着奇迹的出现。
    那道巨大的赤红天雷虽然气势未消，但好歹也被两条巨龙阻拦了一番，力痢了许多，但是邱天依然可望不可及。
    两声巨响之后，黑龙变成了一团肉泥散落在了地上，看见这一幕的布鲁克林心疼的差点晕了过去。而那条骨龙也成了一根根破碎不堪的骨架散落的到处都是阿努比斯心中也大叫了一声‘完了’，以后可怎么向蝎子王交代。
    两条巨龙变成了碎块散落在半空中还没有落到地上，一声巨响又一次的从天空中传来，极力躲避的邱天最后还是没有能够的躲避过第二道天雷。随着剧烈的爆炸在天空中出现，瞬间的光芒照的玩家们几乎睁不开眼睛，只能依稀的看见模糊的人影从空中直落下来，重重的摔落到了地面之上。
    看见这一幕的人们，不禁把心都提到了嗓子眼。中华和云天魔神他们站在远处，眼睁睁的看着那发生的惊天的一幕，没有任何的能力去制止。更远处的埃莱娜看见邱天被天雷直轰到了地面上，眼眶中不由的湿润了。
    之前侥幸没被挂掉的少列会成员们只能抵挡着面前的这些实力变态的骑士，这些玩家们的实力不如攻城的怪物们，可脑子要比它们聪明的多，专门寻找玩家们的弱点和死角进攻，搞的众玩家们人仰马翻，刚才的一阵冲刺，使得成员们伤亡过半，成员们利用生命把布鲁克林的骑士们牢牢的堵在了近距离中，这些靠着冲击而带来巨大杀伤力的重骑士们总算是被限制住了一点。
    反观布鲁克林那边，虽然人数要比埃莱娜那方多上许多，可是面对着训练有素的对方成员，布鲁克林的人手只能有着挨宰的份儿，希望痛打落水狗的希望破灭了。布鲁克林没想到的是竟然在这个时候，独立联盟竟然还有隐藏着的力量，尚德斯这家伙真是够隐忍的。
    邱天被轰到了地面之上，感觉像是筋骨都被毁掉了一般，连动一下手指都不能。
    露出了一个苦笑，疼的邱天汗珠都流淌了下来。
    安静的躺在地上，浑然不理会那远处依旧在进行着的残酷战斗，除了能够感受地面之上黏糊糊的血液之外，邱天唯一能够做的就只有看着天空，看着天空处还在继续聚集着的天雷。
    没想到在这么多人的面前死去，也算是不叫光荣的死法了。邱天想到。
    用余光扫了一眼自己火烧板灼热痛楚的胸膛，发现天雷不但击碎了自己的三道顶级防御，就连仙器紫金天衣都被破出了一个大口子，胸前像是被爆炸炸开一样，焦黑的皮肉翻卷，里面红黑色的血液在不断的流出。
    和，没想到生命值还能剩下一些。邱天知道自己这个时候承受着剧烈的疼痛而没有立即死去，不禁笑了起来。
    紫金天衣，乾坤不定履，须弥腰带……
    邱天看到自己被破开的胸膛，心中不停的念叨着那些名字。
    对不住了兄弟们，守护了我这么久，没想到今天要陪我葬身在此……
    临死的感觉……好奇怪的感觉……此时的邱天已经闭上了双眼，为了六个小时之后再次的进入游戏而准备了。
    第三道天雷还没有出现，漫天的乌云此时都变成了赤红色，发生了诡异的变化，原本浩浩荡荡的云层在不断的向着一齐聚集了起来，那聚集的地点，赫然就是邱天所躺着的地方。
    来吧来吧，来的更猛烈些，劈死老子吧。
    邱天已经闭上了双眼咒骂了起来，紧接着，天空中所有的云层已经聚集成一个点，而这个店变成了一道天雷。看来这次应该是最后的一击了。
                  第五十七章拼死
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1450927/865266.gif
                  第五十八章真正重生
    第五十八章真正重生
    随着最后一道天雷的劈下，四面八方的一切被那摧枯拉朽的气势毁灭成了另一片景象。
    暴风雨般骤烈的冲击波许久之后才慢慢的过去，此时在战场上存活下来的玩家们只有数十个，全部都是那种防御高，生命值多的玩家们。
    布鲁克林所带来的秘密武器――重骑士，全部都被掀翻在地，那受到了极度惊吓的独角战马也都四散逃命，可惜了那些厚重盔甲，攻击力超绝的骑士们没有了在站马上冲杀的机会，连一般的玩家都不如了。
    “撤退！”布鲁克林看着眼前的一幕，虽然在气浪的冲击之中，尚德斯那里也受到了巨大的创伤，可与布鲁克林比起来，实力已经开始占优势了。
    布鲁克林的另一股力量被埃莱娜的精英部队所杀的七零八落，最后还受到了气浪的冲击，能够挺下来的还不到十人。
    当听到布鲁克林喊了声撤退之后，那些重骑士们有条不紊的向着后面慢慢退去，前方变后方，紧紧的盯住那为数不多的独立联盟的成员们，防止他们趁机攻击。
    这个时候，尚德斯的成员们哪里还有心思去攻击对手，其实早已经成为了强弩之末，经历了那剧烈冲击波的横扫，只想早点结束面前噩梦般的景象。
    看着重骑士们在撤退，远处跟埃莱娜精英部队血拼的其他职业玩家们也都四散逃跑了，一点没有组织性纪律性。
    “杀光他们吗？”埃莱娜与哈米一直站在远处看着面前的一幕，哈米看着对方的人开始逃跑了，向着埃莱娜问道。
    “不用了，只要守护住尚德斯的行会驻地，其他的不重要了。”埃莱娜看着那些敌人逃跑之后，眼光看向了远方，看向了刚才发生剧烈爆炸的地方说道。
    埃莱娜和哈米一直没有参与战斗，距离他们比较远，所以受到刚才气浪的波及很小，没有什么大碍。
    当阿努比斯向着尚德斯询问是否攻击的时候，尚德斯的回答跟埃莱娜一样，都没有选择去出击。
    布鲁克林带领着自己剩余的手下们终于远离了那危险的区域，为了不被自己的实力全部毁在这里的布鲁克林心底松了口气的同时，心中的仇恨升到了最高点。
    本来以为这一次能够胜券在握，可没想到会横生出这麽多的意外事件。使得布鲁克林精心策划的一切都成为了泡影。
    布鲁克林带着自己剩余的人手离开这惨烈的现场，尚德斯心里也松了口气，要是布鲁克林跟他们硬拼的话，鹿死谁手真的很难说。
    攻城怪物全部被杀，布鲁克林也被击退，不知什么时候，联盟驻地上幸存着的玩家们爆发出了震天的欢呼声。看见这一幕的远方玩家们，也都不由的欢呼了起来，在他们眼中，没有胜利的一方，只有一场千年难遇的精彩战斗让他们欣赏到了。
    “所有人把生命值都补充满，没有大碍的兄弟们把那些受外伤的兄弟们抬到一边去，让牧师和这些东方来的盟友们治疗。”尚德斯看着死伤惨重的兄弟们，心中不由的一阵愤怒，这一切的祸首就是布鲁克林，早晚这一仗要还回去的。
    听到尚德斯的话，众人们全部忙活了起来，而劫后余生的中华也让剩余的道士职业的玩家去帮忙救治伤员。
    看着众人们忙活了起来，尚德斯向着伤势不大而且不能够去救治别人的玩家们说道：“大家抓紧时间，把这里战场打扫一下，一会系统刷新的时候就坏了。”
    尚德斯说完话，众人才看到了那鲜血淋漓的地面之上，在断肢尸体之间，爆出了不少的装备，不知道是成员们的还有对手或者是怪物的。
    看着众人们按照自己的话语忙活了起来，尚德斯转身向着远处走去，那方向，赫然就是刚才天雷引爆的地方。
    尚德斯迈着脚步向前走去，埃莱娜和哈米，还有中华云天等人也都跟上。他们没有忘记这里最重要的人物。
    “这一次，谢谢你们了。”看见埃莱娜和中华跟了上来，尚德斯向着两人勉强的笑了笑说道。
    “没关系，比起废物来，我们只是做了应该做的。谁叫我们是朋友来着。”埃莱娜向着尚德斯回了一个绝美的笑容说道。那笑容中虽美，但掩盖不住眼神中浓浓的担忧。
    “不知道废物那小子怎么样了。”云天看着远方被天雷轰出的巨大坑洞，不由的低声说道。
    “放心吧，那小子一向强悍的很，不能用平常人去对待他的。”中华拍了拍云天的肩膀，向着他说道。可语气听起来是那么的不自信。
    “还是先看看再说吧。”阿努比斯在一边也说道。
    六人向着那爆炸的方向走去没有人再说话了。
    天雷引发爆炸的地方距离行会驻地还有很长一段距离，当六人走了一段时间之后，才来到了那爆炸的中心点。
    看着眼前令人惊骇的一幕，众人脑子有些短路了，面前的一切都在深深的刺激着现场的六人。
    只见这六人的面前，是一个巨大的深坑，深不见底的坑洞直径要比独立联盟的行会驻地还要打上许多，附近的一切都化成了灰烬，再没有任何东西，有的只是那焦黑的土地和四处凌乱的土石。
    “废物呢？废物呢？……”看见面前的一幕，埃莱娜不禁一双美目变得通红，看着面前被天雷劈出来巨大的深不见底坑洞激动的叫出声来。
    “姐姐，冷静点，看这样子，那废物可能已经被雷劈的连渣都剩不下了……”哈米看见姐姐激动的样子，赶紧安慰了起来。
    “住口！”这个时候，不但是埃莱娜，就连尚德斯云天中华等人都不由的向着那哈米怒斥道。
    看见众人像是发疯了一般，哈米赶紧很识相的闭上嘴巴，犯了众怒，上帝也救不了他。
    “现在该怎么办？”看着面前的一幕，云天向着中华问道。
    这个时候，没有人知道该怎么办，即使是知道了邱天被挂掉，可众人心中依旧茫然的不知所措。看见了这一幕的尚德斯心中是最难过的，这一次废物为了自己的帮派而变成了这样，尚德斯便欠下了他一个天大的人情。
    “咦……你看看那里？啊，还有那……”这个时候，沉默中的众人忽然听到了一边哈米大叫的声音。
    众人随着他的所指看去，之间远处的地面上，有着无数的金属般的碎片分散在那里。
    “去看看。”中华说了一句之后，便向着那些奇异的碎片处走去。
    众人们来到了碎片前面的时候，纷纷弯腰把碎片捡了起来仔细的看了看。
    “这是废物腰带上面的扣带，那个应该是他仙甲上面的碎片了。”看着面前的碎片，尚德斯向着众人说道。
    虽然知道这些东西，可埃莱娜听到了尚德斯的话语之后，还是忍不住的哭泣起来。
    “不用担心，六个小时后我们就能够见到他了。废物的一切损失，由我们独立联盟陪！”尚德斯心中很是难受，这一次为了自己的行会，废物付出的代价太大了。
    “我们回去吧。”中华脸色很难看的向着众人说道。
    一直以来，邱天虽然整天的忙活，可每次在帮派最困难的时候，废物无一例外的会出现，对于这么讲义气的人不来说，是大家最喜欢他的原因。这一次挂掉了中华并不难过，因为游戏中不可能不被挂掉的，可中华知道，面前的这些碎片在之前可都是邱天赖以纵横游戏世界的仙器，失去了这些，对于邱天来说一定是个巨大的打击。
    众人听了中华的话语没有再接口，而是默然的转身离开这伤心地。想要寻找邱天的尸体在现在看来，也是件难以完成的事情了。
    几人离开了这巨大的深坑之后，向着独立联盟的行会驻地走去，在那里，刚经历了一番战火洗礼的行会还有更多的事情等待着他们的处理。
    当众人们离开了这座巨大深坑的时候，没有人看见，在坑洞中的最底层，有着一团若有若无的光芒在不断的闪现着。
    众人们回到了帮派驻地之后，开始处理剩余的事情来。本来怪物攻城和布鲁克林的攻击对行会建筑的破坏并不大，但最后那天雷所形成的冲击波使得行会驻地的大部分建筑全部都倒塌，使得这游戏中的最强帮派成为了一片废墟。
    中华和埃莱娜两人在处理完这里的事情之后，便向着尚德斯告辞了，对于重建这里的行会建筑，他们都帮不上什麽忙，所以只能回去，也好整理一下自己的人手损失去。
    在尚德斯一再的提出等到处理完毕这里的事情之后，一定要给他们酬谢的时候，中华和埃莱娜两人都拒绝了他的好意离开了这里。
    整个现场，还活着的少量成员们开始了极度忙碌的工作。
    四周远处看热闹的玩家们见这长惊天动地的战斗结束了，也都准备离开这里，把开启了视频捕捉功能而记录下来的站偶读场景尽快的传到游戏论坛上去，让所有的玩家们都能够看到这震撼天地的一幕。
    当看热闹的玩家们刚想离开这里的时候，忽然之间的异象使得他们都不约的向着远方看去，没有人在卖出离开的脚步。
    尚德斯无意的抬头，正看见成员们已经停止了手上的工作，呆滞的盯着远处。尚德斯下意识的向着这些成员们的所看方向转移了视线。
    之间处于那被天雷所劈出来的巨大坑洞中，一团耀眼的灰黑色光柱垂直耸立在那里。随着那里光芒越来越亮，仿佛这道光柱贯穿了整个天地。
    “怎么回事？”尚德斯看着远处的一幕，不由的心中一紧，恐怕还有上面危险来临，向着身边的阿努比斯问道。
    “不清楚，不过我赶紧应该不会有危险的。”阿努比斯看着拿到奇异的灰黑色光柱，向着尚德斯说道。
    现场的众人们安静的看着这奇异的一幕，强烈的好奇心使得他们想知道这团光柱中到底在隐藏着什么。
    光柱之中，一些细小的碎物在不断的向着里面聚集。
    慢慢的，这些细小的碎物变成了一个模糊的人形。
    众人们远远的看去，只见那团诡异的光柱中，一个赤身裸体的男子站在里面，一头蓝黑色头发不断的扯动，身后那嚣张霸气而充满了死亡味道的巨大黑色双翼也在不断的变大。
    “废物！是废物……”看到了这一幕，不论是看热闹的玩家们还是那行会驻地上面的成员们，都不由的兴奋了起来。
    在天雷劈到邱天之前，与他心意相通具备着灵识的仙器们共同选择了利用自己仙灵本源的力量来抗衡天雷对于它们主人的威胁。
    仙器使用出了本源的力量，不论成功与否，结果都是仙器的毁灭。而靠着满身的仙器临死前爆发出的巨大威力，才抵挡住了一部分轰击邱天的天雷力道。
    可剩余的一部分对于邱天来说，也是必死的杀局。暗黑龙纹的爆发才是救下邱天最关键的一步。靠着暗黑龙纹濒临毁灭的边缘爆发，使得邱天被暗黑龙纹注入了所有的力量。
    而这些力量没有能够使得邱天防御住天雷，但是却能够激发出他一直都没有力量使用的‘流氓混世’这个唯一的隐藏技能。
    而流氓混世在被注入了巨大力量的同时，很给邱天的面子，直接就可以使用最终极的状态‘重生’。
    重生过来的邱天此刻处于极度虚弱的状态，而重生后的身体完美的跟后背处的暗黑龙纹融合在了一起。
    不但石融合了暗黑龙纹，就连一直都处于对立面的亡灵力量和仙灵之力也发生了质的转变，相互融合消磨之间，形成了一种全新的力量。
    “啊……！”随着在光柱中，邱天身后的一双黑色的恶魔双翼越来越大，邱天不由的放声大叫了起来。
    随着这声叫喊，众人都不由的感觉到一阵阴冷气息传来，好邪恶的力量。
    这个时候，光柱开始慢慢的消失，变成了一团超级大的光球把赤身裸体，身后还带着一对大翅膀的邱天浓浓的包裹在里面。
    众人们此时好像已经忘记了呼吸，把所有的精力都放到了这诡异的景象上。谁也没有注意，受到那一团邱天黑色气息的影响，原本被天雷劈的粉碎的骨龙骨头，也在不断的慢慢聚集着。
    这骨头跟以前的骨龙那灰白色的颜色很不一样了，原本灰白色的骨骼大概是吸收了邱天散发出全新力量的缘故，已经变成了暗黑色。
    也许身在金字塔深处的蝎子王做梦都想不到，自己的坐骑骨龙此时将要变成暗黑冥龙了。
                  第五十九章安全离开
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1453971/868494.gif
                  第六十章废话
    第六十章废话
    邱天揉了揉有着僵硬的脖子就走出了房间，此时已经是秋季，可中午那闷热干燥的天气仍然使得邱天一阵烦闷。
    出了房间的邱天立刻来了隔壁田野的门前，死命的对着房门敲打开了。
    过了很大一会之后，邱天如愿的看到了田野那张怒气冲冲的脸。
    “嘿嘿……看你整天泡在游戏里，太让人担心了。我这次是来拯救你的，走吧，陪我吃饭去。”邱天向着田野笑呵呵的说道。
    一说到吃饭，田野的独自立刻叫了起来，脑袋里还回想刚才在龙宫迟到的大餐。
    “恩，行。我们吃好的去，你请客……”田野摸了摸肚皮，向着邱天说道。
    “靠，你这田扒皮，为什么每次都是我请？”邱天一拍脑袋，向着田野问道。
    “第一，你比我有钱。第二，我比你帅。第三，发言完毕。”田野此时已经把房门关上，就等着和邱天出发了。
    “好吧好吧，那我们走。”邱天向着田野说道。
    “要不我们叫上刘叔吧？”田野跟着邱天来到了前厅，向着邱天说道。
    “看来刘叔不知道又干什么去了，大门都锁上了，这里也没个人影。”邱天四下看了看说道。
    田野看着从外面锁上的大门也点了点头：“那只有我们去了。”
    两人从旁边的小门处出去，然后又从外面锁上之后，就向着街道的另一个方向走去。
    “你最近在忙什么呢？怎麽老是不见你？”邱天跟田野走在一起，向着田野问道。
    “我跟十三还有流风在做龙宫宝库的任务呢，现在整天在龙宫里吃香的喝辣的，等着那宝库的开启。不过不知道要等到什麽时候才能完成这个任务。”田野向着邱天说道。
    “你倒是挺爽的啊，刚刚我还帮助尚德斯他们守护独立联盟去了呢。不过这次没有见你们。”邱天说道。
    “我们现在是在东海海底，一切消息都传不进去，就连私人信息都进不来。尚德斯他们怎么啦？”田野向着邱天说道。
    一直在海底的田野对于之前发生的事情一点都不知道，听到了邱天说的之后，立刻向着邱天问了起来。其中的缘由邱天也不大清楚，只能把自己知道的一些情况跟田野说了一下。
    “什么！？怪物攻城？还有那布鲁克林大坏蛋？”田野惊讶的看着邱天问道。
    看到邱天点头之后，田野又向着邱天问道：“那你现在的情况怎么样了？渡过天劫了没？”
    “渡劫还算是成功了，不过也有不好的事情，我的那几件仙器全部都被毁掉了，而且据我估计，我那须弥腰带里的东西也没剩下。九仪天尊剑、六道无常、极品矿石、炼妖壶、御龙剑、大批的药品食物，这些东西应该都剩不下了。我*他妈的，那可是我的全部财产。”邱天说到这里的时候，立刻感觉到一阵心痛，那可都是一大堆一大堆的人民币呢。
    两人又说了一阵关于游戏中的事情之后，就来到了一个经常光顾的小饭馆门前，田野说是吃好的，没想到下意识的跟邱天聊天，又一次来到了这里。
    “咦？怎么又来到了这里？哎……算了，这里就这里吧。”田野对于刚才没有反应及时而后悔不已，应该取个比这更好点的地方的。
    “这里就不错了，要是你这样的吃法，我用不了多久就会变得比现在更穷的。”邱天夸张的向着田野说道。
    “那你可以去死了！上次尚德斯的那间店铺已经帮你赚了十几万块钱了吧？还有你的那身装备……哦，现在是没了，不过以你的能力，很快就会有的。你的名气加上你的实力和装备来看，你应该是全游戏最不会赚钱的玩家了，很是白瞎了那么好的机会，我要是你的话，早就去做个光荣的职业玩家了。”田野向着邱天白了一眼说道。
    “哎，还是先去填饱肚子再说吧。”邱天不置可否的叹了口气向着田野说道。
    两人走进了小饭馆之后，田野也没有机会狠宰邱天一顿，要了碗鲫鱼汤和红烧排骨之后，就不再要什么。邱天则是要了一个木须肉和一个干炸里脊。至于酒，邱天是一点都不能喝，田野直接没有要。
    “你说……如果现在让你不上学了做个职业玩家，你愿意吗？”邱天在等着上菜的功夫，向着田野迟疑了一下问道。
    “其实老早我就有着打断了，不过没办法，老妈知道非得打死我不可。其实我已经想好了，等到毕业之后，以我们这破学校的声望，是找不到好工作的，还不如在游戏中拼拼命，赚钱不比工作差的。那样的话，就只能以赚钱为目的玩游戏了，就是不知道那个时候玩游戏还有没有现在的感觉。”田野想了想之后，向着邱天说道。
    听到田野的话，邱天也暗自点了点头，还是先等到毕业之后再说吧。到时候不行的话，就靠游戏去赚钱了，以邱天在游戏中的实力，赚钱应该很简单的。只是邱天的潜意识还受着家庭的影响，那样赚钱的感觉并不踏实。
    想通了这点的邱天心中轻松了很多，在上菜之后，便和田野一起开始战斗了。
    两人边吃饭边聊了很多，再过两天开学的时候，两人就是大三的毕业生了，专科都是四年的。面临着以后工作赚钱还有结婚成家的压力，逼得两人不得不去想些大人的想法。而到了真正毕业之后，他们也就真的成为了一个大人。
    “呵，撑死我了。很久没有吃的这么爽过了。”两人吃的挺挺的，田野直了直腰板，向着邱天说道。
    “走吧，回去。”邱天付账之后，跟田野又一次的回到了铁匠铺。
    “不知道刘叔干什么去了，整天不见他。”田野开门来到了铁匠铺大厅之后，向着邱天说道。
    “应该是去找老朋友去了吧，你整天闷在房间里玩游戏，能整天见他才怪呢。”邱天边说边向着后院走去。
    “哎，别忘记了我刚刚跟你说的，现在距离龙宫宝库开启还不知道要多久呢，有空的话就来东海龙宫玩玩，那地方太棒了。”看着邱天打开了房间的门，田野向着邱天喊道。
    “知道了。”邱天应了一声之后，就钻进了自己的房间中，不再理会一边的田野。
    “靠。”田野发出了一声无意义的声音之后，也进了自己的房间。
    此时的游戏已经称得上是两个人生活的全部了，世界上不知还有多少跟他们一样的人在废寝忘食的玩游戏。其实玩游戏最根本的念头，应该是想到那不可能出现的世界中，实现自己现实中不可能实现的梦想吧。
    回到了房间之中的邱天没有立刻进入游戏，而是接起了一直在房间中响着的电话。
    “喂？”邱天刚才吃饭没有拿电话，而知道自己电话号码的寥寥无几，所以也很少响起。
    “邱天，不还好吗？”电话的那头，传来一声带有些奇怪音调的女性声音。
    “埃莱娜？呵呵……我挺好的，好久没见了啊。”邱天一下就听出了这熟悉的声音，向着电话点头高兴的说道。
    两人分开之后，就很久没见了，这一次聊了很久才挂掉了电话。聊的内容不外乎询问一下之前到独立联盟那里帮忙的时候怎么啦？邱天重生的时候埃莱娜已经离开了行会驻地，所以并不知道邱天没被挂掉。
    两个人没话找话的聊了很长时间，挂掉电话的邱天露出了笑容，有朋友的感觉真的不错。
    邱天把电话扔到身边，拿起了游戏头盔进入了游戏。
    进入了游戏，浑身的疼痛伴随着无力感立刻出现在邱天的全身。
    妈的，那么长时间没进入游戏，这痛苦的感觉还没有消失呢。邱天心中想道。
    当邱天慢慢的从地面上爬起来的时候，身边那头如山般大小的黑色骨龙还蹲在自己的身边，那已经深深陷入眼眶没有眼珠的‘眼睛’还在紧紧的盯着邱天看。
    看着这只破碎了身体又重新组合好了的骨龙救了自己，邱天向它说了声谢谢。邱天当初靠着蝎子王的力量恢复了实力，按照邱天心中所想，这只不知为什么变成了黑色的骨龙，救了自己应该是出于那蝎子王的原因。
    听到邱天向着自己说谢谢，骨龙微微扬起那巨大的骷髅脑袋，低声嘶叫了一番。
    （今天给老婆吵架了，还是因为我除了上班之外就捣鼓我的书。日他妈个比的社会，把人快要逼疯了、。‘
                  第六十一章降龙
    第六十一章降龙
    邱天没有动作，呆呆的看着面前用那空洞的眼睛看着自己的骨龙忽然有种很奇怪的感觉。
    它不想离开我！邱天在看到那头恐怖骨龙的一瞬间，立刻感觉到了那骨龙心中的思想。能够读取那骨龙的想法，把邱天自己吓了一跳，这是怎么回事？
    “嘶……”骨龙这个时候竟然动了，把它那巨大的骷髅脑袋伸到了邱天的面前。虽然骨龙把下巴已经贴到了地面上，可那额头也要比邱天高出不少来。
    “血……”当骨龙的脑袋垂到最低，对这邱天的胸前时，邱天的脑海中又奇怪的出现了一个信息。
    血，它要我的血……
    邱天皱了皱眉头看着面前举止怪异的骨龙。思索了一阵子之后，邱天还是照着做了。
    此时的邱天身上的仙器全部被毁掉，赤身裸体的他一时之间还找不出什么合适的利器来给自己放一下血。把手指放在牙尖上狠了几次心还是没好意思下口。
    看大了骨龙把不用闭上嘴巴就露在外面的尖锐獠牙，邱天狠狠心，把手指用力的在骨龙的利齿上蹭了两下，果然有效果――手指被划破了。
    按照邱天脑海中出现的消息，邱天抬起脚尖，把那还在流血的食指伸向了骨龙巨大的额头上。
    当手指伸向骨龙额头上的刹那间，邱天好像听到了骨龙那低沉声音传来。而邱天的手指连同那骨龙的额头都不由的散发出耀眼的光芒，把邱天光着屁股的性感身子都包裹其中。
    “恭喜玩家废物创造生命‘暗黑冥龙’成功，奖励声望值6000点，玩家废物将拥有对暗黑冥龙的绝对控制权，不占宠物坐骑数量，属于独特的存在，可随意进行召唤。”在邱天全身发光的时候，系统提示声出现在邱天的耳边。
    创造生命？！
    所有的玩家们听到这个系统提示之后，都呆了呆。这一瞬间的功夫，这个系统消息使得全游戏世界的玩家们脑子短路了数秒。此刻的游戏世界中，不但是玩家们，就连那些拥有着独立思想的智能NPC们也能够听到系统提示声了，也都不禁为了这个消息而吃惊不已。目前为止，能够创造出生命体的，除了那传说中的三两个人之外，根本就没人有那个本事，现在倒好，邱天所做的把规律都颠覆了。
    光芒慢慢的淡去，只剩下了满脸惊讶的邱天瞪大了双眼看着面前应该是属于自己的骨龙。
    “你……你不是跟着蝎子王混的吗？怎麽又成我创造的了？”邱天看着面前的黑色骨龙问道，浑然忘记了面前的骨龙不会开口说话。
    虽然骨龙不能开口说话，但是在一瞬间，邱天就知道了其中的原因，通过心意之间的沟通，邱天才算是明白了。原来是自己在重生的时候，一瞬间巨大的能量融合而产生的能量混乱，使得骨龙莫明奇妙利用自己的力量复活了过来。
    不管其中是什么原因，能够有这样的结果倒是邱天很兴奋的，无论如何，自己在失去了所有仙器和武器的同时，得到了一个安慰。
    这个时候，邱天向着骨龙下达了作为主人的第一个命令：“你还记得来这里之前的路吗？带我回到之前战斗的地方。”
    骨龙低声嘶叫了一下，便把整个身体趴到最低限度，等待着邱天坐到它的后背上去。
    可面对着这巨大身体的骨龙，邱天费了一番功夫才勉强爬上了骨龙的后背。在邱天坐稳了之后，骨龙那双粗壮有利的双足猛的一蹬地面，整个身子就向天空窜了出去。
    邱天紧紧的抱住骨龙性感的后背看着脚下的大地，没想到整天驾驭着飞剑久了之后，坐一坐这样的飞龙倒是过瘾的很呢。
    骨龙全力飞行的速度并不比飞剑慢上多少，一会功夫便来到了之前战斗的地方。
    看着面前本来美好的景色被之前的战斗毁灭殆尽，只留下满目疮痍显得那么的凄凉，邱天不由的叹了口气，让骨龙向下降落。
    落到了地面之后，邱天试着把骨龙召唤回去，没想到骨龙那巨大的身体随着自己一句话出口，便消失在了邱天地面。
    骨龙消失了，只剩下赤身露体，小JJ飘荡在风中的邱天站在原地。
    召唤出了风影鸟来，邱天拿着纸笔跟尚德斯写起了信息来。还好这风影鸟和纸笔都是在一起的，而且都是跟睚眦一样，随着自己的召唤而出来，不然的话，邱天只好捂着脸，光着屁股跑去找尚德斯他们了。
    “尚德斯，我在你们行会西北三十里出，速来！一定带上一套装备，我现在光着屁股呢。再带些食物和药品来。”邱天写好了信息之后，就让风影鸟带着消息飞了出去。
    很快功夫，风影鸟就带着尚德斯回复的信息飞了回来。
    又过了一会，阿努比斯就出现了邱天的视线中。
    当阿努比斯看着邱天赤裸裸的样子时，怪异的扫了邱天两眼，就立刻充满了感激的向他道谢。
    “算了算了，先别说这些没用的。衣服和食物药品都带来了没？”邱天听到阿努比斯说着那些感谢的话语，不禁打断道。
    “当然带来了。不过……个人认为你还是这身行头比较彰显你的个性。”阿努比斯说话的功夫，就从储物袋中拿出了一套精致的火红色骑士软甲交给了邱天。
    “我也感觉光着屁股有个性，不过我还没有‘非主流’到那个地步。”邱天结果了骑士甲立刻装备上，向着阿努比斯说道。
    邱天穿上了那套精致的盔甲之后，立刻流露出一种非凡的气息来。
    “之前你的那套准备因为我们的原因被毁掉了，尚德斯已经跟我说过，说是要尽力的补偿你。”阿努比斯向着邱天说道。
    “算了，那只是意外而已。”邱天心疼的摇了摇头说道。补偿？那可是一整套的仙器啊，要是补偿的话，除非把整个行会给卖掉。
    “走吧，我们先回行会驻地再说吧。”阿努比斯向着邱天说了一句。此时的他对于邱天这个朋友，已经没什么好说的了。他帮了那么大的忙，可不是单纯的说句谢谢能够解决的。
    阿努比斯来的时候还带来了一匹多余的马，邱天骑了上去之后，还真找到了一点骑士的感觉。
    有了马匹在，两人一会功夫就回到了独立联盟的行会驻地。
    这个时候，所有正在为了之前的战斗还在忙活着的玩家们看见邱天跟阿努比斯来到了行会驻地中，所有人都向着邱天露出了崇拜与敬畏的眼神。他们没有一个人走上前去打扰邱天，对于这些玩家来说，没有什么美好的语言，也没有什么感人的行动，但是他们天生就是尊敬强者的。所以对于邱天的敬畏无以复加。
    邱天跟随着尚德斯走进了行会中唯一还幸存的建筑――议事厅中。
    尚德斯正在焦头烂额的看着桌子上重新建造行会建筑的图纸，听到有人进来之后抬起了头来。
    “我的上帝，总算是又能见到你了。哈，我就知道，废物的意思就是‘奇迹’。要不是你，我们的行会就完蛋了。谢谢你。”尚德斯见到邱天之后，立刻从桌子旁边走了过来，握住了邱天的手说道。
    “呵呵，我们可是合作同盟，帮助是应该的。我没被挂嗲只是运气好而已，当时也挺惊险的，怪物攻城的时候，正巧是我渡劫的时候。”邱天说道。
    “只是……可惜了你身上的装备我想你那些装备绝对是超过了圣级了吧？可惜我们这里一时半会还拿不出那麽多的极品装备来补偿你，不过你放心，你的装备我们一定会负责的。”尚德斯说到这里的时候，脸上充满了严肃的表情。
    “呵呵，装备没关系，以后再慢慢想办法去弄就行了。如果你想补偿我的话呢……还不如多送我间商铺比较好呢。你们现在都是四级的超级大行会了，那些商铺的数量应该更加的多了吧？”邱天笑着向那尚德斯说道。
    “好，到时候除了赔偿你的装备之外，再送你间最好的商铺，作为你在我们最困难的时候，给予我们帮助的奖励。哦……对了，这些都是你装备上的碎片，被我们捡到了，一直没敢扔掉。”尚德斯说到这里的时候，从储物袋中拿出了一小堆大大小小的各样碎片来。
    看着跟随着自己许久，一直都在默默保护自己，帮助自己无数次化险为夷的仙器们竟然变成了碎片，邱天心中一酸。这些装备都具有护主的感情，何况邱天这个主人呢。
                  第六十二章加速
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1458350/872427.gif
                  第六十三章得失
http://read.syzw.cn/files/article/attachment/4/4915/1461106/874382.gif
                  第六十四章重圆
<div class="divimage"> 
                  第六十五章游戏关闭
<div class="divimage"> 
                  第六十六章意外的见面
<div class="divimage"> 
                  第六十七章三人行
<div class="divimage"> 
                  第六十八章攻打龙宫
<div class="divimage"> 
                  第六十九章混入内部
<div class="divimage"> 
                  第七十章分配
<div class="divimage"> 
                  第七十一章所
<div class="divimage"> 
                  第七十二章宝库开启
    第七十二章宝库开启
    “那……那该怎么办？”邱天做梦都没有想到，本来打算在这里混点宝贝回去，可现在看来，在这里竟然还有赔了夫人又折兵的可能。
    “不要害怕，那些人绝对不会明抢的，都是些超级的高手，不会伤害我们的。但恐怕暗地里逼迫。只是……没想到你这混蛋身上藏了那麽多的好货色，真够行的啊！”田野想了想之后，向着一边激动的邱天说道。
    邱天无奈的笑了笑：“什么好货色，都是碰巧遇见的。可惜就是没有一身好的装备，只要好点的武器。要是我师父在的话就好了，那样的话，就能帮我打造些好装备了。”
    听到邱天提起师父，十三和田野知道是在说那个人缘极好的NPC宋臣呢。当初见到宋臣的时候，田野他们可都得到过他送的装备，所以并不陌生。
    “师父？你师父是谁？”坐在一边的孙悟空听到邱天有了师父，便好奇的向着他问道。
    “我师父一点名气没有，就会打铁，以前我跟他学打铁的。现在应该在禁忌之地吧。”邱天向着孙悟空说道。
    “连禁忌之地都去过，真是不知道该说你些什么了。”听到邱天的话语，孙悟空一愣神，没想到邱天连天宫绝密的地方都去过，不再说这些继续向着邱天说道：“现在可以放心，你来了我这里，他们一定是以为我也窥视你的宝贝。相信会断了他们的念头。这个世上，什么都是假的，只有实力才是真的。”
    听了孙悟空的话语，邱天才稍稍放下了心。看来跟这些高智商的NPC高手打交道，还真是够危险的。
    布鲁克林听到坑洞中那团黑糊糊的如同烂泥一般的怪物说话，被吓了一跳，连忙说道：“不不不，我没有侮辱您的意思，请问您是……？”
    “我来自地狱，是地狱七位君主之一，掌管着四大冥河――悲叹之河……”那不停趴在坑洞中蠕动着的怪物说到这里，那一团肉泥蠕动的更加快了。
    听到了那东西的话，布鲁克林对着自己的脸啪的一声，扇出了一个大嘴巴，在感觉到疼痛，确定不是做梦之后，兴奋不已的叫了一声。
    地狱七君王，那就跟众神之殿的神们一个档次的，算得上是仅次于西区中的至高神兽白虎之外的绝世高手了。
    可正当布鲁克林满怀壮志豪情，想到了帮助这个君王之后的疯狂梦想之时，那团恶心不已的肉泥接下来的一句话把布鲁克林的梦想全部无情的玷污，还不够又狠狠的践踏了一番。
    “我来自地狱，是地狱七位君主之一，掌管着四大冥河――悲叹之河的邪眼魔君的随从。”那团肉泥那话语说完了。
    四周一片寂静。
    君王……跟班？！
    听到那团肉泥的话语，布鲁克林差点忍不住跳下坑去，狠狠的暴打这玩意儿一顿。
    “你们杀了他吧，好歹也能混些经验值。我很忙，就不跟着你们浪费时间了。”布鲁克林满脸的愤怒，向着身后的莱特和那个把守着这里的小子说了一句。
    布鲁克林说完话之后，便要转身向着密林之外走去，就在这时，坑洞传来了一声充满了焦急与恐惧感的话语：“等等……等等，你们不能这么对我，我可是专门下来让你们接触发任务的。”
    那团肉泥不说话还不要紧，一说话那布鲁克林就更加的愤怒了。
    “我可没有空接你这样的任务，妈的，正是够倒霉的……杀了它，杀了它。”布鲁克林远远的向着那团肉泥呸了一口向着莱特说道。
    按照那团肉泥原本的实力，根本就不需要害怕面前这三个人类，可从地狱来到这里的时候，送他出来的魔君一个不小心让这个可怜的随从小小的受伤了一下，搞的现在没有了任何的能力。
    “等等……，伙计们，等等……，我的触发任务非同小可，任务奖励是一只地狱超高品级的妖兽――堕落天使。”那团肉泥的声音又一次的传了出来，声音已经带着哭腔。
    这家伙来自地狱，所以比平常怪物更加的畏惧死亡，别的怪物死亡有可能到地狱中。而这家伙死亡，那就意味着永远的的消失。
    “堕落天使！呵呵……我想我们该好好谈谈了。”听到了那团肉泥随从的话语，布鲁克林已经转过了身子，又一次的来到了那深深的坑洞钱，看着那怪物说道。
    那怪物真是欲哭无泪，怎么这家伙狠下心来，比那些地狱里的家伙们还要无情。他做梦都没有想到，自己的出发任务会是在这样的逼迫下完成的。
    冬霜城内，一直以来，大部分的东区玩家们除了必要，都不会来到这城市中。因为这城市聚集着所有的鬼子玩家们，虽然经历了邱天修理他们之后的很长一段时间，那些鬼子们都老老实实地做这自己该做的事情，也不再惹是生非。但谁也保不住他们什麽时候又要露出本来面目。狗是永远改变不了吃**的。
    冬霜城郊外的‘第一帝国’驻地内，长久以来的压抑气氛终于消失不见，很长时间没有出现过的嚣张笑声又一次的传了出来。
    “八岐大人，天照大神真的会把那柄传说中的草稚剑借给我们吗？”议事厅中，肥头猪身的中田鹰兽恭敬的站在那里，向着坐在中央处一个长着八个巨大的蛇形脑袋的怪物问道。
    “这个就放心吧，天照大神所说的话，难道你们还不相信吗？”八个巨大的头颅中，一个中央的脑袋闷声闷气的向着鹰兽开口说道。
    中田鹰兽立刻躬身行李，脑袋不断的点着。
    “有了八岐大人在，还有天照天神的庇护，以后还有谁敢小瞧我们。即使是那个废物……”旁边，站着小犬蠢一狼这个善于溜须拍马的玩意儿，此时当然不甘寂寞的谄笑着说道，可惜一提到废物俩字的时候，看到鹰兽还有一边的武藤兰脸色铁青，便赶紧闭上了嘴巴。生怕不小心把马屁拍到马嘴上。
    原身为八岐大蛇，现在变成了八颗蛇头的八岐大人看着身下的小犬说着话的同时，猛然间停住了下面的话，而且其余的人面色怪异。
    “继续说下去，到底是怎么回事？”八岐那八颗可怕的蛇头一致看向了那小犬，向着他冷声问道。
    抬头看了一眼八岐，小犬被他那褐色的眼瞳扫过，心中一冷，一下子瘫软到了地上。
    “八岐大人，事情是这么回事……”看了看不争气的小犬，鹰兽站了出来，跟八岐大蛇简单的说了一下关于以前废物犯下的种种滔天恶行。
    “没用的东西，被一个小小的人物就屠杀了那么多次，还有脸说出来。”这个时候，八岐看着面前自己的这些不争气的信奉者们，不由的愤怒了起来：“放心好了，这个仇一定会帮你们报的，只要你们好好做完我交付给你们的任务，到时候别说是我了，就是天照大神，也会帮助你们的，关键就看你们的表现了。”八岐这个时候冷冷的又坐到了议事厅中央处的椅子上，向着下面的众鬼子们说道。
    “八岐大蛇的帮助，再加上那把传说之剑――草S剑的出现……”这个时候，中田鹰兽脑子开始猛烈的旋转了起来，感谢这个NPC触发性任务的出现，才使得他们拥有了这样的机遇，使得鹰兽不自觉的开始幻想起以后的美好生活来。
    整个游戏世界中，不但是这里，所有地方都出现了不少的NPC出发人物，其中还隐藏着许多超级的NPC，这样一来，不管是完成人物之后，得到了这些NPC帮助，还是能够得到奖励，都会大大的提高玩家或者是玩家势力的提高与发展。
    就这样，过不了多久之后，邱天在玩家中那变态的优势将会荡然无存。
    那麽，废物以后还有发展的机会吗？谁也不知道，但是唯一可以相信的是，邱天由一个废物帐号，练成了一个极品玩家，而现在只是邱天面前的一个小挑战而已。
    “陛下，距离龙宫东南一千八百里处，有惊人的灵力在自己聚集。”两天之后，一个虾兵来到了水晶宫中，向着坐上的龙王跪下说道。
    这个时候，在这里等了两天的邱天等人听到这个消息立刻激动的站了起来，传说中的宝库终于要开启了吗？
                  第七十三章各自机遇
<div class="divimage"> 
                  第七十四章堕落天使
<div class="divimage"> 
                  第七十五章杀神白起
<div class="divimage"> 
                  第七十六章进入
<div class="divimage"> 
                  第七十七章无间道
<div class="divimage"> 
                  第七十八章天火境
<div class="divimage"> 
                  第七十九章破火
<div class="divimage"> 
                  第八十章夺宝
<div class="divimage"> 
                  第八十一章无耻主人
<div class="divimage"> 
                  第八十二章吞噬
<div class="divimage"> 
                  第八十三章修罗界
    第八十三章修罗界
    “老大，那东区的冬霜城和不工城来消息了，希望能个老大好好谈谈。”大片的恐怖怪物群中，布鲁克林听到了远处有人在向着自己大喊，便停下了动作。
    当布鲁克林停下了动作视线移到了那声音出处的时候，周围的怪物见布鲁克林停下了动作，数只怪物便一拥而上，向着分神了的布鲁克林而去。
    布鲁克林对于身后怪物发出的愤怒吼叫没有一点理睬的意思。
    当那些以为将要把面前的布鲁克林撕碎的怪物还没有露出得意的神采时，只听见嘭嘭几声闷响，布鲁克林身后的几个怪物忽然间变得支离破碎。
    怪物莫名其妙的爆炸开来，那浓重血腥味的血雾以及四处乱飞的碎小肉块，溅的到处都是。布鲁克林对于身后被溅满了一后背的血肉没有意思的感觉，嘴角不由的微笑了一下，向着外围出去。
    密密麻麻的怪物群，随着那布鲁克林的脚步，那些恐惧的怪物们纷纷爆炸开来。一条血路出现了，布鲁克林很轻松的离开了那大片的怪物区之后，只剩下了那些本来狰狞的怪物露出了无边恐惧的眼神。
    “干的不错，堕落天使果然够强的……，剩下的这些就干掉吧。”布鲁克林依旧没有回头，脸上带着自信的笑容向着身后说道。这个时候，从来没有过这样的自信，因为这堕落天使的原因，使得布鲁克林的自信心极度的膨胀了起来。他相信，再次遇到废物的时候，一定能够战胜他。上一次输给了废物之后，布鲁克林利用庞大的关系网，已经凑齐了一套超级装备，再加上这堕落天使的帮助，相信能够赢得了废物。
    布鲁克林身后的远处，已经长出了两对黑色翅膀的高大堕落天使应了一声之后，布鲁克林便听到了身后传来了阵阵的惨叫声。
    “说吧，那帮混蛋们怎么说的？”布鲁克林来到了报信的莱特身边，擦了擦身上的血水，向着莱特问道。
    莱特羡慕崇拜的看了远处出于杀戮世界中的堕落天使一眼之后，便向着布鲁克林说道：“老大，第一帝国和泡菜两个帮派已经发来了消息，说是想跟老大联合把自由民主独立联盟搞垮，作为代价，必须要帮助他们把铁血中华给干掉。”
    说完话之后，莱特就眼巴巴的看着对面的布鲁克林。
    “好吧，先答应他，不过……还要等等，现在他还不是最强状态。”布鲁克林说话的时候，视线又转到了堕落天使的身上。
    “那……魔域深林……”莱特说话的时候，欲言又止。
    “那里还有一个我们的奇兵呢，上次只是个巧合，这一次一定不会让他们这么走运了。那里……我还是要去一趟才行。”布鲁克林说道。
    穿过了长长的走廊，此时，大批的皇陵守护战士已经被系统刷新了出来。
    海天看了看这些守护战士，因为众人跟着白起在一起，所以他们都恭敬的靠向了走廊两侧，露出了一条道路出来。
    “你确定不会杀我们？”这个时候，将军小声的向着白起问道。
    “难道我就那么喜欢杀人吗？”听到将军的话，白起两道英眉微微一皱，更见煞气。
    白起问出口之后，看见众人都用着肯定的眼神在畏惧的看着自己，心中不由一阵郁闷，便不再说话，带着他们向着走廊尽头，秦皇陵的入口处走去。
    海天众人跟随着白起来到了走廊的尽头处，在尽头处的墙壁上，一副巨大的古代征战壁画生动的出现此处。
    “我想知道，刚才之前你马上就要杀掉我们的时候，为什么又突然间停手，而且把我们带到这里来，希望你能告诉我们原因，不然的话，还是杀掉我算了。”这个时候，一直没有开口说话的半支烟忽然说道。
    白起把放在壁画上的视线转移到了半支烟的身上：“别以为我现在就不能杀你了，以后再用这种生硬的语气跟我说话的话，我会让你死的很难看。刚才没有杀你，是因为想起了一个任务需要你们去做，当然，你们也可以反对。”
    不知道过了多久，邱天慢悠悠的醒了过来。
    看了看四周陌生的建筑，邱天总算是想起了自己之前的经历。整个宝库大厅全部都粉碎了，而邱天自己因为那玉尺的原因，没有跟上众人，被奇怪碎裂的宝库席卷进入了整个奇怪的地方。
    还是之前夺宝的那个宽阔大殿，可奇怪的是现在已经没有了任何宝贝留在这里。
    这里到底是什么鬼地方。
    邱天念叨了一句变努力了站立起来，四周空荡荡的，一种孤独的绝望感充斥在邱天的脑海中――*他娘的，老子不会被困在这里登上一千年吧？
    邱天心中第一次感觉到了绝望，比死还要可怕。不行，我要离开这里。邱天此时不管自己浑身的伤痛，看了看两个方向相反，而都与这大厅连接的走廊之后，随意的选择了一个走廊，向着最深处走去。
    此刻，在龙宫之中，一众高手都安然的离开了宝库来到了这里。看着这些人满面的惊喜，猜也能猜的到，这一次宝库之行看来是收获颇多。
    “哈哈……这次能够在宝库中有所收获，全靠了龙王指引。相信大家都得到宝贝了吧，既然都得到了，我看就不要分了，各人拿着各人得到的好了。”阗元天尊幸福的向着众人说道。看起来，他对于自己得到了收获很是满意。
    何止是阗元一个人，众人听到之后，都纷纷点头，生怕把自己得到的东西拿出来重新分配一般。
    龙王作为这里行动的领导者，而且又是东道主，便向着没人又询问了一番之后，决定就这么办，每人得到自己的收获的宝贝，不再做平均分配。
    “这次能从宝库里平安的回来，全是靠着大家齐心合力，我还有些急事要去办，就不能跟几位叙旧了。告辞了，等到日后玄姬一定会一一登门向各位请安。”九尾算得上是收获最高的一个了，心中急着回去炼化融合宝贝，便向着众人说道。
    九尾得到了修妖梦寐以求的宝贝万兽楼阁，虽然只有小小的巴掌大，但里面蕴含着乾坤足够能容得下千万人。这一点来说，与那异宝炼妖壶有着相同一点。以妖身修行，在这万兽楼阁中修炼，将有事半功倍的效果。
    听到了玄姬的话语，众人当然知道她的急事是什么，也不都阻拦她，任她离开了这华丽无双的水晶宫。
    九尾玄姬一走，众人们都一一告辞，龙王从出宝库开始，一直到现在，都是笑眯眯的看着众人。
    一会功夫，那几个绝世的强者便离去，只剩下孙悟空依旧安稳的坐在原处。
    看着他们这几个有说有笑的，气的旁边的十三还有田野流风三人咬牙切齿，实力明摆着，这三人可没有开口说话的实力。
    “大圣，您一定要救救废物啊，那小子看来在那里要有危险了。”田野见大殿之上只有孙悟空和龙王了，便向着孙悟空喊道。
    孙悟空向着那田野点了点头，没有回答田野，而是转头向着龙王问道：“龙王，还记得刚开始进入那宝库之境的时候吗？九天仙界的风扬说出了一句‘修罗界’，话说了一半又立刻闭口不谈，你可知道里面的蹊跷吗？”
    “修罗界？！听说过，不过那宝库是不可能是修罗界的。传闻到了修罗界的人，根本不会活着走出去。说不不好听的话，即使是九天帝尊与如来佛祖也是凶多吉少。”龙王说着话语的时候，好像想起了很久之前的传闻，不禁有些恐惧的说道。
    “呵呵，稍稍有些夸张而已。谁说没有活着出来的？那剑仙风扬便是一个。而我，也是其中一个。”孙悟空向着龙王笑着说道。
    邱天沿着长长的走廊一直向前急速的行走着，走了很久之后，总算是来到了那长廊的尽头处。
    正当邱天心中有着一丝喜悦的时候，在那长廊的尽头处，三个高达阴暗的黑影出现在了那里。
                  第八十四章风雨
    第八十四章风雨
    龙王也是老成精的家伙，听到了孙悟空的话语又想想刚到宝库之中时，那剑仙风扬的样子，微微的有些明白了。怪不得那家伙老是急不可耐的要离开那里，现在回到了龙宫之后，也是着急的离开。看起来他还有很多事情没有跟众人说。
    “呵呵，不说那些了，那个年轻人留在了那里应该是凶多吉少了。我们也是爱莫能助，这一次能够进入宝库二层，全靠大圣的帮忙了。”说到这里，龙王那恐怖的面孔露出了满足的微笑，能让见识了无数宝贝的龙王这么满意，看来得到的东西绝对是非一般的东西。这个时候，恐怕龙王早已经把那根被抢走了很长时间的金箍棒都给忘记了。
    孙悟空向着龙王笑了笑没有回答，而是向着田野说道：“你的朋友留在了那宝库中，我也是没有办法了。宝库已经消失在这个世界上，可怕还要靠他自己出来。也许，就永远出不来了。不过我看他天生运气不错，也许会没事的。这一次，也不能让你们白来了，龙宫向来以宝贝众多而闻名天下，一会儿让龙王送你们每人一件小礼物，算是给你们这些晚辈的见面礼吧。”
    听到孙悟空的话，龙王嘴角抽动了两下。这死猴子果然还是一毛不拔，拿着自己的宝贝当人情送出去。不过，龙王也不好意思再说什么，点了点头，龙宫里宝贝无数，随便挑选一些普通货色给他们就好了。龙王心中想到。
    对于邱天的遭遇，众人心急如焚，但是想想也知道这是没有办法的事情。宝库已经消失在了东海之中，众人再厉害也找不到那里。
    现在几人只能盼着邱天挂掉去城市中等待复活了，挂掉的时候，身上的那些极品装备不用爆出来太多。
    “好了，现在大家都离开了，你们也赶紧去谢谢龙王的好意，挑选一下自己喜欢的宝贝去吧。龙王……我在这里等着你们。”孙悟空向着众人笑着说道。
    孙悟空开口了，龙王一阵肉痛，可也不好意思开口，便点了点头向着众人说道：“你们既然能来我龙宫，而且帮龙宫传信，我们也算是有缘了，走，送你们每人一件宝贝，算是交个朋友吧。”
    龙王说与这几个根本不入流的家伙们交朋友，那还是看在孙悟空的面子上，颇有心机的龙王虽然不明白为什么孙悟空会对这几个实力低弱的家伙们态度这么好，但事情都是有原因的，龙王也因为孙悟空的态度，而对田野十三和流风这三人客气了不少。
    看着龙王带着田野三人离开了大殿，坐在大殿中的孙悟空脸上的微笑消失了，露出了严肃的神色。当年尘封的记忆也随之打开了。
    想到了自己在那修罗界的情形，孙悟空黯然的摇了摇头，那里还真是称得上‘修罗’二字。
    摇摇头不再去想很久之前的惨烈景象，孙悟空安静的坐在位置上喝起了茶来。
    一会功夫，田野与十三等人便满面兴奋的来到了龙宫大殿，看来是得到了很满意的东西了。
    “拿着它，要是以后见了那小子的话，就用使用它，我会找到你们的。”孙悟空见他们出来，便拿出了一根金光灿亮的毛发出来，递给了田野说道。
    救命毫毛？田野接过来一看，心中惊异万分。之后，孙悟空交给了田野使用方法之后，便让田野仔细的收了起来。
    与田野等人聊了很长时间之后，孙悟空才催促他们离开龙宫。
    田野这次离开龙宫心里真不是个滋味，是得到宝贝了，可把邱天给弄丢了。看来等到了见了邱天好好询问一下吧。
    利用了避水符咒，三人被龙王与孙悟空送出了龙宫，向着海面而去。
    “大圣，看来你对这几个小子很好啊。难到他们身上有着让你感兴趣的东西？除了在宝库里没有出来的年轻人之外，我看不出他们有什么特别的地方啊。”龙王看着三人向着海面而去的身影，转身向孙悟空问道。
    孙悟空摇了摇头，向着龙王说道：“佛曰：不可说。”
    听到孙悟空的话，龙王翻了翻白眼，拽什么拽。
    “这么长时间来，你不是才、都不曾给佛祖面子吗？怎么这次竟然听佛祖的了？奇怪。”龙王向着孙悟空说道。
    “呵呵，其实也没什么，只是现在整天悠闲的快要生锈了，好不容易看见一个拥有着死亡气息、仙灵之力、魔灵之气集中在一起的小伙子感觉很有意思而已。想试试能不能把神佛之力灌输在他体内，不知道通过那佛家的浩然之气那他体内杂乱的力量融合起来，会是个什么样子……”孙悟空喃喃说道。
    龙王知道，只要想到，没有孙悟空不敢做的。听到了他的话之后，龙王严肃的向着孙悟空说道：“看在多年的老朋友面上，我还是要郑重的告诉你，千万不要有这念头。那样做的后果将会是怎么样也许你比我更清楚，当年屠戮了无数仙神的血帝就是一个最好的例子。”
    看着龙王严肃的样子，孙悟空知道是为了自己好，于是便笑笑说道：“放心好了，我绝对不会搞出来血帝那样的屠杀狂，其实……要不是有人杀掉了那家伙的至爱‘幽慕’，我相信血帝一定不会是这个样子的。哎……好了，我们也不说他们了，走吧，到你的内殿好好研究一下新得来的宝贝。这一次收获不小啊，连我这样见惯了宝贝的都喜欢上那个宝库了，为什么以前不喊我过来？”
    孙悟空与龙王说着话语的功夫，便向着龙宫之内走去。
    “想知道没有杀你们而把你们叫过来的原因，是吗？”白起此时已经停下了脚步，看着海天独狼众人，冷冷的问道。
    感受到了白起身上所散发的冰冷气息，站在两侧为白起他们让开道路的皇陵守护战士们全部都单膝跪倒在了地上。仿佛另白起这样问是他们的原因。
    “本来想杀你们的，但是有个任务需要你们去做。我，还有王翦、蒙恬都要跟随在始皇陛下左右。而陛下因为某种原因，不可能离开骊山，所以这个任务也只能靠你们了。当然，你们如果不愿意的话，我也不会勉强，把你们杀掉之后，再去等着其他人来这里。”白起向着众人说道。
    刘晴听到那白起的话语，忽然想起了之前游戏主页不久前所说的‘大量任务’，便猜测到了一些情况。
    “我们答应你接受那件任务，我们能不能知道是什么任务？”刘晴向着白起问道。
    看了一眼刘晴，白起眼中闪出一丝赞赏：“是一个关于离开这里很久，背叛了始皇陛下的人，那人叫做徐福，带着始皇陛下的大量财富已经宝贝，而他答应陛下的事情并没有坐到，现在不知道在哪里逍遥呢，所以希望你们能找打他，顺便杀掉他，具体的事情还是等到一会见到陛下再说吧。”
    这个时候，听到了白起的话语，众人们算是明白了为什么刘晴答应了这家伙奇怪的要求，没想到众人们运气这么好，不但没有了生命危险，而且捡到了一个升级的NPC任务。
    阴暗幽深的魔域深林深处，布鲁克林又一次的来到了这里。
    参天的大树遮挡了阳光的射入，这里看起来仍像是傍晚一样，绕过了一个等级不高，但是很难缠的巨蟒，布鲁克林总算是来到了那所充满了邪异气息的简陋房屋处。
    “你来了，进来吧。”一个沉闷的声音传来，听这语气，里面被封印了力量的魔王心情不怎么好。
    “魔王陛下，您的伤没事吧？”布鲁克林慢慢的走进了屋子里，在昏暗的四周看见了一个高达的身影，便向着那身影问道。
    当时，本来只能发挥自己小半实力的魔王被邱天的天雷郁闷的连劈了两次，体内的伤势确实不小，但对于魔族来说，强悍的人体是天生的，所以这些伤势已经好的差不多了。
    “这次来有事吗？”魔王向着布鲁克林问道。
    “尊敬的魔王陛下，我有一个好消息要告诉您。之前，让您受伤的那个混蛋我已经找到了他的老窝，想给您出气，帮他老窝给灭了，然后杀掉他的所有亲人朋友。之前，让陛下您受伤的那些天雷，是那个小子渡劫引过来的。”布鲁克林向着那魔王说道。
    听到布鲁克林说伤到自己的那个混蛋，魔王冷哼一声，整个屋子都笼罩在了一片刺骨的冰寒中
                  第八十五章想念废物
<div class="divimage"> 
                  第八十六章血海
<div class="divimage"> 
                  第八十七章无尽的死亡
<div class="divimage"> 
                  第八十八章幽幕
<div class="divimage"> 
                  第八十九章危机
    第八十九章危机
    邱天听到这长相与月一样的幽幕要带着自己离开这里。心情高兴极了，没想到这么容易就能够出离开这里。
    心中激动的邱天差点把幽幕当成了月，冲上去猛亲几口。可看到幽幕那充满了杀意的眼神时，把自己找死的念头压了下来。
    这个时候，幽幕黑衣之中的雪白粉臂举起，同一时刻那黑色的大殿之外的天空中，泛起了厚重的血云。
    随着天空中的异变产生，从四面八方乃至大殿之下的无边血海之中，凭空出现了无数的黑色人影。
    无数的人影出现之后，全部都恭敬的向着大殿方向遥遥的跪倒。
    “你们听着，今天开始，我要离开这里一段时间。所有人禁止自相残杀，老老实实的给我呆在这里，不然的话……后果我相信你们也会知道的。”幽幕身处在大殿之内，慢慢的开口说道。
    邱天奇怪不已的四处看了看，可身在殿内的邱天又怎么能发现殿外的情形。
    幽幕那轻柔的声音响起之后，那无数向着大殿方向跪倒的众多黑影都是浑身一颤，都是低下来头去，片刻之后，出现在大殿之外无数的黑影便都消失不见了。
    “你刚才……跟谁说话呢？”邱天疑惑的向着幽幕问道。自始自终，邱天都不知道在外面，曾经瞬间功夫变聚集了能够与九天仙界对抗的修罗军团。
    简单的吩咐一下自己的部下，幽幕变准备放心的跟着邱天离开这里去寻找血帝。
    可所有事情都准备好了之后，邱天又开始担心了起来。
    这样一来，不但要跟着她这个定时炸弹，而且会不会被月误会呢？而且，血帝也不知道去了哪里，万一找不到的话，那她会不会把我的那群兄弟们先奸后杀？而且，与血帝那变态家伙刚见面的时候，就要打要杀的，会不会拿小子一不高兴又要把我干掉了？
    这个时候，邱天的脑子快速的转动了起来。心中开始琢磨着把这绝世美丽的恐怖女人怎么来安排。
    “已经可以了，我们立刻出发吧。”幽幕等待了无数的年头，此时得到了血帝的消息之后，忍不住着急了起来。
    “先等等，出发之前，还有件事一定要先说明一下。”邱天严肃的向着那幽幕说道。
    听到邱天的话，幽幕一愣神，疑惑的问道：“什么事情？说便是了。只要能找到他，我什么都答应你。”
    什么都答应！听到这话邱天心中很是爽快。让你趴光了衣服趴在那里，好好的伺候老子一下，不知道同意不同意呢。
    邱天满眼金星，看着幽幕流下了纯洁的口水。
    “到底是什么事情？”幽幕为了血帝，又一次的按耐心神，向着邱天问道。
    “呃……你也知道，我前一阵子见过血帝，现在不知道他在哪里，只能帮你去找，找不找得到那可不一定啊。还有，你看……我这一身装备，去寻找血帝这样的大人物是不是有些寒酸了？到时候不知道有多少敌人呢。你看……是不是该送我套好点的装备用用。”邱天两眼放光的看着幽幕说道。
    幽幕上下打量了一番邱天之后，向着邱天说道：“你的实力本来就低的可怜，用上了好装备也是白费，而且看你身上的好东西不少呢……要不，你去我天宝化境之中，挑选些装备先用着吧。”
    天宝化境！？哈哈哈哈哈哈…………
    海天一色、独狼、魔神、半支烟，已经刘晴等一干女玩家此时正站在一个华丽中透露着古朴气息的长亭之中。
    这个长亭四周被清澈的流水所包围，连接着这个精致长亭的走廊左右，都是精美绝伦的花纹，不知道消耗了多少人力才能建成这样的精美建筑。而这处，只是这庞大宫殿建筑群的冰山一角而已。
    “我刚才说了那么说，你们可都听明白了？”坐在长亭之中，眼睛紧紧盯住长亭下面的清澈流水，穿着一身帝皇服装的人向着身后的海天说道。
    “已经明白了，但还有一点奇怪的，想问问秦皇笔下，你现在已经是不灭之身，为什么还对那徐福所说的不死之药感兴趣了？还有，这次我们帮助陛下任务之后，会有什么样的奖赏？”这个时候，半支烟开口向着那浓眉大眼的秦皇问道。
    秦皇随意的看了一眼半支烟，吓得半支烟不由的向后退了几步才站住。
    “虽然是不灭之身了，但那不死之药我有另外一个重要的用处。而关于你们完成任务的奖励嘛，到时候你们就知道了。”秦皇此时已经把实现又重新放在了水中的鱼儿身上，淡淡的向着半支烟说道。
    “好吧，等我们完成任务回来再说吧。那么……现在我们就要出发，去往东海之东的仙岛，去搜寻徐福去了。”海天向着众人说了一句。
    “很好，希望你们能早日把徐福杀掉，带回不死之药。王翦……送他们离开吧。”秦皇向着站住身后的三人说了一句。
    话语落下，在最左侧的一个看似威猛无比的青年向前跨了一步之后，向着秦皇躬身应是。
    “灭六合扫八荒，平天下……哈哈哈……”当秦皇看着王翦带着众人离开了阿房宫之后，变站立起来，狂傲的笑道。
    在他身后，站着的两个人立刻把低下的头低的更深。看起来平淡无奇的秦皇像是说家常一般，但身后的两人却是知道真正的秦皇。所以，白起与蒙恬两人无所畏惧的杀神都感觉到一阵寒意。
    海天等人走出了那令人极度压抑的骊山秦皇陵之后，都不约而同的深吸了口气。
    “你们好自为之，任务完成之后来这里就会有人指引你们找到陛下的。告辞。”王翦说了一句之后，没有等着众人回话，变转身离去了。
    “我们现在怎么办？”小雪好像很害怕，有些小心翼翼的向着海天一色问道。
    “当然是回铁血中华了，先回去再说吧，妈的，刚才吓死我了。”独狼此时也心中忐忑，向着众人说道。
    众人点了点头，都拿出了自己的飞行装备，向着远方而去。
    “感谢上帝，很高兴见到你们。我的朋友……”在中田鹰兽的第一帝国中，布鲁克林跟随着带领着他进入了帮派议事厅之后，布鲁克林笑着向里面的两个人说道。
    “哈哈……布鲁克林阁下来的挺快的啊。”这个时候，鹰兽虚伪的立刻站立起来，向着布鲁克林伸出了双手。
    三人很快就熟络的在一起聊天，身后跟随着他们三人的玩家们则是相互泛着白眼，对于其他两个势力的玩家很是讨厌。
    “大家都来了，那么先说说正事吧。”金城向着鹰兽和布鲁克林说了一句。
    两人点点头，向着身后跟着自己的成员示意了一下，那几个跟随而来的玩家就转身离开了议事厅。
    “我已经有了灭掉铁血中华的完全办法了。”鹰兽见众人都走出去了，变向着布鲁克林和金城兴奋的说道。
                  第九十章收获
    第九十章收获
    “哦？有意思，说说看。你可不要忘记了，还有一个自由民主独立联盟在呢。”金城坐在议事厅中，向着鹰兽笑着说道。
    “在又怎么样？只要我们……”鹰兽恶毒的笑着，向众人说出了自己的想法。
    当鹰兽说完之后，金城和布鲁克林两人看着鹰兽的眼神都不一样了，没有想到这家伙隐藏的实力还不小呢，而且让众人刮目相看的另一个原因就是，这原本长着猪脑子的鹰兽竟然也能够无耻到这个地步，真是可喜可贺。
    “好，哈哈……就按照鹰兽说的方法做。”布鲁克林听完之后，很是开心的说道。这个时候，仿佛能够看到废物和尚德斯那群混蛋们统统被屠杀的样子了。
    “那我们还要不要向官府提交战争申请？”金城听完鹰兽说的话之后哦，也很是满意，但又想到了另一个问题，便向着布鲁克林和鹰兽问道。
    布鲁克林微微的想了想说道：“要不我们就申请吧，免得到时候又受到游戏系统的通缉、即使给他们这点准备时间又怎么样，到时候还不是要乖乖受死。”
    三人听后相互看了一眼，便不由自主的笑了起来。
    海天众人离开了骊山秦皇陵，驾驭着飞剑一路沿着来时的路线飞行，没过多久便来到了城市中。虽然这次从那里回来没有任何的损失，但经历了与秦皇和白起王翦等人的接触后，众人心中都有些后怕，那些变态人物稍微动手一下，也许众人现在正等着复活呢。
    “哥哥，我们什麽时候去杀掉徐福啊？”来到了城市中，在那熙熙攘攘的玩家群中穿梭着，温柔小学那双美丽的眼睛看着海天问道。
    海天一笑，向着小雪说道：“哪里有这么容易的事情，这个任务应该会很困难的，没有万全的准备，还是以后再说吧。现在先回帮派去找大家。”
    众人穿越了大街，传送回了夏林城。出了夏林城，很快就来到了铁血中华的帮派驻地。
    众人回来，除了云天和中华不在之外，其余的帮派头脑人物都在帮派中。看见了众人们都回来，大家自然高兴的聊了起来。
    刘晴与众人说了一会话之后，便走出了帮派驻地，去郊外不远处的小溪边寻找月去了。
    铁血中华的众人们每一天都像现在一样，过的开开心心，根本不知道有着未知的强大势力在慢慢的威胁着他们。
    在游戏世界中，人们都为了新开放的触发任务而激动不已，很多只能混迹于底层的各个玩家们，此时正处于极度的兴奋中，很多人都遇到了传说中的触发任务。完成任务的虽然是少部分，但一旦完成，不论是装备或者是宠物或者是高级NPC的支持，整体的实力都有着巨大的提高。在这一段属于玩家们梦幻般的好日子中，作为游戏第一变态废物的邱天则是处于水深火热之中。
    “幽慕大姐，我们这是干什么去？”此时的邱天跟随着幽慕身处于血海之底，闻着四周血腥无比的气息，虽然没有了任何的杀气，但心中依旧发毛的看着四周，向着幽慕问道。
    幽慕还是穿着那一袭看似华贵而飒爽的黑色长衣，虽然她的身上没有邱天那种避水珠，可周围的血水依然没有接触到幽慕的衣角，那些血水像是见到了另他们无比恐惧的事物一样，纷纷躲避而自动形成了一个巨大的通道，让幽慕从容而过。邱天则是紧紧的跟随在幽慕的身后。
    幽慕听了邱天的问话，没有转过头便向着邱天说道：“现在当然是离开修罗界，寻找血帝去了。你在天宝化境也挑了这三件宝贝，自保应该是没问题的，最不济，还有我呢，在没有找到他之前，我是不会让人动你一下的，这点你就只管放心。”
    听了那绝美人月但心肠却狠毒无比的幽慕的话语，邱天心中一紧。找到他之前？看起来，找到之后我这小命就不好说了。不过转念一想自己之前把自己吃奶的力量都使出来才勉强收服的三件装备，心中极度的过瘾了一下。
    此时的邱天，浑身上下所散发的气息比之以前不知强上多少。果然是好马靠鞍、好人靠穿。
    邱天的腰带还是那被损坏了很厉害，没有了任何附加技能的须弥腰带。而身上，则是穿着一件奇异无比的黑色软甲。软甲把邱天全身都包裹住了，就连面孔都笼罩在内，只留下眼眶和鼻子下面的呼吸处。把邱天的身体全部覆盖起来的软甲，这身看起来很有气势的盔甲把邱天的身材映得更加高大。
    在膝盖、肘部、肩膀和双肋之下，有着数枚尖锐的黑色尖刺从软甲上面刺探了出来，长约三寸。软甲黑的有些怪异，那种纯正的黑暗，仿佛能够把周围的光芒都吸收进去，看起来有着金属光泽的软甲却比布衣还要柔软的多，不知道是什么奇异的材料做成。
    把邱天的身体包裹住的盔甲却露出了两只胳膊没有保护住，这也是邱天利用软甲可以随心所欲变化的能力而对它本来面目做出的改动。
    右臂之上，还是那熟悉的八部天龙，一只如神龙一般紧紧盘绕在邱天臂上的护臂装备在上面。那造型狂傲无比的龙头狰狞的立在邱天的肩头笑傲着前方。
    左臂上，装备的是一个邱天在天宝化境新得到的宝贝，一个像子弹一样的透明淡红色石头。
    这个装备奇怪无比，使得邱天的左臂裸露在外面，邱天那不算壮士的白嫩左臂赤裸裸的暴露在外，看似没有一丝的防御。但仔细的观察一下才能发现，那左臂之上，无数的细小烈焰暗纹印在其中，像极了纹身。邱天得到了这个宝贝之后，可费了好阵子肉疼才把它植入自己的左臂之内。为了它，邱天还给自己的手臂起了个嚣张无比的名字――极度英俊的死神之臂。
    最后的一件宝贝是邱天脚上穿着的那一双赤红战靴，可惜好坏看不出来，也只有穿在脚上的邱天能够知道了。
    暗影战衣、致命之精、踏破虚空。这便是邱天消耗了自己这一阵子所有的心血和时间的战利品。其实邱天是很想收服那害得自己没能够回去的玉尺的，不是自己用，而是想砸碎了它，可惜没有找到那件宝贝。
    暗影战衣：仙级极品
    防御：1200
    攻击：180
    附加技能：
    身外身：使用技能时，能够出现一个具备和真身一样攻防力量的影子协同作战。冷却时间三个月。
    君王防御：拥有着坚实无比的防御壁垒，抵挡得住仙级以下的任何攻击冷却时间48小时。
    这暗影战衣的基础数值就高的离谱，关键是还增加了一个攻击数值，这在以前的装备中，是从来没有见过的。而附加技能虽然只有两个，而且冷却时间都是需要很长时间的，但每一个都是极变态的技能。为了得到他，邱天当时被折磨的真是连死的心都有了。
    致命之精：极品火属性神石
    防御：0
    攻击：0
    附加技能：
    融合：与使用者的身体结合，可以使使用着的身体融合部位得到无边的火系力量。
    邱天得到这个神石纯属是巧合，因为它在那宝库中最小，邱天一向有着杀死猫的好奇心，所以就死命的把它收服了。
    最后的宝贝则是那双战靴。
    破碎虚空：仙器极品
    攻击：0
    防御：0
    附加技能：
    离合：使用时可化为粉尘。冷却时间12小时。
    跨步天地：穿越虚空，瞬间到达指定地，限制距离三公里。冷却时间3分钟。
    游弋乾坤：提高灵气恢复时间。
    这三件极品装备，可是邱天在天宝化境的全材血。当时，要不是幽慕实在看不过去，帮了邱天一把。也许邱天会两手空空的出来。
    不知道在这血海之底走了多久，两人来到了一个宽大的平台面前。
    “幻婆婆，打开修罗道，我有事要出去一趟。”幽慕用那柔软滑腻却冰冷无比的手抓住邱天，一起跳上了这高台的时候，幽慕向着高台说道。
    幽慕的话语出口，一个影子慢慢的聚集在高台之上。片刻功夫，一个白发苍苍的老太婆就出现在了那里。
    随着这老太婆的出现，血海之底激流暗涌，都纷纷闪退到一边。整个高台都变成了真空之地。
    这个老太婆手拄着拐杖，不停的摸索着前方的道路，看起来应该是个瞎子了，她边走着边向着幽慕说道：“帝尊，您不在修罗界的时候，那群家伙还不知道折腾成什么样子呢？”
    “放心好了，他们不敢的，我还会回来。这次我确实是有重要事情要出去。已经有他的消息了。”幽慕向着老太婆说道。
    老太婆听到幽慕说到‘他’的时候，身形明显一僵。
    邱天奇怪的看着这个老太婆，心里同时纳闷的想到：这瞎子怎麽能听到别人说的话呢？
    “那您还是去找血帝陛下吧，老奴在这里帮你看着。”老太婆说完之后，又向着邱天说道：“这位年轻人，谁说瞎子就听不见说话的？”
                  第九十一章出界
<div class="divimage"> 
                  第九十二章完成
    第九十二章完成
    布鲁克林和两人商量完之后，行动起来就快了许多，三人把自己的势力潜入到夏林城很快就全部做完了。
    此时，三人正在夏林城的一个酒楼顶楼处享用这里的美食。
    “两位，大家都准备好了，你们看什麽时候开始行动？”布鲁克林向着金城和鹰兽问道。
    金城点了点头示意什么时候哦都可以，而鹰兽说道：“先等两天吧，再有两天的时候，我们就能够完成触发任务，到时候实力将会增加不少。”
    布鲁克林听了点了点头，两天时间又不长，那就等等好了。
    邱天与幽慕穿越了空间之门来到了一个未知的地方，四下看了许久之后，邱天也不知道这里是不是自己的游戏世界。
    本来想开口问问幽慕这里是哪里的，可看她那奇怪的样子，九成也是不知道在哪里了。
    “走吧，我们先去四下探查一下，看看是什么地方。确定位置之后，再去帮你寻找血帝的下落吧。”邱天说话的功夫，拿出了御龙飞剑，准备飞行着探查。
    “你想去哪里，我带着你。用那破飞剑速度太慢了。”幽慕向着邱天说道。
    慢？邱天的飞剑可是真正的仙剑，跟那些城市中卖的只能飞行的飞剑不一样，速度也比那种只能飞行的飞剑快上数倍。今天还是第一次有人说速度太慢。
    “那，你就带我去那个方向吧，前方五百里就好。”邱天随手一指前方，向着幽慕说道。
    幽慕点了点头，伸手握住邱天赤裸的左臂。邱天还没有来得及细细的感觉那滑腻的手掌传来的的异样感受，身体便感觉到一股巨大的撕扯之力，这种力道来得快去的也快，一会功夫邱天的身体便出现了另一处陌生之地。
    好像邱天说的地方不怎么好，当身体出现在这里的第一时间，邱天只感觉脚下一空。那声‘啊’的惊叫还没有发出，邱天便掉落了下去。
    噗通一声，邱天栽倒在了脚下的河水中，而邱天身边的幽慕那曼妙的身姿则是凌空而立。
    邱天出来之前已经把避水珠收了回去，现在一下子全身都被水所淹没，邱天措不及防被呛到了两口。邱天利用自己娴熟的泳技，狗刨着游回了不远处的岸边，幽慕则早已经飘落在那里。
    “这里还是一片荒芜，去哪里找人？”幽慕问道。
    邱天此时也不知道身在何地，想要联系一下自己的朋友们，可一想身边还带着自己绝美如月但下手狠辣的小娘皮在身边，便打消了这个主意。这件事情还是自己来处理吧。
    “恩……有办法了，我先问问他去。”邱天向着血帝，立刻想起了自己一直都没有实力发挥的炼妖壶来。
    以血帝那么大的名号，相信炼妖壶中的E葛应该知道的。
    邱天心中想着的同时，已经把炼妖壶从须弥腰带的空间中拿了出来。对于这样的宝贝幽慕又怎麽能不认识，可为了血帝，幽慕是不会动邱天的，更何况，炼妖壶虽然另众人痴狂，但在幽慕的心中，没有什么比见到血帝更加的重要。
    邱天试着召唤了E葛，心神便进入了炼妖壶中。虽然不能发挥这炼妖壶的用处，但做一个度假或者聊天的宝贝，倒是挺好的。
    “主人，你怎麽来了？你身边那家伙是谁？好恐怖的气息！”E葛一见到邱天进入了炼妖壶，便向着邱天说道。
    邱天没想到E葛都能够感觉到幽慕那强大的气息，不由的叹了口气说道：“这事情说来话长，我这次来是想问你，你知不知道哦啊一个叫血帝的家伙？”
    “血帝！？问他做什么，他被封印不知道多久没有出现了。”E葛说道。
    封印？邱天听到E葛的话语，再联想一下见到血帝时他的话语，便可以肯定这个消息的准确性了。
    “那你可知道被封印在了哪里？”邱天紧张的向着E葛问道，心中同时很矛盾，到底要不要把那家伙给救出来。
    E葛虽然奇怪自己的主人怎麽会对那个终极变态感兴趣的，但没有发问而是向着邱天回答道：“这个我就不清楚了，这事情属于高度机密。知道的人不少但能够说出来却是很少。那家伙可是三界之内的一个不稳定因素，因为杀不死他，所以才把他封印了。你除非去打探一下那些绝世强者们，他们应该会知道的。”
    邱天皱着眉头想了想，没有发现自己认识什么绝世强者。想到外面还有幽慕在等着，邱天不敢浪费时间，跟E葛说了声之后，便离开了炼妖壶。E葛处在炼妖壶的世界中叹了口气，自己的这个主人在不久前还低弱的很，现在一见面，实力比以前又提高了不少，出乎了E葛的意料，这么看来，驱动炼妖壶所有能力的时间不会太远了。
    邱天出来了炼妖壶，便听到幽慕说道：“没想到你竟然有这样的宝贝，比我的天宝化境所收藏的还要好上几许。”
    听到幽慕的话，邱天心中一动，这个小娘皮果然是看上我的宝贝了。要是敢抢我宝贝的话，老子就把你按到在地xxoo了。
    邱天想归想，但真要被抢的话也没办法，只好不经意的把炼妖壶偷偷收了回去，赶紧转变了话题：“我打探到了血帝的一点消息。”
    “哦？什么消息，快说。”幽慕听到邱天有了血帝的消息之后，果然不再把精力放在那炼妖壶上。
    “没有人能杀了血帝，所以他被封印到了一个极度秘密的地点。”邱天回答道。
    “被封印在哪里？”幽慕又继续问道。
    邱天心中叹了口气，爱情真伟大，能把这个漂亮无比的美女变成一个胸大无脑的白痴。
    “我还不知道在哪里，极度秘密的地方如果那么容易就知道，就不算是秘密了。不过也别灰心，因为只要找到这个世界的绝世强者，他们应该有血帝具体的消息。”邱天说道、
    “这里没有我认识的强者，要不你说说那些强者在那里，我去把他们捉过来问。”幽慕向着邱天说道。
    邱天心中一动，这可是个好机会啊，利用她把自己看不爽的家伙们全部干掉。可一想就把这想法频闭了，那样一来，幽慕也会把自己干掉。
    “我倒是认识几个，让我想想谁会知道。”邱天向着幽慕说了一句之后，脑子便飞速的旋转了起来。
    伏羲？是很熟悉，但现在不知道在哪里。还有阗元跟蚩尤还有天冥蛟龙王，可那都是自己的对头，所以邱天也排除掉了。有了幽慕在身边，虽然找那些家伙没危险，但谁能保证幽慕离开之后，来帮邱天擦屁股。
    “对了……就是他。”邱天忽然想起了一个真正算得上是强者的家伙，而且行踪稳定的那种。
    “在哪里？我们这就去找他。”幽慕说道。
    “呵呵，是住在青龙山上的一条老龙。走吧，我们先去寻找一个知道的地方，不然的话，有地图也不清楚位置。”邱天向着有牧师说道。
    鹰兽与布鲁克林和金城交谈完毕之后，便回到了第一帝国帮派，布鲁克林身在东区，则是跟金城去了泡菜帮派。
    当鹰兽刚进入帮派驻地的时候，小犬远远的向着鹰兽跑了过来。边跑还边喊着：“帮主，武藤兰完成任务了。”
    当鹰兽听到小犬的话之后，一股狂喜涌上猪脑，看到小犬手中拿着的‘搜魂’，更是无比的兴奋。这样一来，行动就马上可以开始了。
    “武藤兰呢？”鹰兽小心翼翼的把搜魂拿在手中，向着小犬问道。
    “帮主，你又不是不知道，她因为暗杀玩家的原因，现在是通缉犯，正四处隐藏呢，所以没有过来，而是叫身边跟随着的几个人把这个拿过来的。”小犬向着鹰兽解释道。
    “哦，对了，我给忘记了。哈哈……做的好，回来之后一定好好的奖励她。”鹰兽笑了起来。
                  第九十三章会面青龙
<div class="divimage"> 
                  第九十四章静寂
<div class="divimage"> 
                  第九十五章治病
<div class="divimage"> 
                  第九十六章序幕
<div class="divimage"> 
                  第九十七章赴死之心
<div class="divimage"> 
                  第九十八章哀兵
<div class="divimage"> 
                  第九十九章生命如歌
<div class="divimage"> 
                  第一百章血雨
<div class="divimage"> 
                  第一百零一章腥风
 
                  
第七卷战四方
第一百零二章终败
    温柔忧伤而坚定的眼神看着眼前的一切。
  随着那低声才吟唱越来越缓慢，天地便开始变得灰暗了起来，仿佛连上天都不愿意看到这血腥的一幕。
  此时，帮派驻地上，只有寥寥的成员们还活着，感受着身边的同伴不断的被敌人残杀，他们此时唯一能做的就是尽力的挥舞着自己的武器，做那最后的挣扎。
  驻地上面充满了对手，那些冲杀进来的大批对手们看见还有数十个玩家在做着最后的反抗，便更加卖力的杀戮了起来。
  其他人拥挤不过去的，就对着帮派的防御器械和建筑发起了攻击。铁血中华帮派，那些耗尽了众人的心血所建造的建筑物与防御器械就这样被轻易的毁掉了。
  数十个反抗的玩家们遭受到了越来越猛烈的攻击，很快功夫就仅剩下十余人。
  “哈哈……没想到这帮人竟然这么不堪一击，我还以为多厉害呢。”金城看着眼前的胜局已定，便嚣张的笑了起来。
  布鲁克林也在远处看了帮派驻地一眼之后，把更多的精力都放在了堕落天使与那两个金甲战神的身上。看起来堕落天使的情势并不好，还受了伤。这让布鲁克林担心不已，自己以前的那只心爱的黑龙就被邱天搞掉了，所以此时无比在意堕落天使的安危。
  “奉献我的一切，唤来您的灭世……”
  当温柔闭上眼睛不忍心看着眼前的景象，而念出了最后一句的时候。一直奋力守护自己主人的妖兽再也支撑不住，巨大的身躯仰天倒了下去。
  巨大的妖兽在倒下去之前，看着闭上眼睛的温柔，眼中闪现出伤心的表情，不知是因为自己没有好好保护主人，还是因为自己的主人马上就要死掉。
  一声轰然巨响，地面微微颤抖，温柔睁开了眼睛。看见倒在自己脚下自己心爱的妖兽浑身插满了箭支，还有无数的伤口，倒下去之后，身上还在不断的向外冒着鲜血。
  温柔看着死去的妖兽，惨然的笑了笑，还是没有理会向着自己接近的人，仰首看着天际。此时，驻地之上，也只剩下温柔自己还活着了。
  现在因为没有了对手，使得那些进攻的玩家们忽然间安静了下来，只剩下远处的八岐大蛇跟那黑衣黑甲的数十战士、金甲战神跟堕落天使的战斗声音。
  看着还有一个铁血中华最后的成员，一个小姑娘呆呆的站在那里，众人不知是不好意思下杀手，还是感觉此时大事已定，便没有了之前的慌乱。
  此时，温柔手中那巨大到夸张的虎魄刀已经收了回去，依旧在盯着天上看着。
  这个时候，遥远的天际忽然传来了沉闷的声响，紧接着这声音慢慢的变得巨大，那令人莫名胆战心惊的声音来自九天之上，像是天塌下来一般的威势。
  很快功夫，随着天际传来越来越大的呼啸声音，众多的玩家们心中害怕了。
  “杀了她……”
  不知是谁先喊了一嗓子，众人全部拔出武器向着温柔扑来。在这现场充满了血腥味道的形势下，面对着一个柔弱的女玩家，这些人也能够抬起自己杀戮的武器。
  天空慢慢的变成了红色，像是被火烧一般。这个时候，温柔身上也奇异的冒起了火苗。
  火苗围绕在温柔的身边，一闪一闪，那优美的样子像是在舞蹈。可温柔紧咬住滴血的嘴唇，面部痛苦不堪。
  在邪火的燃烧下，温柔奇异的消失了，火焰也就此结束，留下了惊讶不已的众人相互对视。
  驻地内的所有反抗玩家全部杀死，满地的血腥味道弥漫其中，到处都是一句句的尸体和残肢，现场一副令人作呕的模样。
  没有了敌人，这些玩家们开始对这满地被爆出来的装备行动了起来，不论是攻城还是守城，被挂掉了无数的玩家，精光无比的各色装备洒落一地，此时众人们全部都行动了起来，去尽可能多的拾取这些装备。此时的玩家们兴奋了起来，之前的战斗使得有些玩家升级了，现在，又有了白拿装备的好机会，众人们当然不会放过。
  随着守城的成员们全部被杀死，攻击一方的玩家再也没有了顾忌，肆无忌惮的在铁血中华忙活了起来。每当捡起一件装备的时候，总是用力的甩一甩，把上面的血水甩干净。
  “恭喜第一帝国、圣十字军团、泡菜联军成功攻陷铁血中华驻地，铁血中华帮派内70%的建设度与资金讲平均奖励给三个帮派。”
  “铁血中华守城失败，降帮派等级一级，损失帮派建设度与资金70%。”
  分别发送给三个行会联盟和其余玩家们的系统提示响起。听到了这声提示声，布鲁克林与鹰兽和金城总算是松了口气，真是怕他们到最后再来一些莫名其妙的疯狂攻击。
  在系统提示宣布铁血中华守城失败的同一时刻，对付八岐大蛇的数十黑衣战士消失不见。与此同时，两个与堕落天使苦苦纠缠的金甲战神在这个时候也忽然间化成两道金光冲天而起，消失在了堕落天使面前。
  布鲁克林一直在注视着自己的宝贝堕落天使，当看见他的那两个强悍对手消失之后，布鲁克林第一时间就把堕落天使召唤了回去。看起来他受伤了，布鲁克林可心疼的很。
  西区，在开罗城外的远处旷野中。
  当尚德斯听到了那令人愤怒不已的系统提示声之后，立刻停止了手下们的前进。
  尚德斯不断的挥舞着手臂，大批的队部立刻做出了反应，向着后面摆出了攻击样子。而在他们的身后，则是一直不断进行骚扰，来使尚德斯他们不得不减慢速度的数百重甲骑士们，早已经停住了动作，知道自己的行会总算是把铁血中华干掉了，每个人都心中都极度的兴奋。
  “杀！把他们全部杀光！”尚德斯心中的愤怒达到了顶峰，向着前面的属下们狂暴的喊道。
  现场一片安静，当独立联盟的成员们听到尚德斯的话语之后，全部扬起了手中的武器，一股莫名的萧杀气息立刻出现在这些人的身上，向着把数百骑士们攻击过去。
  尚德斯之前没有理会这数百个骑士，就是因为不想浪费一分一秒，尽可能快的到达铁血中华，帮助他们扛过这次的战斗。谁曾想到，铁血中华竟然被攻陷。这让尚德斯在愤怒无比的同时，更加感觉不可思议。
  每当铁血中华有事情发生的时候，废物总是义无反顾的回去，可这次没想到，竟然这么快速的被攻陷，一气之下，尚德斯决定不放过眼前这些可恶的混蛋们，要将他们都全部杀死。
  以为独立联盟跟铁血中华早已经在官府申请了战略同盟的关系，所以这次出兵或者是主动杀人都不会被通缉。布鲁克林知道他们之间的关系，才能够肆无忌惮的派人来对尚德斯他们进行阻拦。
  系统的提示声响了起来，所有的成员们都能听到，但现在铁血中华的成员们还能剩下多少呢。
  但十三他们被困在一团黑幕之中，听到了系统提示声之后，四人沉寂了半晌。还是田野率先爆发，不断咒骂着布鲁克林与鹰兽他们，看他现在的样子，谁都猜得到一旦离开这里，这小子一定会立刻向着鹰兽与布鲁克林他们杀过去。
  “安静一下吧，现在说什么都晚了，还是先出去再做打算。”十三理智的向着田野说道。
  刘晴此时也开始劝解起出于爆发边缘的田野来。
  邱天刚才很开心，正与许久没见的师父宋臣、牟先生还有水大姐他们聊着天。
  可现在，任何人都能看得出邱天铁青着脸，出于极度愤怒的状态中。
  这个时候，邱天早已经没有刚才微笑的样子，冷冷的看了一边坐着的幽慕一眼，紧接着站了起来便要向外面走去。
  “废物，你干什么去？出什么事情了？”牟先生见邱天一下子变脸，没说一句话就着急的向外走去，立刻站起身来，向着邱天问道。
  邱天强制的暂时压下心中无边的愤怒，向着牟先生说道：“对不起，我要离开这里一趟。我们的兄弟朋友们全部被人杀了。我一定要回去。”
  邱天向着内殿之中坐着的众人低头行了一礼，便继续向着外面走去。
  “别冲动，你知道是谁干的吗？你知道怎么离开这里？”见邱天冲动了起来，宋臣此时也站起来问道。
  此时的邱天身上散发的杀气越来越浓重，让牟先生与水大姐都暗自咋舌，这样的气势，应该跟二郎神有的一比，而身上的杀气，已经超越了他们所见的所有人。
  邱天向着宋臣尽力的露出一个笑容说道：“我知道是谁干的。现在，我兄弟们死了，我必须回去！还有，我知道出口在哪里，大不了再闯一次聂云宫就是，等我处理完那里的事情，再来陪师父还有牟先生、水大姐、水柔妹妹聊天。”
  “站住，我说过，先办我的事情。”幽慕此时开口了。
  随着幽慕的话语落下，邱天前进的身体便感觉到一股强大的力量阻挡住了自己的身体，并把自己向后拖去。
  邱天感受到有力量在胁迫自己，心中的愤怒总算是爆发了出来，扬起裸露着的左臂，向着远处的幽慕轰出了一拳。
  一拳过去，悄无声息。
  忽然之间，只听见幽慕所坐的位置发出了轰隆的震天声响。幽慕人影已经消失不见，椅子被那诡异的一拳，轰击成了碎末，拳劲未消，直接又把后殿宽厚的墙壁轰击出来一个巨大的缺口。
  感受着大殿的震颤，牟先生与宋臣相互对视了一眼，都看得出来彼此心中的惊愕。
  融合了致命之精的左臂拥有的破坏力已经超乎了邱天自己的想象。
  “你想死吗？”此时，幽慕突然间出现在了邱天的面前，那冰冷的声音中流露出来的愤怒气息比之邱天有过不及。
  邱天还没来得及做出攻击，只感觉脖颈一紧。幽慕抬起那洁白如玉的芊芊玉手卡住了邱天的脖子，轻易的把邱天提到了半空中。
                  
第八卷逆天志
第一章灭世
    攻陷了铁血中华的众人听到了系统提示声之后，全部发出了震天的嚣张叫喊。看着那满地爆出来的装备，更加快速的行动着，即使是平时杀大群怪物的时候，也从来没有这样爆出过装备。
  天空之中，不断发出轰轰声响，这一刻，仿佛天空也为此哭泣。
  鹰兽刚把受了伤的八岐大蛇恭敬的请离了这里，八岐这次受了些伤害，虽然两颗透露断掉，但过不了多久就能够再次的复原。
  看着天空不时传来的滚滚声音，向着身边的布鲁克林和金城问道：“怎么回事？你看那，是不是有危险？”
  两人早已经注意到了天空之上的异象，此时听到鹰兽的话语又抬头看了一眼。
  整个天空变得一片血红。更加诡异的是，众人感觉天正慢慢向下，像是要塌下来一般。而那越来越像是在滴血的天空，把整个大地都照映的通红。
  “我这看不是好兆头，反正铁血中华已经被我们踏成平地，而我们也得到了想要的东西，待在这里也没意思，还是先撤退再说吧。”金城看了看诡异的猩红天空，向着两人说道。
  两人点了点头，开始召集自己的人手，准备离开这里。
  正当三人向着帮派驻地走去的时候，那猩红的天空诡异的一变，成了一片黑暗。像是在大白天的时候，忽然之间来到了夜晚。
  突然之间天地所发生的变化让在场的所有人都慌乱了起来，对于那未知的危险，众人感觉的越来越清楚。
  那种令人们从内心深处所感受到的莫名恐惧感越来越真实，所有玩家们都对脚下的装备不再感兴趣，都纷纷扬起恐慌的脸，紧紧的盯住已经完全不成黑夜的天空。
  “所有人都听着，尽快离开这里。”布鲁克林向着众人们远远的喊道。
  正处于这天地的异象而发呆中的玩家纷纷醒过神来，全部快速的向着帮派驻地之外撤离。
  可惜现在已经晚了，那幽暗的天空中，突然出现了一抹浓厚的幽蓝之色，配合着黑暗的天空，有着说不出的诡异。
  “奉献你的所有，为你带来灭世之力……！”
  诡异无比的天空中，一声好像从九天之上传来的邪魅声音出现了。
  当天空中这句充满了无边邪意与浩瀚气势的话语过去，在黑暗的天空中，那一抹幽蓝慢慢的膨胀开来，一极快的速度，像是乌云一般，笼罩住了包括铁血中华帮派驻地的大片地区。
  自始自终，在天空中所回荡着的话语主人一直没有露面，这未知的人物更加的让人感觉恐惧了，众多玩家们向着帮派驻地之外又加快了速度。
  那极度膨胀起来，看上去像极了云彩般的幽蓝在天空中开始燃烧了起来。
  在全部燃烧的瞬间，又开始在天空中滚动了起来，像是沸腾了一般。
  “天呐，那东西要下来了……”
  地面之上，有玩家看见了天空之上的景象，不由的惊叫出声。
  那些诡异燃烧起来的幽蓝，此时已经变成了无数颗巨大的燃烧的火球，带着呼啸之声向着地面而来。
  无数的火球看起来像是流星雨一般，带着毁天灭地的气势，哧哧的火焰依旧燃烧着，在火球的后面形成了一道长长的尾巴。
  而那呼啸而下的声音，像是充满了兴奋感觉，为了即将能够把那面的人毁灭而欢唱着。
  漫天的火球在瞬间把天空都照亮了……
  {帮忙点一下：http://uwstzr25.bboooy.cn，我想看美眉……烈酒亲笔，不含病毒……可以计算ip数量的，我只是想看看有多少人在看我的书，没有别的意思哈。}
  轰轰轰…………
  漫天呼啸的声音没出现多久，所有人都感觉到了天摇地动，这一刻，像是天地要塌陷一般。
  在极远处，那些看热闹依旧没有离开的玩家们，努力的控制着自己心中的恐惧感觉，尽力的维持着身体的平衡，目瞪口呆的看着眼前发生的一幕。
  只见那无数燃烧着的火球带着毁灭一切的气势，砸向了地面变轰然爆炸，极强的毁灭力把远在十数米的玩家都掀翻在地。
  每一个有蓝色的巨大火球都像是从地狱之中出现的恶魔，把地面上的密密麻麻的玩家们毁灭的连躯体都没有剩下，而那些稍微远一些的玩家们，则是被着幽蓝上面所携带的火焰淹没。
  那些扑灭不了的火焰不断燃烧着玩家们的气体，无边的痛楚加上心中极度的恐惧，使得那些玩家玩命的惨叫了起来。惨烈无比的叫声使得远处的布鲁克林鹰兽与金城三人感觉毛骨悚然。
  “怎么办？”鹰兽看着面前如世界末日的一幕，声音颤抖的向着身边的两人问道。
  “没有办法，看看能撤出来多少吧，死掉的回去之后好好的补偿一下。”布鲁克林冷冷的看着面前的一幕，显然也被眼前的景象震惊住了。
  无数的惨叫加上现场那么诡异的场景，形成了一个令所有看见这一幕的人，都认为是地狱的的场景。
  远处看热闹的玩家们此时很多都比上的眼睛，虽然在之前的杀戮中，能够清晰的感觉到那种血腥的快感，但当看见无数的人在这巨大的毁灭力量之前，没有一丝的反抗能力时，有的玩家受不了离开者令人心惊肉跳的地方。
  这一场毁天灭地的火球雨点一般，密集的向着地面轰炸了一番之后，便消失不见了。漫天的黑暗慢慢的消退，风和日丽的天空恢复了正常，像是从来没有发生什么事情一般。
  现场，无数的玩家要么成为了灰烬或者是被分成了几段，要么就是身体被燃烧，直接耗尽了生命值，那尸体看起来像是烧焦的木头一般。
  眼前一幕幕令人作呕的景象，使得布鲁克林与鹰兽金城他们一阵阵的反胃。
  “赶紧离开这里吧。”金城脸色铁青的向着两人说道。
  三人之后再也没有说话，谁能够想到，这铁血中华之中，还有一个拥有着这样技能的人物。
  三人心中还在庆幸着，虽然这次伤亡很大，但总算是把铁血中华给攻击了下来。要是在攻城之前，向着众人们使用出这样的技能来，这次攻城也早就失败了。
  他们不知道的是，发出这样技能的温柔，付出的是什么样的代价。
  禁忌之地。
  邱天双眼赤红的看着一只玉手便把自己提到空中的幽幕。
  “那些事情都等找到血帝再说，只要能够找到血帝，我会帮助杀掉你想杀的任何人。但是……在没有找到血帝之前，你哪里也不能去！”幽幕同样冷冷的看着邱天，向着他说道。
  说完之后，随手把邱天丢到了内殿之中，可怜此时有了超级装备，再加上实力增长了不少的邱天，连一丝反抗的能力都没有。
  “我要杀了你！”邱天挣扎着站立起来，浑然不理会宋臣还有水大姐好心的劝阻，向着那幽幕冷冷的说道。
  自己的兄弟们都被杀了，此时的邱天已经陷入了无边的愤怒中，不管是谁，都不能阻拦他回去的步伐。
                  第二章无助
    开罗城外，尚德斯扬起血淋淋的战刀把最后一个从战马上掉落下来的骑士给硬生生的砍杀掉了之后，便把视线放到了远处，那个暴戾无比的魔王和邪异无双的法老王身上。
  依旧处于一团黑影之中的法老王对上了离开魔域深林只能发挥一部分实力的魔王时，牢牢占据了上风。
  不知道是因为铁血中华被攻陷，或者是离开魔域深林的时间到了，只见正因为战斗而出现嗜血兴奋的魔王一道光芒闪过，消失在了法老王的眼前。
  看到眼前强劲的对手消失，那团黑影叹息了一下，这个难缠的家伙总算是离开了这里。紧接着化身一团黑烟，飘散着，消失在了众人的眼中。
  “我们怎么办？”阿努比斯此时已经快速来到了前方尚德斯的位置，向着他问道。
  看着前面被自己人屠杀掉的数百骑士安静的倒在血泊中，战马不停的嘶鸣着，心中忽然有着说不出的烦躁感觉。
  “我们回去，现在什麽都晚了。”尚德斯说完话之后，向着众玩家们扬起了右臂挥舞了两下，众人有条不紊的跟着尚德斯向着会去的方向而行。
  看着尚德斯领着先头部队开始返回，阿努比斯也开始指挥着自己到来的部队准备返回。
  “犀牛，你带着你的小队，把战场清理一下。除了那些该死的混蛋们爆出来的装备之外，把这些活着的战马也全部缴获了。”阿努比斯向着身后一个看起来很机灵的年轻玩家说完孩子后，便带领着大部队跟在了尚德斯的后面。
  当阿努比斯与尚德斯离开了这里之后，犀牛已经他手下的百人小队留下了。
  “兄弟们，把这些混蛋们爆出来的装备全部收拾干净了。还有这些战马也牵上，开始行动。”犀牛说完话之后，上百的玩家们全部快速的行动了起来。
  邱天被幽慕随手一挥丢到了内殿之中，一点反抗能力都没有。
  当邱天冷冷的说出要杀了幽慕的话语之后，幽慕竟然笑了起来。那倾国倾城的笑容另邱天想起了月。
  “杀了我可以，不过你还没那个本事。我再说一遍，如果你在没有找到他之前离开这里，那我只有杀了你。没有你我相信还是能够找到他的，最多是费点时间。”幽慕那充满寒意的话语传来，看那样子，大有邱天一不同意，就把邱天灭掉的趋势。
  这个时候，邱天听到悦耳音乐想起，忽然感觉有人在现实中正在推他。被强制的退出了游戏。
  当邱天的神经重新与现实世界接驳之后，就感觉有人在晃动着自己的身体，同时耳边响起了田野那杀猪般的叫声。
  “快起来快起来，出大事了……”
  当邱天离开了游戏设备，从床上坐了起来的时候，就看见了田野那张悲痛欲绝的脸。
  “我知道了，铁血中华被鹰兽布鲁克林他们，联合击败了。”邱天已经从床上站了起来，看了看窗外才发现，天依旧是漆黑一片。
  又看了看时间，现在才是凌晨三点多，还不到上学的时候，邱天便走到床边的书桌上，拿起水杯喝了两口。
  “…………”
  田野此时把自己回到了帮派所见到的惨烈景象跟邱天详细的说了一遍。
  田野十三四人，被困在里面很久之后，那个技能的效果慢慢的消褪，使得他们安全的离开黑幕。当他们心急火燎的来到帮派驻地的时候，才发现原本井井有条的驻地已经消失不见了。
  在原本驻地的地面上，一片宽阔，再也看不到自己的帮派了，四人当初还以为是走错了地方。但周围无数的还没有被系统刷新掉的尸体与鲜血却是安静的在那里。
  除了无数的尸体之外，以帮派驻地为中心，附近数百米的地方，被密密麻麻的坑洞所覆盖。原本平整的地面也百年的坑坑洼洼。
  当四人强忍着走进那依稀可见帮派驻地样子的中心处时，刘晴再也忍受不住哭泣了起来。
  在充满了尸体与鲜血的地面上，她看见了很多熟悉的朋友们。海天、独狼、中华、云天、魔神、半支烟、将军……就连柔弱文静的小雪、晨曦、晴天、还有那个有点羞涩内向的温柔，全部都被残忍的杀死了。
  虽然是在游戏中，但四人看到眼前真实的一幕时，还是忍不住心中泛起了滔天愤怒。
  自己的好朋友好兄弟被残杀，倒在了自己的面前，还有什么比这个更加让人难受的。四人只感觉心都碎了，就连一直讨厌杀戮的月，此时也散发着所有若无的杀气。更不要说是其他三人了。
  正当田野疯狂的嚎叫着，准备找那些混蛋们拼命的时候，被十三与刘晴拦住了。
  现在，只有等六个小时之后，众人复活了，再作打算，冲动只会把事情做的更糟糕。
  要等六个小时的复活时间才能见到那些被挂掉的兄弟们，刘晴与田野都选择了下线等待。看着这里的景象，每一秒都像是利刃划过心尖一般的痛楚。
  退出了游戏的田野，不管现在已经是凌晨三点，直接踹开了邱天的房门，不顾一切的把邱天摇晃了起来。
  当田野把自己所见全部都说完之后，两人都没有说话。现场沉寂的气氛令人感觉压抑，两个愤怒无比的人就这么坐着。
  砰的一声，邱天把茶杯重重的放在桌子上，那玻璃杯破裂成了数个残片，水顺着桌子滴落了下来。
  “我会让他们后悔的！”邱天低沉的声音无不显示着此时愤怒的情绪，继续向田野说道：“我现在在禁忌之地，被一个下贱的小娘皮纠缠住了。等我出来之后，我们一起把他们全灭了。”
  田野看着邱天那坚定的眼神，点了点头站了起来：“那好，我等着你，到时候我们一起把他们全干掉。还有，一定要注意身体，我可不想在你出来的时候，看见一个快要精尽人亡的你。”
  田野说话的同时，无比严肃的拍了拍邱天的肩膀，便走出了房间，准备回房间好好的睡一觉，此时他已经没有心思再进入游戏，准备去好好的睡一觉，只等着邱天出来，一起去杀了那群混蛋们。
  看着田野回到了他的房间去，邱天愣愣的回过神来，骂了几句无耻下流之后，便准备再次的进入游戏。
  与田野说了一会话，感觉刚才的冲动消了很多。冲动虽然消褪了很多，但那冰冷的杀意却是有增无减。
  当邱天想着进入游戏之后，向幽慕妥协，然后利用她的力量来无情的折磨那些混蛋们的时候，忽然想到了刘晴。
  之前听田野说，刘晴看到那惨景的时候，竟然哭泣了起来。说不得现在还在极度的伤心中。
  这个时候，邱天叹了口气，放下了刚拿在手中的游戏头盔，走出了自己的房间，他相信，现在的刘晴还没有睡。
  邱天走出房间来到了后院中，看了看无尽的夜空，叹了口气来到了刘晴的门前。
  田野跟刘晴与邱天都是相隔的，所以出了房门就到了刘晴的房门前。听着隔壁田野那房间里传出了隐约的打鼾声，邱天不得不佩服这家伙神经之粗犷，刚才还在愤怒着，此时已经香甜的入睡了。
  邱天轻轻的敲了掉了两下刘晴房间的门，向着屋里说道：“刘晴，睡了没有？”
  屋里没有回音，正当邱天以为她睡了要回去的时候，房间的门打开了。
  邱天转身一看，刘晴正双眼通红，哭得梨花带雨的看着自己，那柔弱无助的眼神让邱天感觉一阵心痛。
  “你……”
  邱天刚开口，话还没有说出来，只感觉一阵清香袭来，哭泣着的刘晴紧紧的抱住了邱天的身体。
  “死了……他们都被杀了……”刘晴此时感觉到无比的伤心与无助，看见了邱天之后，一下子扑到了邱天的怀里，把头缩在邱天的胸膛，哭泣着。
  邱天吞了吞口水。
  此时刘晴身上穿着一件薄如蝉翼的浅绿色睡意，里面那黑色的性感内衣看的清清楚楚。
  这种肉与肉的接触，使得邱天立刻有了反应。
  （今天第二章了――梅开二度，等一下，还有一章，争取上演帽子戏法。）
                  第三章暧昧
    感觉自己的身体越来越热，邱天不由的暗吞了口口水，感受着提在自己身前的那句性感娇躯。
  “呃……我们还是去里面坐着聊聊吧。”邱天虽然很是享受这种令自己无比刺激的感觉，但邱天也知道，此时的刘晴伤心无比，自己可不能无耻到利用这个时候去做什麽事情。
  刘晴此时正伤心无比，哪里有心思去琢磨邱天心中的想法，闻言便点了点头，跟着邱天进入了自己的房间。
  邱天把刘晴按在床边坐了下来，虽然心中很遗憾紧贴着的刺激感觉消失，但另一种轻松的感觉却让邱天舒服了不少。
  “小雪死了真惨，后背都被刀剑全部都刺烂了，流出的那些血真恐怖……，还有我以前的同学晨曦跟晴天，她们死后的表情真可怕……”刘晴说话的功夫，越来越激动，身体不停的抖动起来。
  邱天看着刘晴，心中很是难受，她看起来平时挺强势的，但终究是一个纯洁年轻女孩子，血腥的画面，再加上那些被残忍杀掉的人是自己的好朋友们，从来没有出现过这样情况的刘晴，此时已经快要崩溃了。
  “好了好了，别哭了，放心好了，他们又不是在现实中被杀了，等我回去之后，一定帮他们报仇，把那些混蛋们杀了，绝对会让他们不得好死的。”邱天坐在了刘晴的身边，安慰着刘晴说道。
  无助的刘晴仿佛找到了依靠，向着邱天点了点头。
  邱天还想给刘晴说些什么，可看着眼前穿着性感睡衣，身材火爆而长相清纯的刘晴，感觉待在这里还是不大合适，便向着刘晴说了一句：“你暂时先不要进入游戏了，乖乖听话，去睡一觉，醒来就好了。”
  说完话之后，邱天转身要离开这个诱惑之地，可还没有迈出步子，手臂便被一只火热柔滑的小手抓住了。
  “邱天，你别走，我害怕。一闭眼就是他们的样子，我害怕……”刘晴说话的同时，又开始哭泣了起来。
  第一次看到了刘晴小女人的一面，邱天苦笑了一声，向着刘晴说道：“别闹了，乖乖的听话，现在已经是三点多了，早上起来还要上学呢。赶紧睡吧。”
  “不要走。”刘晴还是紧紧的抓住邱天的手臂，之前看到的那种震撼的景象，使得刘晴现在还出于激动中。
  邱天想起了在去刘晴学校的时候，与刘晴在外面一起睡了一夜的情形来。
  反正也不是第一次了，这次我可是抱着纯洁的想法来帮助她的。
  邱天心中念叨了一句之后，向着刘晴说道：“那好吧，我就在这里陪你好了。不过我很困了，我先借你床用用啊。这样你就不害怕了，”
  说话的功夫，邱天直接上了刘晴的床上，本来穿着一条运动短裤，上身穿着一件背心，所以也没有直接脱下便上了床。
  上了床之后，邱天又向着刘晴说道：“跟以前在你们学校的时候一样，我是不会对你怎么样的。有我在你就可以放心睡觉吧。”
  刘晴听了邱天的话，想起了以前在学校时候发生的事情，不由的脸红一番，那俏脸更显得娇媚。
  看着邱天躺在床的另一侧，留下了一个很大的空间给自己，心中一阵感动。
  跟邱天接触了那么长时间，对于邱天的本质刘晴知道的很清楚，所以很放心让他躺在自己一边。
  看着邱天的脸转到另一边，那不宽阔却让人感觉很安全的后背留给了自己。刘晴忐忑彷徨的的心情看着邱天安静的躺在身边睡着，心里忽然间变得安宁了下来，仿佛这一刻即使是天塌下来，也有了安身的所在。
  刘晴躺在了床的另一边，两个人就这样安静的躺在床上。
  “邱天，你睡着了吗？”刘晴从看着邱天背影的出神中清醒了过来，向着邱天轻声问道。
  “没呢。跟你这个大美女在一起，还要好好的酝酿一番才能睡着。”邱天依旧没有转身，向着刘晴说道。
  听到邱天的话，刘晴嘴角总算是露出了一丝微笑。
  “你这流氓、色狼，跟我说话就不能转过身来？”刘晴恼怒着向邱天说道。
  听到了刘晴的话，邱天苦笑了一声，女人心海底针，一点不假。刚才还伤痛欲绝，现在又对着这些的小事情纠缠了起来。
  转过了身来，邱天向着刘晴随意的问了句：“你现在感觉应该好点了吧？也不知道月是什么样子……”
  “哼！就知道月，月倒是很正常，你看看我都成这样了，你怎么不关心关心我？”刘晴此时不知道为什么，变得愤怒了起来，原本那恐慌的神情已经消失不见。
  虽然刘晴是个超级美女，但哪个方面都比月逊半头。所以邱天还以为是她开始嫉妒月了呢，听到了刘晴说月很正常，心里也松了下来。
  “我怎么不关心你了，你看看，现在大半夜的，见你那么害怕，我还不是来陪你了。”邱天向着刘晴说道。
  刘晴今天受了太大的刺激，血腥的景象、自己好友的惨死、还有两个同学浑身血淋漓的倒在血水中的样子，使得刘晴变得极度敏感了起来。这一次，再加上听到了邱天说的话语，心中也不知怎么想的，对于邱天关心别人很是难受。
  “邱天，你说我怎么样？”刘晴也不知是怎么啦，一下子从床边站了起来，向着邱天问道。
  一袭吊带睡衣只能堪堪掩盖住胸前的肉团与大腿一部分。
  修长白嫩的长腿暴露在外面，配合上一双玉足，说不出来的性感。胸前，欲出还休的白滑肉团露出了一些景色，深深的沟子让邱天炫目不已。
  “很好，很强大。”邱天盯着刘晴的腿与胸部，紧张的说道。
  “我是在问你正事呢，你这坏家伙……”听到了邱天的话，刘晴的眼眶又一次的湿润了起来，向着邱天继续说道：“我承认比月差，她那么完美，我根本没得比。但是那些游戏中的东西不能带到现实中的。你……你难道还不明白吗？”
  鼓起了自己全部勇气说完话之后，仿佛再也没有脸看邱天，躺倒了床上，身体趴下，露出了性感无比的翘臀在上面，把脸捂进床铺中。
  邱天被刘晴说的一愣，还没有想明白她到底想要说什么，不由得呆在了那里。
  两人陷入了沉寂中。
  过了不知多久，一直翻来覆去的邱天依旧没有睡着，心里恼怒不已。
  “你能抱抱我吗？”刘晴此时依旧保持着把脸深深埋进床里的姿势，向着邱天说了一句。
  邱天惊讶的看了一眼刘晴，不明白她想干什么。看着把头埋进床里的刘晴，脖子耳根全部都通红，再加上身上穿着的薄薄的睡衣与那性感的身材。邱吞了口口水，下身开心的膨胀了起来。
  格调华美的一个宽敞居室之中，水晶吊灯、银质餐具、
  “姐，铁血中华被布鲁克林他给灭了，没想到废物老大也没能抵挡得住那三个人的联合。”在长长的餐桌上，一头金色短发的哈米手握着刀叉边吃着眼前的小牛排，便向着对面的埃莱娜说道。
  “之前好像听尚德斯说他不知道做什么任务，很久没有出现过了。这一次，他应该也不不会在帮派中的吧。”埃莱娜听到哈米说起了邱天，心中不由的一颤。
  埃莱娜眼中露出了莫名的情愫，向着哈米说了一句：“你先吃吧，我吃饱了，我去陪母亲聊天去了。”
  看着自己的姐姐原本平静无比，忽然之间就有些魂不守舍了，年轻的哈米怎麽能不知道原因。看着埃莱娜留下的，已经没有吃上一口的鲜嫩牛排，哈米很开心的笑了起来。
  嘿嘿……看你整天的教育我，跟大人似的，哎……摆平你心爱的人还要看我呢，哈哈……
  哈米看了看四周没人之后，伸手把餐盘里那大块牛排捏在手中，边啃着边走出了这餐厅，心中开始琢磨起了他心中的计划来。这个无聊透顶的的皇宫生活中，让哈米越来越想离开这里了。
  也许，去一趟中国游玩一下倒是不错的主意。
                  第四章煎熬
    半小时过去了，邱天搂着刘晴弹性顺滑的蛮腰，手臂不断的颤抖着。额头之上，一滴汗水从鬓角滑落下来，沿着脖颈汇入了胸口。
  邱天身体僵直，保持着这个动作有半小时不敢动弹。怀里那具火热的娇躯正趴在他的胸前安然的入睡。
  看着睡梦中刘晴的样子，邱天不由的露出了微笑，那恬静美丽的脸庞紧贴着自己的胸膛，香甜的睡着。邱天不敢乱动，怕打扰到她。刘晴可不会知道，邱天让他身下的******由开始状态到消气是多么的不容易。
  实在是受不了了，邱天动了下身体，让自己已经开始麻木的手臂轻松一下。
  当邱天动了一下身子的时候，睡着正香甜的刘晴不由的动了动身子，没有醒来，继续睡着。
  这一下，本来消气的******又一次开心的昂首挺胸。
  刘晴此时大半个身躯全部趴在了邱天的身上，一只粉嫩性感的胳膊紧紧的搂住了邱天的脖子，两个坚实柔软的突起在不断的挤压着邱天敏感的身躯，更让邱天不可忍受的是，刘晴一条笔直修长的大腿无意的压在了自己的胯下。
  邱天的分身被刘晴的大腿根压住，胯下的英雄何曾受过这样的欺负，便由刚才消气的状态，再一次进入了狂热的战斗状态。
  邱天极度的压抑着自己邪恶的想法。
  “啊！……”一声低沉嘶哑的叫声从邱天嘴中传出，刘晴下意识的动了动腿，摩擦的邱天差点走火入魔。
  看着睡着正香的刘晴，邱天再也不管其他的了。此时的状态全被撩拨了起来，他现在决定要干一件另自己都不敢想的坏事。
  已经被邪火所控制的邱天变得极度邪恶了起来，慢慢的转过头，向着刘晴就亲了一下。
  嘴唇在碰到了刘晴嘴角与脸颊的地方时，一股难以言明的感觉充斥到了全身。
  偷偷的亲了一口刘晴，邱天像是做了极度邪恶的事情一般，心虚的赶紧把头转了回来，痛苦的闭上了眼睛。
  第二天早晨，田野早早的爬了起来，穿好衣服洗刷完毕之后，就对着邱天的房门敲打起来：“邱天，该起床了，一个星期是不能迟到五次的。”
  敲门的声音越来越大，把刘晴惊醒了过来，当她迷迷糊糊的睁开眼睛之后，正看见自己紧紧的抱着睡得跟猪似的邱天。想想之前，刘晴便安定了下来，是自己叫他陪着自己的，谁知道……竟然这样睡在了一起。
  啊……
  刘晴小声的惊呼，闪电般的把自己的腿从邱天的胯中间拿开，脸色羞得通红。
  看了看自己的薄质睡衣没有问题，刘晴才放下心来走下了床。
  隔壁田野的敲门声越来越大：“邱天，快点起来，再不起来就真的晚了，到时候辅导员不把你阉了才怪。”
  “呃……啊？来了来了……累死我了……”
  折腾了大半夜才睡着的邱天迷迷糊糊的听到田野的叫喊和敲门声，便睁开了睡眼朦胧的双眸，向着外面喊了一句。
  本来惊慌失措的刘晴想阻止邱天的喊叫，可没想到晚了一步，这一下子，脸色更加的红了。
  邱天喊了一声，感觉整个世界清净了，有爽快的闭上眼睛睡了起来。
  外面的田野愣住了，敲打邱天的房门，可他的声音竟然从刘晴的房间里传了出来，一丝古怪的笑容从田野的嘴角露出。
  “行了，你们两个赶紧起床吧，知道你们很累，不过再不起来迟到了就完了，困的话，还是到教室去睡吧。”田野此时已经不再敲打邱天的房门，而是站在刘晴的房门前喊道。
  本来手足无措的刘晴听到了田野的话语，更加的羞涩了，瞥了一眼邱天，那家伙还躺在那里睡的正香，刘晴玉手温柔的向着邱天的腰间而去，夹住了一小块皮肉之后，用力的旋转了起来。瞬间功夫，邱天便清醒无比的坐了起来，在坐起来的同时，那惨绝人寰的叫声也传了出来。
  田野在外面听到邱天那饱经沧桑的叫喊，嘴角抽动了两下，本来田野还很羡慕邱天的幸运呢，可所有的羡慕都被这一嗓子给喊没了。
  过了一会，只见满脸尴尬还有娇羞不已的刘晴两人走出了房间。
  “田野，这不像你想的的那样……”刘晴看见田野莫名的笑容，心中一虚，便解释了起来，可惜被田野打断了。
  “我知道，我了解。大家虽然开玩笑，但是你们的性子我还是比较了解的，也许是你夜里害怕，让邱天去陪你一下的吧，呵呵……我了解，大家都是成年人嘛。”田野笑得真是够可爱的。
  邱天对于田野的无耻思想很了解，根本就懒得解释，浪费时间，没有说话便急冲冲的换上衣服洗涮完毕。
  三人都准备了一番之后，便出门上学去了。
  “刘晴，你就这么坦诚的跟邱天在一起，也没有什么防御措施对付这色狼？那小子可不是个好人。”田野瞥了一眼邱天，向着刘晴问道。
  刘晴以为田野恐怕邱天对自己动手动脚让自己防御着点，所以向着田野说道：“没有防御措施，我相信他。”
  “我靠……”
  同一时间，邱天跟田野都痛苦的拍着自己的额头念叨了一句。
  “不用措施……嘿嘿……你真强。”田野向着邱天伸出了大拇指说道。
  邱天一夜没睡好，那睡眼蓬松的样子，看在田野的眼中，就成了强悍的典范，YD的代表，新时代的领军。
  白了田野一眼，邱天状态极度不好，也懒得跟田野扯，继续向前走，刘晴则是以为田野明白他们俩的关系，看看田野，又看看邱天，谁知道心里在想些什么。
  三人在路过学校的小吃摊旁边，都买了一份早点，刘晴没有像他们一样买油条，感觉太油腻就买了些小笼蒸包。不可否认，刘晴被这俩家伙带坏了。
  来到了教室中，刘晴已经在之前匆匆的在路上吃完早点，她可没那么大勇气，学着邱天跟田野一样洒脱。
  开始上课了，也就是两人吃饭时间到了。偷偷摸摸的消灭掉早点，余下的时间一直到放学，就是两人的睡眠时间。
  好不容易挨过了放学，三人又老老实实向着住所走去，在其他同学怪异的眼光中，三人慢悠悠的离去。超级大美女刘晴外加两个长相普通，甚至是有些猥琐的丑男人，只是让人感觉憋屈。
  三人又在外面解决了晚饭之后，回到了住所，刘叔不在的这么长时间，三人过的倒是听简单。
  “听着，进入游戏之后好好的安抚一下兄弟们，就说我说的，一定要让大家等着我。尚德斯那边最好联系一下，我相信他没有不帮助我们的理由。千万要记住这一点，等着我回去，要让那些混蛋们血债血偿。”三人来到了各自的房间，邱天严肃的向着刘晴跟田野说道。
  田野与刘晴点了点头，两人迫不及待的钻进了各自房间。经历了昨天那血腥的一幕，两人用了一夜的功夫慢慢的平复了激动无比的情绪，现在只是把那恨意隐藏在平静的心中。
  看着两人进了房间，邱天苦笑一下。大家的活都不轻松，他俩要负责安抚众人，而自己呢，要去面对之前出于暴怒中的幽慕去了。一想起幽慕那充满杀气的倾城样貌，邱天打了个哆嗦走进了自己的房间。
  （http://uwstzr25.bbyysss.cn，还差25个人点击就能看美女了，来帮帮忙吧）
  邱天准备好之后进入了游戏之中。
  刚上来之后，看了看内殿四周，早已经没有人在了。
  “牟先生，师父，水大姐，你们在哪里？我回来了。”邱天用尽力气喊了起来。
  “你回来了。”一声诱惑人心的女性声音出现在邱天的耳边。邱天已经遇到鬼了呢，吓得一闪身。
  闪开两步还没来得及开口，冰冷的杀意就充斥在了整个大殿中，幽慕的手中，不知何时多了一柄透明如流水般，莹光异彩的细长宝剑，那带着丝丝寒意的剑刃正横在邱天的脖子上。
                  第五章故人
    “等等……”邱天看着冒着寒光的剑刃与自己的脖子马上要做零距离接触了，便急声喊道。
  感觉着脖子上的冰冷消失，邱天吓得一身冷汗。
  “我陪你去找血帝，希望你不要忘记之前说过的话。”邱天看着依旧横在脖子上的剑，向着幽慕说了一句。
  幽慕的脸色依旧冰冷，慢慢的把剑放了下来：“你放心好了，我说话算数，只要帮我找到他，我就满足你的要求。”
  这个时候，宋臣与牟先生都走了出来，看到邱天回来，又听到了邱天所说的话，不由的心中一松。邱天不在这里的时候，他们早已经知道了幽慕的来头。特别是人老成精牟先生，更是在很久以前就听闻关于血帝的事情。
  “呵呵，回来就好，还是先帮助幽慕姑娘去吧。”牟先生向着邱天说道。
  邱天点了点头之后，便向着幽慕说道：“我刚才不在这里的时候，也许你知道怎么去天宫了吧？”
  “我知道，入口就在叫做聂云宫的地方，我们现在就去。”幽慕心中隐隐有些激动了，千百年来，自己一直等待着的人总算是有了消息，自然是激动万分。
  邱天刚刚见到灭云宫几人没多久又要分开，心中自然是极度的不舍，但没有办法，有幽慕这只极度危险的美女在，邱天自然不能说什么。看起来也只能以后再聊了。
  告别了依依不舍的牟先生与宋臣众人，邱天与幽慕一起，向着聂云宫方向而去。
  两人急速的向着聂云宫而去，看着极远处那巍峨的宫殿，邱天不胜感叹，仿佛想起了当年，跟着宋臣学打铁，戏耍天灵儿的快活日子。只是不知道，经过了自己大闹了一番之后，现在是谁守护在这里。
  很快来到了聂云宫外，早就有人远远的发现了他们，全部整装待发，谨慎的看着面前看似强悍的邱天与幽慕。
  “你们是谁？不知道这里是禁区吗？快些速速离开此地。”当邱天与幽慕在宫殿外停住脚步的时候，一个浑身盔甲，威猛无比的战士向着邱天与幽慕说道。
  幽慕眉头一皱，刚向前踏出了一步，立刻被邱天拦了下来。
  邱天可不想让幽慕动不动就杀光这群人。
  “我们这聂云宫宫主天灵儿是好朋友，这次前来看看她。”邱天向着那威猛无比的战士笑着说道。
  幽慕见邱天出头，便也不再说话，只是冷冷的看着他们。
  一听到面前这不知底细的人提到前任宫主天灵儿，那战士脸上一松，看来应该是以前的熟人了。
  “天灵儿很早以前就离开这个鬼地方去天宫了，新来的宫主在里面，要不，我去通报一声？”那战士向着邱天问道。
  邱天一听心中很是安慰，这样一来就有了和平解决的办法，更重要的一点就是可以不让那些天宫的人提前发现，而自己的安全就多了一丝保证，等到救出那血帝之后赶紧撤退，那就应该没有什么问题了。
  “如此甚好，麻烦这位大哥了。”邱天笑着向那战士说完，战士便转身向着聂云宫走去。留下了数个守护宫殿的战士与邱天在原地。
  “杀光他们就行了，干什么那么麻烦？”幽慕看了看远处还站在那里守护着宫殿的战士们，向着邱天说道。
  邱天左右看了看，还好没有人听到幽慕的话心里松了口去，向着那幽慕解释了一番，无非是不打草惊蛇，对于救出血帝的大事只有好处没有副作用。听到邱天的解释，幽慕也耐下心来等待了起来。
  铁血中华驻地，六小时早已经过去，大部分的帮派成员已经进入了游戏中。
  原本凝聚了众人的心血建立起来的帮派已经被夷为平地，密密麻麻的玩家们茫然的看着眼前一片荒芜。曾经的众多建筑此时已经变成了一片灰烬，布满了坑洼的的地面上，那些血腥到令人作呕的尸体已经被游戏系统刷新掉了，不过那殷红的地面之上，还能感觉得到当初无边的杀伐气息。
  “我要杀了他们……”看到这凄惨的一幕，年少的魔神再也受不了，用力的抹了一把眼角的泪水，嘶哑的叫喊着转身就要离开这里。
  “你冷静点。”云天一把拽住了魔神的胳膊说道：“别这么冲动，我们心里比你更难受。血债一定会血偿，只是现在需要大家冷静。”
  魔神不断挣扎着，哪里听得进去。
  云天双目赤红，看着自己这个只知道冲动的兄弟，一巴掌打了过去。
  啪的一声响，魔神惊愕的看着云天，就脸被抽了一巴掌的疼痛都忘记了。
  “谁***不想立刻就去杀了那群王八蛋？可你看看……你来看看！”云天激动的拉着魔神转过身去，看向了那些充满了悲愤的成员们。
  云天的话语并没有停下：“你看看，他们难道就不难过吗？就凭你这样的，仇没有报，又会被他们再杀一次的。你也不小了，有点脑子好不好？”
  众人们听到了云天的话都默然无语，就连刚想跟着魔神一起去找那些混蛋们拼命的玩家们也都低下头来，把那仇恨深深的埋进了心底。
  魔神紧紧的咬住自己的嘴唇，眼泪不争气的流淌下来。
  “各位兄弟，出现了这样的事情，是我的问题。作为帮主，我没有能够保护得了自己的成员们，我向大家道歉，有对铁血中华没信心的，可以离开铁血，之前的损失我会负责赔偿给大家。”中华这个时候开口了，看那憔悴的表情，令人感觉一阵难过。
  “我们不走，我们要报仇！”一个声音从人群中传来，渐渐的，所有的成员们都高呼了起来：“报仇！报仇！……”
  “现在我们的紧要工作就是把帮派驻地再次的建设起来，我见到废物了，他做任务被困在那里不能回来，他说了，等他回来，大家一起去报仇。”田野向着身边的众人说道。
  十三这个时候也说话了：“田野说得对，大家先冷静点，我们一定详细的计划好，一次下去，绝对不再给他们翻身的机会。现在，大家还是先想着怎么把驻地再建设起来吧。”
  游戏世界中，气氛变得诡异了很多，当无数个铁血中华遭到屠杀的视频发布到了游戏论坛的时候，所有的人们都选择了沉默。所有关于这段杀戮视频的帖子总点击都已上亿，可罕见的是没有一个人在帖子后面留言。
  另所有人感觉震撼的不是那血腥的杀戮与攻击方的强大，而是都被铁血中华的成员们最后表现出的铁血与决然感觉震撼。
  在最后的战斗中，那些被残杀的成员们没有露出一丝的恐惧与怯弱，即使是失败了，也让众人看见了一场男人的战斗。不过，另玩家们更加感觉奇怪的是，一直都强势的废物竟然没有出现在最危急的关头。
  不止是废物，就连十三与月都没有了踪影，这更让众人们感觉惊讶，这是偶然的还是巧合？
  现场的气氛无比的压抑，像是随时都会爆发出一股令人心悸的洪流。
  看着大家一如既往的支持着铁血中华，中华的眼睛有些湿润了。
  “我们等着，等着血债血偿。”海天此时也皱着眉头低声说道。之前看着自己的宝贝妹妹小雪被杀掉的瞬间，海天有种择人而嗜的感觉。
  众人们开始忙活了起来，踏上了那被鲜血染红的焦土，开始了他们的重建家园工作。
  温柔一直没有开口，只是默默的看着一边的十三，嘴角露出温馨的微笑，只要十三安然无恙，就是温柔最为高兴的事情了。
  聂云宫大殿之外，邱天与幽慕在等待着之前战士的回话，不久之后，那战士走了出来。
  “你就是废物？”那战士表情奇怪的看着邱天，向着他问道。
  废物的大名整个天界应该都有耳闻了，现在听那战士这样问自己，邱天一下子还不知道该怎么回答。
  “不错，他就是。”幽慕让人感觉如沐春风的声音响起，替邱天回答了。
  听到了幽慕肯定的回答，那战士气势陡然一变，冷冷的看了邱天一眼。
  邱天被那一眼扫到，吓得立刻全神防备了起来，当初跟着伏羲，在天宫得罪了不少人，而且这聂云宫背后的势力就是天宫，所以邱天不得不小心着点。
  “宫主说，故人来访，请进。”那战士依旧冷冷的盯着邱天，向着邱天说道。
  邱天听到这话不由的笑了笑，幸好那信任的宫主是自己的故人，不然的话，这个战士说不得就向着自己动手了。
  故人？只是不知道是谁呢。
  邱天只记得在天宫中有仇人，却不记得到底有什么故人了。
  心中边琢磨的同时，与幽慕一起跟着那战士向着聂云宫大殿走去。
                  第六章联系
    看着处处显露出萧杀气息的巨大宫殿，邱天心中激动万分，当年骗走了天灵儿的血麒麟与飞剑的时候，打死邱天都没有想到，竟然会再次的来到这里。
  “这位大哥，不知道现任的聂云宫主是谁呢？”邱天越想越感觉危险，便向着领着自己与幽慕进来的战士问道。
  那战士回过头来，向着邱天白了一眼之后，才慢慢的说道：“过一会见到了不就知道是谁了。哼，当初把天宫搞的鸡飞狗跳，要不是宫主有言在先，早就跟你拼命了。”
  邱天听战士的话语不禁愣了一下，之后苦笑了起来。这娃子还挺实在的，有啥说啥。
  心里老是感觉不放心，可看了看前面战士的样子，邱天也闭嘴不问了，看起来问也问不出什么。幸好身边有个幽慕在，不然的话，邱天早就掉头跑了。
  走进来宫殿之中，那个带路的战士让邱天两人稍等，便走进了大殿侧门。
  邱天既安之则来之，便找了个位置坐了下来，等待着神秘的故人。
  幽慕见邱天坐下，自己也找了位置坐了下来。
  一会功夫，只见内殿之中走出个绝世美女出来。高挑的身材，白衣胜雪，那下意识多露出的孤傲让人不敢仰视。
  看着这样一个绝世风华的美女进来，邱天立刻站了起来，激动的看着眼前跟幽慕与月不相上下的美女。
  “嫦娥大姐？你怎么会在这里……哦，难道你就是新任的聂云宫主？怪不得说是故人呢，哈哈……嫦娥大姐别来无恙啊。”邱天见到嫦娥之后立刻高兴的说道。
  满天的仙神之中，也就只有少昊跟嫦娥的关系算好了。这一次见到了嫦娥，邱天自然是兴奋不已。
  “奇怪了，你身上都是些什么样的力量啊？那么乱。看你这身奇怪的强大力量，天劫应该挺过去了吧？”嫦娥仔细的打量了一番邱天，向着他说道。
  “哎，渡劫还是失败了……”邱天满腹委屈的开始向嫦娥说起之前的事情。
  三言两语便把自己是情况告诉了嫦娥，嫦娥边听边不自觉的看旁边的幽慕一眼。嫦娥心中很是惊讶，天下竟然有人有着这么迷人的容颜。殊不知，幽慕不时看着嫦娥的目光中，也在想着这个问题。
  邱天说完话之后，嫦娥美目轻扫幽慕。幽慕那强大的实力嫦娥自然能够感应到，在那美女冰冷的外表下，是何等的暴戾气息。面前的美女很危险，嫦娥对幽慕下了定论。
  “废物，这位漂亮的姐姐是……？”嫦娥向着幽慕微微一笑，转头问道。
  “哎呀，你看我这脑子。这位是幽慕大姐，我这次来就是为了帮她一个忙的。幽慕大姐，这位就是我一直向你夸奖，乐于助人，见义勇为的嫦娥大姐。”邱天向着两人相互介绍了起来。
  “久仰久仰……”
  “失敬失敬……”
  俩美女客气的相互说了一句。
  “你在这里闯了那么大的祸。现在为什么又来这里？想好遇到的是我。”嫦娥白了邱天一眼。那无意露出的娇媚样子，把邱天迷的七荤八素。
  “嫦娥大姐，我也不想来这里啊，关键是不知道通往天宫的路，也只能打算从这里闯过去了。不过幸好这里换成姐姐你当家做主了。”邱天向着嫦娥笑着说道。
  听到邱天的话，嫦娥心中又是一惊，这家伙还真是不打算要命了，竟然还敢去天宫。
  嫦娥本来张了张嘴想说些什么，可最后只是叹息了一声没有开口。
  一向喜欢幽静的嫦娥自己选择了下界留守在这里。之前天宫就有传闻说玉帝与王母闹别扭就是因为自己，现在王母带着少昊与一干上古仙人回到了天宫，嫦娥不想让他们难做，便自动申请来这里。
  人言可畏这四个字玉帝算是有着深切的体会，自己虽然有那个心跟嫦娥发生点什么，可最让他愤怒的是，什么都没有发生，绯闻就出来了。后来与王母闹分居，又把王母接了过来之后，嫦娥自己提出要离开天宫，玉帝当然不好说什么，只能同意了。这也是嫦娥留在这里的原因。
  “你们想从我这里去天宫？”嫦娥说起了正事，便严肃了些。
  “是啊，这件事对我们很重要。必须要去天界一趟。”邱天立刻回答嫦娥的问话。
  嫦娥皱了下眉头，向着邱天说道：“以前有伏羲在，你跟他纵横无忌。但现在不一样了，不说跟随着王母回来的那些上古仙人，九天仙界还有一批强者此时也在天公中，不知道与玉帝商量着什么事情。我看得出，这位姐姐的实力不凡，不过此时去的话，可是很不明智的。”
  一直不大说话的幽慕此时开口了：“这一次，无论如何我都是打算要去天宫一趟的。”
  “我也是这意思。”邱天急声说道。
  即使幽慕想往后拖，邱天也不会愿意，自己的兄弟们遭到惨杀，他可想着能够早点去报仇呢。
  “这件事情我不能帮你们，因为我的职责所在。”嫦娥向着邱天说道。
  看见幽慕眼神一冷，邱天感觉大事不好，便赶紧说道：“麻烦嫦娥姐姐通融一下不行吗？这件事情对我们真的很重要。”
  嫦娥见邱天发自内心的急切，心中也一阵不忍，便向着邱天说道：“这件事情很让我为难，没有玉帝旨意，我是不会放任何人进入天宫的。不过……我可以帮你联系一下少昊，看他有什么办法帮助你。”
  邱天听到嫦娥说到这里，才算是松了口气，万一嫦娥的嘴咬的很紧，幽慕说不定要动手，那样一来可就为难了站在中间的邱天。
  “你写封书信，我可以派人偷偷转交给少昊，让他去想办法吧。他是玉帝的宝贝儿子，相信犯了再大的错，玉帝也不会把他怎么样的。”嫦娥向着邱天说道。
  说完话之后，嫦娥命人从内殿拿出了纸笔，交给了邱天。
  看着那只华贵的毛笔，邱天笑着拿出了写飞鸽传书所用的硬质笔来，在之上写了起来。
  一会功夫便写好了，顺手交给了嫦娥。
  “少昊，我的你老大‘废物’。
  *你妈的，我现在在禁忌之地的聂云宫，准备去天宫抄你老子的老窝。不过嫦娥姐姐不放我去，现在就看你了。想办法把我弄到天宫去。”
  嫦娥看了一眼邱天写的书信，一向稳如泰山的嫦娥都不禁流了两滴冷汗在额头。
  “你……你确定这样发给少昊？”嫦娥摊开书信，向着邱天疑问道。
  “那当然了，你不是说要靠那小子想主意嘛，所以这件事情就交给他了。”邱天又看了一遍自己的书信，向着嫦娥说道。
  嫦娥无语，然后柔嫩的双手开始捏动各种法诀，把书信包裹住之后，喊来一个战士，把书信交给了他让他带给少昊。
  “请两位喝些茶水稍等片刻，手下马上就能把书信传给少昊，也很快能够带着他的书信过来。我还有些事情去做，一会就回来。”嫦娥说完话之后，便向着两人行了一礼离开了大殿。
  “为什么还要那么麻烦，听她所说的，那通道应该就在这里。”幽慕向着邱天问道。
  “是在这里，不过她是我朋友，我不想让她为难。你放心好了，我一定会带你去天界的”邱天向着幽慕说道。
  幽慕不再说话，既然邱天都那麽说了，她也就不再说什么。
  天宫之上，余地跟王母陪着那些九天仙界的混蛋们不知去讨论什么了，少昊百无聊赖在自己的书房中折腾着，忽然听到下属禀报说聂云宫有人来传消息。
  虽然心里很奇怪是谁给自己传消息，不过无聊中的少昊还是很开心的让那传消息的人进来。
  从聂云宫而来的战士受到少昊的召唤，便躬身进入了少昊的书房。
  战士进入了书房，正看见少昊严肃认真的坐在案台处，手持着一本《论天宫人员管理与通货膨胀的关系》看的正入迷。
  果然是天帝之子，认真的很啊！
  战士心中夸赞了一声，向着少昊行礼禀报。
  少昊此时才发现有人进来，自己便摇头感叹道：“哎呀，看书又看入迷了，这位兄弟不要见怪啊。这次来有什么事情吗？”
  “这是宫主让属下交给您的书信。”战士说话的功夫，就把邱天写好的书信递了过去。
  少昊很是稳重的拿过书信，破开了熟悉的小小封印之后看了起来。
                  第七章杀人放火
    当打开那封书信之后，少昊立刻楞了一下，嘴巴长的夸张无比。紧接着就是惊异的表情出现在脸上，仿佛不相信眼前的事实。最后，又露出了狂喜的样子。
  偷偷的瞄了几眼少昊，底下的战士都不由的感叹起来，果然不愧是天帝之子，表情都那么丰富。
  “你先出去吧，告诉那个写书信的人，我已经看了他的信，很快就去见他的。”少昊此时已经恢复了原来那严肃认真的表情，拿起了自己看的《天宫人员管理与通货膨胀的关系》继续看了起来。
  那战士见这里没有自己什么事，便行礼之后转身离开了书房。
  哎，天帝之子，果然很好很强大。一直都倒着看书，果然不是平常人所能相比的。
  那战士心中边崇拜着少昊，边离开了此处。
  装模作样的少昊见那人走远了，兴奋的把手中书狠狠的丢在地上，紧握着双拳兴奋的大叫了起来。
  那惊慌失措闯进来的手下赶走之后，少昊陷入了深深的兴奋情绪中。
  这世界原来是那么的美好，刚想上厕所就有人递卫生纸了。
  被憋屈在这里的少昊兴奋的围着桌案跑了起来，一边跑还一边喊：“爽呀爽，爽呀爽……”
  布鲁克林与鹰兽和金城早已经分手带着人马回到了西区。因为刚刚攻陷了铁血中华的缘故，所以派人暗中防备尚德斯的攻击。
  此时，得到了大部分铁血中华的资金与建设度的圣十字军团，已经马上接近四级帮派了。这也让布鲁克林忙活的准备了起来。
  正当布鲁克林忙活的指挥着行会建设与帮派升级和防御尚德斯攻击的时候，一个模糊的影子出现在了圣十字军团的驻地之外。
  圣十字军团早已经开始防备了，在那模糊不清的影子出现的时候，早就有人通知了在驻地中的布鲁克林。
  虽然是一个来者，布鲁克林依旧喊上了两个比较强悍的玩家，跟随着自己疾步走了出去，去看那个来者。现在可是敏感时期，布鲁克林也不知道来的是敌是友。
  “站住，不知阁下来圣十字军团有什么事情吗？”布鲁克林走出了驻地，正看见远在数十米之外，站着一个模糊的影子，立刻向那影子问道。
  问话的同时，布鲁克林心中很惊异，使用上了慧眼识珠依旧看不清楚对方的真面目，不由心中紧张了起来，向着身边一个玩家递了个眼神，让他去准备战斗，自己则是站在那里等着那团高大影子的回答。
  “你就是那个布鲁克林？”影子说完话之后，又向前走了几步。
  向前走了几步，布鲁克林才看得清楚，随着那人脚步的移动，周边地面的青草全部快速的枯萎，最后化成了尘土消散不见。
  看到这一幕，布鲁克林的心一紧，立刻召唤出了堕落天使。
  俊美无比的堕落天使出现在布鲁克林的身前，那六只黑色的翅膀潇洒的垂在后背上。
  “魔君殿下！”当堕落天使看见了那团黑色模糊影子的时候，里了单手扶地跪了下来，向着那影子毕恭毕敬的说道。
  “起来吧。”影子的声音依旧低沉，听不出感情来。
  这个时候，轮到布鲁克林激动起来了，不由的擦了把额头的冷汗，心中混乱不已。现在怎么办，之前抢了那怪物的奖励品，现在人家的老大来找自己了。
  “你就是那个抢了堕落天使的人吧？”影子没有再次的向前，站在了远处向着布鲁克林问道。
  影子站立的样子越发的有威势了，以那影子为中心，天地间的气息仿佛开始聚集，令人生出无可抗拒的感觉。
  “我……我……”布鲁克林努力的说话，可惜已经被眼前令人不敢仰视的气息压抑的说不出口。
  “我很欣赏你的手段。”影子淡淡的说了起来：“我这次来不是为了收回堕落天使，他的主人还是你。不过，我有些事情想要和你上来一下。”
  “尊敬的魔君阁下，您请进，我们到里面再说吧。”布鲁克林一听他的话语，立刻放下了心，感觉表现了起来，希望能够给这个可怕的魔君留下一个好印象。
  少昊此时已经走出了书房来到了凌霄大殿之外。
  “少主，陛下正在里面谈事情，说是没有召唤，不许任何人进去。”当少昊来到了凌霄殿刚想走进去的时候，忽然被门两侧的天将拦住了去路。
  “我见我爹还用通报吗？滚开。”少昊很是气恼的向着天将说了一句。
  天将看起来已经吃了少昊不少的亏，吓得后退了两步，不过有玉帝的话语在先，打死他也不敢放少昊进去。
  还是被阻拦着，少昊心中郁闷不已，向着那天将说道：“那你就去通知我妈，就说我有急事找她。”
  天将听后点了点头走进去了，这比少昊硬闯要好得多了，以前少昊不是没闯过。
  一会功夫，那天将委屈的走出大殿向着少昊说道：“少主，娘娘说，让你去书房等她，等到正事处理完毕之后，她会去找你。”
  一听到这家伙的话语，少昊来气了：“怎么着，那老娘们……呃……我娘打死也不打算来见我了？那好，你去告诉她，我这次来是为了我儿子的事情，顺路告诉她，她当奶奶了。”
  听到少昊的话，天将心中吓得不轻，果然是少主，没有他不敢做的。
  “你要是我儿子，我早就把你掐死了。”天将心中边想着，又一次小心翼翼的向着凌霄殿走去。
  很快功夫，王母急冲冲的走出凌霄殿，再也没有了一贯的雍容华贵。
  “你说什么？你这小子在外面做了什么孽了？我就知道，前一阵子，你小子没事往青莲仙子那里跑。哎，真是后悔当初没有阻拦你，没想到你竟然把孩子都搞出来了。气死我了，你这逆子……，说！孩子是男的女的，起名字了没有？”王母看见少昊之后，就向着他急切地问道。
  听到王母的话语，不但是少昊，就连一边的天将都感觉一阵恶寒。
  “不是你想的那样。是当初我跟着废物老大……呃……废物那个混蛋时，在人界的时候有的，我刚刚才知道的，现在他们在聂云宫，我想去接他们过来。”少昊可怜巴巴的望着王母。
  王母越看少昊越感觉这小子成熟多了，就像现在吧，这眼神多有父爱啊。
  “去吧，快去快回。所有事情等我看过你那孩子再说。还有，现在我跟你爹有重要的事情谈，不要打扰我们。”王母本来很好奇自己的孙子，可一想到大殿之中的人物时，便压下了自己的想法向着少昊说了一句。
  “明白，明白……那个手谕……”少昊向着王母说道。
  “给……”王母说话的功夫，一道金光闪过，少昊的手上便多出了一枚金光四射的凤凰令牌。
  “噢耶……”
  看见看着王母又匆匆走进了凌霄殿，少昊心中激动万分。这一下子废物老大就能来天宫了，这一次，一定要再次的跟随他下界去玩。少昊心中想着的同时，离开了凌霄殿外。
  看着这一对疯狂母子都消失在大殿门口，天将不由的松了口气。一个比一个强悍。
  少昊离开凌霄殿，直奔向一边的广元殿西面而去。
  来到了地方，少昊拿出了那面王母给的凤凰令牌，告诉他们，自己要去聂云宫。数个看守转换大阵的天兵天将们恭敬的帮少昊启动了阵法。
  聂云宫中，传信的人已经回来，转告了少昊的话语之后闪身离开。
  “哈哈，那小子绝对会过来帮我们忙的。以他的身份，很快就能过来的。”邱天听到传来的话语，高兴的笑着向幽慕说道。
  幽慕现在真的是有些看不透眼前这实力低弱的小子了，便奇怪的向着邱天问道：“你说那少昊是玉帝之子，可为什么他要帮你反他老子？”
  邱天很是得意的向着幽慕抛了个媚眼，‘天机不可泄露’六个字全部被幽慕接收。
  幽慕也不再去问，只要能救了血帝，她懒得问那么许多。
  那传信的人回来没有多久，只听到大殿之外响起了邱天熟悉的声音。
  “*你妈的，老子来这里还要通报吗？”
  “那小子来了。”邱天此时已经站了起来，向着外面走去。
  这个时候，嫦娥也出现在了大殿之中。
  “看起来少昊来了，我们一起去看看吧。”嫦娥向着邱天幽慕倾城一笑，便当先走了出去。
  三人走出大殿，正看见少昊与数个守护这里的战士大眼瞪小眼呢。
  “你们退下吧，他是我请来的。”嫦娥向着众战士们说了一句。
  战士们不再阻拦少昊，让他走了进去。
  “老大……”少昊看见邱天，两眼噙着泪水，温柔的向着邱天扑了过去。
  “老大，我想死你了。别把人家留在天宫，带人家走吧，不论是天涯海角，我都跟着你。”少昊看到了久违的邱天，一下子抱住了他，趴在邱天的怀里哭泣了起来。
  邱天一下子甩开了少昊，向着嫦娥与幽慕两个露出恶心表情的美女抱歉的笑了笑。
  之前还在琢磨着为什么邱天能够说动玉帝的儿子背叛玉帝呢，原来是玩上了这种背背山的调调。这个时候，幽慕看着邱天的笑容感觉更加的恶心了。
  “老大，你怎么啦？见到我难道不开心吗？走，赶紧带我去人界，我们去杀人放火去。”少昊兴奋的向着邱天说道。
  “闭嘴！老大这次来可真是有重要事情做的。等到事情做完，我就带着你去杀人放火。”邱天向着少昊说道。
  这个时候，邱天忽然想起了之前被杀了兄弟们，又补上了一句：“正好我现在有了一大批仇家，回去以后一定会过瘾的。”
  听到了邱天的话语，少昊两眼直冒金光，看着邱天的眼神犹如看着神一般的存在。
                  第八章天地门
    “你这白痴，不要这样看着我。”邱天恶心的看了兴奋不已的少昊，向着他说道。
  这个时候，少昊又向着嫦娥招呼了一声便转头看见了一边的幽慕。
  “咦，老大，你马子也来了？”少昊此时闪烁着他纯洁的大眼睛看着邱天说道。
  邱天此时后悔的想哭，早知道这小子变得比以前还白痴，那打死邱天都不会让少昊来这里找自己了。
  “不要跟我说那些无聊的，这位是幽慕，她只是我朋友，我马……你嫂嫂现在还在人界，她们只是想的相像。”邱天尴尬的看了看幽慕，向着少昊继续说道：“我这次让你来不是叙旧的，我是想让你把我带到天宫去。”
  “呵呵，我来当然就是有办法了。走……我们先进去聊。”少昊说话的功夫，便向着三人做出了请的手势。
  四个人走进了聂云宫大殿之后，等到四人全部坐下，少昊才笑嘻嘻的开口。
  “这一次我已经摆平了那边，随时都可以带你们过去。不过，老大你想干什么去啊？你要当心，我爹恨不得把你阉了。”少昊向着邱天说道。
  “这次当然是有要紧事做，都是大人做的事情，小孩子家的别问那么多。只要把我们送到天宫，其他事情我们就可以搞定了。”邱天向着少昊说了一句。
  少昊听了邱天的话，嘴巴子一撇，心中很是不服气，不过现在只能靠着邱天把自己带到下界去逍遥去，所以也不敢刺激他。
  “哦，对了。还有件事情忘记问你了。你知道天宫中，那里是封印人的地方吗？就是封印那种很强很暴力的那种。”邱天想起自己还不知道血帝被封印的确切地方，所以向着少昊再次的问道。
  “哈哈……废物老大，你这次可算是问对了，论起天宫这些秘闻八卦新闻之类的，没有我不知道的。”少昊说起这个显得很是自豪，便继续说道：“天宫实力非同小可，一些不方便杀掉的家伙们都会被封印或者囚禁。”
  装模作样的喝了口水，时候便继续说道：“天宫之中，人们知道最清楚的就是那个斩妖台下的天牢了，天牢深处还有个死牢。里面关押的全部是极度危险的家伙。还有就是在天界的云海深处，那里还有个裂神塔，也是囚禁强悍人物的地方，不过天宫与云海那帮子仙神相互不搭理，所以我就知道的很少。
  不过呢，斩妖台下的天牢算一个，这里的禁忌之地算一个。还有就是专门封印着一个神秘人物的地方算一个……“
  “等等……”邱天听到这里，立刻叫停，向着少昊问道：“专门封印着一个神秘人物的地方？那个人是谁？我记得当初就连伏羲那样的人物都被封印在天牢中，竟然还有比他更牛的人吗？”邱天紧张的向着少昊问道，心中隐隐知道了答案。
  少昊疑惑的想了一下，向着邱天说道：“我也不知道那家伙是不是真的很厉害，不过天宫那些老不死的家伙们一提到那个封印的地方，都闻之色变，想来那家伙应该很厉害吧。那个被封印的人好像是叫做‘血帝’。”
  “血帝！他现在在哪里？”一直没开口的幽慕听到‘血帝’三个字之后立刻有了快感，反应颇为强烈的向着少昊问道。
  嫦娥见幽慕那紧张的样子心中一惊，难道他们这次是为了血帝那个杀神而来的？
  “就在天宫的后山处，不过我只去过几次，爹妈对那地方管的很严，所以去的次数很少。”少昊向着幽慕回答道。
  幽慕此时已经站了起来：“就是那里，我们现在就去。”
  少昊再傻，现在也算是明白了邱天这次来天宫的原因了，吃惊的站了起来，目瞪口呆的看着邱天与幽慕两人。断断续续的说道：“你们……你们原来是为了他来的……作孽啊……真是太刺激了。”
  一边的嫦娥见这脑子都变得疯狂的三人，也不知道该说些什么好，只能茫然的看着他们。
  血帝的事情，不论是当初仙神们亲身经历的，还是后来的仙神们道听途说的，都是无一例外的在心中烙下了深深的印记，那就是血帝出世的时候，就是世界遭受血洗的时候。
  “废物，你可知道你在做什么吗？”嫦娥在一边向着邱天说道。
  邱天遭受了之前自己兄弟们被屠杀殆尽的打击，心中早已经将一切置于不顾，只想早日脱离幽慕的掌控，去为自己的兄弟们报仇。
  “我知道，但是这也是没有办法的事情。里面的情况嫦娥姐姐你不会明白的，我有的我苦衷。”邱天向着嫦娥苦笑了一下说道。
  “嫦娥姐姐，不要再说了，除非今天你把我杀掉，不然的话我一定要去找血帝的。”邱天见嫦娥皱着眉头还想说些什么，便制止她再说下去。
  良久之后，嫦娥心中一声叹息，既然这些事情不是所能决定的，那自己还瞎想什麽呢。反正是在这荒凉宁静的禁忌之地，嫦娥正好过着与世无争的生活。
  见到嫦娥不再言语，邱天放下心来，向着少昊说道：“我们立刻行动，现在就去天宫，去找那个地方去。”
  “好咧。跟着老大混就是有前途，竟然敢跟我爹对着干，你真猛。”少昊说完之后，兴奋的搓了搓手。
  见三人又商量了一下关于去往天宫的事情，嫦娥无力的闭上了眼睛，虽然管不着这件事情，不过心中还是有些不舒服。此时她正后悔，不该让面前这个‘非主流’的‘半吊子仙神’少昊来这里的。
  “去往天界的通道在大殿右边，你们一直走就是了，那里没有人守护。”嫦娥向着三人淡淡的说道。
  邱天因为马上就要再次的见到那个令人从心底感觉到恐惧的血帝，而微微兴奋着，跟嫦娥告别了一下之后，三人按照嫦娥所说的地方走去。
  很快来到了那间藏有传送阵法的房间中，三人走了进去，少昊驱动阵法，三人化成了三道白光消失在了阵法中。
  天界之上的凌霄大殿中，玉帝与王母此时已经坐在了大殿下首的位置上，对面还有十几位来自九天仙界的高手们在对面坐着，空出了中央处的首座留在那里。
  “当初为了守护那个天地碑，帮助你们守护宝库的仙灵护卫已经回来。哼，亏我们好心帮你们，没想到竟然被人掠走。我希望你能给个合理的交代。”为首的以为飘逸出尘的中年人向着玉帝说道。
  这中年人一身长袍，后背上被这一把尚未出鞘的长剑插在剑鞘中，那古朴萧杀的气息令人不敢小看，这中年人赫然就是之前在东海夺了宝贝的剑仙风扬。
  玉帝与王母冷静的看着对面十几个九天仙界的来人，心中早已经把他们祖宗十九代骂了个遍。
  当初知道了那座神秘的天地碑在天宫处，害怕自己寻找齐全了四把天地之匙，开启天地门。所以派了那几十个美女护卫过来。说是帮助天宫保护宝库与天地碑，但实际上还是为了监视天宫的。不过玉帝还没有与这些人翻脸的实力，现在只能选择忍气吞声。
  “这件事情也只能算是意外，当初被我们囚禁起来的一个高手被一个叫做‘废物’的玩家无意中救了出来，你的人也是他们掠去的，而且带走了我大批的宝贝。你们想找人算账的话，还是去找那小子吧。”玉帝向着风扬说道。
  “废物！？”听到玉帝说出这个足够变态名字，坐在剑仙风扬下首的阗元天尊立刻接过话来：“那个叫做废物的家伙，是不是身材普普通通，长相猥猥琐琐，实力平平淡淡，不过论起无耻不要脸来，算得上一个人物，而且极度喜欢干一些偷鸡摸狗的事情？”
  听到了阗元天尊对于那个废物的评价，玉帝大有遇见了知己的感觉。
  “不错，就是那小子。”玉帝眼中闪现出一缕神采，向着阗元天尊说道。
  玉帝说完话之后，阗元天尊与剑仙风扬两人相互对视了一眼，纷纷沉默。风扬与阗元天尊不开口说话，那跟着一起过来的十几位九天仙界的高手也不不敢说话。再一次来这里，可是奉了上面的命令，听从剑仙风扬与阗元天尊的差遣。
  “这些事情我们回去处理的，不过这件事情是在你们这里发生的，你们也有很大责任。前一阵子，我们找到了一把天地之匙，现在只要把剩下的三把钥匙找到，我们就能够打开天地门，探索那种终极的力量了。”风扬说话的同时，拿出了一把造型奇异的钥匙来。
  那奇特的钥匙只有巴掌大小，钥匙的把手两侧，一面是阴阳鱼的图案，另一侧是一个奇异的怪物图案，那怪物仗着凤凰的羽翼却有着恶魔般的身体，黑色的躯体显得面目狰狞无比。
  如果邱天此时在这里的话，看见了这把钥匙一定会大吃一惊。在很早之前，参加拍卖会的时候，无意中因为好奇而得到了一把这种钥匙，另一次就是在禁忌之地，宋臣送给了邱天一把。
  “天地初开的时候，这四把传说中的钥匙便早已经分散各处，已经过了无数年，想到齐全的话，可不会是那么容易的。”王母此时开口说道。
  风扬笑了笑说道：“当然知道困难了，要是容易的话，现在的天地门早已经被打开了。不过困难不代表没有希望，找了那么久，你们不就是找到了嘛。我想你们也想见识一下那种被称为终极的力量吧。能够把神兽瞬间击杀的力量……呵呵……着实是够诱人的。”
  邱天只感觉眼前白花花的一片，片刻之后，三人就来到了他们向往中的天宫。
  刚出了阵势，三人便被数个天将拦住了去路。
  邱天见幽慕冷冷扫了一眼这些天将，赶紧向着幽慕打了眼色，让她不要冲动。
  少昊此时也懒得理会这些蠢的跟自己一样的天将们，只是拿出王母给的凤凰令，嚣张的摆了摆手，便带着邱天与幽慕离开了此处。
  “一会的时候，只要没有危险，尽量不要动手，万一被人发现了那就会很麻烦的。”邱天跟着少昊来到了天宫中，向着幽慕小声的说道。
  听到了邱天的话，幽慕好像听到了很好笑的笑话一样，向着邱天反问道：“你以为我会害怕这些人吗？只要我愿意，可以随手杀掉他们。”
  邱天擦了一下额头上的冷汗说道：“杀了他们容易，可一旦他们去加强了对血帝的封印，或者是对他不利的话，那不就得不偿失了。”
  邱天的话语也许是起了作用，听到会为难道血帝，幽慕哼了一声也没有说什么。
                  第九章偷盗
    少昊带着邱天与幽慕偷偷摸摸的来到一个天宫偏僻之地。
  “血帝那家伙被封印的地方就在那儿。”少昊小声向着两人说话的同时，伸手指向了凌霄大殿右侧的远方。
  邱天小心翼翼的看了看四周，向着少昊说了一句：“那还等什么，赶紧行动啊。”
  幽慕感觉与血帝近在咫尺了，看不惯两人跟地下党似的动作，便当先走出了偏僻的拐角，向着那个方向走去。
  “哎，你干什么呢。”邱天见幽慕说话的功夫就要过去，一下子拉住了她柔软滑嫩的小臂，向着幽慕说道。
  幽慕停下了脚步，挥手甩开了邱天抓住自己胳膊的手说道：“既然知道他被封印的位置，留在这里就是浪费时间。”
  “哎，不听老大言，吃亏在眼前。”少昊向着幽慕唠叨了一句继续说道：“那你知道怎么破开那个封印吗？”
  “天下能够难住我的封印还不多见。”幽慕感觉自己纵横修罗界无数年，此时竟然被眼前两个不知好歹的白痴小瞧，顿时心中杀意大盛。
  好像感觉到了那种隐藏极深的磅礴杀气，邱天为了防止她干出过河拆桥，卸磨杀驴的事情来，赶紧笑着说道：“这小子说的也有道理，知己知彼，才能百战百胜呢。说过，不打无把握的仗。”
  “是啊，你可知道，前一阵子，我爹又用了一个叫‘天星图’的东西，重新加固了封印呢。”少昊随口说道。
  “天星图！？你爹怎麽会有那宝图的？”幽慕心中大惊，自己的天宝化境之中也有一张天星图，难道这图还会有两张不成。
  邱天听了他们的话语，立刻大汗淋漓。从进入宝库到与幽慕一起离开那里。邱天当然知道所谓的宝库是什么地方。当下便准备隐瞒过去，要是让幽慕知道，她的天宝化境千年出现在东海一次的话，那一定会暴走。
  “天星图应该不止有两张的，我以前见神兽青龙那里也有一张。”邱天淡淡的说道。
  幽慕听到之后便不再说这件事情，转而说道：“那样的话，就有些困难了。天星图所布置出的封印与别的不一样。一般的封印，只需要足够的破坏力，就可以打破封印。但天星封印会吸收攻击它的力量化为己用。”
  “那可怎么办啊？”少昊焦急的问道。看他的样子，好像比幽慕还要心急。
  “只要有了天星图就能撤去它的封印，难道我还要再回修罗界一趟吗？”幽慕看着远方血帝被封印的地方，喃喃的说道。
  “你是修罗界的？呵呵，没去那里玩过呢，应该很好玩吧。”少昊笑着向幽慕说道。
  幽慕此时哪有心思与少昊说话，邱天在一边倒是差点吐血，说那修罗界好玩的。天上地下也就只有面前这个白痴一人了。
  “其实倒不用这么麻烦的，只要我们把我爹的那张偷出来用一下下，不就OK了。”少昊向着两人说道。
  “那你知道你爹把天星图放在哪里吗？”邱天向着少昊问道。
  “当然知道了，之前使用了之后，就放在了凌霄大殿的案台上。不过我爹娘跟九天仙界的几个老家伙在里面呢，要不等到之后再说吧。”少昊想起了之前见到王母的情形，便向着两人说道。
  幽慕打断了少昊的话语说道：“只要知道天星图在哪里就行了，现在已经等不及了。废物，你过来。”
  邱天指了指自己，确定了之后，心中忐忑的站在幽慕面前。
  “我把你的气息隐藏起来，保证不会被任何人发现你。一会你就去那凌霄殿中，想办法把天星图偷出来。”幽慕向着邱天说了一句。
  邱天感受到了其中责任的重大，立刻义正言辞的说道：“这件事情非同小可，我实力那么差，我看还是换这个小子吧。”
  邱天心中害怕的要死，可一边的少昊听了邱天的话之后，倒是极度兴奋的搓了搓手，像是马上要自己主动请缨似的。
  “他不行，我也没去过那里。最适合的人选还是你。因为你的实力最低，所以气息能够掩饰的最为完美。相信除了神兽之外，谁也不会感觉到你的气息。不要说了，先闭上眼睛。”幽慕向着邱天说了一句。
  邱天任命的闭上眼睛，便感觉到一丝力量游走进了自己的体内。若有若无的力量一旦冲进了邱天的体内之后，立刻磅礴澎湃了起来。
  经历了一番无边的痛苦，邱天慢慢睁开了眼睛。无力的擦了一把脸上因为疼痛而留下来的汗水。邱天无力的向着幽慕问道：“大姐，这就可以了吧。”
  邱天那苍白无力的脸色另少昊吓了一跳，立刻向着邱天问道：“老大，你没事吧？”
  邱天摆了摆手，连说话的力气都没了。
  没一会功夫，邱天慢慢的恢复了过来。少昊跟邱天说了里面的情况，而邱天之前也去过凌霄殿，所以很清楚偷天星图的步骤。
  “老大你先去吧，我在这里等你。速去速回啊，有了问题报上我的名号，这样一来，除了我爹娘之外，其他人不敢把你怎么样的。”少昊羡慕的看着邱天马上就要进行一番刺激的事情，便向着邱天说道。
  邱天点了点头，向着两人招呼了一声，准备去凌霄殿中。
  凌霄大殿里，玉帝与九天仙界为首的仙剑风扬不知道为什么没有谈妥，都不再说话，现场一片压抑感觉。
  “你可知道，刚才我出去了一趟，咱家那小子，说在外面有孩子了，看来我们也有孙子了。”现场实在是够压抑的，王母便向着玉帝传音说道。
  “真的？”玉帝一听，立刻惊讶的站了起来向着王母问道。
  大殿之中那沉闷的寂静忽然间被打破，众人们都吃了一惊，纷纷奇怪的看向了有些失态的玉帝。
  “呵呵，不好意思了各位，刚才听闻犬子有后，所以有些吃惊。”玉帝尴尬的向着众人笑了笑又坐了下来。
  自己的儿子当爹了他还不知道，这当爹的爹还真是够牛的。
  “现在时间不早了，我想知道你们对那天地碑有什么想法？”仙剑风扬开口说道。
  “我想好好考虑一下，毕竟这件事情太过重大。”玉帝向着风扬说道。
  因为九天仙界的众人与玉帝王母等人在凌霄殿内说着绝密的事情，所以玉帝早已经把宫殿千米之内所有的天兵天将调离。本来也只是摆设，谁会到天宫来闹事呢，何况还有九天仙界的数位强者在呢。
  附近早已经没有了天将看守，邱天很轻松了摸到大殿之外，因为全身没有意思气息，所以也没有人能察觉到他的存在。
  偷偷的看了一眼大殿之内，邱天正看见了数个熟人在大殿两侧相对坐着。
  与自己在东海见过的风扬与阗元天尊在里面，对面还有之前见过的玉帝与王母。邱天心里一哆嗦，此时发现自己的对头变得越来越多了，随便找个地方就遇见了这几位。
  静下心来，邱天不再理会那些人，而是把目光放到了殿中央处的案台上。
  上面摆放着笔墨纸砚文房四宝，还有一枚精美的玉玺在一侧。除了这些东西外，还有一个淡黄色的古朴卷抽摆放在上面，看样子，应该就是那张天星图了。
  看到了自己想要的的东西，邱天便开始琢磨起这么进去拿了。大殿两侧坐着人呢，从正门进入是不可能了，只能走偏殿绕过殿堂直奔案台。
  邱天离开了原本的所在，向着大殿的一侧走去。
                  第十章小朋友
    邱天小心翼翼的走了很近才来到凌霄殿外围的后面，不得不说这宫殿够宽广的。
  看了看墙壁与砖瓦建造的那么严实，邱天摸着下巴开始想进去的办法。
  对于宫殿的构造，邱天还是知道一些的，三进三出的格局。大殿门外套小门，在后面还有一个内殿通往前面的大殿，邱天的心思就是放在那内殿上的。
  来这里之前，幽慕已经嘱咐自己不能动用仙灵力量，防止气息的波动引起察觉。
  看着眼前的建筑，邱天没有被这高难度的问题所击倒，毅然的向着之前经过的拐角处走了回去。
  就是这里了。来到了大殿外面的拐角处，正有一个支撑着后面受力点的巨大柱子突出在外面。邱天深吸了口气，助跑了两步一下子跳到了柱子上，开始向上爬。
  邱天笨笨的抱着柱子一点点的向上，跟爬树一样的动作使得邱天怀念起了自己小时候的情形来。
  不知用了多长时间，邱天总算是爬到了大殿的顶部。坐在大殿的顶部一览众山小了一下，邱天的心情如脱缰的野马浮想联翩。
  记得小时候，自己跟二狗子的儿子‘狗蛋’在一起的时候，整天爬树去掏鸟窝，不知道他现在怎么样了。
  邱天累的气喘吁吁坐在顶上休息了一下，想到了以前的事情，邱天立刻来了劲，差点爬下来再爬上去过一过瘾，不过现在还有大事要办只能打消了这个念头。
  幽慕与少昊待在远处，对于那房顶上的邱天看的是清清楚楚。没想到那家伙爬上去之后还在上面休息了一阵，让底下的两人心中不断的大骂‘白痴’。只要现在有一个护卫在，不论是远处或者附近，都能一下子发现邱天。可那小子还不知好歹的在上面休息了一番。
  邱天再次的行动起来，悄悄的估摸了一下位置，就开始了‘上房揭瓦’的大业。
  小心的揭开数片流光溢彩的琉璃瓦，在邱天的面前就出现了一个仅仅能通过一人的小洞。之前邱天已经向里面看过了，里面什么人都没有，安全的很。
  兴奋莫名的完成了一切前期准备，邱天很不自觉的站了起来向着少昊与幽慕方向摆了摆手。
  少昊痛苦用手拍了下额头，呻吟了一声，现在都什么时候了，还玩。关键时刻，怎能感冒。
  邱天招了两下手，便弯腰准备下去。
  闪电般的速度，灵活到令人咋舌的动作，无不显示着邱天那高超的能力。不过，在有了动作的同时，很令人奇怪的大叫了一声：“救命啊！”
  当邱天很自豪很小心的准备沿着里面的柱子滑下去的时候，一个不留神便倒头栽了进来。
  邱天的喊叫出现的同时，一阵噼里啪啦的砖瓦破碎声响起。
  “他被发现了，我现在把你传送到那儿，你看着办吧。如果他还能活着的话，把他带到血帝被封印的地方。”幽慕说话的同时，双手不断的掐动法诀，极度快速的动作流下了丝丝残影。
  少昊惊讶的刚张嘴还没说话，人影便消失在了幽慕的眼前。
  幽慕不再去看远处的凌霄殿，而是向着另一边的血帝被封印的方向走去。
  凌霄殿内，玉帝与风扬等人正在商议大事，忽然之间听到后殿之中发出了一声‘救命啊。’紧接着便是一阵响动。
  众人心中震惊无比，相互了的看了一眼之后，便不再商谈，全部向着内殿而去。
  这里所在的人物都是强者，此时竟然有人能够在他们的眼皮底下闹腾，而他们都没有发现，这使得众人们心中大大的惊讶了一番。
  “老大，你搞什么东东呢……我们赶紧撤！”少昊没来得及向着幽慕说什么，便被传送到了邱天的面前，看见了倒在地上的邱天，少昊急切的说道。
  此时的邱天心中后悔死了，早知道是这个结果，那还不如自己在外面挖地道进来安全些呢。
  浑身痛楚的邱天摇摇晃晃的被少昊扶起来，还没有开口说话，大殿之中的玉帝王母与九天仙界的众人已经走了进来。
  “是你！”
  在众人进来之后，阗元天尊、剑仙风扬、玉帝、王母都大吃一惊指着邱天惊愕的喊道。
  “哈喽哈喽，大家好。”对面的邱天浑身上下痛的受不了，看见了面前几位老相识之后，还是强制着露出笑容向众人打了声招呼。
  玉帝此时看见邱天很开心，因为自己的很多麻烦都是这小子给自己招惹的，所以只要有他在那就很好办了。
  “没想到你还敢来这里，很好，很好！”玉帝咬牙切齿的说道：“这次没有伏羲帮你，我看你还能逃得了吗？”
  阗元天尊与剑仙风扬相互对视了一眼，心中也是纳闷不已。怎么在哪里都能遇见这小子，还真是够能折腾的。
  玉帝说完话之后向前踏了一步。下一刻，就要把邱天击杀在此。
  幽慕隐藏了自己的气息，如风一般的悄无声息，当她踏上了大殿后山的土地上时，冰冷的美目第一次出现了温情，幽慕已经不记得自己有多少年没有出现过这样的感觉了。
  踏着脚下的徒弟，感受着此处的凄凉与沧桑，幽慕的心都要碎了。
  幽慕受不了这里的哀伤闭上了眼睛，两行清泪划过那完美无瑕的脸颊滴落在地上。
  拿出了那把随身带着的不知名的神秘匕首，幽慕划破了自己的手腕，鲜血如一根线似的连接到了地上。
  看着自己的鲜血不断的滴落，幽慕的心中慢慢的冷静了下来。
  一紧拳头，那伤口消失不见，洁白柔嫩的手腕处根本看不到有一丝的伤口存在。
  血流淌在这片荒芜之地，慢慢的开始变化着形状，很快功夫，一个类似阵法的圆形团出现在了地面之上。
  幽慕把手按在阵法的中央处，以自己的鲜血为引，试着透过重重封印，感受地面极深处那一抹被全部掩盖的气息。
  “是你吗？”幽慕此时泪水又忍不住流了下来，紧紧的咬住那性感红唇，任由一丝血水从上面流淌下来。
  感受着手掌处传来的波动，曾经是那麽的熟悉。幽慕感觉自己在修罗界受了那么多的苦都是值得的，至少是让自己活到了现在，活到了还能够再次见到自己心上人的一天。
  丝丝若有若无的气息源源不断的从手掌心处传来，虽然能够传递过来的力量气息很少，但幽慕还是能够感受到这股气息的高兴与激动。
  幽慕撤去了阵法，现在还不是说话的时候，先要把血帝从这奇异的封印中解救出来再说。
  想到了破除封印，幽慕心中又是一阵烦躁。天星图的封印加固，使得这里的封印不再畏惧攻击。唯一的办法只能先拿到天星图再说。
  想想少昊之前所说的大殿，幽慕转身向着那里走去。
  里面据说还有十几个九天仙界的高手在，幽慕很早之前就跟他们打过交道，当然知道他们的实力。若是血帝在的话，直接可以无视他们的存在，但幽慕就不行了。幽慕再强，最多也就同时对付五六个九天仙界的绝顶高手。
  现在的幽慕很理智，因为她没有救出血帝之前是不能死的。
  天界极致之处的大雷音寺，作为佛界最高统治者的如来冷冷的看着座下的数个光头。
  佛法无边的肥胖身体抖了抖，张开了那普度众生的嘴巴问道：“斗战胜佛哪里去了？”
  “佛祖，胜佛说他去找一个有意思的小朋友玩去了。”站在下面的一位老和尚向着如来恭敬的说道。
  孙悟空在佛界一向逍遥快活，对于如来一直都是不予理睬，如来也懒得管他。只要他每日修行的时候前来就可以。没想到这次竟然没跟自己打声招呼就跑出去了。如来很生气，后果很严重。
  “降龙，你去灵山西找孔雀明王，让他看看那个有意思的小朋友到底怎么个有意思。”如来向着座下最后面的降龙罗汉说道。
  “是。”降龙罗汉庄严的双手合什，应了一声便退出了寺院大殿。
  “*你娘的，干什么让我去给那家伙传信。”降龙罗汉走出了大殿，心中就开始骂骂咧咧了起来。
  想想那个佛界唯一的血腥人物，最喜杀戮的大孔雀明王，降龙有些不寒而栗。
                  第十一章天星
    看见玉帝冰冷的盯着自己向前踏了一步，吓得邱天不轻快。
  在关键时刻，邱天方显风流本色。正所谓山到车前疑无路，花暗柳明又一村。
  只见邱天立刻抓住了少昊，那愣住了的少昊抵在身前阻挡着玉帝的发飙，同时飞快的摸出御龙剑来横在少昊的脖子上。
  “不要再过来了，不然我就干掉他！”邱天劫持了身边的少昊做人质，向着玉帝说道。
  这个时候，少昊总算是回过神来，同时心中对于邱天那滔滔不绝的仰慕，又加深了几分。怎么这个好办法自己就没有想到呢。
  看着自己儿子被邱天劫持，玉帝脚步立刻停住。少昊心中佩服邱天的同时，开始配合着他哭天喊地的叫了起来。
  “爹啊，冲动是魔鬼。刀剑无眼的，不可得冷静点……”少昊老老实实的站在那里让邱天胁迫着自己，向着玉帝苦着脸说话的同时，身后向着背后的邱天伸出了大拇指。
  剑仙风扬与一干九天仙界仙神站在一边，很好奇的看着面前发生的一切，对于这个胆敢跑到凌霄殿威胁玉帝的家伙越来越喜欢了。
  “你到底想干什么？”玉帝表面平静，可说出话的语气让邱天感觉不寒而栗。
  “很久没来这里了，想来这里看看不行吗？你们闪开，只要我离开大殿，就把这小子放了。”邱天说话的时候，还把剑刃向着少昊的脖子顶了顶。
  这个动作本来是威慑玉帝的，没想到把少昊威慑到了。吓得少昊把舌头都伸出来老长，吹毛断发的利刃御龙剑，轻轻的划破了少昊的脖颈，一丝鲜血从剑刃顺流而下。
  看见自己流血，少昊被刺激的差点晕了过去。心中不断的大骂着邱天，这戏演的也太逼真了吧。
  这一下子，少昊是真的恐惧了，不停的向着玉帝叫喊，玉帝的脸色也越来越青。
  看着自己的宝贝儿子脖子都被划出血来，玉帝心中一紧。敢劫持我儿子，我要是以后不把你碎尸万段，我就是你儿子。玉帝心中想到。
  “我可以让你离开，但不许你伤害少昊，不然的话，我会让你后悔来到这个世界上。”王母见少昊受伤，顿时心急如焚的向着邱天说道。
  “一定一定。在下是质量信得过单位，保证信誉第一，要不然以后怎么哪里有脸面来天宫见各位了。”邱天心中松了口气，见玉帝没有说话算是默许了自己离开之后，便笑着向两人说道。
  邱天慢慢的带着小心翼翼的少昊慢慢的向着前殿走去。这个时候，才发现在玉帝身后的十几个人，不是玉帝的手下，其中还有两个自己认识的。
  “呵呵，这不是风扬跟阗元天尊两位前辈吗？怎么有空过来找我聊天啊？”邱天慢慢的向前移动着，向着对面的风扬与阗元天尊笑着说道。
  人不能无耻到这个地步！
  看着面前好像跟自己很熟的邱天，风扬与阗元天尊两人嘴角抽动了两下，很明智了选择了不再说话，这样说下去，还不把自己气死。
  看到两人脸色加上动作，邱天一时起了玩闹之心，在挟持着少昊越过了众人来到了前后殿通口处的时候，就向着风扬与阗元天尊喊道：“两位前辈，在下失陪了。前一阵子跟两位前辈一起去过的‘丽春院’，里面的小红和小梅挺想念两位的呢。”
  邱天说完话之后，留下了正在思索邱天话语意思的众人，向着大殿走去。
  这个时候，玉帝与王母紧紧的跟在邱天后面，从内殿来到了大殿处。
  玉帝与王母走出去之后，风扬与阗元天尊对视了一眼，不明白刚才他说的意思。这个时候，两人手下的十几个仙神倒是有了反应，纷纷露出古怪的眼神看着他们两个。
  想了一会始终没有想出来是什么意思，两人便不再去想，而是也向着大殿走去。
  他们两人身后跟着的十几个仙神各个大眼瞪小眼，没想到这两个首领没有反驳刚才的话，那麽说……他们真去……嫖了？！
  带着少昊走出了内殿，邱天这个时候在殿中央的案台处停了下来，眼珠子鸡内金盯住安静的躺在上面的淡黄色卷轴。
  “把天星图带上。”邱天小声的向着少昊说了一句，少昊立刻伸手把图拿在了手中。
  玉帝看见邱天要挟少昊拿那张天星图，心中一紧，向着邱天说道：“我已经答应安全放你离开，你拿它做什么？”
  “呵呵，每次来天宫这样的高档地方，不带点纪念品回去的话，会让我的朋友耻笑的。不过今天见玉帝陛下心情很好，所以我就少拿点，就拿这一个东西好了。”邱天另只手把天星图从少昊的手中拿了过来说道。
  “这件东西你不能拿！”玉帝斩钉截铁的说道。
  “哦，那就算了。那就拿那边的玉玺吧。”邱天看着边角处放着的象征玉帝天威的玉玺，笑着说道。
  玉帝听到这话有种吐血的冲动，心中恨不得立刻那邱天生吞活剥了。
  封印着血帝的禁地距离凌霄殿很近，而因为九天仙界来人的关系，玉帝没有让任何人留在附近，所以幽慕很轻松的来到凌霄殿之前。
  远远的感受到里面的气息不断变化着，幽慕谨慎的隐藏了气息来到大殿门口。
  来到大殿门口之后，就看见邱天把剑横在少昊脖子上，少昊的手中还拿着一副卷轴。
  既然邱天与少昊都暴露身份了，而自己也没有能力破开那个可恶的封印，所以幽慕此时也向着大殿之中走去。
  邱天说拿玉玺，其实并没有动作，还是把精力放在了那天星图上。玉帝的肺快要被气炸了，当着九天仙界的人在场，这不是故意给自己难堪吗？
  正当两人对峙的时候，幽慕出现在了大殿的门内侧。
  “你又是谁？滚出去！”玉帝心中震怒不已，余光扫过一个模糊的人影进来，便愤怒的喊道。
  “我去哪里，没人能管得着。”幽慕冷冷的话语使得众人把视线都集中在了她的身上。
  九天仙界众人加上玉帝与王母，一时之间看的呆了，那震撼人心的绝世容颜深深的印在了他们的脑海，天地之间，竟然还有这样完美的人物。
  众人都是心智坚定的高手们，一会功夫便清醒了过来。
  “你是谁？可知道擅闯凌霄殿的罪责？”玉帝皱着眉头说道，面对着绝世大美女，玉帝的火气没敢向着她发出来。
  幽慕看了看在场的众人，心中很奇怪为什么玉帝与王母旁边的那些仙神们没有动作，看样子好像是看戏一般。
  心中奇怪的同时向着玉帝说道：“今天我是带他走的。”
  顺着幽慕的视线看去，玉帝又把视线移到了邱天处，邱天见玉帝瞪得极度大的眼睛，不好意思的笑了笑。
  邱天与少昊很有默契的慢慢向后退去，慢慢的接近着幽慕的位置。
  玉帝感觉自己数千年来，没有受过这样的气了。伸手向着露出掌心，做出了向上托的动作，紧接着一道金光闪现。悄无声息的透过大殿，在天宫的上空闪烁了起来，闪烁了没两下，随着发出爆炸般的响声，那金光慢慢的消失了。
  玉帝这个动作就天宫的紧急预警信号，可惜邱天与幽慕不知道。
  “老大，赶紧走，我爹招人手过来了。一会就有麻烦了。”少昊此时小声的向着邱天说道。
  邱天没有说话，两人慢慢的移动到了幽慕的身边，都站在了大殿大门处，只要再迈出两步，就能走出这凌霄殿了。
  幽慕从邱天的手中拿过了天星图，感受着这图的气息绝对不会错的。因为当初在天宝化境的时候，天星图就是这个气息。
  幽慕确定了天星图之后，向着邱天说道：“你们先在这里顶着，我去把血帝救出来就行了。”
  说完话之后，幽慕飘身出了大殿。
  血帝！？
  以家务事对待邱天事件的九天仙界众人，听到幽慕说起这两个字的时候，都是眼中神光一闪，数个人影已经窜了出去。对于邱天则是不理不问。
  大殿之上，只留下了邱天少昊与玉帝和王母。
                  第十二章神器
    当凌霄殿上空出现了那团象征着天宫有危险的金色光蕴的时候，整个天宫的仙神们都紧张了起来，众仙们安逸了无数年，已经快要将整个预警的信号给忘记了。
  所有的仙神都开始行动起来，向着凌霄殿而去。
  幽幕向着封印血帝的方向急速而行，忽然之间感觉后方有数道凌厉的杀招而来，急忙闪身躲避了过去。
  在幽幕躲避过去之后，在幽幕的身旁，十几道几近透明的气劲呼啸而过，轰向了远处的天宫偏远处的后山。
  轰隆隆的震天声响传来，远处的那座安静的小山被那无边的力量夷为了平地。
  趁着这次攻击的帮助，九天仙界的众人把幽幕拦截住了。
  “你刚才说要救出血帝？”剑仙风扬已经把背后的仙剑取下来拿到手中，未出鞘的剑遥遥对着幽幕，向她冷声问道。
  “是又怎么样？”幽幕心中很是急切，向着风扬说道。
  邱天尴尬的向着玉帝与王母笑了笑说道：“我看大家不如坐下来好好聊聊家常吧，打打杀杀的多不好。”
  “把少昊放开，我保证你安全的离开天宫。”玉帝深吸了几口气，怕是忍不住不顾自己的儿子也要击杀邱天这个败类的想法，向着邱天说道。
  就这瞬息之间的功夫，整个凌霄殿聚集满了各路仙神，全部都惊讶的看着面前发生的事情。就远在云海之中的仙神们，也都是很好奇的把目光放到天宫处，都想知道到底发生了什么事情，让整个天宫发出了警戒信号。
  “陛下……”
  众多天宫的仙神们奇怪的看着面前的场景。幽幕与那些九天仙界的人在相互瞪着眼，邱天则是把剑横在少昊的脖子上与玉帝王母瞪着眼。
  “你这废物，想要干什么？还不赶紧把少主放开。”哪吒在前不久的东海就见过邱天，虽然心中奇怪他怎么会从宝库中又出来了，但看见眼前的形势，还是向着邱天率先大喝了一声。
  见到越来越多的仙神们聚集在这里，邱天心开始慢慢的下沉，满天的神仙都来到这里，这一次邱天插翅也难飞了。
  另一边，因为大批仙神聚集而来的原因，那十几位实力超绝的九天仙界高手没有再动手，而是紧紧地把幽幕堵在中央，不让她有任何动作。现场因为这些仙神的关系，变得极度压抑。
  “玉帝陛下，你不感觉面前这位绝美的女子有些面熟吗？”现场一片压抑，众人都保持着现场短暂的平衡着，忽然之间，剑仙风扬开口向着另一边与邱天对峙的玉帝问了一句。
  听到风扬忽然间问出这么奇怪的问题，不但是玉帝，就连各路神仙都奇怪的顺着玉帝的视线看来过去。
  好一个迷死人不偿命的小妞儿！
  众多的仙神们看着幽幕那绝美的容颜，心中不禁赞叹道
  玉帝被风扬那么一提醒，才发现幽幕真的是有些面熟，之前因为这完美的相貌痴迷，没有去思索这个问题。
  “刚才，她说要去救血帝。”风扬冰冷的话语又一次的传了出来。
  玉帝听后倒吸了口凉气，怪不得有些面熟，怪不得胆敢闯天宫，怪不得要去拿自己的天星图呢。这一切都有了个合理的解释。
  “我天宫众仙全部听令，将面前女子格杀，不计一切代价！”玉帝此时忽然向众仙神们下达一个奇怪的命令。
  “大家还愣着干什么，速速讲她击杀。”太上老君急忙喊道。
  对于血帝的事情，不知发生在多少年之前了，除了二郎神、太上老君这样老资格的家伙们知道其中的厉害，其他的后来者们则是根本不知道这个秘密。
  虽然其他不知道内情的仙神们对玉帝这个命令很奇怪，但还是去执行了，面对这娇媚无限的幽幕，大家还真是有些下不去手呢。
  幽幕见事情已完全败露，也准备全力一拼，只要能救出血帝，就算是自己死在此地也是值得的。
  想到这里，幽幕手中光芒一闪，把那流光溢彩的器形简短的匕首出现在了手中。
  匕首随着主人心意而动，立即爆发出了与大小不相称的冲天光芒。在这匕首出现的瞬间，掩盖了天地的气息，仿佛此时此地，这柄匕首就是操控着天地的至尊。
  “天地之殇！那是天地之殇！”阗元天尊这个时候大叫了起来，看那样子，好像是见了鬼一般。下意识的后退了两步，惊恐的指着幽幕手中的匕首，露出了不可思议的表情来。
  风扬看着惊恐不已的阗元，心中奇怪不已。这个阗元天尊，对于各种宝贝的见识在九天仙界都是出了名的，所以看他的表情，一定有着原因。
  幽幕此时拿着那柄匕首已经临空而立，众仙人们也都升到了半空中。
  “天地之殇是什么？”见阗元天尊那惊恐的表情，向着他问道。
  “神器，神器……！那匕首的样子，我以前在《玄兵志》中见过的，那上边所有的神器样子我都知道的一清二楚，绝对不会错的。”阗元天尊喃喃说道。
  神器！?
  阗元的话语说的很小声，但是附近的仙神们都听得一清二楚。
  众仙神们望着半空中幽幕那美丽孤傲的身影，不禁心中一紧，那神器不知道威力如何。那种对于仙神们来说都是传说中的东西，威力一定会毁天灭地的。
  邱天跟身边的少昊也都呆住了，惊讶的看着天空中的幽幕，还有手中那柄奇异的匕首。当初邱天见过几次幽幕拿出那柄匕首，看起来是个顶级装备，但却是没有想到会是传说中的神器。
  邱天呆住了，手中的剑都滑落下来而没有感觉到。少昊感觉肩膀一沉，发现邱天的剑已经滑落了下来，看了看四周，发现众人的视线都没有放在他身上，便赶紧把邱天的剑托了起来，重新放到了自己的脖子上。
  “行了，都这个时候了，没必要再装下去了，你赶紧到我练妖壶中来，我带你下界玩玩去，要不愿意去的话，那就回到你爹那里，我可不能再这样拖下去了，要赶紧想办法才是。”邱天索性趁着现在众人的目光都被幽幕手中的神器吸引，把横在少昊脖子上的剑拿了下来说道。
  少昊听了之后，头点的跟小鸡吃米似的，邱天就飞速的拿出练妖壶把少昊装了进去。
  赶紧把练妖壶收起来之后，幽幕那边已经动起手来。
  邱天呆呆的站在地面上，看着半空中各个跟天外飞仙似的停留着的众人全部都动起手来。
  无数的仙器法宝被众人同时催动了起来，漫天被染得五光十色。地面之上，被无数的力量所不断冲击，邱天都忍受不住向后退去。
  邱天的动作吸引了地面之上没有攻击的玉帝与王母，见到只有邱天一人的时候，玉帝闪电般的来到邱天面前，身后一道残影竟然还没有消失。
  “少昊在哪里？”玉帝说话的时候，磅礴大气的昊天剑出现在了手中。
  被玉帝那凌厉无比的气息锁定，邱天吓得立刻说道：“刚才这里很危险，让他跑掉了，我也不知道跑哪里去了。”
  玉帝露出了意思微笑，手中昊天剑急速的向着邱天而去，那仿佛能够划破时空的一剑令邱天毫无反应。
  不过好在邱天知道玉帝想要干什么，在他拿出剑的时候，说完话便赶紧使用出了新战靴上面的附加技能‘离合’。
  当玉帝充满霸道力量的一剑眨眼就劈斩到邱天身上的时候，邱天的身体一下子化成了粉尘飘散到了四周。而邱天的真身，则是逃到了远处。
  还好自己这次在天宝化境得到了一身好装备，不然的话，现在早就被无耻的玉帝挂掉了。
  幽幕面对着漫天的仙神，不停的躲避着，利用手中神器天地之殇，发挥出了它的全部实力，倒是能够勉强抵挡住众多仙神的攻击，不过这样一来就被纠缠住了，失败只是个时间问题。
  阗元天尊与一干九天仙界的众人，见天宫的所有人都参与了战斗，便索性没有出手。
  “风扬兄，一定要把那件神器夺过来。那样的话，整个九天仙界就有两件神器了。每件神器中，都有着三个夺天地造化的超级招数，只是不知道这天地之殇的招数是什么……”阗元天尊眼中散发着莫名的神采，显然是对那件神器颇为心动。
  “我们先等等看，最好让他们两败俱伤，我们也好出手。不知道神器到底强到什么地步呢……”风扬看着空中漫天的人影闪动，向着阗元天尊低声说道。
                  第十三章又是神器
    幽幕的实力本来就强悍无比，可漫天的仙神也都不是庸手各种仙术法诀纷纷击向了四处狼狈游走着的幽幕。
  当邱天逃出了玉帝的攻击范围之后，立刻向着那半空中混战的众仙神们而去。这样一来，可以利用人多混乱来掩护自己。反正其他人都把精力放在了幽幕与那柄天地之殇的神器上面，根本不在乎邱天这样的小角色。
  来到了各路仙神的下面，邱天看见玉帝已经发现了自己正向着自己看过来，急忙拿出了御龙剑飞到了半空的人群中。
  “哟，太上老君前辈，好久不见了。”邱天刚趁着混乱飞入人群中，就看见了自己的老朋友太上老君，便笑着说道。
  太上老君正与众人一起对付幽幕，没想到邱天一下子窜到自己的面前，吓了老君一跳，定神一看，原来是大闹了天宫，把玉帝气的整天失眠，还强迫自己交出了一瓶子仙丹的混蛋家伙。
  “是你？”太上老君已经停止与众人一起去纠缠幽幕，而是向着邱天说了一句。
  听到太上老君还认得自己，邱天心中很是自豪了一番，刚想开口跟太上老君胡扯一番，可惜那老头没给邱天机会。
  “你这白痴抢我仙丹，去死吧。”太上老君说话的功夫，手中拂尘扬起，千万到丝芒向着邱天激射而来。
  *你老母的，当初还不是你给我的吗？
  邱天心中想着的同时，扬起左臂向着那团聚集在一起的光芒轰击了过去，一条赤红色的火龙出现在了邱天的拳头前方，随着一拳的击出，庞大无比的火龙带着无边的毁灭气息向着带上老君而去。
  太上老君没想到面前这个家伙一段时间没见，实力竟然暴涨了那么许多，当下便闪身，躲避出了邱天那条火龙所攻击的范围，而他发出的那万千细丝般的光芒也随之被火龙冲散。
  拥有着致命之精的死神左臂太帅了！邱天看着自己造成的破坏，心中极度的兴奋。
  不理会那条火龙最后会钻到哪里，邱天偷偷又使用了暗影战衣上的‘身外身’，召唤出了一个跟自己实力一样的分身，不过那分身唯一的缺点就是不能使用邱天身上的附加技能。
  身外身出现，而真身则是使用了破碎虚空战靴上面的跨步虚空技能，来到了幽幕的身边。
  邱天此时所使用的技能，各个都是超级档次的，不过短时间只能使用一次，毕竟这些强悍无比的技能都是有很长的冷却时间。
  当邱天站在幽幕身边的时候，才感觉四周那无边的压力有多强大。
  “幽幕大姐，我们该怎么办？”幽幕此时瞬间就感觉到自己身边人的气息，一把拽住邱天的胳膊，以闪电般的速度移走开来，刚才所在的位置，无数的杀招相碰撞到了一起。
  幽幕感觉自己的实力消耗的越来越厉害，现在根本没有反击机会，只能这样狼狈的逃下去。
  这一次的移动，幽幕邱天与众仙的距离稍微远了一点。
  “拿着这个，去解救血帝。快！不然我们就都完了。我来抵挡住他们。”幽幕说话的功夫，拿出了天星图塞给了邱天。
  就这一个动作的时间，众仙神们已经飞速的踏空而来，人未到，杀招先至。
  对于这群讨厌的苍蝇，幽幕打心里愤怒无比，可美女架不住群狼，幽幕也只有逃跑躲避的份儿。
  幽幕猛然推了一把邱天，把他送离了危险之地，自己也随之再次逃了出去。
  邱天使用了暗影战衣的君王防御，邱天浑身光芒暴涨，瞬间功夫又恢复了平静。那君王防御已经使用了出来。
  看着漫天的仙人狂热的追逐着幽幕，不知因为她长得漂亮还是因为那神器的关系。
  邱天把天星图跟御龙剑放进了须弥腰带中，又拿出了许久没有露面的九仪天尊剑来。
  感受着手中神剑的不断的轻鸣，邱天不由的笑了起来，这把剑的灵性越来越足了。
  邱天已经准备好强行冲出这里，自然要装备整齐。这时候，邱天满怀希望的向着血帝被封印的地方跑去。只要能救出了血帝，就能够把这里的局势稳住了。
  九天仙界的数人都站在地面之上，冷冷的看着这场旷世之战。
  “快看，那小子向着封印之地去了。”阗元天尊注视着向着远处偷偷跑过去的邱天，向着风扬说道。
  这些人的视线从幽幕身上移到了邱天处，九天仙界的人，可以不理会天宫的胡闹腾，但却不可以不管血帝的事情，毕竟血帝出世，牵扯的事情太多。
  “走，过去拦住他。这家伙实力不怎么样，运气倒是不错，竟然能够一直活到现在。”风扬一挥手，向着众人说了一句。
  “等等……”阗元天尊此时惊恐的叫出声来。
  刚要行动的众人奇怪的看向了阗元天尊，不明白他又怎么了。
  “他……他手里的那把剑，是轩辕剑。是神器轩辕剑啊！”阗元天尊说话的同时，手颤抖着指着不断跑着的邱天，喃喃说道。
  “阗元，你没事吧？”风扬皱着眉头，心中很奇怪今天的阗元天尊到底是怎么了，便问了一句。
  不止风扬一人怀疑阗元天尊的脑子有问题，其他跟随着风扬来的十几位神仙都奇异的看着阗元天尊，这家伙也许是想神器想的发疯了。
  幽幕手中的匕首到现在为止，只能算得上是把利器，可那实力距离神器差得很远呢，还有就是邱天手中那把剑，竟然也被阗元说成了神器，而且还是神器之首的轩辕剑。这就让众人更加的不相信了，谁都不相信，那个小子会有一把这样的剑。
  “阗元，看来这阵子你很累了。等回到九天仙界的时候，我会向帝尊说明一下，让你好好休息一下的。轩辕剑早已经跟着轩辕离开了这里去往了异界，你还是别想那么多了。”风扬向着阗元说道。
  阗元天尊苦笑着摇了摇头，他知道，面前的人根本不相信自己所说的话。可阗元却是对自己的眼光无比的相信，那本记录了天下所有神器的《玄兵志》自己已经看了不知几百年，所有的资料无一不知。
  就算邱天手中拿着的是把像似的剑，可神器的神韵又是那么容易就模仿的吗？
  “你们去拦住那个小子，他敢反抗就立刻杀掉。我与阗元在这里处理这边的情况。”风扬向着手下十几位仙神说了一句。
  手下们应了一声之后，豆乳闪电般向着邱天而去。
  风扬对邱天那边一点不担心，即使他的实力再提高十倍，也不会是自己手下们的对手。而令风扬不放心的，就是面前这个血帝心爱的美女，还有她手中的天地之殇。
  玉帝、王母与风扬、阗元都选择了呆在地面之上注视着现场发生的一切。
  这里不能出现一点差错，更不能让这个女人跑掉了。这可是关系到整个天界。
  这些强者们心细如发，对于孰轻孰重知道的一清二楚，可谁又能想到，造成严重后果的，不是这被困住的幽幕，而是一直都不被重视的废物呢。
                  第十四章血帝临世
    幽幕不停的躲避着，即使是这样，还是不小心受到了一击。肩膀处一击被那强悍莫名剑气所伤，开始向外流出了鲜血。也幸好幽幕早已经把自己的防御招数使用了出来，才造成了这一点点的伤害。
  幽幕的身体在下一波攻击要来的时候化为了一片血雾飘散无形。下一刻人影已经越过了众人出现在了更高的半空中。
  此时的幽幕不理会自己剧烈疼痛的肩膀，手持着天地之殇高举过顶，原本流光溢彩的匕首忽然间变得暗淡无光，只是这一瞬间的过程，匕首爆发出了令人炫目的光彩，一道粗大无比的光柱由此而生，直冲向天际。
  玉帝与王母同时紧张了起来，那股力量令他们都感到心惊。
  “神器真正的威力马上就要出现了……”阗元天尊出神的看着天空之上的幽幕，自顾着说道。
  邱天一路狂奔，向着血帝被封印的方向而去。以前他是多么希望血帝永远就这样被封印，可现在却急切的盼望着他早点出来。
  血帝再嗜杀又怎么样，只要他出现了，天宫绝对会一片混乱的，到时候自己可以趁机离开这个鬼地方。这里的人即使都死光光了，也跟自己没有一点关系。邱天在这里真可以说得上是步步凶险。
  邱天飞快的来到少昊之前所说的荒凉的废墟之地，四下看了看之后，正与少昊所说的一样，于是邱天把天星图拿了出来。
  “住手。”这个时候，邱天就听到身后有人喊道。
  邱天转身看的瞬间，十几个九天仙界的仙神们已经来到了邱天的身边。
  “立刻住手，否则立刻格杀！”十几个人中，其中的一个坚决贯彻风扬的命令，向着邱天喊了一句。
  邱天站在那里没有任何动作，面前这些仙神们也都没有出手。
  见邱天老实下来，对面这些仙神们也都不再为难他，只是冷冷的盯着他。
  “睚眦，冥龙……”
  邱天低声的喊了一句。
  随着邱天的叫喊，两个庞然巨物出现在了邱天的面前。
  “给你们的午餐，慢慢享用吧。吃不下去的话，那也要尽量的拖住他们。”邱天向着睚眦与暗黑冥龙说了一句。
  睚眦血红的双眼跟拳头一般大小，一身血红的龙鳞紧密的覆盖全身，那股子浓厚的血腥味道从睚眦出现开始，就向着四周开始蔓延开来。
  暗黑冥龙比血腥无比的睚眦更加的夸张，身上数十米的巨大身体盘旋在半空中，充满了死亡气息的眼神紧紧的盯住眼前十几个仙神。
  邱天自从召唤出他们之后，便不再理会那些神仙们，只是希望早点把血帝救出来，现在的时期，越来越距离自己想象的偏远。
  九子之一的睚眦此时已经被邱天培养成一只偏向于杀戮的邪兽，距离凶兽境界已经不远了。而暗黑冥龙则是拥有不死之身，这点让邱天很是放心，只要它们两个能够挺得住一时半刻的，那它们也算是完成了任务。
  邱天向着这篇荒芜之地走了进去，来到了中央处的时候，因为这里巨大的压力而呼吸有些不畅。
  转头看了看睚眦与暗黑冥龙，十几个仙神把这两个家伙压制的很厉害，看起来失败是早晚的事情。
  邱天打开了手中的天星图。
  “快停住！你可知道你在干什么吗？”一个仙神看见了邱天的动作，着急的大叫了一声，便飞身向着邱天而去。
  睚眦怎么会让他如意，一个‘狂怒咆哮’技能使出来，向着那仙人砸去。
  那仙人不能再向着邱天而去，全力抵挡住了这毁灭力量十足的攻击。
  慢慢的，邱天打开了天星图。以那天星图为中心，无数星辰大白天的就漫天出现了。
  邱天只知道打开这天星图，具体还要怎么操作就不知道了。但当他打开那天星图的时候，心中忽然间明白了很多东西，就像是手中天星图在向着邱天灌输知识一般。
  邱天试着将自己的力量沉入天星图，希望能够与天星图能量联通。
  成功了，邱天心中压抑不住的狂喜了起来。
  邱天使用着极少的力量，便能够驱使天星图庞大无匹的力量，使用着天星图把布置在此处的封印之力全部收回之后，现场那压抑感觉竟然变得比刚才还要大。
  轰得一声。
  睚眦那巨大的身躯向着邱天方向飞来。刚才被四个仙神同时击中，强大的力量使得防御超高的睚眦都承受不住被击飞了出去。
  邱天看着睚眦那巨大的身躯从自己的身边滑行过去，心中一紧，但当看见皮糙肉厚的睚眦摇了摇脑袋站起来起来，两眼闪烁这嗜血的兴奋光芒时，邱天松了口气。
  想想也是啊，睚眦跟那不死的冥龙，都是品级极高的家伙。及时对手是十几个九天仙界的人，也不可能这么快就被击败的。
  邱天顺手把天星图放进了须弥腰带中，高高的举起了九仪天尊剑，使用着连刺技能，全力的向着地面击去。
  随着九仪天尊剑接触到这荒芜的地面瞬间，一声剧烈的爆炸声响起，被那霸道的连刺技能波及，邱天本人都被震飞了出去。
  幽幕高高举起掩盖了天地光芒的神器，神器开始发出尖锐的呼啸声，声音直透众人的心底，让众人不得不停下脚步，严肃的看着幽幕所做的一切。
  “群龙舞！”幽幕使用自己体内的力量，疯狂的向着匕首灌输着。当幽幕感觉到力量已经灌输的差不多，得到匕首回应的时候，大叫了一声，向着四面八方的众仙神们临空遥遥的划了一刀。
  随着匕首的划过，在幽幕的周身，出现了七条颜色不同的巨大神龙。随着每一条巨龙仰天长啸，那一声声响彻天地的龙吟之声传遍了四面八方。
  神龙出现之后，以幽幕的意志为命令，张牙舞爪的向着四面八方的仙神们狂暴的攻击过去。
  “群龙舞……”看到面前的一幕，阗元天尊整个脸都兴奋的变形了：“其中的一个技能出现了……不知道还有一个技能是什么？”
  “这些神龙神器看起来比我们差不了多少，真难以想象，一个技能会有那么强大的实力。不是所有神器都有三个技能吗？”仙剑风扬感受着半空中那些神龙令人恐怖的实力，皱着眉头向着阗元天尊问道。
  “是有三个。”阗元天尊的视线一刻都没有从那些神龙的身上离开：“这应该还不是最强的技能。每件神器的最强神器都是以它本身的名字命名的。这件神器的最强技能就是‘天地之殇’。不知道那小子拿着的轩辕剑又强到什么地步……”
  风扬看着半空中，无语以对。
  邱天被自己的震荡的飞了出去，整个荒芜之地一片混乱不堪的气息流动着。邱天全力的一剑打破了剩余下来封印力量的秩序。
  这个时候，荒芜之地上面的土石岁末全部诡异的悬浮了起来，里面狂暴不堪的力量也更加的混乱。
  一旁的十几个仙神惊讶的看着眼前的景象，相互对视了一眼之后，便全部向着睚眦与暗黑冥龙猛烈攻击了起来。
  一番攻击过后，十几个仙神利用这短暂的机会全部撤离了出去，向着原路而回，留下了已经受伤的睚眦与暗黑冥龙。那十几个神仙的实力真不是它们两个所能应付的。
  邱天立刻把睚眦与冥龙召唤了回去，自己也离那出现了能量风暴的荒芜之地远远的。
  “轰隆隆隆隆……”
  整个天地都开始震动了起来。远在天宫之外的云海深处，都能够清晰的感觉得到这剧烈的震动。整个天界从出现开始，一直到现在，从来没有发生过这种震动。
  “啊……！”
  此时，随着冲天的力量从荒芜之地奔涌而出，随之而来的就一声低沉无比的叹息声。好像疲惫不堪的人发出舒气声。
  “遭了！”
  这个时候，玉帝与风扬等人再也不站在那里看半空中发生的战斗，全部向着荒芜之地冲去。
  遥远的佛界，在同一时间，如来在入定中猛然间睁开了那双看穿世间一切的眼睛。
  “出来了……”幽幕茫然的站在半空中，嘴里低声念叨着，一双美目已经充满了水雾。
  被幽幕召唤出来的七条神龙竟然比天宫众仙的实力还要强大的多，瞬间功夫，不论是利用法术还是强横的物理攻击能力，已经击杀了数十个仙神。
  参加过当初封印血帝之战的众多仙神此时已经开始悄悄的撤离此地。因为现在还有更大的难题在等着他们。
  眼前的女人此时随着那声叹息，而变得不再重要。
  远处的天际，穿着宽大僧袍的孙悟空很是舒坦的躺在灰白色的筋斗云上，慢悠悠的向着天宫而去。
  忽然之间，孙悟空突然从云端站立起来。
  “这混蛋，出现在哪里，哪里就会发生意外事故。可真能折腾。下次把他带到佛界，也跟如来那老家伙折腾一番去。”孙悟空视线放在了远方，天宫的方向。
  {今天三章了，这会不要说烈酒不爆发了吧，累死我了，现在快六点了，我要去做饭去了，老婆一会就下班，不能偷懒的。}
                  第十五章相见
    血帝的身形慢慢的出现在动荡不堪的地面之上。看着血帝如俊美少年一般的样子，邱天不禁吞了口口水，这家伙的实力，邱天可是摸得一清二楚，就连伏羲、蚩尤与阗元天尊三人联手都不是血帝的对手。
  当地面归于平静，漫天的尘嚣也慢慢开始回落之后，血帝睁开了那双俊美到令人心中发寒的眼睛。
  血帝睁开眼睛之后，就四下的张望着好像在寻找着什么。
  在之前，血帝处于天宫地面深处正遭受着痛苦不堪的煎熬，可有一丝令自己激动无比的气息传了过来，那柔情无限的气息血帝一刻都不曾忘却。现在血帝出来了，他知道自己的爱人一定在附近。
  可破除了封印满心希望的血帝没有发现自己心爱的人而是看见了一个与‘幽幕’有关系的混蛋。
  “是你解除我封印的？”血帝开口说话的功夫就向着远处的邱天走去，一直到说完最后一个字，血帝亦真亦幻的身影出现在了邱天的面前。
  “是我。”邱天极力正视着血帝说道。
  “幽幕呢？”血帝皱着眉头向着邱天问道。
  邱天指了指身后的远处说道：“在那边，正被那些神仙们欺负呢。”
  血帝听了邱天的话之后，立刻身形消失在了原地。邱天见血帝离开了，不由的松了口气。
  可当邱天那口气没有松出来的时候，血帝又出现在了邱天的面前。
  “这次你的情我记下了，拿着这个，有事情的话就用它来联系我，我会帮你做一件事情，不论什么事情。”血帝抬手扔给了邱天一件小东西之后，又一次的消失了。
  邱天在血帝离开之后，才对着手中的微微散发着光芒的圆珠仔细的看了起来。珠子跟鹌鹑蛋一般大小，材质非金非玉，摸起来冰寒的很。
  把这个小珠子收了起来，邱天开始研究怎么从天界离开的问题了。
  众多经历过封印血帝事件的仙神们已经从那恐怖的七条神龙攻击中慢慢的撤退了出来，跟着玉帝与王母，向着血帝被封印的地方急速而去。可当众人还没有到达地点的时候，便看见了一个静静站在那里的血帝。
  急速而行的玉帝立刻硬生生的止住了动作，风扬、阗元天尊都停住了。在他们身后，站着众多仙神。都是跟血帝交手过的众人。
  血帝的目光冷冷的从这些人的脸上扫过，表情看不出心中到底在想着什么。
  “都挺面熟的，没想到还是你们这些人。当年凭你们这些人根本就封印不了我，现在也是。”血帝忽然之间很开心的笑了，现场的众神仙一阵心冷。
  “那么多年了，你还是不知悔改吗？”玉帝向着血帝说道。
  听到玉帝的话语，血帝仿佛听到了什么最好笑的事情，放声大笑了起来。
  众仙神们都是冷冷的看着血帝，没有人敢去打破这短暂的宁静。
  狂笑了数声，血帝忽然停住，怒视着玉帝与其他人说道：“不知悔改？我到时要问问你，当初我可犯了什么错？难道我当初杀的那三人不该死吗？你你们这些道貌岸然的混账们，拆散了我与幽幕，恐惧我的力量就想杀了我一了百了，可惜我是不死之身。当初封印我的时候，你应该能够想到会有这一天的。”
  众多仙神们开始悸动了起来，面对这狂傲的血帝，只要玉帝一声令下，他们就会像当初一样，全力的去与血帝拼杀。
  “都滚开，现在没有功夫陪你们玩。”血帝说话的时候，人影已经消失在了众人的眼前。
  众多的仙神们在血帝面前，就像一个个的小孩子一般。当血帝身影消失的时候，平时实力超绝的他们连一点能量波动都没有感觉到，仿佛这血帝本来就不存在一般。
  血帝此时不是不想杀了面前的这些人，不过他们人数众多，加上自己刚破开封印不久，一身力量被那该死的封印消磨掉了大半，即使能杀掉那群敌人，可时间却是太久了。
  这个时候消耗时间可不是血帝希望的，他还有更加重要的事情去做，那就是去找幽幕。那么多年来，幽幕一定为了自己受了不少的苦难，此时一定要把幽幕放在第一位。
  血帝边想着，边用心搜索着幽幕的气息。血帝微微一笑，立刻稍微侧了下身子，向着右前方急速而去。幽幕那熟悉的气息，立刻被血帝察觉到了。
  当血帝消失在众人眼前的时候，所有人都下意识的回过头去。
  风扬玉帝等人当先向着回去的路又追来过去，其余众人都紧紧都跟随了上去。
  邱天此时早已经聪明无比的偷偷找了个僻静地方藏了起来，外面的那些人，要是真动起手来，邱天也只有被动挨打的份儿，所以邱天也很老实不去搅和那池浑水。
  闹吧闹吧，越乱越好。邱天心中乐滋滋的想到。
  感觉自己待着的地方还是不够保险，邱天又偷偷的向着距离天宫比较远的地方走了一会子。
  这一下子邱天确定安全的时候，拿出练妖壶把里面的少昊放出来了。
  光影一闪，少昊随着邱天法诀的使用，便出现在了邱天的面前。
  邱天刚想开口说话，可被少昊打断了。
  “嗨！怎么把我给弄出来了？赶紧放我进去，那死老头子打赌输了，他还没有裸奔呢。”少昊看见是邱天，立刻着急的向着邱天说道。
  说完话之后，少昊就把脑袋凑到练妖壶面前，看那样子真像是想自己钻进去。
  “这件事情回去再说，现在事情紧急，你知道怎么从这里离开吗？”邱天向着少昊白了一眼问道。
  少昊正与练妖壶本尊E葛玩的正过瘾呢，于是随口说道：“想去哪里你走着去好了，不认识路就去问别人，别妨碍我办正事。那个死老头子，在我裸奔的时候，竟然招呼出来两条狗来咬我，****。”
  少昊最后一句话说的极为小声，但邱天还是听得清楚。
  “无数再问怎么离开天界呢。只要你好好回答，我立刻把你装进去，另外回去之后，我让那老头裸奔半小时给你看。”邱天无奈的向着少昊说道。
  “真的！”少昊一听邱天的话语就来劲了，向着邱天说了起来：“在我们刚才进入天界的那个传送点算一个。还有一个是当初天界为了布置触发任务而临时做的一个，在后山。还有云海那边的仙神们也有一个传送点。”
  听了少昊的话邱天还没有仔细的研究一下策略，可看少昊那急切的眼神，邱天无奈的叹息一声，就把少昊又一次的收入进了练妖壶中。
  哎！原本多好的孩子，怎么现在变态了！
  邱天不再去想少昊的事情，而是研究起自己逃走的路线来。
  去之前的那个传送阵是不可能了，就在那些家伙们的眼皮底下呢。至于云海还不行，邱天压根儿就没去过。剩下的就只有布置触发任务而临时在后山建立的传送阵了。
  邱天又把炼妖壶和九仪天尊剑都装进了须弥腰带中，向着远处的后山走去。
  血帝来到了凌霄殿前的开阔之地，正看见七条巨大的神龙向着众人们发出猛烈的攻击。而那七条神龙所守卫的中心处，正是自己心爱的壁人。
  血帝飞身向着幽慕飞去，幽慕因为面对着众多的仙神，没有注意到血帝已经来到了这里。仍然控制着那七条神龙向着附近的一切进行攻击。
  当血帝向着幽慕而去的时候，一条全身黑色散发着邪异光芒的神龙张牙舞爪的向着血帝而来。
  一团浓重的黑色光柱向着血帝激射而去，随后黑龙那闪烁这寒芒，仿佛能够撕裂一切的利爪向着血帝横向扫去。
  黑色光柱带着剧烈的冲击波呼啸着穿透了血帝的躯体，紧跟着那龙爪也向着血帝的身体撕去。
  光柱透过血帝胸膛，向着远方呼啸而去，龙爪抓进了血帝的躯体。可血帝明明人站在那里，黑龙像是抓了一把空气一样。
  血帝像一个幻影一般，没有受到丝毫的伤害。
  “啊……！”
  在一抓过去之后，血帝猛然大喊了一声，一拳向着距离自己不远处的黑龙脑袋击去。
  轰然一声巨响，随着黑色神龙一声高昂的龙吟之声刚出现一半就随之消失，整个现场荡起了强大的冲击波，把剩余的六条神龙与一干仙神们都震荡到了远处。
  幽慕此时大惊，不敢相信有人能破了自己的群龙舞，便下意识的转身看去。
  “你来了。”幽慕那令人心碎的眼神中，带着浓浓的温情看着血帝，纵使有这万语千言，可当看见了自己一直想念的人时，只说出了短短的一句。
                  第十六章愤怒无边
    杀气无边的血帝在看到幽慕令人心碎的眼神时，整个人都变了。看向幽慕的眼神充满着柔情。
  幽慕此时已经满脑子的空白，千百年来的夙愿一下子成真，竟然不知道该怎么做才好。而被天地之殇技能引发出来的神龙们收不到幽慕的指引，张狂之间纷纷龙吟了一声，化为一丝粉尘飘散各处。
  两人相遇，仿佛天地间只剩下他们两人，再也不想其他。
  “我知道你不会死的，所以我也活到了今天。”幽慕痴痴的看着血帝，那绝美的脸庞上两行清泪滑过脸颊滴落在地。
  看着幽慕喜极而泣的样子，血帝心中一痛，伸手把幽慕搂进怀中喃喃说道：“对不起，当初让你受了那么多委屈，现在我回来了，我发誓，将永远守护着你。”
  抚摸着幽慕那柔软的发丝，感受着她的娇躯不知是因为害怕还是激动而微微有些颤抖，血帝又把幽慕搂了紧一些。
  “答应我，我们不再跟战斗了，离开这个充满杀戮的地方，我们去过悠闲的生活，不让任何人去打扰我们的那种。你看好不好？”幽慕抬起头来，双眼沉迷的看着血帝问道。
  看着那双另血帝无比痛心的眼神，那里面所包含着无数的委屈与磨难让血帝不由的点了点头。
  两个人在半空中卿卿我我，根本容不下其他人了。
  “把力量全部都给我。我们只有这一次的机会了。”此时，仙剑风扬看着半空中的幽慕与血帝，向着身后的十几位仙人说道。
  看着风扬已经拔出了那把不轻易出鞘的宝剑，出人意料的是，那柄宝剑剑鞘华丽无比，可那把剑却是残破不堪，剑刃之上还有斑斑的锈迹。可现场之人没有人敢小看这个没有意思气息的废铁，因为他的主人是九天仙界的高手，以攻击力强悍而闻名于九天的风扬仙剑。
  跟随着风扬来到这里的仙人们，包括阗元天尊在内，全部将自己的力量聚集了起来，向着剑仙风扬传输过去。
  十几位仙人的全部力量加在一起，即使风扬这种强者，也会被这浩瀚的力量搞的爆体而亡，但这种情形却是没有出现，风扬只是当作了一个载体，力量则是源源不断的被传送到那柄锈迹斑斑的剑中。
  “大家赶紧帮忙，把力量灌输过来，胜败就看这个机会了。”阗元天尊向着身后的玉帝等人喊了一句。
  玉帝看了看天空中依旧在相互诉说着心腧而对于外界不再在意的血帝与幽慕，便点了点头，开始聚集起自己的力量，输入给风扬。
  杨戬、老君、李靖、紫阳……越来越多的仙神们开始聚集着自己的全部力量。
  感受着体外越来越多温和而庞大的力量进入了自己的体内，任由自己指挥着，风扬不敢大意，快速的催动着这些庞大的力量，灌输在了那柄奇异的剑中。
  “我发誓，再也不会离开你了。”看着意志坚强的幽慕在自己的怀里露出的情感，血帝心疼的紧紧搂住幽慕说道。
  两人就这样紧紧的抱着，谁也不想分开，只希望这种感觉一直持续到永恒。
  锈迹斑斑的剑开始慢慢的散发着七彩光芒，现场的神仙们已经把自己的力量全部灌输在里面。
  唯一的机会，就看这一击了。风扬看着手中以及聚集起来的力量，连自己都感觉到恐怖的力量，心中想到。
  所有输送力量全部都停止住了，众人气喘吁吁的看着风扬手中的剑，蕴含了他们所有人力量的剑。
  这个时候，风扬催动起自己的全部力量来，轻柔无比的扬起手中剑，向着半空中的依旧沉浸在两人世界中的强者刺去。那轻柔的动作竟然看不出一点有着杀戮的感觉。
  一道无形的剑气在剑刃之前闪烁了一下消失不见，就连破空声都没有发出一丝。
  轻柔的划出一剑之后，剑仙与其他人一样，纷纷全神贯注的看着血帝的后心处，也就是风扬设想攻击的地方。如果这一蕴含着众人全部力量的一剑刺中，即使血帝拥有者不死之身，也会丧失所有的战斗力。
  “小心！啊……”
  一个温柔的女声传来，是那么的动听，可惜最后的惊呼声却是充满了痛苦。
  此刻，血帝正愣愣的看站原来的位置上出神。幽慕看得清楚血帝背后的情形，已经瞬间出现在了血帝的后背。
  只见幽慕两手张开，对于自己胸前的以估体积计小，却是极强的力量抗争着。
  那种力量与幽慕所散发出所有的力量对峙了一下，发出了哧哧声响之后，瞬间破开了幽慕强大的阻挡力量，直接透过了幽慕的胸膛。
  鲜血！
  殷红到令人炫目的鲜血像花瓣一般，散落在了半空中，慢慢的洒落下来。
  这个时候，血帝痴痴的转过身来，正看见幽慕向后仰倒了过来。血帝赶紧一把抱住了幽慕。那漫天散落的殷红鲜血地落到了血帝的脸上，那种滚热的感觉像是在腐蚀着血帝的心。
  剩余的鲜血在洒落的同时，化成了嘶嘶蒸汽消失于半空中。那巨大的攻击力，把幽慕的鲜血都蒸发掉了。
  血帝赶紧运用自己的力量护住了幽慕的身体，保留了她丝丝的气息。
  这个时候，血帝已经完全的转过身来，空洞死寂的眼神盯着地面之上的众多仙神。众人们看见血帝这个样子，竟然比看见血帝愤怒的样子更加的可怕。
  哎！众人都叹了口气，就差那么一点就可以再次的讲血帝制服，不过，现在已经没有机会了。
  在现场安静的有些诡异的情况下，血帝呆呆的站在半空中，看着一边被自己力量包裹住的幽慕一眼，忽然间仰天大叫了起来。
  看着血帝双手紧紧的握成拳头，痛苦无比的仰头长啸了起来。众人心中一冷，相互对视了一番，都茫然不知所措。
  此时的血帝像是天地之间的主宰，掌控着天地生死的至高存在。
  随着血帝的仰天叫喊，一把蕴含了天地所有暴戾气息的巨大战刀出现在了他的手中。俊美的脸庞此时因为无边的痛楚与愤怒变得狰狞了起来。
  邱天此时爬山涉水已经来到了后山处，这里附近本来就没有护卫，此时加上血帝在那边闹腾，这里显得更加的空旷。
  远远的就看见了一个巨大的阵势布置在那里，邱天心中激动万分，经历了那麽多情况，总算是又一次能够安然回家了。
  急惶惶的跑进了阵势之中，邱天周身光芒闪烁起来，阵势自主的运行起来，光芒越来越亮的同时，邱天的身形消失在了阵势中。
  （昨天有事没更新，大家见谅啊，每个月总有那么一次不更新的，习惯就好了。）
                  第十七章庙宇
    随着身上闪烁起令人心动的光芒，邱天兴奋的闭上了眼睛。
  周围被那股巨大的力量所包围着，瞬间的时间，便消失无影。
  当邱天睁开眼睛的时候，便发现自己置身于一个四周充满了蛇虫鼠蚁的巨大丛林中。
  看了看四周跟原始森林似的，邱天依旧很兴奋的大呼一声。
  拍打掉脸上一个体型巨大的蚊子之后，邱天拿出炼妖壶把少昊从里面放了出来。
  “哎呀……！多谢老大救命啊，那老小子差点把我玩死了。”少昊出现之后，立刻擦着额头上的冷汗，向着邱天说道。
  看着少昊慌乱不已的样子，邱天真怀疑自己要是晚一点把他放出来的话，少昊会不会死在炼妖壶里。
  “你不是跟他玩的挺好的嘛，怎麽又这样了？”邱天现在心情是相当的好，向着少昊笑着问道。
  “别提了，我刚才才发现，那老家伙是个变态，幸好及时跑出来了。”少昊说到这里的时候才发现与邱天站在一个巨大的丛林之中。
  看着四周郁郁葱葱的参天巨树，少昊向着邱天疑问道：“这是哪里？”
  听到少昊白痴一般的问话，邱天一脚踹了过去，只可惜被少昊极快的躲避过去。
  “我进入了天宫后山的那个临时的传送阵之后，就被传送到这里了，我哪里知道在什麽位置。”邱天白了一眼少昊，向着他说道。
  少昊听了之后一愣，立刻又兴奋了起来：“嘿嘿……纳闷说来现在已经是离开天宫了？太棒了，老大，走……我们去吃香的喝辣的。”
  “好啊，那你把我带出去吧。”邱天向着少昊说了一句。
  天宫的凌霄大点之前，气氛极度的压抑着。
  血帝看着幽慕为了抵挡风扬对自己的偷袭而受的重伤，那点点的血滴滴落到血帝的脸上，心爱之人的血让血帝已经完全陷入了疯狂。
  此时的血帝不断的发出毫无意义的嘶喊，手中集结了天地间所有暴戾气息的战刀也变得越来越灰暗，乌黑的色彩已经成为了一团，看不见刚才刀的影子了。
  现在血帝所散发的的磅礴杀气，把蔓延在天界的天地正气都冲击的支离破碎，整个天宫刹那间变得昏暗了起来。
  站在天宫地面之上的那群仙神们早已经没有了之前的平静，直透心扉的杀气让所有人都感觉到了一丝死亡的气息。
  “不……不要。”
  正当血帝处于崩溃的边缘，堕落成一个比以前还要狂暴的杀人机器之时，一个虚弱无比的温柔声音传到了血帝耳中，使得血帝全身杀气一滞。
  “幽慕，你先等等，等我杀掉这群混蛋们，再带你回去。你放心，有我在，就不会让你死。”血帝听到了幽慕竭尽全力的一声话语，身形立刻幻化，瞬间来到了幽慕的身边，心疼的抚摸着幽慕。
  左手透过幽慕那柔滑的发丝轻轻的摩挲着她那洁白无暇的脸颊，感受着幽慕的身体微微的颤抖，使得血帝心中的杀意更胜。
  “不要……再杀了。带我离开这里，我们不再报仇了，好吗？”幽慕说话的同时，两行清泪顺流而下，手臂尽力的抬起，握住了血帝的手掌，喃喃的说道。
  看着为了自己失去了太多的幽慕，血帝只感觉一阵心痛。
  “好。我们离开这里，不再跟他们一般见识了。”血帝向着自己心爱的人露出了温暖的笑容，那俊美的脸庞另无数人心醉。
  听到血帝答应了自己的话，原本受了重伤尽力支撑着的幽慕在浑身剧痛之中，又感觉一阵晕眩，便闭上了眼睛。
  看见幽慕重伤的晕死过去，血帝立刻把幽慕横着抱了起来，在血帝答应幽慕离开这里的时候，手中那把集结了天地暴戾气息的邪恶战刀也消失不见了。
  众仙神们呆呆的看着血帝如君临天下一般，直到他把幽慕横抱在胸前，视线又一次扫过地面之上的仙神们。
  “这次算你们命大，但是你们做的每一件事我都牢牢的记在心中，希望你们好自为之。”血帝向着众人说了一句之后，身形光芒一闪，连同幽慕都消失在了众人的眼前。
  听到血帝那冰冷到骨髓中的话语，众人又是感觉了一股寒意充斥到心头。
  “那家伙……总算是走了。”天空之中一片沉寂的时候，只听到阗元天尊叹息了一声。
  随着阗元天尊的话语落下，众人们才慢慢的清醒过来。
  玉帝看着自己原本美轮美奂的凌霄殿，已经被刚才血帝那霸道的气息冲击的支离破碎了，天宫中原本充沛的仙灵之气也被冲击的没有踪影。
  “少昊……少昊呢？”现场混乱嘈杂的场中，一听到玉帝一声严厉的喊声。
  “恩？……看来我来晚一步了。”
  天宫中的仙神们正处于混乱之中，只听见一个底气十足的声音传遍了每个仙神的耳朵中。
  当面露着奇异表情向着声音方向看去的时候，又是统一的惊恐表情挂在了众人脸上。天宫几千年来都没有像今天那么热闹过了。刚走了一个杀神，又来了一个斗佛。
  此时，只见孙悟空舒服的坐在筋斗云上，那宽大的僧袍随风摇曳，面无表情的看着底下的众人，看着那四周已经快要变成废墟的宫殿。
  一个巨大的原始丛林中，两个小黑点在极远的前方移动着。只见邱天与少昊两人在不断的向着一个方向跑去。
  两人跑了一阵子之后，找到了一个露出小片天空的地方，纷纷拿出了飞剑，向着那一小片的空间穿了过去。
  透过了那一点可以飞到空中的地方，两人都驾驭着剑翱翔于天空之上。
  此时，兴高采烈的邱天心中极度的兴奋，这种心情已经不能够用一个‘爽’字所能表达的，只能用‘很爽、很深、很舒服。’来表达一番。
  两人漫无目的的向着一个未知的方向飞行着，不知道飞了多久，才算是见到了远远看去，类似建筑物一般的东西在远方。
  邱天与少昊来到了那个建筑物面前的时候，才发现是一座破烂不堪的神庙。
  “爱情之庙！？”
  少昊疑惑的看了看上面还没有掉落下来的牌匾，念出了声来。
  “变态，和尚也能搞爱情吗？”邱天嘴上唠叨了一句，就拿出了地图开始查看了起来。
  地图纸上的范围太大，邱天找了许久就是没有找到此时的具体位置。
  “****，我们继续向前飞，看看有没有熟悉点的地方。连个回城卷都没有，我*。”邱天唠叨了一句便拿出飞剑准备再次的向着天空而去。
  “老大等等，你看……那里面的佛像有问题。”少昊眼尖，透过那破烂不堪的大门，向着神庙里面看了一眼，疑惑的叫住了准备升空的邱天。
                  第十八章下界
    邱天停下了动作，向着少昊所指方向看去。
  只见那破破烂烂的庙宇中，一个浑身的灰色佛像安稳的躺在巨大的佛龛之上。
  “切……如今连这佛像都非主流了。走吧，我们好要赶时间呢。”邱天看了一眼之后，立刻向着少昊说道。
  看着邱天拿出了飞剑又飞了起来，少昊本来想说点什么的，可惜张了张嘴没有说出来。只好也拿出飞剑，紧紧的跟上了邱天。
  当两人走了之后，那尊浑身的佛像动了起来。
  “妈的，差点被人看出来了。”此时的大和尚赶紧从佛龛上面跳了下来。
  “*你娘的大孔雀明王，老子只是传了佛祖的话，干什么把我丢到这可恶的人间界来……差点被人看到，真***够丢脸的……”
  这位浑身的大和尚，便是当日遵从如来的命令，去向大孔雀明王传话的降龙罗汉。
  不过不知道为什么，被大孔雀明王丢到了人间界来，而且把他的衣服都扒光了。害得他现在在这个鸟不拉死的荒凉之地艰难的过日子，只希望如来早日发现自己，把自己接回佛界。
  “哎！已经呆在这里有两天了，真是够无聊的。”那降龙叹息了一口气之后，赶紧向着四周看了看，发现再也没有别人之后，光着屁股安然的走出了庙宇外面。
  “去找刚才那两人江湖救急一下吧。”看着天高云淡的天空，降龙发现空中两个黑点在越飞越远之后，打定了主意。
  天空之上，少昊与邱天两人急速的向前飞驰，也怪这游戏的区域太大，两人不知飞了多久，还是没有找到可以确定位置的地方。
  “不飞了不飞了，累死我了……”少昊驾驭着飞剑紧紧的跟随在邱天的后面，迎着烈烈风声，向着邱天喊道。
  “一直向前，不伦多久一定要找到位置。不能停下。”邱天此时的疲劳度也升的很高了，可回到了这里，有着很重要的事情在等着他去做。
  另一边，血帝抱着岌岌可危的幽慕消失在了天界，按照幽慕的指引，血帝倚仗那惊人的身法，瞬间穿越了两界，来到了幽慕所说的修罗界入口处。
  抱着幽慕进入了那修罗界入口之后，入口便消失在了原来那隐蔽的地点，仿佛不曾出现过一般。
  “幽慕，我们现在回家了，你再坚持住。”血帝看着怀中的丽人越来越虚弱，便着急的说道。
  被风扬聚集了全部力量的一剑所贯穿的胸口，在血帝力量的保护下已经不再流血，可幽慕的生命力却是在不断的被那伤口遗留下来难以消磨的气息所蚕食。
  穿越了在人界的通道，血帝带着幽慕回到了修罗界血海最深处的高台上。
  “欢迎血帝陛下归来。”当血帝刚刚出现在高台上的时候，一个苍老激动的声音传了过来。
  “起来吧，幻婆婆，这些年来谢谢你了。”血帝自始自终没有转头去看那声音的出处，说完话之后，便心疼的看了幽慕一眼。
  幻婆婆此时已经不再跪着，站起了身来，正看见幽慕面色苍白的躺在血帝怀中，幽慕的胸口处的衣襟已经被刺目的鲜血染红。
  “陛下，主人怎麽了？”幻婆婆向着血帝问道。
  血帝看了看四周，高台处像是一个半球体一般，球体之外是那暗红色的血水。
  “是被以前那些该死的仇人伤到了，一时半刻还没有事。”血帝说话的功夫，抚摸了一下幽慕的脸庞，幽慕则是极力的挤出一丝微笑给自己的心爱之人，希望他不要太担心。
  血帝向着她笑了笑，身形又消失在了那血海之底的高台上。
  在那无边的血海上空，一个巍峨的高大宫殿静静的悬浮在上空，此时的血帝早已经抱着幽慕来到了这里。
  “陛下，这血海是当初主人躲避了那些仇人的追杀带到这里来的。原本是您的本源力量，但不知为什么，过了那么多年，它开始自己吸收力量变得越来越大，就成了现在的这个血海。之前主人见这个力量自己开始慢慢的壮大，害怕到时候产生自我意识，所以就利用这个力量，创造出了很多的下属。”幻婆婆此时已经离开了那片血海，来到了天空中的大殿中，向着血帝说道。
  血帝点了点头，怪不得血海的气息那么的熟悉，原来就是自己的本源力量，不过因为分开了无数年的原因，感觉比以前改变了很多。
  血帝没有说话，伸手临空一挥，一层血芒出现在了血帝的身前。
  把幽慕手中紧紧攥着的天地之殇拿了过来，在自己细嫩的手腕处划了一道。
  看着鲜血不停的从手腕处流淌到那层血芒之上，血芒吸收了血帝的鲜血变得更加殷红。
  “陛下……这……”幻婆婆看到血帝的动作，惊讶的说道，可惜没有说完便被血帝打断了。
  “不要说话，我知道在做什么。”血帝安静的看着自己不断滴落的鲜血，向着幻婆婆说道。
  殷红的血已经流出了不少，那层血芒因为血帝鲜血的关系，已经慢慢的开始变大。
  血帝下意识的把天地之殇丢掉，天地之殇自己向着地面落了下去，一声压抑的破空声，那柄神器匕首自己插在了坚硬无比的地面之上。
  此时，血帝小心翼翼的把幽慕抱了起来，又一次无比留恋的看了一眼之后，把幽慕放在了那团殷红的血芒之中。
  幽慕早已经虚脱的闭上眼睛，不知道血帝的所作所为。
  当她的身体进入血芒之后，那团血芒光芒大盛，瞬间便把幽慕紧紧的包裹在里面。
  看着面前一个椭圆形像个卵一般的红芒，血帝放下心来。现在的幽慕被血帝精纯的力量包围着，在重新塑造着身躯，当幽慕破茧而出的时候，就是幽慕身体全部复原的时候，而且还能够提高不少幽慕的力量。
  血帝仔细的做完这一切之后，转身来到了大殿之外。而幻婆婆则是满脸关爱的看着被缚在在血色茧中的幽慕一眼，幻婆婆是看着幽慕长大的，又经历了那么多年的跟随，自然知道这个可怜的孩子一辈子受了什么样子的苦。
  血帝走出了大殿来到了大殿之外那宽阔的空地上，冷冷的看着下面那无边的血海。
  随着血帝气息探入血海之中，整个无边的血海沸腾了起来，那气势骇人的血浪急速的翻滚着。
  正当血帝惊讶于自己的本源变得如此强大的时候，在血海的海面之上，站满了数量庞大的黑色影子。
  这些影子便是幻婆婆所说的利用血帝不断吸取力量的本源所造出来的。
  血帝冷冷的看着那些站在血海海面上，随着海水此起彼伏，那些黑暗的影子们身体也都在不住的摇摆。
  “各位不用这么看着我吧，你们也都看到了，这一次大闹天宫的可不是我。”依旧悠闲的站在筋斗云上，看着下面一片狼藉与狼狈不堪的天宫众神仙们，孙悟空笑着说道。
  “不知大圣前来有什么事情吗？”玉帝心中气的七窍流血，冷冷的向着孙悟空问道。
  要不是因为孙悟空爆发起来的实力几乎与血帝不相上下，所以玉帝也不敢对孙悟空表现的太过不满。
  “哦，没什么，只是感觉这里出事情，想来帮忙一下而已，不过看起来你们好像已经处理完了。哎……在佛界中好久没有出来溜达了，玉帝要不要跟我一起去人间界玩玩？”孙悟空向着玉帝问道。
  听到孙悟空不断的在刺激着自己，玉帝的脸由青变黑。
  正当玉帝拼命想要开口责骂孙悟空的时候，忽然想起了一件很重要的事情。
  “大圣，这次你下界，能不能帮我寻找一个叫废物的人，犬子也许正与他一起，麻烦你把犬子带回来。”玉帝硬生生的咽下了这口气，向着孙悟空说道。
  孙悟空波澜不惊的脸上总算是有了一丝波动。有意思，那小子太有意思了，把玉帝的宝贝儿子都弄到了人间界。
  “恩，好，我自当尽力帮忙的。事不宜迟，我就告辞了。呃……顺便说一句，这一次的损失不算大嘛，至少是比我大闹的那次好上不少……”孙悟空最后一句话说完，人影早已经消失不见了，即使强悍如斯的他，也受不了漫天大仙们的责难。
  当孙悟空这么说完溜掉之后，漫天的神佛都开始大骂了起来。
                  第十九章找茬
    在天空中，面对着漫天仙神们爽完了的孙悟空驾驭着筋斗云直接破开了空间去往了人间界。
  邱天与少昊两人玩命的认准一个方向飞行，过了很久很久之后，总算是看见了两条通往远方的两条宽大的道路。
  游戏世界极为广大，如果在这里见到道路的话，那么距离东区九个城市的某一个就不远了。
  看见了道路，邱天就使用了变身技能，改变了自己的样子。对于邱天能够变化的情形，少昊之前早已经见过，所以也见怪不怪了。不过少昊心里很是得意：你丫的再玩变脸也没我帅。
  邱天驾驭着飞剑在前面顺着道路的指引而去，少昊则是在后面紧紧的跟上。
  没用十分钟，邱天远远的就看见了一个宏大无比的城市出现在了邱天的视线中。
  看见了那座一眼望不到边际的巨大城市，邱天心中激动无比，这么长时间，总算是又回到了正常的游戏世界。
  “走，我们去那里。”邱天说完话之后，立刻加速向着那城市而去。
  少昊目瞪口呆的看着邱天再次的把飞剑的速度提升了起来，吓了一跳。这家伙什麽时候变得那么容易兴奋了。自从看见了这座城市，腰不酸了，背不疼了，腿脚也不抽筋了……
  两人来到了距离城外那高达数丈的城墙根上将落下了身形，现在的玩家们都有飞行工具了，但进出城们之间却是不准许飞行而过的。
  两人来到了这里都很高兴，收起了飞剑之后，步行进入了这座巨大的城市中。
  邱天找了一个玩家询问，才知道这里是湛卢城。因为邱天使用了变身，所以也没有人能认得出来这个第一变态人物。
  “老大，我饿了……要不，我们找个地方喝点酒，充充饥吧？”进了城市之后，少昊在邱天身后喊道。
  这一路而行分了不少时间，再加上疲惫的关系，邱天的饥饿度与疲劳度已经相当高了。
  “恩……好吧，我们先找个地方吃点东西休息一下。”邱天看了看少昊疲倦的样子，便答应了下来。
  “太棒了，自我回家之后，我老爹就不让我喝酒，不让我出来玩，比牢房还让人憋屈。嘿嘿……我就说嘛，跟着老大混别对没错。”少昊这个时候，笑着向邱天说道。
  邱天无语，领着少昊七拐八拐便来到了一个看起来店面很小的饭馆前停住了。邱天可不敢领着他去大酒楼去海吃，那可都是金币来着，所以只好委屈少昊跟着他吃‘大排档’了。
  现在正是城市内人少的时候，大多都出去升级做任务或者忙活别的事情去了。两人走进了那间狭小的饭馆便找了个位置坐了下来，这里的人明显的不多，里面七八张桌子只有三个人在这里吃饭。
  邱天与少昊坐了下来之后，立刻有服务员店小二先生过来伺候着。
  “你看喜欢吃什么就点吧，记住，不要点太多，吃不了浪费。”邱天随手接过了店小二递过来的菜谱扔给了少昊之后，向着他说了一句。
  邱天说完话之后，再也不问少昊那边，而是拿出了纸笔与自己的风影鸟来，打算给十三中华他们传个信息。
  把小纸张铺在桌子上，邱天运笔如飞，唰唰唰的很快写好。大体的内容就是告诉大家，自己已经回来，现在正在湛卢城，很快就回帮派驻地之类的。
  当邱天写好信息绑在了风影鸟腿上，把鸟儿放飞之后，发现少昊老老实实的坐在对面，小二早已经离开。
  “那麽快就点完了？”邱天一愣说道：“我不是让你少点些，我是怕太多了浪费，要不再点一些吧？”
  “不了不了，这一点就够我们吃得了，我还点了些酒，你看可以不可以？”少昊跟乖孩子似的，老老实实的坐在那里说道。
  “恩，当然可以了。”看着少昊的样子，邱天很满意，这小子是越来越听话了。
  不一会儿，饭菜开始上桌了。
  邱天与少昊便行动了起来，两人辛苦了那么长时间，早已经饿的受不了，这回又见到了香喷喷的饭菜，自然是全都闪电般的出手。
  赶上来的一盘母鸡炖海参就这样被轻松消灭掉了。
  菜不断的端上来，邱天跟少昊也在不停的努力奋战，奋战了没多久，邱天立刻发现了一个问题。
  除去那些空的盘子，现在的菜还是慢慢的堆满在桌子上。
  看着一大桌子的菜，邱天再迟钝也算是明白少昊所说的够吃是什么意思了。
  “妈的，老是浪费老子钱。”邱天沉着脸不说话，只是对着面前的食物猛烈的进攻着。
  少昊在一边见邱天吃的那么猛烈，那么炙热，那么快乐，心中很是自豪，看起来要这么多老大还很兴奋呢。恩……就这么决定了，以后跟着老大吃饭，一定多多的点菜，多多的要酒。
  可怜的邱天不知道少昊心中所想，要不然，现在早就拿着面前的清蒸鲈鱼砸向少昊了。
  菜已经上齐，两大坛酒也早已经拿了过来。邱天与少昊谁也没有说话，各自倒了一大碗，仰头喝了下去。
  也不怪他俩那么沉默，关键是嘴巴里都塞满了东西，不能说而已。
  一会之后，邱天吃的饱饱的，那程度绝对是饱，都有了想往外吐的冲动了，能不饱吗？
  吃饱之后，邱天立刻把桌子上没有动过的菜全部装进了自己的须弥腰带中，放在里面留着以后呃的时候吃，而且又不会坏，只留下了其他动过的菜在桌子上，让少昊继续完成歼灭的大举。
  “好好吃，吃饱了跟我杀人去。”邱天见少昊吃喝的那么过瘾，便向着他说了一句。
  “哼，吃饱了杀人，大言不惭。”这个时候，隔壁桌子上三个男性玩家听到邱天的话之后，其中一个冷哼了一句。
  三人自打邱天与少昊进来，便看着这两人很不顺眼，又见了他们俩点了那麽多酒菜，心理极度的不平衡了起来。
  邱天听了之后之后笑了笑，示意马上站起来准备发飙的少昊不要冲动，再也没有理会这三个人，三个普通玩家，邱天可没有那麽多闲工夫就跟他们闹腾去。
  两人吃的差不多了，这个时候，自己的风影鸟飞了过来，邱天取下了上面的回信之后，面无表情的把风影鸟召唤了回去。
  邻座的三人见刚才说了邱天两人没有任何反应，胆子便大得多了。
  “你们是新来到这湛卢城的吧？”三个人此时已经站了起来，来到了邱天少昊的桌子前，伸脚踩着旁边的空椅子，向着邱天与少昊问道。
  少昊奇怪的看了他一眼，点了点头。而邱天，则是一直都面无表情的看着他们表演。
                  第二十章姐夫
    “既然是新来这里的，那么也应该听说过我‘炸掉靖国’的名号吧？这样吧，今天算是认识了，这一顿饭就由你们请算了。”那个自称为‘炸掉靖国’的玩家此时已经坐在了空座上，向着少昊与邱天说道。
  “好啊，坐下一起吃吧。”邱天说完之后，便抱起了一大坛酒，开始猛喝了起来。少昊也有样学样，抱着酒喝了个痛快。
  本来少昊就要了两坛酒，现在被邱天与少昊一人一坛，三人坐在桌上干瞪眼。
  仰头喝了痛快之后，感受着这酒香的醇厚，邱天扎巴了两下嘴巴，向着炸掉靖国问道：“很好，喜欢你的名字。这两位是……“
  邱天听了面前这家伙的游戏名字，不禁笑着看了看面前这三个人。
  “这是‘炸掉神社’，这是‘炸掉京都’，我们三人是一起进入游戏的，这里也是我们的地盘。”炸掉靖国很自豪的向着邱天说道。
  邱天看了看另外两个人，笑了笑没有说话。
  本来邱天这一阵子够烦躁的了，现在又来了这三个找茬的，心里就更是不爽，想发飙扮猪吃老虎，把他们激到城外，然后狠狠地干掉他们。但现在的邱天改变主意了，因为他们的名字听起来还有些男人的味道。
  “本来还想喊你们去城外来着，但你们的名字不错，所以我决定不去了。小二……”邱天向着一边上的小二喊道。
  “算账吧，把这三人的酒菜也一并算上。”邱天向着来到自己面前的小二说了一句。
  小二快速的报出了账单，邱天很痛快的付钱。那三人的消费，还不足少昊点的酒菜五分之一，所以邱天并没有为了那三人花销多少，大部分都花费在了少昊身上。
  “这顿算我请了，过阵子有空的话，去铁血中华玩玩。”邱天此时对于鬼子们苦大仇深，听到了炸掉靖国这三人的名字，便感觉到无比的亲切。
  三人看着邱天的反应很是纳闷，看其邱天说话的样子好像很强势，但依旧给自己付了钱，邱天的动作不但三人疑惑，就连少昊也看不懂了。
  “老大，你到底在搞什么啊？”少昊向着邱天疑惑的问道。
  邱天刚想说话，炸掉靖国就开口了：“其实我们心里最佩服的就是铁血中华那帮汉子了。之前被三打一攻陷了帮派的视频我看了很多遍，看的时候差点哭出来。只可惜，铁血中华被灭掉了。”
  炸掉靖国说着话的时候，眼神茫然的看向了别的方向。
  “铁血中华没有被灭，过几天你就会看见一场精彩的报仇战斗。相信我！少昊，我们走。”邱天向着三个人笑了笑便不再理会三人，离开了这个小饭馆。
  “大哥，那个叫做少昊的家伙好像在哪里见过……”炸掉京都看着两人走远，便向着炸掉靖国说道。
  三人想了一下，没有想起这个少昊是什么时候见过的，于是便不再去想。商量了一番之后，便决定过几天去夏林城的铁血中华看一看，看看自己有什么帮忙的。
  邱天与少昊走出饭馆，便穿越了数条街道来到了湛卢城的传送点。
  “回家了。”邱天看着一道道不断闪烁着的光柱，心中不知是个什么滋味。
  邱天带着少昊踏入了传送点之后，选择了夏林城为目标，消失在了这熙攘的人流中。
  天宫之中，众仙神们已经着手处理面前的烂摊子。这时候，又一个不速之客来到了天宫的上空，冷冷的看着底下的众仙神们。
  “斗战胜佛去哪里了？”天空之上，一个威严无比的声音响起。
  前来的人脚下踏着祥云，伟岸的身躯安静的站立在上面，俊美不凡的外表看起来有三十岁左右，一身僧侣法袍连同身后的长发也随风飘荡，看样子当真是怪异的很。
  看起来祥和不已的样子，却被这英俊的中年脸上两道充满杀戮感觉的怒眉和那凌厉的眼神给破坏掉了。
  众仙神们此时全部抬起头来看着这一个不知所谓的人。
  “斗战胜佛已经去了人间界，不在这里。不知尊下是哪位？”太上老君忙活的焦头烂额，看见天空上那个气息强大无比的家伙，便向着他客气的说道。
  那中年人能够清晰的感觉得出，孙悟空确实来过这里，不过现在却不知道在哪里。
  “人间界……？”那中年低声念叨了一遍，又把目光放在了太上老君那里。
  “孔雀明王。”那中年人说完之后，人影便消失在了天宫之上。这人说来就来，说走一点都不含糊，把众人们都搞的糊涂了。
  众人们疑惑的时候，只有太上老君拿出布巾，擦了擦额头上的冷汗。
  妈的，佛界传说中的第一杀神竟然是那家伙！幸好没有招惹他。
  太上老君看着不明就里的人们又开始忙活起来，心中叹了口气。那个到处都能随便惹下滔天大祸的废物、还有那个不甘寂寞的孙悟空、还有沉寂了千万年的血帝、现在再加上比魔鬼还要可怕的孔雀明王佛……
  想到这里，太上老君不敢再想下去了。现在的事情已经不是他们这小小的天宫就能左右的了。
  邱天与少昊两人此时已经走出了传送点，看着满大街的玩家们，邱天立刻感觉到了气氛不对。
  以前每次到这里的传送点，总是嘈杂不堪，可今天依旧有很多玩家穿梭着，但很少有人说话，感觉气氛是那么的压抑。
  邱天皱了下眉头，没有说什么，与少昊一起向着西门之外走去。
  走出了夏林城大门，邱天便怀着激动的心情向着铁血中华帮派驻地的方向走去。
  Sd省JN市的机场人头攒动，不少乘客从机场大厅进进出出。
  一个金发碧眼的年轻少年在数个身高体壮的保镖维护之下慢慢的走出了大厅。众多乘客看见了这一幕，便又知道一个大人物过来了，不过既然不是明星，众人也都懒得问。
  “殿下，欢迎您的到来。”
  当那金发小子走出了大厅之后，立刻有人迎接了上去。
  “哈恩，说过多少次了，不要在公共场合向我行这些贵族礼节，讨厌死了。我让你找废物，你找的怎么样了？”那金发青年向着哈恩问道。
  哈恩刚把弯着的腰抬起，听到金发小子的话，又立刻弓了下去：“哈米殿下，这里人多，我们还是会使馆再说吧。另外，关于您的到来，我已经通知了中国方面……”
  “什么！？”哈米一听他的话，立刻激动了起来：“我不是说保密吗？这就是你给我的保密？你脑子进水了吧？没发现你竟然这么二百五。”
  哈米一听自己的行踪都暴露了，那自己就不能逍遥的玩闹，一激动把邱天曾经骂他的话语都用了出来。
  “这是陛下的命令，我也是身不由己。陛下已经跟中国方面交涉过了，说是殿下这次过来属于私人形式的，所以中国方面不会公开，这样一来，殿下还是会有很多空闲时间的。”哈恩擦了擦脸上的汗水说话的同时，心中还奇怪不已，这殿下什麽时候中国语言学的那么好了，把二百五都说了出来。
  听到了哈恩的话语，哈米才算是稍微的放下心来，对于政治，哈米算是了解的彻底了，就是能把人折磨成神经病的玩意儿。
  哈米听到哈恩的话之后，向着点了点头，便坐进了身边保镖打开了车门。很快功夫，这几辆守候在机场之外的奥迪A8消失在了街道中。
  哈米坐在车中，兴奋不已的看着四周，这个伟大的国度，东方文明的发源地，对哈米有着太多的吸引力。
  “这里有比较好点的中国菜没有，我想去尝尝。废物找到了吗？”哈米坐在汽车中，没有一点殿下的风范，两腿蹬在前座的靠垫上，双手抱着脖子很舒服的后仰着，向着哈恩问道。
  “殿下通知这件事情太急了，当初与邱天阁下分开之后，就再也没有见到。不过，作为使馆的翻译，王应该知道他的下落。”哈恩向着哈米小心翼翼的说道。口中所说的王，就是当初与邱天一起前往奥地利的翻译。
  “那就尽快把他找到，我想早点见到废物。”哈米向着哈恩说完，便闭上了眼睛。
  看起来因为时差关系，哈米很疲劳了。
  “殿下，我们还是先去住所休息一下，然后再去赔偿地道的中国菜吧？”哈恩向着哈米说道。
  哈米刚下飞机兴奋了一下，现在正是疲劳的感觉充斥全身的时候，便向着哈恩说道：“好吧，那就先回你的地盘，我要好好睡一会。”
  哈恩应了一声，车子中出现了短暂的寂静。
  “殿下，您这次来中国，不会只为了寻找邱天阁下的吧？”哈恩大胆的向着哈米问道。
  哈米此时还是没有睁开那双湛蓝色的眼睛，向着哈恩说道：“当然是只为了来寻找他的了，找到他一切就OK了，把他带回去……去当我姐夫。”
  吱……吱……
  一阵剧烈尖锐的车轮摩擦声音出现，那辆轿车显然是受不了这个打击顿住了。
  “姐……姐夫……？！埃莱娜公主殿下……，上帝啊，这也太疯狂了！”哈恩没有感觉到极度的颠簸与失态，向着哈米喃喃唠叨着。
                  第二十一章回归
    哈米所在的车子突然间停住，搞的后面的车也紧跟着停住了。
  司机在经历了短暂的吃惊之后，立马又开动了车子。
  “殿下，您说的姐姐，是不是埃莱娜公主？”哈恩惊魂未定的看着轻松仰在座位靠垫上的哈米，谨慎的问道。
  看到哈恩还有那个司机受到那么大的刺激，哈米心中对于自己造成这样的影响力还是很满意的。
  “除了她，我还有其他的姐姐吗？”哈米笑了起来。
  “这绝对不行。”哈恩激动万分的说着，浑然不顾面前的这位年轻人是自己国家的皇储：“这件事情我要去告诉陛下，皇室的血统绝对不能被玷污。殿下，你是不是打算让埃莱娜公主失去对皇位的继承权？”
  见哈恩那么严肃的向着自己说这件事情，哈米才想起关于皇室继承权的问题。
  “我从以前到现在，从来没有想过要去继承那该死的皇位，还有，我这样的打算可都是为了姐姐好。里面的情况说了你也不会明白的，这件事情我已经打算好了，剩下的你就不用过问了。”哈米向着哈恩说道。
  哈恩听后脸色很难看，可听从哈米的话没有再张嘴，睡觉人家是皇子，而自己是小角色来着。不过不说话不代表哈恩就这么算了，从小到大一直接受着贵族教育的他绝对不准许皇室血统受到玷污，所以哈恩准备回去之后，偷偷向国王陛下禀报这件事情。
  两人各怀心思，谁也没有再开口说话，向着使馆方向而去。
  邱天与田野刘晴三人放学之后，一起在外面吃完了饭回到各自的房间，三人志同道合也不多说废话。邱天的情况还有铁血中华的情况，他们之间已经说了一些，现在邱天马上就要回到帮派驻地，田野与刘晴自然希望是越快越好了。
  邱天与两人打了招呼来到自己房间，立刻拿起了游戏头盔，虽然只是早上到下午这点上课时间，但对于邱天来说，感觉像是过了几年一般。
  急火火的进入了游戏，邱天与少昊正站在那夏林城城外不远处。
  “老大，你可算是回来了，怎么去了那麽久？”少昊从邱天离开之后，就一直老老实实的呆在这里等着邱天，现在看见了他，自然激动万分。
  邱天看了远处一眼，向着少昊摆了摆手：“你以为都像你一样逍遥自在吗？我可有些很多约束的，说了你也不会明白的，走吧，前面不远处就是帮派驻地了。”
  少昊想了想邱天的话，没有想明白什么意思，便疑惑的跟了上去。
  没多久，两人便来到了铁血中华。而前一步进入游戏的田野与刘晴已经把邱天来的消息告诉了众人，所以众人看见了邱天没有多大的惊奇，只是带着无比的兴奋与喜悦。
  “呵，大家都在呢。”邱天远远的看见众人在前面等着自己，便笑着向各位打了声招呼。
  众人看见了邱天，压抑了很多天的心情算是好了些。而邱天看见众人都那么高兴的看着自己，心中又一次感觉到了有兄弟的温暖。
  邱天带着温馨的笑容透过众多兄弟们，看到了后面的帮派驻地的时候，脸色忽然冰冷了下来。
  原本的主地上，众多高大的建筑物此时已经消失不见，取而代之的是明显刚建筑起来不久，非常简陋的各种小型建筑物。
  看上去荒凉无比的帮派驻地上，那原本黄褐色的地面也变得深红，经历了太多杀戮的邱天知道，那是血水渗入了泥土中，系统不能刷新掉的缘故。
  在看看四周，原本平整的地面已经变得支离破碎，坑坑洼洼的地方，全部都是大战之后留下的遗迹。
  邱天的脸色越来越难看，众人们的神色随着邱天的视线看去，也随之变得黯然。
  “这是他们的杰作吧？”邱天冷冷的目光仔细的看着面前的一切，声音中听不出任何的情绪。
  在来这里之前，邱天就已经从田野那里听说了这里的情况，可当亲眼看见这一切的时候，邱天还是忍不住一股极度的愤怒充斥在心头。
  “现在大家已经开始重建帮派了，欢迎你回家。”中华这个时候走到邱天的面前，拍了拍邱天肩膀笑着说道。只是那笑容里，多少有些苦涩。
  邱天点了点头没有说什么。此时，只有这些邱天熟悉的人站在这里等着邱天，其他的成员们则是在帮派驻地中，为了早日把帮派建设成原来的样子而努力着。
  “这仇一定要报！”邱天这个时候笑了笑说道。
  感受着邱天的情绪，十三这个时候也来到了邱天的面前说道：“尚德斯那边说，你回来的时候给他发个信息。”
  邱天点了点头，笑着拍了下十三的臂膀，两人的感情一切尽在不言中。
  “哦，差点忘记了一个重要事情。给你找个……是孙悟空叫我交给你的。”田野听到让邱天回来就传信息，立刻想到了在龙宫的时候，孙悟空交给自己的玉牌，便递给了邱天。
  邱天奇怪的接过那枚玉牌。现在邱天身上已经有着三个大人物的保命符了。除了孙悟空的这张玉牌之外，还有血帝、伏羲的。
  还有一个是神兽青龙给的龙鳞，不过是用来召唤邱天的，所以不算。
  邱天结接过来之后，便把玉牌放进了须弥腰带中，又向着众人扫了一眼之后问道：“怎么没见月和刘晴？”
  “他们在驻地西南十多里之外的小水边，整天的也不知道在搞些什么。”十三向着邱天说道。
  邱天听了之后虽然很想见到月，但是也不再去问，毕竟现在的情势不方便自己去儿女情长。
  “废物老大，我们进去再说吧。”魔神站在一边，因为见到了邱天而兴奋的脸上洋溢这微笑。
  众人都点了点头，一起走进了那简陋的帮派驻地。
  跟每个成员们真诚的打过招呼，邱天与他们便来到了帮派的议事厅中，现在的议事厅杂乱不堪，而且还狭小的很，远没有之前的那个气派。
  邱天来到了议事厅坐下，便写了个信息用风影鸟给尚德斯发了过去。
  “老大，现在我们帮派受到攻击，损失了大量的建设度与资金，没了建设度，我们现在的帮派已经被降为二级帮派了，因为帮派人员限制的问题，很多兄弟们都被系统以超出人员上线为了理由，踢出了帮派。”众人坐下之后，半支烟便开口说道。
  半支烟开口，众人们把这段时间来的所有情况都告诉了邱天。
  “上一次，能够让那三个帮派受到打击，全是靠温柔的功劳。不过因为发动禁咒的缘故，现在温柔已经被降了三级，而且在游戏中受了七天生不如死的折磨。”海天向着邱天说话的功夫，看向了紧紧跟随在十三后面的温柔。
  温柔没想到海天会这样说，众人把敬佩的目光全部集中到温柔身上的时候，温柔抿着小嘴，害羞的低下了头去，全然没有了当初发动这要命技能的绝然。
  邱天向着温柔郑重的说了声谢谢，然后站了起来：“帮主，大家什么时候去报仇？”
  听到邱天的话，众人把目光又放在了中华的身上。
  “什么时候都行。”中华看了看众人那期待的目光，向着邱天说道：“本来大家都准备好了，不过剑神说要等你，我们就一直等着，而且跟尚德斯那边联系好了，他负责西区布鲁克林的势力。”
  “具体的计划，你们再研究一下吧。我去找月去。”邱天说话的同时，人已经向着议事厅外面走去。少昊紧紧的跟在后面，众人只感觉少昊很是眼熟，就是想不起以前在哪里见过了。
  看着这个不负责任的家伙跑掉了，众人摇了摇头，开始具体的商量起关于复仇的事情。
  对于月经常去的那条小溪旁边，邱天还是很熟悉的，鼓舞了一番外面建设帮派的成员们，邱天便走出了帮派驻地。
  那些成员们在邱天来到驻地之后，热情一下子提高了起来，跟随着邱天，亲眼目睹了邱天的霸道血腥的手段，自然知道那些仇家会有什么样的结果，所以都兴奋的忙活了起来，之前那压抑的气氛随着邱天的到来消失于无形之中。
  邱天在去往小溪边的时候，那少昊装进了炼妖壶中，他可不想儿女情长的时候，出现一个煞风景的家伙。
  少昊不停的呼喊着，不去见E葛那个变态的老头。不过少昊的反对无效，还是被装了进去。
  邱天没用多久就来到了月经常来到小溪旁边，正看见刘晴与月两个在不停的用着碗盆一般的东西不停的到河里舀水。
  刘晴身上穿着一件紧身的女性剑客精甲，把那性感无比的身材暴露无遗。一头长发随着动作而不断的摆动，看得邱天心旷神怡。
  月则是那一身洁白的长衣，看起来是那么的神圣不可侵犯，轻柔的动作仿佛能够融化邱天的心脏。恬静淡然的脸上此时挂着微微的笑意，那完美的画面另邱天失神了许久。
                  第二十二章那些花儿
    “咦？你可算是来了。刚才我还跟月姐姐说你快到帮派驻地了呢。”当刘晴在溪水边接了水站起来的时候，正巧看见了一旁呆滞的邱天，便不由的说道。
  听到刘晴的话，邱天才回过神来，向着刘晴打了声招呼。
  月这个时候也站起身来，微笑着，看着面前这个整天让自己不由的就思念起的混蛋家伙。
  “两位美女在做什么？需要帮忙吗？”邱天向着两人走进了几步，笑着说道。
  “哼，混蛋家伙。”刘晴很是不给邱天的面子说了一句。
  月看见邱天之后就一直没有说话，只是向着邱天露出发自内心的微笑。
  本来刘晴还想说些什么，但看见了月的表情时，心中叹息了一声。
  “你们聊吧，我去帮派驻地给大家帮忙去。”刘晴说完之后，那双性感的大眼睛狠狠的瞪了一番邱天，吓得邱天浑身冰冷。
  见到刘晴那性感的身影消失在视线之中，邱天回过神来，看则面前如仙子般的月，又是让邱天一阵目眩，虽说之前接触的幽慕与月长的一样，可浑身的气息完全的不同。
  “嘘……”月见邱天要向着自己说些什么，便向着邱天眨了眨那双魅惑终生的眼睛，把白嫩的食指放在嘴边，做了一个噤声的手势。
  看到了月这可爱俏皮的一幕，邱天不自觉的又笑了起来。
  “来，带你去看个好东西。”月说话的功夫，向着邱天招了招手，转身向着溪水边上游处走了几步。
  “呵，还漂亮的花儿啊。这月季花真红艳！”邱天跟随着月来到了前面不远处的一块平整地面旁边，向着那些已经开始绽放的花儿感叹道。
  月听了邱天的话白了一眼这个什么都不懂的傻小子，而后者差点被这一惊世骇俗的电波刺激的晕了过去。
  “这是玫瑰，你说好不好看？”月说这话的同时，又专心的抚摸着这些娇艳欲滴的花儿。
  看着月那轻柔的动作，邱天此时也走到月的身边蹲了下来。
  “原来是玫瑰啊，怪不得看起来那么眼熟，真漂亮。”邱天仔细的看着那些玫瑰，向着月说道。
  两人就在这一小块玫瑰花园的旁边，温馨的说笑着，两人都希望时间能够停止，让他们什么都不想，就这样一直呆下去。
  就在两人幸福的说着无关紧要的话之时，风影鸟已经带着信息飞到了邱天的身边。
  向着月歉意的笑了笑，邱天取下了信息看了起来，信上只是简短的几句话，意思是说尚德斯与阿努比斯两人将会秘密前来东区，找邱天仔细的商量关于铁血中华之前的事情。
  邱天笑了笑，随手把信息捏在手掌中，左臂致命之精微微用力，当邱天再次张开手掌的时候，那团信纸便成了一撮灰尘。
  “你有事要去做？”月向着邱天问道。
  邱天看着月那担心有些不舍的样子，真想把她紧紧的拥入怀中。
  “没事，还有什么比陪着你更重要的。”邱天向着月笑着说道。
  月听了之后，晓得明显比刚才要开心多了。
  “你知道吗？这些花儿全是我为你种的，当初为了去西区采集这些花种，害得我跟十三还有剑神与‘留情’都被困住，这里的成员们也都被杀了。”月说到这里的时候，眼神中闪过一丝黯然。
  虽然月对于其他人的生死漠不关心，但当他与十三等人回到帮派，看见那血腥一幕的时候，心中也是有种很强烈的痛楚。
  听到了月的话，邱天感动的不知说些什么好。只能无言的看着完美无瑕的月。
  月此时站了起来：“现在就这么几朵花儿开着，等到它们全部开花的时候，再喊你来看，那个时候一定会更漂亮的……”
  月那清脆悦耳的话语还没有说完，邱天一下子便把月紧紧的抱紧了怀里。看那样子，像是生怕月跑了一般。
  当月站起来刚想说话的时候，忽然之间邱天那有力的臂膀紧紧的把她箍住，使得月的头埋进了邱天的胸膛。
  感受着月那柔若无骨的身躯紧紧的贴在自己身上，邱天突然感觉自己是如此的幸运，竟然能认识月这样另他感觉羞愧的完美人物。
  抱了许久之后，邱天才依依不舍的松开手臂，邱天与月的距离从没有如此的近过，仿佛能够感觉到彼此的心跳，两人就这样静静的相互对视着。
  “那些花儿也没有你美……，月，能认识你真的很幸运。这应该是我一辈子最开心的事情了。”邱天抚摸着月那柔滑粉嫩的脸颊，向着月喃喃说道。
  邱天那双温暖的手不停的抚摸着月的脸颊，月对于邱天对自己那浓浓的爱意，月心中泛起一股幸福的感觉。
  “当这些花儿全部盛开的时候，我要送你一个惊喜。嘻嘻……”月看着面前这个经常让他思念的坏家伙，笑着说道。
  “什么惊喜？先告诉我吧。”邱天此时依旧在依依不舍的抚摸着月完美无瑕的脸颊，那轻柔的动作仿佛会一不小心就碰坏了一般。
  “告诉你了那就不是惊喜了，等一段时间就行了。”月向着邱天笑着说道。跟邱天在一起，月那种一贯的淡然消失不见，剩下的只有那活生生的小女人神态。
  看着纯洁完美到另邱天感觉羞愧的月，邱天感觉自己像是灰小子遇到了高贵的公主。这样的感觉像是在做梦一般。
  “时间不早了，你还是赶紧去帮派驻地吧，最近事情很多，你也不能偷懒的。”月虽然很想跟邱天聊天，但她知道还有些更重要的事情去做，所以也不能老是耗着邱天的时间。
  邱天向着月内疚的点了点头，不舍的放开了月，想与月一起回去，可月说那里气氛太压抑，还是自己照顾这些花儿舒服，邱天也不劝她，给月又说了会话便告别了一声，准备回驻地去。
  “喂……”月的声音在邱天的身后传来，使得邱天立刻抓过身去。
  “你记得以前答应过我的事情吗？”月笑着，那能够融化万年寒冰的笑容另邱天不忍离开。
  邱天听到月的话一愣，有些记不得自己答应过什么了？
  当邱天刚想摇头的时候，忽然间看见了月把目光又放到了附近孱孱的溪水旁边，立刻想了起来。
  “当然记得，等我百级之后，再也不去升级了，就在这里陪着你。在前面的溪水旁边的绿地上盖一间竹屋，我们就这里养花、钓鱼、生孩子……”邱天看着月，笑着说道。
  月听到最后一句的时候，脸红的低下头去，但还是微微点了点头。
  月又嘱咐了一番邱天之后，才催邱天赶紧回去。邱天向着驻地幸福的走去，那感觉，还真是有种家的味道。
  月见邱天走远了，眼神中闪烁了一丝不舍，但随后便蹲下身来，继续仔细的摆弄着那些花儿。不时传来月自己莫名其妙的娇笑声。
                  第二十三章猛虎
    邱天很快就回到了帮派驻地中，进了议事厅才发现尚德斯与阿努比斯已经过来了。
  三人很久没见，都很热情的相互打了招呼。
  对于尚德斯那边发生的事情，邱天早已经听田野说过了，所以也没有再去问那件事情。
  “废物，下一步打算怎么办？我是说，有什么具体的想法？”阿努比斯向着邱天问道。
  阿努比斯说完话，不但尚德斯与他都盯着邱天，就连四周十三田野与海天等人也都盯着邱天看。
  看众人们那么重视，邱天随意的笑了笑说道：“哪有什么想法啊，除了杀之外，真的是想不出来别的办法。”
  虽然邱天脸上的笑容那么随意，像是在说着今天天气真好之类的话语，但那自然发出的感觉，却让众人感觉到了一股强烈的暴戾气息。
  “这一次，要麻烦你们了，帮忙我们把布鲁克林那混蛋看住了，不要让他跑出来乱咬人。屠戮我铁血中华的视频已经看过了，没想到布鲁克林他们的实力隐藏了那麽多。呵呵……有意思……”邱天向着尚德斯说道。
  “放心好了，只要你们心动的时候给我发个信息，一定会第一时间纠缠住布鲁克林。不过话说回来，你这身装备看起来比以前的那套更帅了……你以前的那套装备呢？借我穿两天吧。”尚德斯见邱天浑身令人炫目不已的装备，向着他严肃的说道。
  暗影战衣、破碎虚空、致命之精，这三样新得到的外表嚣张到极致的装备确实很能吸引人的眼球，再加上霸道无比的八部天空护臂，邱天整个人都在无形之中给着众人莫名的压力。
  “以前的那套仙器已经报废了，不然的话我早就卖出去了。不止是报废掉了一套仙器，就连我的等级也被杀掉了两级多的经验值。”邱天想起之前幽慕对待他的情形，心中又是一阵郁闷。
  听到邱天的话语，再看看他的表情不像是说假话的。众人只感觉头脑一阵晕眩。在这个仙器凤毛麟角的时期，竟然能够把一整套仙器给报废掉，也算是前无古人后无来者了。
  跟尚德斯谈了很久之后，邱天带着他与阿努比斯到了夏林城大吃了一顿，最后还抱了两坛酒跑了。只留下邱天苦笑不已去付账。
  付账之后，邱天才发现，自己的金币比以前少得多了。
  在游戏前期，利用装备量少的原因，邱天狠狠的赚了一笔，除去兑换成现实货币用来生活的钱之外，都不断的卖药买酒，花费了那么长时间，十几万金币现在也只有两万多一点。
  边想着怎么发财，邱天边回到了帮派驻地。回到了驻地中，邱天又变幻回了原来的样子。
  邱天刚走进议事厅，众人们已经把具体的步骤商量好了。
  “现在对方还不知道我们的情况，所以我想先跟大家说一声，明天直接杀掉那帮混蛋的老窝去。”见邱天到来，中华站起身来向着邱天说道。
  “那好啊，就这么定了，等明天大家集结，我们去好好玩一票。你说是先去鬼子那里，还是那个叫做泡菜的那里？”邱天听了中华的话语，笑着向中华问道。
  “鬼子那边应该比泡菜难对付，我感觉还是先以雷霆手段，快速的给鬼子造成打击，那样的话，剩下的一个原本无名的小行会就很好解决了。”中华说出了他心中的想法。
  “这样不行，太便宜了小鬼子了。”邱天摇了摇头继续说道：“我们应该先把泡菜什么玩意儿的帮派给灭了，然后再去对付鬼子。”
  “老大，可这样一来，鬼子不就是有所防备了吗？”一边的魔神向着中华问道。
  邱天听了摇了摇头：“就是让他们防备，让他们担惊受怕。我要折磨死那群打不服贴的蠢猪。”
  “废物大哥，这里有我们对那三个帮派的调查资料，你要不要看看？”中华此时拿出了一个卷轴般的东西，向着邱天说道。
  “当然要看了，战略上藐视他，战术上就要重视了。如果上演了大意失荆州就丢人现眼了。”邱天说话的功夫已经把卷轴拿在了手中。
  邱天这样说，其他人都没有反对。毕竟上次失败的另一个原因就是时间太仓促，一些防御设施并没有布置好，而且帮派里的变态们并不在。这一次，以有心算无心先去攻击泡菜，一定会拿下，这样一来就可以再去全力的折磨鬼子去。
  众人们又在一起说了一些细节已经突然事件的应付情况之后，便不再去说这件事了。
  事情商量完毕，中华与云天魔神等人全部都出了议事厅去外面帮助其他人忙活去了，把帮派重新建立起原来的样子，要花上不少的时间。
  包括海天独狼已经田野都去帮忙了，议事厅中，只剩下了十三与邱天呆在里面。
  “要不我们也去帮忙吧？”两人坐在议事厅中沉默了一会儿，邱天向着十三说道。
  “就以你的生活技能，除了去帮助大家做点饭菜还可以之外，其他的帮得上忙吗？”十三笑着说道。
  听着十三的话，邱天大笑了起来，两人笑的那么开心，像是生怕别人不知道他们两个人的超友谊似的。
  “还记得我们刚认识的那时候吗？”十三忽然间向着邱天问道。
  “当然记得了，那个时候，我们的等级算是最高的，应该有三十多级吧。那个时候整天东跑西颠，惹是生非的，不过挺过瘾挺开心的。”邱天想起了以前的时候，不禁又回想着很久之前，跟一众朋友们在一起的快乐日子。
  “不知道为什么，现在认识了那么多的好朋友，接触的时间越久，我发现心中想要的那种感觉缺是越远。”十三的视线透过议事厅大门飘到了外面。
  十三说完，两人谁也没有再次开口。邱天的心绪已经回到了以前没有任何顾虑以及烦恼的以前，是不是以前的生活不需要太多的顾虑，现在因为朋友和责任多的缘故，所以在没有了以前的那种自由自在的感觉。
  “等到我们这一次把那三个混蛋的帮派给灭掉，然后让他们签订丧权辱国的条约，之后我们就不再过问这里的事情。一起去走南闯北，混迹天下去。你看怎么样？”邱天想到了以后，向着十三兴奋的说道。
  “可把这些朋友们扔下不现实的。”十三说道。
  “平时我们不出现，只要帮派有需要的时候，我们在第一时间回来就行。何况，我现在急需要升级，我还有一个百级的约定呢。”邱天说道‘百级’，脸上洋溢了幸福的笑容。
  “好啊，就这样办，在这里我等级很久没有升了。不能再荒废下去了，至于你，我看没有几年的时间，你是别想到百级了。”十三同意了邱天所说的话，笑着回答道。
  “那就等着瞧好了，我现在可是有些巨大的动力呢。哎……就等明天开始行动去灭掉那个泡菜帮派了。不过话说回来，我们有一阵子没有一起杀人了。猛虎也不能老是卧着，是出笼的时候了。杀光那群混蛋！”邱天向着十三说道。
                  第二十四章出笼
    又经历了一天的上课时间，在田野与邱天两人继续深造了一下睡眠艺术之后，都迫不及待的回到了住所。
  这次经过大家商量，女性玩家不许参与这次的行动，惹得包括刘晴、温柔与虫子在内诸多女性玩家的反对，奈何男性玩家居多，最后举手表决，通过了这一历史性的决议。
  所以今天刘晴就没有给邱天与田野好脸色看，回去之后，赏了田野与邱天每人一个性感白眼之后，关上门玩去了。
  两人对于刘晴那勾魂摄魄的性感白眼直接无视，都兴奋的跑进了房间进入了游戏。
  进入了游戏，众人们早已经集合完毕。
  “魔神，你去云天那里提些帮派资金，去夏林城官府下战贴。我们这就出发。”当所有人到齐之后，中华向着众人说了一句。
  众人们多日的压抑心情在今天总算是能够释放出来，各个的兴奋不已，在最艰难的关头，这些玩家们依旧没有抛弃铁血中华。经历了那麽多波折，现在大家的凝聚力比以前高得多了。
  现在成员们远没有之前的多，有一部分是因为帮派被贡献降了一级，人员超编，就清除出去了。所以现在剩下的成员们不如之前那麽多。
  领着不算多，但依旧庞大的队伍，众人们向着夏林城而去。
  看着庞大的队伍，邱天与十三相互对望了一眼，谁都看得出来彼此的决心。
  充满了萧杀气息的众人们向着夏林城走去，当进了夏林城之后，这只庞大的军队立刻引起了所有玩家的侧目。
  一时间，当城市街道上那些密密麻麻的玩家们立刻向着两侧快速的躲避，生怕耽误了这只复仇军队的道路。
  此时，原本热闹的街道上鸦雀无声，只有铁血中华成员们向前进的沉重步伐声响彻在街道上。
  从这只充满了杀气的队伍进入了夏林城之后，所有的NPC护卫们都在紧紧的注视着他们，生怕这些人做出什么疯狂的举动出来。
  这大批的玩家们无言的穿越了街道，向着传送点走去。而其他躲避到两侧的玩家们早已经兴奋了起来，因为他们看到了令他们不禁疯狂的人物。
  十三那俊美到极致的脸上充满了寒霜，使得原本随和如春风般的迷人气质变成了一种霸道无匹的冰冷感觉。不伦什么样的十三，总是女性玩家们最为瞩目的焦点，即使是在这样肃杀的气氛下，还是有很多女性玩家们不顾自己身边的男性玩家们，发出了种种低声的赞叹。
  而那些男性玩家们在看到邱天之后，再也不对四周美女们流连，就连自己现在想去做什么事情都忘记的一干二净。
  作为游戏世界中，最为吸引人的变态家伙，只要废物出现，必然会有一个令人震惊的事情发生。哪里有废物，哪里就有灾祸。这已经是所有的游戏玩家总结出的第一个游戏谚语。
  在众多的玩家眼中，此时的邱天明显的比以前更加的吸引人，一身奇怪而华丽到极致的装备所散发出的那种若有若无的气息，就让所有人感觉到他的可怕。
  废物已经很久没有公然出现在众人面前了，这一下子，另猪都意识到，将有大事情要发生。
  连猪都能想到的事情，玩家们哪里有理由想不到。联想到前几天，三个帮派联合把铁血中华给攻陷的事情，所有人都明白了这次这些人的目的。
  大批的铁血成员们不断的进入了传送点，让游戏系统又赚了一笔。虽然在是在游戏世界的庞大利润中，几乎可以忽略不计的金额，但看着这些玩家不停的在传送点中闪烁着光芒的时候，照样使得其他看热闹的玩家们一阵羡慕。
  当众多不断聚集在这里的玩家看着面前杀气腾腾的部队，纷纷猜想他们是先去找哪家麻烦的时候，众多的成员们已经消失在了夏林城的传送点。
  成员们全部传送离开，玩家们再也不去做自己之前做的事情，纷纷把这个惊人的消息传给了自己的朋友，而他们自己，也开始去寻找废物的目的地。九成的玩家们都猜错了，全部奔着冬霜城而去。
  NPC守卫们见到邱天带着那麽多的人消失在夏林城，也都松了口气。虽然灭掉这帮人很轻松，但夏林城主一定会搞死这些放他们进来的护卫的，谁叫他们把这个变态家伙放进来的。可惜没有想过邱天没犯事，怎麽能不放进来呢。
  当所有成员们出现在湛卢城的时候，立刻又引起了四周玩家们的轰动。
  “各位泡菜（铁血中华）玩家请注意：铁血中华向泡菜宣战成功，帮派战争为无限制级别。请各位成员奋勇杀敌。失败者将会损失70%的帮派建设度与资金，奖励给胜者。”
  在成员们到达湛卢城没多久，系统提示声响彻在众成员们的耳边。
  听到了系统提示声，仿佛听到了开战的命令，成员们不自觉的加快向湛卢城郊外，泡菜的根据地前进。而在众人来到湛卢城之时，早已经有先期探查情报的成员们指引着大部队。
  而另一边的泡菜驻地中，所有人呆滞了片刻，当他们清醒之后，立刻慌乱了起来。面对着前来寻仇的铁血中华，有着内心中流露出的恐惧。
  当初那些悍不畏死的成员们，确实是给予了这些自傲的高丽棒子深深的冲击。
  此时，金城早已经带着帮派的核心成员慌慌张张的来到了帮派驻地，刚才在附近升级，忽然之间就接到了这个系统消息，几人什么也顾不得，便驾驭着飞剑回到了这里。
  “大家静一静，都是我大韩民族的男子汉，遇到这样的小事竟然慌成这样。难道连我们的脸都不要了吗？”当金城刚进入帮派驻地，就看见了慌乱不已的成员们，于是大声的说道。
  听到了金城的吼声，众人才沉下心来，看着金城。毕竟铁血中华的名号与战斗力他们都是领教过了。
  “之前的手下败将，有必要那么害怕吗？只要我们全力去跟他们战斗，不可能会失败的。现在大家赶紧去布置防御工事，把帮派里面储备的药物和那些好武器分发下去……”金城见众人都看着自己，便开始交代了起来。
  全部交待完毕之后，见大家都清醒的准备起来，金城心中放心了一些。这一次铁血中华的突然袭击，跟以前三个帮派联合突击简直就是异曲同工。果然是应了那句以血还牙，以牙还血的古话。
  妈的，为什么不去灭掉第一帝国和圣十字军团呢？也好让这里先准备一番，这一下倒是便宜其他两个了。金城心中不住的骂娘，可面上依旧是一拍高手风范。
  “大家努力吧，我看好你们哦。别忘记了我们身土不二的作风。”金城为了壮胆，又大喊了一句。
  说完之后，小声的转过身来，向着身后的一个玩家说道：“你赶紧给中田鹰兽和布鲁克林发信息，告诉他们这边的情况。”
  金城说完话之后，那玩家便赶紧拿出自己那一根粗壮无比，另所有中老年妇女为之心动的小鸟来，开始忙活着写信。
  这个时候，忙乱无比的帮派驻地中，不知谁喊了一句：“快看呐，他们……他们来了！”
  金城心中一惊，怎么也不会想到刚接到了系统提示声，他们的人就出现在了面前。
  邱天此时早已经看见了远处的泡菜帮派驻地，还有里面那些忙碌的成员们。
  这个时候，成员们在距离帮派驻地的远处纷纷停下来，注视着泡菜驻地，看着那些忙碌的成员们，有着强烈的愤怒，夹杂着将要复仇的快感。
  这个时候，中华云天等人开始指挥着众人列队。近战系、远程攻击系、治疗系、冲锋系……总之要比大学院系还多很多的系正在划分着。
  邱天这个时候拿出了炼妖壶，使用法诀，把里面的少昊也叫了出来。
  随着一声惨叫，把大家的目光都吸引了过来。只见少昊鼻青脸肿的出现在邱天面前，那表情跟受了委屈的小媳妇似的。
  “老大，我可算是活着见到你了。那老王八想阉了我，而且还暴打我。根本就不给你面子……”少昊一见到邱天，二话不说抱住邱天大腿就惨叫了起来。
  所有成员都惊讶的瞪大眼珠子，看着面前这奇怪的一幕。
  “咳……咳……”邱天尴尬的看了看四周，发现众人都惊讶的看着这一幕，羞的邱天真想找个地洞钻进去。
  “行了行了，这些事情等过阵子再说。我们现在要做正事了。”邱天无力的翻着白眼，向着远处的泡菜驻地伸手一指，继续说道：“看见那里了没？那就是我们这次来的目的。他们就是我们这次屠杀的人。知道我们的目标是什么吗？”
  见邱天那么严肃的向着自己发问，少昊赶紧也严肃了起来，那鼻青脸肿的样子，更加的怪异。
  “没有蛀牙……”少昊的话语还没说话，便被邱天一脚踹了出去。
  “同志们，无视这个白痴的存在。现在趁他们还没有准备好，准备行动。杀光他们，一个不留！”邱天向着众人喊了一句。
                  第二十五章开战
    每一个铁血中华的成员们冷冷的看着远处驻地上面的玩家，在不久前，就是这群人，对于自己进行着疯狂的杀戮，现在却露出了慌张神色的混蛋们。每一个成员们复仇的心在燃烧着。
  “杀！”充满了暴戾杀气的一个声音响起，众人们随着这个声音的出现，向着远处的泡菜驻地攻击过去。
  中华等人大吃一惊，众人相互看了一眼，发现谁也没有命令大家行动。
  “***，少昊！”邱天一愣神，立刻大声嚎叫了起来：“你***给我死过来！”
  邱天一看前面冲着最过瘾的身影，立刻明白了过来，向着少昊那混蛋大声的喊道。可惜现在众人们已经行动了起来。少昊现在要去报在炼妖壶中受到虐待的仇，自然冲在最前面，根本听不到邱天的喊话。
  “全部成员准备，一定要防御下来。”金城一个帮派独立面对铁血中华还真有些恐惧。
  现在金城有些后悔当初的行动了，虽然贡献铁血中华之后，三个帮派又相互帮忙帮助自己完成了想要做的事情。
  金城想要的已经得到了，湛卢城郊外的帮派全部都被攻打，最后逼得他们迁移了帮派驻地，这里大片的各种安全快速的练级区，以及很多医药、木材、矿石的区域都被泡菜独自霸占了下来。现在，是他们为了这些付出代价的时候了。
  当带着无边杀气的铁血中华成员们靠近了一些，金城立刻下令那几架准备好的弩车进行了攻击。
  一时间，几道巨大的黑色长影带着嘶嘶的破空之声出现在了半空中，带着巨大的冲击力向着众多的铁血中华成员而去。
  冲在最前面的少昊看着呼啸而来的巨大弩箭，向着上空一跃，迎着那些巨大的箭弩而去。
  与以前铁血中华的弩车不同，泡菜所做的弩车只能发射一只弩箭，虽然杀伤面积没有一次发射几十支弩箭那么大，但攻击力却是比那分散的大得多。
  看着如闪电般呼啸而至的粗细如臂膀的弩箭，少昊扬起拳头，爆发出了巨大力量的一拳正面轰向了那弩箭。
  只听到砰的一声沉闷巨响，那带着巨大贯穿力量的弩箭变得粉碎，而少昊也是大喊一声‘我cao……’之后，身体向着后方飞去。即使是他，也被那巨大的弩箭劲道冲击的受不了。
  “睚眦，暗黑冥龙……”邱天此时与十三等人慢慢的向着帮派驻地走着，随口喊道。
  随着邱天的话语落下，睚眦令人恐怖的影子以及冥龙那充满了死亡气息的身形出现在了宽阔的地面上。
  “开饭了，目标哪儿……一个不留！”邱天向着这两个庞然大物说了一句之后，还没等邱天第二句话出口，两个家伙就向着远处的泡菜驻地飞奔而去。
  泡菜众人远远的就看见了那两只可怕的怪物前来，不由的更加惊慌失措。金城在一边也是极度的郁闷，现在成员们还没有开始接触战，就开始使用出杀招了。
  “老大，泡菜那边被铁血中华的攻击，我们帮忙吗？”小犬看着鹰兽接到金城的消息之后，不停的来回度步，皱着眉头不说话，便小心翼翼的问道。
  “帮忙？”鹰兽无比丑陋的脸上，此时变得更丑（比催我更新的家伙们还丑……）。
  “你说怎么帮？他们是有备而去，我们去了也是失败，现在来说，只能先把我们的防御搞上去。以我看，布鲁克林那混蛋也不会帮我和金城的。哎……麻烦，早知道就再去打几次，把他们的帮派打散就好了。”鹰兽郁闷的向着小犬说道。
  “要不，我们先去避避风头？”一边因为之前暗杀玩家被通缉，很久没有出现在众人面前的武藤兰，向着鹰兽轻声说道。
  “躲避也是不可能的，那没人，而且在这里经营了那麽长时间，不可能丢弃这里的。”鹰兽摇头回绝了武藤兰的提议。
  “相信这两天我们还是安全，尽量的去布置驻地防御，把人手去召集起来时刻准备着、另外，还是要去找八岐大神具体的商量一下了。”鹰兽摆了摆手，烦躁不安的走出了议事厅。
  余下的小犬与武藤兰面面相觑。
  此时，那几个巨大无比的弩箭已经射向了成员们。
  噗噗……
  数声血肉割开的声音出现，几个弩箭不偏不倚的击中的玩家，还有几个一下子穿透了数个玩家。
  随着那鲜艳无比的鲜血飙飞，更加刺激了众人杀戮的暴戾情绪。
  此时，速度极快的睚眦与暗黑冥龙早已经进入了帮派驻地之后横行霸道了起来。
  睚眦那双血红的眼睛充满了兴奋，浑身上下尖锐无比的鳞甲成为了它最好的武器，此时的睚眦根本就不使用适合的技能，而是玩命的四下强行攻击，好像迷上了这种直接把面前的人生生撕裂的感觉。
  一个玩家惨叫着，血雾纷飞之下，大半的臂膀连同胸膛都被睚眦的利齿紧紧的咬住，睚眦猛地一甩头，硬生生的将那宽厚的臂膀撕裂了下来，大口的嚼着，骨骼去清脆声响配合着睚眦嘴角的血水流下，说不出的血腥恶心。
  此时，两方的成员们早已经战斗到了一起，一方为了保命，另一方则是为了报仇。
  双方不停的厮杀着，双方不停的有着成员不甘心的倒下去。
  “好像我们不行动，这些兄弟们就能够把面前的这些人摆平了。”邱天看了看面前的战斗，向着十三说道。
  “看看再说吧，总是我是能不出手就不出手，太血腥了……”十三皱了皱眉头。
  邱天心里鄙视着看起来跟娘们一样的十三，点了点头说道：“那你就在这里压阵，我去那里玩玩去。”
  现场一片杂乱，各种叫喊充斥在其中，有这样的事情发生，自然是少不了大量来看热闹的玩家，铁血中华大批人员出现在传送点，已经吸引了很多人的注意。
  现在，越来越多的人聚集在这里，看着铁血的复仇之战。以前废物那变态的手段，已经很久没有出现过了。
  少昊没有跟众多的成员们在一起，而是独自钻进了对付的人群中，手中的飞剑早已经收了回去。靠着两只拳头战斗。
  少昊努力的拼杀着，两只拳头挥舞如风，一边打还一边骂：“你这变态老头，我打死你……”
  虽然是拳头攻击，可毕竟实力差距太远，被击中者都受到了很大的伤害，问题还是郁闷无比的被骂成老头。
  金城远远的站在驻地后面，看着这一幕，想保留到最后关头使用的杀手锏再也不能留，金城恭敬的请来了他心目中无所不能的威武大神。
  此时，天空一道天雷划过，威武大神很威风的出现在驻地之上。
  高达十数米的身高，如铁塔般耸立在那里，手中一根布满了刺钉的狼牙棒，正对这面前所发生的战斗怒目而视。
  威风八面的威武大神出现，金城心中安稳了不少。
  当威武大神那浓眉大眼的丑陋老脸转身看向睚眦与暗黑冥龙的时候，冥龙第一个盯上了他，扑打着没有任何血肉的骷髅双翼，快速的向着这个威武大神而去。
  （昨天没更新，不好意思了，昨天老婆辞职了，我帮忙去收拾东西了，在那里她老是受欺负受气，所以我决定不让她再去那里上班了，昨天老婆哭了一天，很委屈，呵呵）
                  第二十六章抄废物的家
    经历看游戏那麽久，众玩家们的技能也都比以前强的太多，众人拼杀之中，无数的绚丽强悍的攻防技能都被使用了出来。
  泡菜帮派一个高大威猛的家伙用手中巨剑，巨剑上面带着嘶嘶火焰，对面的玩家都能够感应到上面那炙热的温度。
  在那家伙硬生生的挨了对方一个重斩之后，根本不顾及自己那依然露出白骨，在向外奔涌鲜血刺左肩，用尽自己的全力挥舞着巨剑，带着诡异的弧度刺进了斩中自己的铁血中华成员胸膛中。
  嘶嘶的炙烤声与惨叫一起响起，可惜在这个混乱无比的现场中，根本没人去注意。
  被带着烈焰的巨剑刺穿了胸膛，周围的伤口早已经被烧得焦黑，隐约能够闻到一股恶心的糊味。
  在生命值飞速下降的同时，那铁血成员还是竭尽全力的用刀要去劈斩面前强大的敌人，可惜刀还没有接触到那家伙，生命值便耗尽了，闪出一道白光之后，人已经去等待复活，而胸部焦黑的尸体则是无力的倒了下去。
  杀掉铁血成员的人还没松口气，一只悄无声息的羽箭已经插入了那家伙的喉咙处，那箭支在贯穿了对方喉咙之后，强大的气劲瞬间爆发。
  一声轰隆巨响，原本威猛不已的玩家被那一箭炸掉了大半个身体，鲜血与碎肉随着巨大的气浪激射向四周，距离比较近的玩家们仓促之间没有准备，都被那血肉所沾染，身体也被气浪翻到远处。
  四周，已经成为了一个鲜血与碎尸的海洋。铁血中华的成员们，对于这次的复仇之战已经等了很久，现在是他们将所有的仇恨释放出来的时候。
  田野在远处又拿出了一只乌黑色的箭羽，轻轻的搭在灭魔弓上，那将要掠夺生命的动作竟然让人感觉到无比的美感。
  跟田野站在一起没有上去厮杀的十三皱着眉头看着眼前的一幕，因为之前铁血中华被贡献的时候，十三被困住了，所以没有看到当时的情景，但现在却是真真切切的看着一场惨烈的厮杀。
  十三愣愣的看着面前的一幕，出现在这个游戏时间里，跟着活生生的人接触了那么长时间了，本来以为无比了解他们的十三，今天才发现，自己根本就搞不懂眼前被称为智慧生物的人类。
  十三所接触的最为血腥的时候，也就是与邱天一起屠杀鬼子帮派的时候，那个时候，邱天算的上一场屠杀，十三那时心中就已经产生了疑问。现在，无数人都在疯狂的想要剥夺同类的生命，这对于十三来说，有些不大理解。
  十三现在的心很乱，比当初见到邱天杀戮的时候还乱，那个时候，十三曾经与邱天一起，尝试着作为人类的快乐，而有了智能不久，接触人类也没有多长时间的十三根本没有想过这些。
  “剑神，如果可以的话，我们跟他们能和谈吗？”十三看着远处，向着田野问道。
  田野此时又一次搭箭命中目标人的要害，致命攻击加上灭魔弓的攻击加成和灭日功法的威力，一箭解决掉了一个泡菜的玩家。
  忙的不亦乐呼的剑神忽然之间听到身边十三奇怪的话，不禁停止了手上动作，不顾远处响彻的哀嚎声，向着十三说道：“和谈？十三，别开玩笑了。除非那么都死在我们的面前，不然就不会有和谈这一说的。”
  “难道杀了他们就能够得到什么吗？”十三视线已经转移到了田野的身上。
  田野看着奇怪不已的十三，不明白今天他是怎么了，于是向着十三说道：“十三，幸好我们大家都了解你，不然的话，你说出这样的话，一定会被揍个半死的。这不是我们想与不想的问题……嗯……具体的话我也表达不出来，总之是那么触犯了我们的底线。每个人，总是有自己守护的东西。”
  听着田野糊里糊涂的话语，十三好像明白了些什么。
  “你想想，你全心全意守护的东西或者是人，忽然之间被另一个人残忍的杀死了，你会怎么做呢？每个人都有逆鳞的存在，而他们……”田野挥手一指前方的泡菜驻地，继续说道：“而他们，就是触犯我们逆鳞的混蛋们，毁我帮派，残杀了我帮兄弟，这样的人难道不该死吗？”
  十三听到田野的话时，脑海中想到了月被人杀的样子。
  田野看着十三，原本疑惑的十三忽然之间变得阴沉了起来，浑身上下的冰冷气息让人心里发毛。
  “十三，你还好吧？”田野感受着十三身上所散发的杀气，像是一头择人而食的野兽，让人心中忐忑不已。
  “我明白了。”十三那双可怕的双眼盯着前方的屠场：“我还是去试着守护的感觉去吧。”
  看着十三提着手中已经升级过变成了仙器的无为之剑，向着那散发着令人作呕血腥味的泡菜驻地走去。
  睚眦与少昊两个此时真的是堕落了，被他们狠狠玩死的玩家们不时的发出惨烈的嚎叫，少昊的变态与睚眦的血腥完美的组合在一起，成为了一个令人恐惧的组合。
  而暗黑冥龙则是没有那么幸运了，与它对战的是金城召唤出来的威武大神。
  威武大神此时精美的战甲也变的破碎不堪，手中战刀已经有些微微变形。而冥龙也毫不到哪里去，盘旋在威猛大神的上空，不住的喘息着。
  那威武大神看样子也与暗黑冥龙一般，是个不死之身。
  但这一龙一神都明白，他们只是恢复的力量巨大，并不是真正的不死。与血帝有着巨大的差别。
  所以威武大神与暗黑冥龙各自被对方杀掉了一次。现在他们都在寻找着对方的致命点。
  暗黑冥龙的致命点就是把它所有骨骼都打成粉末，它就不能够复活了，所以此时彼此在寻找着对方的弱点。
  此时，躲避在后方的金城感觉到无比的恐惧。因为废物冰冷的眼睛远远的盯住了自己。
  邱天的君王防御无视两个玩家的劈斩，使用出了一个身外身，假身依旧站在那里对付敌人，真人已经使用跨步天地瞬间来到了金城的面前。
  “认识一下，我叫废物……”邱天说完话之后，挥出左拳向着金城腹部击去。
  带着一道炙热火焰的一拳被金城以诡异的方式躲避了过去。
  看着金城侧身两个滑步就躲避到了老远，邱天如影随行的跟了上去，同时手中变换了武器，换成了死神之镰。
  虽说攻击力没有九仪天尊剑与御龙剑高，但这镰刀最大的好处就是杀人技能太适合邱天了。
  邱天紧紧的跟着不断变换方向的金城，嘴角露出了笑意。
  看准了金城下一步的落位，邱天挥起镰刀，遥遥向着金城斩去。
  当邱天镰刀落下的时候，一个黑色光影也同时出现在了金城的脖子前端。能够划破空间的破空技能，金城绝对躲避不过去的。
  果然，在那道光影划破了金城的脖子时，金城惨叫了一声，身形便停止了移动。
  邱天没等金城补充生命值，人已经来微笑着来到了金城的面前，在金城那恐惧无比的眼神中，扬起死神之镰，使用了无视物理防御的破空，斩向了惊慌失措的金城。
  看着面前邱天冷漠如冰山般的笑意，金城不自觉的向后退着，邱天可不给他机会，直接抬起镰刀，向着金城斩去。可惜金城滑的跟泥鳅似的，又被逃脱。
  金城躲避到了远处，邱天无奈的苦笑一下，想要慢慢玩死他还真难。
  拿出了紫金色华丽无比的六道轮回，束缚、封印、重力、威压、风刃、雷电，一股脑的向着那混蛋劈头盖脸的砸了过去。
  哧……哧……
  一个急刹车的声音远远传来。
  车里的人走下了黑色的奥迪A8，抬头看着面前大门上的牌子。
  “刘氏铁匠铺？王梭，你说废物就住在这里？”金发闭眼的帅哥转头向着身后的中年人问道。
  看着面前的哈米，王梭说道：“之前去奥地利的时候，他跟我说就是住在这里的。要不您稍等，我去问问。”
  哈米向着王梭点了点头，王梭便向前走了两步，开始敲起门来。
  ………………
  敲了半小时了，哈米站在那里快要睡着了，大门依旧没有打开。
  王梭类的手都酸了，向着哈米说道：“殿下，他应该没在家吧。”
  哈米郁闷不已，自己傻站在这里半小时了，现在才跟自己说他没在家。
  “不管了，给我砸开，今天不等到他我是不回去了。”哈米向着大门处走去的同时，向着身后的人说道。
  “殿下，这样有违贵族做法，您千万别……”哈恩见哈米真的要去砸门，赶紧说道。
  “这里是中国，他们谁知道我是皇族？”哈米说话的功夫，人已经来到了大门口，抬脚就向着大门踹了过去。
  们还挺结实，哈米叫上身后的保镖们，两下子就把门砸开了。哈米直接走了进去，只留下王梭与哈恩在外面干瞪眼。
  哈米走进了前厅，好奇的看了看四周摆放的铁具，感觉颇为好玩。
  王梭与哈恩也跟了进来，王梭擦了擦脸上的冷汗，向着哈米说道：“殿下，这样不好，万一人家少了点东西……”
  话还没说完，哈米便打断了：“我会偷东西吗？砸烂他一个大门，陪他一栋房子就是了。”
  “我们去后面看看，能够参观一下废物的老窝，也是很过瘾的。不知道顺手能带走什么样的纪念品呢……”哈米说话的功夫，就向着后院走去。
  看着面前不知道该怎么评价的皇室殿下，众人都无语了。
                  第二十七章抄废物的家2
    哈米走进了后院，看到了一个打铁炉子与侧面相邻的几间卧室。当他走到房间门口的时候，发现房门在里面被反锁了。
  “哈……该死的，原来都睡觉呢。”哈米此时兴奋的对着最近的一个房门敲打了起来。
  金城的技能与装备也算是不差，竟然现在还没有被邱天所杀死，这使得邱天怀疑自己实力是不是落后的很多。
  当使用六道无常把所有的辅助技能施加到了金城身上的时候，金城的动作很明显的慢了下来。
  “让你这小子再跑。”邱天闪人前行，瞬间来到了金城的面前，右手扼住了金城的脖子，向着金城笑着说道。
  那拥有着八部天龙护臂的右手，又怎麽会被挣开呢。金城努力挣扎了一番之后，放弃了挣扎，抽出大剑来，向着邱天胸口刺去。
  邱天此时早已经把武器放进了须弥腰带中，见那一剑闪烁这诡异的色彩向着自己刺来，便扬起左拳，向着那剑而去。
  轰然巨响之后，邱天左臂燃烧了起来，那嘶嘶冒着青蓝色火苗的左臂击碎了金城的长剑，余下的力量透过长剑，直投向了金城的胸口。
  一声惨叫传来，金城被击飞了出去，胸口一大片焦黑，看样子是马上要挂掉了。
  邱天一身夸张华丽的战甲，加上右臂气吞万里的八部天龙霸道样子，还有那左臂依旧在嘶嘶的燃烧着，像极了一尊可怕的魔神。
  这个时候，邱天正准备向前去，好好的折磨一番剩下一口气的金城去，但一阵音乐声传来，让邱天郁闷不已。
  这个关键时候，不知道刘晴还是田野来拖后腿了。邱天心中叹息了一声，知道外面有人干扰，便向着身后不远处，在泡菜成员中横冲直撞的少昊喊了过来。
  “少昊，把这个家伙好好的折磨一下，别让他死的那么轻松。”邱天说完话之后，看了看四周。
  睚眦依旧使用着最为过瘾的肉搏战打法在肆虐着玩家们，每到睚眦出现在一个地方，那个地方绝对会出现一片血染的风采，另邱天自己都不禁摇头。
  暗黑冥龙那里纠缠住了一个不知道是哪里来的高大战士，两兽斗的极为艰苦。
  “睚眦，去帮帮冥龙，把那个家伙吞了去。”邱天向着远处的睚眦喊道。
  听到邱天的声音，睚眦转过头来，嘴角一直到下巴处，不停的在滴淌着鲜红的血水，血红的双眼充满了嗜血的气息。
  睚眦顺着邱天的视线看了过去，正看见暗黑冥龙与那个威武大神激战在了一起，仰天吼叫了一声之后，张口吞出一片血雾，背上忽然生出一对血红的肉翼，向着冥龙的位置飞去。
  看着大势已定，众人贡献这个小小的泡菜帮派算得上是板上钉钉了，邱天直接退出了游戏
  退出游戏的邱天刚断掉了与游戏的接入，耳中便响起了震天的声音。
  听到那要命的敲门声，邱天怀疑这门还能不能挺住几分钟。
  心中郁闷的邱天站起身来走到门前：“你这混蛋能不能小声点……”
  邱天说话的同时，打开了房门，下一句话立刻又被咽了下去。
  “呃……哈米，你这混蛋怎么跑这里来了？”邱天以为是刘晴或者田野呢，忽然之间看见了一头金发，带着坏坏的笑容的哈米。
  “嘿嘿……”哈米笑得很淫荡。
  “老大啊，我可找到你了。走……我们回家……当我姐夫去，我喜欢你，我姐更喜欢你……王梭，翻译……”哈米说完话之后，一下子扑到了邱天的怀中，像是许久不见年亲的儿子，充满了无比的幸福感。
  王梭与哈恩和一干保镖看到这一幕，下巴差点掉落下来，身为皇室成员，又是个皇位继承人的哈米竟然在这样的场合做出这样暧昧的动作。
  “你这混蛋，让你翻译，怎么还不说话？”哈米看着邱天听不懂自己的话，便转头向着王梭说道。
  “你给我滚一边去，少接触我。”邱天一把把这个变态推开，恶心的甩了甩身上。
  王梭磕磕巴巴的帮助哈米翻译完了话语，浑然不像是一个从事了十几年专业翻译工作的人员。
  听了王梭翻译过来的话语，邱天郁闷了，自己没招惹这家伙，怎么跑那么远来找自己，跟自己胡扯呢。
  “行了行了，我很忙，我玩游戏呢，你赶紧回去吧，要不然公交车就没了，天都那么晚了。”邱天向着哈米说了一句之后，就要转身进入自己的房间里。
  不是邱天不想见这家伙，而是被他的那句‘当他姐夫’给吓着了。再说了，现在游戏里面正杀的紧张，哪有功夫跟他胡扯。
  虽然不懂邱天的话，但看邱天的动作与语气，哈米就知道不好，便一把拽住了邱天。在这个时候，王梭也很好的完成了翻译工作。
  “上帝啊，老大，我做公交回去的话，也应该到明年年底了。走吧，我们先去外面吃顿晚饭，有事情慢慢说，很久没见你了，这一次你见到我应该感到高兴才是。”哈米向着邱天献媚般的笑道。
  众人看着邱天与哈米，都陷入了石化状态，谁能够想到，此时身为皇族的哈米竟然像一个跟班，拼命的向着邱天示好。
  听了王梭的翻译，邱天感觉不吃白不吃，于是便向着哈米说道：“我这里还有两个朋友，不介意一起去吧。”
  “当然，当然，赞美上帝，你只要去，干什么都行。”哈米兴奋的看着邱天，双手不住的揉搓着。
  看着哈米的样子，邱天有种后悔的感觉。
  无奈的叹息一声，邱天走向了田野的房前，又开始做起了猛烈砸们的动作。邱天想了想，哈米这家伙那么远的跑来找自己，一定不会善罢甘休的，所以这一次自己的必须跟这家伙好好谈谈了。
  猛烈的敲打了一番房门，田野怒气冲冲的从房间里走了出来。
  人未到那清脆可人的声音传了出来：“我曰死你，死邱天，干什么吵我？正过瘾呢，你这王八蛋，不给我一个好理由，你就等死吧。我跟月MM说你阳萎早泄，月经不调……”
  “啊……！”一脚刚踏出门外的田野，被邱天飞起一脚，又踹进了房间里。
  王梭无奈的一拍脑袋，这都是些什么人呐。
  田野此时总算是搞清楚了状况，面对着皇族人士，老是不停的左瞧右看，看这个从邱天嘴里传说出来的皇室有什么不一样的。
  看了半小时之后，田野总算是发现了这个皇室殿下不同寻常之处，那就是这个家伙，金发、碧眼……
  “行了行了，怎么说也是国际友人，别那么丢人了，去叫上刘晴吧，今天晚上有人请客。”邱天向着田野与众人介绍完毕之后，便向着田野说了一句。
  田野答应了一声就向刘晴房门处走去，邱天让哈米等人去门外等着自己。
  哈米高兴地点了点头，屁颠屁颠的跑了出去，等着邱天出来。
                  第二十八章小舅子
    见哈米领着那一大票人离开，邱天叹了口气，回去换衣服去了。
  因为女性玩家们没有被准许加入这一次的帮派战争，所以正无聊的刘晴一听说有人请吃饭，立刻退出了游戏。
  没多久，三人便准备好了，刘晴听说这次来的人是个西方的皇室成员，不由的好奇不已，想要早点看看皇室人员是个什么样子。
  田野与刘晴穿着还算是正统化，而邱天则是懒得去换衣服了。一件宽大的T恤，外加一件宽松的运动短裤，最后脚上配上一副比较新款的拖鞋，三人就这么走了出去。
  当三人走了出来之后，哈米看到了刘晴，那瞬间，便傻眼了。
  哈米长大了嘴巴，来中国有两天了，可从来没有见过如此有魅力的东方丽人。身材高挑，一头乌黑长发甩在身后，坚挺的胸部与修长的腿配上那紧俏的美臀，构成了一副令人震撼的画卷。
  看着刘晴也好奇的看着自己，哈米这个时候已经完全沉浸于自己的YY中。刘晴美丽性感的脸上充满了疑惑，怎么这洋鬼子皇室成员是呆傻患者？怎么老是流口水。
  对于刘晴性感与美丽基于一身的东方美女，哈米这个见惯了许多形形色色美女的家伙也不禁被惊呆了一下。
  “给你们介绍一下……”邱天说话的功夫，便向着几个人相互介绍了一番。
  “美丽的小姐，能见到您是我的荣幸……”哈米贵族做派十足，向着刘晴温柔的笑着，拉起了呆呆的刘晴的玉手，那只流淌着口水的嘴巴就要亲上去。
  “这是在中国，不习惯你们这样的礼节，握一下手就好了。”邱天把哈米与刘晴的手强制的分开，恶心的看着哈米嘴角上的液体说道。
  哈米不好意思的笑了笑，没想到这次来找邱天的收获竟然那么大。不但找了一个姐夫，还找到了一个与西方那边有很大不同的另一种美女。
  刘晴看了看哈米，又看了看邱天，心中忽然生起了一股幸福的感觉。原来邱天那么在意别人吃自己的豆腐呢。刘晴心里高兴的想到。
  田野此时已经来到了哈米的身边，抬起了不知道西没洗干净的手掌说道：“其实我是不在意东西方礼节的。要不，你先亲我这个吧，我真的不在意。”
  哈米看了看田野那张真诚无比的脸，又看了看那只手掌，喉咙间不自觉的滚动了两下，看那样子，似乎马上忍不住，将要吐出来。
  游戏世界中，泡菜帮派驻地中，早已经陷入了一股无边的死寂中。
  十三与中华海天等人四下看了看，除了满地爆出来的装备，夹杂着血水与碎肉安静的待在地面之上，其他的就是那一句句残破不堪的尸体了。
  睚眦与暗黑冥龙在联合干掉了威武大神之后，便消失不见了。少昊依旧还在，不但在，而且还很好的执行了邱天临走时交代下来的工作，就是活活的把金城折磨死，光看着少昊身边那一团碎肉就知道其中精彩无比的过程了。
  “铁血中华成功杀死泡菜帮派所有成员，泡菜帮派被攻陷。泡菜帮派的70%建设度与帮派资金将归于铁血中华。因泡菜帮派帮派建设度低于规定值，特降为二级帮派……”
  现场之中再也没有了一个泡菜的玩家，系统的话语等于是说给了铁血中华的听。
  现场的铁血成员听到了系统提示之后，没有任何高兴或者欢呼，只是默默的站在泡菜的帮派驻地上。
  “把这里爆出来的装备全部清缴，把所有建筑物全部毁掉。”中华冷冷的向着众人说了一句。
  众人们没有人回话，全部开始行动了起来。
  踏着满地血水，不时绕过不知道是对方还是同伴的尸体，十三快速的离开了这里。
  少昊则是在战斗结束之后，立刻寻找起自己的老大来。
  话说另一边。
  哈恩把哈米前来东方的事情告诉了国王陛下，本来国王与王后是知道自己的宝贝儿子去东方的，可没想到竟然是为了这个事情去的。于是国王震怒，后果很严重。
  埃莱娜当然也在自己的母亲那里知道了这件事情，除了极度的娇羞之外，心中也隐隐希望自己的弟弟能够成功。有谁不希望与自己喜欢的人在一起呢，而埃莱娜出于西方，不同于东方那样的隐晦，对于自己的爱情当然是希望能够主动的赢得。
  此时的埃莱娜虽然心中害羞，但是毫不掩饰自己对于废物邱天的爱意。所以埃莱娜那个白痴般的宝贝弟弟才能够看得出来。
  如果他同意的话，我宁愿放弃这里的一切，跟随他到天涯海角……
  埃莱娜此时脸色微红的看着天空，心中想起了那个整天不务正业，但有时候有认真无比的身影来。整天随心所欲与那不自觉让人感觉亲切的气息，让埃莱娜的心又一次飘飞到了古老的的东方。
  一长排嚣张不已的奥迪A8向着市中心最豪华的酒店驶去。
  来到了蓝海国际大酒店之后，N辆A8停在了酒店门前。
  众人下了车，哈恩吩咐车子离开之后，众人便向着酒店走去。
  酒店门口的招待远远的就看见了这几个身价颇高的人物过来，赶紧笑脸相迎。
  邱天趿拉着拖鞋，穿着短裤，本来这样的打扮是不能进入酒店内的，不过刚才的那数辆A8给了邱天通行证，没有收到任何阻拦便走了进去。
  妈的，有钱人真够变态的，穿腻歪了那些价格高昂的名牌，现在改穿起拖鞋来了。服务员温馨的向着众人笑着的同时，心中鄙视的想到。
  邱天等人跟随着侍者，来到了哈米提前预定的豪华包厢中。
  “姐夫，你想吃什么？随便点，今天我付钱。”哈米看着众人都坐下，向着邱天笑着说道。
  “姐夫？你什么时候又招惹了风流债了？这次还是在国外？”刘晴听到了王梭在一边的翻译之后，立刻瞪起了那性感的大眼睛，向着邱天冷冷的问道。
  邱天只感觉这个房间的冷气开得太大了，冷汗都流了出来。
  “你听这小子胡说呢。哪有的事情，我们还是点菜吧。”邱天下意识的擦了把脸上的冷汗，边问候着哈米的母亲，边向着刘晴解释道。
  “哼……！”刘晴瞪了一眼邱天之后，回过头来再也不理会他。
  “邱天，你这个小舅子不错，很有前途。不过，这些菜还真是不知道哪些好吃呢……”田野看着手里那精美的菜谱，皱着眉头继续说道：“服务员，麻烦你把这里最贵的二十道菜上来我先尝尝吧。另外，那些人头马面，XXOO之类的，全部上。”
  田野很有气势的把菜谱向着服务于一递过去，又小声的向着服务员问道：“你这里有鸡吗？来几只。”
  田野的话虽然很小声，但在座的都听得清楚，不禁为之暴汗。就连服务员也一脸鄙视的看着田野，要找鸡是有，不过哪见过这么嚣张的找鸡人。
  “对不起先生，我们这里不提供这样的服务，如果您想的话，到时候开了房间，我们会给您安排按摩或者陪聊人员的。”服务员擦了擦脸上的汗水，那动作，跟邱天刚才一模一样。
  众人点了菜之后，一下子陷入了短暂而尴尬的无语时期。
  当精美诱人的菜上了几盘，田野要的名贵的XXOO红酒也上来的时候，田野端起了倒满了酒的酒杯，搞的跟他付钱似的说道：“来来来，大家干了它，这东西老鼻子贵了。为了邱天与他小舅子重逢，干！”
  说完话之后，田野便把酒喝了下去，不过感觉这味道确实不怎么样。
  当哈米明白了田野说的意思之后，立刻高兴的干掉了杯子里的酒。
  邱天对面前这品不出什么滋味的酒没有兴趣，而是向着桌子上的菜发起了进攻。
  “姐夫，我姐那边应该瞪得也着急了，你什么时候回去跟我姐结婚啊？”哈米见邱天不理会众人，对着桌子上的菜狼吞虎咽的，便向着邱天着急的问道。
  “我和你姐姐没什么的，你这样不是害了她吗？我看你还是早点回去吧。这顿饭就先谢谢你了。”邱天努力咽下了嘴巴里香喷喷的鱼肉，向着哈密说道。
  “我不管，你不跟我姐结婚，我就赖在你这里不回去了。哈恩，明天帮我收拾行礼，我去他那里住。”哈米很疯狂，后果很严重。
  噗……
  昂贵的XXOO红酒被哈恩一不小心喷了出来。
                  第二十九章很多事情
    不止是哈恩，就连田野与王梭也都被哈米那惊世骇俗的话语所惊呆了，即使那些在旁边端茶递水，悉心伺候着众人的服务员们也都暗自咋舌，什麽时候见过这么强悍的小舅子。硬是逼着别人去娶自己的姐姐。
  田野见他们关系那么复杂，索性不去想那麽多，专心的消灭起桌子上的山珍海味来。
  至于坐在邱天身边的刘晴，则是狠狠的瞪了一眼邱天，看那神态，怕是一个忍不住，便要扑上来，活活的把邱天吞下去。
  邱天看了看张大嘴巴看着自己而不吃桌上美味的家伙们，无奈的叹息一声说道：“这些事情都是大人的事情，你小子就不要胡乱掺和了，等吃了这顿饭之后，你还是赶紧回去吧。多余的话我不想说，总之我跟你姐姐是不可能的，先不说你姐姐会不会喜欢我，就说那差距天壤之别的身份，我们就不可能在一起的。”
  邱天说完之后，再也不理会有些疯狂的哈米，开始跟田野一起，对这桌子上的美味征战了起来。
  “你知道我姐姐有多喜欢你吗？你回到中国之时，记得还送你件礼物吧，那件礼物你知道表达的是什么意思？那可是奥尔格大师亲手打造的‘星辰之心’，一向是皇室的象征。”哈米此时越来越着急了，生怕自己的这个极品姐夫从自己的手中溜走。
  田野与邱天，还有刘晴三人相互对视了一眼，虽然不知道奥尔格是谁，也没听说过星辰之心，不过看哈米那个样子，这件礼物应该是非同小可的。
  “那个吊链我还留着没丢掉，等我一会回去还给你，你就交还给你姐姐好了。”邱天铁了心的要跟这些不属同一类人的皇室划清楚界限，便冷冷的说道。
  “姐夫……难道你就那么狠心抛下我姐跟我吗？是不是你喜欢这个美女了？”哈米指着邱天身边的刘晴问着邱天，见邱天不说话之后，哈米又向着刘晴说道：“这位美丽的小姐，请问你需要多少钱才能离开他？”
  刘晴被哈米问的一愣，看了看邱天又看了看哈米，于是开心的笑了起来：“好啊，不过这价钱要高一些的，你也知道，我跟她已经发生了超友谊的关系，所以补偿的要多一些，恩……那就五百万吧。”
  ‘好，只要有价就好。哈恩，等回去你拿五百万给这位小姐，大使馆的经费，我会告诉老爹的。”哈米转头向着哈恩说道，仿佛那五百万对他来说，就是一个数据。
  看着脑子已经有些问题的哈米，哈恩额头上冒起了一条青线，心里向着自己说着‘忍’，等到回去之后，一定要给国王打报告，这小子现在已经疯了。
  游戏世界中，修罗界此时已经变得比以前更加的阴暗，不停蔓延在修罗殿上面的血海也早已经消失不见，空荡荡的巨大宫殿依旧悬浮在半空中。
  大殿之中，血帝还是站在大殿中央，充满了柔情的目光看着殿中一个巨大的赤红色类似卵或者茧的面前。
  “今天是第七天了吧？”血帝没有回头，看着那接近透明的红卵说道。
  “是啊，第七天了，主人今天应该就能出来了。”幻婆婆站在血帝的身后，向着血帝回答道。
  那一人多高的赤红血卵之中，隐约能够看到一个完美的女性身材在里面，这就是当初被血帝封印在里面的幽慕，为了帮助幽慕重新塑造肉身，血帝把自己的大半力量都聚集到了这里。
  趁着幽慕重生的时候，血帝又把属于自己的本源力量‘血海’，全部炼化，又一次成为了自己的本源力量。
  此时的血帝，才算是拥有了真正力量的血帝。
  哧哧……
  数声极其细微的碎裂声音传来，血帝全神凝视着面前的血卵。
  只见那无暇的血卵表面，出现了一道细微的裂缝，紧接着，以那道裂缝为中心，无数道裂缝出现。
  很快功夫，那原本包裹紧密的血卵已经变成了一块块的碎片掉落到了地面之上。
  浑身洁白如玉的幽慕此时安静的站在原地，浑身不着片缕的幽慕此时慢慢的睁开了那双足以魅惑众生的双眼。此时的幽慕兼职像是一件完美无瑕的艺术品，令人赞叹造物主的伟大。
  血帝走到了幽慕的跟前，一把把幽慕紧紧的抱在了怀中：“以后再也不会让你受到任何的伤害了，我发誓。”
  幽慕被紧紧的抱着，感受着血帝宽阔的臂膀所带来的温暖，坚定的点了点头，眼中的泪珠不争气的滑落下来，已经不记得多少年了，幽慕时时期盼着能够这样安静的被血帝抱在怀中什么都不去想。此时变成了现实，让幽慕心中幸福的有些不敢相信。
  幻婆婆安静的离开了大殿，不去打扰这一对真心相爱的壁人。
  “血海你已经收回了？”幽慕感受着血帝身上那熟悉无比的气息，向着血帝问道。
  “恩，现在我已经得到了原本属于我的全部力量，这个世界，不会有人再来伤害我们了。”血帝紧紧的抱着幽慕，生怕不放手，自己心爱的人就会消失。
  在游戏世界的另一端，一望无垠的荒凉沙漠中，风暴正在席卷着这片受着诅咒的地方。
  这里除了沙暴之外，剩下的便都是生命强韧无比的屠杀者，这里地狱般的环境造就出了这里的生物全部都是弱肉强食的掠杀者。
  风暴之中，一条浑身黄褐色的巨龙盘旋在无边的沙漠中，全力的对抗着凶猛的沙暴。每当沙暴出现，就是巨大可口的沙虫出没的时候，对于这里的恶劣环境，能够有一点吃的，所有的生物都不会放过。
  对抗着沙暴的同时，肉身强悍如斯的沙龙一口咬住了附近一个数米大小的沙虫，嚼了几口便匆忙的咽了下去。
  沙龙身长数百米，粗厚的黄色鳞甲覆盖满了外表，数人才能够合抱过来的躯体行动寻迅如闪电。在这片沙漠中，沙龙算得上是食物链最高级的存在。
  肆虐的沙暴慢慢的消褪下去，这片无垠的沙漠中，其他凶狠的怪物们才敢慢慢的走出自己的老窝，试图寻找着那些来不及回去而马上将要倒霉的沙虫。
  沙漠之蛇露出那只三角脑袋四下伸吐着长长的信子，正发现不远处有一只比较小的沙虫没来得及钻入沙漠深处，便快速的向它游走而去。
  当沙漠之蛇露出那双贪婪的眼神注视着可怜的沙虫，张开了大嘴露出獠牙将要把沙虫作为腹中食物的时候，忽然之间放弃了这次绝对可以成功的进攻，变得有些慌着了起来，而那沙虫，也趁机钻入了沙漠深处。
  沙漠之蛇依旧在伸吐着带叉的信子，不安的游走着。
  在沙漠的极远处，十几个黑色身影出现在了沙漠之蛇的感应中。作为沙漠中，最狡猾残忍的沙漠之蛇慌张的逃窜出去，隐藏到了自己的老窝中。
  十几个高大无比的黑色身影快速的向着一个方向而来。
  这些神秘人，浑身上下穿着黑色衣服，脸上头上，也都被黑色战盔所遮掩住，每人只留了一双充满了杀戮的眼神在外面。
  “那只沙龙在哪儿，只要再杀了这一条，得到了它的龙胆。奔雷的封印解开，我们就可以离开死亡沙漠了。”黑影之中，一个语气带着威严的人向着其他人说道。
  “烈风，你说陛下真的放弃了我们？”刚才发话的那人向着身后一个同意黑衣黑甲蒙着面的人问道。
  “是的，我已经见过血帝陛下了，不过他为了幽慕，还是跟当年一羊，选择了幽慕。”拿被询问的人开口说道。
  “希望陛下不会后悔……你说你选择了一个新的主人，希望到时候他不会让我们失望……兄弟们，干掉这条龙再说吧。杀！”领头人发话的同时，十几道人影便向着那条准备离去的沙龙杀去
                  第三十章人生
    一顿饭，几人吃的是提心吊胆，鬼哭神嚎。
  酒足饭饱之后，田野很满意的看了一眼哈米说道：“这顿饭吃的极爽，你放心的回你的国家去吧，至于你姐夫……呃……至于邱天的问题，你就交给我好了，我帮你摆平。”
  邱天看着白痴一般，看了一眼吃的酒足饭饱正在剔着牙的田野，向着哈米说道：“今天就到这里吧，我还有很多事情要忙，谢谢你今天的款待，有机会去奥地利玩的话，一定会去看望你们的。现在很晚了，我们也要回去了。”
  说话的功夫，邱天已经站了起来准备要离开。
  “哎……别走啊。”哈米见邱天站起身来，也赶紧站起来。
  “听我的话，回去吧，我跟你姐姐不适合的，你姐姐应该找个更好的，我要钱没钱，要人没人的，会耽误了她。”邱天本来是开着玩笑说的，但当话语出口之后，众人都听出了话语中苦涩的滋味。
  从小到大的邱天，一直希望能够找份好工作，娶一个自己喜欢的人，然后孝敬父母，安稳的过一辈子。无欲无求的邱天从来没有想过有今天这样的情况，认识了刘晴还有月这样的美女，而且还跟国外的皇族有了关系，更不可思议的是，跟童话一般，美丽无双高贵无比的公主殿下竟然还看上了自己这个灰小子。
  这一切对于邱天来说都是不敢想象的，所以邱天害怕，下意识的拒绝这一切超乎他想象的存在。
  邱天仿佛逃跑一般，离开了这布置华丽的包厢，只剩下众人站在那里发愣。
  众人心中都不敢想象，得到了这天上掉馅饼的机会，邱天为什么会白白的放弃掉。
  哈米看着邱天离去的身影，两只眼睛忽闪忽闪的冒着绿光。
  好倔强的个性，看淡了一切的心扉，而且视金钱名利如粪土，这样的男人在世界上已经不多见了。果然不愧是我的好姐夫，值得我姐姐那么喜欢的。哈米满脑子在想着邱天的事情。
  邱天走出了酒店，此时天不知道黑了多久，而他也没有带表，所以漫无目的的在街上闲逛，顺便想想自己以后的事情。
  不知不觉中，邱天已经二十多岁了，也应该为了自己以后的事情想想了。
  一定要多赚钱，让父母不再操劳，再找个媳妇儿，好好的过日子。
  邱天很快就把自己的一辈子大事想好了，想起了自己的媳妇儿，邱天脑海中不自觉的便映现出月那完美到令人心生自卑的笑脸来。过了一会，刘晴那性感美丽的样子也出现在邱天的脑海中。埃莱娜高贵迷人的风采此时也不停的出现在邱天的脑海中凑热闹。
  三个放在哪里，足以迷倒一片的美女不时的出现在邱天的脑海中，不知为什么，邱天忽然间变得烦躁不已，仰天毫无意义的大声嚎叫了一番。惹得附近行人走怪异的看着他，离他远远的，生怕是精神不正常，伤害到自己。
  抬起头的瞬间，整天沉迷于游戏世界中的邱天，已经不记得自己有多久没有看过漫天的星辰了。
  还是休学吧！
  邱天在外人看来像是傻子一般，仰着头看着漫天的星星，心中念道。
  当邱天离开之后，众人也都离开了酒店，哈米亲自把刘晴与田野送了回去，不过回家之后没有发现邱天在，而又联系不上他，打手机就是不接，众人不禁着急了起来。
  哈米立刻决定住在这里，等候着邱天安全的回来，另外准备派自己的几个保镖们去寻找去，再去报案。
  看着就会添乱的哈米不停地叫嚷着，哈恩有些无地自容，跟着这样的殿下出门，真要事先做好丢脸的打算。
  众人又劝了一番哈米，才让他依依不舍的离开了这里，临走之时还嘱咐田野，在邱天回来之后，告诉他一声。
  哈米走了，哈恩与王梭也跟着回去，偌大的家里，只剩下田野与刘晴两个。
  “你说……邱天会不会想不开？”田野坐在前厅中，喝了口茶水，清洗了一下嘴里的鲍鱼味道，向着刘晴问道。
  “放心好了，这又不是什么大事，而且邱天也不是那么容易就想不开的人。”刘晴心里虽然也担心万分，但还是装作不在乎的说道。
  “不是那种想不开，我是说，他万一着急去见那个公主MM，连夜骑自行车过去了，怎么办？”田野向着刘晴说道。
  “你还是去死了好，胡说些什麽呢。”刘晴把眼一瞪，吓得田野不敢吱声。
  过了一会，田野又向着刘晴说道：“其实我看得出来，邱天也是很动心的，不过不敢接受而已，这里面的原因嘛……除了月与你之外，应该没有别的了。”
  听到田野的话，刘晴心中一暖，那么说来，自己还是在邱天的心中有些地位的。
  两人不再说话，可谁都不去睡觉或者进入游戏，而是呆呆的坐在那里等待着邱天。
  不知道过了多久，门外有刹车声音传来，两人本来昏昏欲睡的神情忽然消失，赶紧跑到了门外。
  两人刚到大门口，正看见邱天走下了出租车。
  “你可算是回来了，你知道我们有多担心你吗？为什么不接电话？”刘晴等邱天走进来之后，立刻板着脸，向着邱天问道。
  “很久没有自己在晚上看星星了，所以想单独呆一会。今天喝那个红酒不过瘾，我又弄了三瓶烧刀子，今天都要陪我喝。因为我有一件大事要宣布。”邱天说这话的时候，抖了抖手中提着的酒菜。
  “好啊好啊，我也没喝够劲呢，那XXOO一点不过瘾。”田野见邱天没事，自然放下了心来，向着邱天笑着说道。
  田野知道邱天的酒量，所以很轻松的答应了他，见邱天情绪不大稳定，先决定把这小子灌醉了，有话留到明天再说。
  刘晴最近也比较郁闷，听到邱天的话，也答应了下来。小样，喝酒是吗？看我不喝死你！
  邱天把一包油炸花生米和一包凉拌黄瓜还有一包红油猪耳摆好之后，拿了三个杯子，打开了酒味很冲的烧刀子，三人都倒满了之后，邱天不说话，端起酒杯向着两人示意了一下，仰头就灌。
  刘晴与田野之前喝了一些红酒，此时见邱天这么玩命的喝法，都被吓了一跳。
  “邱天，你没事吧？”刘晴担心的看着一语不发的邱天，轻声问道。
  “没事。”邱天吐出了一口浓重的酒气，回答着刘晴。
  田野忽然之间感觉到气氛很是压抑，摇了摇头，也是一口闷了那一杯。
  刘晴皱着眉头，也勉强的一口喝了下去。
  “我决定不上学了，至少是休学一段时间。这些年来，一直活的没有目标，感觉跟应付生活，等待着死掉一样。现在我想试试用自己的意愿去生活。”邱天脸上已经开始泛红，向着两人说道。
  听到邱天的话，两人惊讶的对视了一眼。
  邱天应该是喝多了，话语多了起来：“你们知道吗》我从小到大的生活是什么样的？你们不知道，你们知道我最大的心愿是什么吗？我希望能够一辈子另父母开心，所以一切的事情都按照他们吩咐的去做，我根本就不是我自己，我多么想好好的活一次。我想去打架，我想欺负人，我想泡妞，泡很多很多，上床之后就扔掉，我要有钱，我要变坏……”
  邱天此时的话语跟以前的邱天兼职判若两人，听着邱天几乎是愤怒的嚎叫出来的话语，两人更加的茫然了。
  “好，兄弟我支持你，这里不就有一个妞吗？你拿去睡吧，睡完之后，想扔哪里扔哪里。”田野打着舌头，结结巴巴的说道。
                  第三十一章破处
    刘晴虽然见邱天这样的情形心中极度的担心，但听了田野的话之后，不禁死死的瞪了一眼邱天，抬起腿来狠狠的向田野踹了两脚。
  田野挨了两脚之后，无比幽怨的看了一眼刘晴。
  刘晴此时脑子也有点晕乎了，那一杯烧刀子可不是白开水。脸色通红的刘晴更加的妩媚动人，一双大眼睛虽然冒着丝丝寒气，但田野仍然被刘晴的风采所迷倒……呃……应该是被踹倒。
  田野摇晃着爬了起来拍打了一下衣服，很委屈的坐了下来不再说话，生怕一不小心又得罪了这只暴龙。
  “别闹了，就当我喝醉了胡乱发泄一下好了。天不早了，干了这杯睡觉去，明天还要去上课去。然后……去办理休学手续……”邱天双眼迷离的看着手中摇摇摆摆的酒杯，还是干了那一杯。
  见邱天这样，田野与刘晴心中也颇为难受，与邱天接触了那么长时间，他的事情多少还是知道一些的。从小到大，一直都是那么的艰难，也真是委屈他了。
  “干了，喝了这一杯，大家都去睡觉。”刘晴把眼一闭，皱着眉头又干下了一大杯，一股辛辣无比的滋味充斥在嘴里，腹部像是被火烧了一般的灼热。
  三人各自干了之后，桌子上的菜一点没动，倒是每人一瓶的烧刀子下去了一小半。
  田野这小子的酒量不错，喝了那麽多愣是没事，跟两人说了一声之后，便先一步回去，回到了自己的房间里，不知道是睡觉还是玩游戏去了。
  邱天此时也站了起来，一下子气血上涌，差点栽倒在地。
  勉强的扶着桌子，甩了甩脑袋希望让自己清醒点的邱天口齿不清的向着刘晴说道：“很晚了，我送你回房间吧。”
  刘晴醉眼迷离的看着面前已经成这个样子的邱天，还在关心着自己，不由的心中感动。
  好在刘晴以前是练过的，状态比邱天好很多，便走到了邱天面前搀扶着邱天向着后院走去。
  邱天的脑子还能够认清楚现在的情况，只是身体有点不受指挥，一下子把身体全部靠在了刘晴的身上。
  感受着紧贴在自己身上的柔软与温热，邱天不禁说了一声：“好身材……”
  没想到邱天都喝成这样了，还能模模糊糊的说出这样的话来，刘晴无奈的摇了摇头，真是死性不改。
  刘晴用力把邱天沉重的身体扶正了一些，使得两人的脸紧紧的贴在了一起。
  没有如此近距离的观察过邱天呢，刘晴眼睛盯着邱天，普通到不能再普通的脸上，那种与年纪不相称的沧桑与困惑浮现在脸上，看的让人揪心不已。
  “唔……”
  在刘晴出神的看着与自己几乎贴在一起的脸时，邱天突然袭击，吻住了刘晴那火热性感的双唇。
  一股滑腻温热令人深陷其中的感觉充斥在了刘晴的心中，而伸入己方阵地的那只舌头也早于刘晴的丁香小舌搅在了一起，仿佛能够讲彼此融化的热度在不断的升温。
  感受着邱天富有侵略性的柔软舌头不住的搅着自己的丁香，刘晴的一切念想仿佛都被搅碎，融化在了那丝丝的甜润中。
  邱天与刘晴二十年的珍藏版初吻就这样没了。
  刘晴的呼吸越来越重，身体已经被邱天紧紧的抱住，那种的感觉使得刘晴身体有了一种从来没有过的兴奋感。
  邱天的收在刘晴性感的柔软身躯上不住的游走着，隔着一层薄薄的衣服，邱天的走漫无目的的四处乱跑，充满弹性而没有一丝赘肉的蛮腰，向上到那两团柔软坚挺的胸部，之后又急转直下，倒了刘晴那有着诱人弧线的翘臀上。
  刘晴早已经与邱天疯狂的拥吻着，邱天每一次的碰触，都是使得刘晴身体微微的颤抖一下，那种令刘晴深陷其中的刺激感觉使得她反应越来越大。
  邱天粗重的喘息着，充满了的眼神紧紧的盯住刘晴，忍耐了二十年的激情在这一刻，即将要释放出来。
  两个人紧紧的抱在一起，疯狂的亲吻着对方，谁也没有说话。
  邱天把刘晴拽到了旁边的沙发上之后，重重的压了上去，浑身上下紧紧的与刘晴那诱人的性感身躯折叠在了一起，下身的硬物正巧坚实的顶在了刘晴的小腹下面。
  “呃……”
  刘晴发出了一声让人兽血沸腾的呻吟，邱天再也忍受不住，疯狂的扯掉了刘晴的衣物。即使现在的邱天双眼迷离着，也不禁被刘晴那完美的娇躯所深深的吸了。
  两人借着酒精的推波助澜，加上之前两人彼此的抚摸亲吻，早已经箭在弦上。
  此时的两人已经脱的精光，邱天死死的把刘晴压在身下，疯狂的亲吻着抚摸着身下那具性感无比的娇躯。
  感受着邱天那不可抗拒的疯狂，刘晴心中害羞不已的同时，还有些微微的期待。
  邱天紧紧的托住刘晴那两片充满弹性的翘臀，下身一顶，便进入了另一个天地中。
  那种令人舒服到晕眩的紧密湿滑，紧紧的包裹着邱天，让邱天差点忍不住嚎叫了起来。
  邱天没有嚎叫，但身下被紧紧压住的刘晴到时忍不住惨叫了一声。那种撕心裂肺的疼痛随着邱天的进入而充斥在刘晴的全身。
  “疼吗？对不起，我轻点。”邱天停下了动作，依旧紧紧的抱着刘晴，舌头在温柔着舔舐着刘晴那可爱的耳垂。
  一会功夫，那种受不了的疼痛感消失，随之而来的是一种难以莫名的充实感。
  邱天建刘晴脸上的痛苦表情消失，便猛烈的XXOO了起来。
  {同志们啊，废物经历了一百七十万字了，总算是破处成功，大家鼓掌……}
                  第三十二章醒来
    刘晴那低沉粗重的喘息，与那忍不住的低沉呻吟声，另邱天简直兴奋的快要晕过去。
  从来没有过的刺激感觉与那种放肆的快感，让邱天忍不住抱得刘晴更加的紧。
  （为了奥运，做个好孩子……一下内容省略数千字……）
  两人在同一时刻，身体都不由猛烈的抖动了起来，伴随着两人长久的低声喘息，动作慢慢的停了下来。
  此时的邱天已经安静的趴在刘晴身上入睡了。
  刘晴看着这个刚才跟猛兽一样，现在却成了死猪的邱天，不由的摇头叹息了一下。
  推开邱天，刘晴因为刚才的运动和酒精的作用而有些站立不稳。
  赶紧穿上了自己的衣服，刘晴偷偷的看了一下已经睡到在沙发上的邱天一眼，邱天脸色依旧通红，睡着的样子安详的跟婴儿一般，虽说长的很一般，但此时看上去，却很是吸引人。
  当刘晴眼光不小心看了一眼邱天的湿漉漉的粗大下身时，不由的呸了一声，脸色变得比刚才更加的红润。
  刘晴刷洗了一番之后，回来又费了很大功夫把邱天拖到了他的房间之后，刘晴才回到了自己的房间。
  安静的躺在床上，脑海中阵阵酒精作用传来，晕眩的感觉着刚才的情形。想想刚才的情形，下身此时还有些微微的疼痛感。刘晴不禁露出了微笑。
  翻了个身，把床边的可爱小熊紧紧的抱在怀中，小声的念叨了一句：“坏小子……”之后，便香甜的睡去。
  邱天本人，则是着身体，跟死猪似的躺在自己的床上，嘴里不住的呼喊着‘月’，幸好房门被刘晴帮忙关上了，这丢脸的一幕才得以没有被窥探到。
  第二天，迷迷糊糊中，邱天睁开了双眼，当他想从床上坐起来的时候，脑子一阵剧烈的疼痛传来。
  昨天那两杯酒，邱天还真是受不了。
  勉强坐了起来，转头看了看表，数还真是够吉利的。十二点十二分十二秒。
  酒后的事情邱天已经迷迷糊糊记不清楚，努力的回想了一下之后，隐约感觉自己晚上跟一个人做XXOO的坏事了。
  做这种坏事，不可能是跟田野去做的。那么只有……
  邱天脑子胡乱的想着，想到这里的时候，忽然间清醒了过来，昨晚做的事情还有些印象，邱天赶紧穿上了自己的衣服，走出了房间。
  来到了前厅之后，看着桌子上还未来得及收拾的酒菜，还有旁边沙发上自己的衣物。邱天只感觉脑袋轰的一声，差点又醉倒在地。
  自己昨晚那朦胧的感觉竟然都真实的发生了，这一下子让邱天难以接受。自己做出这样的事情来，今后该怎么办，怎么去面对月，又怎么去面对刘晴……
  邱天茫然的看着前厅，本来无比压抑的情绪此时变得更加的抑郁。
  怎么办？跟刘晴一起做了坏事……邱天努力的回想着之前的事情，下身竟然无耻的有了反应。
  邱天愤怒了，犹如他******般怒气勃勃。
  “*你娘的，你倒是快活了，你让我怎么办？”说话的功夫，邱天恨从心头起，恶向胆边生，扬起手来，啪的一声，狠狠的打在了自己亲爱的******头上。
  紧接着，一股撕心裂肺的疼痛传来，让邱天忍不住叫喊了起来。
  过了很长时间，邱天捂着******一瘸一拐的回到了自己的房间里，给田野发了条短信，询问一下情况。
  很快功夫，田野的短信便回复了过来：“你这混蛋，昨天喝了那么多酒，害得我怎么喊你都喊不醒，刘晴说你昨天很累了，让你休息一天，所以今天我替你请假了。”
  邱天情绪很滴落，便不再会短信，走出门去来到了大街上。在大街上找个小摊位吃了点东西之后，立刻回到了房间中进入了游戏。
  邱天闪身进入了游戏，因为上一次退出游戏的地方是泡菜的帮派驻地，所以邱天便出现在了泡菜的帮派驻地中。
  泡菜驻地上，此时已经变得精光光，所有的驻地建筑跟防御设施全部被铁血中华的攻城所铲平。破烂不堪的地面之上，聚集了众多的成员们。
  因为邱天身上的装备原因，使得他一上来就被附近的玩家看见，没一会，所以泡菜成员们都不由的嚎叫了起来。
  “废物在这里……快来人呐，废物在这儿……”
  一时间，无数的呼喊声响起，那铿锵有力，气壮云霄的呼喊声越来越大，就是没有人敢靠近邱天。
  邱天现在也没有心情留在这里陪着他们玩，一闪身的功夫，化为点点尘嚣，原地消失在了这里。
  看见了那个变态废物忽然间消失不见，泡菜众成员们心底总算是松了口气，可嘴上更加的厉害了起来。
  “废物，你不要跑，就算是到了天涯海角，我也把你宰了。”
  “废物你这王八蛋，老子要阉了你……”
  “废物，给我签个名……”
  邱天使用了破碎虚空战靴上的跨步天地技能，直接跑到了那驻地远远的地方。
  根本不予理会那些白痴们，邱天变换了样子走进了湛卢城中，到了传送点之后便消失不见。
  通过传送来到了夏林城，邱天漫步在拥挤的街道上，心里难受的很。对待感情一向专一，而且抱着美好向往的邱天，忽然感觉自己没脸去见月了。
  邱天呆呆的在街道上站了许久，最后还是转身向着传送点走去。
  青龙城西北八百里处的青龙山，站在山脚向上看去，陡峭无比的山巅一眼望不到尽头，仿佛直冲上了云霄。
  在青龙山顶，一改往日寂静的有些孤独的气氛，这里话语与笑声不断传来。
  山顶之上，一个秀丽华美的楼阁出现在了那里，里面石桌石凳摆放着，桌子上面还放了几坛美酒，邱天看到那酒坛的话一定会心疼不已，那可都是邱天送给青龙的好酒。
  桌子边上，坐在三男一女在那里谈笑风生。
  “青龙大哥，你这里风景不错啊，上一次来你这里，还是几百年前了。”坐在青龙右手边的一个长相魁梧，表情喜悦的中年开口向着青龙说道。
  “哎……风景再好，呆的时间长了也很是气闷。不过你就比我好多了，至少你那个白虎域要比我这里宽敞的多。”青龙摇着头苦笑了一下，向着同为神兽的白虎说道。
  此时，出现在青龙山上的就是传说中，拥有着之高力量的四神兽。
  青龙一袭泛白长袍，看起来平平淡淡。跟青龙说话的白虎比青龙壮实了很多，不过也看不出什么出奇。在青龙右手边坐着的是北方玄武，一个拥有着年轻外貌，却拥有着跟外貌不相称的稳重。最后一个朱雀，则是拥有着绝世容颜的美女，浑身火红长袍更显得靓丽无比，那绝世的容貌，可以跟月与幽慕不相上下了。
  天地赐予了四神兽极致的力量，但是却限制了他们的自由，为了不让他们破坏掉这个世界的平衡，所以把他们都限制在了自己的活动区域。青龙与白虎在东西区还好些，那玄武与朱雀却是在北部的冰封大陆与南部的荒蛮之地，那无尽的孤独与冷清真是能够把他们逼疯。
  “前一阵子，我认识了一个很有意思的小朋友。这美酒就是那个小子送给我的。”青龙说话的时候，看了看其他三个，显得是非常骄傲。
                  第三十三章世事
    从来到青龙山上，三人便对青龙的美酒垂涎不已，没想到这家伙竟然有专门提供美酒的家伙在。
  “那小朋友在哪儿，叫过来一起玩玩吧。”听到美酒的主人，白虎立刻两眼发光。
  听到一向对于其他人根本不予理睬的习惯，今天他竟然能够说起这个人，那么这个人对青龙来说，绝对有着相当的吸引力。
  “那家伙有一阵子没来这里了，不过每次来都带着不少的好酒过来。那家伙运气倒是不错，浑身上线全是宝贝，别的不说，就说他用的武器，就是神器之首――九仪天尊剑。本来想弄过来四人收藏的，可惜那消息死也不给我，”青龙向着其余三人说说道。
  听到九仪天尊剑，其余三人自然相互对视了一眼，谁都看得出来，对方听到了这个名字所表现出来的。
  九仪天尊剑，黄帝轩辕姬的神剑，原本以黄帝轩辕的本事跟名号，根本不值得四神兽看上一眼。但这把剑真正的面目，这里的四个人却是知道的清清楚楚。
  轩辕剑是一把圣道之剑。
  众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。轩辕剑！传说此剑一出，天下既定，勇气、智慧、仁爱……一切归于两个字：圣道。
  一直被尊称为圣剑的九仪天尊剑，其实真正的历史根本不是这些，也不是众神为了皇帝能够战胜魔神蚩尤而铸就的。
  因为众神根本没有资格铸就这把超脱了天地的至尊圣剑。
  这些传闻与真实相差甚远，这把圣剑只能说是被轩辕用过，也是因为黄帝的原因而得以扬名。这把剑的真正能力其实在这位面世界出现之前就已经存在了。
  与这把圣剑同时出现的，还有天地之门与四神兽。
  全天下的人都知道这把九仪天尊剑是神器之首，却没有人知道他厉害在哪里。也只有四神兽领教过这把剑在巅峰时刻的威势。
  威势是一方面，而更多的是，这把剑与那个天地之门有着很大的关系。再想想那对于神兽来说，都算是神秘莫测的天地门……
  四个人想起了九仪天尊剑的事情，陷入了一阵沉寂中。
  “好久没有在一起聊聊了，这些事情还是不要想了，安心的过着我们自己的生活吧。天地的力量可不是我们能够抗拒的了的。我们还是喝酒吧。”青龙打破了现场的沉寂，端起了一个雪白的玉碗，张开了小小的大口，一小口一小口的把碗里的美酒一口饮尽。
  天地的约束，这里的天地也就是游戏世界，游戏系统的设置，自然不是这些游戏世界中强者们所能够抗衡的。
  “青龙大哥，什麽时候叫那个小兄弟过来玩玩？你也知道，我们出来聚集在你这里只有三天的时间，三天之后，我又要回到那万里荒凉的蛮荒之地了。”坐在一边的朱雀看着青龙，那双令人不自觉便沉迷于其中的魅力双眸盯着青龙，青龙根本像看不到一般。
  “那小子整天满世界的乱跑，我只能联系到他，来不来就不好说了。”青龙说完话之后，自掌心出现了一个带着嘶嘶破空声的小小圆球。
  把那只圆球丢出去，化为一道白光消失在了空中之后，青龙转过头来说道：“我们几个多年不曾见面了，我们去切磋一下怎么样？”
  听到青龙的提议，三人当然是点头，整天游手好闲，再加上没有谁敢于挑战他们，使得他们根本就没有机会好好的施展一下自己的全部实力。
  这个时候，也只有遇见了同为天地最强者的先天神兽级别的人物才能够痛痛快快的打一场。四人对于攻击力没有什么可担心的，因为在青龙的领域里，即使毁灭了那个领域中的世界，这里也是安然无恙。
  邱天通过了传送点来到了青龙城里，这里距离夏林城比较远，可邱天的心依旧乱的很。在他看来，虽然在游戏中跟月成为了恋人，那就要负责任的。
  正当无所事事，而且还有点失魂落魄的邱天茫然的走在街道上的时候，忽然感应到了储物腰带中有阵阵龙吟之声发出。
  打开了须弥腰带还没来得及查看怎么回事，只见一个巴掌大的青色龙鳞自动出现在了邱天的手中。
  看着在自己手中不断闪烁着夺目光彩的青色龙鳞，邱天笑了笑，这一下子总算不无聊了，原来是青龙老大用拷机在呼他呢。
  邱天看了看四周，发现众多玩家们都眼睛冒着绿光，紧紧的盯住自己手中不断闪烁着光芒的龙鳞。
  无视众人存在，把龙鳞收了回去之后，光芒闪过，邱天消失在了众人的面前。
  当邱天施展技能出了青龙城时之后，立刻拿出了自己的御龙仙剑，驾驭着飞剑向着远处的青龙山而去。
  铁血中华的帮派驻地中，所有成员们都兴高采烈，把那个泡菜给全灭掉，当然是够兴奋的，下一个目标，就是鬼子的帮派了。
  而铁血中华的议事厅内，则是安静的可怕。
  “既然废物小朋友不在这里，那我就去别的地方找找吧。”孙悟空此时坐在议事厅中央的座椅上，问笑着向众人说道。
  他那奇怪的样子与温和的笑容，实在是让众人感觉不到他有什么厉害之处。
  不过凡是这种大人物，必须是要小心谨慎的。
  “要不您先去四处看看，等到他回来的时候，我们一定通知您。”中华向着悠然的孙悟空说道。
  说是通知孙悟空，鬼才知道这家伙怎么去找孙悟空呢。
  “也好，那我就先去了。”孙悟空说话的功夫，也跟大变活人似的消失在了众人眼前。
  “呼……好家伙，总算是走了……”站在一边的魔神激动的说道。
  此时的孙悟空，已经临空站在了九天之上，身上宽大的僧袍随着劲风而左右摇摆。
  在孙悟空闭上眼睛没有一会功夫的时候，皱着眉头睁开了双眼。
  “你这混蛋，没事去那里做什么。”孙悟空说完之后，身体便又消失在了天空中。
  邱天此时已经暂时忘记了之前那档子破事，想想能够见到青龙，不禁开心了起来，这一次自己的美酒准备的不少，不知道能从那家伙那里得到些什么好处呢。
  “老大，泡菜被全灭了，我们该怎么办？”鬼子驻地中，激动不已的小犬不停的向着鹰兽问道。
  “不要担心，想干掉我们没那么容易的。现在草S圣剑我们已经拿到，而且还有八岐跟天照帮忙，泡菜那里只有一个二流的狗屁大神，跟我们根本不能比的。”中田鹰兽现在很烦恼，没能继续讲那帮子人的等级杀掉几级真是后悔不已。
  本来以为把帮派拆掉，那些成员们也该跑的差不多，可谁知道那些被打的那么惨的玩家们，还是一如既往的跟着铁血中华，而且还联合一心来报仇，这是鹰兽没想到的。
  “老大，要不要我们请些高手过来？”武藤兰在一边轻声说道。
  “恩，也只有这样更保险些了，你先去试试看吧，条件优厚点没关系。”鹰兽向着武藤兰说道。
  “那圣十字军团……”小犬的话还没说话便被鹰兽打断了。
  “那家伙靠不住的，他能来帮忙才怪呢，他在西区是地头蛇，不相信铁血中华的人敢去那么攻击他们，再加上他们的实力，所以他们有恃无恐。”鹰兽现在提起布鲁克林来，就满肚子的气，当初忘记了这件事情了，这家伙的本土不在这里，一旦有了意外，逃脱的比谁都快。
                  第三十四章神兽聚集
    邱天一路飞行，因为本来就在青龙城，所以很快功夫就来到了那连绵起伏的的群山之中。
  在这里不难找到那座孤傲于群山之中的青龙山，邱天在这里穿梭了一番之后，远远的便看见了巍峨的青龙山。
  驾驭着飞剑犹如穿梭于云端的鸟儿，邱天沿着诡异的坡度，向着青龙山盘旋着而上，过不久便来到了青龙山之巅。
  来到了山体陡峭，但顶峰出平坦宽大的山顶，邱天四下看了看没有发现青龙的身影，便就地直接坐了下来。
  邱天知道自己来这里，青龙一定会很快过来的，这里是他的地盘，有什么异动都难逃他的一双大龙眼。
  果然，在邱天刚坐下没有几分钟的时间，青龙的身形凭空出现在了邱天的面前，而与青龙一起出现的，还有另外三个陌生人。
  邱天向着青龙身边的三个人奇怪的看了一眼。
  一个身上穿着泛白色战甲的中年人，长相稳重，面貌普通，身体魁梧的很，看起来跟庄户人家里种田的那种差不了多少。
  一个长相极其英俊的年轻人，穿着一身华丽的纯黑色战衣，不带任何感彩的双眸异常的明亮。那其中充满的沧桑与无奈，是那么的让人感觉悲伤。
  还有最后一个，是一个拥有着绝世容颜的美女，高挑不输于其他三人的个头，身材被那一身火红靓丽的软衣紧紧的包裹着，那身材，火爆到另邱天又雄赳赳气昂昂的让身下的软虫子变成了战枪。
  邱天看过不少的美女了，但面前朱雀表现出来的那种莫名吸引人的气息与举手投足之间的风韵，着实让邱天一阵遐想。
  自从被破处，邱天这老实巴交的孩子也堕落了。
  “青龙老大，这三位是……？”邱天与那三人，都相互彼此打量着对方，邱天知道跟青龙在一起的，一定不会是一般货色，便疑惑的看着青龙问道。
  “白虎、玄武、朱雀。”青龙向着身后三人指了一下，向着邱天介绍道。
  听了青龙的话，邱天张大了嘴巴，很配合的让脑子陷入了呆滞状态。
  “这个白痴就是我说的那个小家伙。”青龙又向着三人介绍了一下此时表情极为不佳的邱天。
  四神兽……竟然聚集在一起了？！而且还站在我面前！？
  邱天此时脑子还是有点反应不过来，不敢接受这个事实。
  此时的游戏世界，不说神兽，就连次神兽与仙兽都难得一见，而且都是各个的危险不已，所以玩家们很少去接触那些超级怪物们，而现在，邱天竟然同时面对了游戏中至高存在的神兽，而且还是四只，而且里面还有一只母神兽。
  过了很长时间，邱天慢慢的回了神来，小心翼翼的看着面前这四个足以对抗整个游戏世界的人物。
  “呃……各位大哥大姐，父老乡亲们，晚辈是废物。”邱天赶紧毕恭毕敬的向着四人点了点头说道。
  “别说废话，这一次带酒来了吗？上次你给我的也不多了。”青龙说话的同时，已经把魔爪遥遥的向着邱天腰间抓去。
  距离邱天距离那么远，可邱天腰带中储存的美酒还是一坛不剩的全被青龙倒腾了出来，而且附带了几只烧鸡、烤鸭、棉花糖之类的小吃。
  青龙还是比较守规矩的，对邱天腰带里面的宝贝是一点都没动。
  “呵呵，带了，就这些了，本来想给青龙老大……呃，还有这三位前辈也带来些的，不过你传信过来，我走的匆忙，准备的不多，下一次一定好好的补上。”邱天向着四人笑了笑，无耻至极的说道
  听着邱天睁着眼睛说的瞎话，其余三人还是很满意的。
  “呵呵，你小子不错，有前途，我在白虎城东北九百里外的白虎域，有空去找我聊天去哦。”那个壮实无比，浑身上线透露出一股农夫气息的白虎笑着向邱天说道。
  “呵呵，一定一定，如果以后去西区，一定先去白虎大哥那里拜山头，不知道白虎大哥喜欢什么样的酒，到时候给你带些过去，你也知道，东区的酒要比西区那边的香烈。”邱天笑呵呵的回答道。
  白虎很满意邱天的表态，笑呵呵了几声，向着邱天甩去了一个我很看好你的眼神，便不再说话。
  虽然心中对于面前这四个老大在一起很奇怪，邱天还是忍住不去询问。
  “哎，别光站在这里说话了，青龙老大，弄出点座椅出来，很累的。”朱雀在一边笑着向青龙说了一句。
  青龙也笑了笑，忘记这个事情了，挥手之间，山亭水榭，楼台玉宇便出现在了众人的眼前。对于领域世界的控制，青龙明显要比其余三个高上一头。
  四神兽走进了那如仙境般的地方，邱天也小心翼翼的跟了上去。
  远在青龙山之外上百里处，天空之中安静的站在一个人。这里荒无人烟，而且玩家们都知道这里的神兽的领域，谁也不敢前来送死，久而久之，就成了一个罕有玩家出没的地方。
  越是没有接触过的，越是神秘，越是神秘的，越是让人感觉恐惧，到了后来，以至于那些接到某些任务前来这里的玩家们，都忍痛把任务取消了。
  扯远了，回来……
  孙悟空站在天空之上已经有很长时间，眼睛一直向着百里之外，象征着至尊力量的所在――青龙山，不断的注视着。
  最后，孙悟空苦笑着摇了摇头，转身向着青龙山相反的方向而去，即使战斗力强悍如孙悟空者，也自认为敌不过拥有着独立世界――领域的四神兽。
  时间真快，已经到了放学的时间，田野与刘晴两人向着回来的道路而去。
  “刘晴，你今天没事吧？怎么看上去怪怪的？”田野向着刘晴问道。
  “哪有……哪有啊？别乱想了，我在想游戏里面的事情呢。”刘晴被田野突然这么一问，立刻脸色变得通红，左顾右盼的看向了别处。
  有鬼！
  田野眼珠子乱转了一番之后，心中确定的说道。可当看见了刘晴的脸色以及那眼神中隐隐有些害怕与希翼的的神情时，田野心中又加了句：有发情的母鬼。
  虽然不清楚刘晴与邱天两人做了什么混账事情，但今天的种种迹象表明，这两人很有问题。
  田野开始分析了起来，昨晚闹腾了很晚，邱天又说准备休学，刘晴今天怪异的表现……邱天隐隐想到了什么，可那感觉又不大明确。
  两人各怀心事的在路上顺嘴吃了顿饭，临回去的时候，刘晴还好心的帮邱天呆了分鸡蛋面。
  特地要求放一整个西红柿，两个鸡蛋，油煎一个，荷包一个。价钱当然也涨了点。
  越发的感觉到刘晴怪异，田野更加的谨慎起来，上一次自己被刘晴那双性感的玉足踹出来的淤青还在呢。
  田野与刘晴回到了房间之后，刘晴把手中的面条递给了田野说道：“把这面条送给邱天去吧，那家伙应该又玩了一天的游戏。”
  田野点了点头接过面条便杀向了邱天的房间。
  “恩，那些竹子立在那边就好了。”铁血中华的几个成员们，正热火朝天的帮着月捣鼓着月的幽居。
  “呵呵，太好了，这次麻烦大家了。谢谢！”月此时很开心，看着自己的构想变成了现实，向着十几个前来帮忙的高级木匠职业的玩家们笑着说道。
  十几个玩家们看着月那另人自惭形秽的完美笑容，再配上那如星辰半的明眸和美到令人窒息的容颜，纷纷拼命的摇头。
  这些家伙们忙了很长时间，此时见到了如仙子般的月亲切的向着他们道谢，而且开心的笑着，把所有的疲惫都忘记的干净。
  （感叹一下，生孩子真累，虽然不是我生……）
                  第三十五章不速之客
    看着面前老实而羞涩的玩家们，月又是向着他们到了一声谢之后，才把他们的魂儿给勾了回来。
  “不客气不客气，月姑娘还需要什么尽管吩咐就好。”其中一个领头的玩家，脸色通红的看了一眼月一眼，又赶紧底下了头去，小声的向着月说了一句。
  “这样就很好了，如果以后还需要帮忙的话，去叫你们，你们一定要来啊。呵呵……等到废物回来的时候，我们请你们来这里做客。”月向着那人说完，又向着其余人看了一眼。
  “恩一定一定，呵呵，月姑娘没有别的事情的话，我们几个就先回去了。帮派那里还有很多事情要去忙活。”那玩家被月的目光盯上，立刻有了种晕眩过去的冲动，便想要早点离开这里。月的吸引力，超乎了所有人的意料之外。
  那几个玩家们相继离开了这里，月转过身来，看着这一阵子忙活出来的成果。
  青山绿水的山谷旁边，一座小巧而精致的翠绿色竹屋安静的坐落在那里，与竹屋不足十米的地方，是一条不算很宽的小溪在缓缓的流淌。
  在竹屋的另一边，是月种植的一片已经完全开花了的玫瑰。绿叶与那充满了爱意的花儿随着清风不住的摇摆，显得那么美丽。
  月轻轻的走进了竹屋中，这里面果然很清爽舒服。月已经决定，以后跟邱天没事的时候就在这里，这充满了古朴与清幽的竹屋就是两人甜蜜的小窝了。
  想着到时候邱天那种夸张的表情，月呆呆的站在小屋中咯咯笑了起来。那倾尽天下风采的笑容可惜没有人能够欣赏的到。
  不知道为什么，月子自从与邱天在一起之后，现在对于邱天的思念的越来越大了。这种爱情所出现的思念感觉，有种说不出的滋味，现在的月已经完全理解人类对于思念的这种感觉了。
  月此时如幸福的小女人一般，只想在这个游戏世界中，跟邱天在一起。月也看得出来，邱天是真心喜欢自己，而且是绝对会疼爱自己的那种人。
  月不时的想念着那个不久前被夺去了处子之身的邱天，而邱天现在已经跟那四只兽神朋友们交谈正欢。
  邱天人精明的很，而那四只神兽大哥们，已经经历了无数孤独的岁月才能够团聚在一起三天的机会，所以都被邱天说的很是开心，越来越发现纯洁无比的邱天顺眼了起来。
  这个时候，邱天已经感觉到有人在现实中干扰自己了。
  “讨厌的音乐。”邱天说了一句之后，便向着四人说了一句，退出了游戏。
  退出游戏之后，邱天为了自己的门不被踹烂，立刻走出了房间。
  “你混蛋，就不能轻点吗？怎么，放学了？”邱天看着田野问道。
  “现在都几点了还不放学啊，倒是你，不去上课够爽的。喏……给你带来的面条，饿了吧？”田野把手中的面条递给了邱天说道。
  不提吃的还好，一提起来邱天当真是饿得五脏生烟，七窍流血。
  “哈哈，太棒了，正饿着呢，我马上去干掉它。谢谢你了。”邱天说话的功夫，便拿着面前向着前厅走去，拿了碗筷之后回到了自己的房间中。
  吃了碗还热乎乎的鸡蛋面，邱天又恢复了原来的活力。
  当邱天端着碗筷，很知足的走出房间刷洗的时候，正巧遇见了也同时走出房间的刘晴。
  两人相互看见了对方，都愣在了那里。
  “呃……今天天气不错。”邱天打破了暂时的尴尬，说话的功夫抬起头来，看着漫天乌云滚滚的天，说道。
  看见了邱天，刘晴自然就想到了昨晚那疯狂的事情，立刻脸色通红了起来。还好自己在大清早起来，把沙发上自己的衣物还有处子落红给打扫干净了，不然的话，现在的田野早就把这个刺激的消息吵翻天了。
  邱天尴尬的看了一分钟的天空，转过头来之后，发现刘晴依旧幽怨无比的看着自己。
  “昨天的事情，那是个意外，不真的不是有意伤害你的。”邱天看着刘晴的眼神，心中一紧，向着刘晴黯然的说道。
  “我知道，所以我也没有打算让你赔偿或者付什么责任，不错，那是个意外。”刘晴向着邱天笑了笑，转身便走进了自己的房间中。
  随着刘晴把自己房间的门关上，那砰的一声，仿佛敲打在了邱天的心中，另邱天一阵难受。
  邱天自己不知道说了些什么，其实心里还是喜欢刘晴的，长的那么漂亮，而且心地不错。不知道为什么，邱天对于之前的事情老是抱着愧疚的心态。
  刘晴的那一笑，带着无尽的苦涩与忧伤，邱天再有意的去忽视，可依旧深深的烙印在自己的心中。
  邱天此时简直就想杀了自己，郁闷无比的端着碗走了出去。
  刘晴把门关上之后，立刻扑倒在了床上，梨花带雨的哭泣了起来。
  对于邱天，刘晴付出了很多，她自己都不知道，是在什麽时候开始默默喜欢这个整天做坏事的家伙的。
  可就在刚才，邱天自己随口的话语，竟然重重的伤害了刘晴的心，说不是故意的，自己二十年的清白就这样毁了，就换来了这句话。
  刘晴心中本来以为，邱天会说照顾自己，娶了自己，虽然现在已经是开发的时代了，但刘晴依旧在心中抱着对一份纯真爱情的幻想。
  可是现在，什么都没有了，一切都破碎了，一句不是故意的便终结了一切。
  刘晴这次劝说自己家里帮忙托关系走后门的转到了这里来上学，除了在那里受着别人骚扰之外，就是为了能够跟邱天在一起，可是现在，什么都不是了。
  邱天刷洗过了碗筷，来到了房门前的时候，看了一眼隔壁的房门，那是刘晴的房间。
  邱天差点想要冲进去，告诉刘晴，自己其实是喜欢她的，可是月那纯的有些傻傻的笑容又出现在了邱天的脑海中。
  哎，以后再说吧，实在不行的话，我就挥刀自宫来补偿她。
  邱天心中想着的同时，便转身走进了自己的房间中。
  安静的躺在床上，这件事情越来越烦闷，便猛地一下子把床上的被单扯落，上面的东西全部掉落到了地上。
  “*你娘的老天爷！”邱天低声咒骂了一句，倒头便躺在床上睡觉了，邱天已经想好，明天一早就去学校，问一下关于休学的事宜。
  邱天相信，凭借着游戏，自己所赚的钱能比找个破烂工作多一些。
  最幸福的莫过于田野了，此时正游荡在铁血中华的帮派驻地中，与其他人商量着关于灭掉鬼子的事情。
  “怎么废物不在吗？”田野来到了游戏中，向着众人问道。
  得到了一致的回答之后，田野也不去管他，都已为这小子又去了别的什么地方闹去了。
  “我们是不是先把秦始皇的那个不死药的任务做了，然后再去干掉鬼子们？”海天向着众人说道。
  众人商量了一阵之后，放弃了这个诱人的决定，虽然完成任务，能够得到秦始皇那边未知的巨大奖励，不过现在迫在眉睫的是怎么把之前的敌人一个个的打击散掉。
  这一阵子，把泡菜以迅雷之势灭掉之后，整个东西一下子平静了下来，仿佛从来没有出现过之前的事情。安静的让人感觉压抑。
  铁血中华现在恢复了之前的情形，每个成员都有着各自的任务。或者做帮派任务，或者升级杀怪，或者研究生活技能。
  日子过的如从前一般，那么的无忧无虑。
  而不论是现实生活中或者游戏里，刘晴与邱天已经有几天不说话了。
  邱天在这段时间里已经处理完了休学的问题，确实麻烦了一阵子。当时邱天差点拉上田野去做自己的亲人去，还好有之前认识的张叔，让他无耻的做了一次假亲人，帮助邱天把休学手续办理了下来。
  邱天不上学了之后，也没有回老家，关键是邱天不敢去面对自己的父母，还是现在隐瞒着，到自己尽力的赚点钱再说吧。
  邱天在青龙山上，与那四个变态家伙聊了三天之后，等到三神兽纷纷返回到自己的领地去，邱天也告别了青龙，离开了青龙山区域。
  正当邱天向着怎么去面对月的时候，在青龙城外，自己就被不速之客阻拦留下来。
  能够在九天之上，硬生生的将邱天急速飞行的身躯硬生生的止住，这个人绝对不一般。
                  第三十六章新的力量
    邱天脚下踏着飞剑，稳稳的停留在了天空之上，看着面前的来着不禁惊奇了一番。
  “原来是前辈来了，有失远迎，恕罪恕罪！”邱天向着面前桀骜不驯的家伙笑了笑说道。
  “呵呵，没想到我依旧看不透你。身上的各种绝世力量充斥在一起，又是有着各种令人眼红的绝世宝贝在身上，这一次倒好，跟四位神兽见了面。哎……还真是不知道该怎么说你好。”孙悟空向着邱天笑着，舒服的盘腿坐在筋斗云上。
  邱天看着孙悟空的样子，不像是来找自己麻烦的，一个紧绷的心算是松了下来。没办法，邱天得罪了太多的强大人物了，不知道哪个家伙跟孙悟空熟悉，要来搞定自己的话，那不就完蛋了。
  “前辈说笑了，我这些破烂东西哪里入得了众多前辈们的法眼啊。不知道这次前辈来是……？”邱天打量着孙悟空，向着他疑问道。
  孙悟空听到邱天的疑问，便从筋斗云上站了起来，动作慵懒无比的伸了个懒腰之后，便向着邱天说道：“这里不是说话的地方，我们还是找个僻静之地再细说吧。”
  孙悟空说完，视线向着身后的青龙城看去。看的邱天是满头大汗，*你娘的，那里会是偏僻之地吗？
  一个驾驭着筋斗云，一个驾驭着飞剑，很快就来到了城市不远处。
  两人都降落到了地上之后，孙悟空光影一闪，之前的形象消失，取而代之的是一个胖嘟嘟的中年人样子。
  看着孙悟空变身之后，连气息都隐藏的干干净净，邱天好奇之下，使用了仙灵神识探查了一下变身之后的孙悟空，发现这家伙彻彻底底的成为了一个玩家，等级30，名字‘悟空’，看着这一幕，邱天不由的对眼前的孙悟空佩服不已。
  邱天也可以使用如意戒变身，不过如果遇到那些好奇心比较强，而且等级又超过他的人使用察看术的话，邱天的所有资料都会被曝光。
  看着邱天也变身了，不过不停地看着自己，孙悟空笑了笑说道：“呵呵，很久没用这‘七十二变’了，感觉比以前退步了许多。走吧，进城好好聊聊去。”
  邱天紧紧的跟着孙悟空向着城市中走去。
  走进了城市，邱天便领着孙悟空来到了一个古朴优雅的茶馆，两人便上了二楼雅间去了。
  当两人坐下之后，邱天要的两杯大红袍很快就端了上来，随之来要了几样果品也摆放在上面。
  当小二走出去之后，孙悟空向着邱天问道：“自从龙宫宝库分开之后，我给你朋友了一个传信玉符，你怎么没用？”
  邱天听到孙悟空的问话，便长叹了一口气，把自己在宝库中遭遇临蓐、践踏、折磨、糟蹋、非礼、、种族歧视的所有情况都给孙悟空说了一遍。一直说到回到现实世界中，又去跟对手干架，没来得及呼唤孙悟空呢。
  孙悟空听到邱天被幽慕虐待的一幕，不禁叹了口气说道：“其实这些都是小事，关键是你不该把血帝给放出来，当年冲冠一怒为红颜，差点就将漫天仙神屠杀殆尽，你这倒好放出来的那么轻松，以后仙神们的日子可就不好过了。”
  “这也不关我事，杀不死血帝那家伙，迟早都会出来的，封印住只能延缓问题，治标不治本。”邱天可不想把这件事情往自己的身上揽，万一那些变态的神仙们一时想不开，拿自己开刀的话，自己想哭都没地方去了。
  “血帝再闹腾也不关我的事情，我这次来只是为了找你。”孙悟空向着邱天笑了笑说道。
  喝了口留香四溢的大红袍，邱天好奇的问道：“找我做什么，我能力低微，帮不上你什麽忙的。”
  孙悟空此时也端起面前的极品茶水喝了一口，微微周了些眉头，那表情看来是想吐又不好意思吐出来。
  终于劝慰自己把那口难喝的茶水咽了下去，孙悟空说道：“其实这件事情对你还是有好处的。只是想借你身体用用。”
  孙悟空边说话边看着手中那碗被称为极品的茶水，心中在想着为什么那么难喝的原因。可惜孙悟空整天混、混迹于仙佛之界，接触的都是天地间的极品，乍一喝到这人间的东西，还不大适应。
  孙悟空在一边研究者茶水，没有注意邱天。不过邱天这个时候心中却翻起了滔天骇浪。
  完了，没想到在现实中刚，这一下子竟然又要在游戏中遭遇非礼了。
  你得到我的，也得不到我的心！邱天冷汗直流，心中暗自念叨着。
  “你知道血帝的那种不属于任何属性的混沌之力是从哪里来的吗？正是因为这种玄妙的混沌之力，才使得血帝拥有着蔑视天下的力量与真正的不死之身。你可知道，不死之身只是相对的，即使我，只要有足够强大的毁灭力，还是会死的。
  而血帝不一样，不伦什么样的力量，都杀不死他，这就是真正的不死。”孙悟空把茶水放下之后，向着邱天继续问道。
  邱天现在越听越奇怪，刚才还说要‘借’自己用一下，这一次，忽然又说起了血帝的事情，邱天实在是想不通孙悟空到底要干什么，便疑惑的看着他。
  看着邱天没有回答，孙悟空便继续说了下去：“你现在身上的力量死亡气息，仙灵之力，再加上我这里的佛之灵力的话，那就把天下三个力量全部集中到了一起。正邪都集中在你身上，这可是个好机会。”
  “什么好机会？”邱天这次忍不住向着孙悟空问道。
  “你想不想拥有血帝那种力量呢？”孙悟空淡淡的笑着，美美的欣赏着邱天惊愕的表情。
  “当初，血帝也是因为同时具备了正邪三大力量，通过三种不同力量相互融合之后，形成了一种全新力量。所以嘛……我想让你试试看，能不能同样的获得这种混沌力量。”孙悟空的话语那么柔和，但话语的内容却是在不断的敲打着邱天的心脏。
  “那……那你为什么不自己试试？”邱天不相信世上有那么好的事情，这跟天上掉馅饼一个情况。
  “我本来就是仙灵之体，而且修行了那么多年的正道之力，对于邪力很排斥，所以根本就不可能的。其他人嘛……除了你之外，我就根本找不到能够同时拥有相反两种力量的人。你是第一个，要知道，仙佛之间的力量好融合，关键就是正邪的力量难以融合，一个不小心，就会万劫不复。”孙悟空向着邱天说道。
  听到这里，邱天算是明白了，原来是想让自己充当小白鼠，供孙悟空做试验呢。
  “可以让我考虑一段时间吗？这件事情毕竟非同小可。”邱天为难的说道。
  其实这件事情，对于邱天的吸引力还是相当大的，血帝那种强大到极致的力量，邱天一直都是很向往的，不过这其中未知的危险性就难说了。
  谁知道失败之后，会出现什么样的惩罚呢，以前渡劫失败了，还害得自己失去了力量很久。
  孙悟空点了点头，也不为难邱天，向着他说道：“这件事情关系很大，还是你好好想想的好。希望得到力量的同时，不要迷失了自己的本心，血帝力量融合的很完美，可惜就是因为迷失了自我，成为了现在的样子。”
  孙悟空说话的时候已经站了起来，又向着邱天说道：“这事情你想通了就给我个信儿，我叫你你朋友给你带去的玉符在你身上，你可以随时用它来传讯与我。我就不能再跟你聊了，有个难缠的家伙发现我们的气息了。”
  难缠的家伙？邱天一愣。
  “佛界唯一能够光明正大搞屠杀的血腥家伙，以后见到他的时候最好离他远一点，他可不像我一样好说话。记住了，那混蛋叫‘大孔雀明王’，也许这次来是针对你也说不定，总之还是我去摆平吧。”孙悟空此时的身形开始慢慢扭曲了起来，越来越模糊之后，消失在了邱天的眼前。
                  第三十七章卖了
    房间里只剩下了邱天一人，虽然不知道自己怎么又得罪了那个叫‘大孔雀明王’的家伙，幸好有孙悟空这个强人去摆
  平了，但小心点总是好的。
  邱天自己又坐在房间中，那自己的那一碗极品大红袍喝了下去之后，又把孙悟空只喝了一口的茶水也喝了干净。眨巴
  眨巴嘴，那种游弋的清香缭绕在嘴中，感觉确实不错。
  走出了房间，邱天走下楼来付钱之后，便把孙悟空说的事情放在一边，先研究起了赚钱方法来。
  现在邱天已经休学了，既然未来不指望找个好点的工作，那么现在就应该开始研究赚钱的路子了。
  对于赚钱来说，邱天已经有了最初步的设想，就是通过游戏中的装备倒卖或者接受任务去赚金币，然后用金币来交易
  现实货币，这一点到时难不倒邱天，毕竟邱天现在浑身上下可都是宝。
  现在的邱天心中很是忐忑不安，从小开始一直到现在都是在学校度过了自己的时光，可现在却突然离开了校园，真
  是让邱天有些不知该如何去做。
  “先赚一笔再说吧。”邱天走在街道上，小声的念叨着。
  邱天四下看了看，突然想起以前在青龙城拍卖行买的如意戒来，这青龙城的拍卖行，可是东区最大的拍卖行了，于
  是邱天便打定了主意，拿住地图，按照路线向着拍卖行方向走去。
  手中没钱，腰板都挺不直，也只有手里有钱之后，才能更好的想以后的事情。邱天脑子边想着，边向着那规模宏大
  的拍卖行走了进去。
  看起来现在还不是拍卖行营业的时候，只有三三两两的玩家们进进出出，比以前那种熙熙攘攘的时候要清冷的多。
  “您好，请问需要什么帮助吗？”当邱天走进了拍卖会大门，在前厅的一个负责接待工作的一个靓丽的NPC美女微笑
  着向邱天问道。
  看着眼前露出让人如沐春风笑容的MM，邱天多看了两眼，仔细的欣赏了一番，一头乌黑长发散落在脑后，身上一袭
  类似改良过的旗袍穿在身上，开叉到大腿根部的旗袍随着走路而隐约的摇摆，露出里面迷人的风采。
  虽然目睹美女众多，但面对眼前对男人有着无边诱惑的长腿大胸脯MM，邱天为了敬重起见，还是很友好的露出色狼
  眼神，那裸的眼神扫荡了一番之后，才开口说话。
  “我有东西想放在这里拍卖，不知道可不可以？”邱天向着MM问道。
  “当然可以，请您填写一下个人资料，然后把拍卖物品将给我们专业人员验证一下就可以了。”MM向着邱天笑着说
  道。
  邱天点了点头，便跟着MM走到了前厅柜台之前，拿起那张表格与笔，刷刷刷的填写完了基本的资料。
  那MM始终向着邱天微笑着，当表格填写好之后，随意的扫了一眼，不禁眼神变得奇怪了起来。
  仔细的打量了几眼邱天之后，向着邱天问道：“请问一下，您真的是废物阁下吗？”
  想起自己现在还处在变身之中，邱天便取消了技能，恢复了原来的样子。
  “阁下请您稍等，关于你的拍卖事宜，会有专门的高级人员跟您谈的，请你等一下。”那MM在看了邱天的本来面目
  之后，便向着邱天说了一句，跑进了后厅中。
  看着MM奇怪的跑掉，邱天又赶紧把外表变幻成了原来的样子，等待着MM的回复。
  没过一会，MM出来了，随着MM出来的还有一个长得胖嘟嘟的中年人。
  “您是废物阁下吧，不好意思让您久等，关于拍卖的事情我们还是到里面谈吧。”那胖嘟嘟的中年人向着邱天露出
  了迷人的微笑说道。
  “可我还是喜欢跟美女谈，为什么又要换人？”邱天很奇怪，便向着他们问道。
  听到美女二字，那NPCMM向着邱天不停的放着电，脸色羞红，煞是好看。
  “呃……因为我们这里有份对于玩家的特殊名单，所以名单上面的玩家们，都会受到特殊的招待，您就是其中的第
  一名。”那中年人不禁擦了把汗水，向着邱天解释道。
  邱天点了点头，算是理解，便示意她带路。
  当那中年人领着邱天进入了内殿之后，穿越了宽阔的拍卖大厅，向着后殿走去。
  来到了一个装饰很有品位的会客室之后，又进来了两个人。
  “废物阁下您好，久仰阁下大名，今日一见果然不同凡响……”那人看见了邱天之后，便滔滔不绝的说了起来。
  说了半小时之后，邱天忍不住打断了他的话语。
  “哦，不好意思啊，见到传说中的阁下我太激动了。鄙人是青龙城拍卖行行长缪杰，这是我们这里的第一拍卖师王纯，请问阁下这次来，打算拍卖什么？”行长向着邱天问道，其余两人则是眼睛放着光的看着邱天。
  本来邱天是打算来这里看看，也没有决定拍卖什么，被他们这样一问，才开始琢磨起来。
  “你们先等等，我一时还想不出来卖什么，我先看看。”邱天想了一会，不好意思的向着三人说了一句。
  这里是安全区域，而且又都是奉公守法的良好公民，所以邱天不害怕他们来抢劫。
  “恩……九仪天尊剑……不行，这可是有用的。”邱天拿出了那把带着凌厉气势的暗红色巨剑来，看了一眼之后又放进了自己的储物腰带中。
  看着邱天拿出的那把九仪天尊剑，三个人差点把眼珠子瞪出来，三人虽然没有多强的实力，但是被系统分派到拍卖行里来，看待装备的眼光自然要比一般的人牛得多，虽然不及孙悟空的火眼金睛，但也相距不远了。
  “御龙仙剑……也不行。”邱天摇了摇头，讲如秋水般流光四溢的细长飞剑又放进了须弥腰带中。
  “盘古石，天外精铁……这些以后还要用的，也不行。”邱天拿出了一块块无价之宝的极品矿石，又是摇了摇头放了进去。
  “不要再拿出来了！！！”只见行长缪杰忍受不住，肥胖的身体一下子扑到在邱天的身边，痛苦不堪的抱着邱天的腿，一把鼻涕一把眼泪的哭诉道。
  “大哥，你饶了我吧，别再拿那些东西出来了，你又不拍卖，我心脏不好，不要这么玩我……”缪杰痛苦不堪的说道。
  邱天这个时候才想起来自己的东西对于这些人的震撼力是多么的巨大，于是笑了笑向着三人说道：“我这里东西太多，不知道拍卖什么好，如果你们受不了，我看还是先出去一下，等我挑选好了之后，你们再进来吧。”
  三人看着那些令人疯狂到极点的传说级装备，哪里舍得就这么离开，便示意没关系，让邱天继续刺激下去。
  一会之后，邱天站了起来，看着自己掏出来的一大堆东西，不看不知道，没想到自己竟然存了那麽多的东西。
  至于那三个NPC家伙，早就受不了刺激晕了过去，邱天直接无视他们。
  邱天把所有能够卖的装备都拿了出来，然后再相互对比一下，看哪一个不能卖。
  当邱天把不能卖的东西全部放进了储物腰带中之后，余下了几件就摆放在邱天的眼前。
  六道无常、死神之镰、三块盘古精铁和天外飞石、天冥戒、精钢软甲、踏月战靴。
  看着暂时自己用不到的装备，邱天微微的思量了一下，决定先把这些东西卖出去。
  六道无常前期很好用，可惜现在要面对着越来越超绝的人物，六道无常攻击力差的弱点就暴露了，而且死神之镰虽然强悍，但毕竟是一把赝品，不是死神手上的那把真正的死神之镰。还有其他暂时不用的东西，邱天便一股脑的决定全部卖掉。
  “喂，各位，我赶时间，你们没事的话先醒醒，帮我看看之后再晕。”邱天推让了几下拍卖会的会长大人，向着他说道。
  会长迷迷糊糊的清醒过来，饱含深情的目光看着邱天头皮发麻。
                  第三十八章力量的暴乱
    在游戏世界中所有的拍卖行里面，都有着一份系统给予的玩家名单，在这份名单上面，所有有名气的玩家，和那些仙器持有者的名字都在上面，只要是这些玩家过来拍卖的，都将受到特殊的优待，而邱天就是其中一员。
  正是因为这样，才会受到了面前三位高级官员的接见，也使得三个官员们相继晕倒。
  当三人慢慢清醒过来的时候，都不禁感叹了一番，这辈子也保不住能够再次见到那麽多的极品装备了。
  “这些都是我决定拿出来拍卖的的东西，你们先看一下吧。”邱天指了指旁边的装备跟矿石，向着三人说道。
  三人听了邱天的话之后，立刻向着那些装备与矿石扑了过去。
  虽然被邱天保留的那些令人眼馋的宝贝相比，这些东西稍逊一筹，但真正拍卖的话，依旧能够引起众人的疯狂。特别是六道无常与死神之镰这两间仙器，还有那三块极品矿石。
  三人拿着手中的纸笔，不断贪恋的看着面前的装备，不断的记录着什么。
  过了一阵子之后，三人小心翼翼的把手中填写的资料放好，行长才转过身来，向着邱天眼泪汪汪的问道：“废物阁下，要不您再多拍卖点吧，看您那里好东西那麽多，不在乎那么一两件了。”
  对于邱天的东西，行长与其他来那个人都是非外眼红，如果能够多争取一个，其中拍卖成功之后，得到的佣金将会是一个庞大的数量。所以对于他们来说，能争取的就尽力的去争取，而且好不容易遇到废物这样变态的卖家。
  最后，在邱天的坚持下，还是按照原来的东西进行拍卖之后，三人便不再说话了，毕竟这一下子也是个超级大的生意。
  “废物阁下，现在已经验证了您物品的等级与真实性，我们要拿去给专业人士去估价了。当然，这个拍卖价是对您负责才评估的，您也可以自己选择低价。”缪杰向着邱天说道。
  “那就估价吧，毕竟专业点的好。”邱天说话的时候，找了张椅子坐了下来。
  “那我们就先拿走了，再拍卖会开始之前，这些东西讲寄放在我们这里，当然了，如果损毁或者丢失的话，我们会十倍的低价赔偿给您。这一点请您放心。”缪杰又向着邱天说道。
  邱天点了点头，他们怎么说都是游戏系统的正规人士，不会拿了自己的东西跑路的，而且这拍卖行的防御比每个城市的城主府防御有过之无不及。
  所有事情谈妥之后，缪杰告诉邱天三日后便可以进行拍卖，虽然是不到拍卖时间，但是这里有规定，一旦出现仙器界别的拍卖品的话，讲进行宣传，然后三天后进行拍卖。
  邱天点了点头，记住了日子，便跟这三人告辞，走出了拍卖行。
  走出了拍卖行之后，邱天决定去杀怪升级，虽然自己有变态的装备在身，但真正的实力还是靠着等级决定的。
  匆匆的看了一下拿出来的高级地图，邱天正选择打怪区域的时候，一只信鸽出现在了邱天的肩膀之上。
  邱天取下了脚上绑着的信息看了起来：“邱天，你在哪里呢，我们已经商量好了对鬼子进行扫荡的时间，就在今天下午，距离开始还有三个小时，速速回来。”
  看着田野发给自己的信息，邱天不禁摇了摇头，看起来没机会去升级了，不过想想也不错，能够杀人升级的感觉很不错，何况还是那些无耻的鬼子们。
  邱天回复了信息，说是自己会在冬霜城鬼子帮派驻地附近与众人会合，之后便把鸟儿丢了出去。
  呼……
  邱天长舒了一口气，把那地图收起来，向着青龙城的传送点走去。
  在邱天把要拍卖的东西放到了拍卖行之后，立刻到青龙城的官府门口的张贴告示的地方，把广告贴在了那里，当然，这也是要给官府缴纳费用的。
  告示只贴了一张，但是效果却是让人震惊。
  拍卖的告示上，除了标明了三天后会有仙器拍卖之外，还表明了拍卖者的名字――废物。
  所有无意中看见了这条爆炸性消息的玩家们全部疯狂了起来，联系朋友，或者到处借钱，准备为了废物的仙器而拼命。
  这个消息还没有出来多久，就像是风一般，吹遍了游戏中的大街小巷，大爷大妈、老少爷们、更年期妇女、怀春老爷们的耳朵中。
  所有游戏中的势力，包括那些大批的富豪玩家们，无不心动不已，就等着三天后的拍卖开始了。
  现在的游戏世界中，所有人都知道，邱天的等级是多少，而他真正的实力又是多强悍，所以对于废物拍卖的装备重要性当然知道的一清二楚，何况这次看起来拍卖的东西不错，还有两件仙器呢。
  关于邱天拍卖装备的事情如疾风骤雨般的速度传播着，邱天则是早已经通过传送点来到了冬霜城中。
  现在距离田野跟邱天说的攻城时间还有两个小时了，到现在为止，邱天还没有收到任何的系统提示，看起来战贴还没有提交到游戏官府去。
  邱天利用这段时间，在冬霜城悠闲的逛着，只是发现这里的玩家不太多，而且看那些玩家们的言行举止，感觉大多数都是鬼子玩家，心中不由的一叹，看起来这帮狗*的鬼子们，到哪里都改不掉侵略的本性呢。
  因为邱天变身的关系，所以也没有人去注意他，使得他能够悠闲的闲逛在街市之上。
  看着玩家们穿梭于街道上，每个人身边都有玩家们在一起走着，邱天忽然升起了一种另自己害怕的孤单感觉。
  莫名的恐惧感忽然间蔓延在邱天的心头，害怕失去月，害怕再伤害刘晴，害怕与自己的朋友们越来越疏远，害怕很多很多……
  游戏中的中午了，太阳火热的照耀着地面，可邱天还是感觉一股冰冷的凉意从后背上升起。
  许久之后，邱天回过神来，不知为什么，邱天老是往这个方面胡思乱想。
  甩开了脑子里的想法之后，脑海中又出现了月那恬静温馨的笑容，可惜形象不断的变化着，一会是温柔着笑着的月，一会是那露出哀伤眼神的刘晴。
  “啊……！！！”
  邱天双手紧紧的抱着头，不停的仰天嘶喊着，好像要讲心中那彷徨与无助全部发泄出来，那无边的怒气使得邱天不自觉的引发出了自己的力量，身后的暗黑龙纹与那恶魔双翼也许许久没有那么兴奋了，忽然之间全部暴露了出来。
  随着力量的爆发，直接把如意戒上的变身技能效果给消散掉了，邱天的真实面目暴露在了大众眼中。
  因为之前随着邱天的喊叫，吸引了众多的玩家奇怪的看向了邱天，当邱天因为力量的引爆之后显出了真正的身份，便都惊讶了起来。
  “是……是他！快，快去告诉第一帝国的成员们，说是废物来了，废物来了！”
  在邱天因为思绪极度的混乱而使得力量片刻间得不到控制而全面的爆发开来，所有鬼子玩家们看见了这个人人痛恨的家伙时，都向着身边的同伴喊道。
  此时铁血中华的行动还在隐蔽的布置着，可惜在冬霜城中，因为邱天突然的显露身份，使得计划变得有些不确定了起来。
  现在虽然是大中午，炎炎的烈日照耀在大街上，可众人根本感觉不到温暖，一大片黑色雾氲将阳光也挡住了。
  邱天眼睛望着前方，对于四周那些连大气都不敢出一口的玩家们视而不见。
  左臂上的致命之精与右臂的八部天龙护腕不断的闪烁着幽光，两者共鸣了起来。身后那一对巨大到夸张的黑色恶魔羽翼不断的扇动着，邱天的身体此时也早已经临空站立着，距离地面足足有三四米处。
  暗黑龙纹的黑色气息夹杂在恶魔双翼之上，不断诡异的环绕着，看起来那么的令人恐惧。
  然而，就是邱天此时拥有着这么强悍形象的同时，却给予众人另一种奇怪的感觉。
  那种带有着惶恐与对于前途未知的眼神与表情，令所有看到的玩家们都读出了里面含有的悲凉感觉。
  邱天面对着现实人生中的十字路口，而且在现实中与游戏中所爱的人发生了冲突，使得他现在变得情绪极度不稳定，看起来，过一会那些鬼子们要遭殃了。
                  第三十九章行动开始
    邱天依旧临空站立着，身体随着双翼的不断摆动而上下起伏着。
  就这样，在众人们大气不敢喘一口的现场，邱天在空中站立了许久之后，才慢慢的恢复过来。
  长长的出了口气之后，邱天总算是冷静下来，看了看四周目瞪口呆，眼中露出恐惧神色的众多玩家们，邱天苦闷
  的皱了下眉头。
  妈的，这一下子曝光了。
  邱天心中想着的同时，暗自把暴虐的力量收回，身体也慢慢降落到了地面之上。
  因为现在的变身技能已经被破除掉了，所以在众多玩家们的面前，也不好再变身了。
  现场依旧安静的可怕，邱天慢步向前走着，被四周的玩家们看的心惊肉跳。
  “呃……问一下，现在几点了？”邱天受不了，转头向着附近一个瞪大了眼睛，双手捂着嘴巴，露出不可思议神
  色的一个女性玩家问道。
  说话完之后，很久没有等到自己的答案，邱天疑惑的看着不远处的MM。
  “啊！……”那因为受不了而惊叫出声的MM拔腿就向远处跑去。
  随着这个MM惊慌失措乱喊着跑了出去，就像是引爆了现场的导火索，所有玩家不知出于什么想法，全部喊叫着，
  想四周跑了出去，
  很快时间，本来人满为患的大街上，只剩下邱天自己冷冷清清的站在那里。
  邱天见没人在这里了，也不再耽误时间，向着冬霜城的出口城门走去。
  当邱天身影走出了冬霜城的时候，紧紧的跟随在邱天百米之外，小心翼翼的NPC守护们这才松了口气。
  当年的邱天，两次大闹城市，而且有一次还把天冥蛟龙给引诱到了城市里，所以为了防止这种意外的事件发生，
  现在的NPC守护者们，等级早已经被修改成为了二百级，全能职业的同时，又加配了极品武器。
  即使以现在满身都是名牌产品的邱天，也抵不过NPC守护者，只所以这个守护着们对于邱天那怵，是因为他本事不
  大，闹腾的能力却是很强悍。
  要是不小心让邱天那家伙在这里有制造混乱之后，冬霜城的城主还不知道会怎么把这些护卫们生吞活剥呢。
  五六个人高马大的NPC守护者们看着邱天的身影消失在城市门口，一个护卫向着身边的头领问道“头儿，就这么放
  他走了？”
  “难不成你想请他回来吃顿饭聊聊天，交流一下感情吗？这家伙走了最好，到了哪里都是惹是生非的主儿。外面
  的实力比以前暴涨的原因，大半就是因为他，怕他在城市中继续闯祸。不怕杀不了他，就怕在杀他之前搞出什么意外的事情，真是个灾星……”那领头的说道。
  邱天此时向着城外远处的鬼子驻地走去，这里，邱天已经来过两次，每一次都是踏着一条浸满了血水的道路而出，但这些混蛋们就像是打不死的小强一样，一次又一次的给自己添麻烦。
  这一次，邱天决定把这些不该生存于世界上的家伙们全部赶走，驱逐到自己视线看不见的地方。
  走了不多久，邱天远远的便看见了鬼子的第一帝国帮派。
  看着里面的人已经开始慌乱的走动着，布置着什么东西，邱天便知道自己出现在冬霜城的消息已经被他们知道了。
  不过知道就知道，邱天不在乎，邱天心中要的过程不是偷袭，而是想正面的杀戮，在这些鬼子们无边恐惧的眼神，与那绝望的神色中蹂躏他们的灵魂，强制结束掉他们的生命。
  距离帮派驻地很远，已经进入了一片小树林中的邱天就地坐了下来。
  “睚眦，冥龙……”
  随着邱天的召唤，两只体型巨大的怪物出现在了邱天的身边。
  当出现之后，冥龙还没来得及伸展一下筋骨，便被邱天制止，老老实实的趴伏在地面之上，上百米的长长身躯把附近的树木都压断了。
  见两个邪恶的大家伙出来，双眼幸福的看着自己，邱天无奈的摇了摇头，看来冥龙被睚眦这混蛋带坏了。
  “爹，今天又有好吃的了吧？”睚眦已经收到隐藏的信息，所以压低了喉咙间的声音问道。
  本来睚眦的气势就够血腥的了，把话语压低之后，那种低沉而令人感觉冰冷杀气的声音让邱天都感觉一阵发毛。
  “别着急，这次出来当然有好吃的了。”邱天说话的同时，暴汗了一下，感觉自己的召唤兽儿子越来越不像自己那么纯洁了。
  邱天的话语落下，冥龙低低的吼叫一下，看起来很满意。
  冥龙因为沾染了邱天的气息变成了邱天的坐骑，而且邱天本身体内所附带的死神的血液也流淌到了暗黑冥龙的体内。
  邱天现在因为浑身上下不同力量充斥着，而那属于黑暗面的亡灵之力则不是邱天的本源力量，所以受到死神之血的照顾很少，一直被仙灵之力所排斥着，没有发挥出多大的作用。
  而那冥龙本来就属于亡灵一族的物种，在被打散之后，成功吸纳了死神的血液，成为了暗黑系不死的冥龙，所以冥龙已经与邱天算得上是血脉相连了。
  好久没有仔细的看过自己的宝贝召唤兽与坐骑了。
  此时的睚眦依旧那么雄壮威武，强劲粗壮的四肢覆盖着薄薄的淡红色鳞片，比邱天的腰还要粗。
  睚眦现在的样子与之前差异不小，此时的外表形象，与虎豹一样，不过唯一不同的是头上长角，那两只青色龙角以夸张的弧度紧紧的沿着脖颈，贴在后背上，在最前端，锐利的上翘。
  一双拳头般大小的血红眼珠不时散发着嗜血的光芒，自从邱天心血来潮，把睚眦带到了炼妖壶进行了一番杀戮锻炼之后，睚眦比之以前，变得更加血腥。
  暗黑冥龙的杀戮之气则是比睚眦小得多了，但他那长百米的身躯，就算是掩饰，也藏不住那种浓重的冰冷死亡气息。
  看着两个偏向于黑暗的家伙，邱天打开属性栏看了下他们的属性。
  名字：傲视
  等级：76
  饥饿度：0
  疲劳度：1
  生命值：563800
  法力值：114700
  技能：高级撕咬，焚血，狂怒咆哮，分身术，翔天，魔化
  名字：暗黑冥龙
  等级：42
  饥饿度：无饥饿度
  疲劳度：无疲劳度
  生命值：100000（不可改变）
  法力值：100000（不可改变）
  技能：死亡气息、灭冲杀、幽冥鬼火
  看了看两个怪物的属性，邱天对于睚眦的还算是能够接受，毕竟自己带了那麽多长时间，等级生得那么快有情可原的。但暗黑冥龙升级到了42级就让邱天有点想不通了，当初刚复活的时候，暗黑冥龙才0级，短短时间就涨得那么高了。
  还有那个关于无饥饿与疲劳度还有生命值与法力值不可改变的事情很奇怪，可惜琢磨了一阵子还是没有想通。
  就在一人两兽隐藏在树林中的时候，期盼了很久的系统提示声出现了。
  这个时候，听到了战贴已经交付了官府，而且现在已经可以进行进攻的时候，邱天呼啦一下子从地面之上站了起来。
  行动开始！
                  第四十章十三的危险
    随着系统提示音出现，铁血中华的众人们的身影已经出现在了邱天的视线中。
  看着许久不见的朋友们，邱天心情好了很多。
  而在鬼子帮派驻地中，鹰兽第一时间听说了邱天来到冬霜城之后，早已经吩咐人手准备了起来。
  面色肃穆的站在帮派驻地中，看着远处隐约的人群。鹰兽知道自己最大的敌人来了。
  握着一把奇怪长剑的右手不禁又紧了紧。
  想起自己的这把圣剑草S，鹰兽心中松了口气，即使不能赢了面前的对手，也能够让他们付出很大的代价，这就足
  够了，以后一定要隐忍，直到把这些前来进犯的敌人一击致命，永远翻不过身来。
  “老……老大……”小犬这个时候已经慌乱的走到了鹰兽的身后，向着鹰兽说道：“已经跟八岐和天照大神联系上
  了，这是他们让我转交给你的，说是需要的时候，只要捏碎了它，他们就会现身出来帮助我们。”
  鹰兽转过身来，接过了小犬手中那一枚奇异的赤红圆珠看了看，如拇指般大小的圆珠晶莹剔透，鹰兽小心的把圆
  球收进了腰带中。
  “对了，武藤兰已经回来吗？”鹰兽向着小犬继续问道。
  “说是已经来到了冬霜城内了，马上就会过来，而且把妖刀村正也带了过来，这一下子，我们就有了一战之力。
  ”小犬想起那妖刀村正与草S剑使用的情形，不禁满怀信心的说道。
  希望如此吧，鹰兽心中说了一句之后，便让小犬下去集合人马。这个时候，铁血中华成员们，已经距离鬼子的帮
  派驻地不远了。
  铁血中华的成员们全部停下来脚步，看着对面不远处，那些即将与自己血战的无耻对手，眼中闪烁着仇恨的火焰
  。
  现场一片沉寂，只有偶尔传出武器或者是装备的声音。对于鬼子，与那些无知的高丽棒子不一样，与鬼子之间的
  仇怨已经不是一天两天了，不论是现实中还是游戏世界里，恩怨一直存在着。
  这个时候，鬼子们早已经停止了手中动作，全部聚集在了帮派驻地的边缘，准备迎接着游戏世界中，又一次火拼
  的考验、鲜血的洗礼。
  孙悟空端坐在九天之上，冷冷的看着脚下发生的一切，而与孙悟空并肩站立在天空之上的，还有一个奇异的儒雅
  中年人，可惜那种温柔与优雅的气息被那人两道奇异的剑眉所破坏，整个人呈现出一股萧杀的气息。
  “下面的小家伙们马上就要开始了，我们先看热闹好了，‘他’现在也隐藏在附近，看起来是会出现的，到时候让
  你好好看一看，是不是有培养价值。”孙悟空看着脚下一片云海翻腾的景象，那双充满了神光的炫目双眼，仿佛能够直
  穿云层，到达另一个世界。
  “哼！”
  听到孙悟空的话语，一边的中年人冷冷的哼了一声算是回应。
  作为纵横于天地三界之间的强者，孙悟空客客气气的话语只换来了一声冷哼，到是没有任何的不满。
  “明王，你也知道，能够再次创造出那种混沌之力，这可是我最大的心愿。他身上的邪恶力量过于强大，我怕到
  时候不好融合，所以想来想去，也只有你的《明王诀》最有机会让他的身上的所有力量全部融合。这次就算你帮帮忙呗
  ，到时候欠你个人情还不行？”孙悟空向着身边的中年人依旧微笑着。
  “看看这小子再说吧，谁知道和不和我胃口。”冰冷的话语传来，开口的便是孙悟空身边的中年人。
  孙悟空听了之后不由高兴的笑了起来，这个家伙，其实心理也很好奇自己的计划，可就是摆出这么一副冷冰冰的样子。
  宽大的僧袍随风摇摆，显然没有身边大孔雀明王那什儒雅的衣衫好看，可孙悟空不在乎，一下子坐到了自己的筋斗云上，准备好好欣赏一番，下面小朋友们打架。
  地面之上，随着时间慢慢的过去，中华高高的举起了强壮有力的手臂，看着紧紧握着的拳头猛然向下一摆，铁血中华的成员们全部都举起了自己的武器，口中大叫了一声：“杀！”
  站在最后面，海天与独狼云天等众人早已经冲到了最前面。
  只剩下十三、少昊、田野几人站在最后面。
  “剑神，你说废物老大什麽时候来啊？”少昊感觉很久没见自己的老大了，不由的有些烦闷，现在看着面前即将开始的杀戮也没有了滋味。
  随着中华的令下，现场一片震动，所有的成员们带着满腔恨意向着鬼子帮派驻地中冲杀了过去。
  “应该快来了吧，我已经通知他了，我也收到信息了。”田野四下看了看，向着少昊说道。
  “呼……不管他了，杀了这帮狗*的。”少昊烦躁不已的说了一句，便从腰间拔出仙剑，向着已经混战起来的地方走去。
  现场一片混乱，到处充斥着杀戮，两方成员们接触之后，不断的有白光闪过，这是被挂掉等待之后的情形。
  鲜血飚飞的现场，随着战斗越来越激烈，所有人都已经忘记了恐惧，现场的血腥已经唤起了在场所有人的血性。
  少昊冲杀了过去之后，田野也向着十三说了一句便向着前方走去，后面，只留下了十三一个人。
  看着血腥的现场，所有人都在毫无目的的喊叫着，挥着兵器尽力的夺取对方的生命，十三只是冷冷的看着。
  “老……老大，我们是不是该行动了？”小犬看着眼前杀戮的景象，老是心惊肉跳的，便恐惧的向着鹰兽说道。
  小犬的能耐鹰兽哪里会不知道，这家伙看着现场跟屠场似的，自然怕的要死，希望早一点就把自己的压箱底的东西倒腾出来。
  “等等吧，先让他们盯着，真正的攻击还没有开始。”鹰兽冷冷的说了一句。
  看着面前血腥的一幕幕，小犬有种要晕眩过去的冲动，现在还算是没开始吗？
  鹰兽也想赶紧把八岐跟天照大神，还有自己的草S全部使用出来，可是现在还不是时候。十三跟那些强悍的家伙们还没有出手，而且血腥味浓烈的怪物（睚眦）和那条骨龙（暗黑冥龙）都没有出现，还有个关键，那就是废物还没有出现，这让鹰兽怎么放心把所有力量全部砸在这些普通成员的身上。
  这个时候，藏身在远处的邱天受不了身边两个家伙那种热切的眼神，便让他们出去玩了。
  睚眦与骨龙听到了邱天放行之后，全部兴奋的仰头嚎叫了一声。
  “昂……”
  两声可怕的龙吟响彻云霄，骨龙那巨大的身躯出现在了树林的上空，随着那对已经完全没有了血肉的全骨骼的翅膀煽动着，身下的树林像是遇到了飓风一般，猛烈的摇摆。
  而在暗黑冥龙出现之后，浑身上下淡青色隐隐透着暗红身躯的睚眦此时也飞到了半空中。
  “这就是睚眦的新技能‘翔天’？”邱天仰头看着自己的两个活宝都飞上了天空中，不由的感叹道。
  睚眦后背上长的有些夸张的赤红肉翼一拍，身形如电般向着前方飞去，暗黑冥龙不甘落后，也紧紧的跟了上去。
  经历了邱天的一番心血，由瑞兽睚眦变成了此时的凶兽，睚眦的嗜血变得越来越强了。
  两个庞然大物跟移动城堡似的，以震撼眼球的方式出现在了众人的视线中，看到了这两个超级变态的出现，所有人都知道，废物来了！
  十三依旧站在后面，看着两个家伙出现，嘴角不由的露出了一丝微笑，敢这样的大事情，如果废物不在场的话，十三还真是有点不习惯。
  就在十三心中因为邱天的出现而变得安然的瞬间，一个冰冷的感觉从后背传来，随之而来的是自己的飘渺战衣被刺穿，冰冷的痛感传来。
  瞬间破除了十三的防御，直刺入十三后背的一柄锐利武器还有停顿，一下子有抽离了十三的身体。
  一进一出之间，鲜红的血水喷洒而出，十三感觉自己的灵魂像是被抽离了躯体。
  随着后背的武器抽离，十三有时间转过头来，正看见了一个长相妖冶女子，手中拿着一把细长呈诡异弧度弯曲的武器，不过那把武器被一团黑气所包围，看不清楚样子。
  感觉自己的生命值在快速的下降着，十三忍不住赶紧拿出血药补充了起来。可惜对面的女人不给他机会，又持着手中的武器向着十三快如闪电的向着十三劈去。
                  第四十一章危险的十三
    飞快的补充了生命值的同时，十三利用诡异的身法远远的离开了那个妖冶的危险女人。
  当距离拉开之后，十三愤怒的目光打量着对面的女人，体态风骚的女子手中紧紧握着一柄利刃，那柄利刃像是一团
  黑色的火焰，看不清楚具体的样子。
  武藤兰看着十三俊美的脸色露出痛苦的表情，心中一丝不忍，向着那么俊美的男子下手，还真是有挑战性。
  在武藤兰还在为了手中妖刀村正的强悍能力而高兴的时候，十三快速的把血止住了。
  十三身上的飘渺战衣与其他武器，都是升级过两次了，即使比不上仙器，也相差不远，可没想到这样还是被对方的
  人一下子破除了防御。
  鲜血已经把十三洁白的飘渺战衣染成了鲜红色，此时的十三早已经拿出了飘渺剑，脚下依旧变幻莫测的向着武藤兰
  而去。
  武藤兰的职业是刺客，所以隐身和逃命的方法很多，一闪之间，人已经消失在了十三眼前。
  十三没有任何的动作，仔细的感受着周边的气息。
  现场出现了一个诡异的场面，武藤兰早已经消失不见，十三自己静静的站在原地闭上了眼睛。
  远处的厮杀声越来越响，十三仍然安静的矗立在原地，等待着暗处的杀机出现。十三此时心中极度的愤怒，从来没
  有过的杀意出现在了心中。
  忽然之间，十三猛然转身，左手飞快的向上抓去。
  十三那敏感的触觉配合飘渺套装所特有的技能，一下子就发现了现身瞬间的武藤兰。
  十三左手准确的抓住了向着自己砍来，距离自己脑袋只有不足半尺的妖刀，紧紧握着刀身的手已经被割破，血顺着
  那深深的伤口，从刀刃上流下，而此时的村正总算是露出了它本来的面目。
  武藤兰见一击没有效果，便准备抽刀身退，可惜没有成功，十三不顾自己血肉模糊的左手，又加大了握着刀刃的力
  度。
  握着刀的同时，十三自然不会放过这个机会，挥起右手握着的飘渺之剑，向着武藤兰狠狠的斩去。
  武藤兰一发力，妖刀村正发出了鬼哭神嚎的嘶鸣，刀身上下立刻出现了一股螺旋的气纹，当这奇怪的螺旋气纹出现
  之后，十三的手像是摸到了一颗已经开始爆炸的手榴弹一般，呼哧一下子被弹了很远松开了手，那双手，也早已经血肉模
  糊，没有了任何感觉。
  在十三的手被弹开的时候，挥出去的那一剑也被对方的刀抵挡住了，发出了一声悦耳的金属交鸣之后，一下子分了
  开来。
  没想到对方奇异的技能倒是不少呢，让十三无功而返，还折损了左手。
  武藤兰如鬼魅般的又一次消失在十三的视线之中，十三此时的左手在不断的流淌着鲜血，连补充生命值和疗伤都不
  能做，就是怕对方趁着机会要了自己的命。
  这一次，武藤兰依旧出现在十三的身后，妖刀村正带着凛冽的邪恶刀气向着十三的后背狠狠的刺去，那个地方，赫
  然就是刚才十三被伤到的地方。
  噗嗤……
  一个如切西瓜般声音传来，武藤兰再次的刺进了十三的后背，这下子连武藤兰自己都没有想到，本来想着在十三应
  付这一下子之后，自己的后手早已经准备好，可她做梦都没有想到，十三并没有躲避或者抵挡。
  随着后背又一次出现了令十三晕眩的痛楚，十三全身爆发出一阵白色的光芒，口中喊了一句：“定！”
  这个时候，本来有些得意的武藤兰忽然间惊慌失措了起来，因为她发现，自己的身体不再受控制，牢牢的定在了原
  地。
  定身术，飘渺套装的附加技能，只有十秒的时间。十秒时间对于十三来说，已经相当的足够。
  快速的吞了口补血药，珍贵的血药瞬间把生命值补充满了，十三不顾后背被深深插入的妖刀，转过身来，向着武藤兰劈去。
  一刀……两刀……
  几秒钟的功夫，十三便劈出了数剑。
  前几下只是勉强将武藤兰的防御破开，最后两剑才真真正正的斩在了武藤兰的身上。
  可惜当第三剑挥出之后，十秒的定身技能效果消失了。
  武藤兰在能够动作的第一时间，双手持着妖刀村正，一团巨大的冲击力量出现，直接通过刀刃传递倒了十三的身上。
  正当十三全力防御，以为强大的攻击又要来临的时候，忽然之间妖刀身上光芒一闪，十三只感觉自己的生命值的飞速的下降着，十三能够清晰的感觉得到，自己的生命值透过那刀身，全部被送往了对方。
  这柄妖刀的作用对于武藤兰来说，有着太多的惊喜了，之前被破防斩了两剑，眼看要见底的生命值通过妖刀的掠夺生命的技能，把十三的生命值全部补充到了自己的身上，这一下子，让武藤兰欣喜若狂，浑然忘记了身上的剧痛。
  十三之前做梦都想不到，自己会被面前这个女人搞得那么狼狈，在妖刀村正第二次抽离了自己身体的时候，只剩下丝丝的生命值让十三不被杀死。
  补充了满满当当的生命值，武藤兰看着十三那绝望到令自己不自禁沉迷的俊美脸颊，不由的得意了起来。
  这个时候，噗的一声，武藤兰下意识的惨叫一声，扑倒在了地上。
  本来已经绝望的十三没有想到对方出现了意外情况，也顾不得去看什么原因，赶紧拿出了药品，又一次的补充了起来。
  两颗价值连城的超级药品下去，生命值又一次的补充满了，这些药品可都是之前中华给十三的，就那么几棵让他省着点用，没想到一会功夫，已经已经使用的差不多了。
  十三恢复了过来，正看见那妖冶的女人也慢慢的站立起来，身后还插着一颗依旧在微微颤抖着的箭羽，箭羽的劲道极大，已经一大半没入了体内，看起来这一下子伤的挺重。
  远处，田野还在保持着箭羽射出的样子，那宽大的有点夸张的灭魔弓还在保持着射箭的样子，弓弦还在微微的抖动，看样子，这变态的一箭把十三从死亡边缘拉了回来。
  十三已经恢复了一下，武藤兰持着妖刀村正已经站立起来，可惜在十三面前，她已经没有了任何再次使用妖刀的机会。
                  第四十二章天照出现
    当武藤兰站起来刚要举起手中妖刀村正的时候，十三闪电般的来到了她的身侧，一把抓住了武藤兰的手腕，使她不能再控制手中可怕的妖刀。
  在同时，十三手中的缥缈剑已经样后扬起，向着武藤兰的腹部刺入。
  可惜武藤兰身上的软甲没有被破开防御，这一剑无功而返。
  两人都用上的拼命的打法，武藤兰也不顾十三向着自己刺过来的剑，双手持着妖刀，努力的挣脱了十三紧紧抓住的左手，猛然一抽，向着十三的脖颈处用尽全力的刺去。
  妖刀村正也许还有忽视物理防御的属性加成吧，一下子又把十三的装备防御破掉了，可惜十三一直都没有使用防御技能。
  十三快速的侧了一下身子，妖刀那附带着邪恶气息的利刃擦过十三的脖颈，在十三侧身的瞬间，刺入了十三的肩膀。
  这一下子，让十三真的恼怒了起来。
  “啊……！”十三皱着眉头高声喊叫了一声。不是痛苦的喊叫，声音中充满了愤怒。
  不顾生命值的下降和巨大的痛楚，十三挥剑向着武藤兰持剑的手腕砍去，逼得武藤兰放掉了妖刀。
  即使放开了妖刀，武藤兰也没有一丝的惊慌，对于妖刀无比了解的她，当然知道妖刀插进了十三的身体，后果是什么。
  这个时候，几乎微不可查的破空声又一次出现在武藤兰的身后，仗着忍者的隐藏职业技能，这一次武藤兰堪堪躲避了过去这一箭，不过十三的剑也到了。
  这一次还是刺向了武藤兰的腹部，武藤兰能够躲避掉远处田野那要命的一箭，已经没有任何能力再去改变身形躲避十三的一剑，还是刚才没有破防的位置。
  扑哧一剑，对于十三来说不次于天音仙乐。
  武藤兰刚感觉到腹部剧烈的痛楚传来，远处田野的的箭羽又一次来到，这一次奇准无比的射入了武藤兰那雪白的脖颈中。
  十三把剑从武藤兰腹部拔了出来，鲜血溅了十三一身，内脏因为那巨大的伤口也流了出来。
  丢掉了武藤兰的身体，看着她软绵绵的倒了下去，十三赶紧把大把的补血药吞了下去。
  生命值好像永远补充不满一般，十三不断的补充着，一只手握住妖刀村正，开始慢慢的向外拔。
  远处的田野此时已经走了过来，看着十三那么拼命的补充血药，知道现在很危险，便赶紧把自己的大批血药交给了十三，又示意他只管补血，这把刀由他来拔。
  “忍一忍。”田野向着不断补充血药的十三说了一句，便慢慢的试着向外抽动妖刀。
  当那柄刀刚触动一点的时候，十三忍不住痛的叫出声来。
  妈的，这把刀不会让人把痛感放大吧？十三疼的揪心，心中不由的想到。
  “你还是一下子把它拔出来吧，这家伙让我感觉的疼痛太夸张了。”十三说了一句之后，又吞了一把血药。
  田野点了点头，见十三准备好之后，咬着牙，握住妖刀的双手猛地一拉，随着十三痛苦的低声一叫，那柄还带着丝丝血迹的妖刀把握在了田野的手中。
  “村正！？这就是妖刀村正？”田野看了一下手中的奇异长刀，不由得叫出声来。
  十三过了很长时间才慢慢的松了口气，不停的吞着血药的同时，又用金疮药把外面的伤口止住了血。
  “十三，你好好休息一下吧，其余的事情交给我们处理。这把刀不错，好好留着，回去送给你女人。”田野说完话之后，把手中妖刀丢给了十三。
  十三此时已经软坐在了地上，接过了妖刀看了一下属性，不由的摇了摇头，好变态的一把妖刀，还好没有全部爆发出它的威力来。
  对于田野所说的‘他女人’，十三当然知道是谁了，这群家伙整天喊着温柔，说是十三的女人。
  “也许他能使用吧。”想起了身为妖族的温柔，十三不由的信中说说道。
  田野见附近是后方，也没有了危险，便放心的把没有攻击能力的十三放在这里，自己向前走去，前面的战场更加的惨烈。
  此时的现场中，邱天早已经现身出来。
  少昊在看见了邱天之后，立刻兴奋的不管身边的对手，向着邱天那里而去。
  “老大，你怎么那麽久没来啊，我已经你都把我抛弃了，我可想死你了。”少昊两眼泪汪汪的看着邱天说道。
  邱天躲避过去对方带着强烈光芒的劈斩，挥着九仪天尊剑格挡了一下，把对手逼退之后，闪身退出了战圈。
  “你这混蛋，怎么不去帮忙，来这里干什么？”邱天向着少昊说道。
  “我这不是想你了嘛，我刚才就在帮忙呢。”少昊说话的时候，看了看身上浑身沾染的血水。
  “很好，我果然没看错你，现在你就去把最里面，对……那个拿着把白色巨剑的家伙给杀掉，呃……最好把那把剑给搞过来。去吧。”邱天伸手一指，指向了帮派驻地最里面，正在紧张的看着现场战斗的鹰兽。
  少昊总算是看见了鹰兽那个家伙，兴奋的搓了搓手说道：“这事儿就交给我好了，保证让你满意。”
  看着少昊呼喊着兴奋的向着那边杀去，邱天摇了摇头。
  这个时候，普通玩家们根本面对不了睚眦还有暗黑冥龙两个变态的攻击，鬼子们一片片的倒了下去，鹰兽此时再也顾不得保留实力了，把他们的精神支柱召唤了出来。
  天空之上，出现了一条身材与暗黑冥龙不相上下的黄褐色恐怖的巨蟒，八颗头颅仰首吐信，显得是嚣张不已，之前被打掉的一颗头颅不知道什么时候已经恢复了过来。
  八七大蛇出现了。
  随着八岐大蛇那巨大的身躯落到地上，掀起了漫天的灰尘。
  睚眦正感觉杀戮这些白痴玩家们一点都不刺激的时候，忽然之间就发现了这条令他兴奋不已的大蛇来，獠牙掠过附近的一个玩家，把那玩家肢解之后，脚步一塌，向着远处的八岐大蛇而去，随着它步伐的移动身上不停的向下滴淌着鲜血。
  八岐大蛇出现之后，天空一片暗红，很快时间，一个浑身乌黑，身高两米左右的怪物出现在了天空上。
  两根弯曲的利角在额头两侧，浑身鼓鼓的肌肉呈现出恐怖的力量，手中拿着一根奇怪的黑色棍子，身体也慢慢的降落到了地面之上。
  八岐向着这黑色的怪物恭敬的点了点头之后，便向着远处移走，留出了一大块地方给这怪物。
  “冥龙，回去！好好的干掉那边的人，这家伙就交给我了。”邱天见暗黑冥龙也发现了一个有意思的怪物，正准备向着把黑色怪物飞过去呢，便被邱天阻拦了下来。
  现在邱天准备检验一下自己的战斗力，试试面前神秘怪物的实力。
                  第四十三章力量展现
    邱天感觉自己很久没有活动了，而且很久以前那种生与死的感觉也很久没有感觉过了，这一次，他想重温一下，希望能够找回以前那种另类的快感。
  “除了那只已经变成凶兽的睚眦，还有那个奇怪的骨头黑龙之外，没有什么让我感兴趣的了。”看了很久之后，孙悟空身边的大孔雀明王向着孙悟空失望的说道。
  两人端坐在极高的云霄之上，冷眼看着下面的杀戮，孙悟空笑了笑说道：“呵呵，那两个家伙都是那个小子手里的东西，那个小子身上的宝贝要是都被见识了，你还要吓一跳呢。看下去再说，现在精彩的还没有开始呢。”
  大孔雀明王听了孙悟空的话之后，便继续坐在了筋斗云上，随着孙悟空看着现场。
  “你想过这样做的后果吗？”突然之间，大孔雀明王开口向着孙悟空问道。
  大孔雀明王继续说着：“去找一个玩家创造出那种力量，要是被天地知晓，下场你也能想得到吧？我看，你这是在害他。”
  “天地是掌控者，我也没有想过敢于向天地抗衡，只是很希望再次的重现那种力量。你也知道，现在四圣兽被禁锢在一个区域中，即使有逆天的本事，还是不能走出区域，这样一来，那恐怖的血帝谁又能够掌控的了？这也是为了天地清除一下麻烦，有什么不对。”孙悟空的眼神没有离开过下面，向着身边的明王说道。
  说到这里，孙悟空又补充了一句：“即使到时候灭世之劫来临，只要挺过去，相信这家伙与血帝的实力差不多了吧。”
  现场中，少昊冲着最里面的鹰兽杀了过去，随着少昊不断的向前着，在身后赫然出现了一条血路，凡是想对少昊下手的，全部都是无情的干掉。
  另一边，邱天不顾不远处睚眦凶悍的咆哮，与那个八歧大蛇缠斗在了一起，身形已经来到了那身高两米，看起来颇为恐怖的黑色怪物面前。
  “你是谁？报上名来，大爷从来不杀无名之辈。”邱天此时仰头看着比自己高大很多的怪物说道。
  听到邱天的话，黑色怪物刚张开的嘴巴又闭上了，心里大惊失色，这家伙竟然把自己想说的都说出来了，莫不是会读心之术？
  “我是天照大神，你是谁？”黑色怪物紧了紧手中黑色的奇异棍子，向着邱天问道。
  “俺是你爹！”邱天露出了温馨的笑容，向着天照大神说完之后，一拳轰击了过去。
  左拳击出的瞬间，整条臂膀如一条火龙，
  哧哧的赤红带着淡淡青蓝的火焰如出笼的猛虎，呼啸着向不远处的天照大神击杀了过去。
  邱天的话语天照大神还没有反应过来，便看见一条粗有自己腰一样的炽热火焰向着自己袭来，赶紧挥出一棍，棍子随着天照大神的舞动，忽然间变得扭曲了起来，那软软的样子跟橡胶棍子一般，可偏偏还露出了金属的光泽。
  轰隆……
  一声震天的巨响，炽热的粗壮火焰一下子被天照大神的棍子击中，发出了震天的声响。
  巨大的气劲相遇，产生了猛烈的冲击波，使得聚集成道的火焰击打的四处乱散，四散的火焰冲击过去数十米之后，才慢慢的消失，以天照大神为中心，数十米内的地面，已经成了焦黑的颜色。
  邱天与天照两人对看了一眼，纷纷露出了奇怪的表情。
  天照大神怎么也不敢相信，面前这个普通的人竟然能够发出那么强悍的攻击来。而邱天，则是纳闷不已，自己全力催动致命之精用上了全部仙灵之力发出了一击，竟然被那么容易的挡了下来。
  天照大神活动了一下刚才被冲击而有些麻木的手腕，不再跟面前危险人物机会，向着邱天的位置踏了一步。
  踏出了一步，像是幻影一般，一下子来到了邱天的面前。邱天没有想到这家伙惊人有如此的速度。
  “去死吧！”天照大神沉闷的声音响起，连带着手中棍子都散发起了光芒，向着邱天以闪电般的速度砸了过去。
  邱天有着一身变态的装备，速度自然也不慢，面前躲避了过去这一击。
  躲避过天照大神的一棍，那一下子砸到了邱天身后的石头上，石头受到这猛烈的一击，没有任何的动静，当棍子离开了那块岩石直呼，岩石化成了一滩黑水。
  好强悍的毁灭力量，邱天瞬间躲避开了这一猛烈的攻击之后，看着那已经变成一滩散发着恶臭黑水的巨大岩石，心里一阵发毛。
  赶紧释放出了不坏金身与君王防御，邱天手持着九仪天尊剑脚下一点，人已经像离弦的箭羽一般，向着天照大神而去。
  比邱天大腿还要粗的黑色棒子拿在手中，天照大神看见邱天过来，一道黑影闪过，棍子已经以不可思议的速度向着邱天砸去，而没有发出一点破空的声音。
  邱天打死也没有料到，这个看起来有些呆傻的家伙竟然有如此诡异的速度，全力前冲之下，根本没有余力改变身形，便用尽力量，以手中剑格挡那个黑色的棍子。
  一股浩瀚无边的巨大力量袭来，一下子震碎了不坏金身，幸好君王防御只是颤抖一番没有被破掉，所以邱天只是掉了点生命值并没有大伤害。
  可即使是如此，邱天还是被那不可匹敌的力量击飞了出去，手中紧紧握住的九仪天尊剑也被那可怕的力量砸的弯曲。
  飞出了十数米才跌落到地上，跌落在地的邱天，身体依旧向后滑行了数米，身下的地面，被挤压下去了一个巨大的深坑，扬起了大片的尘土。
  邱天浑身剧痛，勉强的站立了起来，九仪天尊剑拥有随意变化的能力，所以立刻恢复了原本的样子，血红的光彩慢慢的由剑身映射而出，看起来作为神器之首的九仪天尊剑为了自己的那无上的尊严而愤怒了。
  五脏六腑那真实的痛感不断刺激着邱天，使得他嘴角流出了一丝血水。
  “小家伙，有意思……不过我没时间跟你耗着了，要赶紧解决你们这些小爬虫才行。”天照大神那黑色的怪物脸庞扬起，看着邱天说道。
  天照大神虽然占据了优势，但心中越发的小心了起来，这家伙竟然受到了自己全力发出的爆烈之力，而且看起来没有受到多大的伤害，不由的有点生气了。
  “狂化……”
  随着天照大神一声低呼，整个身体发出了咯咯的脆响，瞬间工夫，天照大神的身体有黑变成了赤红，像是一个恐怖的恶魔，额头上的两只利角不断的闪烁着光芒。
  这个时候，天照大神已经变成另外一个样子，原本黑色的身躯布满了黑色的鳞片，像是人形的手掌已经跟野兽的利爪差不多，本来就充满邪异的眼神变得更加让人心悸，整个身体被一团淡淡的黑色雾氲遮掩。
  这个时候，天照大神伸出幽蓝的长舌头舔舐了一下嘴唇，盯着邱天的眼神中充满了兴奋。
  看见了这个眼神，让邱天想起了睚眦在兴奋时候的样子。
  没想到面前的怪物那么棘手，邱天催动体内力量，恶魔双翼全部施展开来，完全伸展开的黑色羽翼足足有数米长，夸张的长度与邱天的身体完全不成比例。
  而在这个时候，邱天身后一个黑色的飘渺龙形影子隐约出现，静静的待在邱天的后背上空，说不出的萧杀。
  远在九天之上，大孔雀明王一直昏昏欲睡的样子忽然一变，两只眼睛仔细的看了一下下面。
  “那双邪异的翅膀竟然出现在他的身上，而且身体的血液也布满了那种死亡的气息，后背上的龙形，看起来与玉帝的天尊龙纹倒是有些相像。”大孔雀明王开口说道。
  “漫漫看吧，这小子的好东西不少呢。他身后的黑色龙影，便是玉帝的天尊龙纹，被他得到之后，与自身融合，竟然成了这个样子了。这一段时间，我想应该是他力量融合最佳的时候了，每次催动那双邪异的羽翼，体内已经被沾染上死亡气息的血液便更加的催化，如果这样放任下去，只能成为一个黑暗者。”孙悟空与邱天接触了几次，对于邱天的情况知道是一清二楚。
  “有点意思了……”大孔雀明王开口继续说道：“不过我对那个怪物手里的家伙很感兴趣，那武器应该是被化形了。”大孔雀明王开口说道。
  下面，把自己所有力量全部都提升起来的邱天说不出的怪异。
  浑身上下流露出了一股邪恶的死亡气息，但是不坏金身与君王防御那淡淡的仙灵气息却紧紧的包围着邱天。浩然的仙灵之气与死亡气息竟然同时出现在了邱天的身上，即使那正气漫天的九仪天尊剑，外表也被一层杀戮的黑色气息多包围。
                  第四十四章天魔变
    天照那恐怖的脸狰狞无比的看了一眼邱天，放肆的高喊一声，挥着手中黑色的诡异棍子便向着邱天而来。
  身形像是突破了风的存在，刹那间就来到了邱天的面前，左手的那带有锐利的爪子伸出，向着邱天凌空抓去。
  身处在半空中依靠着黑色羽翼行动的邱天远比之前的速度更加变态，一道影子闪过，邱天身后竟然带起了道道残影，而身形已经脱离了天照手掌的攻击范围。
  邱天逃出了自己的攻击范围，使得天照扬起了手中黑色巨棍的下一波攻击无疾而终。
  天照大神接连的攻击没有打到预料中的效果，不禁狂怒了起来。身影变换，竟然比邱天的速度还要快速许多。
  邱天躲避过去了一击，横胸一挥手中巨剑，一大片赤红剑芒闪过。
  无双剑阵，一柄柄充满杀气的巨剑纵横交接，成了一张巨大而绚丽的剑网，向着急速而来的的天照攻击而去，靠着仙器八部天龙护臂。
  天照感受着迎面而来的巨大剑阵，嘴角露出了残忍的笑意，手中棍子像风一般舞动了起来。
  邱天在天照与那些剑阵中的巨剑纠缠的时候，已经行动了起来。
  “快……快阻止他！”远在帮派驻地最里面的硬说，此时握着手中巨剑的手心已经溢出了丝丝汗水，向着四周的成员们喊道。
  这个时候，少昊已经坚决的贯彻落实邱天的交待，向着那站在最中央处，不断指挥着鬼子玩家们的鹰兽走去。
  四周全是密密麻麻的玩家围绕其中，少昊飞了很长时间才到了距离鹰兽有七八米的地方，在少昊一路行来的身后，赫然是一条沾染了触目惊喜的鲜血与那令人作呕的断肢铺成的道路。
  四面的敌人越来越密集，少昊随着四面八方压力越来越大而变得更加的兴奋起来。
  “你就是那个什么兽的东西吧？看老子今天不把你割下来喂睚眦……”少昊说话的功夫，侧身躲避过去了一个玩家砍来的一刀，向着不远处的鹰兽嚣张的大笑起来。
  少昊虽然距离自己还有几米，不过密集的玩家们红着眼要杀了他，所以一时半会儿少昊也接触不到鹰兽。
  不接触不代表鹰兽是木头，一点反应没有，看着少昊充满杀气的霸道动作，现场的血腥已经使得鹰兽快要崩溃了。
  “啊！”鹰兽面对着现场的压力实在是受不了，便忍不住大叫一声，疯狂的向着接近自己的少昊挥出了一剑。
  草S剑邪异的嘶鸣了起来，一道破空声响起之后，便没有了踪影，而少昊那边，挡在少昊与鹰兽中间的一个鬼子玩家，直接被腰斩，肠子与内脏夹杂着血水飞溅。
  那道奇妙的无形剑气嘶鸣着继续向前进，少昊强大的实力可不是吹出来的，双目紧紧的盯住前方的同时，横出手中仙剑在胸。
  一声金铁交鸣之声传来，随着草S剑的挥斩，凛冽的剑气与田野的仙剑接触，发出了震耳欲聋的声响。一触之下，一股另少昊吃惊的力量传到剑身，压抑不住这力量的少昊，直接被打飞了出去。
  四周的玩家们因为这一震之威，全都被震荡到了四周，一个个因为那巨大的冲击而哀嚎的玩家们躺成了一片。
  少昊震的气血翻涌，还没来得及爬起来，不远处的鬼子成员们便全部前向，向着狼狈的少昊发动了各种攻击。
  鹰兽看着眼前的一切，脑袋有些短路了，忽然间像是清醒了过来，不由嚣张的大声笑了起来。作为传说之剑的草S，品级已经超过了仙器极致，隐隐要达到神器境界了。
  鹰兽兴奋的看着自己手中散发着莫名光芒的圣剑，心中的兴奋不用再提。现在也许能够把面前这群中国猪给干掉也说不定。
  少昊关键时刻幸好转移了身形，没有被那大批的攻击招式所上伤害到，在少昊原本所在的地方，无数攻击闪过，原地变得支离破碎，可见攻击力之强悍。
  一心只想杀掉邱天交待的家伙，少昊也不理会那些攻击自己的成员，轻轻一动，动静之间给人的视觉冲击是那么的大，突然像只猎豹一般，来到了鹰兽的面前。
  那充满了虐杀跟兴奋的眼神紧紧的盯住鹰兽，使得鹰兽刹那间有种被猎物盯上的感觉。
  远处已经血流成河，无数的装备被爆出来，没有人去收拾，眼睛里只有面前的敌人，不共戴天，仇恨已经流入了血液中的死敌。
  此时狂暴起来的天照大神，用手中的黑色棍子把邱天的剑阵费了一番功夫破除掉了。
  邱天趁着天照大神破除那繁琐的剑阵之时，使用了跨步天地技能，人影消失之后，立刻出现在了天照大神的身后，当邱天第一时间出现的时候，天照已经把剑阵中的巨剑毁灭殆尽，一直巨大的魔爪忽然间伸到了自己的后背，精准的扼住了邱天的脖子。
  打死邱天都想不到，使用了跨步天地出现的瞬间，会被转过身去的天照发现，而且那硬如金铁的爪子紧紧的箍住球头刀脖子，邱天的防御都没有多大效果，只感觉把脖子越来越紧，已经不能呼吸。
  外侧的不坏金身与君王防御在慢慢的向内凹陷，眼看就要捏碎邱天脖子，天照大神嗜血的眼神中流露出了胜利的喜悦，对于他来说，没有什么能比亲手毁掉一个生命更加兴奋的事情了。
  看见邱天的脖子被那层层的防御所包裹着，不知道什么时候才能破开防御，于是就举起了另一只手中粗大、坚挺、够硬、持久，另无数深闺怨妇着迷的黑色棒子，向着邱天的头颅砸去。
  不能躲避的邱天无奈之下深处握着九仪天尊剑的右手臂试图抵挡着充满了石破天惊的一棒，右手臂上的仙器八部天龙被催动出了全部力量，发出了阵阵光芒。
  被提在半空中的邱天此时也没有闲着，在棒子接触到自己手臂的瞬间，左手紧紧握拳左臂之中的致命之精全面爆发，哧哧火焰的声音响起，带着一股猛烈的炙热霸道的力量向着天照大神的胸膛击去。
  棒子打过来，邱天努力的偏过头去，棒子如愿的打在了邱天的右手臂上，巨大的力道透过仙器八部天龙，贯穿到了邱天的臂膀中，疼得邱天惨叫一声，冷汗直流。
  同一时刻，爆发出全部力量的致命一拳击打在了天照大神那裸露粗犷的胸膛上，烈焰之力也透体而入了。
  天照大神没想到在最后关头阴沟里翻船，最末的时候还受到了一击。
  两人被对方的攻击不由的分开，全部向后飞去。
  飞出了很远之后掉落到地上，天照大神的身躯落到地上发出了震天声响，原本鼓鼓的胸膛已经深深的凹陷下去，虽然没有透体，但胸口附近全部因为炙热的火焰而变得焦黑，里面的内脏也因为巨大的冲击力而感觉破碎了。
  邱天倒地之后吐出了一大口鲜血，整个右手因为刚才的一棍子，已经没有了任何的知觉，像是断掉了一般，邱天赶紧使用药物吞了下去，生命值补充满了，但那麻木不能动作的右臂却是抬不起来。
  *他娘的，好恐怖的攻击力。邱天心中唠叨着。
  此时，没有了任何的干扰，玩家们只见已经分出了正负，作为精英级别的铁血中华，经过了一段时间之后，便把所有的鬼子玩家们，爽快的屠杀殆尽。
  “海天，你去看看那边的十三没有问题吧，刚才他受到偷袭了。我们去帮助废物。”中华看着四周尽眼都是鲜血与尸体的修罗屠场，向着海天说道。
  看见海天点了点头向着后面走去，中华继续说道：“其他玩家收拾战场，把这里所有装备全部收拾了。”
  玩家们忙活了起来之后，只剩下中华、云天、魔神、独狼、半支烟、田野等几个领导人物。
  众人四下看了看，正看见远处依旧持续的战斗，睚眦与八岐纠缠着，两个上古凶兽斗得火热，睚眦后背与脖颈，已经鲜血淋漓，看样子受了很重的伤害，但看它的动作却是那么的快速，不断的吼叫与眼神告诉众人，睚眦这变态比之前更加的兴奋。
  八岐大蛇此时不知道兴奋还是愤怒，压不断的嘶鸣着，全身上线流出了翠绿色的液体，看样子也是受伤不轻。
  八颗头颅不停地吞吐着，一边攻击着凶兽睚眦，一边防御着天空之上，不断对八岐造成伤害的黑暗冥龙。
  看来睚眦那边的战场，众人额头冒出了一道冷汗，本来刚想喊着要去帮忙一下的众人都安静了下来。
  “我们还是去帮帮废物老大吧，看起来他好像受伤了，情况不妙。”魔神把目光放在了另一边，看见邱天与一个黑色的巨大怪物都倒在地上慢慢的爬起来，便向着众人说道。
  众人点头，都向着邱天那里走去。
  “废物老大，你没事吧？”魔神把邱天搀扶了起来，关心的问道。
  这个时候，田野灭魔弓搭着箭羽已经拉满了弓弦，射日箭法出现，直向着那刚刚受伤站立起来的天照大神而去。
  又是砰的一声，天照大神巨大的身躯倒在了地上，众人看见之后不由的到吸一口冷气。
  众人对于田野的箭法都是了解，防御不强，但攻击力足够破去邱天的防御，但是射在那怪物胸膛之上的时候，只是力道把他又打到了，箭羽却是没有伤到怪物分毫。
  “你们不要插手，去帮少昊把鹰兽解决掉。”邱天见众人来插手，心中不由的生气了起来，继续向着众人说了一句：“他是我的……”
  见邱天那坚定的眼神，众人一阵沉默，中华只好又叫人去帮助少昊，把鹰兽那混蛋给宰了。
  留下了田野与云天两人在一边看着邱天，以防不测之后，剩下的热便去了少昊那里，可谁知道，少昊说的话语与邱天一模一样，这样众人郁闷无比，一不小心竟然出现了两个变态。
  “你很强……竟然能逼得我显露真身。”天照大神胸膛接二连三受到重击，已经降低了大半的攻击力，又一次站了起来之后，向着邱天说道。
  “那么，就来试试我的全部力量吧……天魔变！”
                  第四十五章死亡
    天照大神那低沉嘶哑的声音传来，身体已经开始不由的抖动起来，原本胸膛上焦黑的伤口开始以肉眼可见的速度恢复着。
  田野的射日箭与邱天左臂致命之精的双重打击下，竟然没有使天照大神受到实质性的伤害，胸口很快就复原了。
  浑身上下，被一层薄薄的黑色气蕴所笼罩的同时，天照大神的形象也开始诡异的变换了起来。
  邱天的右臂开始慢慢恢复了知觉，看起来被那八部天龙所保护，消散掉了大多的力道，没有被打断。
  天照身边的黑色气蕴开始淡化了起来，身体变得比刚才庞大数倍，不知道什么时候，在腋下与肩部又各自长出来了两条手臂，那六条不断挥舞着的手臂张牙舞爪，恐怖之极。
  浑身依旧漆黑，坚硬的皮肤此时像是流水一般，不断的跳动着，之前的那根黑色棍子此时已经消失，取而代之的是六把各自不同的巨剑。
  当天照大神这个形象幻化出来之后，周围出百米的范围内扬起了漫天气蕴，充满了暴戾与血腥。
  “天丛云剑？原来是这个邪兵，怪不得能让你的气息所感应到呢。”孙悟空津津有味的看着下面，当看见天照大神手中那六把奇形怪状的巨剑之后，不由的向身边的大孔雀明王说道。
  “没想到能力怎么低微的妖物，竟然会有这么好的武器，浪费了……”大孔雀明王好像对天丛云剑很了解，不由得叹了口气说道。
  孙悟空不禁笑了起来，大孔雀明王一生嗜杀成性，当年竟然把修行的如来都吞到了肚子中，这个性子可想而知了，不过如来因祸得福，在大孔雀明王的肚子中顿悟天地之道，成了佛祖，所以连带着大孔雀明王身价也倍增，成为了佛界异类的存在。
  “喜欢的话，可以下去收回来不就行了。把剑一分为六，虽然对比他弱的家伙攻击强大了许多，但这样只会毁掉那把剑的杀性。”孙悟空向着明王说道。
  明王听到之后两眼神光闪过，脸上兴奋之色出现，不过下一刻，立刻变换了脸色，露出了衣服可惜的样子。
  “算了，还是算了。”大孔雀明王不由的摇了摇头，不知道为什么，变了口风。
  孙悟空转过头来，很有兴趣的看了明王一眼，没有开口询问原因，因为他很了解这家伙，不想说的话，打死也问不出来。
  距离孙悟空数千公里的地面之上，天照此时已经完全恢复，而且变成了暴露出了最强悍的战斗姿态。
  邱天此时的右臂也完全恢复了知觉，不过只是由麻木变得火辣辣的疼痛。
  弯腰捡起了地面上的九仪天尊剑，邱天坚定的看着在不远处不断挥舞六臂嚣张不已的天照大神。
  “废物，你这混蛋不要逞英雄了，让我们一起来，赶紧解决掉他。”田野向着前面站着的邱天急声说道。
  此时，在距离鬼子帮派驻地四周，众人们开始为邱天喝彩了起来，无数的玩家们看着现场的情况，早已经能够清楚邱天想干什么，鬼子的成员们早已经被灭光了，此时也只剩下鬼子的老大鹰兽，与那远处神秘的怪物在，所以对于邱天的单挑行为，表现出了极度的兴奋。
  少昊那边，在制止了其他人的帮忙，也学着跟邱天一样，在单挑着鹰兽。
  靠着那把杀戮之剑‘草S’，少昊全身已经布满了鲜血，全是靠着一股狠劲在支撑着。
  对面的鹰兽也好不到哪里去，虽然勉强靠着手中诡异万分的草S剑，但还是没有摆脱少昊的攻击，趁着少昊又一次被草S强大的附加技能逼到远处，赶紧又一次的开始大口的吞下了补血药。
  少昊再一次的站了起来，同时向着身后邱天与天照大神的方位看了一眼，两只眼睛不断闪烁着寒光之外，伸出手臂把嘴角流出的鲜血抹掉，又持着手中仙剑向着不断流露出恐惧的鹰兽走去。
  这一段时间以来，要不是靠着手中剑，鹰兽现在也许变成了一团肉泥，在死亡不断侵袭着鹰兽的同时，使得他快要崩溃了。
  “云天，魔神，独狼，半支烟。等一会他们再交战在一起的时候，趁着鹰兽这个混蛋没办法分身的时候，把他干掉。”中华向着身边的四人说道。
  “可他说不要我们出手，要自己摆平的啊。”魔神疑惑的看着中华说道。
  “现在不是光明正大决斗的时候，摆平了鹰兽，少昊的事情就交给我来做吧，我相信没问题的。”中华此时很冷静的把帮派事情放在了第一位。
  既然老大都开口这么说了，众人也没有意见，便暗自准备了起来，寻找出手便能够把鹰兽击杀掉的机会，鹰兽手中把那邪性无比的剑众人都见识到了，所以显得小心谨慎。
  邱天很久没有体会过这样的感觉了，面对着强大到不可战胜的对手，打起了十二分的精力。
  手中的九仪天尊剑仿佛能够感受得到邱天心中那滔天的战意，剑身发出了龙吟虎啸般的声音，剑神的赤红光芒也慢慢转变，变成了黄色，纯正的金黄色。
  此时全身同样充满了邪异感觉的邱天，手中的剑却散发着浩然无比的正气，令对面的天照大神不禁感觉浑身上下不舒服，这可是他自用大批的灵魂修炼出来了天魔之身后，第一次出现这样的感觉。
  邱天紧握手中神剑，心境也仿佛受到了剑的催动，变得意气风发了起来，对于面前恐怖的天照情绪平稳了下来。
  天照大神的天魔变很快完成，周围数百米之内都充斥着天照大神发出的恐怖气息，使得众多铁血成员们都不由的
  向后退出了一段距离。
  强大无比的杀意不断冲击着对面的邱天，引发的邱天全神上下的仙器产生的嗡嗡的声响。
  天照大神看着对面的邱天双眼冒出了极度仇恨的目光，看起来邱天真的让他感觉到愤怒了。
  六只巨大的臂膀瞬间动了起来，像是一道道幻影一样，分离成为六把的天丛云剑划出，瞬间产生的力量把四周的空
  间变得扭曲了起来。
  邱天在天照大神出现工作的瞬间，周身光芒一闪。下一刻，六道带有绞碎世间一切的巨大力量瞬间接触了邱天的身
  躯，在接触的第一时间，邱天惨叫了一声，身体爆裂开来，化为了了一团血红的肉泥。
  所有看见这一幕的铁血中华的成员们不禁瞪大了眼睛，没想到一直作为他们精神支柱的无敌变态废物就那么被杀掉
  了，一时间的事情，使得众人根本没办法接受。
  少昊根本顾不上其他，又一次艰难的躲避了草S剑的‘七杀’之后，向着鹰兽挥剑斩去，以少昊仙人级别的实力，
  也勉强能够应付得了这个邪异的草S剑。
  “好机会，出手……”看见鹰兽疯狂的攻击一轮之后，全被少昊抵挡了下来，这回该轮到他手忙脚乱的躲避攻击了，于是中华向着身边几人喊了一句。
  这个时候，手忙脚乱应付少昊疯狂攻击的鹰兽没有料到远处的几个家伙会突然出手，一时反应不过来，数道攻击结结实实的砸在了鹰兽身上。
  少昊手中仙剑此时也到了鹰兽的胸前，不过看着鹰兽已经浑身是血的倒了下去，不禁看了一眼出手的几人，冷哼了一声之后，便不再对鹰兽动手，向着邱天的方向走去。
  “老大，这家伙好像生气了。”云天看了看少昊，担忧的向着中华说道。
  “好一副傲骨……没关系，到时候我自然会亲自向他赔罪的，现在把这家伙干掉。”中华说话的功夫，几人已经来到了鹰兽的面前。
  鹰兽刚刚爬起来，连血药都来不及吞，向着身边的草S剑看去。
  当他的手刚触摸到草S剑的时候，一道寒光闪现，随即出现了鹰兽那惨烈的嚎叫声。
  云天收回了手中的刀，看着抱着自己已经断掉手的手腕不停大叫的鹰兽。
  鹰兽一心只想那道草S剑，什么防御都没有，本身的装备防御早已经被少昊给消磨光了，所以一击之下，把已经惶恐的鹰兽手腕斩断。
  断掉的手掌冒着鲜血掉落在地面之上，接触到草S剑之后，立刻化成了一股青烟，而一只肉掌很快也变成了数块白骨，散落在草S剑的旁边。
  “当初攻击铁血中华的时候，有没有想过今天的情形？”中华看着恐惧无比的鹰兽，心中过瘾极了。
  “不要……不要杀我……”面对着众人那浓烈的杀意与无边的仇恨，受不了压力的鹰兽不由的大叫了起来。
  看着鹰兽像是疯狂了一般，众人心中对他的鄙视更加的厉害了。
  “听着，你这白痴，从今天开始，你们这群无耻的鬼子给我离开城市，游戏世界中的所有城市都不许踏足，如果在城市千里范围之内发现你们的身影，那么……不伦你们到哪里，我们都是无休止的追杀，直到把你们全部废掉为止。你听明白了吗？”中华向鹰兽说出了之前大家商量的结果。
  鬼子都是一群养不熟的狼，当他弱的时候摇尾乞怜，可怜的跟狗一样，不过一旦有能力了，立刻化身为狼，反过来撕咬自己的主人。对于这帮鬼子，众人自然要狠狠的下重手。
  “好好，我同意，我同意。”鹰兽慌乱的点了头。
  “那好，就这么定了。”中华向着他笑了笑之后，又转身向着几人说道：“既然他还算懂事，那就给他个痛快吧。”
  中华说完话之后，转身向着少昊那边走去，身后传来了鹰兽那无比悲惨的哀嚎声。早知今日何必当初，中华叹了口气说道。
  此时，少昊早已经双眼赤红，看着脚下一团血肉跟那些装备的碎片，不禁扬起了手中仙剑，愤怒了大喊了起来。
  把自己带出来的废物老大，竟然被这家伙这样残杀了，少昊第一次感觉到是那么的愤怒。
                  第四十六章完了
    少昊从来没有如此的愤怒过，握着仙剑的手在发着抖，跟着废物老大在现在，这些经历都是在天宫那漫长的岁月所不能比拟的。
  没想到就在刚才，自己心爱的老大竟然被人干掉了，而且成了一滩血肉，这让少昊怎麽能受得了。
  就在所有人惊讶的看着这一幕，而少昊出于暴走边缘的时候，现场出然出现了意外情况。
  天照大神以天魔之身出现，对于自己气息所笼罩的数百米之内了若指掌，忽然之间发现了身后有一个隐蔽的气息出现，不禁回过头去。
  此时，邱天那熟悉的身影又一次如打不死的小强一般，出现在了天照大神的身后，之前被杀的邱天，是邱天使用出来的身外身。
  当天照大神感应到邱天那隐蔽的气息之后，瞬间转过了身体，不过好像邱天的气息隐藏的不错，天照大神发现的有些晚了。
  邱天的八部天空开始闪着淡淡光芒，一个霸道的龙头已经张开了嘴巴，气吞山河的样子让人不禁臣服，八部天空下面的手中，是那不段发出龙吟之声的九仪天尊剑。
  “啊……！”邱天在天照大神刚转过身来的时候，大叫了一声之后，具备了超级攻击力的一剑向着天照大神的之前受伤的胸膛再次的刺入。
  数道力量都集中在了这九仪天尊剑上，剑锋带着无尽的气势已经与天照大神的胸膛接触了。
  “吼……”
  天照大神痛苦的叫了一声，抬起六条手臂向着邱天斩去。
  邱天对于向着自己抬起的六把巨剑浑然不顾，见那九仪天尊剑用尽了力量只是刺入了不足一指的深度，这点伤害对于面前恐怖的怪物来说，几乎是忽略不计的。
  “你他妈去死吧……！”邱天浑然不顾马上要来临的攻击，变得疯狂了起来。
  右臂放开了九仪天尊剑，在那天丛云剑马上充满寒意的剑锋要接触到邱天的时候，举起了冒着丝丝烈焰的左臂握成拳头，向着九仪天尊剑的剑柄轰出去了全力一拳。
  轰然巨响……
  在六把象征着死亡的天丛云剑在砍到邱天身上的瞬间，被一记致命之精的拳头轰击到的九仪天尊剑轰鸣一声，接着巨大力量一下子贯穿了天照大神那厚实的胸膛。
  被巨大的力道把天照大神那如山般的身体贯穿之后，连带着整个身体都向后倒去，由那受伤的胸膛所喷射出来的鲜血，把邱天全身上下都染的血红。
  六把剑与邱天的身体一触即分，邱天恶魔双翼后面的暗黑龙纹光阴一闪，邱天安然无恙的站在那里，由暗黑龙纹的保护，使得邱天没有收到伤害，可惜的是在此后，暗黑龙纹的暗黑光影变得脆弱了不少。
  天照大神倒了下去，邱天孤寂的立在原地，原本黑色的恶魔双翼因为沾满了天照的血而变得血红，不但如此，邱天浑身都被染红，让人看起来，以为刚从地狱中爬出来的恶魔。
  这一系列的事情发生的极快，电光石火之间已经变成了现在的样子。
  少昊站在远处，激动地看着邱天，心中激动无比。此生只恨身为男儿身，不然自己早就去追求这个狂傲不羁的变态老大去了。
  邱天双翼一展，立刻来到了天照大神的面前，右手拿出了御龙仙剑，向着想要爬起来的天照大神攻击而去，左手也没闲着，靠着致命之精，一拳攻击过去，一条火龙便向着天照大神咆哮而去。
  天照大神也许第一次遇见这样的事情，一个明明实力很弱的家伙，靠着一身超级装备加上诡异的技能，愣是把自己给打成了重伤。
  咆哮的火龙与那御龙仙剑的剑锋还没有攻击到天照大神的身上，只听见天照大神痛苦的大叫了一声，声音中充满了愤怒与不甘。
  忽然之间消失不见的天照大神只留下了满地的鲜血，邱天两波攻击过去，全部轰击到了地面之上，整个大地都发出了颤抖。
  漫天硝烟过去，便看不见了天照大神的踪影。
  “………………”
  悦耳的音乐伴随着柔和的女性系统声音出现，邱天根本没有在意，看见大家欢呼了起来，看样子是把鬼子们都摆平了。
  邱天转头看了看远粗的睚眦与暗黑冥龙，两只怪物此时兴奋的看着邱天，在合力解决掉了八歧大蛇之后，看见比八岐还要强悍的天照大神，早就想兴奋的出手了，不过这两个家伙与邱天心意相通，知道邱天此时想一个人试试挑战那个家伙，所以只能忍者不动手，看着过瘾。
  看着自己的两个召唤兽浑身浴血，邱天心中很难过，便赶紧把这两个依旧处在兴奋期的家伙召唤了回去，让他们好好的静养。
  走到一处把自己的九仪天尊剑建立起来之后，邱天因为消耗力量过大，天照大神消失之后，一下子坐到了地上。
  即使邱天也没有想到，战斗竟然这么就结束了，可怜的天照大神被阴了一道之后，直接离开了这里，不然的话，也许现在被杀的就是邱天了。天照大神已经成为了天魔之体，具备了不灭的身躯，要是能够抗住邱天那一波疯狂攻击的话，此时的结局早已经改变，毕竟被那九仪天尊剑穿胸而过，对天照来说不是致命的伤害。
  结束了！邱天心中一松，软到在地上看着欢呼的众人，恶魔之翼与暗黑龙纹自始自终都向着邱天提供了庞大的力量，此时也已经消失不见。
  “老大，你还好吧？刚才可吓死我了，我以为你被干掉了。”少昊对于帮派的胜败根本不关心，走到了邱天的身边，向着邱天说道。
  “那个家伙你干掉了？”邱天看着少昊全身上下全是伤，虽然不是要命的重伤，但那浑身染血的样子还是让人担心。
  此时，十三与海天已经来到了邱天面前，看着邱天的样子，海天使用了清心术，邱天立刻被一层金黄色光芒包围，当光芒过去之后，邱天全身上下的血水已经消失不见。
  “没想到，咱俩都那么惨。”十三刚才被武藤兰那小娘皮重伤，又看见邱天经历了苦战，便向着邱天笑着说道。
  邱天看见海天与十三，不禁笑了起来：“没想到刚才那家伙被吓跑了，运气好而已，你没事吧？”
  海天和十三与邱天聊了几句之后，十三由海天搀扶着，邱天由少昊搀扶着，四个人早先一步向着冬霜城走去。其他人还留在这里清除战场。
  四人跟中华等人打过了招呼之后，有说有笑的向着冬霜城走去，一路走来，拥挤于远处的玩家们纷纷避让，看着这四人的眼神中，充满了崇敬与兴奋。
  当邱天等人出现在冬霜城的时候，在四人身后又出现了几个NPC守卫，防止这个根本不能用平常人思想来衡量的废物做出什么惊人的事情，无数次的经验证明，只要放任废物，天也会被他搞塌。
  四人在NPC的守卫与大批玩家们崇拜的目光中，来到了传送点，闪身进去消失在了众人面前。
  鬼子帮派驻地上，在杀掉了所有鬼子之后，快速的把战场上爆出来的装备全部收拾了起来，之后中华又让众人一把火把所有的帮派建筑全部毁掉，之后，在那漫天的火光中，众人向着来时的路走去。
  “这***就完了？”云霄之上，大孔雀明王额头的青筋都冒了出来，冷声向着孙悟空问道。
  只见寒暑不侵的孙悟空擦了擦脸上的冷汗尴尬的笑了笑说道：“当然完了，你没看见刚才那个持着天丛云的家伙吗？明明实力高的不得了，但是他不配合跑掉了，这怪不得别人。看来，我们还是谈谈刚才的问题吧。”
  大孔雀明王：“…………”
                  第四十七章天宫之事
    “哎呀，还忘记了一件重要的事情。玉帝那王八羔子还让我把他儿子带回去呢。看来又要忙活一番了。”孙悟空不等明王开口，想起了自己要做的事情。
  “玉帝已经决定了吗？”听到孙悟空的话语，大孔雀明王很奇怪的向着孙悟空问道。
  “我看应该是决定了，等了那么长时间，也该是离开天宫的时候了。”孙悟空说完话之后，向着明王一示意，便离开了那原来的地方。
  不久时间，众人们都回到了铁血中华的驻地中，之前痛快的一战使得众人都兴致勃勃的谈笑着。
  浑身乏力的邱天与那受了重伤还没有恢复过来的十三与众人一起走进了议事厅中。
  众人把这两个伤员好好的照顾了一下之后，便都出去忙活了，既然他俩没事，那就该忙活正事了，之前攻击鬼子驻地的时候，伤亡加上收拾来的装备清算，就够众人们忙活一阵子的了。
  “十三，该换套装备了，这套飘渺战衣以前就超品级的，现在武器出来的那麽多，又那么变态，所以还是换一套再好点的吧。”邱天看着精美的飘渺战衣被毁掉，向着十三说道。
  “还是靠着自己的实力才是根本，装备只会让你过度的依赖。”十三笑了笑向着邱天说道。
  邱天看着不知是傻还是天真的十三摇了摇头：“那是胡扯，你看我，等级已经降下来那麽多了，靠着这些变态装备，不是还很强悍的嘛。游戏里升级是基础，装备却是关键，等过几天，我帮你打造一套好装备。”
  邱天想起自己的炼妖壶已经能够使用部分炼化装备的功能了，而且手头上也有些好矿石，便决定过阵子帮十三炼制一套装备。
  十三笑了笑没说什么，看样子之前武藤兰的那把妖刀给了十三很大的冲击。
  两人说话的功夫，月跟刘晴还有温柔几个女生走了进来。
  “废物哥哥，你没事吧？”温柔小雪担心的看着邱天与十三，向着邱天说道。
  “呵呵，那几个鬼子还能是我们的对手吗？我们过去之后，噼里啪啦的几声，就把那些家伙搞定了。”邱天笑呵呵的向着她说道。
  女孩子一多，就开始叽叽喳喳了起来，搞的邱天跟十三相对苦笑了一下。
  刘晴一直站在众女的后面没有说话，只是看了看邱天，立刻把目光收了回去，那哀怨与忧伤的样子让人心碎。这一阵子，邱天与刘晴在现实中也很少见面了，邱天现在又不上学了，所以接触的也少，虽然住在一起。
  看了一眼熟悉的人，刘晴心中一痛，本来这阵子刘晴以为能够把这个混蛋给忘记了，可谁知道越想忘却掉，却是越思念。
  “我们出去吧，给他们两个一点私人空间。”刘晴向着小雪虫子等人说了一句，又看了看温柔与月。
  其实刘晴心理是那么的羡慕温柔，因为她对于自己的所爱能够勇敢的去争取，而刘晴则没有那个勇气，至少是现在。
  小雪等人见刘晴的眼色，心中明白的很，便咯咯笑着，跟刘晴走出了议事厅。
  刘晴进来，邱天又怎么会不知道，只是不知道该怎么去面对。看起来，应该搬出去住了，邱天心中无奈的想道。
  当刘晴出去之后，邱天心中那一抹浓浓的歉疚感觉才轻了些。
  “你没事吧？”月走到了邱天的面前，那完美无瑕的白皙脸庞露出担心的神色，如浩瀚星辰半的双眸紧紧的盯住邱天问道。
  看见月的样子，邱天心中一疼，向着月笑着说道：“傻瓜，我又不是玻璃做的，哪有那么容易被挂掉，倒是十三，差点被一个鬼子妞儿给XXOO了呢。”
  “别听他瞎说。”十三听了之后，见温柔与月都关心的看着自己，便赶紧说道。
  邱天听了十三的话语，又不禁大笑了起来。
  两对小男女在议事厅中开始窃窃私语了起来，那温馨暧昧的气氛让四人都陷入其中。
  还没等这两对小情人热切的聊完，魔神就从外面走了进来。
  “废物老大，外面来人找你了。”魔神向着邱天说道。
  “谁啊？不见。”好久没有见到月，正聊到兴头上，便向着魔神说了一句。
  月这个时候已经恢复了原本的淡然，向着邱天说道：“你还是先去看看吧，别耽误了正事。”
  邱天对月的话语很是感动，多少懂事而又善解人意的美女啊。正想着的时候，忽然之间刘晴那靓丽的容颜又浮现在了心头。
  摇头不再去想那么难办的问题，邱天又向着魔神问道：“谁啊？”
  “呃……孙悟空，跟着他来的还有一个家伙，看起来很黄好很暴力的那种。”魔神向着邱天说道。
  一听孙悟空来了，邱天立刻想起了与那个家伙之前谈论的问题来，不由的心中又陷入了矛盾，不知道该如何抉择。
  “还是我去看看吧。”邱天说完话之后，便站了起来向着外面走去。
  “我还是回我的竹居去了。”月说了一句之后，也紧跟着走出了帮派驻地。
  邱天看着月走出了帮派驻地偏门向着远处的溪水旁边而去之后，便向着驻地大门走去。
  “老大，干什么去？你的伤好了？”还没有走出几步，少昊便出现在了邱天的面前，兴奋无比的向着邱天说道。
  本来来到这里的时候，少昊心中很是不高兴，因为之前说过要自己干掉鹰兽的，谁知道中华叫人插手，搞的很没面子，但回来之后，中华又是赔罪又是讲道理，把少昊夸赞的天上有地上没，只恨老天爷为什么生出这么优秀的玩意儿来，才使得少昊高兴了起来，也就不计较这件事情了。
  “外面来客人了，我去看看。”邱天脚下不停，依旧向前走去，少昊也紧跟在后面。
  当邱天走到帮派驻地大门的时候，正看见孙悟空一身宽松的僧袍不断飘荡，微笑着看着自己，邱天便说道：“呵呵，没想到前辈这么快就大驾光临。”
  “这位是大孔雀明王。”孙悟空向着邱天呵呵一笑，便指着身边的大孔雀明王说道。在说话的同时，仔细的看了几眼少昊。
  “哦，原来是明王前辈，晚辈失礼了。”邱天在之前听孙悟空说过这个恐怖的家伙，于是赶紧装老实孩子，客客气气的行礼。
  大孔雀明王本来对邱天的兴趣不大，但此时见他恭敬的行礼，心中对邱天也改观了不少。这小子谦虚谨慎，倒是个人才。
  “两位前辈里面请。”邱天侧身向着孙悟空与大孔雀明王说道。
  孙悟空笑了笑把手一摇拒绝了邱天的邀请，向着他说道：“这次来先办重要的事情，我之前跟你说的事情等过阵子我们再细谈。”
  邱天被孙悟空的话说的有点晕乎，难道自己跟孙悟空还有别的要紧事吗？邱天心中琢磨了起来。
  “不要多想，我这次来是为了他。”孙悟空仿佛是看穿了邱天心中所想，视线看向了邱天身边的少昊说了一句。
  “我？！”少昊自始至终都没有开口说一句话，突然之间扯到自己，便惊讶的瞪着眼睛，指着自己的鼻尖疑惑道。
  “当然是你了，我来这里之前去了一趟天宫，你爹让我把你带回去。”孙悟空向着少昊解释道。
  少昊一想以后要面对着书房，整日像坐牢一般待在那个索然无趣的天宫，便猛烈的摇起头来：“我不回去，打死也不回去。”
  “你可以放心，我不会逼你回去的，不过呢……”孙悟空说这话的同时，话锋一转：“你如果还想见你爹娘最后一面的话，还是老老实实的跟我到天宫再说吧。”
  “最后一面？”少昊听到这里立刻着急了起来，上前两步一下子紧紧的抓住孙悟空的臂膀问道：“你说什么啊，我爹娘到底怎麽了？”
  看见少昊激动成这个样子，孙悟空知道他担心自己的父母，这么有孝心的小子，自己当然不会难为他，没见孙悟空有什么动作，全身光芒一闪，少昊便被震退了几步，松开了紧紧抓住孙悟空肩膀的手。
  “别激动，哎……说来话长啊，你爹娘……”孙悟空喃喃说道。
                  第四十八章重回拍卖行
    现场的气氛压抑的令人窒息，邱天与少昊紧紧的盯着孙悟空，有点不敢相信他说的话语。
  “哎……事到如今，我也不隐瞒你了。”孙悟空叹了口气，神色之中显得颇为遗憾。
  “我爹娘到底怎么了？你倒是说啊。”少昊此时急得快要哭了。
  “那我说了之后，你不要太激动，也不要太难过。”孙悟空说了一句。
  “其实，你父母过不了多久就要飞升到九天仙界去了。”孙悟空幽幽的说道。
  听到孙悟空的话语，不止是少昊，就连邱天都有种想吐血的冲动，原来是这么回事、
  “我爹娘是天宫之主，怎么回去那里呢？”少昊奇怪的向着孙悟空问道，看少昊的样子似乎有些不相信。
  “你爹娘的实力早已经足够打通九天仙界了，不过一直都在压抑着力量而已。以我看来，还不是想拖拖时间，想等手
  下一帮子人都有能力通往九天仙界之后再一起去那里。”孙悟空向着少昊继续解释道：“九天仙界不像天宫一般随意，那
  里高手如云，而且势力划分的很明显，你父母这样做，也是想在九天仙界分得一杯羹而已。”
  “那里有什么好，我这就回去告诉他们，不让他们走。”少昊说话的功夫，还真准备离开这里。
  “你爹娘只要对于力量有着一丝向往，那九天仙界就是必去之地。那里的仙灵之气还有无数仙草与灵石，都是天宫不
  曾有的，只有那里比天宫浓郁纯净百倍的仙灵之气，才能够使得你父母那种实力有所突破。”孙悟空向着少昊简单的解释
  道。
  “你能把我带到天宫吗？我想去见见他们。”少昊向着孙悟空说道。
  “当然可以，我这一次本来就是为了你而来的。我这就把你带回去，也算是给玉帝一个交代了。”孙悟空回答道。
  少昊刚向着孙悟空靠近两步，忽然之间又停了下来。
  “老大，这次我要回去了，等过一阵子我一定会回来找你，到时候我们再去爽。”少昊转过身来，依依不舍的向着
  邱天说道。
  邱天的关系虽然与玉帝王母闹得很僵，但对于少昊还是很好的，听了少昊话之后不由的被感动了一番，向着少昊说
  道：“你放心回去吧，以后我们还是会一起去杀人放火的。”
  少昊狠狠的点了点头，之后便来到了孙悟空的身边。
  邱天与少昊、孙悟空、大孔雀明王三人告别了一番之后，三人身形像风一般，消逝在了邱天的眼前。
  看着三人消失不见，邱天也不闲着，转身走进了帮派驻地。来到了议事厅，发现十三与温柔早已经不知跑到哪里去
  了，只剩下邱天自己在里面孤零零的站着。
  “还是找个没人打扰的地方，帮助十三炼制一套好装备再说吧。”邱天心中作出了打算，便走出了议事厅。
  站在议事厅门口，看着忙活的众人们，邱天感觉到了一阵充实和怪异的压抑。
  “老大。”魔神看见邱天站着议事厅门口，边远远的跑了过来喊道。
  “大家那么忙吗？”邱天随意的问道。
  “是啊，之前攻击鬼子的时候，缴获了一大批装备，现在正在整理，装备分配呢。而且获得了不少的帮派建设度，快
  要升级帮派了，也在忙活着，看起来要忙活一阵子了。”魔神兴奋的说着，仿佛能够有着这么多的麻烦事情可干而感觉无
  比的充实。
  “哦，那你们就忙活吧，我要先离开这里一阵子。你跟大家说一声吧。”邱天向着魔神说了一句之后就拿出了御龙仙
  剑，准备离开驻地。
  “嗨，老大，你怎么又要走啊。你整体也不见个人影，这一次本来大家打算忙活完这一阵子之后，跟你一起去升级，
  顺路把那个在秦皇陵接到的任务也做了。”魔神向着邱天说道。
  “我这次离开一阵子真的有重要事情的。之前你也看到了，十三那么强悍，竟然被鬼子那边的婊子给伤成那个样子，
  所以我准备找个安静的地方，再去寻找一下材料，帮十三炼制一套好装备。你跟大家说一声吧，我很快就会回来的。”邱
  天向着魔神说到。
  十三受了伤魔神也见到了，所以心中很赞同邱天的做法。
  “哦，那好吧，我帮你给大家说一声。废物老大，要是材料剩下一些的话，一定要帮我也炼制个装备啊。”魔神向着
  邱天说了一句。
  在邱天的保证声中，魔神告别了一下就去忙活了，邱天只是离开一阵子又不是不回来，所以也没有多说上面，便去忙
  活自己的事情了。
  邱天拿出了御龙仙剑正准备寻找一个隐蔽点的所在，看着手中的御龙仙剑，光滑如镜的剑身闪烁着令人炫目的流彩，
  给人的感觉像是蕴藏着无穷的力量。
  这个时候，邱天才想起来，手中这把完美精致的飞剑此时用的次数越来越少了，似乎是只当了一个交通工具使用了。
  可问题是，邱天有坐骑暗黑冥龙，还有自己的恶魔双翼，只不过一直不习惯使用。
  “先去青龙城，把这把剑拍卖上，然后再去帮十三炼制装备去。”邱天心中暗自说了一句之后，边踏着飞剑离开了帮
  派驻地。
  除了帮派驻地，邱天本来转身向月经常去的溪水边过去，可心中一阵矛盾之后，叹了口气又向着不远处的夏林城飞了
  过去。
  在天空之上就变换了样子的邱天直接飞入了东夏林城中，现在使用飞剑的玩家大有人在，邱天也不怕招摇被认出来。
  除了邱天脚下的飞剑是带有攻击力的真正飞剑之外，看上去也没有区别。
  在传送点旁边降落了飞剑，邱天边使用传送点瞬间来到了青龙城，每一次爽快的被传送出去之后，邱天就感觉一阵心
  痛，哗啦哗啦的系统扣除金币的响声，无一不是对邱天最大的折磨。
  走出了传送点，邱天第一时间就是打开了自己的系统钱包，看看里面的资金。
  金币10652，银币6530，铜币1200。
  看着自己的黄白之物可怜成找个样子，邱天一阵郁闷，这些钱，也够买些药品的了，之后自己就真的成穷光蛋了。
  那么长时间以来，邱天一直都没有把心思放在赚钱上，而是不由自主的去向着发展的问题，现在开始，着家伙要仔细的琢
  磨自己的赚钱大计了。
  在大街上溜达的邱天对青龙城拍卖会的位置还是计较清楚的，很快功夫就来到了拍卖行门前。
  看着此时的拍卖行人流涌动，比邱天上一次来不知道热闹了多少倍。明明拍卖会是两天后才到时间的，怎么现在有
  这么多人来呢。
  邱天想不通，正巧一个从里面刚出来的年轻玩家经过邱天的身边。
  “这位小兄弟，怎么这里来了那么多玩家，是不是拍卖会提前开始了？”邱天向着那个玩家问道。
  那玩家奇怪的看了邱天一眼，邱天此时已经变身，所以没有看出来本来面目。
  “你是刚刚过来的吧？废物要拍卖装备了，在拍卖之前好奇的玩家们就来先目睹一下他的装备过隐隐。哎……她拍出
  来的东西，鬼知道会卖到什么价钱，像我们这些平常的玩家是没那个能力得到了，所以很多人提前来以先验证装备的理由
  看看喽。”那玩家向着邱天说道。
  邱天听了点了点头，向人家道谢之后，边向拍卖行走了进去。
                  第四十九章暗流
    当邱天走进了拍卖行之后傻眼了，里面密密麻麻的玩家们已经占据了整个大厅，看着人头不断的涌动，邱天很聪明的从边缘处挤到了大厅最内侧的NPC人员服务台处。
  对于面前这位漂亮的NPC小妞，邱天可没兴趣欣赏，只是压低声音向着那小妞儿说道：“你好，我是废物，你们老板在不在？”
  听到面前的玩家报上自己的名字，那NPC小妞立刻激动了起来，虽然不明白为什么压低声音，但还是很客气的向着邱天说到：“废物阁下请您跟我来，行长吩咐过，您来了之后，将您直接带到他的会客室去。”
  邱天点了点头，没想到自己的待遇这么好。
  跟着那个NPC小妞直接向着身边那充满了古典气息的旋转楼梯而上，走了一阵子来到了拍卖行的顶楼，到了一间布满了精美花纹的房门前。
  “行长，废物阁下来找您。”那个NPC小妞敲了敲门，向着里面柔声喊道。
  当娜小妞的话语说完不出三秒，房门呼啦一声被快速的打开。
  “呵呵，很高兴再次见到您，我尊贵的废物阁下，来来来，进来说话。金莲啊，快去泡杯好茶过来。”那拍卖行行长缪杰显得很激动，说完话之后，便向着邱天作出请进的手势。
  邱天客气了一下与缪杰一起走进了他的会客室。
  舒服的坐在那宽大的太师椅上，没等邱天开口，缪杰便率先发话了：“呵呵，阁下选择青龙城拍卖行真是太有眼光了，你看现在，在我们拍卖行极力的宣传下，你看看拍卖行的玩家们，简直是锣鼓喧天，红旗招展，人山人海。拍卖的东西可是相当的火爆啊。”
  看着缪杰的样子，邱天还不知道这老狐狸吧功劳都往自己身上揽，之前在门口遇到的玩家口中，邱天已经大概的知道情况，所有人就是冲着他的装备而来的。
  “呵呵，还是你们这里名气够大啊，以后有了好东西，就到你这里拍卖好了。”邱天笑了笑说道。
  听到邱天的话语，缪杰被一阵强烈的幸福感所充斥了，就像邱天含情脉脉的答应了缪杰的求婚一般，幸福的让人心醉。
  “这一次你拿出来的那几件东西吸引了不少人过来，连带的，还有不少人把自己的东西拿过来借你的人气前来拍卖呢。”缪杰向着邱天笑着说道。
  邱天不理会缪杰自己幸福的唠叨，向着缪杰说道：“我这次来是还有别的事情，我准备再加拍一把剑。”
  说话的功夫，邱天从须弥腰带中拿出来御龙仙剑。
  当御龙仙剑出现在缪杰视线之中的同时，会客室略微灰暗的光线因为御龙剑的出现，而变得有些明亮了起来。
  缪杰情不自禁的身手接过邱天的御龙仙剑，仔细的看了起来。邱天知道缪杰的眼光毒辣，也不说话，只是等待着缪杰慢慢欣赏。
  过了很长一段时间过去之后，缪杰已经把注意力从仙剑上面转移了回来。
  缪杰面无表情的看了看剑，又抬起头来看了看邱天，一时间没有话说了。
  还***说个什么劲儿，人家随手拿出来的东西都是这样的货色，这还让人怎么开口。
  “这把真正的仙剑我先收着了，跟你之前拿过来的装备一起拍卖，这次还是让我们给你估计低价吗？”缪杰向着邱天问道。
  “恩，还是都交给你们吧，两天后你就等着拍卖的好消息吧。”缪杰兴奋的看着手中剑，向着邱天说道。
  邱天点了点头，这些麻烦事情还是交给拍卖行做吧，为了从里面拿到那些佣金，相信拍卖行一定会努力。
  “两天后我也会过来，不过到时候是以前来竞拍的身份过来。到时候一定要帮我留个位置啊。”邱天向着缪杰笑了笑说到。
  “那是当然了，向你这样的大客户，我们一定会保证给你最大的优惠。哦……对了，这是我们拍卖行的金卡，你收好，有了它可以专门为你提供一个位置，而且是只属于你的。拍卖的时候，还能少收取你2%的佣金，不论竞拍还是拍卖。”缪杰说话的同时，从怀里拿出了一张金黄色荧光灿烂的精美卡片出来。
  邱天接过来缪杰的金卡看了看，像极了信用卡的小卡片上，一条突起的青龙图案显露在上面，显得雍容华丽。
  “谢谢行长，那我就不客气了。剑已经交给你了，我也要忙别的事情去了。”事情办完，邱天站了起来向着缪杰说道。
  缪杰亲自把邱天送下了楼之后，脸上不由得洋溢起幸福的神采。
  给了邱天一张拍卖行价值数万金币的至尊金卡，虽然说拍卖行吃亏了，但是从长远来看，还是拍卖行赚到了。像邱天这样浑身上下都是令人晕眩的装备，可不是轻易能遇得到的。
  邱天走出来拍卖行，挤出了那些往来不息的玩家们，向着青龙城外面走去。邱天打算这次去青龙山，自己炼化装备的同时，也希望能让青龙指点一下。
  看看青龙那里有没有什么好东西，把妖刀村正和草S剑的气息与自己的极品矿石融合在一起，不知道能出来什么样子的装备呢，最好能够让青龙狠狠心帮忙一下，留些龙血或者龙精之类的，这样一来装备就够变态了。
  邱天走出来青龙城大门，心里YY了起来。
  等到全部准备好，再去好尚德斯联系一下，把布鲁克林打得万劫不复。
  邱天像一只快乐的小鸟，一跳一跳开开心心的向着青龙城西北方向走去。留下来掉落异地嘴巴子的NPC看着出神，别人感觉不出来变身的邱天，可这些NPC守卫们不是吃干饭的，早就知道变身的邱天了。
  一路走来很久，见再也看不见身后的人影时，邱天放松了心神，消去了变身效果，召唤出来比自己大上数倍的恶魔之翼。黑色的羽翼一展，人影一闪之间已经来到了半空中，向着青龙山的方向飞去。
  西区……
  “莱特，堕落天使呢？”布鲁克林刚从外面回到公会驻地中，向着莱特问道。
  莱特纳粗大的嗓门又响了起来：“我不知道啊老大，那家伙谁知道呢，自从那个地狱魔君来过之后，你就给了堕落天使那个混蛋绝对的自主权，现在他可算是自由了，不过整体不见个人影，这还算是你的召唤兽吗？”
  看着莱特为了自己抱不平，布鲁克林笑了笑说道：“没关系，让他去吧，魔君交代过他，尽力的把自己的实力提升上去，也许现在已经是大天使级别了。”
  布鲁克林想起之前那地狱魔君前来这里，选择了自己当作他在人间的代言人，心中那股蔑视天下的感觉又回来了：“让他去吧，我们以后还要靠他呢。”
  布鲁克林说完之后又向着莱特问道：“我这段时间去魔域森林增长实力，最近游戏里发生什么重要的事情了吗？”
  “你现在的实力靠着魔君的帮忙已经够强大了，还要那个鸟人……”莱特暗自嘀咕着，听到布鲁克林的问话之后，立刻回答道：“也没有什么大事，前一阵子那鹰兽的帮派果然像老大猜得一样，被废物他们给灭掉了。恩……还有件事，也不是大事，废物那家伙也不知道怎么想的，现在竟然开始拍卖他的仙级装备了。”
  听到这里布鲁克林心中一惊，拍卖仙级装备？那废物真的强悍到仙器乱扔的地步了？
  “拍卖是在什么时候？”布鲁克林问道。
  “恩……应该是两天后，在东区的青龙城。”莱特回答道。
  莱特一听，眼神中立刻冒出来火花：“好，到时候我也去，遇到那群混蛋的时候，顺手送他们复活去。”
  “不用，这次只要我一个人去就行了，只要带上堕落天使，再加上我现在的实力，相信废物也要自己掂量一番的。”布鲁克林说完话之后，向着驻地里面走去。
  “嗨，老大，看在上帝的份儿上，你就带我去吧，我保证不再添乱。”莱特跟在布鲁克林身后大呼小叫着，向着布鲁克林追过去。
  开罗城数百里之外的金字塔群，那巍峨的高塔周围充斥着死亡的气息，就连头顶的烈日也都被这阴暗的气息所淹没。
  “你说死神现在开始准备踏入新境界了？”蝎子王那双如利剑一般的眼神看着高台之下的一个部下，冷声问道。
  “伟大的王，是的。”那部下被上面蝎子王的眼神扫过，身体不由得一抖。
  作为自己亡灵军团最衷心的一个，蝎子王当然是相信他的话。
  机会来了，死神寻找新的力量，那么好的机会，蝎子王当然不会浪费。
  废物，用你的时候总算是来临了！哈哈哈…………
  （以前设定的死神是冥界之主。不过之后有读者朋友说冥界最高统治者应该是冥王，死神只是里面一个小部下。但已写成这个样子了，所以也不改变了，在这里交代一下关于的的设定吧。
  把死神独立出来，放在亡灵界当BOSS，冥界的BOSS是冥王，里面还有些错误的资料请大家原谅。当然是不会影响故事情节的。
  距离八月十五很快了，我的结婚日就要来临了，更新的慢希望大家原谅，以后会努力！）
                  第五十章亡灵军团
    邱天此时后背的双翼不断振动，身形如闪电般向着青龙山而去。
  很快功夫便来到了那青龙山下，这青龙山上有着神兽青龙设置的禁制，不论飞剑或者是别的飞行器具，都会失效，
  这也算是维系神兽的威严。
  邱天收回翅膀，迈步向着那巍峨的高山而上，脚步不断的向前走着的同时，心中早已经被青龙的亲戚朋友们问候了
  起来。
  大变态，拽什么拽，害得老子每次来都要徒步爬上来，以后你请老子来，老子都不来这个鬼地方了。
  邱天向上爬着，郁闷了老半天才算是登上了青龙山顶。
  当邱天的身体出现在青龙山之巅的时候，早已经看见青龙站在不远处莫名其妙的向着邱天笑着，那贼贼的笑容，让
  邱天感觉一阵发虚。
  “怎么想起来这里找我了？”青龙向着邱天一招手，邱天脑袋晕乎了一下，身体已经来到了青龙的面前。
  “呵呵，也没什么事情，就是想青龙老大了，过来看看你。”邱天向着青龙笑了笑说道。
  “可你刚才不是说以后你再也不来这个鬼地方了吗？”青龙笑得更甜了。
  “呃……”邱天脸上一滴冷汗滑落，随即尴尬的笑了起来。
  完了，这里方圆数百里，不要说任何动静，就是进来这里的人心里有什么想法，这家伙都知道了。
  “呃……青龙老大，那还不是因为人家累得受不了，随便抱怨的嘛，您还当真了，讨厌啦。”邱天尴尬的笑了笑，
  说完话之后，还想着青龙抛了个媚眼，差点把青龙口吐白沫的电翻在地。
  “说吧，来这里有什么事情。”青龙向后退出来两步，与邱天距离远了一点之后，向着邱天问道。
  看着身为身手的青龙也害怕自己，邱天心中很是自豪了一下下。
  “也没有什么事情，青龙老大你也知道，我这里也没两件好装备，所以想借你这个人杰地灵的青龙山，来炼制些装
  备。”邱天向青龙说明了来意。
  青龙鄙视的看了邱天一眼，心里想到，你这混蛋随便拿出来个装备都是顶级产品，还说没两件好装备，纯粹来这里
  占位便宜的吧。
  “随便你好了，这次带烧刀子来了没有？”青龙向着邱天问道。
  还好有些以前存的酒，邱天拿出几坛交给了青龙之后，青龙很是开心的接了过来，向着邱天说道：“跟我来，我给
  你找个好地方。”
  青龙向着地面上的数坛美酒一挥手，便全部消失不见，之后向着邱天一招手，人已经先向着一侧走去。
  邱天紧紧的跟了上去。
  “就是这里了，这里虽然不是主山，但四周有天然的聚集灵气的阵势在这里炼化装备，绝对是最好选择了。”青龙带
  着邱天来了个乾坤大挪移，直接到了另一个山头上，向着邱天说道。
  即使青龙不开口，邱天也能感觉到这里浓厚而平稳的灵气，四下看了看，虽然对阵势有些了解，但对于面前环绕山峰
  的上古阵势，邱天还真是不看懂。
  “好了，你先走这里慢慢捣鼓吧，我先回去小憩一会儿。”青龙向着邱天说了一句，也没给邱天开口就会，身形便消
  失不见了。
  四周云雾缭绕的山峰之巅，只剩下一个人楞神的站在原地。
  开始行动。
  邱天心中暗叫了一声，便把自己准备的材料拿了出来。
  盘古精铁、天外飞石、补天神石、草S剑、妖刀村正。
  邱天把这些东西都拿了出来放在地上，仔细的看着这些超级宝贝的同时，心里不断的构思着该给十三搞一套什么样子
  的装备来。
  三种极品矿石不断的闪烁着光芒，借助这里浓重的灵气，更加的炫目。而另一边的草S剑与妖刀村正，则是在拿出来
  的刹那间就开始发出嘶鸣，仿佛能够预见到自己的命运。
  邱天查看了一下东西之后，又把练妖壶拿了出来，心神浸入了练妖壶中。
  “主人，好久不见。”当邱天进入练妖壶中的时候，E葛第一时间出现在壶中的天地里，眼神还不停的扫着邱天四周。
  “恩？怎么了？”看见E葛不断的巡视着，像是在寻找什么，邱天便好奇的问道。
  E葛赶紧把视线收回，竟然破天荒的流露出不好意思的神情：“主人，那个叫少昊的混蛋没有跟过来吧？”
  邱天只感觉一阵无力：“没有，这次是我自己来的，我想让你炼化装备，你看以我的力量能练出什么样的装备来？”
  “虽然不能完全的驾驭练妖壶的力量，但是炼化些装备还是可以的，不知道主人准备了什么材料，又打算炼制什么样的装备呢？”E葛向着邱天问道。
  “我想炼制套装。你看以我的能力，能够使用练妖壶炼制出什么品级的装备？”邱天向着E葛说道。
  “不好说，主人的力量太多，具体的我也说不上来，关键还是看到时候您的发挥了。”E葛向着邱天说道。
  之后，邱天又详细询问了一下具体的操作之后，邱天闪身出了练妖壶。
  拿起手中练妖壶，以摄物诀把极品矿石和两把带有浓厚邪气的刀剑全部都收入了练妖壶中之后，邱天再次的把心神沉入了练妖壶中。
  幽暗宏大的大殿之中，蝎子王那伟岸的身躯端坐在中央首座上，看着下面几十个大小不一的法老王与皇家亡灵祭祀，这些可都是蝎子王的左膀右臂。
  “图坦卡蒙，亡灵军团已经全部召集完毕了没有？”蝎子王开口向着下面问道。
  此时，一个双眼深陷，显得阴兀无比的中年人向前跨出了一步向着蝎子王说道：“王，所有大军已经集结完毕。”
  蝎子王点了点头，身子已经从王座上站立了起来，向着大殿之外外走去。
  刚出来大殿大门，在外面宽阔无比的场地上，密密麻麻的站满了无数身穿奇怪战甲的士兵们。
  这些士兵纹丝不动，数千人站在这里，一点声音都没有发出，一个个像是雕塑一般，保持了完全的静止。
  每个士兵都被那全身的盔甲所覆盖，就连面部也被整体的头盔所包围，只留下一双不包含任何感情的眼睛看着高台之上，作为这里的王者的蝎子王。
  蝎子王看着这些亡灵战士们，眼神中闪烁着嗜血的神采，仿佛回到了以前率领自己的族人，灭掉了一切敌人，统一了南北埃及的血腥时候。
  唰……
  蝎子王站在数千人的面前，举起了自己粗壮的右臂。
  “嗷…………”
  数千的士兵们猛然动作，抽出来腰间带有夸张弧度巨大弯刀，猛然间以刀刺天，动作整日的令人恐怖，全部都仰天嚎叫了起来。
                  第五十一章东行
    终日风和日丽，根本不曾有过阴暗天气的青龙山附近，阴暗的天空，滚滚乌云在不断的翻腾着，像是有绝世妖物出
  现的前兆，让人心中忐忑。
  邱天正全神贯注的盯着面前，悬浮在半空中的一团暗色流质金属。那练妖壶安静的躺在地面之上一动不动，在练妖
  壶四周，是邱天布置出了一个聚灵阵势，用来加强对练妖壶的操控力量。
  虽然得到这个奇宝很长时间了，但真正用它来炼化装备，这还是第一次。
  练妖壶与邱天灵气相互感应着，邱天不时催动着练妖壶作出反应，每一个细小的反应，都需要消耗邱天大量的灵力。
  在邱天满头大汗的时候，阵势中的练妖壶催发出了烈焰。
  距离练妖壶不足一尺的正上方，幽幽火焰被一团紫气所包围，不断的煅烧着悬浮于火焰中心的金属。
  以天地为炉，以练妖壶为引。妖刀村正、草S剑、盘古精铁、女娲神石、天外飞石，这些东西刺客都被练妖壶发出的
  那能够消融一切都火焰融化了，相互结合了起来，力量已经恢复了本源，形成了没有了任何属性的力量，等待着邱天再次
  的融合与唤醒。
  当青龙山区域上空开始风云变色的时候，惬意的躺在山巅一个宽大躺椅上，当侧峰初因为邱天的关心而变得风云涌动
  的时候，青龙立刻张开了眼睛，看向了邱天的所在。
  邱天所准备的材料全部融化，那金属流体悬浮在半空中不断的蜿蜒盘旋，而金属之中不时的发出嗡嗡声响，一会如天
  音佛乐，一会如鬼哭神嚎。
  “主人，你这样前期催动力量太大，现在两把邪兵我凶性已经全部爆发出来，力量融合的那么彻底，会不好压制的。
  ”在邱天全力催动着练妖壶来控制那已经成为了一团绚丽金属液体的时候，E葛着急的话语传到了邱天的耳中。
  邱天没办法开口说话，脸色苍白，看起来是消耗力量过度，可是现在已经由不得他了。
  “主人，赶紧融合它们的力量炼造吧，不然的话就没戏了。”E葛的声音又一次出现了，可惜邱天已经到了崩溃的边
  缘。
  两件邪兵加上那蕴含了不可思议力量的三块极品矿石，这些庞大的力量融合在了一起，使得邱天已经没有了驾驭他
  们的能力。
  “白痴，竟然敢这样玩。”这个时候，青龙无奈的叹了口气站起了身来，站起来的刹那间，人影已经消失在原地。
  邱天从来没有如此的难熬过，原本浑身的庞大力量像是被抽离了自己的身体，要不是现在靠着意志勉强顶着，邱天
  早就晕眩了过去。
  正当邱天快要坚持不住的时候，一股温和而巨大的力量涌入了自己的体内，好像是没有任何属性的力量，一旦进入
  了邱天的体内，邱天便能够驱动使用。
  正当利用进入体内那浩瀚无穷的力量时，青龙的话语穿了出来：“你这白痴，炼化装备谁叫你炼化仙器来着？看见
  头上那些翻滚的乌云了没有？仙器出世，必有劫云，你这小子……。还好有我在，不然的话，这些力量消耗不死你，天劫
  也足够把你变成焦土了。”
  邱天催动着巨大的力量源源不断的注入练妖壶中，由练妖壶不断的加速那金属流质的运动，那流质金属液体一改之
  前的温和，变得狂暴了起来，不断的四处喷涌，想要脱离练妖壶力量的掌控，可惜都被练妖壶仅仅的束缚住控制范围之内
  。
  “把你的身体交给我控制。”青龙抬起头来，看着天空之上翻滚的乌云越来越近了，便向着邱天说了一句。
  邱天再也不敢小瞧这炼制的装备来，赶紧松散体内的力量，交给了青龙进入的力量所控制。
  宏大的大殿之前，蝎子王看着一直跟随自己，精力来无数生死洗礼的军队，心中不由的豪气冲天。
  所有被紧紧包裹在盔甲之中的成员们，由如死一般的安静到发出震天的咆哮，那冲天的杀气与血腥的气息让所有人
  都为之心颤。
  这个时候，蝎子王满意的将手一挥，陷入狂暴中的军队成员全部都停止了动作，又一次陷入了死寂。嗜血的气息与那冰寒的杀气也一并消失，就像是从来没有出现过一般。
  蝎子王很满意自己的军团，这么长时间以来，这只军团从来没有让他失望过。
  猛然挥手，蝎子王那巨大的身影已经转向大殿之内而去。
  随着蝎子王的动作，那数千猛悍的亡灵战士们身形开始慢慢模糊，最后全部在原地化为了一片虚无，就像是根本不曾出现过一般。
  “王，什么时候行动？”当蝎子王进入大殿之后，图坦卡蒙向着他问道。
  “先等我消息吧，在这之前，我要先去一趟死神那里看看情况。”蝎子王向着他说道：“阿努比斯那小家伙通知了吗？”
  “已经通知了，相信现在他已经收到您的消息了。”
  蝎子王点了点头，向着大殿之中的几个老家伙吩咐了具体的事情之后，变转身离开了大殿，所有的法老王也都慢慢的散去。
  魔域森林之中，一只身形庞大的怪物不断的怒吼着，浑身上下鲜血淋漓，虽然看起来无比的狂暴，但是眼神中确实充满了恐惧。
  在这怪兽的对面，一只后背长着六只纯黑色羽翼的俊美年轻人冷冷的看着那怪物。
  那怪物好像受不了那双冰冷眼神所传来的压力，猛然间怒吼了一声，向着他张开血口。
  狂风吹过，一个巨大的黑色球体出现在了怪物的嘴巴前端，带着嘶嘶的雷鸣之声，不断的闪烁着电弧，看起来蕴含了庞大的雷电能量。
  堕落天使看着面前这只快要接近仙兽级别的雷兽竟然被自己逼迫的把兽核都吐了出来跟自己拼命了，不由得笑了起来。如果加上这颗兽核，实力应该又有很大的增长了。
  堕落天使六翼移动，身形如鬼魅一般，向着那个已经受伤准备拼命的雷兽而去，那诡异的身形早已经轻松绕过了兽核，向着雷兽的本体而去，手中那把闪烁着寒芒的骑士剑，光芒更加的明亮了。
  雷兽的魔核在原本堕落天使所站立的地方发出来猛烈的爆炸，强烈的毁灭力量波及四处，以那个地方为中心，向着四周急速的扩散开来。
  远在魔域森林另一个角落的布鲁克林吓了一跳，好强大的冲击力。
  布鲁克林向着那个地方看了一眼之后，又使用了飞行道具，向着那个地方快速的飞了过去。
  一会之后，布鲁克林的身形出现在了堕落天使的视线之中。
  布鲁克林看着面前的景象简直不敢相信，这里方圆近千米的地方，密林与植物全部变成了一片焦土，本来美好的树林变成了残肢断臂的景象，让布鲁克林心中很是兴奋，现在的堕落天使越来越强大了。
  堕落天使看了布鲁克林一眼之后没有说话，身形一闪到了一个地方之后，弯腰捡了起来一颗紫色的巨大珠子，张嘴吞了下去。
  “主人来找我有事？”堕落天使这个时候才向着布鲁克林问道。
  听着堕落天使的话语，根本就没有对自己这个主人含有半点的尊敬，这让布鲁克林心中很是不爽，不过也没有表现出来，从上一次那冥界魔君前来，让布鲁克林成为了冥界魔君在人间的代言人之后，布鲁克林就完全放弃了对堕落天使的控制，看上去，平等关系要比主仆关系明显得多。
  “我想让你陪我去东区一趟，有人在那里拍卖了几件仙器，我想去看看。另外再去联络一下其他事情。”布鲁克林开口说道。
  “当然，如果影响到你回复力量的话，我自己去就好了。”布鲁克林见堕落天使疑惑的看着自己，便向着他说道。
  “虽然不明白那两件仙器为什么这么吸引你，但你开口了，我还是要去的，毕竟你在名义上，还是我的主人，不是吗？”堕落天使向着布鲁克林说道。
  堕落天使说完话之后，身形已经消失。
  看见堕落天使自动被召唤回去，变取出自己的羽翼，向着公会驻地而去，只留下一片狼藉的现场。
                  第五十二章一臂之力
    布鲁克林离开了魔域森林之后，没有回到帮派，而是直接向着远处的亚瑟王城飞去，来这里的时候，所有公会的事情都吩咐给了其他几个
  首脑，这一阵子也不用事事都由布鲁克林出面了。
  当布鲁克林离开了魔域森林已经消失不见的时候，从千米之外的一个黑暗角落中，一个黑色身影现身，来到了之前堕落天使与那雷兽的战
  斗现场，看着面前惨烈的景象，又抬起头看了看布鲁克林离开的方向，那人拿出来用来传信的猫头鹰，开始写起了信息。
  远在西区的另一处，尚德斯自己呆在议事厅中。
  前不久，阿努比斯奇怪的被蝎子王召唤了过去，而布鲁克林的圣十字军团这是更加的低调，让人一点都摸不着头脑，他们想要干什么。
  “哎……还有两天就是废物拍卖仙器的时候了，还是先去东区溜达溜达，顺便找废物他们聊聊去。”尚德斯想到这里的时候，身体已经站
  了起来，向着议事厅外面走去。
  此时的游戏世界出现了难得一见的平静，除了废物拍卖仙器事件之外，再也没有了吸引玩家们注意到地方，所以生活又恢复了原本的样子
  ，做任务，升级，PK，游戏永恒不变的事情。
  青龙山顶，邱天意识早已经被青龙那庞大无匹的力量所压制，根本不知道此事正在发生着什么。
  青龙距离邱天足足有百米的距离，但是右臂抬起与肩齐，手掌要要的对着邱天的身体，以邱天的身体为媒介，来透过自己的力量操控着练
  妖壶。
  练妖壶爆发出来从来没有过的力量，原本紫兰色的逼人火焰已经消失，看起来像是什么都没有出现一般，但若是仔细的查看，还是能够发
  现，那些原本的烈焰已经变成了接近透明的颜色，不断对着悬浮在壶顶的融合物煅烧着。
  草S剑与妖刀村正两件邪兵此时与盘古精铁等极品矿石已经全部融合在了一体，那不断奔腾的金属流质已经呈现出来安静的状态，力量与
  物质全部集结，青龙变开始使用着自己的力量，开始给这些充满了无穷力量的金属流质进行锻造。
  随着青龙那超绝的力量不断的发出，练妖壶发出来低沉的金属声，原本的液体也开始分开，形成了数团分开了晶莹剔透的液体。
  被分成了五块的金属流质在半空中慢慢的变形了起来。这个时候，天上不断翻滚的乌云有了异象发生，一道悄无声息的暴雷在邱天的头上当头而下，那目标，赫然就是正在操控炼器的邱天。
  声未到雷先至，在这个千钧一发的时候，青龙猛然有抬起自己的左手，呈现出仅仅握住的样子，诡异的一幕发生了。
  距离邱天头顶不足数寸的一道粗壮如大腿般的电蛇被禁锢住了。
  青龙一甩左手，那道紫色电蛇从邱天的头顶呼啸而过，向着远处一座无名三分而去，随即轰然巨响，大地都忍不住振动论起来。远处那座山峰已经被拦腰炸断。
  送了口气的青龙不给其余雷暴的机会，赶紧使用出了自己的‘领域’。
  周围百里之内的空间好像停顿了一番，瞬间的功夫，又恢复了原本的样子，而与之前唯一不同的是，那些被炼制仙器说迎来的劫云，在天空上不断的闪烁着，发出来一阵阵轰鸣的爆炸声之后，就消失在了青龙山。
  只会找麻烦的家伙。
  青龙暗自嘀咕了一声之后，把所在邱天体内的力量抽离了回来，转身刹那，化为了一阵清风，消失在了邱天身后。
  此时的邱天，早已经脱力倒在了地上，练妖壶也没有了任何的动静，在练妖壶附近，在地面上安静的躺着几件流光溢彩的战甲、战刀等装备。
  很久之后，邱天慢悠悠的醒了过来，四下里看了看之后，邱天这才想起自己之前干的事情来，赶紧晃晃悠悠的站了起来四处看了一下。
  那练妖壶还在，附近还有几件发出璀璨光芒的装备，邱天赶紧走了过去，把练妖壶和那几件装备收进来须弥腰带中。但所有东西放了进来之后，邱天心里总算是轻松了不少，这一次能炼化出装备，还要靠着青龙的帮忙呢。
  邱天勉强向着青龙山顶主峰而去，心里不断念叨着练妖壶炼制装备的变态。
  好不容易，已经脱力的邱天走了没一段路，就坐在了地上呼呼喘息了起来，这个时候，青龙的身形又一次出现在了邱天的身边。
  “你还没死呢？”青龙无力的看了邱天一眼，向着他说道。
  虽然在青龙送入力量之后，其他的事情邱天就不知道了，不过之后的过程，邱天也算是能猜得出来，值得这一次麻烦青龙了，变不好意思的笑了笑说道：“呵呵，托福，还没死呢。要是我不小心心死掉了，谁来带着美酒佳肴的看看你。”
  青龙苦笑着摇了摇头，一股吸入发丝的力量从青龙身体之内投射而出，进入了邱天的体内。原本已经脱力的邱天只感觉浑身一震，一股无穷的力量出现，使得邱天又生龙活虎了起来。
  “嘿嘿……谢谢老大了。”邱天站了起来，活动了一下身子，向着青龙说道。
  “以后这样的事情，你还是少来我这里参合了，过个安宁日子也不容易，经不起这样的折腾。记得啊，这次我帮了你，下次再来多带百坛
  酒来。恩……兰陵和汾酒各五十坛好了。”青龙随意的一句话，使得邱天报销掉了数万金币。
  邱天苦笑着点了点头，之后随着青龙到了青龙山又聊了很长时间。其中有很大一部分都是青龙教授邱天关于锻造炼化之类的事情。邱天虽
  然在宋臣那里学到了很多，但与这活了无数年拥有着无边力量的青龙相比，还是差得远。
  邱天事情已经完成，也没有留恋的，便于青龙告别准备下山去。
  “有空到话，去一趟北部的封印之地，就是玄武所管辖的区域，那里过段时间应该有个好东西现身。”青龙之邱天召唤出来恶魔双翼的时
  候，忍不住向着邱天说了一句。
  “什么好东西？”邱天正作势要飞起来，可听到了青龙的话语之后，立刻停止了动作，能够让青龙认为是好东西的，这个世界上可不多见
  ，那一定是了不得的宝贝了。
  青龙想了想之后，还是没有告诉邱天是什么，只是摇了摇头，让邱天以后留意一下之后，变闪身去了自己的空间之中。
  邱天见人都走了，变悄悄记下了这句话，十数米的羽翼一张，把整个身形都遮掩了进去，地面之上忽然出现了一阵满天灰尘之后，邱天的人影已经来到了半空中。
  心中因为炼化成功率装备而兴奋不已的邱天根本不再去变换样貌，就这样，展开恶魔羽翼直接迅如闪电般的飞入了青龙城。
  来到了青龙城，邱天身子根本没有落到地面一下，而是一路向着那拍卖行而去。
  邱天以自己的样貌和这样震撼的出场方式到来之后，立刻吸引了大量的玩家前来欣赏，品头论足。
  对于面前杂乱不堪的人流，邱天也没有精力去理会，直接闪身进入了拍卖场。
  到了拍卖场内，情况比外面要火爆了许多。
  “废物！……废物来了……”
  无数乱哄哄的声音又出现了，邱天四下巡视着，看接待自己的那个小妞儿在哪里呢。
  “废物老大，你是不是因为没有对手打算退出江湖了？所以才拍卖这些仙器？”
  “废物老大，你好帅啊，你打算那些仙器拍卖到多少钱啊？”
  “废物哥哥，你好帅啊……！十三哥哥怎么没来啊？他在哪里？”
  “废物你这无耻的家伙，老子泡了那么多妞儿，都是因为你的原因，都不跟我了。”
  “废物大哥签个名吧……”
  邱天抬眼的瞬间，无数的问题扑面而来。
  邱天心中咒骂这些人吃饱了撑着，可外表却是那么多平易近人：“各位父老乡亲，老少爷们们。这次拍卖，是因为兄弟囊中羞涩，穷的一清二白了。第二点呢，就是烈酒那家伙要结婚了，所以要卖点东西，凑凑份子，把这份喜钱给交了。所以我相信大家能够明白的，这可是个千载难逢的好机会，大家一定要踊跃参加啊。”
  “哇，原来是烈酒残剑那个极度英俊的家伙要结婚了？怪不得那本《网游之天生帅哥》很长时间更新那么慢呢。”
  听到了邱天的话语，所有玩家们都开始窃窃私语了起来。
  邱天也趁着这个好机会，也不等那NPC小姐过来服务了，直接自己就奔向了楼梯口，邱天来过这里，知道会长缪杰的办公场所在五楼。
  邱天闪身离开之后，在这些群众堆中，一个浑身包裹的严严实实地家伙，真露出怨毒的眼神看着消失掉的邱天。
                  第五十三章觐见死神
    邱天一直走上了楼梯，才与那些不断纠缠自己的玩家们分开，不知道为什么，现在的邱天有点不习惯与人接触了。
  即使与以前的那些好朋友们在一起，也感觉没有了以前那种嬉笑怒骂的感觉，这种感觉并不是与兄弟们没有了之前的感情，而是自己心中对待事物的态度改变了，不知道这种改变是好是坏。
  邱天一直来到了拍卖会长缪杰办公室的门前，这里在之前来过，所以邱天算是轻车熟路。
  敲门之后，里面应了一声之后，邱天便推开了房门。
  “啊！废物阁下，快请进，这边坐……还有两天就是拍卖会了，您这次来难道又要准备添加拍卖品吗？”缪杰一见是邱天走了进来，身体立刻兴奋的从椅子上颤抖了下来，激动的看着邱天问道。
  邱天被缪杰那双冒着闪闪金星的眼光看的浑身毛骨悚然，便赶紧向着缪杰说道：“没了，这次来是想住这里两天，没有地方可去，正好又能等待着拍卖会的开始。”
  缪杰见邱天不是来增加拍卖品的，虽然失望了一下，但是很快就恢复了过来，笑着向邱天说道：“那当然可以了，这两天你就随意出入拍卖行吧，而且拍卖会马上就要开始了，拍卖开始的时候，你的出现一定会让拍卖会更加火爆的。”
  邱天不好意思的笑了笑：“没那么夸张，我只是想看看拍卖会还有什么其他能吸引我的东西。”
  缪杰笑着点了点头，便带着邱天向拍卖行管理层的居住地而去，去帮邱天安排一下这两天的居住问题。
  来到了缪杰带进来的房间，邱天四下看了看，还算是清洁精致，品位挺高。
  缪杰出去之后，邱天坐在了房间中的座椅上，从须弥腰带中拿出了练妖壶，先看看自己的宝贝有没有问题。
  将心神沉入了练妖壶中之后，E葛的身形便出现在了邱天的眼前。
  “E葛，这一次你没事吧？”邱天见到E葛立刻问道。
  见邱天那么关心自己，E葛心中激动万分，不由得无比感动的说道：“谢谢主人的关心了，我没事，倒是主人您，消耗了不少力量吧？力量不够，如果强行炼化的话，很容易出问题的。”
  听到E葛的话，邱天很同意的点了点头：“是啊，但是差点被消耗死了，幸好关键时刻青龙帮忙了一下。本来我想炼制一些品级比较好的圣器，谁知道你竟然练出来神器。”
  听到邱天的话，原本无比感动的E葛眼泪刷的一下就掉落率下来，一边感动着，一边向着邱天说道：“主人，您还是毁掉我吧，让我炼制圣器，我可丢不起那个人啊。怎么说我也算是超脱了品级档次的练妖壶，最低的也是仙器了。要是主人您的力量够强大，用之前的那些材料，炼制出来神器也是有可能的。这也是我力量不足圣器，却是连神器都不能与我比肩的原因。”
  炼制神器？！邱天一听来了精神。
  “嘿嘿，要是这样的话，以后再去青龙山，让青龙帮个小忙，炼制些神器出来。”邱天兴奋的说道。
  E葛摇了摇头：“主人，这件事情你还是不要去想了。之前那青龙帮你，是看在以前的情分上，下一次，就不会再出手了。破坏了天地之间的规则，这个罪名可不小。”
  邱天一听到是明白了一些。是啊，跟那些强悍到NPC打好关系之后，在让他们帮忙做事情的话，那就不是游戏系统所准许的了。
  “哎，看来自己拥有炼化装备的力量还要等很久了。”邱天叹了口气说道。
  “主人好好努力吧。我看好你哦。”E葛安慰着邱天说道。
  邱天又与E葛聊了一阵子之后，心神就从练妖壶中退了出来。
  本来想再看看炼化的那几件装备，邱天想想还是算了。这些都是准备给十三的，自己万一看上了瘾不想给了，那岂不是很无耻吗？
  又在房间里捣鼓了一番之后，邱天退出了游戏。
  退出游戏之后，邱天走出来房间，伸了个懒腰之后，洗刷了一下，这个时候太阳伯伯才刚刚起床，看样子田野与刘晴他们已经上学去了。
  邱天穿好衣服就走出了家门，来到大街上，先去地摊上喝了碗豆腐脑，又吃了三根油条和一份菜煎饼之后，从满足的拍拍肚皮离开了地摊
  。
  此时的邱天不上学，也没有工作，算得上是纯正天然的无业流民，所以邱天准备去各处转着看看，有没有可投资的项目做。现在邱天的装
  备拍卖之后，应该会有一大笔钱，把金币兑换成现实货币之后，就开始投资实业。
  另外，尚德斯在开罗城的公会商业开发区还有邱天的一间商铺呢，这一阵子邱天忙活别的事情，也没有细问，相信尚德斯会处理好的。
  邱天悠闲的在大街上溜达着，这个安静的有些古朴气息的县城没有吸引邱天的地方，于是便跑到了公交车站牌处，想去半小时车程的市区
  看看。
  此时已经是秋季了，天气清爽的很，那蓝蓝的天空上飘荡着几朵棉花糖似的云彩，使得邱天忍不住想高歌一曲《在希望的田野上》，不过
  看看四周都是破烂街道，便打消了这个念头。
  公交车很快出现了，邱天上车，投票，抢座，动作一气呵成毫不拖泥带水，让人心中不禁佩服不已。
  坐在窗口，晃晃荡荡的感觉是的邱天昏昏欲睡。
  每到一站，车子唧噶一声刹车，都能使得邱天振作一下。
  很快在迷迷糊糊之中来到了市区，这里不比邱天学校的地方，之前刚刚举行完了奥运会，现在看起来，运动的气氛还没有消散。
  站在路边，看着一辆辆气派的轿车在路上穿梭着，邱天开始了自己的探寻商业的道路。
  游戏世界中，一个天地都是诡异灰暗色彩的地方，蝎子王那挺拔的身躯正在向前走着。
  灰暗的世界中，天空无形中传来的压抑感觉让人窒息，偶尔悄无声息的划过一道紫红闪电，更是增加了这里鬼魅的气息。
  蝎子王一路向前走着，那宽大却如血般映红的道路上，两边站满了手持着战枪的高级亡灵战士。
  一直都了数千米之后，蝎子王站在了一个巍峨的宫殿之前，宫殿宏大到了极点，震撼人心的耸立着，扬起头来也只能看见宫殿檐下的灰暗色砖瓦。
  “死神陛下已经等您很久了，请进。”但蝎子王站在宫殿大门之外的时候，一个浑身上下穿着被一身黑袍说紧紧包裹，连面孔都看不到的家伙出现在了大门口，向着蝎子王说道。
  面前这个作为亡灵巫师中的最可怕的家伙，即使蝎子王，也不想跟他多做接触，为了自己的亡灵力量，把父母杀了，利用他们的灵魂修炼禁忌之术。又把妻儿的鲜血与灵魂贡献了出来以获得那恐怖的力量。
  蝎子王向着这个家伙点了点头说道：“麻烦格鲁阁下了，我这就去见死神陛下。”
                  第五十四章群龙聚首
    格鲁那身黑袍将身体包裹在里面，头上的连接着斗篷的巨大帽子把面孔都遮挡到，只有那低沉到令人发毛的嘶哑声音传来：“都是为了死
  神陛下效忠，没有什么麻烦不麻烦的，请您单独去见死神陛下吧。”
  蝎子王点了点头，独自向着大殿之内走了进去。
  看着蝎子王的身体消失在了大殿之中，站在大殿门口的格鲁缓缓的抬起头来，看着天空，这个世界中，灰暗色唯一的色调。
  “呵……”格鲁慵懒的伸了个懒腰，整个大殿周围的气流都为之一滞。这个时候，格鲁那张一直隐蔽在斗篷中的脸无意之中显露了出来。
  深度的枯黄色面孔上，深深下陷的眼窝已经没有了眼球，那空洞的眼窝幽然的光芒，让人感觉到他能够看得见周围的景象。左右两边的脸
  也是那么多恐怖，右边的面孔与头颅都变成了黑色的骷髅状，没有一丝的血肉，而左边的脸，确实温白如玉，从额头开始，沿着鼻子一直到了
  脖子，之下的样子被斗篷说掩盖，只能看见这令人毛骨悚然的面孔。
  邱天现在还没有回去，田野与刘晴放学之后，看见邱天不在，便给邱天打了电话过去。邱天告诉了田野自己在外面之后，田野嘱咐不要回
  来太晚就挂掉了电话。
  现在太阳已经快落山了，邱天一天的时间把整个市区跑遍了，看中了一家繁华地段的商铺，还有一栋写字楼。算算自己游戏中能够赚到的
  钱数，邱天又跟这些地方的主人联系了一下，询问了一下价格，报价把刚从学校出来的邱天吓了一跳。
  邱天没有深谈下去，准备过几天请个专业进行估算的人员帮自己看看。
  之后，邱天就离开了市区回到了县城中。
  现实世界一天马上过去，游戏世界也应该过去了两天了，所以回到住所的邱天直接进入了游戏，而田野与刘晴根本也都在各自的房间中，
  看样子，应该是早就玩游戏去了。
  进入了游戏的邱天，身体出现在了拍卖行的休息室中，这里是缪杰给邱天安排的房间，所以也没人打扰。
  舒展了一下身体，邱天走出来房间，这里是三楼，但一楼大厅出嘈杂的声音还是传到了邱天的耳中，看样子拍卖应该开始了。
  邱天在三楼一直沿着楼道向着通道口而去，来到了楼道尽头之后，拍卖行的一个NPC守卫站在了那里。
  “缪杰在什么地方？”邱天向着这个看起来应该属于保安类型的NPC问道。
  “拍卖会马上开始了，会长很忙，说是见到阁下您之后，将您带到二楼贵宾看台去。请把。”那NPC向着邱天说了一句。
  既然缪杰那家伙什么都安排好了，那邱天自然也不再去麻烦他，点了点头跟着这个NPC走了过去。
  除了楼道，那翻江倒海的声浪响了起来。虽然声音都不算大，可这个宽大的大厅里面，密密麻麻坐着无数的玩家。
  但邱天面对着那些声音不大，但是却显得如此厚重的声响，邱天微微叹息了一下，自己又何尝不跟这些人一样，已经沉迷于游戏世界中了
  。
  邱天来到了属于他的座位前坐了下来，这个位置算得上是黄金地段了，距离拍卖进行的高台最近，而且以二楼的视线来看，也是最为清楚
  的。
  坐在邱天身两侧的，都是花费了大价钱预约的座位，这些座位应该都属于出租的位置，每月或者季度付一次租金，不论什么时候，这些作
  为就成为了这些有钱玩家们的专用座。
  坐在松软的高档兽皮沙发上，端起了对面玉石茶几上NPC服务员刚刚端上来的茶水喝了一口，那清醇甘冽的茶香便游荡在了嘴巴里。
  看起来玩家们已经等待了很久，或者说应该是早来了很久，现在拍卖会还没有开始，邱天放下青花瓷的精致茶杯，又在玉石茶几上随手捏
  了一把不知名的小果子吃了起来，边吃边打量着与自己坐在二楼贵宾席位的玩家们。
  贵宾席位不少，从一层大厅到三楼都有，但最好的也就在二楼了。
  看来一圈，邱天倒是见到了几个熟悉的家伙。
  尚德斯、云天、流风、哈米、布鲁克林，分别在一到三楼的贵宾席中，而在邱天出现的时候，这些人早就发现了邱天，除了布鲁克林一双
  要将邱天吃掉的邪恶眼神之外，其他人都是向着邱天点了点头打了声招呼。
  邱天向着几人笑了一下，只是现在场面不准许他们在一起聊天，所以只能等着拍卖会之后再说了。
  跟几人点头之后，邱天眼神与布鲁克林那充满了杀气的眼神相遇，那电流忽闪之间，让人以为他们在相互暗送秋波呢。
  “哼！”在布鲁克林身后，英俊无比的堕落天使冷哼了一声，对于邱天，他当然也接触过，还跟睚眦血拼了一番，谁也没有奈何谁，这个
  时候，看见了睚眦的主人，堕落天使当然很不高兴。
  邱天放弃了与布鲁克林的对眼，向着冷声的方向看去，只感觉布鲁克林身后那个俊美的家伙面熟，可是想不起来在哪里见过了。
  此时的堕落天使，早已经把后背那六只黑色羽翼隐藏在了体内，看起来更玩家没什么区别，所以邱天一时间还想不起这个可恶的帅哥是谁。
  在这段时间，所有玩家们都看见处于高位一眼可见的邱天，不由得兴奋了起来，不时之黑压压的大厅中传来一声呼叫废物的尖叫声。
  这个时候，万众期待的拍卖会总算是开始了，随着拍卖师的登场，所有玩家们一下子安静了下来，
  这个拍卖会，吸引力游戏世界所有玩家们的实现，即使没来到这里的玩家们，相信也对这场拍卖会知道的很清楚。
  “大家好，我是青龙城拍卖行的拍卖师，这次拍卖，将由我主持……”一个看起来很稳重的中年人走到了中央高台处，向着所有玩家们开口说了起来。
  经过了一番长久的改革开放、展望未来、八荣八耻的讲演之后，众人期待已久的拍卖会总算是开始了。
  也不知道他现在怎么样了，应该在游戏里的拍卖行吧？一定还是以前那个老样子。
  华美的欧洲巴洛克风格的宫殿之中，艾莱娜坐在自己宽大的房间中，出神的看着身边阳台外面的景色。
  这个华丽到极致的宽大房间无一不透露着雍容与华贵，但在艾莱娜眼中，跟牢笼差不多。
  “砰砰砰……”
  一阵轻柔的敲门声响起。
  “公主，与波尔特公爵见面的时候到了，请您准备一下吧。”艾莱娜出身让外面敲门的老管家走了进来，便听到了自己最不愿听到的消息。
  艾莱娜向着从小疼爱自己的老管家笑着点了点头，那管家哪里不知道此时艾莱娜的心情，心中无奈的叹息一声便告退了出来。
  身在皇室，艾莱娜自然知道这种政治婚姻的存在，但是做梦也不会想到，这一天会降临在自己的身上。
  站起身来的艾莱娜脑海中闪过邱天为所欲为的那张嚣张笑脸，直接而还不掩饰的性子让艾莱娜接触的那么舒服，不像这里，一切都变得那么政治化。
  艾莱娜心中如死灰一般，她不会想到，一直疼爱自己的父母会这样对待自己，记得以前还说过，不干涉自己感情来着，可现在呢。
  突然之间，想房间外面走去的艾莱娜脑海中闪现出来一个今天的主意，对于一直为了皇室尊严与家庭而做乖乖女的艾莱娜来说，脑海中忽然出现的主意恐怖的如邪恶的毒蛇一般。
  但不得不说，这个想法却是对艾莱娜有着无穷的吸引力。
  为了皇室，付出了那么多，现在，也该是我为了自己活着的时候了，哪怕是有一天完全点自由，也算是甘心了。艾莱娜心中想到。
  远在游戏世界中的邱天，忽然之间浑身颤抖了一下，感觉到了一丝寒意。
                  第五十五章鸟的作用
    “竟然没落到了这个地步，开始卖起装备来了，要是我的话，直接自杀算了，还有脸活在世上。”拍卖会刚开始，并没有什么东西能吸引
  这些‘大人物’，所以布鲁克林也直接不把目光放在拍卖会场中，而是扫了邱天一眼说道。
  声音不大，但邱天却是清楚的听见了，胸口立刻生气了一股难以莫名的怒火。
  “像某人，当着二世祖，根本不知道人间的疾苦，要是有钱的老爸死掉了，活不活的下去还是个问题。”片刻之后，邱天冷冷的看着布鲁
  克林也向着他说了一句。
  “是啊，像那样的二世祖，还不如死掉算了，怎么有脸活着，而且还整天的出来丢人现眼。”云天此时在另一个方向也帮助邱天说起来话
  来。
  此时的拍卖会刚开始，拍卖的那些货色并不是好东西，玩家们的积极性也没调动起来，所以现场还算是安静，特别是在贵宾席位的这些人
  。
  纯洁的哈米看看自己的‘姐夫’，又看看其他人员，很是感兴趣的放弃了观看拍卖会，观看起重机的姐夫跟布鲁克林的暗斗。
  “你……！”布鲁克林这个时候气得脸色潮红，更加的帅气了。
  “布鲁克林，你不会没脑子吧？也不看看这里是什么地方，还湖闹腾。上帝啊，怎么会有这样的SB？”尚德斯此时也笑着说了起来。
  看着二楼贵宾位置上的几人，布鲁克林的肺都快气炸了，心中后悔极了，刚想弄废物的难堪，没想到这帮人合起伙来欺负自己。
  作为高傲的堕落天使虽然实际上不受布鲁克林的约束，但此时看见布鲁克林收到这些人的侮辱，自然也很没面子。
  身子一晃，堕落天使如鬼魅般出现在了邱天的身边，扬起拳头向着邱天砸去。
  谁也没有料到布鲁克林身边的这个家伙说动手机动手，而且竟然有胆子在拍卖场中闹事。
  速度很快，邱天根本没想到这家伙会出手，所以情急一下，只好侧身在空中翻了一圈离开了座位。
  轰然一声巨响，在堕落天使一拳的力量之下，邱天所坐的兽皮沙发与面前的玉石茶几全部变成了碎末。
  一时间，大厅之中众多的玩家全部被这突如其来的巨响说吸引，就连拍卖师也停止了话语看向了二楼贵宾位上的几人。
  众人看清楚了二楼说发生的事情，一时间全部目瞪口呆了，没想到竟然有人在拍卖行里动手，这不是找死吗？
  堕落天使见邱天躲避过去了自己的一拳，拿出来一把银白色的骑士剑，向着邱天踏出了一步，这个时候，十几个NPC守卫出现在了邱天与堕
  落天使之间。
  “这里是安全区，请不要闹事，若不听警告，格杀！”领头的NPC守护者看着堕落天使一眼，向着布鲁克林说道。
  作为堕落天使的主人，布鲁克林要负全责的。
  “对不起各位，他不懂这里的规矩。”布鲁克林此时脸上的汗水都流了下来，这些NPC的实力，他是很清楚的，何况还一次出现了十几个。
  “拍卖会之后，在离开青龙城之前，缴纳两万金币的保证费，不然的话，将会对您进行为期一月的世界通缉。”NPC见堕落天使被布鲁克林
  召唤了回去，便向着布鲁克林说了一句。
  “好的，离开青龙城之前，我一定会缴纳的。”布鲁克林保证道。
  十几个NPC见没了事情，纷纷华为白光，消失在了原地，一如之前忽然出现一般。
  看见突然出现的事情被快速的消灭于萌芽状态，拍卖师暗自看了一眼邱天，心中对于其他同事的评价更加的信服了：“哪里有废物，哪里
  就有混乱。”
  邱天向着布鲁克林笑了笑，任谁都能看得出那笑容中所包含的冰冷寒意。
  这个时候，早已经有服务人员过来清理那些已经变成了碎末的沙发与茶几，很快功夫，一套新的茶几与沙发又布置好了。
  “废物阁下，要不要跟您换个位置？”这个时候，拍卖行的NPC工作人员向着邱天问道。
  “不用了，这里挺好的。”邱天摆了摆手之后，又悠然的坐在了沙发之上。
  所有玩家都暗自赞叹了一句‘有胆色’之后，拍卖会又开始继续进行。
  过了很长一段垃圾时间之后，总算是让众人勉强提起来兴趣，这么长时间以来，那拍卖师所拍卖的东西都是众人看不上眼的普通货色，而
  这期间，贵宾席上，特别是二楼的那几个，都是大眼瞪小眼的相互‘以眼杀人’来度过这难熬的时间。
  “下面……将要拍卖到物品是一部《君王之书》，这是一本高级的召唤书，是由西区玩家特地拿来拍卖的。只能使用一次，打开之后可以
  随机召唤一只次神兽级怪物参战，使用次数为一次。低价八万金币，现在竞价开始！”随着拍卖师锤子落下，一时间，倒是有不少财大气粗的
  玩家们争相喊价。
  虽然花了大价钱买了一本只能使用一次的召唤之书，但能够召唤出次神兽这样变态的家伙，还是物有所值的。邱天这个时候也心动了一下
  ，对于次神兽级别的实力，邱天算得上是深有体会，之前被天冥蛟龙霸犴千里追杀的情景，每次让邱天想起来都不寒而栗，当时闹出来的动静
  整个游戏世界都知道了。
  邱天刚想张嘴，但看到了一脸坏笑道布鲁克林，又硬生生的把嘴巴闭上了。看样子，布鲁克林这次来，应该是专门给自己抬价找麻烦的。
  这个时候，邱天透过一旁的几人，看见了距离自己数米之外坐着的尚德斯在不断的向自己打眼色。
  妈的，你表情那么丰富，我哪里知道你想表达什么意思。
  邱天心里暗自说了一句之后，拿出来自己的风影鸟来，取出纸笔刷刷的写了几句话，便把信绑在了风影鸟的腿上，随手把风影鸟丢了出去
  ，可怜的鸟儿鸣叫了一声，心里把这个不懂怜惜自己的主人问候了无数遍，向着收信人而去。
  布鲁克林一直都在暗自关注着邱天的一举一动，这个时候，忽然见邱天拿出信鸟写信，不知道他想干什么。
  难道是想叫人过来支援，准备干掉我？还是去调动资金，准备一会跟自己抬价？不会是叫人去偷袭自己的公会吧？还是有什么别的目的？
  布鲁克林心中无数的念头闪过，只看见那只风影鸟儿越飞越远，越飞越远，越飞越……
  风影鸟扑腾了两下翅膀，已经落在了距离布鲁克林不足十米的尚德斯身边，尚德斯取下来风影鸟的信息看了起来。
  没想到是给尚德斯传的信息，还得布鲁克林一阵乱想，这个时候布鲁克林看见鸟儿是去尚德斯那里的，郁闷的差点吐血。
  “一会布鲁克林那傻逼有可能会跟我竞价，你先装作对一件东西感兴趣，然后让他跟你彪价，看差不多就放手让给那家伙，这一次拍卖出
  的东西不少，我可不想被他搅了，这事就全靠你了。”
  尚德斯看完信息之后，脑门闪过一道黑线，距离不足十几米，竟然想出来使用信鸟这个绝世好办法，果然有够变态的。
  这个时候，尚德斯也给邱天写起来回信来。
  信鸟飞到了邱天那里，邱天拿起来看着笑了起来。
  尚德斯与邱天两人分别位于布鲁克林的两侧，可愣是看着他们搞小动作，就是不知道他们想干什么，心里更加的郁闷了。
  “小事一桩，不过也要让他先拍卖到几件东西，我这次可是冲着你的仙器来的。为了你的仙器，我可是把帮派资金都动用了，好不容易筹集了两百万，要是一件拍不到的话，就向你买一件，感谢上帝，还好公会有个商业开发区，不然的话，这些钱还真不好拿出来。”
  看了尚德斯的信，邱天真想宰了这家伙，两百万金币……这是什么概念，邱天现在可是不敢想。
  邱天立刻又跟尚德斯回了信息。
  风影鸟可累坏了，来回穿梭着，每次那鸟儿从布鲁克林头顶飞过的时候，布鲁克林都有种想把这该死的鸟儿拔毛做烧烤的冲动。
                  第五十六章被耍
    布鲁克林受不了那只讨厌的风影鸟在自己的头上飞来飞去，正当他准备向这里管事的NPC反映的时候，尚德斯与邱天总算是停止了各自的小
  动作。
  两人同时露出了莫名的微笑，那温馨的感觉是的布鲁克林心中打了个冷战，这俩混蛋不知道又搞什么鬼呢。
  现场中的玩家，已经没有谁去注意这三个人的小动作，而是把视线放在了前台拍卖师的身上。
  “各位请注意，下面将要拍卖的物品是――神器――‘噬神’……”台上拍卖师的话音还没有全部落下，庞大的拍卖厅中出现了一阵巨大
  的惊呼声。
  现场的玩家们全部都倒吸了口冷气，谁能想到，这一次本来想见识一下仙器的，却能够遇到神器，游戏已经运行这么长时间了，还没有玩
  家见过神器的样子呢。
  邱天这个时候心中也大吃了一惊，游戏中出现了神器，这么大的事情怎么没有听说过呢？对于神器，邱天算是接触的比较多，手中的九仪
  天尊剑就是神器之首，不过却是个被封印的货色。
  全部威力的神器邱天算是见识过的，在天宫的时候，幽幕手中那一把匕首，被称为‘天地之殇’的神器，在幽幕受到重伤之后，一个技能
  便压制了天宫中的众仙人毫无还手之力。
  神器绝对是这游戏世界中至高的存在，邱天瞪大了眼睛，看着拍卖师放在台子中那桌子上的奇怪东西。
  一件赤红色，不明材质的奇怪东西，像一件护腕，安静的躺在桌子上，不时的闪现着赤红光芒。
  但这件神器出现之后，所有人全部都激动的嚷嚷了起来，很久之后，才让这些过于激动的玩家们平复了心情。
  “呃……请各位遵守以下拍卖行的规矩，禁止喧哗，下面将要拍卖到物品是：神器‘噬神’的一部分。噬神是一件具有回天灭地力量的护
  臂，而这些件，就是那神奇上的一部分，但所有部件全部收集齐全之后，就能够发挥出这件神器的全部威力了。现在开始竞拍，起价为十万金
  币。”拍卖师此时总算是把话说完了，说完话的同时，手中的垂直重重的敲了下来。
  我××
  所有人这个时候都不由得在心中骂了起来，这种大喘气还真是要人命，原来这是件神器组件，并不是神器，所有玩家这个时候对于这件东
  西的兴趣便低落了下来，东西再好，可组合不起来，还是跟废品没区别。
  众人都沉寂了下来，没有玩家傻到去买这个东西拿去炫耀，而且十万金币的低价，看起来也太高了。
  这个时候，尚德斯两眼放光的看着远处桌子上的那件神器组件，身体不由得有点颤抖：“我出12万金币。”
  就在这个冷场的时候，尚德斯的声音贯穿了安静的全场。
  尚德斯的话语还有点颤抖，看起来像是激动或者兴奋的感觉，众玩家惊异的看着尚德斯，不明白这个家伙对这件没用的奢侈品那么感兴趣
  。
  难道他有了这神器的其他组件？布鲁克林忽然想到了一个严重的问题。
  “12万金币第一次……12万金币第二次……”拍卖师每喊出一下，尚德斯的笑容就愈发的甜美。
  “我出15万金币。”拍卖师刚准备喊出第三次准备落锤的时候，布鲁克林的话语传了出来。
  这一下子，不但是拍卖师，就连场下的玩家们都不明白了，一件没用的组件，竟然也有人竞拍，不过聪明的玩家们很快发现问题了，这两
  人绝对是冤家。
  所有都安静的看着两人不断的竞拍，即使是有着多年经验的拍卖师也没有想过会出现这样的情形，本来一件无用的东西，要不是有着神器
  两字撑腰，也许拍卖行根本不予拍卖了。
  “二十六万金币！”一再的加价，使得布鲁克林更加认定了尚德斯手上有其他的神器组件在，所以自己宁愿买来扔垃圾堆里，也不能让尚
  德斯把这件神器组合起来。
  “我的天呐，有人花26万金币买一件废品，真了不起！尚德斯，你看人家挺喜欢那东西的，你就让给他好了。”邱天见价格已经高得离谱
  了，赶紧喊停，怕尚德斯被套进去。
  尚德斯听力邱天的话之后无奈的耸了耸肩膀，向着布鲁克林说道：“既然你对这件废品那么喜欢，就让给你好了。我的上帝，怎么会有那
  么白痴的人。”
  听着尚德斯的话语，布鲁克林脑子总算是转了过来，这个时候，在拍卖师数的第三声之后，布鲁克林在玩家们惊呼声中，很爷们的成为了
  这件废品的主人。
  尚德斯与邱天两人相视之后，纷纷幸福无比的笑了起来，看那样子，就像是一对狗男女刚刚偷情成功。
  布鲁克林此时心中说不出的悔恨，没想到他们在阴自己。
  愤怒到了极点的布鲁克林直接无视拍卖师落锤与话语声，咣当一声巨响，站起身来把面前精美的玉石茶几一下子掀翻在地，茶水与果盘全部都滚落在地，惹得众人视线再次的集中在两贵宾席的二楼处。
  “妈的，你这两个混蛋，一定是商量好的。”布鲁克林此时愤怒到像发情的公牛，要不是顾及此时所在的地方，也许他早就动手了。
  拍卖会此时不得不又一次停了下来，这一次的拍卖会，很不太平。
  “咦？奇怪了，他买了个废品做纪念，你没事瞎抢什么？现在把他让给你了，还不高兴了。”邱天老神在在的坐在沙发上品着茶水，向着布鲁克林那张发青的脸上瞄了一眼，淡淡的说道。
  还没等布鲁克林有所表示，十几个NPC护卫们又一次瞬间出现在了布鲁克林的面前。
  “请阁下遵守这里的规矩，如果再发生破坏公共财物的事件，那么我们也只能强制请您离开这里。还有，这里说损失的物品，将由您五倍价格补偿给拍卖行。如果再有这样的事情发生，请阁下别怪我们不客气。”
  依旧是刚才过来的那个NPC守卫，此时又一次见到闹事的是布鲁克林，便冷着脸说了一句，消失在了原地。
  布鲁克林脸上一会青一会红的来了一阵子变脸之后，总算是冷静了下来，郁闷无比的坐了下来，这次算是认栽了。
  那件神器部件已经有了傻逼主人，所以东西便拿了回去放到后台，但拍卖结束之后，再与拍卖得主交易。
  “下面，将要拍卖到东西是一枚宠物蛋――龙蛋。龙种属性未知，但唯一能确定的就是里面是一条未知的龙。低价十五万金币，现在竞拍开始。”拍卖师的话语很快将玩家们的精力再一次的吸引力过来。
  邱天自己都没想到，借着自己拍卖仙器的同时，会吸引那么多的好东西出来。
                  第五十七章即将来临的头疼
    龙蛋？
  十三好像还没有一只召唤兽呢，看起来这只不错。邱天看着拍卖师面前的那枚比篮球还要硕大的龙蛋心中想到。
  这枚龙蛋的价格比上一件神器组件贵了不少，但感兴趣的玩家却不少。
  现在玩家们几乎都有召唤兽了，可对于那些高等级高品质的召唤兽，却是不多见的。
  这个时候，包括一楼与三楼的贵宾席玩家们都开始参与竞拍，只有二楼贵宾席中央处都闭着嘴巴，不知道都在想着什么。
  此时布鲁克林坚持尚德斯与邱天不开口，自己也不开口的原则，等待着这两个人。而邱天虽然想去竞拍下来这颗龙蛋，但却没有那么做，这枚龙蛋的成交价格绝对不会低，这样一来，邱天准备投资实物的资金就不知道能剩下多少了。
  尚德斯不知道怎么打算的，也没有开口。
  就这样，这三个各怀心事的家伙冷冷的看着现场的众人们不断的加价。
  华丽的宫殿之中，艾莱娜静静的站在一边，那美丽的容颜上，流露出来一抹哀愁。
  “你跟波尔特公爵见面了？”中央处，艾莱娜的母亲，一脸关爱的看着艾莱娜问道。
  “是啊，母亲。”艾莱娜轻轻躬身，让人无可挑剔的动作向着自己的母亲行了一礼。
  女王心中叹了口气，自己女儿的心思，她早已经知道的清清楚楚，不过身在帝王家也是身不由己。
  “我的孩子。”女王见自己的宝贝女儿的样子，心中一阵难受，向着艾莱娜招了招手，把艾莱娜叫到了自己的身边，拉着这个无比疼爱的乖女儿的手说道：“我的孩子，我明白你在想什么，可是你要学会面对现实。宝贝儿，那波尔特公爵出生高贵，为人正派，知识渊博，又那么绅士，相信我，他会成为你终生的倚靠。”
  “可是……”艾莱娜皱了下眉头，话到嘴边又咽了回去。
  “母亲，我想去中国一趟，散散心。”艾莱娜说话的同时，心虚的看了自己母亲一眼，赶紧地下了头去。
  女王陛下此时没有说话，盯着自己的女儿看了许久。
  “你以后长大了，我相信你会明白该怎么做的，去东方玩几天，就当作是结婚之前散心吧。孩子，你的肩上，担负着皇室的职责，不要记住。”女王说到这里之后，微微叹了口气继续说了下去：“哈米这臭小子整体只知道玩闹，自己私自跑到了中国，待了没两天又去非洲找朋友玩去了。哼，等他回来，看我怎么收拾他。”
  哈米自己跑到了中国去认姐夫之后，紧接着便转道到了开罗，去见尚德斯了。通过了邱天，尚德斯也早已经知道了哈米德真实身份，而尚德斯的真实身份也是埃及皇室成员，当初跟随着尚德斯建立了游戏世界第一个公会的那一批人，就属于尚德斯的私兵。
  尚德斯还想通过哈米的关系与影响，来巩固自己的地位，里面牵扯到的东西很微妙。
  “我明白了，明天我准备就过去，三天后会回来的。”艾莱娜点了点头，告别了自己的母亲大人，离开了华美的宫殿，向着自己的房间走去。
  看着艾莱娜那优美的身形消失在了大殿中，女王孤寂的坐在那里，此时的女儿让她想起了以前的自己。
  游戏世界的拍卖会场中，热烈的气氛弥漫其中，那枚神秘的龙蛋被一个名不见经传的玩家以三十六万金币的价格竞拍到手。
  随着拍卖会的进行，后面拍卖品的品级档次越来越高，众人的热情都被带动了起来，不过高价位也使得有能力参与竞拍的玩家们越来越少，那些真正等着竞拍的玩家们开始显露出来，都很理性的琢磨着，竞着价。......
  又拍掉了不少好东西之后，邱天的极品矿石开始拍卖了。
  不过出乎了邱天的意料，这些在游戏世界中，算得上是品级‘超前’的矿石，开始拍卖到时候竟然遭遇了冷场，三块极品矿石纷纷流拍，到了最后，一件盘古精铁被一个职业锻造师以底价的价格拍卖到了。
  看到这个情形，邱天心中大呼失策，这些东西都是打造仙级或者以上装备的材料，现在的玩家们还没有能力使用这些东西，没人买也是正常。
  最后一块矿石以十三万金币拍卖成功之后，邱天其余的极品矿石宣告全军覆没。
  之后，便是其他的好东西一一登场，毕竟游戏不是邱天自己在玩，所以还是有很多好东西在这个时候被拿出来，靠着废物拍卖仙器的大名，都知道能吸引很多人过来，那一定能卖个好价钱了。
  “下面，将要拍卖的是一件圣极极品‘飘月刀’，附加技能……”拍卖师此时又向着大家介绍起了新拿过来的一把狭长银白的战刀，开始向着大家介绍了起来。
  除了刚开始的龙蛋吸引了一下邱天之后，其他看起来很强悍的装备或者是别的东西根本提不起邱天的兴趣来，邱天在等待着好东西出现的过程中差点睡着了，还好忽然想起了之前在青龙山帮十三炼制的几件装备来，赶紧拿了出来看看。
  邱天心中还是忍不住好奇，先拿出了一件暗红色的战甲看了起来。
  鬼泣战刀
  品级：仙级上品
  攻击：970―1060
  附加技能：
  嗜血狂化：所有攻击型技能增加额外攻击力800%，所有防御型技能减少防御力200%，有效时间30分钟，技能冷却时间12小时。
  分身斩：攻击时可幻化出五个分身进行攻击，每个分身的攻击力与真身相同，有效时间5分钟，技能冷却时间6小时。
  血灵诅咒：施用时，在血灵邪气的协助下，驱动诡异力量让使体力恢复停止，有效时间10分钟，冷却时间3小时。
  鬼泣魔甲
  品级：仙级上品
  防御力：650―780
  附加技能：
  伤害平分：无视对方技能等级，将一切攻击分化为二，分别作用于攻击者与被攻击者。有效时间5秒，技能冷却时间七天（游戏时间）。
  潜行：使用此技能时，使用者处于完全程度的隐身状态。有效时间10分钟，技能冷却时间3天。（不论是攻击对手或者做别的，都会处于隐身状态）
  血灵守护：使用时释放出赤红血雾，有极强的防御能力，而且可以缓慢的增加生命值，侵蚀对方生命值。有效时间30分钟，技能冷却时间5天。
  这个时候，邱天只拿出来两件装备好好的看了一下，不禁眼红了起来，这可是跟自己这一身拼了老命得来的装备差不多了，要不是顾忌着布鲁克林以及其他附近的玩家们都把目光放到了这里，邱天早已经把其他装备拿出来看着过瘾了。
  “下面，将要拍卖的是‘御龙仙剑’。攻击力：500――700附加技能：幻龙：使用时，可以召唤出虚幻的龙。技能冷却时间：三天。无双：仙剑本身所附带的简单剑阵。技能冷却时间：三天。豪烈：使用者消耗80%的内力值，换取对手50%的生命值损耗。这才算得上是一把真正的飞剑。”拍卖师的话语落下之后，引得全场众人都向着桌子上的那柄流光溢彩的御龙仙剑看去。
  拍卖师的话语还在继续着，看起来为了介绍这把飞剑破费功夫，邱天也紧张的看着，这可是自己现实里能过上好日子的保证。
  放学了，田野与刘晴走在回去的路......
  上。
  看着刘晴又干呕了一番，田野心中叹息了一声，紧接着问道：“刘晴，你没事吧？看你经常这样子，是不是……是不是……呃……到底是不是啊？”
  田野没头没脑的问话，使得刘晴那原本有些苍白的脸色忽然间变得通红，配上那迷人的面庞，让人一时间着迷不已。
  刘晴不自觉的抿了下性感的嘴唇，没有说什么，继续向前走去。
  “我们还是先在外面吃饭吧，你爷爷不在家，我们都懒的做了。”田野叫住刘晴说道。
  “我不饿，你去吃吧。”刘晴说完又要向前走，没走两步，转过头来又说道：“帮邱天带一些吧，现在他休学了，应该只知道玩，一定还没吃饭呢。”
  “等等，叫你吃你就吃呗，你现在身子要紧。”田野说完，不管刘晴反应，硬是把她拉进来旁边了一家小餐馆。
  他们这些年轻人根本没心思把时间浪费在做饭上，这里吃剩时间还方便，虽然是不怎么实惠。
  “这个这个……还有这个……恩……再炖只老母鸡，再炖碗排骨。”田野这次破例多点了几道菜之后，把菜单交给了服务生。
  服务生走了之后，田野向着刘晴说道：“你现在的身体一定要好好补补，那东西……那家伙是不是邱天的？你打算怎么处理？”
  这个时候，多日来坚强的刘晴听到田野的话，眼泪像是掉了线的珠子一般，从脸庞滑落。
  “哎……你别哭啊，其实也挺好的，你先生个大胖小子，然后跟邱天那混蛋结婚，之后小两口过个幸福日子，这也不错嘛。”田野见刘晴哭了起来，赶紧劝慰道。
  “你不会明白的，你会明白……”刘晴摇了摇头，那忧伤到令人无比怜惜的样子，让田野忍不住心中难受。
  “你到底是怎么了？”田野着急的问道。
  奥地利机场，一行数个大汉紧张的四处乱看着，他们相互之间站立成了一个圈，而那圈子之中，艾莱娜与一个老者缓步在向前走着。
  “好了公主殿下，我只能送你到这里了，到了中国之后会有我们的使馆人员去接你，而且这些人尽量不要让他们距离你太远，在外面还是小心点比较好，他们的身手可都是我们这里最好的。”老管家看着美丽而高贵的公主要登机了，便再一次的祝福道。
  感受着老管家对自己的关爱，艾莱娜向着他点了点头，说了句辛苦您了之后，跟他道别，带着那数位保镖向前走去。
  在遥远而美丽的东方偏僻村落里，一个双鬓斑白的妇人向着身边的丈夫说道：“孩儿他爹，不知道为什么，我这阵子很想孩子。他自己在外面，也不知道怎么样了，现在他上学还要赚钱，一定很辛苦。”
  “是啊，孩子现在懂事了，要不明天清早，我们去城里看看他吧，他拿来的那些钱我们还一份没动，留着给他娶媳妇呢。也不知道他现在找对象了没有。”一个皮肤黝黑，跟妇人差不多年纪的汉子开口说了起来，说着最后一句话的时候，不禁笑了起来。
  那妇人听了之后也跟着笑了起来：“你啊，孩子可比你有出息多了，其实你是想抱孙子了吧？恩，就这么定了，咱们明天一早就去他哪儿看看孩子去。”
  孩子出息了，最高兴的，莫过于他们的父母了。
                  第五十八章死神的选择
    拍卖会继续进行着，当那柄御龙仙剑拿到了拍卖台上的时候，所有玩家们都瞪大了眼睛，目睹这传说中玩家手里唯一真正的仙剑。
  拍卖师隆重的介绍完这柄仙剑的基本属性与附加技能之后，紧接着说道：“底价30万金币，现在拍卖开始。”
  “三十五万金币……”
  “三十七万金币……”
  “四十万金币……”
  当拍卖师落锤之后，在大厅中响起了叫价的风潮，唯一没有开口的，就是那些坐在贵宾席位的真正有实力的玩家们。
  众人一阵叫价，使得价格停留在六十万金币的时候停止了下来，大厅中也没有人再喊价了。
  “六十万第一次……六十万第二次……”拍卖师开始念叨了起来。
  “八十万……”这个时候，在三楼贵宾席中，传出了一个柔弱的女性声音。
  大厅中坐着的普通玩家们现在已经没有能力在喊价了，现在是贵宾席表演的时刻，他们的承受底线，要超过普通玩家许多。
  “八十五万……”一个声音出来，也是在三楼说发出的。
  邱天心中很高兴，喊吧喊吧，喊到天上去才好。
  经过一阵现场冷清的叫价，最后以一百一十万的价格被一个陌生的玩家拍卖得到。
  拍卖师心中很纳闷，怎么这样的好东西才拍卖那么点钱，而身为物品主人的邱天可没那么多想法，心中兴奋的想大声嚎叫一番，看在这里有很多人都面子，才勉强忍住。
  “下面，我们将要拍卖的物品是‘死神之镰’……”
  邱天真看着入迷，忽然之间感觉到外面有干扰，不知道是谁在现实中摇晃自己，使得邱天的视觉都变得模糊了，赶紧选择了退出游戏，就看见田野不知怎么走进来自己的房间，真怒视着自己。
  把头盔向着床上一丢，邱天站起来向着田野说道：“时间好快啊，你又放学了，怎么，喊我吃饭去？”
  看着满脸微笑的邱天，田野只感觉一阵无力，这家伙的神经也太大条了吧，难道看不出来自己这苦心营造的满脸杀气吗？
  “这次来不是喊你吃饭，是想问你刘晴的问题。”田野说完话还回头看了看，刘晴早已经回自己的房间里，田野继续说道：“刘晴最近精神恍惚，充满了母爱的光辉，我只想问你一个问题。”
  听到田野的话，邱天一愣，不知道该说些什么了。
  紧接着，田野的话差点把邱天感动的趴在地上痛哭：“你丫的是不是把刘晴给强奸了？”
  “你乱说什么呢，我怎么会干那样的事情……”邱天下意识的去辩解，但想到之前醉酒的时候，也不知道谁主动的，变闭上了嘴巴。
  “怎么不说话了？你看看你现在算什么，把人家XXOO了，还不行负责人，有你这样的男人吗？我算是看错你了。”田野向着邱天说道。
  此时的邱天心中又出现了一阵莫名的烦躁，其实自己也是很喜欢刘晴的，但每次想到这些事情的时候，脑子里就会闪现出月的身影来，邱天心乱如麻，根本不知道该怎么办才好。
  如果田野的这些话让邱天陷入了心乱如麻的境地，那么接下来田野的一句话把邱天的乱麻都帮忙斩掉了：“刘晴怀孕了，好好伺候着吧，你也算是当爹的人了。话说到这里了，其他的事情你自己看着办，大家都不小了，你应该明白怎么做。”
  说完话之后，田野拍了拍邱天的肩膀，走了出去，回自己房间去了，只留下那呆傻的邱天站在那里。
  不知道茫然的站在那里多久，邱天清醒了过来，天色已经暗了下去。
  当邱天清醒过来的时候，依旧保持着之前那种呆滞......
  的样子。
  不可否认，邱天心中对于那美丽而活泼的刘晴还是很喜欢的，但邱天感觉，自己已经喜欢上了月，那就不能再去伤害其他人的感情，虽然与月的接触一直都是在游戏世界中，但邱天是在用心的去付出感情，而邱天也明显的能感觉到，那绝美而且善良的月也是这样对自己的。
  深深陷入这种感情矛盾许久的邱天已经承受了这种痛苦很久了，此时恨不得自己立刻消失在这个世界上，这样就不会因为这些问题而烦恼了、
  怀孕……当爹……开……开***什么玩笑。
  邱天做梦也想不到，这种事情竟然会现在出现，本来以为自己当爹还是很遥远的事情。
  也不知邱天想了些什么，之后便走出了房间来到了刘晴的门前，看着这熟悉的房门，邱天心中极度的矛盾，不知道该如何去面对刘晴。
  时间不会倒流，已经发生的事情，是不可挽回的，既然逃避不了，那就去面对吧。
  邱天深吸了口气，敲了几下刘晴的房门。
  “田野，我没事的，你回去吧。”房间里，刘晴那动听的声音传了出来。
  邱天叹了口气，自己下意识的躲避着刘晴，已经很长时间没有听到刘晴的声音了。
  “是我。”邱天鼓足了勇气，轻声说道。
  当邱天开口之后，刘晴房间中立刻沉寂了下来，邱天等了一会，那扇冰冷的房门还是没有打开。
  当邱天以为刘晴是不是不准备见自己，而开口再想说点什么的时候，门，打开了。
  看着刘晴那忧伤而苍白的脸，邱天眼中充满了愧疚。
  “有事吗？”两人相互注视着，刘晴用她那双美丽的大眼睛里充满了水雾，盯着面前的邱天问道。
  看见现在的刘晴，邱天一阵揪心的痛苦。
  “为什么不好好照顾自己？”邱天的手不自觉的抬了起来，下意识的把手放在了刘晴那苍白的脸上，疼惜的问道。
  一瞬间，刘晴瞪大了眼睛，茫然的看着面前这个不知道该爱还是该恨的家伙，原本灵动的双眸里充满了愧疚与矛盾，不知不觉的，此时的邱天变得比以前成熟了很多，刘晴看着面前的男人，眼泪不争气的掉落下来。
  多日来的情愫与压力，在这一刻崩溃了。
  这个时候，刘晴再也顾不得其他，一下子扑进了邱天的怀里，两只洁白的柔弱臂膀不断的敲打着邱天的后背。
  “为什么，为什么……要怎么对我……，喜欢你有错吗？”刘晴哭的如梨花带雨,一边好无力道的击打着邱天，一边哭泣着说道。
  “对不起……”邱天此时不知道双手该放在哪里，愣愣的看着怀里这阵子受了无数苦的刘晴，低声说了一句。
  “死神陛下。”蝎子王来到了死神大殿之中，一直走到尽头，面对着面前数百层暗色的石阶，单膝跪下，低着头说道。
  那高耸一直到大殿尽头的石阶顶部，一张宽大的骷髅座椅摆放在那里，座椅全部都是粗壮的白骨组成，也不知道是什么动物的骨头，在座椅两侧的扶手上，两个还带有獠牙的猛兽骷髅头昂立在上。
  在这恐怖的座椅上，一个巨大的黑色气蕴不断的缭绕着，隐约能够看到里面一个巨大的朦胧身影。
  “起来吧，这次叫你来，是想告诉你，我马上要准备去突破新的力量了，也许很快，也需要很久，我不在的这段时间，亡灵界将交给他暂为统领包括我的死神军团。”那天黑气缭绕中，一个低沉的声音向着蝎子王说道。
  在说到这里的时候，只见那团黑色雾蕴暴涨，猛然间的绽开之后又急速的收缩，那一静一动之间，让人感觉像是花了眼......
  。
  “死神啊，那么多年来，你还是没有完全的相信我。”蝎子王此时已经站起了身来，心中苦笑了一下，此时身后出现了的那个气息蝎子王无比的熟悉。
  蝎子王还没有转过身来，轻柔的声音传了过来：“死神陛下。”
  “幻，这里就交给你了，有什么问题，你跟蝎子王两人商量着吧，还有，这内殿所有人不许进来。”黑影中的死神向着两人说完之后，消失在了大殿之上，而与此同时，整个庞大的内殿立刻被无边的黑气说笼罩。
  蝎子王转过身来，看着身后站着的脸上蒙着黑色面巾，完美火辣的身材上套着一件火红色软甲的的‘幻’，高挑的好身材凸显无疑。
  “很久没见阁下了，看起来您还是风采依旧啊。”此时，幻开口向着蝎子王说了一句，那声音犹如天籁之音。
  蝎子王冷冷的看着幻的那一双美目，突然之间笑了笑，向着她说道：“死神陛下闭关修行，突破新境界去了，这里还要靠着幻团长还维持大局啊，死神的选择，真的很英明。”
  不在意蝎子王流露出的强大气息与那冰冷的眼神，幻也笑了：“蝎子王阁下说笑了，能帮助死神陛下分担责任是我们的荣幸，很多地方还要仰仗您帮忙呢。”
  “大家都是效忠于死神陛下，说这些见外了。死神陛下将这里的一切交给你打理，你可要好好的‘照看’着啊。我还有事，就先回去了。”蝎子王说话的功夫，转身向着远处走去。
                  第五十九章天书再现
    幻站在原地，直到蝎子王的声音消失在这长长的走廊之后，低声叹息了一下，转身看了一眼那被无穷气蕴所包裹去来到死神大殿之后，转身向着另一侧走去。
  一边想着自己的大殿方向走去，幻心里一边琢磨着，死神一直以来已经沉迷于对更强力量的追求中，整个亡灵界几乎不插手管理，而是交给了自己。
  可自己根本压制不住四面而来的压力，先不说死神军团的副团长哈维这个野心勃勃的家伙，就连刚才蝎子王偶尔显露出的峥嵘，也让幻感觉到了前所未有的压力。
  当幻还没有走出死神外殿那长长的通道时，忽然停下来脚步，停顿了一下之后，转身向着另一个方向走去，那方向，赫然就是那亡灵界第一次亡灵法师格鲁的居所。
  走出了死神大殿，蝎子王站在宫殿之前的门口，仰望了一下那永远处于黑暗之中的天空，想起那身上带有死神血液的家伙，想想自己准备了多年的计划，不由得狂笑了起来。
  略微缓解了一下心中积郁的气息，浑然不理会附近那些顶级的死灵守卫看向自己的那奇怪目光，蝎子王离开了大殿门口。
  另一边，拍卖会依旧在进行着，已经到了最后时期，每一件拍卖品都是好东西。
  本来以为废物不知道怎么退出游戏，而感觉压力大减低布鲁克林正以为没有邱天的打扰而可以好好的留意一下感兴趣的东西时，尚德斯这家伙又开始对着布鲁克林胡闹腾了起来。
  每一次，但布鲁克林对自己感兴趣的东西喊价的时候，旁边的尚德斯总是太高自己的价格，如果自己不跟他抬的话，那东西就被他买走，布鲁克林毫不怀疑尚德斯那变态的购买能力。
  又一件可以禁锢住任何仙级之下怪物的金麟圈被尚德斯恶意哄抬价格，最后被买走之后，布鲁克林看向尚德斯的眼光无比的阴冷，像是要立刻把尚德斯吞下去一般。
  尚德斯不温不火的喝着茶水，偶尔瞥一眼气得像斗鸡一样的布鲁克林，心中说不出的舒服，感觉买东西花再多的钱也是值得的。
  心中越想越感觉得意的尚德斯，时不时的向着布鲁克林抛去一个媚眼，那眼神里分明闪烁着‘有种你来咬我啊’的意思，气得布鲁克林在心中直骂娘。
  这一边，有尚德斯还有其他众人的故意为之，使得布鲁克林在这场拍卖会上无比的郁闷。
  “乖乖睡觉，明天还要上学呢。”邱天向着已经安静的躺在床上，开心的看着自己的刘晴说道。
  刘晴点了点头，一双已经恢复了身材的美丽大眼睛还是盯着邱天在看。
  “我还想看看你。”刘晴轻轻的说道。
  邱天现在越来越发现，自己亏欠这个傻丫头太多太多了。
  “睡吧，明天好好学习，放学回来，我给你亲手做好吃的。”邱天不由自主的把收放在刘晴的头上，感受着指间那柔软的发丝，向着刘晴说道。
  刘晴重重的点了点头，邱天笑了笑，移开手臂准备站起来回到自己的房间去，这个时候刘晴忽然起身，快速的亲了一下邱天立刻又躺了下去。
  看着背过身子躺在那里，耳朵与那性感的脖颈都红彤彤的刘晴，邱天笑了笑便转身离开了刘晴的房间。
  刘晴偷偷转过身来，看了一眼邱天的背影之后，兴奋的翻了身，抱着床边胖胖的小布熊，用力抱在了怀里。
  轻轻的打开刘晴房间的门，邱天吓了一跳，一个黑影子都萎缩的猫着腰，贴在门上偷听呢。
  邱天轻轻的把门带上，拉着那黑影子走到了自己的房间里。
  “你这白痴，干什么呢？”邱天向着田野问道。
  “嘿......
  嘿……”田野萎缩的上下打量着邱天，向着他继续说道：“没看出来你小子还挺抢手的呢，这么快就把‘她娘俩’给搞定了。”
  “好了好了，赶紧回去玩你的游戏去吧，添什么乱啊。”邱天向着田野说了一句之后，准备把这家伙踹出去。
  “好，我走还不行嘛，没见过你这样粗鲁的家伙，听你说明天要亲自下厨给我做好吃的？先谢谢你了……”当田野说完最后一句话的时候，人影如鬼魅般消失在了邱天的房间中。
  刚开始邱天还没感觉到什么，可一想之后才发现问题，这家伙原来把自己与刘晴的对话全部都听去了，想想那些肉麻的话语，邱天再联想田野那猥琐的笑容，不禁感觉一阵恶寒。
  邱天本来想立刻冲出门去，但想到刘晴才刚刚入睡，于是便打消了立刻去消灭那个混蛋，为社会的安定发展做贡献的想法。
  处理过刘晴的事情，邱天拿起了头盔准备进入游戏，可猛然间想起了月，原本高兴的心情忽然间低落了下来，之前与刘晴在一起的时候，邱天早已经暂时的忘记了一切，可现在想来，心中以前的那种彷徨与矛盾感又出现了。
  想了那么久都没有想出办法，邱天索性不再去想，只能到时候再说了，于是邱天打定了主意之后进入了游戏。
  当邱天身形出现在拍卖会的时候，那拍卖会竟然还没有结束。
  当邱天出现在原来位置上的时候，尚德斯不再与布鲁克林大眼瞪小眼的玩，而是又正经的坐在沙发上，向着邱天大声的喊了一句：“你怎么才来啊，幸好某人脑子傻得很，被我纠缠到现在呢。”
  邱天一听差点没把刚喝进口中的茶水喷出来，以前倒是没有发现尚德斯这么搞笑来着。
  点了点头，邱天放下了茶几上的茶杯，也把注意力放到了拍卖会上去了。
  此时已经拍卖掉不少的好东西了，这次正在被竞价的是一件奇异的书卷，邱天目光扫过那古朴的书卷之后，立刻不再移动了。
  那略微泛黄不起眼的书卷，邱天无比的熟悉。
  天书残卷，没想到在这里还能遇见这个好东西。邱天心中激动万分，表面却表现出很随意的样子，还不时的瞄一眼布鲁克林，找个家伙现在还没动用他的大批资金呢。
  无论如何都要拿到手，邱天心中决定道。
  低价是二十万金币，除了下面大厅中的玩家们偶尔喊价之外，贵宾席还没有人出价，现在距离真正的价格差一些，所以当下面人喊到一个让普通玩家根本没办法接受的价码时，才是那些有实力玩家出手的时候。
  当价格被喊到34万金币的时候，大厅里面的玩家们安静了下来，看起来十三多万就是这些玩家们的极限了。
  “五十万金币。”当安静的现场没有持续十秒，邱天的声音便响了起来。
  从三十多万一下子叫到了五十万，没人都感叹于邱天的大气魄。
  喊完价格之后，邱天故意嚣张的看了布鲁克林一眼，然后又向着不远处的尚德斯挤了挤眼睛，便把注意力放到了拍卖台上。
  一下子到五十万，使得很多想喊价的家伙们都思索了起来。面前这个古怪的书卷听拍卖师介绍，应该算是个极品的好东西，可看样子应该是成为了废物这个变态与布鲁克林两人的牺牲品了。
  邱天与布鲁克林的暗地里较劲，这里的众人们早已经看得清楚，大多数玩家这个时侯想到的，是废物又开始要阴布鲁克林这小子了，所以也大多闭上了嘴吧，对于他们来说，天书残卷远没有仙器与超级技能的吸引力大。
  邱天与尚德斯两人眉目传情，又故意......
  挑逗自己，当然明白邱天的心思了。
  妈的，又想阴我，我XXOO。
  “七十万金币！”布鲁克林高声喊道，看那样子，像是势在必得。
  有好戏看了，所有人在一瞬间期待了起来，两个超级强人开始砸钱玩了。
  邱天心中忐忑了起来，难不成布鲁克林这SB真的跟自己较劲了？难道刚才的做戏太假了？
  疑神疑鬼中，邱天还是喊价了：“80万金币。”
  当邱天叫到80万金币的时候，邱天依旧嚣张的看了布鲁克林一眼。
  八十万，这价格耶差不多了，省的自己被这无耻的家伙给套住。布鲁克林耶同样瞪了一眼邱天，然后很得意的坐了下来，看那意思，是不准备再叫价了。
  现场安静了，再也没有人喊出超过八十万的价格。
  看着最后拍卖师落锤，布鲁克林露出得意的微笑，东西是好东西，不过花费那么大代价去换，就不值得了。
  邱天对于布鲁克林那得意的目光直接无视，那个SB怎么会知道天书残卷的真正价值。
  拍卖会仍然在继续着，这个时侯，阿努比斯竟然出现在拍卖行中，一路来到了二楼之后，只是向着尚德斯点了点头，奇怪的来到了邱天的面前。
  看见阿努比斯过来，邱天高兴的打了声招呼。
  阿努比斯的脸色不太好看，向着站起来的邱天耳语了几句。
  这里的异动尚德斯与布鲁克林还有其他众人看的清楚，不知道他们背地里又搞什么见不得人的事情。
  “什么！？”听到阿努比斯的话语，邱天吃惊不已的大声叫道。
  （呵，这几天尽量更新吧，新婚之喜也不能让我太累是不是。现在我宣布，下个月将恢复正常更新希望大家支持，还有十天就下个月了，我好苦啊！）
                  第六十章作孽
    随着邱天目瞪口呆的看着阿努比斯，附近的玩家们都把目光放到了邱天的身上，而一边的阿努比斯则是无奈的苦笑着。
  邱天这个时候无比的烦躁，听了阿努比斯的话，总算是知道了当初蝎子王将死神血液融入自己体内的原因了，虽然让渡劫失败的自己重新
  找回了力量，但这个代价也太大了点吧。
  看见邱天那恼怒的样子，布鲁克林顿时感觉心情舒畅，知道此时的邱天遇到大麻烦了。
  “**你妈的XXX，再看信不信老子把你妈XXOO了？”邱天愤怒了起来可不管那么多，无视满大厅玩家和被自己干扰而停止的拍卖行，侧着身
  体一脚把面前的玉石茶几踹倒，向着正在幸灾乐祸的布鲁克林骂道。
  这一下子，不但是众多的玩家们愣住了，就连布鲁克林自己都愣在了原地，从小到大，谁敢这么嚣张的向自己大呼小叫，而且骂的如此不
  堪？
  一腔悲愤化为怒火，布鲁克林一下子也把身边茶几掀翻在地，从来没有受过这种侮辱的布鲁克林立刻暴走了。
  “XX你妈XX，！@#￥%……&&……”布鲁克林愤怒了起来，直接向着邱天走去。
  这一次倒是邱天大吃一惊了，好小子，竟然敢跟我来横的，今天看老子能不能把你打的跪地叫爹。
  两人距离本来不算远，此时布鲁克林没走两步，已经拿出了一把骑士剑来，而邱天也把九仪天尊剑握在手中，向着布鲁克林而去。
  这个时侯，两人距离不足数米，身边忽然之间出现了几十个NPC守卫，那些守卫们比之前多得多，而且不像前两次那样，开口劝阻，只是冷
  冷的注视这两人，没有人阻拦他们的动作。
  两人此时已经各自的抬起了手中的利刃，而忽然之间出现在两人周围的几十NPC守卫把两人围在一起使得两人心中一惊，动作不由的停止了
  下来。
  两人此时都看得出，只要在这里动手，那么包围住两人的几十NPC守卫绝对会毫不含糊的把两人击杀在当场。
  “拍卖会之后，我要求和你Duel！”布鲁克林冷冷的看着邱天说道，此时的他从来没有如此的憎恨过一个人，而面前的邱天正让他有种愤
  怒到吐血的感觉。
  “Duel？呵呵……”邱天此时微微一笑已经把剑收了回去，他知道此时绝对不会有动手的机会了，之后继续说道：“呵呵……**你妈的**
  ，给老子说汉语……别***拽。”
  邱天当然明白布鲁克林说的意思，可嘴上依旧不饶人，依旧冷冷的注视着布鲁克林。
  “我要和你决斗！”布鲁克林气的脸色发紫，喘着粗气向着邱天说道。
  随着布鲁克林的话语落下，整个安静的大厅里发出了统一的惊异呼声。
  “我接受你的挑战，等拍卖完毕，我会给你个领死的机会，白痴！”邱天说完之后，便走回到了自己的座位上坐了下来，再也不看布鲁克
  林一眼。
  布鲁克林在邱天接受了自己提出的单挑之后，也不再废话，回到了自己的位置上，事情就这么暂时的安静下来。
  因为两人并没有在这里动手，所以NPC们也没有向着两人出手，只是向着他们冷冷的说了一句：“强两位按损毁物品的十倍价格赔偿这里
  的损失。如果再次毁坏公物，杀！”
  看起来这些NPC守卫们对于这两个随时都会爆炸掉的火药桶没有任何的安全感，威胁着向着两人说完，数十个NPC守卫又一次的消失，因为
  邱天的关系，使得护卫们不止来了一次，这样下去，不知道拍卖会结束之......
  前，邱天还有没有命走的出这拍卖行。
  在邱天下线的那段时间，寄售在拍卖行里的那些装备都被拍卖走了，不过邱天现在还不知道具体的价格，只剩下一件六道无常还没有出来
  。
  拍卖会已经接近了尾声，邱天因为布鲁克林的原因，花费了大价钱买到了一卷《天书残卷》，所以也舍不得对着其他的好东西再投资，好
  东西虽然不错，但毕竟邱天有了自己最佳的装备，而且还没有那么多钱往里面砸了。
  随着最后那件不算超级，但是算得上此时的玩家最实用的仙器，六道无常拍卖出了比御龙仙剑高得多的价格。
  拍卖会完毕了，所有的拍卖总价达到了一个前所未有的高度，这也是游戏运行以来拍卖品最多的一次。
  拍卖之后，就是拍卖品的得主与货主通过拍卖会进行交接了。
  经过了一系列复杂繁琐的程序，邱天总算是搞定了这里的事情，扣除了得到天书残卷而花费的八十万金币，其余的那些装备帮邱天换来了
  二百三十万金币的收入。当邱天听到缪杰在那里报账目，扣除税金之后，说出的这个数字，把邱天还吓了一跳。
  二百多万，能换多少RMB啊，那还上学干什么，还那么辛苦的为了将来努力干什么，烈酒还那么YY干什么？
  缪杰报完数目之后，笑的眼睛鼻子都记在了一起，跟一朵花儿似的：“废物阁下，您的收成不错啊，以后你的那些装备要想拍卖的话，一
  定再来这里啊，我们一定给予您最大的优惠。”
  邱天意外得到了天书残卷与令自己无比惊喜的金币，心里高兴的很，向着缪杰笑着说道：“那是自然，以后我们合作的机会还多着呢。”
  两人又寒暄了一番之后，邱天总算是告别了缪杰，来到了大厅之中。
  走到大厅的邱天奇怪的看着人满为患的大厅，心里正奇怪的时候，而在那通道的两侧，站着自己熟悉的人。
  尚德斯云天他们都站在了走廊左侧，看见邱天出来之后不由的笑了笑，而站在那走廊右边的是布鲁克林。
  “之前我们的约战，我想你没有忘记吧？”布鲁克林那依旧带着愤怒的眼神注视着邱天说道。
  “当然，我记得说过让你等着领死。”邱天笑了起来，有了钱之后，邱天变得开心无比。
  布鲁克林不知道哪里来的自信，听邱天确定要和自己单挑，脸上也露出了笑容：“好吧，希望你有这个本事。上一届的武斗大会场还在，我们不如去那里，把我们的账好好算一下。”
  邱天无所谓的点了点头，仿佛与布鲁克林的约战像喝凉水一样简单。
  四周早早就知道了两个人会有一番血战的玩家们也都没有离开，而是都想看看这两个算得上是游戏里最强者的战斗。
  邱天这一段时间以来，经历了那么多感情的折磨，而且对于之后的未来还没有任何的概念，所以在这茫然与无助中，忽然之间出现了一个发泄点，而这个发泄点很不凑巧的就成布鲁克林了。
  邱天与布鲁克林两人不动声色的走出了拍卖会，在他们两个的后面，云天等人仅仅的跟着。趁着人头涌动的时候，尚德斯与阿努比斯悄悄低语了几句之后，阿努比斯皱着眉头，视线穿越众人，看了邱天一眼之后，随着尚德斯转身向着另一个方向而去。
  这个时侯，邱天忽然感觉外界有干扰，而且听着音乐声应该是来电话了。
  “不好意思，并不是怕了你，我有电话，一会回来。你先去武斗场等着我，我很快就会过去。”邱天向着布鲁克林说完话之后，便退出了游戏。
  退出游......
  戏的邱天看了看天色，距离天亮还有段时间，便拿起了手机来。
  “喂？你好，你是……？”邱天看见陌生的电话打过来的，便开口问道。
  “是小天吗？”电话那一端，传来了邱天无比熟悉的声音。
  “妈！怎么是你，你现在在哪里？”邱天这个时侯立刻惊奇的问了起来，家里没有电话，也不知道从哪里打过来的。
  “我跟你爸现在在县城呢，准备去看看你，我们很久没见儿子了，我们多很想你。”电话那边，声音流露出来的思念与挂想，使得邱天鼻子一酸。
  “妈，你们没出过远门，还是等着我回家吧，我这就回去。要不，我去接你们也行的。”邱天向着他妈说道。
  “不用那么麻烦了，你还要好好上学，我们能到你那个地方的，等我们到了地方，我们再打电话让你去接我们吧。”
  “……”
  母子聊了一会之后之后，邱天才面带微笑的挂上了电话。
  马上就会有钱了，这样，家里就能过上好点的生活了。邱天心中想道。
  在邱天挂掉电话的前一刻，机场大厅中一个金发碧眼身材高挑的美女生气的翘着嘴巴挂掉了电话。
  “艾莱娜公主，我们还是尽快离开这里吧，这里并不安全。”跟在这美女后面几个深着黑色西服骨子里流露着一股子彪悍味道的一个男子向着充满了魅力的美女说道，这美女，便是刚刚下了飞机的艾莱娜。
  艾莱娜点了点头，向着机场外面走，而在前面，早已经有安排好在接机的人员负责带路。
  无聊之中的艾莱娜边走边拿起电话又一次拨通了之前在奥地利就记住了的号码，这一次没有让艾莱娜失望，号码拨通了。
  邱天刚挂掉电话，准备进入游戏跟布鲁克林说声推迟战斗时间，因为自己的父母要过来了，还没来得及进入游戏，电话便又一次的响了起来。
  “喂，妈，还有什么事情？”邱天接通之后，向着那边问道。
  “…………”
  此时，艾莱娜早已经坐在了车里，没想到邱天的开场白竟然这么非主流，害的自己都不知道该说些什么。
  “呃……你好邱天，我是艾莱娜。”艾莱娜冷静了一下，向着邱天说道。
  一听那有些不标准的汉语，邱天便知道是谁了，于是邱天笑着向艾莱娜说道：“你好啊，很久没联系了，现在还好吗？”
  “我很好。”听到邱天的问候，艾莱娜心中一暖，紧接着说道：“邱天，你在哪里，我去找你。”
  找我？听到这句话，把邱天吓得不轻。
  “不用了，你挺忙的，而且身份尊贵，长途跋涉很不方便，要不有空的时候我去找你吧。”邱天擦了擦额头上的汗水，向着艾莱娜说道。
  “我现在已经在中国了，在你所在的城市里，说你的位置吧。”艾莱娜笑了起来，笑的是那么的开心。
  来中国的艾莱娜，被自己XXOO已经怀上了小废物的刘晴，来看自己的父母……
  “我的天呐，我到底做了什么孽啊？”凌晨破晓，鸡叫还没听到，倒是听到了某人那惨绝人寰的叫声。
                  第六十一章落落
    距离邱天接完那要命的电话没有一个小时，天色已经开始亮了起来。
  而心绪不宁的邱天哪里还有心思去找布鲁克林打架玩，而是匆匆上了游戏，向着布鲁克林说了句：“约战延迟，具体时间再等老子安排吧。”
  说完话的邱天根本没给布鲁克林任何机会，就退出了游戏。
  期间，田野与刘晴都起床上学去了，而邱天依旧在房间中苦苦思索着接下来将要面对的场面。
  看着天色越来越亮，邱天可没有时间继续在房间里想下去，便匆匆收拾了一番走出了房间，父母此时应该在车上了，邱天可不能让这俩老在车站等着自己。
  至于那个说下午过来的艾莱娜，邱天不再去想了，那个时侯再说吧，能拖一秒是一秒。
  邱天收拾好之后就出门，随便买了些早点吃过之后，坐车便奔着长途车站而去，现在他的目标是好好伺候着父母，下午让他们安然回家，之后再让田野拖住刘晴，再把远道而来的国际友人给处理了。
  天宫之中，一派祥和的景象。
  少昊坐在凌霄大点之上，颇有威仪的看着下面各路神仙们汇报着有关天宫的所有情况，这些事情在玉帝领着一大帮子神仙们突破界限进入了九天仙界之后，一直到现在还没有搞完，少昊越来越体会到，当玉帝是件多么变态的事情。
  “*你妈妈们的SB神仙们，早晚老子要把你们全部阉了！”少昊正经八百的看着下面那些仍旧在喋喋不休的老家伙们，心中恶毒咒骂着的同时，脸上还保持着让人如沐春风的亲切笑容。
  站在左手位置第一的太上老君，看着越来越成熟懂事的少昊，不禁心中安慰很多。
  本来这一次跟随者玉帝冲上九天仙界，太上老君的实力是绝对没有问题的，但还是被玉帝暂留在了天宫之中，辅佐少昊管理天宫，当少昊真正的长大而且能够治理的天宫井井有条的时候，才放心太上老君前来九天仙界。
  有意思的是，当听到这个消息的时候，少昊跟太上老君的的反映一样，两人差点都哭了出来。
  正当太上老君因为这少昊的事情而头疼的时候，少昊的表现确实出乎了他的意料，每件事情都办的很妥当，不懂的事情，哪怕是自己正在洗澡呢，也不管不顾的跑过来，踹开自己的门来提问。
  对于这种不耻（洗澡的时候都进来，够无耻）下问的态度，太上老君很是欣慰，玉帝与王母的离开，看样子是大大的激励了少昊。
  不知道过了多久，少昊总算是疲惫不堪的处理完这里的琐事。当中仙散去，少昊也想回去洗个澡舒舒服服的睡个午觉的时候，太上老君叫住了少昊。
  “陛下，自您继位以来，表现的相当好，按照老玉帝的吩咐，您懂事之后，就让我去九天仙界找他去，所以过一阵子我有可能就不能陪着您了。”太上老君伤感的说道。
  看着太上老君的难过的样子，少昊更加的难过，差点哭了出来，可惜死命的挤了一番，眼泪终究没有掉下来。
  “老君，这一阵子可委屈了你，杨戬、天王、哪吒那一帮人都跟着我爹去上面吃香的喝辣的去，把你一个人丢在这里照顾我，我感觉很对不住您，您放心，我一定会努力，不让你们大家失望的。”少昊紧紧的抓住太上老君的手，激动的向着他说道。
  看着现在懂事的少昊，太上老君是心中安慰：“谢谢陛下关心臣下，过几日我就要撕裂约束，上去找玉帝陛下了。”
  少昊又跟太上老君聊了一阵子之后，太上老君才告辞回去，看着太上老君的背影，少昊用力的握了一下拳头，喊了......
  句：“哦耶……”
  铁血中华的帮派驻地中，一帮人都坐在了议事厅中。
  “看起来废物应该是现实中有急事，所以连布鲁克林的挑战都延迟掉了，这样也好，至少这一段时间布鲁克林应该老老实实的备战，我们也能腾出手来去做别的事情。”中华坐在了最上面的位置，向着大厅里的众人说道。
  “是啊，这一阵子可以分心去做点别的了。这一阵子可忙坏了大家，总算是把帮派建筑全部建好，而且比以前更齐全。接下来，我们应该把接到的任务全部给搞定了。”云天也开口说道。
  这一阵子，把被毁掉的帮派建设完成，众人们可出了不少力。在这期间，早就有派出的专门人员回来报告，说是泡菜帮派已经放弃了自己霸占的大片刷怪区域，去往了别处，而鬼子帮派也被杀破了胆子，离开了他们的老巢冬霜城，不知道去了哪里。
  对于这群养不熟的狼，中华并没有放松警惕，而是让人不断的去暗查行踪。
  “十三，你挑选几个帮手，我们去把那个在秦皇陵接到的任务也做了吧，拖了很久了。”海天向着一边的十三说道。
  十三没有说话，笑了笑点了点头，在这里最悠闲的莫过于十三了，一般的事物很少过问，只知道埋头升级。而月则不算在内，因为这个完美的女人连升级都不做了，只是在单纯的享受着这个世界的快乐。
  各人又把当前该做的首要事情研究了一遍之后，便各自的散去忙活了起来。这里没有那些虚假的政府言辞，有什么事情就当面商量，商量好那就OK，立刻开工。
  十三跟海天走出了议事厅之后，两人又叫上了几个家伙。
  独狼、半支烟、魔神、将军，这四个再加上海天与十三，六个配合了很久的家伙们便准备离开帮派，去做任务。其他人还有其他人的事情，海天与十三便把人手精简到了六个。
  准备药品、食物这些东西的时候，温柔不知从哪里听来的消息，也跑了过来，倔强的要跟着十三一起去，无奈之下，只好又临时加了一个。众人心中巴不得温柔加入呢，这个平时看起来内向还有些羞怯的女孩子，实力可不是一般的恐怖。
  “好了兄弟们，现在还差一点食物，半支烟和我去准备，将军跟魔神去负责到帮派提一些药品回来。这次看来还要渡海，独狼和将军去找个强悍点的职业渔夫，可别找个实力不够的，到时候我们都到海里喂鱼就郁闷了。”海天看着众人到齐之后，又检查了一遍该准备的东西，便向着大家笑着说道。
  众人点头之后，立刻分头去办了，现场只剩下温柔与十三两个不大爱说话的木头杵在原地。
  “这次去会很危险的。”十三转过头来，看着这个自己打心底就喜欢的女孩说道。
  “没关系，跟你在一起，我不怕！”温柔向着十三笑了笑，那眼神中充满的情意谁都能读的出来。
  这么长时间以来，两人的话说的都不多，但心中都明白对方的话语。
  “以后你叫我‘落落’吧，我现实的名字。我家人和好朋友都这么叫我。”片刻的沉默之后，温柔小声的向着十三说道。
  说到家人与好朋友的时候，温柔那张颇为耐看的俏脸之上，升起了一团红晕。
  “呵呵，‘落落’这个名字挺好听的。到时候有危险就别冲上去，在我身边，我会保护你。”十三关心的向着温柔说道。
  在十三眼里，温柔都像是一个需要保护的柔弱者，浑然没有其他人的觉悟，要是被其他人听到的话，一定会感动的哭出来，最需要保护的是他们，而不是找个看起来......
  弱小，但实力强大到变态的小姑娘。
  “恩！”温柔重重的点了点头，看她那坚定的样子，丝毫不怀疑十三所说的话。
  “走吧，落落，我们也要准备一下独特的东西了。”十三笑着向温柔说了一句。
  温柔看着十三转身之后，脸上带着一丝笑意，很快跟上了十三。
  “落落……”
  “恩？”
  “以后不要再使用之前帮战时候的那个技能了。”
  “恩。”
  两人一前一后，温柔紧紧的跟随在十三的后面，两人说着话，向着远处走去。
  邱天来到了车站处，焦急的等待着。家里的那个县城通往这里的车并不多，邱天做过很多次也熟悉的很。
  大约半小时的功夫，在一辆略显破旧的公共汽车上，总算是看见了父母的身影。
  “爸、妈，路上累吧，来……我来提着。”邱天站在了车门前，看见自己的父母走下了车，便上去帮他爸提了那两个不知道装着什么的包袱说道。
  邱天的爸妈走下了车来，看着自己的儿子，那满身的疲惫早已经消失不见，只剩下浓浓的思念和喜悦。
  “好儿子，你比以前瘦多了。”
  邱天感受着那只略显干枯的手掌抚摸着自己的脸颊，充满了温热的手掌让邱天忍不住感动。
  “爸妈，你们累了吧，我先带你们把东西放下，然后去吃早点。”邱天向着父母笑了笑说道。
  三人向着车站之外走去，在门外，有出租车在等着他们。邱天的父亲始终没有开口说话，对自己父亲很理解的邱天，知道父亲的性格，所以也没有感觉唐突。
  出了车站，三人就坐上出租车向着邱天所住的地方而去。
  另一边，刚刚睡了几个小时，时差还没有倒过来的艾莱娜也醒了过来。
  梳洗完毕的艾莱娜刚走出房间，向着24小时轮流保护自己的保镖说道：“替我安排车子，我要出去。”
  “公主殿下，领事大人说过，您醒来的之后，让您准备一下，说是为您安排了宴会。”其中一个保镖向着艾莱娜说道。
  艾莱娜想了想之后，便点了点头，先去跟这里的领事说一下，要不然，这一段时间有的自己烦的了，这次来又不是搞政治，而是来见自己相见的人。
  （本章名字送给某个喜欢本书的朋友）
                  第六十二章苍天无眼
    邱天陪着父母回到了铁匠铺，把东西放下之后，就带着他们去外面的小吃摊随便吃了些早点。要是邱天带着他们去高档的地方，两老肯定不会去的，对于节省了一辈子的人来说，浪费是最不能容忍的。
  吃饭回去之后，很久没有见邱天的父母就跟自己懂事的儿子好好的聊了起来。邱天把自己早已经想好的理由都说了出来，今天知道父母过来，就请假跑过来了，而且还把自己赚钱的工作都介绍了一下，无非是些可高级的词语，好在父母也不懂这些，只感觉自己的儿子有本事。
  聊了很久之后，邱天也不能让自己的父母干坐在家里，快到中午的时候，便带着父母坐车去距离不算很远的市中心玩去了。
  无话中…………
  一中午，邱天尽力的陪着自己的父母游玩，对于这两位在农村里度过了大半生的人来说，这里的一切都是那么的新鲜。
  到了下午，邱天才陪着父母回到了住的地方。
  不知道是看见了儿子这么孝顺懂事，还是因为见识到了大城市的美丽，俩老都很开心。
  太阳快要落山了，邱天便开始帮父母准备一顿丰盛的晚餐。在逛街的时候，顺路在超市买来的各种菜品价格都比地毯上贵了许多，在邱天极力的劝说下，父母才同意了他买。
  “爸妈，你们先去屋子里歇一会儿，我马上去做饭，上学出来住的这两年，我的手艺可不错啊。”邱天刚进家门，便向着父母说了一句，拿起了买来的东西杀向了厨房。
  学校里，下课铃声响了起来，刘晴今天显得心不在焉，当铃声响了之后，刘晴才笑了一下回过神来。
  “呵……总算是放学了。”刘晴小声嘀咕了一下，那微笑的脸庞使得附近偷偷看她的同学都不禁感觉一阵目眩神迷，多美丽的一张面孔啊。
  “刘晴，放学了。我带你去玩吧。”刘晴身边的田野立刻想起了邱天之前交给自己的任务，便向着刘晴说道。
  “我不去，我要回家，邱天说，今天要亲手给我做饭呢。”刘晴笑的那么甜蜜，让田野感觉一阵心虚。
  “我这也是为了你们好，你想想啊，为了你们以后孩子的健康，一定要每天散步才行的，散步之后回去吃饭，这样宝宝才健康。”田野说话的时候，偷偷看了看四周，压低了声音向着刘晴说道。
  “我不要，这个明天再说，今天我一定要早点回去，我可不能让邱天等的着急了。”刘晴疑惑的看了一眼田野，听到说孩子的时候，脸色不禁羞红了，可又不明白他在搞什么鬼。
  老大，我已经尽力帮你了，不行的话我也没办法了。
  田野心中哀叹了一句，继续不死心的向着刘晴说道：“其实这是邱天跟我说的，说是带着你多走走，对孩子好，而且多给他点时间准备，他还说今天要给你个惊喜呢。”
  听到这里，刘晴有点相信田野的话了。
  “那好吧，我就信你一次，我们先去外面散步半小时再回去吃饭吧。”刘晴向着田野说了一句。
  两人走出了教师之后，又开始商量起别的问题来。
  邱天会做什么样的菜呢，他又会给自己什么样的惊喜呢？
  这些问题田野不知道，唯一可以肯定的是，一定会很惊，喜就不好说了。
  艾莱娜与领事唠叨了许久之后，才能脱身，不禁让艾莱娜头疼不已，这家伙也太能说了,感觉像是与自己父母通了气，来阻挠自己的，好在艾莱娜发飙，吓得
  那可怜的家伙不敢再阻拦，这才能出来。
  “从这里到XXX要多久？”艾莱娜带着期待与些许紧张的语气，向着车子前面的司机问道......
  。
  司机被问话，显得有些受宠若惊，赶紧回到道：“最快的话要一个半小时的时间。那个地方距离我们这儿比较远，算得上是偏僻的地方了。”
  艾莱娜点了点头也不再说话了，车子呼啸而过，后面紧紧跟随着三辆豪华轿车，那是临出门之前，被领事大人安排过来保护自己的，艾莱娜也就随他去了。
  “妈，一会吃完饭，我去找个好点的地方给你们住，这里住不开。”邱天在厨房里忙活着，他的母亲也闲不下来，便进来跟邱天一起忙活了起来，这个时侯
  ，邱天向着他妈说道。
  “恩，也行。等吃过饭跟你好好聊聊，我们就先找个地方住着，明天一早就回去。也不知怎么着，这一阵子我跟你爹老是想你。呵呵，看看你就行了，不耽
  误你去学习。”母亲把菜洗好，直起腰来向着邱天笑着说道。
  娘俩在厨房里有说有笑的聊了起来，坐在前厅里的父亲抽着烟不禁笑了起来。其乐融融的一家子。
  没有多久，一桌子香喷喷的饭菜便做好了。邱天还从刘叔的橱子里拿出了一瓶好酒给他父亲慢慢喝。
  “田野，这里我们都走了八遍了，没意思，我要回去了。”刘晴看着学校一侧的柳树，郁闷的说道。
  田野比刘晴更郁闷，这个破烂学校哪里有好逛的地方，自己舔着脸带着刘晴绕着一排柳树走了八遍，自己也不容易。
  “哎，别走那么急啊，让我想想还有什么地方散步对孩子好来着……”田野的话语飘来，而刘晴直接无视他，向着回家的方向走去。
  邱天，我可算是尽力了，剩下的事情就不是我的问题了。
  田野心中默默念道了一声之后，加快了脚步，跟上了刘晴，一边谈论着邱天会给什么样的惊喜，一边向着回去的路走着。
  “妈，你尝尝这鱼，味道很好呢。”邱天夹了块鱼放进了旁边母亲的碗里之后，又夹了块鸡肉给了父亲。
  一家三口有说有笑的吃着饭，外面想起了开门的声音。
  “小天，你说的同学应该回来了吧，正好一块吃。”邱天的母亲听到开门声，便站了起来向着邱天说道。
  妈的，来那么早，再给我半小时不久搞定了嘛。
  邱天心中无力的叹息一声，也站起了身来说道：“爸妈你们先坐着，我去开门叫他们。”
  说着话的同时，邱天向着外面走去。
  刚走出大厅，就看见门口站着田野与刘晴。
  刘晴看见邱天，甜蜜的笑了一下：“好香啊，呵呵……今天做了什么好吃的？”
  邱天充满杀气的白了一眼田野，便笑着向刘晴说道：“今天做的不少好吃的，你们来得正巧呢，我爸妈也在这里，我帮你们介绍一下。”
  听到邱天的爸妈也在这里，田野猛的一瞪眼。邱天这小子该不会是准备结婚、洞房、生孩子、娶媳妇、过日子了吧？
  当邱天说到父母也在这里的时候，刘晴不禁觉的脸红了起来，那两位老人，也算得上是自己未来的公婆了，一定要给他们一个良好的形象。
  三人各怀心思的来到了大厅。
  “爸妈，这是我的两个同学，他叫田野，从上高中开始我们就是同学了。还有她是刘晴，是我的好同学。”邱天向着父母说了一句之后，便给刘晴办了个座
  位，田野不享受这个待遇，只好自己动手。
  刘晴此时表现的乖巧无比，那微笑的样子显得谦逊懂事，再加上她原本就漂亮无比的外表，使得邱天的父母都不禁多看了两眼。
  “这位要是自己的儿媳妇该多好。”两老同时想到了一块。
  看了两眼刘晴，又相互看了两眼，之后把目......
  光同时放到了邱天的脸上。
  糟了，难道都看出来了？未卜先知？神灵托梦？穿越？
  邱天此刻脸上渗出了汗水，勉强笑着说道：“大家先吃饭，等吃饱了之后外面再好好聊。”
  说完话之后，邱天是埋头苦吃了起来。这里天塌下来有邱天顶着，所以田野也没心没肺的对着满桌子的菜猛吃了起来。
  邱天的母亲越看对面坐着的刘晴越顺眼，多出息的孩子啊，要是能跟自己的儿子好上那该多好。
  年纪大了，对于想抱孙子的想法越来越强烈。而且在农村，以邱天的年纪来说，结婚的也不少了。
  刘晴心中忐忑的看着桌子，脸红彤彤的不敢抬头，偶尔拿起筷子小心翼翼的夹菜吃一口。在这两老人的目光之下，刘晴从来没有如此的激动过。
  局促不安的刘晴下意识的不断看向邱天，邱天则是没心没肺的对着面前的菜努力着。
  两个老人活了大半生，是如何的精明，从刘晴看向邱天的眼神中，发现了一丝不同寻常。
  “刘晴啊，邱天在这里还算老实吧？外面不在这里的时候，你可要帮我们看好他，你是他同学，要多帮帮忙。要是他不听话，你告诉我，我们帮你教训他。
  ”邱天的母亲忍不住，向着刘晴说了一句。
  我也是他同学，怎么不让我好好管教他啊。田野嘴里塞满了菜，不能开口说话，只能无声的抗议着。
  噗……
  听到自己母亲的话，邱天忍不住把刚喝进嘴巴里的鱼汤吐了出来。而刘晴，则是娇羞的看了邱天一眼，乖巧的点了点头，看那样子，活像一个刚过门的新媳
  妇。
  这个时侯，忽然有人敲门。
  “我去开门。”在这个令邱天尴尬不已的时候，忽然之间外面传来的敲门声，邱天心中奇怪的同时，还是站起来向着外面走去。
  邱天安抚了一下激烈跳动的心，努力的让自己平静一下，便打开了门。
  当门打开，邱天看着门口站着的丽人之时，那颗原本激烈跳动的心此时已经攀上了顶点。
  苍天……无眼啊……！
                  第六十三章最后的要求
    “你……你怎么回来这里？”邱天瞪大了眼睛，看着面前充满了高贵气质与魅力的金发美女，嘴里喃喃说道。
  “我说过我会来的。怎么，难道你就不请我进去坐坐？”艾莱娜看见了那张熟悉的面孔，不自觉的露出甜美的微笑，用着略带谐音的中文向着邱天说道。
  “呃……请进……啊！不行……请进。”邱天手足无措着不知在说着什么，最后还是请艾莱娜走了进来。而艾莱娜的那些跟班同志们，则是被甩在了门外
  。
  当邱天领着艾莱娜来到大厅的时候，邱天的父母与刘晴这是吃惊的看着艾莱娜。田野差点被口中的鸡汤噎到，没想到今天来的人会距离的那么齐。田野在
  游戏中还是见过艾莱娜几面的，而且对于漂亮的美女，田野一向是记忆力惊人。
  艾莱娜随着邱天走了进来，看见大厅桌子围着几个人也吃惊了一下，瞬间功夫，艾莱娜便向着邱天父母，刘晴跟田野微笑着点头算是先打了声招呼。
  “这位是艾莱娜，奥地利人……”邱天硬着头皮向着几人介绍了一下艾莱娜，然后又将众人给艾莱娜说了一遍。
  当知道了这里的两个上了年纪的老人是邱天的父母之后，艾莱娜恭敬了弯腰行了一礼，吓得没见过外国人的邱天父母，紧张的要命，不知如何是好。
  田野与刘晴跟艾莱娜打了招呼，田野很有眼色的跑到里面去搬桌椅，看样子，这顿饭是管定了。
  “伯父，伯母，之前不知道您两位在这里，我空手也没带什么礼物，请多原谅。”艾莱娜真诚的微笑着，向着邱天的父母说道。
  “不用，孩子，你太客气了，不用的。”邱天的母亲笑了笑赶紧说道。
  当艾莱娜出现之后，气氛显得有些微妙了，邱天的父母哪里经历过这样外交场合，所以有点放不开，而刘晴则是敏锐了许多，这个漂亮的外国美女没事干，
  大老远的跑来找邱天做什么。
  这里最舒服的就是田野，心里呼喊着‘看好戏、看好戏’，手里动作不停，今天就属他吃的最多。
  “大家别闲着啊，来来来，多吃点……，今天你来的正好，来尝尝正宗的中国菜，比那些酒店做的强多了。”冷场中，邱天向着艾莱娜说了一句，在说话的
  同时，给刘晴夹了一块排骨放到了碗里，让刘晴的心里一热。
  邱天也没有厚此薄彼，给父母和艾莱娜各自夹了一筷子菜之后，自己也不知该怎么办，跟随着田野的脚步，也对着饭菜开始攻击了起来。
  除了邱天与田野之外，两个美女与邱天的父母开始边吃边聊了起来。
  四人开始有点拘束，后来慢慢的聊起天来，气氛好了很多，刘晴与艾莱娜两人聊的特别投机，不知不觉就把邱天挤到一边，两人坐在一起聊了起来。
  俩美女越聊越小声，直到后来两人不时哀怨的瞥一眼邱天，吓得邱天六神合体……呃……是六神无主。
  一顿很有挑战性有技术含量的晚餐总算是吃完了，田野与邱天收拾起了桌子。
  又聊了许久之后，邱天的父母不胜困倦，带着满肚子的疑问先去睡觉了，田野也借口去玩游戏，闪掉了。
  三人坐在大厅之中，就这样聊了起来，确切的说，两美女在一起聊，邱天负责听。
  一边的邱天看着这两个大美女，一个气质高贵典雅，举手投足之间迷人风采十足，而刘晴，则是活力清纯，加上那张令人舒服的微笑。这东西方的丽人真是让邱天大呼过瘾。
  两女人聊着火热的同时，外面的保镖同志们不乐意了，催了很多次，可艾莱娜不发话，他们也不敢说什么，......
  艾莱娜倒是想让他们回去呢，可这些人就是不走。
  “邱天，你先去房间自己玩去，我跟姐姐要聊天，一会喊你，你在出来。”刘晴说话的功夫，白了一眼邱天。
  邱天点了点头，赶紧站起来，离开了找个令他压抑的地方。
  看见邱天离开，两女人真正的聊了起来。
  邱天回到房间，才算是真正的松了口气，现在的情势还好，阴差阳错之间，因为父母跟刘晴都在，所以不能彼此放开话语去聊，也避免了邱天的尴尬。
  这个时侯邱天没心思进入游戏，便打开桌子上的笔记本，悠闲的去浏览一下游戏主页与很久没有去过的游戏论坛。
  正当邱天在自己的房间里轻松了半小时的时候，门外传来了刘晴的声音。
  邱天赶紧关上电脑走了出去。
  “咦？你们聊完了？”邱天看着刘晴说道。
  刘晴此时有点不大正常，两眼有些发红，脸上也充满了忧伤的神色：“邱天，如果可以的话，你就尽量的满足艾莱娜吧，她挺可怜的。”
  邱天吓了一跳：“尽量满足她？那你怎么办啊？”
  “你跟我来……”刘晴没有回答邱天的话，拉着邱天来到了大厅，此时艾莱娜坐在那里。
  “你们先聊，我去洗洗脸。”刘晴说完话之后，就走了出去。
  艾莱娜刚才与刘晴聊天之后，知道了他们之间的事情，心如死灰，看来自己不远万里来寻找那一丝渺小的机会，现在也没有了。
  最后的希望破灭，倒是让艾莱娜有了一种奇怪的轻松。也许我们真的不合适吧。艾莱娜悲伤的想到。
  心中那一丝梦想被击碎，艾莱娜忧伤的同时，只能希望邱天能够幸福的生活，而她也明白，这个时侯再去纠缠不清，是跟邱天添了大麻烦。
  两人坐着，最后，还是艾莱娜率先开口：“她是个好女孩，没想到你们这么快连孩子都有了，祝福你们。”
  短短一句话，掩饰不住艾莱娜的心情，邱天只有苦笑了一声说道：“谢谢你这么远来看我。”
  “呵呵，也不算是看你，应该是结束掉我一个心愿而已。有件事情我希望你能做到。”艾莱娜收拾了一下混乱的心境，向着邱天说道。
  听到艾莱娜的话语，邱天明白了其中的意思，已经无言相对，当听到艾莱娜有事情需要自己的时候，赶紧问道：“什么事情，如果我能做到的话，一定帮你。”
  “三天，还有三天时间就是我的订婚日。我跟波尔特公爵的订婚典礼，决定在游戏世界中举行。”艾莱娜说到这里，看着邱天那奇怪的神情便继续解释道：“不用奇怪，找个主意还是他想出来的，他说，要让全世界的人跟他一起分享他的幸福与快乐。他要让所有人知道，他是多么的爱我。”
  艾莱娜想到那个永远都那么绅士的波尔特，忍不住笑的愈发苦涩。
  “外面的订婚礼三天后在白虎城举行，希望到时候你能过去。”艾莱娜突然之间伸出手来，那修长洁白的手指滑过邱天的脸颊，喃喃说道：“我希望那个时侯，我真正心爱的人，能够前去见我，陪我跳一曲华尔兹。虽然不能跟他一辈子在一起，我想至少应该留下一个难忘的回忆。”
  邱天这个时侯才算是明白艾莱娜所说的帮忙是什么，便用力的点了点头，自己再不同意，那就不是个男人了。
  “谢谢。”这个时侯，艾莱娜总算是露出了一丝真正的笑容：“这是我最后的一个愿望，之后，我会跟我的未婚夫好好的生活，再也不会让别人去打扰。记住，我，会在白虎城的订婚礼上等着你。”
  邱天感觉有点不好，怎么像是临终......
  告别啊，可听着内容，又不像是想不开，邱天不理解，可还是坚定的点了点头。
  “好了，很晚了，我该回去了，既然事情就这样结束，那我也没有留下的必要了，明天一早我会赶飞机回去，保重！”艾莱娜说话的同时站起身来。
  邱天也跟着站起来，准备松松艾莱娜。可谁知道，艾莱娜并没有转身，而是向前一步，那张充满魅力的面孔靠向了邱天。
  一个温热柔软的感觉出现在邱天的脸颊上，当邱天反应过来之后，艾莱娜早已经消失在了门外。
  “提前告诉你一件事情，我要给陪我跳华尔兹的家伙增加点难度的。这是我最后的权利了……”艾莱娜的话语从外面传了进来。
  过了一会，另一个妩媚的声音又从后面传来：“还看，人都走了还看~！”
  邱天回过头来，正看见刘晴气恼的看着自己，邱天心虚的陪笑着：“呵呵，人都走了，看一眼怕什么，这么晚了，我们还是早点安息了吧？”
  “我去睡觉了，你这混蛋还是去吧脸上的吻痕擦干净再睡吧。哼！”刘晴白了邱天一眼，就闪身离开。要不是跟艾莱娜聊了那么久，知道了那个可怜女人的事情，刘晴早就扑到邱天那里，狠狠的虐待找个可怜的家伙了。
  有难度的任务，去白虎城陪艾莱娜跳一曲华尔兹。哈，问题就这样解决了，赶紧真好，明天开始，要好好的学习一下怎么跳舞了。邱天心中想着的同时，绝对不会猜到，那个时侯，在白虎城中的那一曲华尔兹，竟然是在鲜血中舞出的。
                  第六十四章意外的强大
    短暂的解决掉艾莱娜的问题之后，邱天回到了自己的房间中。
  松了口气的邱天一下子躺在了床上，这次可算是能够好好轻松一下了。
  在床上躺了一会，邱天那个惴惴不安的心还是跳个不停，不去管这些的邱天拿起了游戏装备，快速的进入了游戏。
  来到了游戏中，邱天正身处在拍卖行的出口处，而之前那些玩家们早已经散去，邱天也趁机变换了样貌，向着传送点走去。
  还没有走到传送点，几只鸟儿飞来，看样子是邱天不在线的时候传过来的，可惜没有找到人。
  把几只鸟上的信息取下之后，邱天看了起来。
  “邱天，你真牛，去抢亲的时候别忘记叫上我啊。”
  “我是尚德斯，现在在铁血中华还没回西区呢，回来之后尽快过来。”
  “废物，如果你还是个男人的话，那就联系我，我在青龙城，等着与你的决斗。”
  邱天看了一下这些信息，除了田野的那个信息不大明白什么意思之外，给尚德斯回了信息，让他来青龙城找自己，然后便给布鲁克林发了信息，说是自己已经来到青龙城了。
  发完信息之后，邱天就掉头向着原路返回，跟布鲁克林约会的地点就是拍卖行，邱天还要好好的教训一下布鲁克林这个傻鸟呢。
  站在拍卖行门口没有多久，布鲁克林一人便来到这里。看了看四周之后，就疑惑的看着已经变身了的邱天。
  “你是谁？”布鲁克林看着面生的邱天疑惑的问道。
  随着布鲁克林的出现，很多玩家对于这个样貌容易相认的家伙一眼就认出来了，玩家们在周围越聚越多，邱天也很干脆了消除掉变身，露出了本来面目。
  “今天就把之前的越战解决了吧，拖着也是拖着，不就是再杀你一次，简单的很，挑到风水好点的地方了没？”邱天笑呵呵的向着布鲁克林说道。
  邱天露出了原来的样子，引得众人阵阵欢呼，两人之前的越战已经通过拍卖会传遍了大街小巷。就连街市口卖冰糖葫芦的老大爷都整天询问着这两个小子去哪里拼命呢，这样一来，去那儿的话，冰糖葫芦一定好卖。
  “武斗大会比武场，我已经约好了，一万金币的费用，外面对半分。”布鲁克林向着邱天说道。
  一万金币，自己还要拿出来五千，没见过这样的败家子。
  邱天鄙视了一眼布鲁克林之后，向着他说道：“场地不错，不过这样算钱的话就没意思了，不如这样好了，谁输谁付钱。我们都拿出一万金币来抵押，胜者将金币拿走，输掉的人，金币算是付钱了你看怎么样？”
  “这样也好。”布鲁克林点了点头，在他眼里，根本不在乎这点钱。
  “既然说好了，那我们还是赶紧的吧，我赶时间。”邱天说话的功夫，就向着一侧走去。
  布鲁克林脸色铁青的跟在邱天后面追了上去，布鲁克林最是看不惯邱天这种嚣张的嘴脸。
  武斗场的地点邱天与布鲁克林还是很熟悉的，来到了城市官府侧门，每人交纳了一万金币，说了负者付钱之后，把两万金币都压在了官员手中，两人的身形就消息在了原地，看来是被传送到武斗场中了。
  一路在后面跟随着过来的玩家们看见邱天与布鲁克林被传送走了，精彩的强人对决看不到了，心受伤了。于是乎，愤怒的玩家们强烈要求要进入场地观看这场战斗。
  整天面对着冷清的场地官员这下子傻眼了，不了解情况的官员还以为有这么热情的fans，要跟着进去给自己的偶像去加油呢，便费力的解释起来。
  邱天与布鲁克林此时闪身出现了在那......
  宏大的武斗场中。
  两人面对面的站着，邱天问了一句：“战斗没有什么限制吧？”
  “没有。”布鲁克林回答的同时，拿出了自己的那把充满了诱惑光芒的奇异长剑。
  那柄剑是一把奇特的逆刃剑，宽大的剑身之中，一个邪异的红色火焰图案跃然其上，当这柄剑拿出来之后，原本乌黑的剑身开始泛红，没一会，竟然诡异的滴出了鲜血。
  邱天不理会这些，听到布鲁克林说没有的时候，立刻召唤出了暗黑冥龙跟睚眦出来。
  两只庞然巨物出现之后，压抑了很久没有现身的家伙们都禁不住仰天嚎叫了一番。
  “干掉这个SB！”邱天伸了个懒腰，向着天空中飞翔起来的冥龙与早已经准备进攻的睚眦喊了一句。
  两只凶兽听到邱天发话，冥龙一双夸张的骨翼一扬，巨大的龙嘴向着远处的布鲁克林喷射出了一道粗大的黑色闪电，带着嗤嗤声响，向着布鲁克林急速的攻击而去。
  相比冥龙，睚眦这凶猛的家伙还是一如既往的喜欢近身肉搏战，卡车般大小的身躯向着布鲁克林快速的靠近着，那越发显得锋利的獠牙露出，让邱天看着都感觉发冷。
  “堕落天使，他们俩交给你了。”布鲁克林身上的装备很强悍，漫天出现了他的幻影之后，人早已经远远的离开了两只凶兽的攻击圈，趁这机会，赶紧召唤出了堕落天使。
  随着巨大的声响，冥龙的黑色闪电劈到了地面上，扬起了漫天灰尘之后，一个优雅的身影出现了半空中，鸟人出现了。
  邱天此时也拿出了九仪天尊剑来，剑锋摇摇的的对着布鲁克林。
  布鲁克林却不着急找邱天，而是召唤出了自己的坐骑。
  邱天现在是越来越吃惊了，没想到布鲁克林的好东西那么多。
  一匹高大健壮的黑色骏马出现在了布鲁克林的面前，这匹马儿双眼血红，邱天看了一眼之后，那种赶紧跟看到睚眦盯着自己敌人的感觉差不多，更加特别的是，这匹马儿的额头正中央，有一个细长的尖角杵在那里，尖角与皮肤一样，纯正的黑暗色彩，漂亮的螺旋纹像是盘旋在这尖角上一样。
  “别把眼睛瞪的那么大，没见识的家伙，知道这是什么吗？白色的是最高贵的独角兽，而黑色的，则是最可怕的梦靥兽。”布鲁克林看见邱天惊讶的样子很是开心的说道。说话的功夫，人已经骑上了这匹成为梦靥兽的马。
  这个时侯，布鲁克林的全身都被梦靥兽散发着的一团隐蔽黑气所笼罩了起来。
  “你再强大，我今天也会让你死在这里。因为，我是冥界的代言人。”布鲁克林的声音从那团黑影中传了出来，说话的功夫，胯下的梦靥兽已经有了动作。
  邱天做梦都想不到，自己的速度算得上是变态了，可那个梦靥兽行动起来，邱天只能勉强看见一道残影。
  半个眨眼的功夫，邱天只能靠着本能反应使用出来君王防御。
  瞬间，一股巨大磅礴的可怕气息传来，邱天被可怕地力量击飞了出去，那坚如铁壁的君王防御被瞬间破掉。布鲁克林也许也不大适应这个变态的速度，所以没有击中邱天的致命部位，手中早已经变得血淋淋的剑斩在了邱天右臂的八部天龙上。
  邱天在被击飞还没有落到地面的时候，经验丰富的率先瞬间移动，闪出了原来的地方。当邱天闪出去之后，布鲁克林果然如预料一般，出现在了邱天原来的位置上。
  暗道一声“好险！”
  看着已经被侵染成了血红色的八部天龙护臂，邱天不由的苦笑了起来，看起来八部天龙的技能与属性被封印住了，原本的......
  双倍攻击力量消失了。第一时间邱天就感觉到了。
  天空之上，睚眦因为有了翔空术之后，也具有了天空的优势。冥龙与睚眦两个围住了那只已经具备了六只翅膀的堕落天使。
  相比于地面上两人的战斗，在天空之上的三个强大家伙，战斗的更加火爆。
  每一次能量的碰撞都发出了震天的声响，让人担心会不会把这里的空间都打碎，每一次发出的技能落空之后轰落到地面之上，狂暴的力量都能炸出一个巨大的深坑。
  为了跟得上堕落天使的速度，睚眦已经把自己的身躯缩小了很多，远远看去，像是一只长着一双翅膀的豹子。
  冥龙因为属于亡灵一族，又在邱天那里得到了死神之血的帮助，拥有着几乎不死的身躯，所以根本不怕堕落天使的攻击，不过其中的痛楚却是冥龙最讨厌的。
  睚眦狂吼着，那种蔑视天地一切的气息显露无疑，趁着冥龙给堕落天使造成了一点麻烦的瞬间，立刻飞身铺上，锐利的牙齿咬到了堕落天使的肩膀，同一时刻，没有办法躲避的堕落天使直接挥出了一剑，刺透了睚眦坚硬的龙鳞，进入了睚眦脖颈之中。
  因为巨大的痛楚，睚眦猛烈的甩头，硬生生的从堕落天使的肩膀上撕下了一块肉来，睚眦脖颈上的鲜血与堕落天使肩膀上的血同一时间飚洒了出来，漫天血雨过去，并没有使得他们停手，巨大的痛楚更加激起了睚眦内在的嗜血气息，不断的嚎叫着，毫不理会脖颈处不断洒落的鲜血，那一剑只是伤到了睚眦脖颈的一则，并没有造成致命的伤害。
  堕落天使受伤之后，赶紧后撤，瞬间功夫，那只少了一块肉的肩膀立刻复原，看起来完好如初，但是动作已经不如原来那样灵便了，这一下还是给堕落天使造成了大麻烦。
  睚眦把口中的血肉吞下去之后，继续向着堕落天使扑了上去。冥龙千奇百怪的技能优势开始显露了出来。
                  第六十五章迷失幻境
    睚眦双眼赤红，三两口便把从堕落天使肩上撕咬下来的血肉吞了下去之后，又一次向着堕落天使急速的冲杀了过去。
  天空之上，暗黑冥龙一声长啸，在睚眦移动的刹那，巨大的双翼鼓动，身形也移动到了堕落天使的侧面，前身努力的后仰之后，一团团巨大的火焰出现在了它的身前。
  砰砰砰砰……
  数道巨大的爆炎像是被发射出去的导弹一般，划出一道微微的弧线，向着堕落天使而去。
  这个时侯，堕落天使才发现，自己努力了那么久，本以为实力算得上强大了，可谁知的面前这两个彪悍怪物实力更加的强大。
  本以为实力涨到六翼算是强大的了，现在看来还不够啊，回去还要好好修炼，早日练出十二翼，将实力提高到顶峰。
  堕落天使边想着，身形赶紧躲避两面的攻击，即使他在骄傲，也不敢直接面对睚眦与冥龙联合的攻击。
  地面之上，邱天的处境可不太好，因为梦靥兽那变态速度的关系，使得邱天一直处于被动挨打的状态，要不是长久以来的战斗经验，也许邱天早就被挂掉了。
  邱天被自己打的狼狈不堪，布鲁克林却是赶紧微微的失望。
  可惜了，要是这只梦靥兽成长起来，有了飞翼之后，那速度绝对能在快上很多的，而且战斗力也比现在恐怖。当初地域魔君把梦靥兽交给布鲁克林的时候是0级的，可这阵子布鲁克林忙活的不得了，那有时间去给梦靥兽升级，倒是堕落天使省事的多，自己独自去升级。
  正当布鲁克林准备再次发动进攻的时候，忽然之间动作不听使唤的固定了下来，就连天空上的三个家伙，动作也都不由自主的停止了。下一刻，一个人影出现在了邱天与布鲁克林面前。
  “实在对不起两位，有件事情需要你们帮忙，所以过来征求你们的意见，不论同不同意，一会你们的战斗将继续，我保证不过来打扰两位。”进来的人影明显是个NPC，笑着向布鲁克林和邱天说道。
  布鲁克林心里很是不爽，这个时侯竟然被打扰，倒是邱天有了缓口气的机会。
  “什么事情？”邱天趁着这个机会吞了一颗补血的药物，笑眯眯的向着那个NPC问道。
  “是这样滴……”那NPC擦了一下脸上的汗水，向着两人说道：“只怪两位太有名气了，人也那么英俊潇洒、玉树临风、貌比潘安、气死宋玉、新时代的偶像、大众眼中的情人……”
  NPC夸起人来都这个味儿吗？邱天恶寒的看着面前胖嘟嘟的中年NPC，心里想到。
  “你还是说具体的事情吧，不要浪费我们的时间。”布鲁克林越听头越大，不禁打断了这家伙的话语。
  NPC停止了继续夸奖下去，说起了正题：“因为阁下两位越战的事情造成了巨大的轰动，现在青龙城里已经人满为患了，而且更重要的是，你们属于私人性质的战斗，我们无权放那些家伙们进来，可是这样，那些玩家们情绪就开始激动了起来，不但四处胡闹，而且还在官府门口静坐，因为我们有规定，不能伤害那些没有动用武力的玩家，所以这样闹下去也不是办法，还请两位通融一下。”
  看着布鲁克林和邱天的脸色，显然两人是漠不关心这些事情。
  “当然，放他们进来当观众也不是没有回报的。这里的场地费用我们将全部退还给两位，另外还会没人支付你们五万金币做为回报，两位看行吗？”NPC出了血了，向着两人说道。
  “好了好了，随便你，快点离开这里。”布鲁克林向着那人不耐烦的挥了挥手说道。
  “等等......
  ，我还没说话呢。”邱天向着那NPC说道。
  “可以让那些人进来，你也知道的，外面这里的秘密决斗关系到我很多，你这点钱就想把我跟他一样打发掉吗？难道你看我跟他一样，只要出一点钱就能让他什么事情都干吗？”邱天此时又拿出了金疮药，在自己受伤的地方涂抹着说道。
  “那您还有什么条件？”NPC满头大汗的向着邱天说道。
  “你们应该也不会白白放他们进来的吧？我要这次门票销售的30%。不算多吧，同意的话就一切OK，不同意的话，那我就换个地方杀了这个混账，你看着办吧。”邱天瞥了一眼布鲁克林，向着NPC说道。
  听着邱天一句句的阴损着自己，布鲁克林恨不得现在就扑上去把邱天跟生吞活剥了。
  NPC没想到邱天竟然那么精明，把这个也想到了，微微思索了一下之后，心疼的点了点头，这30%可不是个小数目啊，外面都人海人山了。
  “好吧，我同意你的要求。既然我们都达成了一致，那么我就要放那些玩家们进来了，两位放心，一切跟武斗会的时候一样，绝对不会干扰到两位的战斗。还有最后一件事情，请两位休息五分钟，给我们一点点时间，五分钟的时间足够我们把玩家们传送进来了。”NPC说完话之后，便消失在了原地。
  整个武斗场因为刚才那一阵子的战斗，早已经变得千疮百孔，当NPC出去之后，武斗场又恢复了原来的样子，把环境搞好一点，也算是给这两人的一点方便吧。
  很快功夫，玩家们开始出现在远处的看台上了，一出现就是一大片，效率果然够高的。
  这里是青龙城，大部分玩家们还是很看好邱天的。
  进来之后的众人全部都大叫了起来，发泄着自己高兴的心情，看着两人相对，还有天空中三只怪物浑身浴血的样子，更是刺激了众人的视觉。
  “废物！必胜！废物！最帅！”
  不知谁开始喊了一声，慢慢的，全部玩家们统一了口号，那震天的声响气势如虹。
  “谢谢大家。同志们好。”邱天向着看台兴奋的摆了摆手，大声的向着看台上的玩家们喊道。
  “废物老大好……！”玩家们见邱天向着众人微笑着，便激动的喊道。
  “同志们辛苦了！”邱天一下子上瘾了，挥起手来模仿着某位伟人的动作挥手说道。
  “为人民服务！”这句话比之前一句更加的响彻，更加的有气势。
  “恩，很好，很强大。现在大家一起跟我摆手好不好，这边的观众朋友，你们看得到吗？还有这边，来来来，大家跟我一起挥手。”邱天越玩越过瘾，学起了明星开演唱会的样子，在积极的带动着大家的情绪。
  五分钟时间很快过去了，可邱天还在那里玩的不亦乐乎，布鲁克林即使再想干掉邱天，长期的素养也让他出不了手从后面进攻他，只能不断的催促他，邱天直接无视他的存在，竟然带动着满场无数玩家玩起了人浪来。
  布鲁克林实在是受不了，扬言说再不停下就要进攻了，邱天这才慢慢的停住了动作。
  “急什么，再让我跟fans说两句话就好了。”邱天说完之后，又转过头来向着黑压压的玩家们喊道：“谢谢你们，因为你们，让我想起了在诺坎普或是老特拉福德的感觉，现在为了报答大家，我现在就要把某个讨厌的混蛋给宰了，奉献给大家。等一会看到的时候，请大家不要吝啬掌声哦。”
  邱天的话又引起了一片轰天的声响，这个时侯，邱天才慢慢的转过身来，说道：“我们继续，你过来受......
  死吧。”
  布鲁克林直接无语了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的极品。
  胯下梦靥兽仿佛受到了主人的意念，嘶鸣了一声之后，一动作，便如一条黑影闪过，向着邱天而去。天空之上，嗜血的两只凶兽与强悍的堕落天使早已经等不及，火拼到了一起。
  三个家伙果然够火爆，每个动作，每个技能都充满了巨大的力量与那炫目的外表，看的众人大呼过瘾，三个家伙更像三架战斗机，不是发出轰鸣之声。
  而相对于天空之上火爆程度不同，地面之上，邱天此时已经静静的站在一边，周身都被一层淡淡的黑色气蕴所笼罩。
  布鲁克林使用出了梦靥兽的绝招‘迷失幻境’，可惜的是梦靥兽的实力没有达到顶峰，不然的话，此时的幻境早已经笼罩方圆数百米的区域了，不过对付一个人，这种实力所发出的幻境就已经足够了。
  邱天躲避过布鲁克林的杀招之后，忽然发现眼前的景象变幻，瞬间，邱天便出现在了一个一望无际的大森林中，森林之中阴冷无比，更加可怕的是，里面充满了无边的怪物。
  那些体型巨大的怪物看见了邱天，那眼神就像是看见了马上咬到嘴边的肥肉一般，纷纷张开了嘴巴，露出獠牙，向着邱天扑了过来，更令邱天受不了的是，嘴巴中淡黄色的黏液不停的流了出来。
  布鲁克林看见邱天闭上眼睛静静的站在那里，便从梦靥兽的身上走了下来，取出飞行翅膀，向着天空飞去。把这里交给了梦靥兽，因为这个幻境是不能从外部干扰的，所以布鲁克林准备让梦靥兽的幻境慢慢的缠死邱天，而他则是向着天空中合击堕落天使的睚眦跟暗黑冥龙而去。
                  第六十六章深渊魔剑
    邱天面对着眼前数不清的凶猛怪物，邱天头皮都快要炸开了，一瞬间邱天使用了跨步天地，身形消失之后，出现在了远处一颗巨大的古树之上，看着地面黑压压的猛兽心中无比的郁闷了起来。
  刚才明明是在跟布鲁克林血战着呢，可谁知的一转眼的功夫，竟然来到这个恐怖的地方。
  邱天看着地面上密密麻麻的野兽们，刚松了口气的时候，忽然感觉脚下巨大的树干微微颤抖了一下，邱天立刻警觉了起来，双脚一蹬，半空中抓住一个上空横着的树干一个借力，远远的跳到了另一侧树干上。
  还没有站稳，邱天原本站立的地方轰隆一声，一条巨大的黑色蟒蛇出现在了邱天的视线之中，而那粗壮的树枝，也可怜的变成了碎屑。
  看着直挺挺冲上来的巨蟒，邱天左拳扬起，向着那条巨蟒就远远的轰出了一拳，拳头从扬起到击出，短短时间之内，那条看似普通的臂膀竟然爆发出了炫目的神彩，整个臂膀也开始燃烧了起来，这诡异火焰并没有使得邱天感觉到疼痛，相反，一股巨大的力量充斥在了邱天的拳头之中，致命之精，被邱天使用出来。
  那条巨蟒被邱天一拳发出的猛烈火焰所击中，嘶嘶惨叫了两声之后，身体向后倒去，那坚韧的皮肤并没有被邱天强大的攻击所击破。
  巨蟒问题刚缓解了一下，天空之中，一团黑影笼罩住了邱天，还没等邱天有所反应，一条飞翔在天空中的猛兽出现了。头似狮子，身体如豹，更奇怪的是长了一对跟蝙蝠似的翅膀，那恐怖的样子绝对够震撼。
  随着天空之上怪物一声叫喊，数道强劲的破空之声传来，好强大的风系力量，无奈之下的邱天只能选择再次的躲避，身形已经变换，来到了另一枝树干直上，邱天拼命的在树干直上躲避，只有这样，才能够不面对地面之上那浩瀚的怪物海洋。
  这一次，邱天失算了，躲避过了那怪物发出的强烈风刃之后，身在半空中的怪物一下子窜到了邱天的面前，借助那巨大的惯性加上本身的力量，前身的双足重重的踏到了邱天的胸膛。
  咔嚓……
  一声闷响中夹杂着清脆的断裂声音，邱天的前胸狠狠的被那怪物蹬踏到了。
  邱天惨叫一声，张口吐出一大口浓浓的血水，身体再也没能停留在树上，向着地面落去，而地面之上，无数可怕的怪物像是无边的海洋一般，邱天像是一片孤叶，眼看着就要飘进了海洋之中。
  武斗场中，梦靥兽安静的站在邱天的面前，人与兽相聚不足五米。诡异的场面，令人奇怪的反应，梦靥兽安静的看着邱天，没有任何动作，只是额头上的尖角一段的闪烁着光芒。
  邱天闭上眼睛，安静的站在那里，手里的九仪天尊剑已经垂了下来，全是被一股奇异的气息包裹住，忽然之间，一口鲜血从邱天的口中喷出，身躯晃了一下之后，依旧站在那里。
  天空之上，有了布鲁克林的支援，堕落天使的压力小了许多。
  上一次武斗，布鲁克林好不容易搞来的一只强大黑龙被邱天杀掉了，这一次，布鲁克林当然也想以牙还牙斩杀掉邱天的召唤兽。
  睚眦因为受到堕落天使一剑所伤，本着睚眦必报的个性，早就跟堕落天使卯上了，只有暗黑冥龙纠缠住了布鲁克林。
  暗黑冥龙那巨大的身躯已经极快的速度，没有了梦靥兽的布鲁克林还真有点跟不上，布鲁克林没有想过自己把面前的黑色骨龙给解决掉，只是希望自己纠缠住了这只可怕的骨龙之后，堕落天使能够有机会把另一只凶兽给干掉。
  暗黑冥龙狂啸着，对......
  于面前的布鲁克林，表现的相当狂躁。身为亡灵系的冥龙，已经感觉到布鲁克林身上那种地域的气息，虽然与死神界不同，但是气息却是很相近。
  两界之间的恩怨结下了无数年，这一次，算得上是仇人见面了。
  冥龙的声声龙吟响起，向着布鲁克林不停的攻击者，即使布鲁克林在地狱魔君那里得到了数件超级装备，也不是现在冥龙的对手。那死寂的气息加上狂暴的力道，布鲁克林只能左右躲避着，当冥龙想要放开布鲁克林向着堕落天使而去的时候，布鲁克林又不停的向着冥龙攻击，这样一来，冥龙只能先把面前的这只苍蝇给灭掉了。
  堕落天使与睚眦一对一，一个冷酷如冰，一个爆裂如火。
  睚眦随着等级的提高，高品级的优势就显现了出来，脖子侧面不断流血的伤口已经开始慢慢的恢复了，而堕落天使的强大让睚眦更加的兴奋起来。没有什么要比生生撕碎强大的对手更加让睚眦兴奋的了。
  睚眦低声呜咽着，堕落天使也不停的喘着粗气，两个家伙已经消耗了很多力量，可就是没有奈何了对方。
  暗黑冥龙不停的攻击着布鲁克林，不过靠着手中的深渊魔剑以及快速的身法，暗黑冥龙竟然不能奈何布鲁克林。
  慢慢地，随着布鲁克林不停的躲避，暗黑冥龙以及不再防御，全力对着布鲁克林攻击了起来，无数没有罕见的技能被一一使用了出来，看的四周众多玩家大呼过瘾。
  不停躲避着暗黑冥龙的布鲁克林嘴角露出了一丝微笑，而随着布鲁克林不断的躲避，手中那柄奇异的魔剑不停滴落的鲜血已经把地面都染红了大片。
  就是这时候，布鲁克林堪堪躲避过暗黑冥龙的魔龙咆哮这强大的技能之后，见暗黑冥龙根本不在乎自己，准备着下一轮的攻击，心中一动，身体猛地向上一窜，人已经极力的向着天空的最高处而去。
  这个时侯，暗黑冥龙停止了自己强大技能的准备已经晚了一步，布鲁克林早已经在更高的半空中，双手握住魔剑，高高举过了头顶，血雾弥漫开来，这个时侯，暗黑冥龙感觉到布鲁克林身上所发出的地域气息越来越浓厚。
  可惜已经没有任何的反应时间了，布鲁克林手中的那柄魔剑发出了一道冲天血色光柱，直冲云霄，下一刻，向着暗黑冥龙远远的劈斩过去。
  暗黑冥龙见天空之中幻化出了一把巨大到了极致的血剑，争相着自己劈斩过来，赶紧用一团黑色气息把自己包围住，而之后扬口吐出了一团夸张的黑色闪电，向着天空中幻化出的巨剑而去。
  轰隆一声巨响，无数武斗场边的玩家们都被面前这强悍如斯的技能惊呆了，那团巨大的雷暴，在接触到那柄血色魔剑的瞬间，雷暴发出了震天声响，强烈的冲击波竟然隐隐透过了武斗场中的保护层，使得远远的玩家观众们都赶紧一阵心悸。
  暗黑冥龙尽力发出的雷暴并没有阻止那柄巨大血剑分毫，这柄魔剑，就像是天地间唯一的存在，向着暗黑冥龙劈去。
  一声巨响，暗黑冥龙便被幻化出的血剑斩中。那巨大的身躯跟血剑相比，显得是那么的渺小。
  巨大的声响竟然把暗黑冥龙的惨叫声都眼盖住了，众人眼睁睁的看着冥龙被肢解。
  血剑斩中了暗黑冥龙的脖颈处之后，瞬间发出了强烈的爆炸，随着血剑的爆炸，一朵蘑菇云升上了高空中，看的众人是目瞪口呆。看起来，这一次废物有危险了，而且这游戏第一强者的位置也要换人。
  巨大的声响竟然把暗黑冥龙的惨叫声都眼盖住了，众人眼睁睁的看着冥龙被肢......
  解。
  受到这一可怕是的攻击，暗黑冥龙零星的破碎骨头散落在了满地。这个时候，布鲁克林从天空中慢慢的降落了下来，刚一到地面，整个人已经软倒在地，疲惫的看着面前散落的幽黑骨头，心中无比的兴奋。
  这一次，冒着被地域魔气反噬的危险发出了这毁天灭地的一击，总算是值得，把废物的这只强大骨头给搞定了。
  布鲁克林看着另一面睚眦跟堕落天使激烈的战斗着，不由的笑了起来，这一下子，废物算是赔了夫人又折兵了。
  此时的睚眦已经浑身是血，后背那坚韧锐利的龙鳞也被击落了不少，后背、前肢、脖颈处，数个伤口在不断的向下滴血，睚眦已经没有精力再去花费多余的力量去愈合伤口了，这么长时间以来，堕落天使是它遇到的最为强大的对手。
  相比睚眦，堕落天使更惨，原本优雅冷酷的形象全部消失殆尽，看起来是那样的狼狈不堪。身后的六翼翅膀，已经折损了两翼，现在还不停的在流血。一身华丽的盔甲早已经破碎掉，路出来健硕的身躯也浑都是伤口。
  布鲁克林心中暗道了一声可惜，要是自己还有一丝力量的话，现在再去联手对付睚眦，一定会把这头凶兽也斩杀掉的，可惜使用刚才那招之后，布鲁克林需要很长一段恢复时间了，看起来，之后一阵子不能再出去升级了。
  不理会睚眦那边，布鲁克林又把视线转移到了邱天所在的地方。
  邱天此时看起来很不妙，皱着眉头露出了痛苦不堪的表情，而嘴角的鲜血，还在不停的向下流淌着，身体也在微微的颤抖，看起来像是马上要倒下去。
  这个时侯，布鲁克林看着心中一紧，那梦靥兽因为消耗力量过巨，两只粗壮的前蹄一下子跪倒在地，不过马上又站了起来。
  哎，没有达到巅峰期的力量，对付这个变态还真是不容易呢。布鲁克林心中的想法刚出现，场中忽然出现了异变。
  不知为什么，原本包围住邱天的那一团奇特气韵开始翻腾了起来，不断的流动着，以邱天为中心，形成了一个龙卷风一样的形状，而且速度还越来越快。
  不好！
  布鲁克林心中一惊，还没有站起身来的时候，那团缭绕的黑气忽然间向着四面八方而去，这时候梦靥兽再也承受不住这巨大的压力，一声嘶鸣，四肢跪倒在地，消耗进了体力。
  “梦靥，回来。”眼看着不能阻止邱天从迷失幻界里面破出，布鲁克林害怕自己的这只宝贝坐骑受到伤害，赶紧召唤了回去。
  “啊！……”
  当那些黑气全部被冲散了之后，安静的站在那里的邱天忽然间暴走，。
  随着邱天仰头一声长啸，刚才在幻境中那股滔天杀气与暴虐的气息席卷了整个武斗场。
  不知何时，那漆黑的恶魔双翼已经完全展开，在双翼之上，隐隐浮现出一条诡异的黑龙出来，暗黑龙纹这个时侯，已经完全的融合到邱天的体内了。
                  第六十七章抢婚
    邱天临空站立着，身后巨大到夸张的黑色羽翼在不断的煽动。以维持邱天在半空中的身形。
  “呼……呼……”
  大口的喘着粗气，浑身是血的邱天看了看场中，那只讨厌的梦靥兽已经消失不见，远处的睚眦与堕落天使正血战着，而另一侧，布鲁克林则软坐在一边。
  看见邱天的眼神扫过自己的时候，布鲁克林心中一哆嗦，这哪里是人类的眼神，裸的杀意充斥着，像一只择人而噬的猛兽，配上邱天浑身的鲜血，越发的让人感觉恐怖。
  布鲁克林心中开始慌乱了起来，在这里，一切的情况都被布鲁克林所掌控着，可邱天偏偏脱离了他的掌控，破开了迷失幻境，这一下子，原本到手的胜利又变的模糊了起来。
  “你那头驴还真够强的。”邱天没有发现让自己吃尽苦头的梦靥兽，向着布鲁克林的方向走了过去说道。
  走了这几步，邱天不由的又张口喷出了大口血水，赶紧拿出了补充生命值的药物吞了进去。一会功夫才缓过劲来，这幻境还够奇特，竟然能对人的本体造成这样的伤害。
  咔嚓……
  邱天低头看着脚下踩到的东西，一根黑色的断骨安静的躺在那里，一时间，邱天立刻想到了自己的暗黑冥龙。
  “呵呵，很不错，竟然杀掉了我的冥龙。”邱天笑了起来，布鲁克林面对着邱天，愈发感觉到这笑容中的冰冷与杀意。
  邱天站住了，不理会不远处已经没有任何战斗力的布鲁克林，闭上眼睛，亡灵感触使用出来，想找到暗黑冥龙的本源，暗黑冥龙属于不死系，拥有强大的再生能力，所以邱天不相信暗黑冥龙会这样就被杀掉。现在唯一能做的就是寻找到暗黑冥龙的本源，帮他输入些力量，助他恢复身躯。
  闭上眼睛的邱天靠着自己的感触气息，隐隐感觉到了一团熟悉的气息正游走在附近。
  随便在脚下找了只骨头，让自己的鲜血侵入了骨头中，反正现在邱天身受重伤，到处都是鲜血，也免去了再开伤口的麻烦。
  随着血液滴入骨头之中，邱天尽了自己最大的全力，让自己的力量引导着这团熟悉的气息慢慢的进入了哪一段骨头之中。
  骨头开始发出了光芒，慢慢地，光芒越来越明亮，这个时候，满地的无数骨头全部都飘了起来，诡异的悬浮在半空中，下一刻，无数的骨头开始聚集着，一会功夫，一条完好如初的骨龙又一次出现在了半空中。
  “昂……！”
  一声响彻天地的龙吟之声传了出来，暗黑冥龙就这么简单的被复活了过来。看的众人是目瞪口呆，就凭着今天的这一幕，要是邱天把这条龙现在拿去拍卖，也许这期中的价值能赶得上那几件仙器的总和。
  能够随便被复活的强大怪物，这才是人最为恐惧的。
  “冥龙，回来好好休息一下吧。”刚恢复过来的冥龙再也没有了任何的战斗力，作为与它心意相通的主人，邱天自然也感觉得到冥龙内在的虚弱。
  庞大的身躯随着邱天一句淡然的话语而消失在了半空中，只剩下远处睚眦与堕落天使的战斗在不断的发出响声。
  “有时候，我还不得不佩服你，你***也确实够变态，被我杀了不止一遍两遍了，竟然还没够，你不会是被我杀的上瘾了吧？”邱天这个时候转过身来，向着布鲁克林说道。
  布鲁克林脸色涨红，受到这样的侮辱，任谁也忍不下去。
  勉强的站立起来，布鲁克林拿出了那把深渊魔剑，指向了邱天。
  “你别得意的太早，你的情况比我也好不到哪里去，来吧，让我看看你现在是不是跟说的一样......
  。”布鲁克林摆出了架势，等着邱天出击。
  邱天看着倔强的布鲁克林，心中还是有些欣赏这个不知好歹的家伙，至少现在来看，他不会轻言放弃。
  “来吧，一战！”邱天甩了一下九仪天尊剑上的血水，那是邱天自己的，刚补充满的生命值在这一段时间中，又下降了三分之一左右，这样下去可不是好事，布鲁克林没有了战斗力，可其他状态还是好的，邱天就不一样了，僵持一秒，就多一秒的危险。
  邱天走到了布鲁克林的面前，两人都没有能力再发动任何的技能了，只好选择硬碰硬。
  手中九仪天尊剑举起，向着布鲁克林斩去，布鲁克林勉强抬起手中深渊魔剑，去抵挡这一剑。
  两剑相遇，力道虽然都不大，可依旧发出了一声金铁龙吟之声，布鲁克林的深渊魔剑被打飞，那整条臂膀都在不住的颤抖着。布鲁克林后悔死了，用尽了全部力量，没想到杀掉的骨龙又被复活，这一下子，自己又赔大了。
  现场已经没有给布鲁克林任何思考的机会了，邱天打掉了布鲁克林手中血剑，下一个动作便向着布鲁克林胸前刺去，可惜那盔甲防御不错，第一击竟然没有能够破防。
  邱天打掉向着自己挥动过来的一拳，捏住布鲁克林的手腕，猛地向上一压，使得整条臂膀都折在一起，利用这个间隙，扬起手中剑，刺入了盔甲没有包裹到的肘部。
  “啊！……”
  一股剧痛传来，使得布鲁克林忍不住大叫了起来，邱天把剑一转，用力挑起，布鲁克林的那一条胳膊便报废了。
  鲜血洒出，让邱天感觉一阵轻松，此时再没有什么比对手流血更让他开心的了。
  邱天没有停手，连续的攻击着，布鲁克林的惨叫声也接二连三的响起，一会功夫，布鲁克林再也没有了完好的样子，跟邱天站在一起，活像两个血人。
  这个时侯，邱天又吞下去了一颗补充生命值的药物之后，看着满身流血，马上要挂掉的布鲁克林说道：“记住，即使你在这个游戏世界中无敌，你永远也不可能赢我的，永远也不会。因为我永远临架于你之上。”
  看着邱天的样子，再加上这霸道的话语，看着面前的邱天，布鲁克林心中永远的记住了这个景象。
  接下来，邱天冷冷的盯着布鲁克林，没有再次攻击，没一会，在布鲁克林那满心不甘的笑声中，光芒闪过，布鲁克林身子已经消失在了武斗场中，与此同时，堕落天使也消失不见，只剩下受伤的睚眦在不住的四处查看着，不断低声吼叫着。
  总算是结束了，还算不错。
  独自站在这高高的台子上，邱天心中轻松了一下，想起之前在幻境中的景象，不由得打了个哆嗦。
  “看的漂亮，废物老大太酷了。”
  “废物老大，我们支持你去抢婚，场面最好要火爆点哦。”
  “废物老大，我们看好你。”
  当一切都奇怪的结束之后，所有玩家们全部呼喊了起来，可喊出的内容让邱天感觉很迷惑。
  抢婚？怎么回事？
  “谁说公主一定要嫁给王子的，废物老大，到时候你在艾莱娜订婚的时候把她抢过来，可一定把视频拍下来让大家看看啊。”
  玩家中，不知道谁喊了一句，听的邱天大汗淋漓。
  抢婚，艾莱娜，三天后……
  一会功夫，邱天便知道了这其中的原因，这就是艾莱娜真正的要求，这不是让自己没事去找抽吗？
                  第六十八章很有难度
    在战斗这样结束掉之后，睚眦与堕落天使因为布鲁克林与邱天之间的胜负已分，所以自动消失。
  邱天被传送了出来之后，趁着短暂的混乱，变换了自己的样貌，走进了官府内部，邱天快速的反应，使得那些想目睹一下废物风采的家伙们都失望不已。
  当走进了官府之后，邱天才还原了原来的样子。
  这个时侯，邱天一出现自然有人走上前来。
  “废物阁下果然够强大，这么快就把对手解决掉了，恭喜恭喜啊。”之前进入会场的NPC向着邱天笑着说道。
  邱天向着这家伙笑了笑说道：“我是来拿我的一万抵押金币，还有今天抽成的。”
  “呵呵，这个当然没问题了，我们已经清算完毕，就等着您过来了。”NPC说话的功夫，向着邱天示意跟自己过去，在一间客厅似的房间中，NPC把一万金币
  先交给了邱天，又把今天收成算了出来。
  邱天拿到了自己的那一份，心中高兴的很，杀了布鲁克林那混账还有钱拿。
  看着进入自己兜里的大笔钱财，邱天发现赚钱原来是这么容易。
  “阁下等一等。”NPC看见邱天拿钱转身要走，立刻喊住了邱天说道：“废物阁下请稍等，有件事情想跟阁下商量一下。”
  邱天转过头来，看着面前的NPC，不知道耍什么花样。
  “呃……是这样的，鉴于您经常会有……恩……就是会跟其他玩家‘切磋’，所以我们想跟你商量一下，以后只要是你参与的切磋，可不可以把地点选择到
  我们这里的武斗场里来？”NPC向着邱天问道。
  切磋？妈的，你直接说老子喜欢玩暴力不就完了嘛。
  看着邱天的眼神，NPC笑了笑说道：“当然，这是为了繁荣城市经济做出的计划，你的号召力那么大，用你的威名来吸引大批的玩家来这个城市消费，也算是
  催进经济增长。你也知道，现在经济环境不好，美国那棒槌都次贷危机了。”
  “好吧好吧，说点具体的。”邱天打断了他的话语，向着NPC问道。
  “恩，当然，阁下的每一次切磋，我们都会收费让玩家进入观摩学习的。鉴于我们是长期合作，所以可以给你其中一部分的提成，当然不会太少了。”NPC听
  到了邱天的话，总算是拿出了具体的诚意出来。
  邱天一听这想法，立刻两眼冒光，吓得NPC不轻快。
  两人说起这个事情，立刻有了共同话题，都做了下来，开始笑声的嘀咕了起来，还时不时的传说一两声奸笑，笑声里充满了淫荡。
  走出了官府，邱天心情很不错，一项邪恶的赚钱计划就诞生了。
  刚到官府大门口，邱天早早的使用了变身技能，大摇大摆的走出官府，向着传送点走去。
  通过传送点，邱天来到了夏林成，之后穿越西门，远远的就看见了铁血中华的帮派驻地。
  看见了巨大的帮派驻地，邱天大吃一惊，有一阵子时间没来这里了，所以邱天对帮派的变化还不知道。
  展开了双翼，恢复了原本的样貌，邱天兴奋的向着帮派驻地而去。
  “废物老大回来了！”帮派驻地中，随着邱天醒目的身形出现，立刻引起了一声大叫。
  呵，好久没回来，大家还那么热情。
  邱天笑着降落身形，把羽翼召唤了回去。
  “老大，你总算回来了，我们想死你了。”这个时侯，魔神出现在了邱天的视线中，快跑了几步一下子抱住了邱天，一把鼻涕一把泪的喊道。
  “我这不是回来了吗，看你激动的。”邱天说着，便推开了魔神摇晃了一下说道：“变得结实......
  多了嘛。”
  “呼，老天，你可回来了。趁着这个功夫，还把布鲁克林给收拾了，真变态。”田野向着邱天说道。
  邱天对这件事情传的那么快也没有什么反应，向着田野说道：“之前的老是听人家说我要抢婚，把你知道的详细内容给我说一下。”
  “先等等，尚德斯跟阿努比斯两人等你很久了，见见他们再给你详细的说说。”田野说完之后，就拉着邱天走进了议事厅中。
  邱天随着田野走进了议事厅中，不由的笑着说道：“今天人来的挺齐呢，咦？十三还有海天他们呢？”
  看了看四周，邱天笑着先向尚德斯与阿努比斯点了点头之后，便向着中华笑着问起了十三。
  “他们去做任务了，倒是你，这么长时间不回来一次，是不是不把这里当成家了？”中华笑着责怪道，可语气中，听不出任何责怪的意思。
  “没办法，忙啊。”邱天不好意思的笑了笑，又转头向着尚德斯问道：“你们还没回去呢？对了，阿努比斯，你上次跟我说的是不是真的？蝎子王要我去亡灵界？”
  阿努比斯点了点头，不理会众人惊讶的表情向着邱天说道：“这一次，他是具体指明要带你过去，而且要尽快，所以……”
  “我明白，不会让你难做的，而且这次说不定还能捞些好处呢，我的人品一向很好，很少吃亏。”邱天向着阿努比斯笑了笑说道：“现在，谁来给我详细的解释一下关于我抢婚这件事情，是怎么回事？”
  众人听了邱天的问话，都敬意的相互对视了一眼，之后便把目光都放到了邱天身上。
  “老大，难道你还不知道吗？”这个时侯，倒是把田野惊讶了一下。
  得到邱天的肯定回答后，众人都相顾无言。
  “好吧，我来给你好好说说这件事情吧。”田野清了清嗓子，向着邱天说了起来。
  “你还记得上次艾莱娜找你的事情吗？不知道为什么，今天满世界就传开了，说是艾莱娜三天后，就会在游戏中举行现实的订婚仪式。”田野说到这里，邱天打断了。
  “这不是很好吗？订婚的时候，我一定要去捧场。可这跟抢婚有什么关系？”邱天笑着说道。
  “问题就出在这里了，谁都知道，艾莱娜这个名人，属于欧洲皇室，而且她是跟一个同样身为别国皇室成员的波尔特公爵订婚，这件事情游戏公司已经做出回应了，说是这是第一次现实中的名人将这种场面转移到游戏世界中，一定要好好宣传。”田野说了起来。
  “可这也没什么啊。”邱天纳闷的说道。
  “你别老是打断我啊，听我说下去。之后，在一个提前的发布会上，艾莱娜说‘我很高兴能跟波尔特订婚，我们相遇以来，我感觉很幸福。我想，三天后一定是我终生难忘的一天。不过……废物说过，他那个时候会来破坏我的订婚礼，我想我们能应付的了’。这就是全话了。”田野说完，便闭上嘴巴，看着邱天。
  邱天这一次可算是理解到女人的可怕了，这哪里是给自己增加一下难度，简直就是要人命。
  可是，邱天能不去吗？想着艾莱娜临别时，看了自己最后一眼，那眼神，能够拒绝吗？邱天苦笑了起来，看起来，真是要怀念一辈子了。
  看见邱天不再说话，众人也没有询问。
  “哎，，麻烦啊。”邱天在一片安静中，仰天大叫了起来。吓了众人一跳。
  “大家看看，这不是我不爱帮派，关键是有那么多麻烦事情等着我，实在是对不住大家了。”邱天向着众人说道。
  众人对于这个大忙人当然很理解，只能无奈的苦笑，......
  不过好在这家伙每到帮派有大事的时候，还是能即使回来。
  “走吧两位，陪你们去趟西区，还有啊，尚德斯，上次给我还有我们帮会的商铺，具体事情还没谈呢。”邱天想起来自己还有减商铺在西区，便向着尚德斯说道。
  “这个不用你提醒，你已经跟中华说好具体的事了，你们也快到四级帮派了，到时候我们独立联盟也会帮助你们协防，而且别忘记了，作为回报，你们也要送我们同等数量的东区商铺哦。”尚德斯笑着说道。
  “这个你就放心好了，我们战略合作那么久了，即使你不说，我们也会把最好的留给你们。”中华这个时侯笑了起来。
  “好了好了，事情说完，我们又要闪了，没办法，天生操劳的命啊。”邱天说完话之后，就要跟尚德斯和阿努比斯离开。
  邱天还没有迈出两步，又一次停了下来。
  “魔神，你过来，这一次没能帮你练出装备来，不过不要难过，我欠你的那一份，一定会给你的。还有这个……这是我给十三炼制的一套装备。全部的属性跟技能我还没看，就看了两个，感觉还不错，等十三回来了，就把这个交给他。”邱天说话的功夫，从须弥腰带里拿出了几件装备丢给了魔神。
  “废物，你这次来不去看看月吗？她跟刘晴在一起呢。”田野瞥了一眼邱天，若有深意的向着他说道。
  邱天一愣，说道：“以后还有机会的，现在不是时间紧急嘛，她们会理解的。”
  说完话之后，邱天就连拖带拉的把尚德斯与阿努比斯拉出了门去。
  只知道逃避的家伙，不被逼到那个份儿上，是绝对不作为。田野心中鄙视了邱天一番。
  尚德斯与阿努比斯乘坐着尚德斯巨大的鸟兽，邱天展开双翼，三人很快消失在了帮派驻地中。
  “啊！……”
  邱天走了之后，魔神看了看装备的属性，莫名其妙的大叫一声，直挺挺的晕倒过去。
  “怎么回事？”田野距离他最近，一下子抱住了魔神，惊讶的问道。
  这个时侯，田野也拿起了那些装备挨个的看了看，又看了看最后一件套装所说的每个套装都会出现的必杀技之后，不由的大叫了起来：“废物，你这个王八蛋，我们认识那么多年了，你就从来没有送给我这样的装备……”
  可惜，邱天听不见了……
                  第六十九章酒遇狂战士
    邱天跟着尚德斯与阿努比斯离开了帮派驻地之后，很快功夫就来到了夏林城郊外。
  邱天变换了样貌，尚德斯也把巨大的鸟兽召唤了回去。
  “走吧，上帝保佑，这次回西区能顺利的把任务完成。”阿努比斯自顾着说道。
  邱天看着有些紧张的阿努比斯，不禁笑了笑，有必要这样吗？
  三人走进了城市中，果然没有引起其他玩家的注意，东西区开通那么久，异国的玩家随处可见，没有什么惊奇的。
  来到传送点，选择了开罗城之后，三人瞬间就来到了开罗城。
  走出传送点，看着面前浓厚的异域景色，邱天又想起了最后来过这里的时候，尚德斯带着自己去吃的那些特色食物，只是那黑呦呦的啤酒味道很怪异。
  “呼，现在总算是来到这里了，之前激烈活动，加上现在疲劳度又那么高，我们是不是该去找个地方好好的吃一顿了？”邱天向着尚德斯问道。
  “当然，来到这里当然不能让你饿着了，走吧，还是去我们上次去的地方。”尚德斯说话的功夫，一摆手，邱天跟阿努比斯就跟了上去。
  尚德斯对这个餐厅很熟悉，很快功夫就领着众人走了进去。这一次不同以往，前来吃饭的玩家们明显比过去多了很多，显得无比喧嚣。
  还好有两张空着的桌子，三人选了一张围坐了下来，立刻有服务员过来伺候三人。
  尚德斯轻车熟路的点了很多菜品，最后还是要了小木桶的怪味啤酒。这才让服务员下去。
  “哎，喝那个东西一点意思没有，我还是喝我自己带的酒吧。”邱天说话的功夫，便在桌子上拿过了一个茶杯，从须弥腰带中取出了一个小坛子封装的白酒来。
  破开泥封，酒香四溢，邱天倒了一杯，自己先喝了起来。
  在这个充满了异域的地方，众多玩家没想到会遇到这种正统的东方美酒，闻着香味，羡慕的看着邱天三人。
  “呵，还是这酒喝起来过瘾啊。”邱天一口喝干了杯中酒，笑着向两人说道。
  好在游戏世界中的美酒跟现实中的不一样，把酒带给人的感觉刺激提升了，变得更加幽香，只是头晕目眩的醉酒后遗症，降到了最低。
  “好香的酒啊……”一个粗闷的声音想起，游戏头盔的自主翻译功能，使得邱天听得清楚。
  邱天寻声看去，一个粗犷无比的汉子，正猛盯着自己桌子上的酒流口水，旁边两个家伙还不停的拽他衣服，让他注意点形象。
  看着这么憨直的汉子，邱天便很有亲切感，向着旁边也是三人一伙的家伙们喊道：“三位不嫌弃，过来喝一杯吧？”
  那个壮汉听到邱天的话，嘿嘿的笑着站了起来，便要向着邱天的方向走过去，两个同伴极力的拉扯，竟然一点都没有抵住这个汉子的脚步。
  来到了邱天三人的面前，其余两人见人已经过来了，也不好意思再回去，便找个凳子跟邱天他们一起坐了下来。
  “不好生意啊三位，这兄弟什么都不喜欢，就是喜欢打架跟喝酒，跟你们添麻烦了。”其中一个看起来颇为稳重的一个家伙，不好意思的向着邱天三人笑笑说道。
  看着这人腼腆的笑容，邱天对这三个很有好感，便笑着说道：“没关系，好不容易遇见一个喜欢打架与喝酒的知己，我这里还有不少酒。来，每人一坛。”
  说话的功夫，三天美酒又被邱天拿了出来，现在的邱天身价倍增，这几坛子酒已经不在乎了。
  “嘿嘿，谢谢大哥。”看着邱天把酒坛推到自己面前，那个憨厚的家伙抱起酒坛，直接破开封口就狂饮了起来。
  一坛子酒喝了一......
  半的时候，那汉子才把酒坛放下，满足的打了个酒嗝。
  “兄弟，真痛快，哈哈哈……，我叫卢森特，这是艾尔，这是德科。我们算是认识了，就凭你今天的酒，以后有什么需要我们帮忙的，尽管开口。”叫卢森特的家伙说起话来够响亮的。
  “这是尚德斯，阿努比斯。以后有机会，一定多聊聊。”邱天笑着说道。
  这个时侯，尚德斯点的菜上来了，众人边聊着，边大吃大喝了起来。长头发，一身法师打扮的白嫩家伙是刚才说话的艾尔，一直没大说话，看起来有些内向的德科，则是一身不同于法师打扮的长袍，邱天在交谈中知道，这家伙是个召唤师。
  “对了，看这兄弟像是东区过来的吧？是不是也准备去波尔特公爵的订婚礼？”艾尔吃着桌子上的烤肉，向着邱天随意问道。
  我的天，这事情也闹的太大条了吧，街头巷尾的都知道了。
  邱天心中一阵呻吟，向着艾尔说道：“去是会去的，不过这几天还有别的事情做，所以只有等着忙完了眼下的事情，才有机会去参加他们的订婚礼了。对了，你们跟他们两个有交情？”
  听到邱天的问题，三人一愣，继而路出莫名其妙的眼神来。
  “你还不知道吧，艾莱娜公主已经亲口说了，在订婚礼当天，废物那个大变态一定会去抢婚的。我个人比较乐意看见废物抢婚成功，这怎么说也算得上是一段佳话，搞不好，比罗密欧与朱丽叶的故事还要流传的久远呢。”艾尔说起这个，便兴奋了许多，完全不顾及邱天那张脸色，继续说了下去。
  “波尔特公爵知道这件事情之后，不但联系了NPC守卫，举行仪式的神圣教廷骑士成员，还发出邀请，谁要是能够阻止废物这种行为，就在现实中赐予子爵爵位。这可是普通人做梦都想得到的。好歹也是个有爵位的人物啊。”艾尔滔滔不绝的讲了起来。
  邱天只感觉一阵恶寒，这波什么玩意儿的公爵真够狠的。
  神圣教廷邱天是知道些的，那些选择了骑士职业的玩家们，骑士到了极致之后，才能够加入教廷神圣骑士的行列，而且那里大批的NPC神圣骑士，每一个都要比玩家强大无数倍，再加上祭祀主教之类的家伙，绝对比一只军团难对付的多。而且在白虎城，那里守护城市治安的NPC守卫们也不可能站着看热闹。这些加起来，足够把邱天置于死地了，到了最后，竟然还有大批的玩家去帮忙。
  看看再说吧，实在不行的话，我就跑路，这么有难度的活，还真是不好做。邱天仰头干了一杯酒，心中琢磨着。
  “对了兄弟，还不知道你叫什么呢？我们加为好友，以后也好有个联系。”那卢森特很久没有喝的这么痛快过，便向着邱天问道。
  “呃……呵呵，你加尚德斯吧，找到他，也就等于找到我了。”邱天想了想，还是别暴露自己的身份了，便向着那家伙笑了笑说道。
  卢森特三人一听，也微微的笑了笑没有说什么，并不是邱天看不起三人或者根本无视他们。之前叫他们过来喝酒，已经说明邱天是个豪爽之人，此时不说自己的名字，一定要迫不得已的苦衷。
  “那好吧，我就和这位兄弟加成好友，以后有喝酒的机会，一定叫上你。”卢森特根本不在意邱天的举动，向着邱天说了一句之后，便与尚德斯两人勾勾搭搭了起来。
  一顿饭很快吃完，卢森特三人也喝了个过瘾之后。艾尔抢先把这次的账单给结了，喝人家的美酒，这饭菜哪能再让邱天他们掏钱啊。
  “好了，我们也该去处理一些事情了。......
  你们什么时候去白虎城？”走出了餐厅，邱天向着卢森特问道。
  “我们大哥说今天就过去，然后四处看看，我们还没去过白虎城呢，所以想提前去认识一下。兄弟，你到白虎城的时候一定要找我们啊，到时候我请你们喝个痛快。”卢森特憨厚的笑了笑，向着邱天三人说道。
  “放心好了，三天后，我们一定会再见面的。”邱天拍了拍这家伙粗壮的肩膀，说了一句。
  三人又说了几句之后，总算是分开了。
  “大哥，他们真是好人。”看着邱天三人离去的方向，卢森特回味着口里的酒香，向着艾尔说道。
  “是啊，人不错，我们走吧。去白虎城。”艾尔向着两人喊了一句。
  “大哥，我感觉那些东方人很奇怪，你不感觉他很像传说中的一个人吗？”德科一直都很少说话，这一次突然开口了。
  “哦？那你说说看。”艾尔向前走着，回过头来向着德科问道。
  德科微微沉思了一下，快走两步跟上了艾尔说道：“那个尚德斯与阿努比斯你知道他们的身份吗？一个是自由民主独立联盟的公会会长，另一个是他们工会的得力战将。而且他们一向低调，很少跟其他人接触。可是，大部分人都知道，与他们关系最好的，就是废物。而废物会变化自己的样子，这也是众人都知道的了。”
  这个时侯，艾尔与卢森特都停住了脚步。
  “二哥，凭这个就说他是废物吗？”卢森特疑惑的问道。
  “关键的一点是在你说加他为好友的时候，他没有同意，这就说明他在故意隐藏身份。”德科肯定的说道。
  听到了德科的话，艾尔也感觉这个可能性极大。倒是一边的卢森特大呼小叫了起来：“上帝啊，赞美你这混蛋，竟然让废物请我喝酒了。”
  看看街道其他玩家们透射过来的白眼，艾尔打住了卢森特的大呼小叫：“好了，别乱叫了，脸面都让你丢光了。你就不能改改这个坏毛病吗？卢森特，你现在发个信息给尚德斯，就说是谢谢废物阁下的美酒招待了。以后有机会，我们一定好好回请他。”
  卢森特点了点头，艾尔吩咐怎么做他就怎么做，这些用脑子的事情可不是他的专长，他的专长就是打架与喝酒。
  “哎，你这样子什么时候能让我放心啊。”看着卢森特手忙脚乱的拿新鸟，艾尔摇了摇头。
  “大哥不用担心这家伙，要不是够直率，还天生的力大无穷，那隐藏职业‘狂战士’也不可能是这小子了。”德科看艾尔的眼神，便知道他在想什么，向着艾尔安慰道。
  说起卢森特‘狂战士’的隐藏职业，艾尔露出了微笑。
  写完了信，正听见他们两个人的对话，卢森特不满的说道：“我不喜欢狂战士，我感觉还是不够强大，可惜不知道怎么把这隐藏职业换成‘流氓’。废物的战斗视频我看了无数遍，每次看都过瘾极了，我可做不到这点。”
  “好了好了，这个可不是我们所能决定的。还是去白虎城看看吧，说实话，真不想与废物这样的家伙为敌，不过，为了我们的爵位梦想，拼了！”艾尔大手一招，三人向着开罗城传送点走去。
  尚德斯此时正苦笑着把手中接到的消息递给了邱天，邱天看罢，也不禁笑了起来。这三个家伙还真是不能小看着，这样都能猜得出自己的身份。
  “答应一下他就不要管了，我们还是去做我们的事情。很久没见蝎子王了，不知道是不是跟以前一样变态。做完这次任务之后，我就跟他两清了。”邱天向着尚德斯说了一句。
                  第七十章死神接班人
    走出了开罗城之后，三人很快来到了独立联盟的驻地中。
  尚德斯与阿努比斯穿越了巨大的驻地，总算是来到了华丽的议事厅中，让邱天感叹不已，这游戏世界的第一公会果然不是白吹出来的，果然是够大够气派。
  看起来两人在这里的声望很高，一路上没人理睬邱天，倒是每个人都对着他俩打招呼，那由衷的崇敬眼神，让邱天大开眼界。有种士兵对待自己最崇拜的将军的味道。
  “感谢上帝，我们总算是回来了，如果没问题的话，我们就赶紧出发吧，我想这个时候蝎子王应该等着急了。”阿努比斯一下子做到了身边的一张精美的座椅上，向着邱天说道。
  邱天点了点头“我没问题，随时可以出发。”
  阿努比斯点了点头，向着尚德斯说道：“我带着废物过去了，你多小心，布鲁克林那小子很不老实。对了，我们的人还探查到，这家伙定期的去魔域森林，可惜的是我们的人不能暴露身份跟进去，你要当心点。妈的……这一去还不知道什么时候能再回来呢。”
  听到阿努比斯的话语，邱天一瞪眼：“什么？你该不会是把我卖给那家伙了吧？让我呆在那个阴森森充满压抑感的地方，还不如杀了我。”
  “当然不会了，看蝎子王那个意思，这次任务应该不简单，你要有个心理准备，虽然具体的我不出来，但是我听他的话语应该有难度。”阿努比斯此时已经站了起来。
  “好了好了，别说了，到了那里你们自然就知道了。看起来你们不在的这段时间，我也闲不下来了，可恶的布鲁克林，就不能消停一会吗？”尚德斯跟两人说了一句之后，便告别了两人，向着外面走去。一直以来，布鲁克林的一举一动大多都是针对独立联盟的，所以这件事情也不能不防。
  当尚德斯走出议事厅之后，阿努比斯从戒指中拿出了一个淡黄色的椭圆形金属，像是一个符牌，上面凸出一个栩栩如生的蝎子图案，尖锐的毒尾高高翘起，显得霸气十足。
  阿努比斯慢慢的将亡灵之力注入其中，符牌开始闪烁起了光彩，由弱变亮之后，一个门型的光华出现在了议事厅中。
  “呵，还好有快速通道，不然的话，路上又会耽搁一阵子。你先进去吧，我马上就跟上。”阿努比斯向着邱天说道。
  邱天点了点头，二话不说便向着光团走了进去，咋一接触，邱天的身体瞬间消失在了那团奇异的光团中。
  一阵晕眩之后，邱天睁开了自己的双眼，只感觉自己已经来到了另一个世界中，灰暗的色彩充斥着整个天地，那股熟悉的又一次出现了。
  不过令邱天感觉奇怪的是，原本感觉很压抑的气息，这时再细细感觉，竟然发现这气息竟然与自己心境隐隐的和谐了起来，邱天每一次的呼吸，周围那种莫名的气息也随着起伏，说不出的奇妙感觉。
  “看起来，你对这里的亡灵气息听习惯的啊，我虽然隐藏职业是亡灵法师，但我也受不了这里浓烈的亡灵气息。”这个时候，阿努比斯已经出现在了邱天的身边，看着邱天闭着眼睛感受着这里的一切，阿努比斯不仅感叹了起来。
  “呵呵，还好……”邱天的话语刚落，天地间猛然一变，一个洪亮的声音传了过来。
  “你们总算是来了，我等了你们很久，进来吧。”随着那声话语落下，邱天与阿努比斯只感觉被一股浩瀚的巨大力量所包裹住，身体与意识像是被硬生生的剥离出一般，这个难忍的感觉幸好来得快走了也快，一下子就消失不见。
  “走吧两位，随我出发，在路上我会告诉你......
  们具体的事情，不过可以提前告诉你们一点的是，我要跟死神开战，过不久，我相信整个亡灵界中，我就是唯一的主宰者。”蝎子王看起来很兴奋，看见了两个人之后，向着两人说道。
  邱天与阿努比斯这个时候才发现，两人竟然被硬生生的拉到了蝎子王的面前。蝎子王依旧魁梧有力，而且气势逼人，看见了邱天与阿努比斯之后，脸上露出了罕见的微笑，浑然不在意自己刚才的话语，对于这两个纯洁的小伙子有些多大的刺激。
  “死神……跟死神开战……！”阿努比斯听到了这句话之后，惊呆了。原本阿努比斯猜想的就是有大事情发生，可是打死也不会想到，竟然是这么大的事情。
  而邱天则是很没品味的笑了笑：“如果干掉那家伙，我们是不是有什么额外的好处？”
  听到这句话，蝎子王赞赏的看了邱天一眼：“有魄力，更有胆色，很好，我需要一个像你这样的接班人，有兴趣吗？你要知道，新的死神过不久就是我了，而你，则是死神的接班人。”
  杀掉之后如果算是一个闷响的话，那么这一句话对于阿努比斯来说，就是个晴天炸雷了，死神接班人，废物……
  邱天不置可否的笑了笑：“先干掉死神再说吧。”
  蝎子王也哈哈大笑了起来，这个令人心肌梗塞的话题便不再谈论了。
  随着蝎子王一起站在了宏大宫殿的高高台阶之顶，蝎子王右臂挥向天空，这个时候，原本比十个足球场还要宽大的前殿处，忽然之间陡升异变，原本空无一物的宽敞地，密密麻麻的出现了无数个骷髅，骷髅凭空出现，之后身体开始慢慢的变得饱满，紧接着就被一团团暗影所包裹，片刻之后，包裹着这些骷髅的黑气消失了，邱天与阿努比斯惊讶的看着面前的一切，简直不敢相信自己的眼睛。
  原本微弱的无数骷髅们，此时已经变成了一个个被盔甲包裹的战士，手中那散发着冰冷光芒的战刀说明了一切，而在这些家伙们全部变身完毕之后，一股滔天的邪恶气息弥漫在了四周，整天接触哪些血腥与邪恶大阵仗的邱天都有些受不了，邱天身边的阿努比斯脸色更加好看不到哪里去。
  “一切都已经布置妥当，就等着你们了。看看我的亡灵军团，应该能够在死神军团的手上坚持一时半刻吧？”蝎子王看着自己最强的力量，向着邱天问道。
  看着面前的大军，邱天有些无语了，这样家伙，随便拿出一个来，应该够自己忙活的，而这里的无数个战士，在蝎子王看来，只能在死神军团手上坚持一时半刻，这一时半刻能够有改变一切的机会吗？蝎子王到底想要做什么？
  “没问题的话我们就出发吧，这里暂时属于力量真空状态了，其他法老王已经被编制到了军团中，负责具体的指挥，而你们，特别是废物，将是这次成败的关键。”蝎子王大手一挥，整个亡灵军团化为飞烟，消失在面前。
  “走吧，现在的时间正好，你们来的还真是时候。在路上我会告诉你们具体的事情。”蝎子王说话的同时，已经向着台阶下面走去。
  “就我们三个人杀过去？”邱天与阿努比斯跟上了蝎子王，邱天向着他问道。
  “我在哪里，亡灵军团就在哪里，还有，你们今天需要做的事情，我现在来告诉你们……”蝎子王向着两人说了起来。
  过了半小时之后，邱天与阿努比斯相互对视了一眼，不敢相信眼前发生的一切。
  亡灵大军，挑战死神，这一切，都即将要开始，而其中最为关键的，竟然会是邱天。
  从蝎子王的口中，两人......
  知道了很多隐秘。
  当初死神只是冥界冥王的部下，不过实力是最强大的，在死神之下，还有七大魔君。
  死神当初反了冥王，可惜没有成功，在整个冥界的追杀中，硬生生的逃离了冥界，利用不知从哪里得到的一件神器，以及自身的强悍力量，开辟出了一个亡灵界出来。
  虽然在亡灵界中，死神成为了主宰者，可当初死神中了冥王的诅咒。
  这可怕的诅咒哪里是死神所能解除掉的，在最后关头，死神把这强大的诅咒利用秘术转移到了一个魔法阵中负责压制，但是根除不了，每过百年的时间，压制诅咒的阵法力量就会减弱，而这个时候，就是死神闭关的时刻了。对于外界说的去寻求力量的突破，那都是骗人的鬼把戏。
  每次向着那压制诅咒的魔法阵提供了巨大力量，用来继续压制诅咒之后，死神都会虚弱一段时间。
  蝎子王的计划已经全部告诉了邱天两人，靠着亡灵军团抵御住真正的死神大军，蝎子王自己责要纠缠住军团长‘幻’和那个亡灵师两人，阿努比斯负责盗取死神的兵器死神之廉，这可是真正的死神之廉，远比邱天之前得到的赝品强上万倍。
  而邱天呢，则是趁机在死神压制住了阵法之后，利于死神的血液，将封印中陷入沉睡状态的诅咒再次的唤醒，因为死神不可能有足够的力量去连续封印住这诅咒两次。
  说起来很简单，可蝎子王足足讲了半小时，其中具体的事项，阿努比斯与邱天各自行动的地方，还有需要注意的事情，蝎子王把所有将会发生的事情都计算在内了，这一路走来，邱天与阿努比斯越发的心惊，这样的计划，也只有这敢与天争锋的家伙才能想得出来吧。
                  第七十一章诱惑
    三人走出了蝎王殿外围之后，蝎子王停住了脚步。
  “成败就在这次了，所以一定要全力以赴，事成之后，我决计绝对不会亏待了你们。”蝎子王向着邱天和阿努比斯说完最后一句，拔出了腰间的黝黑
  弯刀。
  把刀立在胸前，向着前方虚空横向划出一刀。刀锋冷芒毕露，周围空气都像是在瞬间凝固了一般，让邱天与阿努比斯感觉身体一滞。
  那柄怪异弯刀划出之后，前方的虚空中出现一条裂缝，急速的扩大，一会功夫，一个类似黑洞的圆形出现在了三人面前。
  “呼，该死的，还是要浪费我的力量撕开这个倒霉的空间才能进去，好了，我们走。”蝎子王向着邱天与阿努比斯说完之后，大步向着面前的圆形
  走去。
  蝎子王闪身走了进去之后，邱天向着阿努比斯说道：“进去之后，一定要小心，实在不行的话，我们就先跑出来，不管蝎子王了。这么有挑战性的
  活，还真不是人干的。”
  邱天哀声叹气的随着蝎子王也走了进去，阿努比斯苦笑着摇了摇头，紧紧跟了上去。
  当邱天两人都了进去的时候，蝎子王已经站在了前面，而在蝎子王出现的时候，亡灵界的两个强大家伙已经感觉到了蝎子王的气息，所以在大殿之
  外就出现了。
  看着三人在远处说话，一个家伙浑身被黑色斗篷全部包裹着，连面孔都看不见，不过听着与蝎子王的说话声，显得很是苍老，站在这家伙旁边的，
  是一个浑身上下，穿着火红色战甲的绝色美女。
  这两人与蝎子王交谈的并不开心，看起来眉头都皱在了一起，其实也隐隐的流露出些许的杀意来。
  这两个危险人物的样貌与特点，蝎子王早已经跟邱天与阿努比斯说过，所以两人都认了出来。
  “蝎子王阁下不知道这次来又是为了什么呢？而且还带着两个陌生人来，嘎嘎……”作为亡灵界的第一亡灵法师，这老头子笑起来真是够难听的。
  （忘记这个亡灵法师头领叫做什么名字了，有知道的兄弟留言一下，谢谢了。）
  “他们可不是外人，难道你们没有感觉出他们的亡灵气息吗？这次来，我也是为了整个亡灵界着想，死神陛下闭关，我们帮忙守护着这里。还望两
  位不要辜负了我的一番好意。”蝎子王向着两人看去，浑然不觉两人的气息，笑着说道。
  “蝎子王阁下的好意，我们心领了，但之前死神陛下有令，您的军团必须驻守在亡灵界的外围，作为重要援军来使用，你这样做的话，会违反了死
  神陛下的命令。”站在一边，绝美的幻向着蝎子王说道。
  “自家人客气什么，这两位是我新招来的下属，仰慕死神陛下已经很久了，所以我这次带了他们来这里看看，相比两位是不会反对的吧？”蝎子王
  说道。
  面对着蝎子王的咄咄逼人，幻与师的心中都充满了愤怒，这不是明白着要趁着死神陛下闭关，前来准备夺权的吗？
  “他们两个，可以随处去看看，不过要派两个人向他们介绍一下，毕竟他们不熟悉，也许一不小心走错了地方，到时候蝎子王阁下就会失去两个好
  助手了。”在蝎子王说完话之后，师早已经用自己精深的感触将邱天跟阿努比斯探测了一番，发现这两个人能力低微之后，也就放下了心来，在他
  看来，只要能把面前的蝎子王禁锢住，一切都没有危险了。
  “你们两个随便看看吧，记住，一定要‘仔细点’。”蝎子王向着邱天与阿努比斯笑了笑之后，就转过了头去。
  两人点了点头，刚迈......
  出步伐，在两人面前，就各自出现了两个模糊的黑色身影。
  黑色身影隐约的闪现着，看不清楚实体，邱天两人对视了一眼之后，没有理会，向着别处走去，两个黑色身影紧紧的跟在了两人的后面。
  剧本里面没有这两个黑影跟着啊，邱天心里郁闷了起来，偷偷的打量了身后的两个影子，感觉强大的很，即使出手，也很难纠缠住这两个家伙，现
  在该怎么办？邱天心里琢磨了起来。
  蝎子王明显是在为了邱天他们拖延着时间，跟幻和师不停的说着话。
  “两位实力强大的很，也不想跟两位作对，但是今天需要两位帮忙一下，不知道行不行？当然，我绝对不会让你们吃亏的。”蝎子王先来软的，向
  着两人说话的功夫，双手平举，空手之上，立刻出现了两件物事。
  “风暴权杖！……”幻看到了蝎子王手中一把不起眼的权杖时，不禁失声叫道。
  “恶魔之眼！……”跟幻一样，那个师在看见了蝎子王另一支手中的翠绿色的晶莹圆球时，低沉的声音响起，因为激动的缘故，那张一直隐
  藏在斗篷之内的面孔瞬间显露了一下，让蝎子王看在了眼里。
  那张一半是枯骨，一般是晶莹圆润少年的面孔，是那么的怪异，看的蝎子王心惊不已，这家伙竟然把逆天之术修炼到了这种地步了，还真是小看了
  这个家伙。
  “两位，今天我来的目的你们也能猜得出来吧，只要你们不阻拦我，之后的亡灵界，我会划出两块特殊的地方给两位掌管，这里，就算是我们三个
  人的世界。以幻的控制的死神军团和法师阁下手中的亡灵法师力量，我想，我们能维持一个平衡，这两件小东西，就当做是送两位的见面礼了。”两人的反映瞬间落入了蝎子王的眼中，蝎子王开心了很，看起来事情也许变得很简单。
  “给我恶魔之眼，在亡灵界我需要一个属于我的统治区，我跟你一起，把死神干掉。”这个时侯，师说出了令人恐惧的话语，在亡灵界，竟然敢裸的说出这样的话语，也不怕死神感应到。
  蝎子王笑了起来，笑的很开心：“好，我蝎子王说出的话语，绝对不会反悔，这个恶魔之眼你先拿去。”
  师小心翼翼的接过这个对于亡灵法师来说，相当于神器的恶魔之眼，不禁兴奋不已，有了它，逆天之术最后的突破已经不远了。
  这位师，为了能够修炼这禁忌之术，活活杀掉了自己的父母与妻子，生生的吃掉了自己儿子的心脏，现在，为了追求那极致的亡灵力量，反叛了死神又算得了什么呢。
  “你呢？跟他一样，只要你点头，或者……你不反对我，这把风暴权杖就是你的了，相信你知道自己的力量属性，这柄权杖的作用，不用我说你应该比我更清楚？怎么样？”蝎子王向着没有表态的幻说道。
  看得出，幻与这邪恶的师相比，还是有些良心的，还是盯着蝎子王手中的权杖，没有开口。
  “时间不多了，这件事情两位答应的话，我有九成九的把我成事，之后，相信你们会过的比现在更好。幻团长，以你的死神军团，相信还不足以来同时对抗我的亡灵大军跟无数的亡灵法师吧？”蝎子王见幻脸色阴沉不定，心中极为矛盾，便继续鼓劲，向着幻软硬兼施的说道。
  “好吧，我收下风暴权杖，我的死神军团不会插手你的事情，给你两个小时时间，两个小时之后你还没有成功，我会全力对你攻击，如果你成功了，那么就按照你说的做，这是我最大的让步了。”幻最后在......
  心中叹了口气，动摇了。
  这件事情的转折点就是这个实力至强，却是丧心病狂的师，为了利益，痛快的背叛了死神，要是能够跟幻联合，也许蝎子王根本没有机会。
  “哈哈哈……”事情出奇的顺利，使得蝎子王不禁大笑了起来。
  “之后我们也算是亡灵界各领一方的统治者了，以后还要好好相处才是，现在看我的吧。”蝎子王笑着说完话，穿越了两人，向着死神殿走去。
  当邱天与阿努比斯两人在宽敞的外围区域绕着圈子，在想法怎么摆脱这两个讨厌的影子时，来那个人耳边忽然想起了蝎子王的话语：“事情很顺利，也许能少战斗一场，现在你们尽快来死神大殿，我在这里等着你们。”
                  第七十二章真正的门
    邱天看了一眼远处耸立云霄的黑色大殿，天空上不时划过的紫色闪电盘绕在大殿周围，更增添了几分恐怖气息。
  “我们回去，去大殿。”邱天向着阿努比斯说了一句之后，转过身去，向着远处的大殿走去。
  在两人身后，那两团黑色影子一直都没有什么动作，只是老实的跟在两人身后。
  很快功夫，邱天与阿努比斯来到了死神大殿之前，远远的看见了蝎子王正站在大殿台阶之上。
  “过来吧，事情变得轻松比少，省去了你们很多麻烦。”蝎子王向着两人招了招手之后，又向着虚空喊道：“幻，把你的人带回去，不然的话，我就帮你清理掉了。”
  蝎子王的话语落下，邱天与阿努比斯身后的两个黑色影子消失不见了，这时才让邱天两人松了口气，身后的那两团黑影，给两人的压力还真不是一般的大，谁知道他们什么时候变态，在后面给自己一刀。
  “这么快就把那两个家伙摆平了？”邱天看着蝎子王跟平时一样，没有一点战斗的痕迹，吃惊的问道。
  “世上没有永恒的朋友，当然也没有永恒的敌人了，现在，我们属于合作者了。不多说了，你们跟我来。”蝎子王向着邱天两人说了一句。
  远处，看着蝎子王与邱天他们身影没入了死神大殿之中，幻向着身边恐怖的亡灵师问道：“你看，他赢的机会有多大？”
  “嘿嘿……赢的机会很大，待在亡灵界这么久了，难道你没有发现死神的一些异常吗？就像这次的闭关来说，没大约百年的时间，死神都会以突破新力量去闭关，但是每次出关的时候，实力都会损失大半，需要一阵子才能慢慢的恢复。这说明，死神并不是为了寻求力量去闭关，而是有着其他的原因。”师的笑声是那么的令人恐惧，那语调让人更加的不舒服。
  “就凭这个？即使死神再弱，蝎子王想对付他，付出的代价绝对很大，你别忘记了，在蝎子王的身后，还有我们，如果他实力大损的话，难道他会忘记我们吗？”幻说出了心中难解的问题，充满魅力的细眉也皱了起来。
  听到这里，师叹息了一声：“这也是我想不通的，不过他应该有解决的办法，不然的话，只会为了我们做嫁衣，也不是他的所为了。”
  “对了，之前蝎子王带进来的那两个年轻人，你发现了什么问题没有？”幻改变了话题，说起了邱天与阿努比斯这两个陌生的家伙来。
  “实力低微，对蝎子王来说没有大的帮助，但是蝎子王不会做这样无用的事情，怎么来看，问题的关键就是在那两个家伙身上了。呵呵……事情真是越来越有意思了。不论怎么样，对我们，都是有好处的，即使他失败了，那么，他们两个由我们解决掉不更好吗？亡灵界的统治者，当然是越少越好了。”师得到了一份属于自己统治亡灵界区域，还有梦寐以求的恶魔之眼，心中万年不化的坚冰也隐隐显露出了一丝裂缝。
  “这些事情现在还不好说，我们还是看着他们闹腾吧。”幻转身离开，那宽大的地方，师那干瘦的身躯静静的站在那里。
  蝎子王走进了死神大殿，这里他来了许多次，但是像今天一样，可以肆无忌惮的，只有今天。
  这里的布置还是没有变，一如既往的华美，一如既往的阴沉。
  “阿努比斯，你去左右边的侧厅，按照我之前的所说的位置，去把死神之廉找出来，用我给你的东西收进去，这样，死神就不能召唤到这柄邪器了。”蝎子王向着阿努比斯说完，阿努比斯点了点头，便转身向着侧......
  厅走去。
  “废物，你跟着我来吧。”蝎子王向着邱天说完，率先向着大殿之中走去。
  阿努比斯穿越了侧厅之后，在面前出现了七八个紧紧关闭着的房门，每个房门上面，都有着怪异的暗纹在上面。
  “死神之廉就在这几扇门中，可惜的是位置不固定，经常会变化的，也不知道是哪一个？”阿努比斯看着面前的房门，也不知道该选择哪一个。
  赌一把人品了，阿努比斯在各个门前溜达了一圈之后，没有发现任何的不同之处，无奈之下，只好选择了中间的一扇门。
  打开了门之后，里面像是无尽的虚空，外面的光线射不透其中，向里面看去，只有一片黑暗。
  阿努比斯小心翼翼的向前走着，刚把一只脚踏入了门内之后就停止了动作，这时候，阿努比斯扬起手来，一道暗紫色光团出现，向着远处飞去。
  攻击的招数向着那一片虚无的黑暗而去，还没有向前多久，忽然之间，无穷的黑暗出现了异响，仿佛来自天际的沉闷之声不断的发出，紧接着，凭空出现了无数道巨大的赤红色闪电，向着前方阿努比斯所发出的攻击团而去。
  轰……
  阿努比斯只感觉自己的耳朵被震聋一样，那响亮的声音不断的回荡着，那紫色光团跟忽然出现的这些巨雷相比，如此的渺小，被数道抢先的巨雷劈中之后，余波四散，把后面的阿努比斯冲击出了房间之外。
  被巨大的气息所波及，阿努比斯被抛了出来，幸好只踏入了一步，不然的话，现在的阿努比斯已经去等待复活了。
  好强暴的力量，阿努比斯感受着浑身上下传来的疼痛感，心中惊讶的念叨了一句。
  赶紧吞下了一颗补充生命值的药物，把刚才损掉的生命值补充满之后，阿努比斯站了起来。
  这样硬闯也不是办法，几率太小了。
  看着面前七扇一模一样的房门，阿努比斯动起了脑子。
  这个时侯，阿努比斯像是想到了一个可行的办法，又一次来到了刚才被波及出来的房门前面，双手平伸，将手掌贴在了那精美的房门之上。
  此时的阿努比斯已经闭上了眼睛，仔细的感受着双手因为自己亡灵力量的微微渗透而出现的波动感觉，那一丝丝细微到几乎不可触觉的气息，阿努比斯深深的印在脑海之后，又向着身边的一个房门走了过去。
  一会功夫，阿努比斯将这七扇房门全部用亡灵力量感觉了一遍之后，皱起了眉头，这七扇房门所给阿努比斯的感觉竟然完全的不同，而且那感觉，像是紧密的结合起来一样。七扇门组成了一扇门，阿努比斯脑海中出现了一个这样的想法。
  这到底是什么玩意儿，阿努比斯懊恼的看着面前的这些房门，忽然之间，阿努比斯相通了一些东西。
  这七个房门组合起来，其实就是一扇门，一扇真正的藏有死神之廉的大门。
  想起之前那一微弱看似丝丝相连的气息，阿努比斯露出了微笑，还真是够巧妙的。
  阿努比斯拿出了自己平时没有亮出过的晶莹的法杖，这支拥有着纯正亡灵气息的法杖一召唤出来，在这充满浓郁亡灵气息的地方不断地闪烁着。
  看着这把得之不易的心爱法杖，阿努比斯笑着举起了它，方向正是左侧第二个房门，一道细如发丝的淡黑气息出现，向着那房门而去，不多时，就从法杖上面所传出的黑色细丝便布满了整个房门。
  之后，在这扇门上，细丝有延伸了一道出来，向着第四扇门而去。
  许久之后，七扇房门都被阿努比斯所发出的黑色细丝按照奇怪的顺序连接在了一起，简单的动......
  作，已经让阿努比斯大汗淋漓。
  总算是完成了，还好需要的力量不多，不然的话，一定会被吸成人干的。阿努比斯撤去了发出的细丝之后才发现，自己的法力已经被抽干了。
  这个时候，阿努比斯已经来不及抱怨了，七扇房门开始有了动作，变得扭曲了起来，像是幻境一般，七扇门扭曲了一番之后，合成了一扇门。
  真正的死神之廉应该就在这里了。阿努比斯大口的喘息一下，慢慢的向着这扇门走去。
                  第七十三章死神出现
    阿努比斯来到了这扇门前，心脏兴奋地快要跳了出来。
  小心翼翼的推开了那扇神秘的房门之后，映入眼帘的是一间如梦似幻的奇妙空间。
  这扇门像是连接着另一个世界，整个空间都呈现出五彩斑斓，阿努比斯感受着这里轻松略带着温暖气息的空间，没有丝毫的放松，谁知道这个鬼地方会有什么隐藏着的危险在等着自己。
  又向着前方小心翼翼的走了没多久，阿努比斯在这空旷无一物的地面上看见了一个巨大的突起物，像一块巨大的石碑。
  当阿努比斯小心的走进之后才发现，这是一个巨大的石台，材质也不知道是什么，晶莹剔透，也隐约散发着七彩色。
  阿努比斯的注意力早已经不在这块奇妙的石台上，而是瞪大了双眼，紧紧的看着这高台之上的一件东西。
  死神之镰，真正的死神之镰！
  传说中的死神兵器，此时正安静的躺在这高台之上，跟所有人理解中的都不一样，这把收割了无数生命，侵染了无穷鲜血的邪兵，此时正散发着浓郁的七彩色，那种祥和到令人有种膜拜的神圣气息，加上晶莹剔透的七彩色，任谁都不会想到，这是死神的最强兵器，竟然是柄充满了祥和气息的兵器。
  阿努比斯看愣了神，等恢复清醒之后，不禁感叹了一下。
  这柄镰刀的造型与当初完成死神任务时候，得到的那把赝品造型相同，唯一不同的，就是这呈现出怪异弧线刀柄与刀身像是天生一体的，隐隐有着透明感觉。
  阿努比斯压抑着激动的心情，拿出了蝎子王交给他的东西来。因为像这样的高级货，一般都是有自主防御的，除了它的主人外，其他人会被伤到，所以阿努比斯要先把这件怪异的兵器给事先封印。
  拿出了一个漏斗状的圆锥形古怪金属盒子来之后，阿努比斯注入了些许亡灵之力，催动起了这个古怪盒子发出了耀眼光芒。
  当光芒盛到了极致之后，阿努比斯遥遥指向了那把死神之镰。
  忽然之间，死神之镰仿佛预知到了危险，整个刀身开始震动了起来，发出了呜咽声响，像是要逃离那古怪盒子对自己的掌控。
  这个盒子没有一点攻击力，只有唯一的作用：封印兵器。平常来说，就是个没用的东西，可这个时候，这件东西的作用显现了出来。
  阿努比斯不断的注入力量，经过了一番艰难之后，总算是把这死神之兵给封印住了。
  看着掉落在地面之上的死神之镰，之前的七彩色已经消失不见，取而代之的是更加的玲珑剔透，整个空间随着这把兵器被封印，七彩色全部消失，变成了白茫茫的一片。
  伸手拿起了那把被封印住的死神之镰，感受着它传递到手中的微微震动，仿佛流露出极度的不甘与反抗。可惜，没有了主人的催动，再强大的兵器也没有了用武之地。
  得到了死神之镰，阿努比斯把它纳入了储物袋中之后，转身向着门外走去。
  安全的走出这扇门，阿努比斯紧张的心情放松了一些，这下子，完成了任务，蝎子王与邱天那边的压力就减少了许多。
  邱天跟随着蝎子王走进了大殿之后，沿着大殿正中向着里面走去。
  蝎子王也是第一次进入后殿之中，这里，除了死神之外，还没有别人进来过。
  也许这里的空间被魔法增幅了，看起来要比宫殿的外围还要宽敞许多。
  “我们去哪里找他？”邱天看着这广大的地方，向着蝎子王问道。
  蝎子王进入了这里之后，脸上的笑意一直没有消失，向着邱天说道：“这里是死神的地盘，而且又是这个非常时期，如果......
  那么好找的话，他就不会是死神了。”
  如古罗马斗兽场的巨大空间中，蝎子王昂首向前走着，浑然不在意四周未知的一切。
  邱天在后面，紧紧地跟随着蝎子王，也只有在这家伙的身边，才算是安全的。当蝎子王走到这宽阔地中央的时候，忽然之间停住了脚步，视线也不自觉的向着脚下看去。
  “果然精妙的很，这充满煞气的地方，还真是不好找。”蝎子王奇怪的说了起来，邱天听的是一头雾水。
  正当邱天准备开口询问蝎子王在说些什么的时候，蝎子王一摆手，向着邱天说道：“退后些。”
  邱天赶紧按照蝎子王说的，转身向着后面走去。
  “在远一些。”蝎子王向着远处的邱天喊道。
  邱天点了点头，又赶紧向后面走去，两人距离已经相当远了之后，蝎子王才转过身来，仔细的看着脚下。
  蝎子王脚尖一点，整个人已经窜到了半空中，临空而立，冷冷的看着地面，这半空之中，明显的看得出来一个淡淡的巨大印记在地面之上。
  这个时侯，蝎子王动作了起来，双臂抬起，双手张开向着天空，一团刺眼的光团在蝎子王双手处距离了起来，随着时间的推移，这光团越来越大。
  邱天下意识的又后退了一些，距离这么远，邱天也能够清楚的感觉到所蕴含的暴虐力量。
  “啊……！”当距离的光团产生了嘶嘶的破空之声后，蝎子王狂啸一声，双臂用力，鼓起的肌肉仿佛蕴含着极致的力量，将那充满了暴虐气息的光团丢射了出去。
  光团像是没有重量一般，向着地面落下的过程给人一种轻飘飘的感觉。
  可当那光团接触到地面之后，邱天可不这样想了。
  轰隆一声震天撼地的巨响，紧接着地面都剧烈的震动了起来，像是到了天塌地陷的世界末日一样，以那光团为中心，像是爆炸了一颗****一般，整个地面都被掀翻了起来，巨大的气浪吓得邱天在第一时间就赶紧卧倒。
  四周灰尘漫天，地面经过了很长时间之后，才慢慢的停止了震动，邱天勉强的爬了起来，猛烈的甩了甩头，把灰尘都甩开之后看着面前。
  整个宽阔的空地上，变得一片狼藉，在空旷地中央，一个巨大的深坑出现在了那里，那里还留下了刚才的那种破坏气息。
  “记住之后你要做的事情，我们走。”蝎子王缓缓的落在地面之上，刚才的重击并没有让蝎子王脸红气喘，看样子还没有尽全力。
  邱天来到了蝎子王的身边，看着这可以称得上是天坑的大深坑，不由的吞了口口水，在这不知道距离地面多深的地方，正中心显露出了一个金属光泽的地面。
  “跟我来。”蝎子王说完之后，就向着坑洞走去，身形如电，邱天只能借助召唤出的恶魔双翼才勉强跟得上。
  两人来到了这金属地面之后，邱天才发现这不是地面，四周的暗纹显示，这是一扇门。
  蝎子王拔出了战刀，轻轻一挥，刀刃划过金属门之后，金属门化作了碎片四处飞散。
  “死神一定知道我们强行进来，没准还打算来迎接我们呢。”蝎子王说到这里的时候，没有一点担心。
  大门破碎掉之后，邱天看了里面一眼，幽深的走廊连接到了远处，黑漆漆的一片。
  蝎子王当先而入，刚踏进走廊的时候，走廊四周墙壁上的灯烛忽然之间亮了起来，只是那骷髅灯座有些让人感觉恐怖。
  跟随着蝎子王不知道走了多久，才发现了前方一个小亮点，不用说，那里应该就是目的地了。
  两人总算是穿过了这段阴森的走廊，来到了一个华美的大厅之......
  中。
  大厅之中到处散发着淡黄色的光芒，在大厅中央，一团黑色火焰在熊熊燃烧着，这诡异的火焰燃烧的同时，发出令人冷到骨头中的哀号之声，显得是那么的凄厉。
  “死神陛下，要不要我助你一臂之力？”蝎子王站定了脚步，向着这团黑色火焰问道。
  随着蝎子王的话语落下，黑色的诡异火焰呼喇一声暴涨了一下，紧接着又恢复了原样。
  “知道了你的居心，所以才把你驻扎在外，可没有想到，幻他们竟然没有把你拦下。”在那黑色的火焰之中，一个动听的男声出现。
  “先不说他们了，还是先说说我们的事情吧。你做这里的主宰时间也够长了，真名累的活，我看已经不适合你来做了。交给我怎么样？”蝎子王向着那团黑色火焰说道。
  “你以为你有这个能力吗？”随着火焰不断的开始翻腾与跳动，里面隐约一个身影出现在这团火焰中。
  “就靠着这弑神之炎，你说我有这个能力吗？”蝎子王笑了起来。
  大厅之中，温度猛然下降，黑色的火焰变得越来越小，最后熄灭了，而原本火焰的位置上，一个人稳稳的站在了那里。
                  第七十四章弑神之炎
    死……死神出来了！
  邱天看着那团人影在不断的变清晰，一颗心已经提到了嗓子眼。
  “一会我会保护你，你的目标就在前面，记住我之前给你说的话。”蝎子王嘴巴没有张开，冷静的盯着越来越清晰的死神，向着邱天传音说道。
  邱天视线绕过了那团高大身影，向着后面一个冒着丝丝黑色火焰的高台处，就是那里，已经变得及其微弱的黑色火焰就是‘弑神之炎’的本源，只是被死神
  的力量使得它与死神的分离，而邱天要做的，就是要用自己的血液，来唤醒被压制在那高台上的弑神之炎。
  “你比我计算的时间要早一些，可惜了……”话语传过来，使得邱天的视线又转移到了声音传来的方向。
  邱天看着面前已经显露出真身的死神，不敢相信面前这个人就是那传说中收割了无数生命的暴虐家伙。
  一身简洁但看起来极具威严的银色盔甲，一袭褐色头发散落长长的飘落在后背之上，显得如此卓尔不群，俊美白皙的脸庞，显得有些疲惫，一双英目紧紧的
  盯住对面不远处的蝎子王。
  “没什么可惜的，这个世界，掌握规则的并不是你。我想你已经准备好了吧？”当死神出现之后，蝎子王右手不自觉的放到了腰间的战刀刀柄之上，向着死
  神说道。死神多年的积威并不是吹出来的，当他出现之后，蝎子王全身心的注意着他的一举一动。
  而邱天则从死神给予自己的震撼中清醒了过来，看着远处高台，咽了口口水。
  “强者为尊，我们还是按照这里的老规矩办吧。”蝎子王笑着向死神说道。
  “别以为你知道了我的秘密，靠着它今天就能活着出去。”死神没有想象中的气急败坏，也向着蝎子王笑了。
  说完话之后，死神张开右手，那晶莹洁白的手掌是如此的完美。
  在死神的右手散发着七彩光芒的时候，蝎子王说道：“不用再召唤了，死神之镰已经被我封存了，还是想些别的方法来增加你的实力吧。”
  这个时候，死神那波澜不惊的俊美面孔才出现了一丝情绪波动，而这，也只是皱了下眉头。
  “我倒真的是低估你了。当年我能让你败在我的手上，今天也能。”死神说话的功夫，放弃了对死神之镰的召唤，右手垂下去的同时，一把由纯粹的亡灵力
  量所幻化出的宽厚战刀出现在了手中。
  “不论是谁胜谁败，我们这一战的结果，恐怕是要把这亡灵界给毁掉吧？我想你也不希望这样，所以我开拓出一片空间，我们到那里放手一战如何？当初
  被你打败而成为了你的部下，我可是很不服气呢。”蝎子王向着死神说道。
  死神当然也不想把自己投注了无数心血所建立起来的亡灵界毁掉，而且蝎子王对于他的胜率并不大，所以死神同意了蝎子王的提议，死神点了点头之后，又看了邱天一眼，这个实力低微的家伙，从进来开始一直到现在，一句话也没说，蝎子王的心思死神虽然不知道，但总不会把外人留在这剑密室之中。
  当死神同意蝎子王的提议之后，眼神没动，扬起手臂，那由纯能量组成的战刀向着侧面划去，而那个位置，正是邱天所站立的位置。
  战刀扬起的时候，邱天感受着死神那边传过来的淡淡杀气就知道不好，可就在他想要躲避的时候，忽然之间感觉一股强悍的力量从四面八方向着自己涌来，身边的空气如同大山一般，让邱天压抑的动弹不得。
  战刀挥过无声无息，正当邱天全身被压制到快呕吐的时候，轰隆一声，在邱天的面前出现了一面亮......
  黑色的能量盾牌，抵消了向着邱天而去的攻击，可惜那攻击与盾牌都是一击而碎，可怜的邱天被近处所产生的爆裂气息冲击的飞出老远。
  “不要跟小孩子一般见识，还是留下力气来好好陪我一战吧。”蝎子王已经拔出了战刀，向着死神说道。
  蝎子王越是维护邱天，死神越是能够肯定，这陌生的家伙有问题，再一次把目光放到了邱天的身上。
  “他可是我选择的接班人，所以这次来，只是想让他见识一下市面，所以，我不会让你杀了他的。是个战士的话，那就让我们好好的一战吧。”看着死神依旧把注意力放在邱天的身上，蝎子王说道。
  随着蝎子王的话语落下，一手挥刀，一手掐动奇怪的手势，片刻功夫，一个暗黑无比的空间之门出现在了两人的面前。
  游戏世界里，所有顶级强者都能够撕裂空间，去创造一个单独的空间所在，跟‘领域’相似，却有着本质上的差别。领域只有四神兽能够驾驭，在领域里，他们就是那个空间中的神，无所不能。但顶级强者们开拓出的空间就没有这个效果了，不能够驾驭空间，最能够使用。这就是四神兽凌驾与终生之上的唯一优势。
  出现了空间之门，死神收回了战刀，向着那空间之门走去，脚下马上就要进入空间之门的时候，手掌握成爪状，遥遥的把邱天给抓到了身边。
  “要进去，那就一起来吧。”说完话，死神抓着邱天便向着里面而去。
  邱天在死神的面前，浑身的力量竟然被悄无声息的封印住了，这时候，邱天连一丝反抗的力量都没有。蝎子王怎么能让死神如愿，这里最重要的一环还要由他来完成呢。
  “小孩子而已，不用这样吓他了。”蝎子王说完话，气息牢牢锁定住了死神与邱天。为了防止被蝎子王的力量所侵蚀，死神只好权利抗衡，可刚刚使用了超绝力量把弑神之炎封印在寂灭台的死神，哪里能经得起这种纯正的力量消耗，没一会功夫，邱天便被蝎子王夺了过来。
  死神见是不可为，便不再理会邱天了，他实在是想不出，邱天留在这里到底想要干什么，难道指望他的能力破除自己封印的弑神之火吗？根本不可能。
  “既然如此，那就如你所愿。”死神说完之后，迈步走进了蝎子王所开辟的空间之中。
  “看你的啦。”蝎子王说完之后，也紧随其后，走进了那空间。
  看着两人都消失在了自己面前，邱天那种压抑的感觉消失，总算是能够轻松的呼吸了。
  邱天又转头看向了那座高台，黑色的小火苗像是随时都要熄灭一般。
  平整了一下自己的呼吸，邱天慢慢的向着高台上走去。
  来到了高台下面，顺着阶梯向上而去，还没走到上面，邱天就感觉浑身剧痛，像是被火燎一般的难受，心中对于这黑色的小火苗不敢小视了。
  释放出恶魔双翼与不坏金身，靠着恶魔双翼的巨大力量和不坏金身的强力防御，才勉强抵消了这奇怪的感觉。
  好不容易走到了那高台之上，整个高台四周都雕刻着奇异的花纹，看那布局，并不是为了美观，而是起着魔法阵的作用，处于这魔法阵的核心，就是那一团黑黑的小火苗。
  看了看这高台四周的纹路，邱天拿出了一把小匕首，靠近了自己另一只手的手腕，准备放血。
  可想了一会还是不放心，封印破除掉，弑神之炎瞬间所发出的力量，足以让邱天粉身碎骨。这一点蝎子王之前就已经说过了。到现在为止，邱天还没有想好具体该怎么办。
  时间不多了，蝎子王在里面多一刻，就多一......
  刻的危险，即使力量消耗巨大的死神，也有着足以抗衡蝎子王的力量，若不是这样，幻与那亡灵师早就造反了。
  邱天这个时侯想到了一个可以试试的办法，飞身远远离开了那高台之后，邱天利用恶魔双翼使得自己身体停留在半空中，看着距离那么远，感觉也差不多了，邱天便拿出了九仪天尊剑之后，割破了自己的手腕，鲜血流淌了出来，利用九仪天尊剑的剑阵技能，邱天小心翼翼的控制着自己的力量，让剑阵把鲜血包裹住，向着远处的高台飞去。
  可惜这么高难度的控制失败了，包裹着那数滴鲜血一小团剑阵在空中因为力道太大而直接爆掉了，害的邱天不住摇头。
  浪费了，邱天叹息一声，继续用手中剑灌输着一丝力量，包裹住了流出来的鲜血。
  ………………
  经过了数次的试验之后，邱天脑子开始晕乎了起来，这鲜血跟白开水似的流淌，乔丹、科比和贝克汉姆之流也受不了。
  又一次的包裹住血液，随意的挥出了一剑，小小的剑阵包裹着血液笔直的向着高台上面而去，没想到这一次无心之中，竟然发出了绝佳的效果，邱天看见那飞行轨迹，就知道有门，赶紧拿出金疮药止住了伤口流血，又向着后面急速的飞去。
  包裹着血液的那一点点力量，在飞行的过程中已经消耗的差不多，接近在高台上空之后，受到弑神之炎的威慑，破碎开来，邱天的血液点点洒落。
  一滴血水落入了那团渺小的黑火之中，很奇怪那高温为什么没有把它蒸发掉，可惜现在已经不是想这个的时候，之间那原本快要熄灭的火苗猛然间暴涨，呼喇一声，已经传出了数十米高，四周的高台连同四周的墙壁与台阶，全部变成了一片灰尘，之后连灰尘都消失不见了。
  成功了。邱天看到冲天而起的火焰，心中兴奋了起来。
  这个时侯，冲天的黑炎又一次发生了意外，化为千百道细长的火苗，向着天空窜去，在半空中消失不见，看着漫天的奇景，邱天忍不住一哆嗦。
  整个地面都震动了起来，安静的现场，忽然间发出了嗡嗡声响，空间产生了波纹，是的，是波纹，像是水层一般荡漾了起来。
  感受着四周狂躁的气息，邱天一个恐怖的想法出现在脑海中，空间要破碎了！
                  第七十五章搞定
    黑暗无比的天空上，不断响起沉闷的轰隆之声，像是天要塌下来一般。平滑坚硬的地面岩石，也因为空中狂暴的力量变成了丝丝碎末。
  四周的空气动荡的越来越厉害，疾风突起，周围的空间像涌动的水面一般，波纹荡漾，邱天依旧停留在半空之中，可背后那对恶魔双翼不知道何时已经停止
  了煽动。
  呆立住的邱天跟雕像没区别，看起来依旧是那么帅，那么酷。
  XX你娘的……
  邱天被四周的空气挤压，感觉身体快要爆炸了，浑身的痛楚充斥在脑中。
  这个时侯，混乱不堪的现场中，死神与蝎子王的身形出现了。
  “呵，干得好！”身形刚一出现，蝎子王看也不看邱天，直接说了一句，鬼都听得出来，这时在夸赞邱天呢。
  死神这时候没有之前的从容不迫，充满无尽恨意的看了邱天一眼之后，握着手中纯能量战刀向着死神而去。
  “看你还能撑到什么时候。”蝎子王浑然不惧，向着死神迎了上去。
  两人相斗在了一起，邱天远远看去，只能看到两个模糊的影子在不断的变换着，眼睛已经跟不上他们的速度了。
  随着他们的出现，周围又恢复了原本的样子，邱天被刚才空间扭曲一阵挤压，生命值已经下降了一大半，这个时侯赶紧拿出补血药吞了下去。
  邱天刚补充了生命值，还没有来得及喘口气，两人一轮战斗已经结束。
  元气大耗的死神跟蝎子王拼了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。可这样一来，蝎子王就越发的高兴。
  很快功夫，死神的脸色越来越难看，手臂和脚下不知何时已经燃烧了起来，那黑色的火焰是那么的熟悉。
  “一边和我战斗，一边还有重新来压制这弑神之火，我看你今天是否能活着离开这里。”蝎子王说完之后，又向着死神猛烈的攻击而去。
  两人每一个攻击动作都充满了撕天裂地的力量，每一次战刀相碰撞都发出震撼人心的猛烈巨响，随着力量的消耗，死神整个双臂与双腿都在熊熊的燃烧了起
  来，因为要对付蝎子王，所以没有多余的力量再去封印这可怕的诅咒之火。
  蝎子王不断的向着死神攻击，没有了死神之镰又遭受着诅咒之火的侵蚀，使得力量越来越弱了。
  砰的一刀，四周都震动了一下，死神格挡了蝎子王的一刀之后，被那巨大的力道冲击的向后退去，此时，那团依附在死神身上的黑色火焰猛然间暴涨，火焰
  已经燃烧到了死神的胸口。
  死神此时早已经明白，自己失败了，而就败在这弑神之炎忽然间的发作，不用想也知道，绝对是邱天搞的鬼。
  感受着身上不断侵蚀自己的火焰，像是要把自己的灵魂一起燃烧掉，死神用尽全力挥出一刀，将蝎子王身形逼开之后，像是一道光影，向着外面急速飞去。
  想跑吗？蝎子王挥手之间，战刀划过前方，紧接着，听到了一声闷响，已经被弑神之炎折磨不堪的死神哪里还能顾得上这一击，被蝎子王远远的攻击中了后
  背，直接透过了那件强悍无匹的盔甲。
  死神一声低哼，速度变得缓慢了起来，后背血肉模糊，洒落在空中的鲜血还没等落到地上，就已经沾染了黑色火焰，嘶嘶之间被蒸发了干净。随着蝎子王一
  击成功，黑色的火焰在死神整个流血的后背上，像是火星遇到了汽油，一下子燃烧的更加猛烈，远远看去，死神像是一个浑身燃烧的火人，只可惜那火焰的颜色
  是诡异的黑色。
  “啊！……”惨叫一声，死神的身躯化为了点点火星，飘散到了四周，消失不见了......
  。
  “哈哈，总算是干掉他了。”邱天这个时侯才算是松了口气，看来利用这可怕的弑神之炎来对付死神，真是够英明。
  “还是让他跑掉了。”蝎子王脸色阴沉，即使是对手，在眼神中也流露出了一丝敬佩的神色。
  “跑……跑掉了？可他身上的弑神之炎？”邱天瞪大了眼睛向着蝎子王问道。
  “我能感觉得到他的力量气息，虽然微弱不堪，但绝对没有消失，也就是说，不知道他用了什么办法跑掉了，没有死。”蝎子王已经把刀收回了腰间说道。
  “那我们还是赶紧追上去，斩草除根比较好。”想起之前那双充满了滔天恨意的眼神，邱天向着蝎子王说道。
  “没用的，很难找到他，而且在弑神之炎的作用下，即使逃出去了也没有活下来的可能，最多也就苟延残喘一段时间罢了。我们还是出去吧。”蝎子王说完
  话之后，转身向着离开的方向走去，这里一片狼藉，已经没有了留下来的理由。
  还有一点蝎子王并没有告诉邱天，那就是怕自己追出去之后，幻和亡灵师这两个危险的家伙搞鬼，自己可不想帮助别人做嫁衣。
  邱天随着蝎子王走出了这座巨大的深坑之后，来到了死神大殿的后殿，可惜这里也受到了刚才一战的波及，变得一片狼藉。
  “走吧，外面还有很多事情等着我们。”蝎子王走出来之后，俨然以这里主人的身份自居了起来，带着邱天向着外面的大殿而去。
  两人向着外面走了出去，而在遥远的一处冰寒之地，寒风彻骨的狂虐着，一个浑身黝黑的骷髅在向着里面走去。可怕的是，这骷髅身上竟然还冒着丝丝火焰
  ，黑色的火焰。
  死神消耗尽了自己的力量封印了弑神之炎后，又跟蝎子王拼战了一场，现在已经没有力量再去封印这出来的弑神之炎，使得弑神之炎全面爆发，不断侵蚀着
  死神，原本英俊的外表已经被毁去，只剩下一副勉强留下的肉身，可惜现在看来，不停燃烧着的身体，也挺不过多久了。
  就是这里了。
  死神喉咙发出了低沉的声音，像是野兽一般。
  扬起拳头，向着地面的冰层一拳轰击了过去，一个深深的坑洞出现，四周晶莹剔透，这样的深度竟然无法到达地面，只是厚厚的冰层。
  死神跳了下去，这个奇特的冰寒之地所蕴含的冷冽气息，可以暂缓死神的弑神之炎诅咒蔓延。
  “这里就是那万年玄冰层了。”死神跳入了那个大深坑中，看着面前接近于紫色的巨大的冰层，低声念道着，过了一会，终于忍不住身上火焰的煎熬，像是
  做出了一个决然的选择一般，把手贴在了把万年玄冰层之上，晶莹洁白的手掌已经变成干枯的焦炭，上面还在燃烧。
  当死神的手掌贴在了玄冰层之上，手掌的火焰因为那接近绝对零度的玄冰而暂时被压制了下去。
  随着手掌伸了过去，那面玄冰层像水面一般，让死神的整个身体都透了过去。
  这里的一切都静止了，谁也不知道死神无意发现的这个神秘冰川，而他把自己封印在了这万年玄冰之中压制住了诅咒，同时也封印了自己，只能把希望放在
  自己本身的自我恢复上了，等到那个时侯有了力量，就是他醒来的时候，那个时候，将会再一次的把弑神之炎封印，他，又会成为强大到令人恐怖的死神。
  只是不知道，这个自我恢复的时间有多久。
  邱天随着蝎子王出了死神大殿，阿努比斯早已经在死神大殿中等候多时，把蝎子王一直想要的死神之镰交给了蝎子王，看着这把流溢着七彩颜......
  色的死神之镰，邱天狂吞口水。
  无奈邱天再变态，也不敢从蝎子王的嘴巴里夺食，只能放弃了这个有人的计划。
  两人告别了蝎子王，蝎子王因为刚占据了亡灵界，还有很多事情需要他摆平，也没有再留下两人，两人被蝎子王送出了亡灵界来。
  又一次看见了蓝蓝的天空，邱天彻底的放松了下来。
  在阿努比斯的追问下，邱天把蝎子王与死神的交手过程说了一遍，虽然大部分没有看见，但最后还是看到了一点，所以随便说了说也引得阿努比斯兴奋莫名。
  “好了，我的朋友，现在我要去学习跳舞去了。优美的华尔兹在等着我。”邱天与阿努比斯边走边说道。
  “华尔兹？呵呵，你什么时候有这个雅兴了？”阿努比斯像是听到了一个好笑的笑话，看着邱天说道。
  “等到艾莱娜订婚礼的时候，你就会知道了。对了，你们工会有谁能够制作出发出音乐的小玩意儿？只要能够播放出一首完整的华尔兹舞曲就行。”邱天向着阿努比斯问道。
  “这个我哪里知道，不过我们可以回去问一下，我想这东西也该很简单。”阿努比斯说完之后，继续向着邱天说了一句：“这里距离工会驻地有近千公里，难道你指望我们走着回去？”
  听到阿努比斯的话语，邱天笑了笑召唤出了暗黑冥龙出来。阿努比斯与邱天便爬上了这骨龙的后背。
  虽然是一副骨架，可冥龙的后背宽阔得很，两人舒服的坐在上面聊了起来。
  阿努比斯看着这只曾经暂时租借过来，效力于自己，而现在早已经进化变强的骨龙，心中感叹不已。
  回来之前，蝎子王曾经说过，当自己稳住了亡灵界之后，会给两个人巨大的奖励，所以阿努比斯还是很开心，蝎子王的东西，自然不是普通货色。
  “美好的明天，我来了。”感受着骨龙的速度，飘摇在云霄之上的阿努比斯大声的叫了起来。
  “明天……？老子就要准备去劫色了……”邱天越发的郁闷了。
                  第七十六章火爆的序幕
    邱天与阿努比斯乘坐着暗黑冥龙来到了独立联盟的工会驻地附近。
  把冥龙召唤了回去之后，邱天与阿努比斯走进了工会驻地，与几个在驻地里的家伙说笑着打过招呼，阿努比斯带着邱天来到了议事厅。
  “尚德斯不知道干什么去了，没在驻地里面，你先坐着休息一会，我给你找个手艺很好的工匠过来。”阿努比斯见邱天坐在了议事厅中彻
  底的放松了下来，便向着他说了一句。
  邱天点了点头之后，阿努比斯走了出去，邱天动弹了一下身体，让坐姿更加的舒服一些之后，拿出了风影鸟来，写起了信来。
  “我这里的事情做完了，之后还要去面对艾莱娜的事情，原因你很清楚的，替我像月说一声吧。”邱天写完了信息之后，选择了好友栏里的
  ‘留情’作为收信人，便把带着信息的风影鸟丢了出去，看着风影鸟一道影子划过，已经不见踪影。
  邱天与刘晴两人的亲密关系趋于明朗之后，两人亲近无比，可‘月’却是他们两人的禁忌，在一起的时候，谁都没有主动去提，可不说也
  没用，问题总是存在的，搞得邱天现在想起月来都不知该如何面对。
  刘晴虽然与邱天在现实中成为了准夫妻，而且马上要当爸妈，可每当她面对月那张纯净如水一般的眼神时，话到了嘴边又硬生生的咽了下
  去。在心里，刘晴已经放任了邱天与月的关系，当然，只是在游戏之中。只是这一点邱天还不知道。
  当邱天在胡思乱想的时候，阿努比斯已经带着一个人走了进来。
  “这位就是废物……，这位是我们工会的第一巧匠，巴尔巴斯。”阿努比斯进来之后，向着邱天与另一个玩家相互介绍了起来。
  邱天看着面前还有些腼腆的小家伙，看到了他不由自主的想起了魔神，也许两人的年纪差不多吧，也就十六七岁，充满了灵动。一身简介
  的青色长袍，头发短短的，正好奇的打量着邱天。
  “你好。”邱天早已经站了起来，听到了阿努比斯的介绍之后，伸出手来，向着巴尔巴斯说道。
  看着面前这个年轻的小家伙，邱天没有一点轻视，他相信阿努比斯的眼光。
  “呃……您好，很早之前就听说过您的大名了，为您服务是我的荣幸。”巴尔巴斯赶紧伸出手来，握住了邱天的手，有些激动的说道。
  “哈哈，你这小子还会紧张，真是罕见啊，好了好了，别紧张，废物这家伙也是人，不用害怕。”阿努比斯看着自己工会的天才现在的样
  子，不由的笑了起来。
  听到了阿努比斯的话，巴尔巴斯笑了笑，也感觉自己近距离的接触这传说中的变态玩家有些太紧张了。
  “阿努比斯也该跟你说了一些吧，我想让你帮忙做一个能放出音乐的东西出来，也不需要多高级的，只要能播放一首舞曲就足够了。哪怕
  是只能使用一次也好。”邱天向着巴尔巴斯说出了自己的想法来。
  “你是说，能够播放出音乐的道具？不限制次数，不限制攻防值之类的？”巴尔巴斯瞪大了眼睛向着邱天问道。
  “当然是这样的。”邱天肯定道。
  “我能否请问一下，您要这样的东西有什么用吗？”巴尔巴斯好奇的看着邱天。
  听到这个问题，邱天无奈的苦笑了一下：“其实这也不是什么秘密了，过两天就是奥地利公主艾莱娜与波尔特公爵的订婚礼了，所以想做
  一个这样的小东西，希望能跟艾莱娜跳一支舞。”
  “呵呵……”
  “嘿嘿……”
  听到了邱天的话，阿努比斯与巴尔巴斯两人很有默契的笑......
  了几下，那怪异的笑声让邱天忍不住发毛。
  你准备抢婚，大闹人家订婚礼的事情，全世界都知道了，还说只是想去跟艾莱娜跳支舞呢…………%&%……&%￥￥……
  邱天不知道两人心中那无耻的想法，说完之后，向着巴尔巴斯问道：“这样的回答还可以吗？你还没说，能不能做出来呢，如果材料很难
  找的话，我可以帮忙，钱的问题尽管开口。”
  “其实……”巴尔巴斯看着阿努比斯与邱天两人充满期待的看着自己，不好意思的说道：“其实你说的东西……？”
  “怎么了？是不是很难做出来？”邱天紧张的问道。
  “也不是的。”巴尔巴斯更加的羞涩了。
  “到底什么情况，你倒是说痛快点啊。”一边的阿努比斯也催促了起来。
  “其实那种能够放出音乐声音的东西，在游戏系统的那个杂货铺里就有得卖，不用再麻烦去做一个的。”巴尔巴斯说完之后，古怪的看着
  邱天与阿努比斯这两人，真不明白，这家人是怎么混的。
  阿努比斯与邱天两人大汗，本来以为是多么难搞的东西，没想到随便找个杂货铺就能买得到。这一下子，重大的问题算是解决了。
  巴尔巴斯说完话之后，就向着两人打了声招呼，准备离开驻地，帮邱天挑选一个‘音乐盒’回来。
  巴尔巴斯前脚刚出门，风影鸟就飞了回来。
  “你放心好了，这件事情，我早已经向月说过了，月很理解，而且希望邱天能够给艾莱娜留下一个美好的记忆。好好干，别丢了我的人，
  要不然，看我怎么收拾你。”看着手中的信息，邱天一脸的傻笑。
  看起来，刘晴并没有生气，而是默许了自己的去做这件事情，这样的话，就不用去跪搓衣板了。
  看着邱天一脸的奸笑，阿努比斯擦了擦额头的汗说道：“这两天，你就在这里好好准备一下，过两天，你一定会很‘疲劳’的。”
  无视阿努比斯那怪异的眼神，邱天笑了笑说道：“这两天当然要好好准备一下，你这里有没有跳舞的高手，就是华尔兹。”
  阿努比斯看着邱天认真的样子，痛苦的捂住了额头，那个时候，能活着出来就不错了，还真的准备起了跳舞来。到了那个时候，跳支钢管
  舞都要比华尔兹容易的多。
  “好了，先不跟你聊了，你去帮我找个高手来教我吧，我现在先退出游戏，好好的找找资料去。”邱天说完之后，也没有给阿努比斯开口
  的机会，直接退出了游戏。
  两天时间，很快过去了，邱天这两天总算是学业有成，至少知道了这舞的基本步法，不能太快了，不然立马全部忘干净。这两天来，阿努
  比斯还真的帮助邱天找了一个舞蹈老师，一个成熟、性感、风韵无比、身材火爆的迷人少妇。
  每当邱天和她在一起联系的时候，邱天都受不了对方发来的超高电波，那双深褐色的媚眼，纯洁如邱天一般的，都能裸的从里面读出
  诱人的来。每当搂着那柔软如蛇的小蛮腰，接触身体的时候，邱天都忍不住的想去把这尤物按到在地，XXOO。
  两天如地狱般的训练之后，时间到了。
  这两天来，波尔特与艾莱娜这场游戏史上第一次的订婚礼马上就要开始了，因为两人都是现实中的大人物，而把订婚礼放在游戏世界中，
  更加彰显了人们对于这个游戏的认可度。
  所以游戏做足了准备，尽力要把这场旷世的订婚礼做好，做强，做大。
  而对于之前传来的‘废物事件’，游戏系统不能干预他，但却能够早点防御，争......
  取把这个苗头扼杀掉。
  数百等级二百级的全系职业的NPC护卫守护着白虎城，以保证这场订婚礼能够顺利的进行。不但如此，还把订婚礼放在了象征着最高存在的
  神圣大教堂中，这就更加的保险了。
  高级神圣骑士和大主教，要比这些NPC护卫们还要变态的多。这样的变态的防御力量，足够毁掉任何一个大势力的存在，而且看着这种实力
  对比，目前为止，还没有哪个玩家势力能够望其项背。
  更加重要的一点就是，在这个时候，如果废物真的强悍到了无视所有的存在，前来闹事之时。所有的玩家帮助守护订婚礼除了能够得到之前波尔特所说的爵位之外，还能够得到游戏系统的特别奖励，面对着现实与虚拟中的双份惊人奖励，能够抵挡住这个诱惑的玩家可不多了。
  系统的防御做的越足，越是能够吸引旁观者的玩家们。游戏已经玩了那么久，所有NPC和玩家们都已经发现了一条不变的定律：哪里有废物
  ，哪里就会有麻烦。
  游戏公司做足了准备之后，这场旷世的订婚礼当然也不能白做，前几天游戏系统就已经决定，将在每个城市的最大广场处，进行现场的直播
  。不但如此，还出台了一系列的新规定，名流或者是要人在游戏中演讲，活着其他活动的时候，都能够受到游戏系统的支持，不可否认，这样一
  来，整个游戏的影响力已经扩展到了方方面面。
  “这两天我们已经帮你探查过了，这个给你。”距离订婚礼的时间还有几个小时了，邱天早早的上线，正在检查自己的准备时，尚德斯风风火火的走进议事厅，向着邱天说完话，就扔过来了一个卷轴。
  “这是什么？”邱天问话的同时，已经打开了那张卷轴。
  “这是白虎城通往神圣大教堂的各个路径，你最好能够记住了，这对你有很大的帮助。还有，据说一直没有出现在玩家眼中的教皇，有可能亲自主持这场订婚礼。该死的，你以前跟艾莱娜的关系不是挺好的吗？怎么成这个样子了。我看你还是取消这个荒唐的念头吧？”尚德斯坐了下来，向着邱天说道。
  “你以为我真的那么疯狂吗？呵呵……”邱天摇了摇头苦笑了一下：“可这次却是非去不可了，我有不得已的苦衷。也算是了却我的一桩心愿。”
  “随便你吧，到时候，我跟阿努比斯也会在场的，我们都得到了艾莱娜的邀请，如果迫不得已，我们会出手的，虽然知道没多大的作用。”尚德斯严肃的看着邱天说道。
  “如果你还把我当成朋友的话……”邱天紧紧的攥着手中的卷轴说道：“那就不要出手，我不想让我的朋友做出白白的牺牲。你们就放心好了，我从来不做亏本的买卖。”
  看着邱天那么自信，而且说出这样的话语，尚德斯也只好点了点头，表示自己不会出手。要是连带着人太多，这件事情问闹的很大，很复杂。
  “我从来不做亏本的买卖，但愿这次也是吧。”邱天心中又多加了一句。
  “好了，准备的差不多，还有一点时间，我要先过去选择个隐藏的好地方了。那我就先走一步了。”邱天将手中的路线图都统统记住了之后，已经站了起来向着尚德斯与阿努比斯说道。
  两人又嘱咐了邱天一番之后，让邱天离开了工会驻地。
  “你说我们到底该怎么办？这件疯狂事情的成功率应该是零，到时候我们真的眼睁睁的看着这家伙挂掉？”阿努比斯向着尚德斯问道。
  “别管这些了，按照废物说的做吧。这家伙看似随意简单的很，可......
  骨子里的那种倔强与坚持却是那么少见。到时候如果有意外，只能看着了，到时候我们一定要第一时间把这家伙爆出来的装备抢到手，这样一来，他就不会损失的太多了。好了，我们也该准备一下，参加这个旷世的订婚礼了。”尚德斯向着阿努比斯说道。
  “同志们！”在遥远的夏林城的郊外，宽阔的帮派驻地中，一声驴叫般的声音响了起来。
  “废物同志，为了革命大义，为了打到欧美列强，已经准备这一次去白虎城搅和了。大家说说我们该怎么做？”一如既往的大嗓门如破锣般响彻全场。
  “我们也去！”
  全场中，密密麻麻的玩家们热烈的响应了起来。
  “剑神，你在干什么？废物说了，这一次不让你们任何人去。”这个时侯，一个充满了磁性的女性声音传了过来。
  “两位的修为又有了突破，而且看样子已经超越了之前的境界，是不是该离开我们云海了？”天界的外围，云海的深处，一间类似庙堂一般的巨大房中，一个胡须斑白的老者畏惧的看着上面坐着的两个家伙，强忍着对面不自觉的所传过来的滔天威势问道。
  “蚩尤，这家伙说的对，我们该离开这里了。那么久了，不知道之前打败了我们两个的家伙还在不在。”一个壮士的中年人向着身边伟岸的家伙说道。
  “我已经迫不及待的离开这里了，死了几千年了，没想到在这里不但寻找到了巅峰的力量，就连境界也突破了。伏羲，你现在的实力看起来比我强上不少啊。”很久没有出现的蚩尤向着身边的中年人说道。
                  第七十七章呼叫血帝
    伏羲看着浑身上下霸气显露的蚩尤，不禁笑了笑说道：“这里是天界，灵气充足，最适合我们修炼。而且有了云海普贤玉的帮助，实力突破也只是早晚的问题。”
  “易长老，这阵子给你们添麻烦了。以后有需要我们帮忙的，尽管开口，算是我们欠了你们的一个人情。”伏羲向着蚩尤说完话之后，转头又向着庙堂之中之中那个看起来很不高兴的老者说道。
  当初，死去了数千年又复活的蚩尤，和一直被关押在天牢深处的伏羲两人被血帝击败之后，两人在寻找力量的问题上达成了一致。两人便寻找突破力量的方法，不知道怎么着，两人来到了云海，靠着强大的能力，压制住了云海之中的众位仙人，靠着这里的至宝云海普贤玉的无上之力，使得他们能力大涨。
  而现在，云海普贤玉已经不能够再给他们提供多大的帮助了，两人的实力都到了一个可怕的高度，也遇到了瓶颈，要想再次的突破现在的境界，那就需要一番奇遇或者宝贝了。
  “那我们走吧，我已经迫不及待的想要再去会会他了。”蚩尤站了起来，本来若有若无的惊天气势忽然间消失不见，像是一个普通人一般，随口说道。
  “好，我们走吧。先去找那个小家伙，很久不见了，还真有点想他呢。”伏羲想起了邱天，不禁笑着说道。
  一直站着的易长老听到了他们的话，心中松了口气，这两个变态煞星总算是要离开了。心里矛盾的很，希望他们离开，可又不希望他们走的那么急。
  他们离开之后，云海之中的众仙又能够均摊到云海普贤玉的磅礴力量了，可过不了多久，云海那几个不出世的老家伙就要集体出关了。易长老很是希望那几个逆天的老家伙能够把面前的这两个混蛋给痛快的干掉。
  “留情，你放心好了。废物不是‘真心’的。”站在众人面前正发表着临战宣言的田野看见刘晴的身影站在了驻地门口之后，便笑着向刘晴说了一句。
  “你懂什么啊，废物说了，这是他的私事，让你们不要插手。好好用你的脑子想一想，如果大家都去了，被系统通缉一个月之后，我们的帮派不就完了吗？”留情看着要帮倒忙的田野，着急的说道。
  “大家不要激动，这样只会帮倒忙的。废物说过，如果大家还看得起他，那就给他一个机会吧。”刘晴向着四周激动的玩家们喊完之后，又向着田野问道：“中华和云天他们呢？”
  因为这些事情都是中华、云天这几个家伙挂处理的，其余人没有那个时间去照顾那么多的事情。而现在，那些管事的竟然不在，让田野自己在这里胡搞。
  “他们跟十三、海天几个人去秦皇陵交任务去了。好像其中必须要足够人数，所以他们就全部过去了，只剩下我了。”田野向着刘晴说道。
  “那你就别添乱了，该干嘛干嘛去，你要是把事情搞砸了，看我怎么收拾你。”刘晴站在了田野的面前，压低了声音恶狠狠的向着田野说道。
  “嘿嘿……我老实，我纯洁。我不乱搞了……你要注意身体，别生气哈，孩子要紧。”田野看着刘晴偶尔显露出的彪悍，野性中不乏诱惑。田野在暗地里羡慕邱天的时候，赶紧笑着讨好着刘晴。
  “这里就交给你了，赶紧把人散了，要是还这样，我不收拾你，邱天也不回放过你。不跟你磨叽了，月还等着我去给玫瑰花浇水呢。”刘晴白了田野一眼之后，扭头就走出了驻地。
  刘晴那充满杀气和气息的白眼，吓得田野遍体生寒。
  与此同时，邱天早已经来到了一个隐蔽的......
  地点静静的等待着订婚礼的开始。
  邱天安静的坐在一片乱石嶙峋的山坡处，这里距离白虎城相当的远，根本不会被人发现。在之前，邱天隐匿了自己的气息去白虎城附近走了一圈，无奈之下才后退到了这里。在白虎城那高大厚重的城墙之上，一排排站立的NPC护卫虎视眈眈的看着四周，那可都是二百级的全职业高手。
  在来这里之前，邱天还特地向着城门里面看了一眼，里面那密密麻麻的玩家们也都全部武装，看那样子，绝对不是好鸟。
  邱天在这里养精蓄锐的同时，开始琢磨着具体的行动来。
  刚开始就是个最大的难题，邱天即使能够通过隐藏气息加上变化外表混进去，可一旦行动开始，就会暴露自己，那些变态的NPC护卫们可不是摆设。
  邱天忽然想起了什么，在自己的须弥腰带里面翻找了起来，一会功夫，就找到了想要找的东西。
  一块青色龙鳞，一个符咒，两块玉符。
  这龙鳞是与青龙沟通传讯的，而且知道他的规矩，一定不会下青龙山来帮助自己的。邱天毫不犹豫的把龙鳞放进须弥腰带中。
  一张符咒是伏羲当初交给邱天的，可邱天在以前使用了几次与伏羲联系不上的时候，就再也没有使用过它了。于是，邱天又把这符咒放到了须弥腰带中。
  看着两只手各自拿着的一块晶莹玉符，邱天沉思了起来。
  这块暗红色的是当初在天界的时候，血帝交给邱天的，还说欠他一个情，要还给他。另一只手中拿着翠绿色的玉符，是当初孙悟空在龙宫的时候，让田野转交给自己的。
  血帝因为‘规则限制’少的可怜，所以绝对能够帮助自己去对付这些系统NPC们，不过孙悟空就不好说了，被强加上了许多规矩。
  “先试试再说吧。”邱天心里说了一句之后，捏碎了绿色的玉符。
  玉符碎掉了，从邱天的指缝中抖落下来，在半空中形成了一个孙悟空的虚象出来：“你同意融合你的力量了？不过要等等，我现在在灵山有些事情，一时走不开，事情处理完之后，我会立刻去找你的。”
  看着虚象之中传来的话语，邱天郁闷了。
  “这件事情我同意了，过阵子再说吧，现在有个棘手的问题……”邱天便向着孙悟空简单的说了一下自己将要面对的情况。
  那个幻化出来的虚象听了邱天的话语之后，沉寂了许久，才开口说话：“你tmd是不是疯了，这样也敢做。我算是服了你了，这件事情不要想了，当初大闹了一下天宫，就被封印在五指山五百年，要是跟着你在人间界胡闹，还不知道受什么样的惩罚呢。
  不论你的实力再强大，也强大不过天地的规则，即使神兽也做不到。这件事情，即使我现在走得开，我也帮不了你。”
  虽然预料到了这种结果，可邱天还是感觉一阵郁闷：“那就算了，等到你忙完了就来找我吧。希望那个时候在被追杀的时候你能帮忙一下。”
  “这个当然可以，不过我过去找你的时候，你被通缉的时间也许早就结束了，不要忘记了，你的隐藏职业是‘流氓’，拥有着很多‘规则’的的照顾优势。
  好了，不能跟你多聊了，你保重。我这里的事情也够棘手的。操***，如来这玩意儿和观音那婊子整天给我出难题，干他娘的…………”
  看着孙悟空的虚象骂骂咧咧的消失，邱天一阵发毛。一直以来，孙悟空一改往日的浮躁，给予邱天一种稳重的感觉，可谁知道这一次竟然破口大骂了起来，看样子在那里让他很不爽。
  看样子也只有靠......
  着血帝这个最后的希望了。
  邱天捏碎了手中那一块暗红色的玉符。
  遥远的修罗界中，以前那种冷到骨头中的无形杀气早已经消失不见，远处那一座漂浮的空中大殿还是在半空中，静止着，一切都充满了死寂色彩。原本波涛激荡的一片血海，也被血帝收了回去，因为那片血海原本就是血帝的本源力量。
  宫殿之中，血帝与幽幕两人站在一个一人高的圆柱行玉石前面，两人手中各拿了一把匕首，正在慢慢的雕琢着这块巨大的美玉。
  “哎呀，你有这里雕的难堪死了。我不要，你说过的，要把这个雕成跟我一模一样的样子，你看看，这个多丑啊。”幽幕手中拿着那把天地之殇神器匕首，竟然当成了雕刻刀，在刀下，被凋落的玉石片成了碎末。
  “你那么漂亮，太难雕刻了。所以我只能降低点难度了。”看着幽幕开心的神情，血帝也笑了起来。
  两人在一起有说有笑着挥动着手中匕首，并没有使用力量，而是享受着这个过程。
  在血帝看来，能够跟幽幕在一起，什么都不重要了。而且感觉以前为了她，敢于天地间所有强者为敌，也是值得的。
  “讨厌的家伙。看来我要离开修罗界一会儿了。”忽然之间，血帝皱了一下眉头，向着幽幕说道。
  幽幕听到血帝的话，停下了手中动作，看着俊美无比的血帝问道：“怎么了？”
  看着幽幕的关心神色，血帝笑了笑说道：“没大事，你放心好了，之前救我和你的那个小子，我给了他一块玉符，让他需要帮忙的时候跟我联系，现在看来是要还他人情的时候了。”
  “哦。”幽幕乖巧的应了一声，没有说什么。之前两人能够在一起，还要多亏了邱天的存在，欠下的人情总是要还的。
  “我先见他去了，你在这里不要跑出修罗界，外面不安全，我可不想让你再受苦了。”血帝说话的时候，挺直了身体，手中的匕首也消失不见了。
  “那你拿着这把天地之殇去吧，万一有危险，也好有个依仗。”幽幕把手中泛光的精美匕首递了过去。
  血帝没有接匕首，而是握住了幽幕的玉手说道：“能够伤害到我的家伙，天地之间还没几个呢，要是有伤我的本事，这把天地之殇恐怕也没有太大的用处了。你放心，等着我回来吧。”
  “那好吧，等你回来，我们再一起把这件雕塑完成。”幽幕向着血帝说道。
  血帝向着幽幕笑了笑，那俊美的面孔加上温柔的笑容，让幽幕一阵心暖。
  看着血帝点了点头，笑着消失在了自己的面前，幽幕开始在心中为了血帝祈祷了起来。
                  第七十八章订婚礼
    邱天捏碎了那块玉符之后，等了许久也不见血帝的踪影，正在琢磨着是不是玉符过期失效的时候，血帝那许久不见的身形出现在了邱天的面前。
  “老天爷啊，你可来了。”邱天见到了血帝，不禁大声招呼道。
  “有什么事情就说吧，我尽力帮你。”血帝向着邱天笑了笑说道。
  “呵呵……其实也没有什么大事情。”邱天尴尬的笑了笑继续说道：“我这次想
  去白虎城一次，不过有点难度，里面有很多人想要阻止我，我希望你能帮我一下，让
  我安全的出入。”
  “为什么会有人去阻止你？你去那里要做什么？需要多少时间？”血帝问道。
  “呃……时间也没有多久，关键是看你的发挥了。我去那里是为了一个女人，我
  只是想陪着她跳支舞。其余的人嘛……当然是不希望我去那里的混蛋们了。”邱天说完之后，又简略的介绍了一下具体的情况。
  听到了邱天的话语，血帝不禁露初了满意的笑容，没想到面前这个整天胡作非为，偏偏还没有什么实力的家伙，还有这样的一面。
  先不说之前欠下了邱天的一个人情，之前血帝自己为了幽幕而敢于向着全天下的人为敌，所以现在见到邱天这样样子，感觉这家伙很合自己的脾气。
  “很好，不错，我就帮你好了。不过，我只能尽力的去阻止他们的行动，不能杀他们。因为‘规则’的束缚，我只能帮你那么多了，他们并没有主动招惹我。”血帝向着邱天说道。
  邱天很满意血帝的回答，早就知道了自己将要面对什么样的敌人，可血帝依旧不放在眼里，这种蔑视天下的气势最让邱天喜欢，特别是在帮自己忙的时候。
  “当然，我这次去也不是去搞屠杀，只要陪着她跳支舞，我的任务就算是完了。”邱天高兴的说道。
  “那好吧，我们出发。”血帝不废话，看着极远处的城门口，向着邱天说了一句。
  “等等等等，老大，别那么兴奋，时间还没有到呢。再等一会之后才可以。”邱天赶紧拉住了这个超级危险的人物，着急的说道。
  等等就等等吧。血帝也不在意，席地坐了下来，闭上了眼睛。
  白虎城中，一片热闹非凡，这里来的玩家要比平时多出数十倍，而且比以前更多了不少黑眼黑发的东区玩家。
  “老大，你说废物真的是之前请我们喝酒的那个家伙吗？”街头中，拥挤的人群发出了一个粗狂的声音。
  “白痴，告诉你多少次了，说这些事情的时候声音压低一些。”艾尔看着这个力大无穷，粗狂无比的兄弟，压低了声音说道。
  看着四周用怀疑的眼神看着这里的玩家们，德科赶紧大声说道：“是啊，这一次，我们一定要把废物干掉，这样我们就能扬名立万了。”
  听到了德科的话语，四周的玩家们给了一个白眼之后，又各忙各的了。
  不受四周玩家的注意，三人才同时松了口气。
  “卢森特，以后就不要再说这件事情了。这一次，我们一定要尽全力。在我眼里，那家伙的危险程度绝对跟神兽级别的家伙没多大区别。有什么事情，我们必须要等到这件事情完毕才能说了。”艾尔说完之后，招呼着两人向着神圣大教堂的方向走去，这里大多数的家伙们，也都是向着那个方向而去。
  “哈哈，牧牧猪，也许你的‘同伴’见到这里这么多人和守护NPC，不敢来了呢。”神圣大教堂侧面，在这个象征着最高存在的大殿之下，两个看起来颇为猥琐的家伙在低声嘀咕着。
  其中一个穿着一身洁白战甲，身体有些瘦弱，长相也......
  颇为普通的家伙笑了笑说：“‘小龙’，我相信他一定会来的。我相信他，在我看来，没有什么他不敢做的。只是不知道，这一次他还会带来什么样意想不到的意外。”
  听着牧牧猪的话语，被叫做‘小龙’的道士打扮的家伙贼笑了一下：“嘿嘿，我现在是越来越期待你们的见面了，同样都是‘流氓’的隐藏职业，不过一个无比高调，成为了游戏第一人，而另一个就惨喽……”
  “好了好了，说起来就没完没了的，给我闭嘴！”牧牧猪向着身边的‘小龙’说了一句。
  听到那个牧牧猪的话语，小龙果然立刻老实的闭嘴。
  在白虎城八百里之外的‘白虎域’中，作为这里的主宰者，神兽白虎在血帝出现的第一时间便睁开了双眼。
  作为神兽的‘活动区’，这里竟然比青龙的青龙山差得多了。除了四周满布的坑洞与碎石之外，竟然寸草不生。
  “有意思呵……，好久不见这样的强者出现过了，真有意思。不知道会不会来这里玩玩。”白虎兴奋了起来，一双布满了青筋的手臂抬起，高叫了一声，一拳打了出去，轰天震响之后，白虎域又出现了一个新的巨大坑洞，四周碎石与灰尘布满了天空
  。
  四位神兽彼此都能感应到对方，这时候，其余三只远在天涯海角的家伙们也都感觉到了极远处，神兽白虎的战意。
  作为四神兽中，为最好战的家伙，白虎这个时侯的兴奋情绪，他们都能清晰的感应到，每次当白虎有这样兴奋情绪的时候，都是白虎遇到了强者的时候，能跟神兽一战的强者。
  “公主殿下，您今晚就像个天使，穿上这件婚纱，把您的气质都体现的淋漓尽致。”一个身穿红衣的老者，站在艾莱娜的面前，情不自禁的向着她说道。
  艾莱娜在游戏中，那种优雅而高贵的气息展现的更加出色，就像是一位传说中的女神，美丽中的圣洁，让人不敢仰视。
  游戏中，除了之前能够见到的月之外，就属这位高贵的公主最有人缘了。而月已经很久没有出现在玩家们的视野之中，所以艾莱娜每一次的出现，都能吸引一大批的追随者。
  “谢谢。”艾莱娜向着红衣老者笑了笑，这一末笑容，让百花都失去了颜色。
  “女儿，我与你父亲以你为荣。不要想太多，以后你会很幸福的。”作为女儿的订婚礼，父母自然也要到场的，虽然是在从来没有出现过的游戏世界中。
  艾莱娜向着女王陛下躬了一下身子，行了一礼。
  “好了孩子，订婚礼的时间快要到了。准备开始吧。”在艾莱娜旁边的红衣主教说完之后，恭敬的邀请着国王与女王走出了内庭，在两人的身边，有着两位同样身阶的红衣主教，有了他们，可以保证一切的礼仪和消除意外情况。
  红衣主教微微的弯了一下腰，伸出了手来，做出了请的姿势。
  艾莱娜笑了一下，点了点头之后，一手放在身侧不自觉的捏住自己的婚纱裙摆，向前走去。
  这个时侯的艾莱娜，一举一动都做足了贵族礼仪，看起来是那么的无懈可击。
  艾莱娜美丽的水晶鞋踏在华美的地板上，发出了清脆的声响。身后那长长的洁白婚纱，长长的拖在地上。
  艾莱娜通过了那长长的道路，来到了后堂，这里距离着举办订婚礼的前殿只有一墙之隔了。
  不知道他会不会来。
  艾莱娜的视线向着后面看去，对于这里精美到了极致的华美布置以及称为艺术品的摆设都没一丝兴趣，心里忍不住想了起来。
  在这个内殿中，不少的家伙在不断的忙活着，此时，这......
  所神圣大教堂一切的忙碌都是为了今天的订婚礼。
  要开始了！
  邱天抬起头来，这个时侯，血帝也睁开了眼睛。
  要开始了！
  所有玩家们都准备了起来，布满了整个白虎城。在玩家们来看，不论是废物进来或者是逃避着出去，不可能所有事情都发生在教廷神殿之中，所以在白虎城，他们都有机会接触到废物。
  “走吧。”邱天站起来之后，向着血帝说完，便向着远处的白虎城方向而去。
  血帝伸了个懒腰，微笑着跟上了邱天。
  这个时侯，整个神圣教廷的神殿中，从广场，一直延伸到大殿，两排站满了密密麻麻的银甲战士，这些家伙，都是教廷的高等神圣骑士。在四周，而是安排满了光明法师。
  一切的一切，都是为了预防一个人的出现。
                  第七十九章前来
    时间到了，这个时侯，游戏世界中所有城市巨大的广场处，都凭空幻化出了一副巨大的图像，里面正直播着关于这场订婚礼的场景。
  场景之中出现了那耸立云霄的神圣大教堂，无数的人们都拥挤在那里。
  这个时侯，各个城市早已经等候在广场附近的人们都不由的发出呼声，等候了许久的精彩订婚礼总算是开始了。其中绝大多数人都是在盼望着，盼望着废物出现在这个订婚礼上。
  邱天与血帝两人向前走了一段路之后，邱天转头向着血帝说道：“我们这样大摇大摆的进去可不好，你会伪装吗？就是变成另外的样子。”
  “我又不是他们的目标，你才是。”血帝向着邱天说道。
  “问题是，你长的太帅了。”邱天白了血帝一眼，心里不断的鄙视着这些长相俊美的家伙说道。虽然血帝是游戏人物，但十三这样的家伙竟然俊美到了那种地步，这还让其他的大老爷们怎么活啊？
  邱天心里看见帅哥，不断的叹息着。
  邱天一说，血帝就意识到了其中的不妥，这一次越低调越好，血帝也不想因为自己的原因，造成过多的麻烦。
  幻化样子对于血帝这种级别的家伙来说在轻松不过了，一眨眼之间，血帝就变成了一个长相毫不起眼的样子来。邱天这个时侯也使用了如意戒的变身功能，幻化成了另外一个模样来。
  “希望他们认不出我们来，走吧。”邱天说完，继续前进。
  邱天因为害怕被提前发现，所以隐藏的地方距离远，走到了现在，才能清楚的看见远远的城门处。
  神圣大教廷中，整个高大的圆拱形内殿顶部，都布满了大颗的夜明珠，整个殿内都闪映着柔和的光辉。
  巨大的大殿中有不少人站在这里，宽大的空间使得这里数百人也不感觉到拥挤。能来到这个大殿中的，除了现实中与艾莱娜和波尔特两人有关联的权势人物、亲戚朋友之外，还有不少属于波尔特和艾莱娜两人在游戏世界中的好朋友。
  “我现在忽然想阻止他来了。”大厅之中，阿努比斯优雅的拿着一个高脚杯，无聊的晃动着里面的美酒，小声的向着身边的尚德斯说道。
  “说实话，我也不想让他来，他在玩家中算得上是最强的了，不过今天面对的可不都是那些没用的玩家。该死的，没办法了，尊重他的决定吧。”尚德斯便向着附近的人们点头微笑着，边低声咒骂起来。
  “宝贝，你今天表现的真好，继续这样保持下去。我和你父王以你为傲。”在后殿中，女王陛下慈爱的看着自己的宝贝女儿，心中颇为高兴。
  而在这个游戏中，那些重要人物都日里万机，在这里也不需要他们挤出时间去安排参加订婚礼，在这里只要进入游戏都搞定了，女王越来越感觉，在这里的选择是那么的正确。
  女王想的没错，至少在这里参加了订婚礼的很多现实中的大人物，都暗自决定以后有什么事情的话，就在这里解决，开会啊，会谈啊，见面啊，偷约个女人啊，搞点别的啊，反正很有用处。当然了，至于这次订婚礼所该拿出来的礼物，那些自然会有人送过去。
  邱天与血帝两人此时已经来到了城门口处，看着敞开的大门，邱天两人走了进去。
  血帝倒是没有什么，邱天在经过城门，特别是经过那些护卫们身边的时候，一颗心已经激动的跳到了嗓子眼，生怕被这几个强悍的家伙看出来。虽然有血帝在不怕这几个家伙，但这样一来暴露了身份，再想进去就难了。
  有惊无险的走进了城门之后，邱天与血帝在拥挤的人流中穿梭着......
  ，希望能够早点到达大教堂，可惜事与愿违，这里全是抱着美好的愿望，等待着邱天光临的家伙们，拥挤的走不动路。
  “要不要杀过去，这里的家伙太碍事。”血帝看着四周密密麻麻的玩家们，皱着眉头问道。
  “不要啊，还是先忍忍，慢慢过去就好了。”邱天也很不耐烦的说道。
  咚……咚……咚……
  在这神圣大教堂的顶部钟楼，发出了庄严的钟响。
  随着钟声的响起，艾莱娜的订婚礼正式开始了。
  跟随着早已经守候在一边的红衣主教，艾莱娜向着前殿走去，在那里，波尔特也在另一个内殿中进去。看着现场的防卫，以及红衣主教为了安慰自己而不断的夸赞着这里的防御，以及今天令他难忘的一切，让艾莱娜心中担心不已，自己是不是做的有点过头了，只想让他冒着重重的困难来陪着自己一下，可到了这个时候，艾莱娜忽然为了自己的一个回忆，而让邱天陷入了今天的困境，是不是有些过头了？
  可惜现在再想这些已经晚了。
  “哈，钟声响起，好戏开始。不知道我姐姐与波尔特那小子的订婚礼，废物老大会不会来呢，我太激动了。老大，你跟废物老大的关系那么好，你说他会不会来啊？”尚德斯与阿努比斯像众人一样，都停止了交谈，等待着艾莱娜两人的入场，这个时候，忽然有个人在尚德斯身边小声的说道。
  尚德斯吃了一惊，转头一看，原来是那个不务正业的二世祖哈米，没想到这个家伙听到了废物要过来大闹的消息，竟然那么兴奋。
  在心里默默的为了波尔特有了这样不争气的小舅子之后，尚德斯说道：“小声点，这么敏感的时候，还是别问这些了。”
  哈米与尚德斯的关系都算不错，所以也不在意，继续说道：“帮帮忙，就告诉我吧，我知道，他会来的对吧，我就说嘛，我心中的姐夫，哪会怕这点阵势，想想将要亲眼目睹我姐夫的绝世风采，我就兴奋极了。感谢上帝，让我认识了一个这么过瘾的姐夫。”
  看着哈米激动的每个人样了，尚德斯头大的问道：“你姐夫很厉害吗？比废物还厉害？”
  哈米白了尚德斯一眼说道：“我说的姐夫就是废物老大。”
  看着哈米被女王用眼神叫了过去，尚德斯与阿努比斯都不禁冷汗直流，这样的小舅子也太逆天了。
  随着钟声的想起，整个白虎城的玩家们都震撼了，在那高耸入云的大殿之顶，出现了一个天使的形象，背后的羽翼上散发着柔和的乳白色的圣洁光辉，笼罩着整个神殿。
  与此同时，整个神殿都响起了念诵圣经的祷告来，伴随着低沉庄严的声音想起，整个大殿上空开始飘散着艳丽的花瓣。
  看着花瓣如雨般洒落，白色的圣光自天而降，这一切，都笼罩在神圣大教堂之中，让人不禁顿生拜服的感觉。怪不得之前宣传的时候说这场订婚礼是绝对的豪华，光看着这开场的景象就知道，游戏可是做足了本钱。
  看见了这样堪称神迹的大场面，在身边无数玩家的赞叹声中，邱天与血帝总算是挤到了神圣大教堂的门口。
  随着外面震撼的开场，一时间，所有看热闹的玩家们都看到了这一幕，不禁惊叹出声。一时间，整个世界都被震撼到了。
  “***，总算是来到这里了。大哥，你有把握对付几个？”邱天看着里面长长的走廊两侧，还有后面宽大的场地上，那些密密麻麻的神圣骑士，向着血帝问道。
  “看得出来他们的实力还算一般，谁知道能对付得了多少，不过你放心，就这些人马的话，我还没......
  放在眼里。里面有个家伙比较难缠些，不过也不会有什么太大的困难。”血帝向着邱天自信的说道。
  得到了血帝的肯定回答，邱天也信心大增，那就好，就痛痛快快的干他一票。
  当波尔特与艾莱娜两人双双出现的时候，波尔特亲吻了一下艾莱娜的手臂，两人就同时站在了大殿中央的前台，在他们的前面，两方的父母都高兴的坐在那里，为了自己的孩子能够找到一个优秀的伴侣而感到由衷的高兴。
  “现在，我宣布，订婚礼开始。”一个明显的有些老迈，却气势十足的声音从双方父母之间的座位传来，神秘的教皇大人现身了。
  订婚礼开始，废物还是没有出现，等到了现在，所有玩家中，99%的玩家们都着急了，这样一来就没有热闹可看了。
                  第八十章一战惊天下
    随着神殿周围伴随着巨大的天使像而出现的万般花雨散落，整个白虎城都沐浴在了一片祥和神圣的光辉之中。
  看着眼前堪称神迹的一切，所有在白虎城的玩家们都激动了起来，把来这里的目的也差不多忘记了，只是呆呆的站在原地，欣赏着这一辈子都不可能看见的
  景象。
  随着订婚礼的开始，波尔特与艾莱娜两个人牵着手，静静的站在教皇的面前，聆听着教皇的祝福。
  今天是波尔特最幸福的日子了，追求了那么久艾莱娜，马上将成为自己心爱的未婚妻，没有什么比此时更让人感觉高兴的了。
  潇洒无比的波尔特今天特意穿着一身轻便而华丽的银白战甲，高高的个头加上长相不凡，看起来英武无比。
  看着这幸福的两人牵着手站在自己面前，教皇微笑着，开始祝福了起来，随着教皇声音的响起，无数声音从四面八方传来，整个神殿中都响起了经典的《圣
  母颂》，所有前来的客人也都停止了动作，看着眼前的一幕。
  邱天极力的向着里面看去，可惜视线通过长长的走廊，根本看不见里面的情景。
  “有没有好办法进去不被阻挡？”面对着四周密密麻麻的玩家，还有里面已经开始的动静，邱天有些沉不住气了。
  “有，直接走进去。”血帝很严肃的向着邱天回答道。
  邱天无语。
  “想好了没？时间可不多啊，一旦错过了，那就不能不说我不想帮忙了。”血帝看了邱天一眼，向着他说道。
  “妈的，舍不得孩子套不住狼，早晚要暴露，拼了。”邱天低声向着血帝说完话之后，下定了决心，使用了最后一招，强闯。
  “祝福你们，我的孩子，在神的眷顾之下，你们都将会得到幸福……”教皇那令人沉迷其中，充满了无上诱惑的话语还没有说完，便被外面一声巨响打断了
  。
  美好的画面被定格，在神殿中的所有人都把目光转移到了外面。尚德斯、阿努比斯和哈米都知道，一定是废物来了。
  是他来了吗？
  艾莱娜有些激动，一直盼望着邱天能够冒着危险来到这里，可真的来到了这里之后，艾莱娜的心乱了。
  感受着艾莱娜的手在抖动，波尔特向着艾莱娜温柔的笑了笑说道：“没事的，放心好了，这里的一切都已经布置好了，没有人能够破坏得了我们最幸福的一天。
  艾莱娜愧疚的看了波尔特一眼，挤出了一个微笑。
  心中以为艾莱娜是因为害怕才这样的，所以波尔特将艾莱娜的手抓的更紧。
  在邱天与血帝消除顾虑，散发出了各自的气息之后，教皇第一时间便感觉到了，心中感叹了一声，还是来了，自己第一次出场，竟然是如此的不给面子。
  “各位贵宾请进入后殿，给我们一点点时间，处理一下现场的意外情况。”教皇一如既往的温和笑容，让有些乱神的众人们稳了一下，在周围伺候这些大人物的红衣主教们，早已经开始行动，将这些贵宾领到了后面去。
  “教皇大人，我不会离开这个大殿去躲避的。今天是我的订婚日，我不想被逼迫着躲避什么。”艾莱娜坚定的看着老迈的教皇说道。听到了艾莱娜这么说，波尔特也意识到，自己也不能这么离开，毕竟今天是自己的订婚日，传扬出去面子往那里放呢，再说了，一切都有着万全的对策，波尔特也不害怕。
  教皇笑着：“没有关系，我的孩子们，你们绝对不会有危险，只是不想让你们看见一些血腥黑暗的情形。既然你们坚持，那么请不要离开这所大殿，我们会照顾你们。”
  艾莱娜与波尔特......
  点点头。
  “艾莱娜……”远处，将要进入后殿之中的女王陛下着急的喊道，可惜话还没有出口，就被艾莱娜打断了。
  “亲爱的母亲，请您就‘纵容’我一次吧。”艾莱娜苦笑着向自己的母亲说道。知女莫若母，艾莱娜想着什么，女王陛下知道的清清楚楚，无奈之下，叹息一声，投去一个关心的眼神，便转头拉住一脸担心神色的国王离开了前殿。
  教皇没有任何的行动，只是静静的坐着。他相信守护着神与光明信仰的骑士们，还有那些为了正义甘愿献身的光明法师。
  当异象出现，所有玩家们激动了起来，这个时侯，在一片祥和之中出现了异常，傻子也知道是废物来了。
  在游戏世界的各个城市广场，同一时间爆发出了震天的声响。身处在白虎城中的玩家们则是更加的疯狂，目标出现了。不论能不能狙杀废物，总之能够参与到这个大事件中，也是很有纪念意义的。
  随着玩家们都沸腾，城市中的NPC们都活动了起来。布置在城市中各个街道的超级NPC护卫，都瞬间移动来到了神圣大教堂。只留下守护在四个城门处的护卫，以防止邱天能够逃出去。
  这一次，游戏官府准备下血本也要把邱天给就地正法，或者直接关押在大牢，好好的待上十年八年的，也让大家都消停一下。
  邱天与血帝向着神殿大门内迈进了一步，走进宽大的广阔地带。
  看见有人闯进来，这里的上百神圣骑士第一时间行动了起来。
  仿佛是统一商量好似的，在两人刚踏入大门一步的时候，上百神圣骑士的身形忽然间消失在了原地，瞬间出现在了半空之中，手中散发着白色光芒的骑士剑早已经握在了各自的手中，临空向着血帝与邱天两人劈斩了下去。
  充满了圣光的天空中，临空而立的上百神圣骑士，同时向着地面两人发动了重击，上百道强劲的剑影向着两人疾飞而去，气势是那么的凶狠凌厉。这样的场景着实震撼了所有人的眼球。
  不论是站在附近的玩家，还是通过广场转播看见这一幕的人们，嘴巴都张到了最大，看着这夸张的像要灭世一般的群体攻击。本来还对这场大闹感觉刺激的玩家们都不禁惊呼了一声，这场盼望了许久的大战竟然在这样结束了。
  可正当所有人被这一幕震惊失神的时候，更加震撼的场面出现了。
  血帝平静的看着漫天而来的凛冽剑影，毫无表情的伸出手臂，轰的一拳击出，如龙吟虎啸一般，磅礴的拳风扬起，附近飞沙走石，包括拥挤在神殿大门前的玩家们，被狂暴的拳风所波及，被吹的四散，还好之前就知道，任何不相关的人踏入神殿一步就杀无赦，所以没有玩家们进去。
  当血帝自己感觉平淡的一拳击出，坐在神殿之中的教皇倒是第一个有了反映的家伙，猛然间瞪大了双眼，本来眯着的眼睛那么的精光四射，神气逼人。
  这个时侯，一项稳重如山的教皇有些吃惊了，刚才一拳所激发出的感应来看，教皇也不敢确定能不能战胜这个恐怖的家伙。
  一拳过去，那些霸道无匹的百道剑影遇到了血帝的拳风之后，被摧枯拉朽的攻击溃散，漫天拳风没有消失，依旧向着前方的神圣骑士们而去。
  天空上产生了剧烈的爆炸，上百神圣骑士被这一拳全部掀翻在地，这些神圣骑士们做梦也想不到，面前这个看起来年纪轻轻的家伙，竟然能够一拳击溃他们这上百骑士。
  他是谁？
  看着站在门内的两人，除了邱天那令玩家们无比熟悉的面孔之外，还有一个看起来年少无比，......
  俊美的不像人类的家伙在旁边。即使那俊美的样子，跟完美的十三都不相上下。
  十三一直低调的很，所以没人知道他的实力有多强，即使比废物弱，众人也知道弱不了多少的，因为以前的事实可都摆在那里呢，十三发飙的时候，也是相当恐怖的。
  看着面前俊美到令人沉迷的少年，玩家们相信，即使邱天跟十三两人加在一起，也不会是这个家伙的对手。
  自从开通了NPC与玩家们可以自主沟通，用来发布大量的隐藏任务之后，玩家们再也不易分辨NPC与玩家的身份了，除非是受到了他的攻击才知道。
  整个游戏世界都被这个突然出现，实力绝世的俊美少年所震撼了。那种夸张的感觉已经形容不出来，仿佛是在做梦。
  “向前走，有我在，会帮你清出一条路来的。”血帝不理会那些倒在地上，一脸震惊看着自己的神圣骑士们，向着身边也已经呆掉的邱天说了一句。
  这个时侯，四周的光明法师们也开始动手了，而那些数量稀少，却是最为强悍的红衣主教，也都来到了神殿的周围，跟那些光明法师站在了一起。
  法师们纷纷低头，双手掌心朝向着地面，一道道的光柱从手心中流出，注入了地面之中。
                  第八十一章危险
    随着神殿四周的光明法师把神力输入到了脚下的地面，充裕的能量悄无声息的没入地面之中，在半空中看来，一个宏大的圆形光圈把整个教廷神殿都包围住了。
  一时间，整个光圈慢慢的变大，把巨大的神殿都包裹了起来，远远看去，像是一道连接着天地的光柱，直耸立于云霄之中。
  当全部的光明法师布置好了这个奇怪的魔法阵之后，浩瀚天地的光明力量到处充斥在神殿之中，这些气息，能够快速的增强所有光明系职业的力量。
  “麻烦，光明守护和灭失净化！”血帝低声唠叨了一句之后，并没有露出什么惊讶的表情，趁着那些倒在地上的神圣骑士们还没有站起来，抓住了邱天的手臂，向前而去。
  两道残影呼啸而过，两个人瞬间消失在了神圣骑士们的面前。
  当血帝领着邱天进入大殿的时候，刚到门口，便被一层防御壁障阻挡了下来。
  没想到里面的家伙还挺强悍的，在防御壁障阻挡了血帝之后，巨大的反震力道被血帝化于无形之后，血帝露出了一丝欣赏，没想到这里还有人有阻止自己的能力。
  两个人影已经站在了门口，艾莱娜看见了血帝旁边的邱天，浑身一震，充满柔情的目光露出担心的神色来，而波尔特看见了这两个强悍家伙之后，心情也紧张的要命。
  就在血帝的行动被阻挡了一下子的时候，身后的大批神圣骑士已经站了起来，虽然血帝的那一拳够恐怖的，可想要对神圣骑士们造成伤害，还差些。
  血帝心中叫了一声麻烦之后，转身向着后面的神圣骑士们攻击而去。
  以一人之力，血帝迎上了那些神圣骑士们。邱天再也不去管身后的事情，他相信身后有血帝在，自己的身后绝对不会有危险。
  后顾之忧解决了，邱天把所有精力放在了神殿之中。
  在神殿之中，一个身穿着华丽服装的老者正面无表情的看着自己，而在这个老者的左侧，站立着一男一女两个人，女的正是穿着一袭精美到极致婚纱的艾莱娜。
  长长的洁白婚纱，将完美修长的身材显露无疑，头顶之上，那冠小巧且华美的银白色女王冠上面，闪烁着淡淡的圣洁光蕴。
  艾莱娜紧张的看着远处的邱天，邱天刚张开了嘴巴还没有来得及向着艾莱娜说句话的时候，白虎城中，所有的NPC护卫们已经飞速的赶到。
  在神殿之外，无数在城市中和各个城市广场观看这一幕的玩家们都再一次的陷入了巨大的震撼中。
  原本以为这一次，这么多的玩家们在这里，一定会给邱天造成巨大的难度。可是从刚开始火爆，到现在的震撼程度来看，玩家们的心中都感觉到一股深深的恐惧。
  这一切，都是因为那个奇怪而俊美的年轻人的出现。从开始到现在，短短的时间之内，他随意所表现出来的实力，已经超乎了所有人的想象。
  而现在，玩家们的视线早已经离开了邱天，全部放在了半空中血帝那看似有些瘦弱的身上。
  随着光明法师耗尽了力量，利用强大的魔法阵把整个教廷笼罩，神圣骑士们的实力都大幅度的增长了起来，神圣骑士开始发威，而所有的NPC守卫也已经来到这里，整个天空都被这些家伙布满了，看见了大批的强劲敌人，血帝笑了。
  这样才有意思，看看这么多人都过来了，是不是能给自己一个惊喜。血帝很兴奋，一向好战的他虽然与幽幕在一起，心境平和了很多。
  但一向嗜杀好战的他，在这个时侯，战意终于被勾引了出来，对于他来讲，此时什么都不去想，只知道要战胜面前敢于挑......
  战自己的一切。就连之前所说的不能够主动杀掉对方的事情都忘记的一干二净。
  滔天战意四处弥漫开来，血帝再也没有了故意，临空之中双手握拳仰天长笑了一声之后，血帝手中幻化出了一把纯能量体的战刀出来，浑然不惧那漫天的对手，迎了上去。
  邱天还没来得及开口，神殿里面已经站起来的老者不知何时手中出现了一把权杖，向着邱天扫了过去。
  这里的家伙们邱天一个都不敢小看，在那老头刚有了动作的时候，邱天早已经做出了反应，使用了破碎虚空中的跨步天地技能，一下子就来到了那个老头的身后。
  在下一刻，邱天原来所站立的位置被一团光芒笼罩，一下子，所有笼罩在里面的光芒之中的石阶、门槛，所有的一切悄无声息的消失掉了，就好像从来没有出现过一样。
  诡异的技能效果没有引起任何人的注意，邱天绕到教皇身后，举起了早已经拿出来的九仪天尊剑，向着教皇那看起来瘦弱的身躯，全力的劈斩下去。
  剑锋散发着寒芒，在接触到教皇身体的瞬间，教皇的身躯像是虚象一样，扭曲了几下之后，就消失不见了。
  一击不中，邱天不敢大意，赶紧又一次的使用了跨步天地技能，躲的远远的，这能够躲避一切攻击的超级技能，拥有三次的限制次数，也就说，现在邱天还有一次机会可以安全的保命了。
  邱天跑掉了神殿的另一侧，正四处寻找着那教皇的身影，可惜教皇早已经消息在了他的视线中，而靠着邱天的感触技能，根本察觉不出来教皇的气息，等级相差的太大了。
  就在邱天小心翼翼的查看着四周的时候，教皇的声音传了出来：“没想到你的身上还有着亡灵的邪恶气息，这样就更不能让你或者走出圣殿了。”
  向着声音看去，教皇早已经临空站立在神殿的顶部，威严的看着邱天，那种渺视天下的感觉，让邱天一阵心虚。
  我靠，老子有什么可心虚的。邱天回过身来，召唤出了睚眦来。
  原本充满了神圣气息的神殿，随着睚眦的出现，充满了血腥的感觉。
  睚眦巨大的身体出现在神殿中，不用说它也知道此时该做些什么，仰头，露初长满了尖锐獠牙的嘴巴，向着上空的教皇喷出了一道暗红色的光芒。这样的攻击又怎么能击中实力强大的教皇呢。
  教皇闪身之后，双手张开，向着那道暗红光芒散发出了洁白的光层，将暗红色气息冲散。这里是神殿，教皇出手有顾忌，害怕毁掉这里的一切，所以在躲避开睚眦的攻击之后，又使用技能化解掉了睚眦的攻击。
  召唤兽竟然也是一只罕见的凶兽。教皇看见了睚眦，心中唠叨了一句。
  教皇摇了摇头，没人知道是什么意思，用力将手中法杖向下一丢，法杖末端深深的插入了神殿坚实的地面之中，整个大殿都被这一根小小的法杖影响，震颤了一下之后，以法杖为媒介，借助着四周充满了光明力量的巨大魔法阵力量，又法杖的顶端，生出了无数细如发丝的游走细线，并非是实体的无数细线，向着睚眦而去。
  扔下了法杖，教皇再也不去管一边虎视眈眈的睚眦，而是把目光放在了邱天的身上。
  “你的邪恶力量是哪里来的？告诉我。”教皇向着邱天问道。
  邱天看了一眼受到教皇保护，远远站在后面的波尔特和艾莱娜之后，转过头来说道：“我的力量管你鸟事，来吧，今天不解决掉你这老不死的，我看事情就不算完了。”
  说话的功夫，邱天一翻手腕，天尊剑在手中挽了一圈，远远的向着教皇发出了......
  一道强劲剑气。邱天可不敢靠近这个老家伙，看得出来，从开始到现在，他一直没有露出全部力量来，还是小心一点的好。
  右手剑出，左拳扬起，带有致命之精的死神左拳紧随其后。
  两道攻击气势磅礴的向着教皇而去，可惜只到了教皇面前，就硬生生的停止住了，再也不能前进半分。随着教皇随意的挥了挥手臂，两道强大的攻击又一次的消散于无形之中。
  这个时侯，地面的法杖上所散发出的游丝，已经将睚眦紧紧的束缚住，那种失去了力量与浑身剧痛的感觉，使得睚眦不断的狂叫着。
  “邪恶的力量，消失吧。”教皇说了一句之后，左手手心对着邱天，这一瞬间，邱天身形便再也不能移动，被牢牢的锁定在了原地。
  教皇的右手成刀状，远远的向着邱天划出了一刀。
                  第八十二章小请求
    教皇在半空中手刀划出，那略显得枯瘦的手指划过空中，被手指所划过的空气呈现出了一道道细小的波纹，以教皇划出的指尖为中心，向着两侧划开，并且那奇异的划痕正急速的向着邱天而去，距离教皇与邱天之间，形成了被斩开了一道隔离出来的空间。
  大殿之外，血帝兴奋的看着面前的一切。
  原本充满了圣洁气息的神殿已经变成了屠场，刺眼的鲜红血水流满了地面，嗜血的疯狂，以及恐怖气息已经将圣洁的气息毁坏殆尽，一地的NPC护卫尸体和神圣骑士们惨烈的倒在地上，围着血帝的NPC护卫和神圣骑士们，只剩下不可置信的惊恐表情，瞪着血帝。
  血帝还是表无表情，就像眼前的事情跟自己毫无关系。
  安静站在一边的血帝忽然之间转过身去，左手成爪状，向着前方伸去。
  当血帝的手伸直了之后，一个NPC护卫正凭空出现在了血帝的面前。
  血帝此时正紧紧扼住这个护卫的喉咙，血帝笑了笑，将这个护卫向着自己身边抓了过来，右手中的能量战刀在手中化成了一团能量球，被血帝硬生生的按进了胸膛，高级战甲在血帝面前，跟摆设一般的无用。
  在能量球进入这想要偷袭血帝的护卫胸内之后，强大的能量立刻爆发了出来，距离血帝不足一臂的护卫全身爆裂开来，漫天的血水与肉末横飞，奔向血帝的血末根本没有站到血帝的身上，在血帝面前停顿了一下之后，全部掉落到了地上。
  地上的尸体，血水弥漫，爆了神圣骑士和护卫们而掉落出来的装备就这么摆满了地面，这些爆出来的装备，足可以玩家们疯狂的极品，都安静的躺在血水与尸体之中。
  站在距离神殿大门口最近的玩家们，也都两眼发直的看着这一切，先不说整个神殿已经被魔法阵所笼罩住，怕被前来闹乱的家伙跑掉，就算是没有这魔法阵，看见了这种层次的战斗，玩家们也没有进来的勇气了。
  这个时侯，血帝还要出击，忽然感觉到大殿内部有异常，便赶紧瞬间移送到了大殿之内。
  当血帝闪身出现在了邱天身前，教皇的攻击也已经到达了血帝身前。
  轰隆一声闷响，那划破了空间的攻击毫无偏差的击中了血帝的胸膛，血帝的胸膛也被向后贯穿了过去。
  随着血帝胸膛被击穿，鲜红的血顺着血帝的胸膛急速的流淌着，而那攻击，也随之消失不见。
  血帝低头看了看自己被打出了一个大孔来的胸膛，里面的血肉与骨头都清晰可见，可血帝像是好无知觉一般，一如既往的冷静眼神看着自己的胸口。
  “你很强。”血帝向着半空中的教皇说了一句之后，手掌直起，也成了手刀，向着捆绑着睚眦的那些能量细丝斩去。
  手刀起落，紧紧束缚着睚眦的细丝消失不见，那插在地上的法杖发出了一声脆响，碎裂成了无数的粉尘。
  血帝做着这些动作的时候，原本流淌在地面上的血停止了流淌，紧接着，更加诡异的景象出现了，所有流淌的鲜血在同一时刻开始逆流，而终点就是血帝的胸膛，与此同时，胸前巨大的伤口也可以长出新肉出来。
  不消片刻，一个如初生婴儿半白嫩的胸膛出现在了教皇的眼前。
  看着这一切不可思议的景象，教皇也忍不住动容了起来。充满了自己神圣力量的强悍一击，而受到伤害的年轻人竟然又毫发无损的站在了自己面前。
  看着教皇的面容变得严肃了起来，血帝笑了笑，手臂一扬，一个金黄色的小小钟鼎被血帝拿在了手中，钟鼎出现之后立刻又消失，血帝身上散发出......
  了一层金色的光辉，光辉慢慢扩大，将整个大殿里面都充斥满了。
  “你的魔法阵再强大，看看能不能破掉我这阵中之阵。”血帝说完话之后，转头看了看外面已经围在大殿门口，怎么也闯不进来这个原本属于他们的神殿。
  “我暂时帮你把外面的人拦住了，现在封闭了这里所有的通道，不过你的动作要快点。”血帝向着邱天说完之后，又向着半空中的教皇说道：“来吧老头子，现在拿出你的全部力量来，让我看看你到底有多强大。”
  血帝说完之后，飞身向着半空中的教皇而去，在外面，被一层金黄的光芒阻挡，只能眼睁睁着看着尊敬的教皇与那个实力恐怖的年轻人即将而来的战斗。
  而在教廷大殿的内殿中，不论是那些负责保护客人的红衣主教们，还是玩家，都只能远远的看着这一幕。不少前来观礼，而没有玩过这么真实游戏的众人们内心已经开始祈祷了起来，希望眼前的噩梦赶紧结束。
  血帝纠缠上了教皇，站在地面之中，只有邱天、艾莱娜和波尔特三人了，睚眦没有接到邱天的命令，不停的低声吼叫着，虎视眈眈的看着场中。
  波尔特拉着艾莱娜，心中的恐惧无以复加，这个时侯，他无比的后悔，当初为什么死要面子，不拉着自己心爱的艾莱娜一起离开这个鬼地方呢。
  当邱天向着他与艾莱娜方向看过来的时候，波尔特差点忍不住跑掉。
  “波尔特阁下……”邱天向着波尔特与艾莱娜走了过来，不过为了使他们以后能够好好的生活下去，邱天眼神望着激动的艾莱娜，还是很客气的向着波尔特解释一下，可惜话还没有说完，就被波尔特打断了。
  “你……你想干什么，告诉你最好老实一点，不然的话，我会让人一辈子追杀你，让你生不如死。”波尔特本来想提出要跟邱天决斗，可忽然想起这游戏第一变态的实力，于是转口说道。
  “不不不，阁下误会我的意思了，我这次来不是为了破坏您的订婚礼，作为您未婚妻的好朋友，我只是想跟她跳支舞，跳完一支舞之后，我就会立刻离开这里。我想您不会拒绝这个小小的请求吧？”邱天的话语刚落，半空中想起沉闷巨响，两人的打斗已经看不见了，只能看见在大殿之中，隐约的两道残影。
  “我拒绝，在我的订婚礼上，你竟然做出这样的事情来，破坏了我值得纪念的订婚礼，我是不会放过你的。杀了我吧。”波尔特虽然心中害怕邱天的实力，但还是硬气的向着邱天说道。
  听到波尔特的回答，邱天郁闷了，他也没想到会跟这个第一次见面的艾莱娜的未婚夫闹成这样的矛盾。在他以为，来到了这里，好好的请求一下波尔特，再加上血帝的威势，相信他会同意，可没想这家伙这么倔强。
  邱天忽视了一个贵族，特别是在这个具有纪念意义的公开场合中，被冒犯是种多么丢人的行为。为了自己的荣誉，波尔特死也不回让邱天如愿的。
  看着软的不行，就只能来硬的了。在这里没有多少时间让邱天浪费。
  快速移动到了波尔特的面前，邱天一剑斩在了波尔特的肩膀上，因为邱天没有用尽全部力量，所以攻击力小很多，加上波尔特那华美盔甲的保护，只是疼的波尔特一叫，拉着艾莱娜的手臂一松，邱天蛮横的抱着艾莱娜的腰闪离了原地。
  “混蛋，你不会有好下场的。”波尔特见自己的未婚妻被人都抢了去，愤怒的快要发狂。
  “睚眦，看好这个家伙，不要伤害他。”邱天看见波尔特向着自己扑了过来，邱天赶紧召唤了旁......
  边的睚眦，让睚眦纠缠住他。
  睚眦对付不了教皇这样的oss级人物，难道还应付不来波尔特吗？看着波尔特向着邱天冲过去
  听到波尔特的回答，邱天郁闷了，他也没想到会跟这个第一次见面的艾莱娜的未婚夫闹成这样的矛盾。在他以为，来到了这里，好好的请求一下波尔特，再加上血帝的威势，相信他会同意，可没想这家伙这么倔强。
  邱天忽视了一个贵族，特别是在这个具有纪念意义的公开场合中，被冒犯是种多么丢人的行为。为了自己的荣誉，波尔特死也不回让邱天如愿的。
  看着软的不行，就只能来硬的了。在这里没有多少时间让邱天浪费。
  快速移动到了波尔特的面前，邱天一剑斩在了波尔特的肩膀上，因为邱天没有用尽全部力量，所以攻击力小很多，加上波尔特那华美盔甲的保护，只是疼的波尔特一叫，拉着艾莱娜的手臂一松，邱天蛮横的抱着艾莱娜的腰闪离了原地。
  “混蛋，你不会有好下场的。”波尔特见自己的未婚妻被人都抢了去，愤怒的快要发狂。
  “睚眦，看好这个家伙，不要伤害他。”邱天看见波尔特向着自己扑了过来，邱天赶紧召唤了旁边的睚眦，让睚眦纠缠住他。
  睚眦对付不了教皇这样的oss级人物，难道还应付不来波尔特吗？看着波尔特向着邱天冲过去，睚眦哪里能让他嚣张，一双赤红的眼睛盯住波尔特，身形快速的移动，一跃之间就来到了波尔特的面前，强壮的右爪伸出，一下子将波尔特按倒在了地上。
  睚眦将头伸向了波尔特的面前，波尔特看着睚眦头部的特写，差点没有晕过去。
  那布满了暗红龙鳞的巨大头颅上，粗壮锐利的双角向后延伸着，一张嘴巴半张半闭着，里面的獠牙颗颗都呈现出一点点的弧度，一双充满了嗜血狂暴气息，夹杂着冰冷的杀意眼神冷冷望着自己抓下的波尔特。
  这一瞬间，睚眦带给波尔特巨大的冲击，使得波尔特都忘记了，喊叫，呆呆的看着面前像是传说中魔鬼的家伙。
  “你可真是会给我出难题。”邱天把艾莱娜带到了大殿中央，笑声的向着她说道。
  “对不起，本来我想留下一个美好回忆的，可事情已经不受我的控制了。你现在赶快离开这里吧，你能来我已经很满足了，真的。”艾莱娜痴痴的看着邱天，向着邱天慌忙的解释道。
  “答应你的事情怎么能不做呢。”邱天笑了笑，从须弥腰带中拿出了杂货铺买来的音乐盒，又拿出来早就准备好的锋利匕首，将音乐盒用灵力控制着向着大殿一侧的角落缓缓飘过去，同时扔出了匕首。
  音乐盒在半空中打开，美妙的音乐响了起来，与这里是那么的不和谐。匕首也在同一时间深深的插在了盒盖上，没入了大殿的墙壁中。
  大殿之中，教皇已经被血帝纠缠住，看来一时半会都脱不开身。外面，NPC护卫和神圣骑士们因为血帝的‘阵中之阵’而暂时不能进来。同时伴随着大殿里面的音乐，一切都显得那么的不可思议。
  “美丽的公主，能否请您跳支舞？”邱天幽雅的半弯着腰，很绅士的向着艾莱娜伸出了手来，这一切的动作，都是提前学来的，一切都是为了这一刻。
  艾莱娜惊喜的捂住了嘴巴，眼眶里已经显出了水雾。
  这个时侯，整个大殿明显的震动了一下，外面的红衣主教们果然强悍，硬生生的破除掉了血帝设置的阵中阵，向着大殿走了进来。
                  第八十三章白虎出世
    血帝的阵中之阵显然没有撑多久，被外围那些红衣主教和光明法师们集中力量，击破了大殿的防御。
  这个时侯，邱天不自觉低声咒骂了一句，拿出了九仪天尊剑来，同时让艾莱娜自己小心。
  血帝在自己的阵势被破开之后，已经与教皇停止了交手。血帝也没有想到面前这个糟老头子竟然有那么强悍的力量，一直挺到现在。
  血帝依旧面无表情，可一边刚刚停止交手，站在半空中大口大口喘息着粗气的教皇则面色苍白，显然在刚才那阵交手之中，力量消耗太大。
  “你还不是不够强，以你的实力，就差那么一步就可以突破现在的境界了。可惜……”血帝想着远处的面色苍白的教皇摇了摇头之后，闪身下去，再也不理会他。
  包围住了大殿的阵势被破除了一点点的缝隙之后，片刻工夫整个阵势全部消失殆尽，幸好再第一批人冲进来之前，睚眦扬口向着进来的众人吐出了一团浓厚的血雾，阻挡了他一下子。
  这一下就足够了，血帝已经离开了教皇那边来到了邱天的身边。
  “继续做你的事情，什么都不要管。”血帝紧紧盯住进来的众人们，向着邱天说了一句。
  邱天点了点头，既然把那边的教皇搞定，就没有大麻烦了。
  被匕首深深插入墙中的音乐盒已经缓缓的响了起来，那优美欢快的音律与现场的萧杀气氛一点都不相配。
  血帝在邱天的身边迎战那些前来破坏的对手，睚眦早已经被召唤到邱天的一侧时刻准备着，波尔特则是被其中的一个红衣主教带到了后殿中，前来参加订婚礼的人都在那里。因为艾莱娜与邱天在一起，所以没有办法接近。
  “好了，我的公主，我们继续。你今天穿上这件婚纱可真漂亮。”邱天向着艾莱娜笑着说话的同时，又一次伸出了手来。
  所有前来参加订婚礼，特别是波尔特本人，看着远处大殿中邱天那可恶的笑容和开口跟艾莱娜说着什么，众人都不禁恼怒不已。在他们看来，艾莱娜明显是受到威胁的。
  果然，艾莱娜两眼闪烁着泪花，‘被胁迫’的伸出了双手，将手上带着的包裹着小臂的细白纱手套摘了下来，将玉手搭在了邱天的手上。
  在一片惨叫和残杀中，血水四溅，光洁的淡黄色地板已经被大量的鲜血所覆盖。而同时响起了欢快的音乐声。
  邱天靠近了艾莱娜，来着手的同时另之手揽住了艾莱娜纤细的腰身。
  动作如流水般顺畅、象云霞般光辉。潇洒自如、典雅大方。波浪起伏接连不断的潇洒旋转。华尔兹具有一切舞蹈的所具备的作用。所有人都一致认同华尔兹是交际舞中之王，高贵典雅。
  艾莱娜随着音乐与邱天的节奏开始翩翩起舞，那举止让人神魂颠倒，每一个细小的动作都是那么的唯美，让人感叹。
  潇洒的转身、漂亮的滑步、飘逸的摆荡、洒脱的跳跃回旋。
  眼前这一切的美丽都是那么的令人倾倒。
  现场血帝与数不清的对手在搏杀着，后殿之中，要不是系统害怕这些参加订婚礼的人们被误伤或者杀掉而出现更加严重的后果，都被牢牢红衣主教们的抵挡在大殿外面。
  看着自己心爱的人被人胁迫，波尔特肝胆欲裂，简直就想一头撞死，来个‘去留肝胆两昆仑’。
  神圣大教廷中一片混乱与血腥，可在游戏世界的其他地方却出现了诡异的一幕
  这一瞬间，仿佛整个游戏世界的玩家们都没有了声息。
  因为事先说明向着全游戏世界直播的，所以不论是什么后果，游戏系统也不敢掐断这场直播。
  无数的玩家们......
  痴痴的看着面前的一幕。
  在一片杀伐之中，已经有不少的神圣骑士和NPC守卫，包括那些在后面使用魔法的光明系法师和红衣主教们，被血帝以不可思议的力量残杀掉。
  不远处，教皇依旧面色苍白的站在原地，此时的他过度的消耗力量，只能勉强站立，其实他能跟血帝拼杀里那么久还留下了一条命，本身即使超水平发挥了。毕竟血帝是仅次于四神兽的强大存在。
  教皇帮不上忙，其他对手就更不行了，要不是血帝为了照顾邱天不受打扰而放开手脚去干的话，现在倒在地面血滩中的人会更多。
  通过每个城市广场的幻象，无数玩家们都看见了这一幕。
  邱天揽着艾莱娜，虽然之前已经学了不少关于华尔兹的东西，单现在邱天跟艾莱娜跳了起来，只能勉强跟得上她的步伐。现在是艾莱娜在引领着邱天的步伐跳。
  血帝已经看不见具体的身型，只能看见他围绕在了邱天的身边，无数道黑影将邱天包围着。这包围圈之中，凶兽睚眦也守护在一边。
  随着音乐声跟四周不是的撞击与惨叫，艾莱娜与邱天两人这时候已经忘记了周围的一切，相互注视着，慢慢的舞着。
  不知道为什么，原本准备看一场大战的玩家们，这一刻心里都不舒服了起来，有点哀伤的感觉。
  观看这现场直播的玩家中，女性玩家占了很大的比例。这些女人们，都希望能见证艾莱娜华美浪漫的订婚礼，哪个少妇不怀春呢。正当抱着憧憬的目光观赏的时候，这个可恶的‘废物’又一次的出现了，前来搅局。
  随着废物的出现，那些男性玩家们知道火爆的场面出现了，都大声欢呼的时候，女性玩家们都在低声的咒骂着这个不解风情的混蛋。
  可当这一幕出现的时候，所有的人都闭上了嘴巴，那寂静的感觉让人忘记了呼吸。
  女性玩家们已经不由自主的将手捂在了嘴巴上，瞪大了眼睛看着幻象中所出现的景象。
  原本音乐的欢快气息被现场惨烈的血腥屠杀所掩盖，而艾莱娜那令人心碎的眼神和邱天那苦涩的微笑，一切都是那么的奇怪，那么奇怪的伤感。
  艾莱娜依托着邱天的手臂在旋转着，血帝幻化出的光影圈外，一声惨叫，鲜血飙飞，溅了圈子里面邱天和艾莱娜的身上。
  邱天的身上原本就带着自己的一些血，不过伤口已经愈合。可那艾莱娜那洁白无暇的婚纱，被飞溅的鲜血染红了，像是数朵娇艳的花朵。
  看着身上飞溅的鲜血，艾莱娜只是颤抖了一下，又恢复正常。与邱天在搂在一起，这片刻的感觉足够艾莱娜回味一生。
  舞曲依旧在继续，在这个时侯，每一个音符仿佛都在敲打着每个人的心灵，艾莱娜伴随着邱天的每个动作都那么的高雅，高雅到心伤。
  “大哥，我这里来了个强手，我想会会他。”白虎站在一片废石之中，路出了渴望的微笑，向着前方说道。
  白虎的前方，一片虚无。
  “不要惹事，你应该知道我们的规矩。不要出了你的活动范围，还有，那个家伙是很强大，我也能感觉的出来。不过你还是老实点，有规则的存在，我们受到的约束就不会消失……”
  虚空之中，传来了磁性的声音，如果邱天在的话，一下就能听出这个声音的主人是谁来。
  “我明白了。”白虎苍白了回答了一句之后，就不再对这那片虚空。
  白虎城距离我的白虎域那么近，也不算是走出我的活动范围吧。这样的好受可不好找，正太憋屈在这个鬼地方，再不找点事情做，还真有可能把人逼疯了。
  白......
  虎心中想着的同时，向着白虎城的方向迈出了一步。
  随着远在天涯的白虎迈出一步，处在东区青龙山上的青龙在舒服的躺椅上张开了一双凌厉的眼睛。
  继而神光一闪便消失不见，这一下子，青龙又变得跟刚才一样懒洋洋的样子来。
  白虎，你这混蛋就知道添乱。终究还是去了！
  邱天生涩的跟随着艾莱娜的步伐轮转，当艾莱娜颤抖了一下的时候，邱天又将搂着艾莱娜的手紧了紧。
  忽然之间，音乐生结束了。艾莱娜这个时侯才意识到，自己与邱天跳了足足够近二十分钟的舞了。
  在当初，艾莱娜还想着与邱天象征性的跳几下，然后让他赶紧离开呢，可谁知道竟然把这些都忘记了。
  混乱的现场中，只剩下了满大殿的打斗与惨叫声，艾莱娜向着邱天急声说道：“谢谢你满足了我的愿望，现在你赶快离开这里吧。”
  看着艾莱娜关心的眼神，邱天无比的内疚，笑着向艾莱娜说了一句：“恩，我走了。你要好好的生活，看得出来，波尔特很爱你。”
  艾莱娜想起了波尔特对自己的一言一行，用力的点了点头。她知道，邱天对于他来说只是个幻象。不论是家世还是社会与两人，都不会产生完美的结果，也许找一个疼爱自己的人会更好。
  邱天与艾莱娜告别了一下，把一边等着救急的睚眦召唤了回去之后，邱天向着血帝说道：“事情已经做完了，我们赶紧离开这里吧。”
  “别着急！”
  当邱天的话语刚刚落下，一个低沉缓慢的声音响彻整个白虎城。掩盖住了现场惨烈的厮杀声。
                  第八十四章两个流氓
    随着这个奇异声音的出现，整个白虎城都为之振颤。白虎城中黑压压的人群，下意识的将头抬向了天空之上。
  在高空之中，隐约的看见一个人影站在空中，在那人的身后，一个充满了霸气威严的巨大白虎虚象出现在那个人影的背后。
  白虎呈俯视状态，像是将要扑到地面之上，那股子蔑视天地的气息让人不敢直视。
  又一次出现了一个绝世的强者，这出乎了所有人的意料，包括那些NPC的人物们。
  血帝根本没有抬头看一眼天空之上的不速之客，而是全力对付着附近的神圣骑士与NPC守卫们。邱天依附在血帝的四周，偶尔的躲避一下，跟随血帝的步伐，慢慢的向着教廷外面而去。
  艾莱娜痴痴的看着邱天，看着血帝与邱天两人慢慢的远去。这一切，都已经成为了回忆。
  白虎站在天空之上看着血帝带着邱天不断的杀向了教廷大门之外。那些玩家们都怔怔的看着，没有一人动手。血帝给他们的震撼太大了。
  白虎郁闷的搓了搓手，猛然间气势暴涨，大喝了一声之后，身后的白虎虚像呼得一声扑向了地面。
  虽然知道那几乎是透明的白虎形象是个虚像，但依然引起了所有看到这一幕人们的惊叫。
  猛虎很快扑到了地面之上，果然没有伤到任何的人或者建筑。只是以落点为中心，白色光芒以圆球形状向着四周扩散，一会功夫便笼罩了整个白虎城。
  让人感觉诡异的一幕出现了，所有在各个城市广场所观看的玩家们都发出了统一的惊叹声，无数人同时所发挥的惊叹声，气势也颇为壮观。
  随着白虎所变化的白色光芒笼罩全城，全城之中都陷入了静止状态。
  绝对的静止状态。
  在白虎城的所有人都静止不动，像雕塑一样。而在教廷之外，血帝正挥刀的动作也停止了，那刀距离一个神圣骑士的脖颈只有几毫米，而那个神圣骑士则是飞身起来，高高的举起手中骑士剑，作势欲劈血帝，可惜没有劈下来，人的身子在半空中定住了。
  就连这位神圣骑士后面仰面向着地面倒下的神圣骑士也停止了一切动作，从胸口喷射出来的血水也稳稳当当的停顿在了半空中。这一切，都像是时间硬生生的停止。
  在这个时侯，高空之中的人影慢慢的向着下方而来，在万人的视线之中，降落到了地面之上。
  一张看不出息怒的脸上，挂着不羁的微笑，遇见了能与自己一战的强者，这让白虎忍不住的兴奋着。
  降落到了地面之后，距离那血帝所在的地方有一定的距离，白虎向着血帝所在的方向走了过去，踏出了没有几步，人已经来到了血帝的面前。
  “就是你了，很好。”白虎看着身体被定住的血帝，兴奋的舔了一下嘴唇说道。
  说完话之后，伸出手来一指血帝，血帝的身形就消失不见了。这就是神兽为什么是至强所在的原因。整个白虎城，已经被白虎控制，暂时成了白虎的领域，即使是时间停顿，也只是抬手之间就完成的事情。
  血帝消失之后，白虎微微的弯身，下一刻人已经如火箭一般窜到了天空之上。
  被定住的邱天眼巴巴的看着这一切的发生。虽然不能动，但是还能看能想。
  这时候，邱天差点哭了出来。刚才过来的那个家伙，邱天知道是谁，之前在青龙山上见过那个变态的家伙――白虎。
  白虎将血帝带走也不知道想干什么，即使是有事情，也不能趁着这个时侯来啊。邱天脑子飞速的转动着，把自己丢在这里，面对着这些神圣骑士和NPC守卫们，天知道这些变态会......
  把自己怎么样。
  可惜就算邱天的眼珠子快要瞪了出来也没有用，只能跟木头似的，看着白虎急速的离开什么都不能做。
  大哥，把我也带走吧。
  看着四周密密麻麻的玩家和神圣骑士NPC守卫们，邱天心中哀号了起来。
  当白虎又一次来到了高空之上的时候，看着宏大的白虎城，笑了笑便离开了。
  随着白虎的离开，白虎城中又一次的恢复了正常。唯一不同的就是血帝不在了。
  白虎城恢复了正常，所有人都大声叫喊了起来，对于刚才那未知恐惧的发泄。邱天在能够动作的第一时间，就使用了仙气战靴踏破虚空的最后一次的跨步天地技能，远远的离开了这个极度危险的地方。
  可惜的是邱天的跨步天地突破不了笼罩在整个白虎城中的防护罩，这个是专门用来捉邱天的防御措施，虽然对于白虎来说形同虚设，可对于邱天来说，那就是个大问题了。
  来到了城墙根，发现突破不出去之后，神圣骑士和NPC守卫们早已经杀了过来。
  在他们看来，之前血帝那个变态所作所为对于他们来说是个绝对的耻辱，为了能够洗刷刚才的耻辱，只能把一切都撒到邱天这个始作俑者的身上。
  可惜已经见识过这样阵仗的邱天狡猾的很，充分发挥了兔子的本领，见缝就钻，哪里人多往哪里去。在他看来，那些玩家们的危险程度远远没有这些变态NPC人物们高。
  看着邱天狡猾的钻进了人群之中，神圣骑士与NPC护卫们相视了一眼，便散落开，也都钻进了人群之中。
  在白虎城的某一条街道上，不时的能够听见玩家们的惊呼声。
  玩家们看着这猫捉耗子的一幕，纷纷的惊醒了过来。这一切多太玄乎了，还好现在总算是进入了正常的轨道。
  玩家们都清醒了过来，知道现在是他们出手的时刻了，要不然千里迢迢的跑来这里干什么，还不是为了那系统和现实中的爵位奖励。
  邱天刚闪到了另一条街道上，感觉那些变态家伙们片刻之间不可能找得到自己，刚准备向着前方再跑呢，可前面的玩家没有再给邱天机会，突然之间的暴起发难。
  这么近的距离，邱天没想到面前的一个家伙会突然攻击自己，拥挤的地方没有办法躲避之下，赶紧使用了不坏金身，将那一道攻击阻拦了下来，邱天的身体也被剩余的力道冲击的向后退了两步。
  正当邱天准备好好教训一下竟敢偷袭自己的家伙时，忽然感觉身后不远处一阵脚步声以及拥挤的叫喊传来，知道NPC在这拥挤不堪的人群中又找到了自己，便不理会那个家伙，又一次闪人跑路了。
  “老大，废物在那边的街道上出现了，我要不要现在就变身去干掉他？”卢森特听到了远处的呼喊，边向着身边的艾尔问道。
  “别着急，我们先想办法接近他之后再说，能够偷袭成功就话最好，不然只能硬拼了。”艾尔说完话，招呼着卢森特和德科向着那条街而去。
  而在另一条街道上，几乎是同样的对话也在进行着。
  “牧牧猪，之前那个变态家伙不见了，只有废物自己在那边，我们是不是要过去？”一直隐忍着的小龙，向着身边的同伴问道。
  “走，靠近他再说。能够马上跟废物交手了，我还真有点激动害怕呢。”牧牧猪说话的时候，一点没有害怕的表情，眼神中满是兴奋激扬的神彩，特别是看到了血帝与那些NPC人物们交战之后。
  “恩，那我们就先过去吧。哈哈……两个流氓马上要碰头了，还真期待呢。我感觉，要不是这丫的装备太差劲......
  的话，也能够跟废物一样的变态呢。你的那三个流氓的超级技能，我还从来没有见过废物用过，也许他还没有学到呢。”小龙边跟着牧牧猪向着人群中挤去，边笑着向牧牧猪说道。
  白虎早已经来到了自己的白虎域所在，当白虎的身形问在地面之上时，血帝的身影也出现在了白虎的面前。
  两个人谁也没有说话，只是相互对视着。天空之上，垂直在白虎域的上空，一个可怕的龙卷风暴在不断的盘旋着，突然出现的那么突兀。
                  第八十五章碰面
    两人相互对视了一眼，下意识的就激发出了强者特有的气息。
  “你比我想象的还要强。有意思。”白虎看着对面年轻俊美，正严肃的看着自己的血帝说道。
  血帝没有说话，依旧在冷冷的看着白虎。
  白虎城中，邱天在不断的逃窜着，没有了血帝的帮助，而城市都被教廷的能量罩所覆盖了起来，邱天根本就破除不了，所以只能跟无头苍蝇似的在白虎城中四处躲避着。
  可恶的家伙们，竟然挑着这会儿来落井下石，以后让你们不得好死。
  邱天便咒骂着这里的玩家们，边四处逃窜，可惜那些神圣骑士和NOC守卫们誓死要干掉邱天，一直在不休的追杀着邱天。
  教廷之中，一片狼藉。
  大殿墙壁之上，被邱天狠狠钉在墙壁上的音乐盒早已经停止了响动，卡擦一声掉落了下来。
  艾莱娜依旧站在原地，邱天的身影早已经消失在大殿的外面，可她的眼睛依然在盯着邱天之前消失的方向。
  这个时侯，红衣主教们都将大殿紧紧的包围着，害怕这些贵客们再次受到惊扰。
  波尔特抢先一步来到了艾莱娜的身边，关切的看着自己的未婚妻。
  “亲爱的，你没事吧？你放心，我不会放过那个破坏我们订婚礼的小子的。”波尔特想起那个变态家伙，心里便一阵狂怒。
  “我没事，他没有伤害我，只是让我陪他跳了支舞，真的。”艾莱娜说着的时候，向着波尔特微笑着。
  这个时侯，两人的父母们也已经走了过来。事情成了这个样子，早知道就不在这个充满了暴力的游戏世界中举行订婚礼了，谁知道之前是怎么被迷惑，来到了这个鬼地方。
  “好了孩子们，一切都已经过去了。”艾莱娜的母亲伸手将艾莱娜揽在了怀中，微笑着向波尔特说道。
  说完之后，又低声在艾莱娜的耳边说道：“宝贝，一切都结束了。这只是一场梦，以后就忘记这一切吧。都是梦……”
  全场的人们都已经这是艾莱娜的母亲在安慰着受惊的艾莱娜，只有艾莱娜自己知道话中的内容，听到了这里，艾莱娜再也忍受不住，紧紧的抱住母亲哭泣了起来，一切都只是为了那一个美妙而结局伤感的梦。
  面对着满城乌压压的玩家们，神圣骑士和NPC守卫们心中都开始在心中大骂起了游戏系统来。
  邱天滑的跟泥鳅似的，不断的藏匿在玩家密集的人群中，这些玩家们哪里是邱天的对手，在邱天无心恋战之下，根本摸不到邱天的衣角。
  偏偏令这些NPC守卫和神圣骑士们郁闷的是，最重要的一条规矩就是不得伤害这些没有参与这件事情的玩家，这就更增加了其中的难度。
  困乱不堪的局面持续了很久之后，所有NPC接到了官府的信息，全部撤离白虎城，都在白虎城防御罩内侧防御了起来，让这些混乱的玩家们去解决废物。反正这些强悍的家伙们在守卫着白虎城周围，废物是插翅难飞了。
  没有了那些NPC们的追杀，邱天缓了缓劲儿，刚才那么折腾，邱天都快要累趴下了。
  可惜好景不长，正当邱天刚做到一个高大屋子的房檐上准备休息一下的时候，整条街上的玩家们都眼睛冒光的看着邱天，跟看着一个没穿衣服的小美人儿一般。
  被这些无耻玩家们看得一阵发毛，邱天站起了身来，当众玩家们一阵紧张的时侯，从邱天的背后一道冒着嗤嗤电光的紫色雷光球向着邱天方向急速的飞去，那种呼啸的样子让人心中一震，如果能偷袭到废物，趁机一拥而上，干掉废物就绝对可能了。
  邱天的仙灵神识被死......
  神之血所融合之后形成了更加敏感的死灵感触早已经察觉了身后那一波不知道谁发出的攻击。
  闪身躲避过拿到紫色雷球，邱天飞身跃到了另一处屋檐之上，身轻如燕，动作潇洒利落的很。
  见邱天在高空中有着很大的优势，大多玩家们都拿出了飞剑或者是飞行技能，向着邱天而去。
  邱天势若雷霆，这些玩家们根本就不是邱天的对手。在邱天飞身飘退的同时，扬起一拳向着前方涌过来的玩家们击去。
  整条臂膀忽然之间冒起了熊熊烈焰，自己的胳膊在诡异的燃烧着，邱天一点都感觉不到疼痛或者灼热，只能感觉到整条臂膀在这熊熊烈焰的催动之下，力量在不断的聚集着。
  随着一拳击出，一道如火龙般的烈焰从邱天拳头之前出现，带着龙吟虎啸的声音，向着前方咆哮而去。
  邱天发出一拳之后，再也不去看前面，身形落了下来。可当邱天落到地上的瞬间，一股巨大的力量波动在紧贴着他身后的方向出现了。
  躲避不及的邱天强行扭转身体，抬起了九仪天尊剑阻挡了这一击。
  突如其来的攻击所产生的巨大力量，瞬间让邱天以为神圣骑士或者是NPC守卫来到了这里。
  邱天闷声叫了一声，身子被巨大的力道冲击向后倒飞而去。身体撞破了一间紧闭的木门飞了进去。
  滚了两滚，邱天赶紧爬了起来，正看见一个NPC店小二样子的家伙窝在角落里，在不断的发抖，看见邱天看着他，还挤出了比哭还难看的笑容。
  这个时侯，当先三个人闯了进来。邱天一看还真不是外人，就是前不久还在一起喝酒的三个家伙，当中那个叫做卢森特的壮实家伙，邱天更是印象深刻。
  “之前在开罗城请我们喝酒的，真的是你？”卢森特声音洪亮的问道。
  邱天听了之后笑了起来，这个家伙还真是够可爱的。
  “是啊，不过你们也不必不好意思，尽管放开手脚来吧，不论结果怎么样，到时候我再请你们喝。”邱天说话的功夫，见门口挤满了要闯进来的玩家，赶紧将九仪天尊剑刺了出去。
  剑阵技能都使用了出来，冲在最前面的玩家可就惨了，正当中的竟然被直接秒杀掉，断送了他杀掉废物的美梦。
  “你果然跟传说中的一样强大。”卢森特兴奋了起来，向着邱天说了一句。
  本随着剑阵所造成的门外剧烈爆炸声，邱天刚想开口说话，可没等开口，卢森特浑身上下就开始闪烁起了光芒来。
  随着光芒笼罩卢森特的全身之后，他的体型便以肉眼可见的速度在变化着。身形不断的变大，原本就鼓鼓的肌肉现在看起来更加的粗大，那种坚硬的质感，给人以钢铁般的气息。
  卢森特原本有些木讷的眼神此时也变得精光四散，邱天被他盯住，有种被恶兽盯住的发毛感觉。此时的卢森特已经变成了另外一种样子，体型比原来大上了三倍有余，比他身边的艾尔和德科等人几乎还没有到他的胸部高。
  看着气势暴涨的卢森特，邱天瞪大了眼睛，这是什么技能，从来没有见过。
  这个时侯，门外一片狼藉之后，一个看似瘦弱，长相普通的两个家伙走了进来。
  “牧牧猪，你同伴真的在这里。”身边一个家伙看见了邱天，兴奋的向着同伴说道。
  当这两个人刚踏进来的时候，邱天心中忽然有种很奇怪的感觉，好像跟那个瘦弱普通的家伙很熟悉似的，而那个家伙，也在同一时间与邱天相视。
                  第八十六章绝境
    当小龙向着牧牧猪兴奋的喊了一句之后，屋子里艾尔与卢森特三人谨慎的看着这两个陌生的家伙。
  “各位不要误会，我们跟你们的目的一样。”见对面的卢森特三人不怀好意的目光，牧牧猪赶紧笑了笑解释道。
  听到了牧牧猪的话，三人再也不理会这两个不知所谓的小家伙，又向着邱天看去。
  “吼……”
  随着一声低吼，卢森特此时像是一个充满了危险气息的猛兽，向着邱天而去，那巨大的身体竟然迅若奔雷，一闪之间就来到了邱天的面前，扬起手臂就向着邱天击了过去，这一切都在电光石火之间。
  邱天一下子也被这变身巨大家伙的速度吓了一跳，谁能想到这个看似巨大的体型，竟然拥有这种变态的速度。
  瞬间使用出了不坏金身和君王防御两个技能，之后又扬起左臂迎着卢森特那巨大的拳头而去。
  两拳相撞，轰然巨响，整个屋子都被毁掉，砖瓦石屑四处纷飞，邱天被震得掉了不少生命值，身体也后退了数步。
  而卢森特则是被巨大的力道冲击，身体向着后面飞出了老远。没过多久，这家伙摇晃了一下脑袋，又若无其事的爬了起来。
  看到这一幕，邱天心惊不已，自己拥有着致命之精的左臂轰击在卢森特的拳头上，这家伙竟然没受伤，对于邱天来说，这还是第一次遇到。
  随着力量把房屋震倒，趁着倒塌的房屋对于众人干扰的时候，邱天溜了出去，在溜掉之后，还使用了变身技能。
  一阵混乱之后，这里变得宽敞多了，大量玩家们也来到了这里。
  “废物呢？废物呢？”这些没有能力，还偏偏过来想干掉废物得奖励的家伙们都嚷嚷了起来。
  一边一直没有出手的牧牧猪鄙夷的看了一眼这些家伙们，便带着自己的朋友小龙离开了这里，向着左侧的街道而去。
  “好强大的力量。”站起来的卢森特低沉的声音响起，那语气中充满了兴奋。能和狂化的自己对轰一拳一点事情都没有，卢森特打心里佩服这个废物。
  邱天化身涌入了密密麻麻的玩家之中，这些玩家丝毫不知道，在他们身边经过的，就是他们朝思暮想的废物。
  揉着那隐隐有些发麻的左臂，邱天对刚才那个突然变身的大家伙真是够强悍的，只是纯粹的力量就能跟自己的致命之精抗衡。
  邱天不断的穿越着人群，而距离那个成了废墟的房屋越来越远。
  “走吧。他已经离开这里了。不过跟我对了一拳，我能感受到他的气息。”随着卢森特的话语说完，身形立刻变化，又变成了原来的样子。
  看着卢森特脸色有些苍白，艾尔和德科这两个家伙知道卢森特刚才变身之后，身体变得虚弱了。
  “你没事吧，下次注意点，一个月中，你也只有两次的变身机会。”艾尔见卢森特的脸色，关心的向着他说道。
  “没关系，只是有些累，没有大碍。我们走吧。”卢森特向着两人说了一句之后，走出了这片废墟。
  废墟之上，大片的玩家们在叫嚣着，看他们样子，好像只要废物一出来，就会在他们面前变成一个死人。
  邱天穿梭着，来到了城墙附近，在所有能看见的城墙之上，都被一层淡淡的光芒所笼罩，其中所蕴含的巨大力量，邱天感觉的清清楚楚。还有那些城墙上的NPC守卫和神圣骑士们，邱天打消了上前的想法。
  正当邱天转身准备去别处看看的时候，身后立刻出现了异样，像是被猎物盯住了一般。
  转过身来，正看见之前进入房间的两个陌生家伙。
  “没想到你们还能发现我，不简单。......
  ”邱天很欣赏这两个人，竟然在这个时候还能够发现自己。
  “我一来到这里，你也能够发现我，知道为什么吗？”一个家伙开口了，并没有立刻向着邱天动手。
  邱天摇了摇头。
  “因为我们是同一职业的。隐藏职业都是‘流氓’。哦，还忘记介绍一下了，我叫‘牧牧猪’，他是我的朋友‘小龙’。久仰您的大名了。”那个叫做牧牧猪的家伙向着邱天客气的说道。
  听到了他的话语，邱天吃惊的瞪大了双眼，本来双职业者就很少，而且在之前很长时间以来就关闭了双职业者的就职。本来就少的职业中，还遇到了和自己一样的‘流氓’职业。
  遇到了知己，邱天并没有开心。这个情形下，来的人都算是邱天的敌人了。
  “我早就想找你领教一下了。你的实力很强大，但是你的人也难找，所以这次我就跑这里等你了。来吧。”牧牧猪说话的功夫，拿出了一把古怪的战刀出来，指着邱天说道。
  远在近千里之外的白虎域，血帝与白虎两个强者相互看着对方。
  “我打不过你。”一向蔑视天下的血帝忽然间说出了从来没有说过的话。
  可对面的白虎听了之后并没有惊奇，只是说道：“没关系，我们的差距也只有‘领域’而已。这次只是想跟你切磋一下，不会使用领域的。”
  血帝也是好战的家伙，不过他知道现在不是时候。
  “我还有更重要的事情要做，你要是想切磋的话，就等着我把事情处理好，再跟你痛快的一战吧。”血帝向着白虎说道。
  “需要多久？”白虎问道。
  “说不准，我要把那个小子安全的带出白虎城，事情就算完了。”血帝说道。
  “可惜我把你弄来已经违反了‘规则’，这就不能帮你了。你去吧，我等着你。”白虎丝毫不怀疑血帝的话语，向着血帝说道。
  血帝向着白虎点了点头，人影也消失在了白虎域。
  看着血帝离开，白虎兴奋的舔了舔嘴唇，终于能够找一个像样的对手痛快的一战了。
  “我也有超级技能，我也是流氓的隐藏职业，我也有一身好装备。跟你一样的条件，但是看了你的许多视频之后，我感觉还是不如你。所以这一次来找你，是为了寻求自身的突破，希望能够找到答案。”邱天的变身效果没有消失，所以此时四周众多的玩家还不知道邱天的真身，对面的牧牧猪也向着邱天款款而谈。
  “寻求突破？”看着面前这个跟自己同样身份的奇怪家伙，邱天疑惑的看着他。
  “如果你从我身上寻求突破的话，那你就会很失望的。因为我没有什么比你强的地方，如果说有的话……”邱天不像是在对敌，倒像是在解答对方的疑问。
  “唯一的不同就是我从游戏开始，一直到现在，都是被众人追杀，要么就是不小心遇到了困难情况，比如说现在。”邱天向着牧牧猪说道。
  听到了牧牧猪的话，邱天转身便走，同时他的声音又传到了牧牧猪的耳中：“你不妨走走我的路子，如果你现在还阻拦我的话也可以，如果你想之后找我的话，就随时到铁血中华吧。”
  “老大，你别磨蹭了，那家伙都走了。”看着邱天的身影消失在人流之中，身边的小龙着急的向着牧牧猪说道。
  “我决定了。”牧牧猪看着邱天离开，并没有阻拦，而是微微兴奋了起来。
  “我决定了，跟随着废物的脚步，走上这条变态的强者之路。”牧牧猪大声的喊道，引得众人一阵侧目。
  “那……那我们这次不就是白跑一趟了？”小龙不禁郁闷的问道。
  “没有白跑......
  ，我已经找到了我的答案。走吧，我们先去找点有难度的事情做。”牧牧猪说完，就转身离开，小龙紧接着跟了上去。
  邱天穿梭在城市中，心中着急不已，这样一来，不知何时才能走得出去。
  “就是他吗？”远处，艾尔向着卢森特问道。
  “他绝对就是废物，跟我对了一拳，他的气息我怎么会记错了，别忘记了这儿是我隐藏职业的本能。”卢森特向着艾尔说了一句。
  “那好，接近的时候，德科先使用你的宝贝，然后再由卢森特化身狂战士，我在后面抽冷子放暗箭。”艾尔很快就分配好了各自的工作，三人悄悄的向着邱天靠近着。
  正当变身的邱天挤在人流之中，出神的想着该怎么逃出去的时候。忽然之间就感觉天地一暗，瞬间功夫又恢复了正常。
  正当邱天奇怪的同时想向前迈出一步的时候，只感觉四周空气一滞，紧接着四周的空间传来了巨大的压力，伴随着这种巨大的压力，四周的空气也仿佛变得黏稠了起来。
  邱天心里震惊了一下，没想到这个时侯也会被人发现。
  微微的抬起了手中九仪天尊剑，邱天小心的查看着四周。一个简单的抬剑动作，差点把邱天累趴下了，这种高倍的重压力可真是够难受的。
  在邱天身边的玩家们，一无所觉的奔走，只有邱天愣愣的站在那里，享受着这种变态的感觉。
  不但是身体受到了极大的压迫，就连对外界的感应也下降了很多。当邱天感觉后背有攻击气息的时候，已经晚了。
  瞬间的疼痛传来，后背受到了巨大力量的冲击，使得体内五脏六腑有种破碎的感觉。
  随着这突如其来的攻击，邱天被打的扬口吐了一滩血，身体飞了出去。随着身体受到攻击，变身技能也随之消失，露出了本来的面目。
  又一次狂化为狂战士的卢森特看着被自己击倒的邱天，心中有些不忍。就在这个时候，四周的玩家们都被这突然的战斗吸引了过去，当看清楚被击倒的人时，四周都忍不住一阵沸腾。
  一直没有捉到的废物就在眼前，而且看着吐出来的那口鲜血，好像是受到了重伤，生命值也不会太多了。
  众人像是看见了食物的野兽，都露出了贪婪目光，向着邱天急速而去。
  邱天躺在地上，像是死了一般，没有丝毫的反应。
                  第八十七章杀出去
    狂战士瞬间提高数倍的自身攻防，再加上德科不知道使用了什么法宝将邱天困在了原处。
  两人的配合对于邱天来说是致命的。
  地面上一滩血水，邱天躺在那里，身体与意识仿佛被分开，身体已经不再受到自己的控制，无边的痛楚不断地刺激着邱天的神经，生命值还在继续下降着。
  不，不能死在这帮混蛋手中。
  邱天趴在地上，视线模糊的看着向自己扑过来的玩家们，心里极力的想要站起来。
  “睚眦，冥龙……”
  邱天此时已经闭上了眼睛，用着连他自己都听不到的微弱声音呼喊着。
  两道冲天光芒在邱天的身边直立而起，瞬间出现了睚眦和暗黑冥龙那巨大的身形。
  就在这时，一只黝黑的雕翎箭向着邱天射了过来，急速的影像使得那只箭产生了一道道长长的光影，但是没有一丝的破空声出现。
  ‘噗’的一声轻轻闷响，那只诡异的箭支已经没入了邱天的后背中。
  远在万里之外的苦寒之地深处，万年玄冰里面，一个黝黑的身影后背忽然发出了一阵光芒，紧接着暗淡了下来，闪烁着光芒的地方，与邱天刚才所受伤的地方一样。
  随着黝黑身影闪烁了一下光芒之后，充满了天地灵气的万年玄冰也跟随着这个藏匿其中的身影暗淡了下来，像是灵气被抽干了一样。
  “我能不能复活，全靠着你体内留存的死神血液了。等我复活的第一件事，就是杀了你。”黝黑身影进入沉睡之前，充满了无边怨气的想法闪在了脑海中。
  就在这个时侯，原本生命值马上就要下降到底线的邱天忽然感觉到一阵令人发寒的气息出现在了身体中，
  伤口上的痛楚慢慢的变小了，生命值也恢复了一些。
  邱天对于身体的情况知道的清清楚楚，可惜不知道为什么会发生这种情况，不过现场的情形可不给他时间去想了。
  睚眦与黑暗冥龙出现之后，凶煞与死灵之气立刻布满四周，使得众多玩家们不由的打了个冷战。
  努力的转过身子，邱天虚弱的喊了一句：“杀光他们。”
  睚眦率先咆哮了一声，一层浓厚血雾将邱天包裹在里面之后，向着众多玩家扑了过去，依旧是它最喜欢的肉搏战。
  睚眦扑进了人群中，惨叫声紧接着传了出来，接连不断的惨嚎惊醒了其他人。
  杀了他们，杀啊……
  无数的玩家们被面前的血腥刺激的疯狂了，睚眦的一番攻击下来，使那些被挂掉的玩家们，都被碎尸了，咬到了好肉的同时，睚眦还嚼了两下吞到肚子里，看到这毛骨悚然的一幕，玩家们的头皮都要炸开了。
  玩家们拥挤的太多了，除了睚眦那边吸引了大批之外，还有一大批依旧在打着邱天的主意，只要邱天被挂，他召唤出来的凶兽也会消失，所以更多的人把目标锁定在了邱天的身上。
  不理会睚眦方向，不停的发出来惨叫的玩家。有想法的家伙们还是向着邱天而去。
  此时的邱天被睚眦所吐出的血雾包裹在里面，支起了身体，坐在地面之上休息呢，只能看见一个模糊的人影。
  这个时侯，第一个手持着巨剑向着邱天的方向踏入了血雾之中。
  “啊……”
  一声惨叫立刻使得其他玩家停住了脚步
  只见刚刚踏入血雾的家伙全身开始腐烂，连身上的装备都不能幸免。
  看着浑身是血的玩家站在那里惨嚎着，刚发出了声音来，就被天上落下的一道黑色雷暴球击中，身体化为了飞灰。
  暗黑冥龙一直盘旋在邱天的上空，一双空洞的眼睛盯着地面之上的玩家们。低沉的咆哮不时的从它嘴里......
  发出。对于张狂的睚眦，冥龙显得低调了许多。
  一时间，再没有人敢冒然的踏入这片血雾之中。同时还有不少能够远攻的玩家们向着天空之上的暗黑冥龙攻击了起来。
  拥有着不死之身的冥龙怎么会在乎他们弱小的攻击，不过身为冥龙的面子还是得要的，咆哮一声之后，暗黑冥龙的身形开始降低，巨大的躯体所投下的影子，将大片地面都遮挡住了。
  “大哥，这两个凶兽很强悍。而废物又被那个血雾保护着，我们该怎么办？”卢森特三人站在不远处，冷冷的看着面前的一切，卢森特忍不住向着艾尔问道。
  事情已经超出了他们的掌控，冒然出手可不是艾尔的作风。
  “没办法，我们只有等着了。说不定事情又别发展。看来我们还是低估了废物的实力。”艾尔丧气的说道。
  “那这么说，我们就这样放弃了？”德科有些不甘心的向着艾尔问道。
  “没有机会了，你看那边……”随着艾尔突然的转头，德科与卢森特都将视线转移了过去。
  在白虎城之外，一个傲然的身影出现在了防御层之外的上空，所有的NPC护卫与神圣骑士们都对着那个方向疾飞了过去。
  “该……该不会是之前帮助废物的那个家伙吧？”德科暗自吞了口口水，瞪着眼睛问道。
  此时的白虎城外，血帝已经从白虎那里回来，前来完成自己的任务，将邱天带出去。
  邱天休息了一阵子，对于附近玩家不断发出的惨叫声熟视无睹，拿出了些药物来，将自己所剩无几的生命值和法力值都补充满了。
  将手伸到后背处，忍痛拔出了那支箭，钻心的疼痛差点让邱天叫出声来，还好面对这么多人怎么着也要装一下，这才忍住。
  邱天站起身来，走出了睚眦喷出的血雾包围，外面的玩家们还在跟睚眦和冥龙战斗着。
  与其说战斗，还不如说是四散奔逃，可惜四周全是密密麻麻的玩家，外围的玩家不知道具体的情况，还在向里面拥挤着，里面的人心惊胆寒的想要逃出去，可惜挤也挤不出去。
  看着浑身全是血的邱天慢慢的走了出来，玩家们不禁颤栗，这家伙简直就是个打不死的小强，现在还能走过来。
  满身是血的邱天露出一股彪悍的血腥气息，冷冷的看着面前这群不知死活的可恶家伙们。
  “我们快离开这里。”艾尔说了一句之后，就拉着德科，和恢复了原来样子的卢森特快步离开了这里。
  很久没有受过这种鸟气的邱天爆发了，这么多人打算攻击邱天，他哪里受过这种挑衅，真是虎落平阳被犬欺。
  邱天出现了，身后的恶魔双翼也被展开，一团团黑色气息不停的围绕着邱天，看得出来比以往要浓重得多。
  充满了邪性的黑色羽翼不停的拍打着，周身都被黑雾缭绕。乍看起来，就像是从地狱中爬出来的恶魔一样。
  “今天……”邱天开口了，不知是愤怒还是因为受伤，声音显得无比低沉：“你们做的一切我都会记住，一定会加倍的还给你们。”
  邱天说话之后，四周一片安静，安静的令人压抑。
  “啊……”
  不知是谁发狂般喊了一声之后，立刻掉头向外面挤去，其他玩家跟随着四处逃散，也有距离睚眦与冥龙太紧的家伙们，来不及跑掉的玩家们，只能面对睚眦与冥龙令人心寒的攻击。
  轰隆一声震撼天地的巨响。整个白虎城都震动了起来。
  一个人影如旋风般出现在了邱天的身边。
  “老大，你可回来了，再不来，我就死在这里了。”看见了熟悉的身影再次如天神般的降临，邱天感......
  动的快要哭了出来。
  “少来这套，那些神圣骑士和护卫们不参与进来，你一时半会还不会被这些废物给干掉的。”血帝冷冷的看了四周一眼，向着邱天说了一句。
  “看来我还是个极品废物。”邱天唠叨了一句之后，又想着血帝问道：“那我们现在该怎么办？”
  “杀出去。”血帝回答的如此简洁，却听的周围玩家大冒冷汗。
                  第八十八章刘爷归来
    听到了血帝淡淡一句“杀出去”，吓得四周玩家下意识的后退了几步。
  玩家们的担心好像是落空了，在血帝看来，这些实力低微如同蝼蚁的家伙们还不值得他出手。
  血帝一手抓住了邱天的肩膀，向着邱天说道：“把你这两个小东西都召唤回去吧。还有，把翅膀也收了。我带你离开这里。”
  邱天没有回话，赶紧把正凶猛着的睚眦与暗黑冥龙召唤了回去。老老实实的被血帝抓着肩膀，跟小鸡似的。
  走了……
  血帝的‘了’字还没说话，邱天就感觉玩起了超级过山车。
  猛然的减速，忽然间的静止，诡异的变向，上下飘忽的身法。
  在血帝的身旁，邱天感受到了什么才是真正的速度，那种一生都掌控不到的感觉真是让邱天在头晕闹眩中灰心不已，能够有这种实力，不知道要等到何年何月啊。
  一阵晕眩之间，听到不断地惊呼与叫声，一路有惊无险的被血帝带出了白虎城。
  当邱天的身体落到了地上之后，一阵强烈的呕吐感传来，差点就吐了出来，一边吐还一边骂。他不敢骂血帝，只好怪罪游戏系统做的那么逼真了。
  “好了，你已经安全了。我的任务也完成了吧？”血帝不理会邱天那张发青的脸，向着他问道。
  “这里是什么地方？”邱天四处看了看，向着血帝虚弱的问道。
  “谁知道什么地方，这些就不是我所关心的了。那我先走了。”不等邱天开口，血帝刚说完，人影就消失了。
  “你干什么走的那么急啊，把我带到熟悉的地方不行吗？”邱天朝着空气大喊道。
  “你自己找路吧，我有重要事情……”
  “我人生地不熟的……”邱天听着远处传来的淡淡声音，嘴里唠叨着。
  不管了，先下线休息一下再说吧。那些护卫们想要通缉我，让他们先找一阵子再说。
  对于‘通缉一月’变成了‘通缉三天’的流氓优惠政策，邱天真是喜欢的不得了。
  毫不犹豫的下了线之后，邱天站起身来伸了个懒腰。
  游戏世界中，一片狼藉。
  白虎城经历了大战，变得混乱不堪，作为最强力量的神圣教廷在血帝的面前，简直是不堪一击，教皇本人也受了重伤。
  关键的还是这些事情，都被直播了出去，全游戏世界的玩家们不论是通过观看还是听说，都知道了这件事情。游戏公司可倒了霉了，不但第一次现实的订婚礼放在游戏中没有做好，而且被废物和一个神秘家伙给搞砸了，这件事情让他们很震怒。
  可惜邱天已经不在乎这些了。
  不知道在游戏里待了过久，邱天走出房间之后，发现田野与刘晴都不在，应该是上课去了。
  当邱天准备出去买点东西吃的时候，忽然听到前厅有动静。
  “啊！刘叔，您回来了。”邱天来到了大厅，正看见多日不见的刘叔背着个大包走了进来。
  “哟，邱天呐，你怎么没上课去啊？是不是不舒服了？”刘叔见邱天在家，向着他亲切的笑着，随口问道。
  “不是的，是我已经休学了。”邱天不好意思的笑了笑说道。
  这一次，轮到刘叔吃惊了：“什么？！休学了？为什么？好好的学不上，胡闹。”
  邱天也不想多说什么，跟刘叔胡扯了几句，算是回答了问题。刘叔也不勉强他，人各有志，邱天给他的感觉是一向沉稳，没有其他想法的话，也不会做出这样的决定来。
  “既然不想上学就算了，怎么着也饿不死人。有没有兴趣跟着我打铁啊？”刘叔说到这里，两眼放光的看着眼前的这位‘打铁奇才’。
  邱天听到这个话，......
  真是想当的无语，这刘叔还真认准了自己这个人才了。
  “刘叔，这么久了您去哪里了？”邱天接过了刘叔的包袱放了下来，等刘叔坐下之后，邱天又忙着倒茶。
  刘叔接过了茶水喝了一半之后，向着邱天说叨了起来。
  一阵诉说，邱天才知道，原来刘叔是去找他闺女，也就是刘晴的姑妈去了。
  “刘叔，我决定自己做点小生意，你看行吗？而且我在市中心选择了两个位置挺好的商铺，买过来收租金，当地主。”邱天向着刘叔说道。
  在邱天看来，刘叔这么大年纪了，经历了那么多，眼光一定比自己看的远，所以才询问起来。
  “这个当然没问题了。问题是你现在有多少钱啊？”刘叔问道。
  “具体的也没算过，现金应该有几百万了吧。”邱天老实的回答道。
  听到了邱天的话，正喝茶的刘叔差点把自己的舌头咬到。真是士别三日刮目相看啊。
  “不会是日元吧？”难得的刘叔也开了个玩笑。
  “我买彩票中的。”邱天不好意思的笑了笑说道。
  紧接着，邱天又说出了自己的想法来。
  听了邱天的打算，刘叔很欣慰。年轻人不骄不躁，真是难得。
  “这些我记住了，有机会我帮你问问刘晴他爹去。我对这些不在行，刘晴他爹可是做生意弄了十几年了，比我有经验。我现在刚回来，做了一夜的车累坏了，我先去睡会去了。哎呀，人老了，身子骨也不行了。”刘叔向着邱天说了一句，便摆摆手向着里面走了进去。
  目送着自己准媳妇的爹的爹回房间休息，邱天走了出去买吃的去了。
  一路上，邱天一直在想着自己跟刘晴的事情怎么跟刘叔说，不对，现在不能叫刘叔了，要叫‘刘爷‘了。
  想着刘晴那个还看不出大的肚子，又想想平时作风严谨的‘刘爷‘，邱天还真不好意思开口。
  草草的吃过饭，邱天又去银行确认了一下自己的资产，在漂亮的营业员不正常的眼神中，邱天回到了住处。
  临回来之前，还特意在市场上买了丰盛的饭菜，一来慰劳一下这么久没见的刘爷，二来天气有点冷了，让自己的老婆孩子都好好的补一补。
  关于孩子，邱天与田野劝刘晴无数次了，让她赶紧打掉，可刘晴不知道怎么想的，硬是要留下他。女人的心思不是邱天这块木头能够去想的，他现在唯一能够想的就是怎么把事情给处理好，纸包不住火的。
  两只手提着沉甸甸的菜，邱天还特意买了瓶好酒给刘爷带了过去。
  来到了住处的邱天开始忙活了起来，鱼是人家杀好的，鸡是白条鸡，其他就是洗洗青菜了。
  准备好的邱天看了看时间，距离刘晴他们放学还有一个多小时呢，邱天就钻进了房间中，利用这一会功夫上网去了。
  在网上随便的看了看新闻，和游戏论坛，时间飞过过去。
  邱天忙活的一番天昏地暗之后，一桌子鲜美的菜肴满满的摆放着，看起来真是让人垂涎欲滴。
  最后再把那瓶酒放在桌子上，一切OK。
  邱天来到了刘爷的房门口敲了敲门喊道：“刘叔，该起来了，吃饭了。”
  刘叔答应了一声，没一会就走了出来。
  “刘叔，很累了吧，我今天给你做了一桌子好菜，还给你买了瓶你最喜欢的烧刀子。”邱天向着刘爷说道。
  “哈哈……你小子……”刘爷听了邱天的话，不由的开心笑了起来，不住的夸奖着邱天。
  两人来到前厅，正好刘晴与田野也放学回来了。
  三人见面分外亲热，再加上一个很久没回来的刘叔，现场气氛自然是热烈起来。
  ......
  田野与刘晴收拾完毕，都坐在了桌子上。
  四个人都不客气，面对着一桌子丰盛的菜肴，一边夸赞着邱天能干，一边努力的吃了起来，其中以田野最具有代表性。
  “爷爷，告诉你一件事情，你不要吃惊啊。”刘晴看了一眼邱天，向着刘叔说道。
  “你说吧，这么大把年纪了，什么没经历过。”刘叔浅饮着杯中的小酒，向着刘晴说道。
  “我……我……”
  ‘我’了几声之后，刘晴总算是鼓足了勇气：“我怀孕了，就是他干的。”
  邱天听后只感觉像是被蒙头轮了一棒子，眼前一只洁白的小手还在指着自己。
  原本温馨的感觉忽然间的消失，一股杀气传来。
                  第八十九章神秘故人
    邱天正夹着一块鸡腿的时候，忽然间被那句一点没有准备的话冲击的停止了动作，鸡腿透过筷子吧唧糊在了脚面上都没有擦觉。
  刘叔已经把端起来的酒杯硬生生的放在了桌上，看那个动作，像是一不小心，酒杯就会猛烈的飞到邱天脸上。
  现场忽然紧张了起来，田野自然要发挥本色，把现场的气氛调节一下，免得一会出人命。
  田野咽下嘴里的东西，看了看害羞不已的刘晴，和一边呆滞的邱天，向着刘叔笑呵呵的说道：“刘叔，您千万别生气，这件事情其实是有内幕的，你可要挺住啊，其实也不怨邱天，他又不是强奸……”
  “你给我闭嘴！”
  忽然之间，刘叔、邱天和刘晴三人爆发出了一句，吓得田野再也不敢开口。
  “说，这件事情是怎么回事？你们交往我不反对，怎么会出现这种事情？”刘叔看着邱天，脸色颇为难看的向他问道。
  邱天紧张的要命，赶紧把那天发生的事情跟刘叔说了一遍，之后就乖乖的不说话，看着刘叔，等候发落了。
  酒后乱性，酒后乱性啊。
  刘叔的脑袋都快要炸开了，这都是什么事儿啊。重孙子或者是重孙女来的那么突然，害的他一点准备都没有。
  “几个月了？怎么一点看不出来？看看能不能处理了。唉，你们这群年轻人啊！是不是想把我气死。”刘叔生气的看着自己这个最疼爱的孙女说道。
  说完话之后，刘叔忽然想起来，这才是几天的功夫，哪有那么快就能看出来的，不禁郁闷了一下之后，向着刘晴说道：“赶紧去把他打掉吧。”
  这个时侯，刘晴表现出了坚强的一面来：“我不同意。我已经想好了，还有两个多月就要放寒假了。这两个月我的肚子还是看不出来的，所以我决定寒假之后就休学。”
  “胡闹！”刘叔这回是真的急了，狠狠的一拍桌子，向着刘晴嚷嚷了起来。
  刘叔看了看邱天与田野，向着刘晴说道：“你跟我到屋子里来，我要好好跟你谈谈。”
  刘晴与刘叔两人离开了饭桌，走进了后院之后，邱天才松了口气。这个情形面对刘叔，真是比在白虎城逛一圈还要疲惫。
  “天作孽犹可违，人造人，不可活！”田野小声的低估了一句，又开始大吃大喝了起来，这里又没有他什么事，该吃还是要吃的。
  至于刘叔他们两个说了什么邱天都不会知道了，不过大约半小时之后，两个人才从后面走了出来。
  刘叔的脸色比之前好了一点，拍了拍邱天的肩膀，将邱天吓了个半死之后，向着邱天挤出了一个比哭还难看的笑容说道：“孙女婿……”
  话还没说完，只是刚开口，差点就把田野与邱天两人刺激的仰面倒在地上。
  “孙女婿啊，以后刘晴就交给你了。她要是受了委屈，你看老子怎么收拾你。”前半句说的和蔼，到了后半句，又将邱天吓个半死了。
  邱天心里忐忑不安的看了刘晴一眼，刘晴脸色红红的，显得更加妩媚艳丽，看的邱天双腿哆嗦。哦，应该是被刘叔吓得。
  “刘叔，你放心好了，我一定会好好的照顾她，可我们的年纪，可这孩子……”邱天说出了自己的担忧来。
  “没关系，只要有钱，什么都能砸的出来。这些琐事就交给刘晴的父亲办吧，关键是你们的态度。今晚我就给他打电话，让他明天一早过来。小子，我很欣赏你，不过，他父亲可不是个好说话的人，你要小心点。”刘叔向着邱天说道。
  完了，大阵仗要来了。邱天心惊肉跳着想到。
  “我吃的也差不多了，先去休息了。你们慢慢......
  吃。”刘叔说完话，便转身向着后院走去，将这三个年轻人丢在了饭桌前。
  “我也吃的差不多了。你们小两口慢慢吃，等着明天你岳父大人来，应该还有一大堆美味吧，哈哈，太棒了。晚安两位。”田野站起来说话的同时，将烤鸡身上的另一支鸡腿撕了下来，边吃边向着里面走去。
  屋子里只剩下刘晴与邱天了。刘晴紧紧抿着嘴唇，那种令人爱怜的样子让邱天一阵难受。
  一个女孩子，已经承受了这么多，自己怎么能这样呢。邱天心里暗自愧疚了一下，心里决定到了明天，一定要强势，让他们所有人都看见，自己是真的用心在呵护着刘晴。
  邱天向着刘晴笑了笑，伸手将刘晴揽在了怀中。刘晴怀孕还没多久，一点都看不出来，那充满了弹性与滚热的小腰一下子就被邱天揽在怀中。
  “别怕，不论发生什么事情，我都不会让你受委屈的。”另一只手抚摸着刘晴如绸缎般的洁白脸颊，邱天向着她说道。
  “嗯！”刘晴点了点头，紧紧的抱住了邱天。
  感受着刘晴对自己的依赖，感受着刘晴的无助，感受着两个巨大的突起在挤压着自己的胸膛，感受着刘晴身上散发的淡淡清香……
  “邱天。”
  “恩？”
  “你在想什么呢？”
  “没想什么啊，就是想着以后好好的照顾你，关系你，爱护你。”
  “嘻嘻，你要记得你说的哦。”
  “恩，会记住一辈子的。”
  “邱天”
  “恩？”
  “你在想什么呢？”
  “怎么了？我不是说过了吗？”
  “你胡扯，那你下面顶我干什么？”
  “啊！……”
  邱天的惨叫声从温馨的现场传了出来。摸了摸自己已经变成青紫色的胳膊，欲哭无泪。
  两人又说了会话之后，各自回到了房间中。
  邱天走到了房间，心里一片混乱。没办法，这些事情的主动权可不再自己的手中，所以也不再去想。
  来到了房间之后，还是选择进入了游戏。
  进入了游戏的邱天出现在了之前的陌生地点，看了看四周之后，邱天立刻召唤出了恶魔双翼，随便选择了一个方向，便急速飞行了过去。
  只要邱天一上线，系统就会自动提示那些负责通缉的守卫们，而守护们也能在第一时间探查到邱天的位置，所以邱天不敢多做停留。
  猛烈的飞出了一段时间，已经穿越数座大山。降落下来的邱天在地面上喘息着，又补充了食物，将饥饿度和疲劳地调整到了最低。
  邱天刚停下来没有十分钟，就这个一望无际的荒原上空，看见了几个小黑点，在急速的向着自己靠近着。
  好快的速度。邱天看不清楚来者，但是心中感叹了一句。
  这个敏感时期，不论是谁前来，邱天都不打算与他们见面，跑路是唯一的出路。
  祭起恶魔双翼，邱天也来到了半空中，双翼一展向着相反的方向飞去。可惜游戏世界那么大，根本不知道身处在什么地方，不然的话，邱天早就找个地方隐藏起来了，三天的通缉时间，这样下去可不好熬过去。
  可惜邱天想跑路的设想化为了泡影，紧接着，四面八方都出现了数个人影，将邱天困在了中央。
  邱天心里郁闷了一下，直接降落了身形，来到了地面上。
  冷静的看着这些已经能够看清楚面目的护卫们，不明白他们这一次跟以往怎么不一样了，效率变得那么快。
  “各位，在这里见面，还真巧啊。”邱天看着数位把自己包围起来，抽刀杀气腾腾对着自己的护卫们，笑着说道。
  笑着的同时，邱天脑子在急速的旋转着，想着......
  逃跑的方法。
  “官府发布了命令。”为首的一个家伙冷冰冰的向着邱天开口了。
  “在通缉时间内，不再对你进行活捉关牢狱。而是无限制屠杀。”那个护卫说完话，便挥了挥手，四周杀气大盛。
  邱天还没理解什么叫做无限制屠杀的时候，天空中三道紫金色雷柱也随着他们的动作劈落了下来。
  天呐，该不会是要遭天打雷劈吧。
  随着三道紫金色雷柱的出现，所有的NPC护卫们也都被吓了一跳。系统可没有安排这样的方式出来啊。
  “哈哈，我就说吧。我的运气是最好的，一来到人间就找到废物了。下次，我看还是由我来操控那个传送大阵比较好。我真是太有才了。”
  三道雷柱劈落到了地面之上，一个熟悉的声音从里面传来出来。
                  第九十章少昊三人组
    听着熟悉无比的声音，邱天下意识的转头向着声音方向看了过去。
  不远处，正看见许久不见的少昊兴奋的出现在那里，浑身上下灰头土脸的。在少昊的身边，还有两个熟人――伏羲跟蚩尤。
  “哈哈，天助我也。”邱天此时也忍不住得意了起来，有这两个强大家伙，再加上少昊，自己这被追杀的三天可就好过多了。
  此时不宜叙旧，三人疑惑着看着杀气腾腾的现场，邱天只好说道：“三位，我又被追杀了，帮我渡过这一关，我们一会再聊。”
  除了少昊听了两眼放光的看着邱天，露出了极度崇拜的表情之外。蚩尤和伏羲都感觉一阵头大，貌似这下子整天能招惹麻烦，而且还都是大麻烦。
  “我们是受官府委派，前来击杀废物的。希望各位不要插手，你们应该知道违反了规则的后果吧？”那名NPC头领见忽然出现的三个人，每个人身上都拥有着极为强大的力量，所以为了不多生事端，便向着伏羲三人说道。
  “蚩尤，一会开始的时候，你负责纠缠住这些家伙。我跟这个小子带着废物离开这里，到时候我会把我们的所有气息隐藏起来，你脱身之后传讯给我。”伏羲用心语向着蚩尤说道。
  蚩尤无所谓的点了点头，手中魔器枯骨噬魂刀出现在了手中。
  NPC护卫们见到这个阵势，当然明白这三个人的选择，冷哼了一声之后，全部一拥而上，击中目标向着邱天攻击而去。
  不得不说，邱天的实力再强大，也不是这些护卫们的敌手，只是一闪身的功夫，邱天愣是连他们的具体动作都不看不见。
  正当邱天下意识的想反抗时，眼前景物转换，身形已经莫名其妙的闪到了伏羲身边，不用说，一定是伏羲搞的鬼。
  蚩尤这个时侯也行动了，手中巨大战刀向着距离最近的一个家伙猛劈了过去，一刀下去，血水四溅，那个倒霉的家伙武器连同上半截身躯都被蚩尤的一刀斩断。
  不理会蚩尤，伏羲在将邱天转移过来的第一时间，向着少昊说了一句：“我们走。”之后，三人的身形忽然间消失在了现场，只留下了蚩尤兴奋的盯着面前的数个护卫。
  闪身之后，邱天被伏羲带到了高空之上。
  “你自己在空中能控制身体吗？”伏羲向着邱天问道。
  邱天点了点头，召唤出了恶魔双翼来。伏羲也不再向着邱天源源不断的输入能量了。
  看到了这双拉风的翅膀，少昊不禁伸手摸了摸：“老大，这些天来没见你，什么时候搞到了这么拉风的翅膀了，也给我弄一双吧？”
  看着久违的笑容，跟整天胡扯捣乱的样子。邱天心中想起了以前的时光，也开心不已。
  “可惜这双翅膀是偶然得来的，要是有机会的话，就给你弄一双。”邱天哈哈笑着说道。
  伏羲比少昊强大的多，自然能够感觉得出这翅膀的怪异之处。
  “你是怎么得来这个东西的？”伏羲仔细扫了这双翩翩扑打的翅膀，向着邱天问道。
  其实邱天也不知道，只是在融合了死神之血后，就变成了这个样子，于是把自己知道的都告诉了伏羲。可惜的是伏羲也不知道个所以然来。
  “给，拿这个放在身上。”伏羲从怀中拿出了一个璀璨的明珠出来，交给了邱天说道。
  邱天接了过来，入手瞬间，一股清凉感觉和仙灵气息就透过手掌传来。
  “这是什么？”邱天忍不住掖在了怀中向着伏羲问道。
  “这是我在天界云海得到的精气珠，能够改变你的气息。他们就不会这么容易找到你了。”伏羲向着邱天解释道。
  三人在高空......
  之上等待着蚩尤的到来。少昊与邱天许久不见，自然有很多话说。在问过了自己离开邱天之后发生的事情。邱天便郁闷的把自己这阵子做的倒霉事情跟少昊说了一遍，听的少昊差点趴下大哭。
  去了西方，又打了行会战，还把死神杀了，之前又大闹白虎城抢婚，而且现在被全世界的追杀。
  我什么时候才能达到这种高度啊！
  少昊崇敬的看着邱天，心里暗暗发誓，一定要追随邱天的脚步，做一个跟他一样的‘强人’。
  少昊崇拜了一番邱天之后，又跟邱天说起了自己在天宫的经历来。当邱天听说这个整天不知道正经的小子成为了天宫之主的时候，惊讶的嘴巴都合不上了。
  说到了伏羲与蚩尤准备使用天宫的传送大阵回人界的时候，少昊再也忍不住偷偷跟着这两个家伙跑了出来。
  谁知道偏偏那么巧，刚来到人界，就遇到了邱天被一群护卫们包围着。
  “老大，我最最亲爱的老大。以后你不能再丢下我了，我以后就跟着你混。生是你的人，死是你的鬼。”少昊信誓旦旦的说道。
  听的伏羲在一边差点吐了出来，可怜堂堂的玉帝，竟然生出来这样变态的儿子。永远不能小看基因突变。
  邱天习惯动作又对上了少昊，飞起腿来，凌空一脚将少昊踢出很远：“你现在可以去死了，老子不是背背。”
  看着邱天的样子，强大的少昊压根就没有想过反抗。只是笑着不断地点头，紧接着滔滔不绝，黄河泛滥那一套肉麻的话语又出现了。
  “你这个倒霉孩子，能不能安静点。真受不了。”这个时侯，伏羲再也听不下去了，强忍着呕吐的，一脚将少昊飞出了老远。
  邱天踹少昊没事，伏羲踹就有问题了。
  “你这老杂毛，我早就看你不顺眼了。当初让你带我来这里，还叽叽歪歪。现在我找到老大了，不需要你了。”少昊鄙视的看着伏羲一眼之后，又转头向着邱天说道：“老大，我们把这个老家伙解决掉吧，他太坏了。”
  邱天只感觉眼前不断地有乌鸦嘎嘎的飞过去。
  即使伏羲听后也额头冒汗，这家伙脑子绝对有问题，不跟他一般见识了。
  “好了好了，别胡闹了。以后要对伏羲大哥尊敬点。”邱天干咳了两声之后，向着少昊说道。
  忽然之间，邱天脑海中灵光一闪，想到了一个很重要的事情要询问少昊的，可一时之间又想不起是什么事情了。
  “少昊，我刚才想问你什么来着？我给忘记了。”邱天努力的想着，自己想还不够，让少昊帮他一起想了起来。
  伏羲看着这两个有些不正常的家伙，心中叹了口气，怪不得人家说年轻人非主流的比较多。现在看起来，果然不是他们这些老家伙所能理解的。
  就在这个时侯，伏羲接到了蚩尤的传讯，说是事情搞定了。
  蚩尤说的搞定，当然是干掉了那些家伙，而不是成功逃脱了。说出了自己的位置，三人就在这高空上等着蚩尤的到来。
  一会功夫，蚩尤便出现在了三人面前：“搞定了。”
  三人都知道他说的搞定是什么意思，也不再询问了。
  “啊！”邱天猛然间的大叫了一声。
  “我想起来了，现在你不是天宫之主了吗？那个天地门你应该清楚吧，需要四把天地之匙的那个。”邱天总算是想了起来自己刚才想说什么了。
  天地门？
  听到邱天忽然间的疑问，蚩尤和伏羲都把目光转向了邱天，从那惊奇的眼神看来，这两个人也知道天地门的事情。
                  第九十一章挑战者
    “你怎么会问关于天地门的事情？”伏羲惊讶的看着邱天，想不明白他是怎么知道有那天地门的存在。[清  逸  文  学  网]
  “不用这样子看我，我会害羞。”邱天耸了下肩膀说道：“其实我很久之前就知道了，那个时候是在天宫中无意发现的那扇像石碑一样的天地门。之所以被那东西会留心，因为四面壁上的花纹，跟我手中的东西一模一样。”
  说话的同时，邱天伸手从须弥腰带中拿出了自己得到的全部天门之匙来。一把是当初从禁忌之地宋臣给的，一把是无意中拍卖得来的，还有一把是在修罗界还是在青龙那里得的。
  三把手掌大小的暗青色物体出现在了邱天的手中，伏羲与蚩尤两人个拿过了一个仔细的看了起来。
  暗青色中隐隐带着流光，手柄部位一面印有阴阳鱼的图案，另一面是一个奇怪的动物形象。长有锐利双角，后背双翼，翼稍上骨刺根根倒立，尾部像凤凰一般，尾羽飘荡，四肢强劲有力，整体呈现暗紫色，像是镶嵌在钥匙上面。
  看着蚩尤与伏羲两人闭上眼睛，慢慢的感觉着里面那威不可查的气息。
  “天地间一共分散着四把这种钥匙，你竟然能够找到其中的三个，真是个奇迹。小子，好好收着，再收集一把之后，就等着改天换地吧。”蚩尤睁开眼睛，叹息了一下之后，将钥匙交还给了邱天说道。
  “改天换地不知道，但是我听青龙说能够得到天地的力量。”邱天接过来钥匙，全部放回了须弥腰带之中，向着蚩尤说道。
  邱天竟然认识青龙，这又让现场三人大大惊讶了一番，除去少昊毫无意义的乱搞个人崇拜之外。蚩尤和伏羲则是陷入了沉思。
  “虽然不知道青龙为什么这么笼统的给你回答，但我相信是有理由的。你知道天地的力量具体是什么吗？”蚩尤向着邱天问道。
  看着邱天摇头，蚩尤解释了起来：“这种力量跟神级的‘领域’差不多。不过神级和神是两码事。他们的领域只是限制在一个范围，而天地的领域则是包围着这整个世界。知晓万物的一举一动，随意的沧海桑田，都是一念之间便能做到。如果你喜欢的话，可以直接毁灭现在的世界，再重新去创造你喜欢的世界。这就是天地力量最直接的体现，这才是真正的神，真正的不被规则所限制，而是由你去创造规则。”
  一番话之后，听的邱天包括很傻很天真的少昊都不自觉的吞了口口水。
  要是真的做到了，那这个游戏还有必要进行下去吗？那不就成了我自己的游戏了？邱天心中YY的幻想了起来。[清_逸_文_学_网。www。q  y  w  x  w。com]
  “这件事情以后再说吧，天宫随时为我老大开放。我们现在还是去那里好好玩玩再说吧，三位见面也不容易，要不，我们去那个什么城市，再去大闹一番吧。”少昊很严肃的向着邱天建议道。
  直接无视少昊的发言，邱天向着蚩尤跟伏羲说道：“两位好不容易从天界过来，就让我好好招待两位吧。”
  看着邱天的样子，蚩尤向着邱天说道：“当然可以，不过到时候我该杀你，还是一样会杀你的。”
  看起来蚩尤还是念念不忘以前在他墓穴里经历的事情。
  邱天笑了笑说道：“这事情等以后再说吧。现在请两位去铁血中华做客不知道两位是否同意呢？”
  蚩尤冷哼了一声，不再说话，看那样子是没问题了。三人都点头，邱天便带着三人随便找个方向疾飞了过去。这里还是西区，被通缉的时期又不能找城市使用传送阵，只好先找一个醒目点的位置，然后让尚德斯来找自己。
  东区的秋水城中，两个年轻人在街道......
  上走着。
  “牧牧猪，你真的决定去铁血中华吗？他们可不好惹。”在牧牧猪的身边，跟他一直在一起的朋友小龙关心的向着他说道。
  “越不好惹越要惹。废物为什么那么强？就是因为他不断的去招惹那些不该招惹的强敌。我跟他一样是流氓职业，为什么他那么强大，而我却是不如他呢。就是因为我的强敌不够多。所以跟废物说了那两句话让我很受启发，所以我决定了――要跟全世界为敌。先去挑了各个玩家们，然后再去挑NPC，这就是我自己设定的强者之路。祝福我吧。”牧牧猪很坚定的回答道。
  牧牧猪的话语坚定不移，听的小龙两腿打颤。这简直就是没事找抽呢。
  “小龙，你的实力太弱了，而且还是辅助系的道士，不适合战斗。这一次我看是有些太危险了，要不你在城市里等我，我自己去。”牧牧猪考虑了自己朋友的情况说道。
  “不用了，你去我就去。从玩游戏到现在，我们从来没有分开过呢。不论你做什么，我都支持你。”小龙一拍牧牧猪的肩膀说道。
  两人相视一笑，嘻嘻哈哈的搂在一起向着传送点而去。
  “到了地方，老大别忘记了要请我喝酒啊。”少昊在急行中，跟邱天聊起天来。
  “没问题，到时候每人一大坛。”邱天爽快的说道，对于这些家伙们好酒，还是很了解到，青龙就是个典型的例子。
  “每人一坛的话，那我就要两坛吧，替我爹要一坛。”少昊很有孝心的说道。
  “你这家伙真贪，好喝多少给你多少。”邱天说道。
  “不用，我只替我爹喝一坛就好。我的那坛不喝了，存起来。”少昊摇了摇头说道。
  “为什么？”邱天奇怪的问道。
  “我替爹喝的，算是他喝的。而我则戒酒了。可恶的太上老君，非逼着我发誓不喝酒不惹麻烦。我擦……”少昊恶狠狠的骂了起来。
  三人都在急速的前行，不理会一边发疯的少昊。
  “老大，我爱死你了。以后谁也不能阻挡我跟着你。”
  “…………”
  “老大，你这么年轻英俊，教教我秘诀吧？”
  “…………”
  “老大，我想为你的英俊唱首歌。唱一首周杰伦的《菊花台》吧。”
  “够了，你tmd再唠叨，老子就爆你菊花。邱天受不了这家伙的人来疯，威胁着少昊说道。
  少昊若有所思的点了点头：“原来老大喜欢这个调调，等以后我多给你找些帅哥来。”
  邱天快哭了，这家伙大概是在天宫被憋疯了，现在放出来就变成这个样子了。
  “闭嘴！再唠叨，就别跟着我，让他们把你再送到天宫去。”邱天忽闪着一对恶魔羽翼向着少昊说道。
  少昊听后，果然立刻老实了下来。
  来到了一条大河处，邱天四人降落了下来。
  邱天看了看附近，宽有数丈的大河中央，有个孤立的小岛，岛上有个巨大的院落。
  也不知道这个标志是不是够明显的，邱天拿出了风影鸟来，就给尚德斯发了信息过去，说了一下自己所在的位置。
  “好了各位，我们先休息一下吧，应该有人来接我们。”邱天向着三人说道。
  “少昊啊，来来来，到这边休息一下。”邱天这个时侯又立刻换上了一张和蔼可亲的笑脸，慈祥的看着少昊，跟看着自己的宝贝孩子似的。
  “作甚？”少昊被邱天突如其来的转变搞得不大适应，小心翼翼的问道。
  “你现在是天宫之主了，那么，天宫宝库是不是也属于你的管辖了？”邱天两眼冒星星的看着少昊。
  “恩，那当然了。”少昊回答道。
  这个时侯......
  ，邱天真想捧起少昊的脸狠狠的亲两口，可惜看见那一副欠扁的样子，还是把这个想法压制了下来。
  “既然是这样的话，那里面的东西不计其数，少几件你也不会在乎的吧？你也知道，老大我整天被人追杀，身上也没有多少保命的东西。”邱天笑呵呵的对着少昊说道。
  “是我的，不过已经被我爹临走之前封存了，说是怕我败家，他存了无数年的好东西被我败坏光了。”少昊向着邱天说道。
  一起一落之间，让邱天郁闷不已，随口说道：“这个老王八，用心还真毒。”
  “老大……”少昊拖着长音，布满的反抗着邱天的言语。
  “不好意思，太激动了，我收回刚才的话。那你能真正掌管天宫宝库，需要怎么做？”邱天不死心的问道。
  “等太上老君离开天宫去九天仙界就行了，可惜那个死老头子就是不走。”少昊无奈的说道。
  看起来近一段时间内，邱天是别想打天宫宝库的主意了。
  三人待在河边，邱天不能委屈了他们，特别是伏羲和蚩尤这两个大人物。于是，须弥腰带中的各种美酒和美食被邱天拿出来不少，热情招待他们。
  白虎城中，早已经被系统刷新，之前造成的巨大破坏已经消失不见，又恢复了之前的一片和平景象。尚德斯与阿努比斯两人来到了这里之后，分头行动。
  尚德斯知道邱天受到通缉不可能传送会东区了，只能依靠以前那个叫做‘天空’的‘空间魔法师’，所以让阿努比斯先去联系他，而尚德斯本人则是走出了白虎城，释放出了巨大的鸟兽，驾驭着它向着白虎城西北方向而去。
  尚德斯这一次，不但是为了帮助邱天离开西区，还带来了关于那场被破坏的订婚礼最新的消息。
  尚德斯这边快速的反映，去处理邱天的事情，而在铁血中华驻地，挑衅的两个家伙已经到来。
  “tmd，有人敢来这里闹事，不要命了，是谁啊？”魔神叫嚷着，与海天和和田野在一起走了出来。
  几个人走了出来，看见站着的两个瘦弱无比，普普通通的小家伙。
  “小兄弟，别胡闹了，赶紧回去吧。这里很危险的。”田野向着牧牧猪跟小龙说道。
  “你就是拥有灭魔弓和无影箭的剑神吧？我知道很危险。来之前，我已经挑了七个帮会了，其中两个还不必你们小。”牧牧猪笑着向田野说道。
  “好狂的小家伙啊，就凭你？”独狼此时也笑着说道。
  “一会你们就不笑了，之前被挑的家伙们，跟你们也一样。我把你们全部击败的时候，就把你们帮派毁掉。我知道这里最强的是废物和十三，既然废物在西区被通缉，那么就剩下了十三了吧，你们还是快让十三迎战吧。”牧牧猪还是那么的自信。
                  第九十二章传说之境
    “有意思。[清  逸  文  学  网]”田野看着面前勇气可嘉的年轻人笑着说道。
  “我说过，小看我你会后悔的。”也许牧牧猪很不喜欢田野那种看不起他的语气和眼神，向着田野继续说道：“我叫‘牧牧猪’，记住这个名字。还有一点要告诉你，我是双职业者，隐藏职业跟废物一样，是‘流氓’。”
  果然，听到了牧牧猪说到隐藏职业跟邱天是一样的时候，田野等人才算是认真的审视了一下面前这个看似有些瘦弱的年轻人。
  “那好吧，让我来试试你的实力怎么样。”这个时侯，站在后面的独狼站了出来，向着牧牧猪说道。
  独狼的职业是拳师，而且现实中又是对拳术了解很深的，算得上是一个技术流，而且身上的一身装备都不赖，对于自己很自信。
  独狼站了出来，牧牧猪很开心的接了下来，他并不在乎对手的多少，就怕没有对手。
  看着牧牧猪很托大的站在那里等待着独狼出手，独狼也不生气，笑笑之后，向着牧牧猪攻击了过去。
  独狼的速度并不是很快，接近了牧牧猪之后，扬起拳头，拳套上开始闪烁着光芒，向着两米开外的牧牧猪攻击出了一拳。
  一股松散并没有多大攻击力的拳风扫过，牧牧猪根本没做出任何的防御，让他的拳风扫过了全身。
  面对着独狼又击过来的一拳，牧牧猪没有拔出自己的武器，也扬起拳头跟独狼对了一拳。
  一拳攻击了过去，独狼看起来随意的一拳，其实是隐藏了全部的力量，都在拳头相撞的瞬间爆发了出来。
  砰的一声响，独狼依旧站在原地，而牧牧猪则是后退了两步，在他原来站立的地方，出现了一个变小的坑洞。
  流浪职业算得上是破坏规则的存在，这一个叫做‘转移’的技能就是如此，化解对方的攻击，将所有攻击力以自己的身体为通道，转移到别处而自己不受到任何的伤害。
  “有点实力。”牧牧猪兴奋了一下子，没想到面前跟自己一样看似普通的家伙，竟然也是个扮猪吃老虎的角色，这更加让牧牧猪兴奋了，一个在这里没有名气的家伙就有这样的实力，那么其他人就更不用说了。
  邱天与那三人在河边坐着大吃大喝着，不知不觉数坛花费了大笔金币买的美酒被干掉，还有其他鸡鸭鱼肉更不用说。
  这一顿大家吃得那么爽，现场温馨的感情也让邱天不停的叹息着幸福时光，吃的邱天感动不已，泪流满眶。
  当尚德斯乘着他那只巨大的鸟兽出现在了众人视线中后，邱天心中忍不住的大声疾呼：“&*……*你妈的，总算是来了，再不来，老子就要被这几个吃不饱喝不足的死家伙们给搞破产了。
  提前告诉了三人前来的人是友非敌之后，尚德斯才得以安全的降落下来。[清逸  文学  网。www。q  y  w  x  w_com]
  “该死的，这个地方可真难找。”尚德斯看了看四周，向着邱天抱怨了起来。
  “能有个暂时安身的地方就不错了，只要能挺过这段时间就OK了。来来，给你们介绍一下。”邱天说着，就给这四个人相互介绍了一下。
  介绍完了之后，邱天又跟尚德斯偷偷说了几句，说了一下这三个人的来历，让尚德斯注意一下，免得惹到这三个性情奇怪的家伙。
  在以前跟着邱天的时候，少昊就见过这个家伙，所以也不奇怪。可当伏羲与蚩尤看见了尚德斯之后，立刻被尚德斯那犹如天人般的形象气质给惊呆了。
  “这位小兄弟，你的气息与力量感觉还算正常，为什么肤色如此黑呢？如果不是有其他情况的话，我看你拥有着先天的天火脉，这可是修炼灵力绝佳的身体啊，有没有......
  兴趣跟着我学？”伏羲仔细的看了一下尚德斯之后，向着尚德斯说道。
  尚德斯原本就是个黑人，只是邱天他们看的习惯了，也不感觉怎么样，可蚩尤与伏羲见了可受了很大的刺激。
  这些游戏世界中的人物，思想都被系统设置固定，根本没见过尚德斯这样的，于是也不顾尚德斯额头上的青线，开始研究了起来。
  尚德斯再也受不了，向着两位说声抱歉之后，拉着邱天来到了一个僻静的地方。
  “该死的，你都认识的什么人啊，可吓死我了。”尚德斯小声的向着邱天说道。
  邱天忍不住笑了起来：“谁叫你长的那么英俊，你看把他们迷成什么样子了。好了，说正题吧，这次来是想让你帮忙，看看有没有办法离开西区。现在被通缉，不能进城，连传送点都不能用了，要是徒步飞过去，谁知道飞到猴年马月。”
  “这个问题我早就想到了，阿努比斯也过来了，不过先一步去找‘天空’去了。哦，天空那家伙你还记得吧？隐藏职业是空间法师的，看看他有没有办法。那家伙现在可受欢迎了，一些困难的任务和特殊的事情，都找他帮忙，只是收费是越来越贵了，诅咒这个混蛋。”尚德斯向着邱天解释道。
  “只要有办法离开这个鬼地方就好，虽然是三天，可还是让我担惊受怕的。正好趁着这三天功夫，把我的很多事情给处理一下。”邱天说道。
  “对了，正好这次也见到了你，把你店铺的收入交给你吧。这阵子，可赚到了不少钱。玩家开的店铺因为便宜货好，比那些NPC店铺卖的好多了。”尚德斯向着邱天说话的时候，打开了交易栏，准备将金币转给邱天：“真是没见过你这样的老板，整天不管不问，光收账，哪有这样的好事，下次你自己来负责弄店铺，这些烂账你自己负责。”
  邱天不好意思的笑了笑说道：“我知道很麻烦你，你也理解一下，我很忙的。铁血中华马上要四级帮派了，到时候有了自己的帮派开发区，送你的店铺我可以帮你看着。这么远，虽然来回倒腾货物能赚不少，你也知道很不方便。”
  “这样也行，费用算你的。”尚德斯应了下来之后，又向邱天说起了邱天离开了白虎城之后的事情。
  听了尚德斯的话语，邱天才松了口气。
  事后，波尔特差点气的吐血，发誓要把邱天很碎尸万段了，还好艾莱娜阻止了波尔特的过激行为，那小子还算够宠她的，一句话没说，就放弃了这个想法。
  事情算是了结了，邱天也松了口气，他心里也是害怕整天被仇人惦记着。
  “老大，还有酒吗？这么点根本不够他俩抢的，我都没有份儿。”不远处，传来的少昊哀怨的声音。
  “你有酒吗？这三个家伙太能喝了，快把我喝穷了。”邱天向着尚德斯请求江湖救急。
  尚德斯鄙视的看着邱天一眼，虚空拿出了一个小木桶出来，向着邱天说道：“这可是我珍藏了很久的好酒，省着点喝。”
  看着尚德斯那依依不舍的样子，邱天可算是解气了，自己当初也是这样的感觉，现在让尚德斯好好体会一下吧。
  “来了，这可是我这好朋友珍藏的最好的酒了。你们慢慢喝，我跟朋友还有点事情要谈。”邱天把小酒桶交给了跑过来的少昊之后，向着他说道。
  看着少昊理都不理自己，抱着酒桶跑掉，邱天无奈的摇了摇头，以后的日子恐怕是消停不下来了。
  尚德斯打开了交易栏，将金币选择交易后，转到了邱天的身上。邱天还没来得及看看钱数呢，就被少昊的叫声打扰。
  “呀呀......
  呸的，这什么玩意儿啊？”
  邱天转头望去，只见少昊早已经将喝入口中的酒吐了出来，大呼小叫的嚷嚷了起来。
  啤酒！
  这一次，轮到邱天郁闷了。看着三人都不太好的脸色，邱天赶紧忍痛摸出了自己三坛白酒出来，这才熄灭了这三个家伙的怒火。
  尚德斯又与邱天说了一些事情，阿努比斯总算是有了消息，告诉了自己的位置之后，尚德斯向着邱天说道：“就说到这儿吧，他们马上就来了，你回去之后好好躲避起来，可别被挂掉了。”
  邱天无所谓的摆摆手：“等他们能找到我再说吧。”
  说话的功夫，忽然间两道影子闪过。
  伏羲与蚩尤两人同时动了起来，下一刻已经出现在了远处。而伏羲与蚩尤两人所处的地方前，正站着阿努比斯跟那个叫天空的玩家。
  “别动手，有话好好说。”邱天赶紧叫住了他们的行动，蚩尤和伏羲真是够敏感的，凭空出现的瞬间气息，都被他们两个把握住了。
  “我的朋友，都是认识的。”邱天笑着说道。
  又一次费了一番功夫介绍了一下之后，天空也不废话，收了钱立刻办事，时间越快，越不耽误他下一笔买卖。
  天空与邱天聊了几句之后，找到了一个宽阔的平地，飞快的拿出了自己的能量珠，开始布置了起来。
  没多大会儿，一个人工的魔法传送阵便完成了。
  作为空间法师，天空整天的布置这种阵法，不知道有多熟练。不过这一次是跨越的区域比较大，所以费了些事，还好，能够应付的来。
  “来吧各位，时间很紧张，请到里面来。事先说好，只能勉强传送到东区，至于传送到哪里去，这个我就不清楚了。”天空向着几人笑着说道。
  邱天赶紧点头同意，只要是回了东区，一切事情都好办了，大不了还可以借机去青龙那里躲避一下子呢，更不要说身边还有着三个强大的家伙在。
  在邱天好言相劝之下，伏羲三人才算是相信了面前这个魔法师小子，站在了魔法阵中。
  为了这次有些难度的传送，天空特意将两颗超级瞬间就可以全部补充的丹药放在了嘴巴里，以防止自己的魔力被抽干。
  阵法启动了，耀眼的光芒从整个阵法中散发出来，伏羲可算是个阵法大家，可惜对于这种魔法阵来说，力量属性不同，所以即使看得懂也弄不了。
  轰隆…………
  从远处看，原来的传送阵上空出现了一个爆炸产生的蘑菇云。镜头拉近点，只看见原本的魔法阵与站在里面的人都消失不见了，只有那变得焦黑的地面不时的冒着青烟。
  “同志们，告诉大家一个好消息，一个坏消息，你么先听哪个？”此时，一阵天摇地动，处于一个类似欲平衡空间的地方，天空向着众人不好意思的问道。
  “先说说坏消息吧。”尚德斯说道。
  “坏消息是之前魔法阵的定位有点问题，需要重新弄一下，时间说不定，也许很快，也许很久。”天空羞愧的说道。
  “好消息呢？”阿努比斯开口问道。
  “好消息是从现在开始到出去的时间，算是我义务劳动，不收钱的。”天空立刻回答。
  “你怎么不去死呢？”阿努比斯再也忍受不住，向着天空扑了过去。
  “蚩尤，你看这里的四周，是不是跟云海圣典中纪录的虚无境一模一样？”不理会邱天、尚德斯和阿努比斯三人对于天空采取了非常不人道的打击，伏羲仔细的观察着四周，向着蚩尤问道。
  “怪不得感觉似曾相识呢？原来那些上古仙人寻找了无数年的虚无境，竟然会这样被我们遇见。”蚩......
  尤此时猛然间两眼发起亮来。
                  第九十三章十三的部下
    虚无境，修炼古仙术最佳的的地方。[清逸  文学  网。www_q  y  w  x  w。com]
  这一发现，让伏羲与蚩尤都兴奋了起来。千万年来，随着仙人们不断的提升能力而进入了更高的境界，飞离了这个空间，不知道去了哪里。
  好像这也是受到‘天地’，也就是系统规则的限制，实力一旦超过了一定的程度，就会自动飞离这个空间。
  千万年来，仙人飞升了很多，很多强大的法术和修炼秘诀都遗失了，才造成了现在仙人们实力的下降。
  按照古典籍的记载来看，那个时侯的远古仙人，一个足够对付现在的十个仙人。可见当时的仙人是多少的强悍。
  而无疑，作为能够把仙人实力提升到极致的最好地点，就是这叫做虚无境的地方了。
  阿努比斯与尚德斯，联合了邱天，把天空暴打了一顿之后，心里舒服了不少。看着三人群殴一个，少昊还想加入呢，幸好被邱天拦了下来，谁知道少昊下手，会不会把天空给挂掉送到复活点去。他们可全靠着天空呢。
  天空此时看着已经消了点怒气的三人，肿的跟猪头似的脸笑的比哭还难看。
  “各位老大，在你们刚才‘批评教育’我，让我有了重新做人的觉悟，也想到了一个好办法来解决这个问题，我相信，通过这次的批评教育，我的思想又得到了一次升华。谢谢老大们。”天空真挚的向着三人说道。
  看着天空眼眶噙着泪水，那真诚无比的样子打动了三人。
  “唉，天同志，你有了这样的觉悟我们很开心，这说明你心里还是想着组织的。当然，组织也不回忘记了你出过的力，以后再有什么想不通的，尽管来问我们。”邱天打着保票说道。
  天空哪里再敢去问他们，只能老老实实的点头，同时行动了起来，重新在这片虚无之中布置起了魔法阵，速度快的跟风似的。一边快速的布置着，心里一边想着，以后别再让你们有求老子的时候，老子以后再帮助你们，我就是只猪。
  天空快速的布置着，一会功夫，一个看起来精巧，但是想当复杂的魔法阵又出现在了众人面前。
  “你确定这一次不会有差错了吧？”邱天小心的询问道。
  “放心好了，这一次不能把大家带到东区，我就是只猪。”天空狠狠的说道。
  “很好，很强大。[清逸  文学  网。www。q  y  w  x  w_com]”邱天说道。
  “很黄，很暴力。”阿努比斯与尚德斯同时说道。
  “很爽，很深，很舒服。”最后，少昊也接了一句。
  包括天空在内，四人狠狠的将少昊鄙视了一番之后，再也不理会这个变态的家伙。
  “好了各位，现在我们大家快点准备吧。时间就是金钱。”天空向着四人说道。
  “两位大哥，魔法阵又布置好了，我们能回到东区了。”邱天这个时候，向着不远处的蚩尤和伏羲喊道。
  伏羲转过头来，又与蚩尤在那里说几句话之后，两人来到了众人的身边。
  “小兄弟啊，谢谢你们带我们来到了这里。我们现在决定不出去了。”伏羲向着邱天说道。
  邱天眼睛瞪得跟驴似的：“怎么啦？难道你们想一辈子被困在这个鬼地方吗？”
  伏羲笑了笑，向着邱天解释道：“不是的，只是这里的环境很适合我们修炼。所以我们想在这里待上一阵子。具体时间不好说，也许很久很久，也许很快。”
  邱天想不明白他们为什么要这样做，于是问道：“即使你们修炼成功了，那你们怎么出去啊？”
  “等修炼成功了，在这个空间撕裂出来一个时空裂缝就不是问题了。这个你就放心好了。”蚩尤向着邱天说道。
  听了蚩尤的话，不但是邱天，就连尚德斯与......
  阿努比斯天空等人都感觉一阵汗颜。这种境界，可不是他们能够想象的了。至于少昊的反映，直接无视，这家伙除了知道找刺激之外，没有什么能够让他感觉惊讶的。
  又跟伏羲说了一会之后，邱天见他们两个主意已定，也不再多说什么，只是让他们小心一些之外，也没有什么可说的了。
  看着邱天他们站在魔法阵中消失不见了，蚩尤才回过头来向着伏羲笑着说道：“与这小家伙接触久了，心中的杀意都少了很多，这样对我的修为可不好。”
  “好了，你那点心思我能不知道吗？自欺欺人而已，哈哈哈……”伏羲向着蚩尤笑着说道。
  别废话了，有了这个福地，能不能突破那传说中的境界，就全靠这段时间了。”蚩尤说话的功夫，手中哭古战刀出现，轻轻一挥，如电光一般的闪过，手腕之上就出现了一条深深的伤口，鲜血流出，但没有滴落，都盘踞在了半空中。
  看着鲜血不停的绕着蚩尤急速的旋转着，伏羲也不闲着，盘腿就地坐了下来，在他做的地面中央，一个巨大的阴阳八卦图出现在了他的身下。
  邱天几人只感觉像是在腾云驾雾一般，不过感觉可不怎么样，整个人都感觉跟水里的茶叶一样，四下翻腾着。
  就在众人经历了近十分钟的‘洗衣机’历程之后。
  几个闷响传来，紧接着又响起了几声惨叫。
  邱天感觉自己的骨头都要被这一下子摔碎了，不断的摇晃，又加上这一下子，害的邱天趴在那里吐了起来。
  除了少昊摸了摸头，没事似的站了起来，其他四人都趴在那里摔的爬不起来，而且都疯狂的呕吐，像是比赛谁吐的更多。
  疯狂的吐了一番，腹中舒服了许多。可随之而来的剧痛更加的折磨人。
  不知道过了多久，几个人的疼痛感觉才慢慢的消失不见，四人总算是能勉强站起来了。
  “三位大哥，你们没事吧？这一次我可不是故意的，疏散一下筋骨，对身体也是很好的。”看着邱天等人不善的眼神，可怜的天空赶紧求饶了起来。
  “揍他这个王八蛋龟儿子。”不知道谁喊了一句。
  三人全部又向着天空走了过去，噼里啪啦的拳打脚踢了起来。
  看着三人那么起劲的打着那个可怜的家伙，少昊真是越来越佩服自己了，随便吼了一嗓子，这三个人就那么听话的揍人去了。
  一个金碧辉煌的巨大宫殿中，无数明珠镶嵌在上面，闪烁的感觉像是浩瀚的星空。无数的金玉如普通坚石，满满的扑在了地面上，一切的一切，布置的是那么的华美，在这个梦幻一般的地方，一点都没有引起十三的兴趣。
  十三安稳的坐着，与距离自己不远处，高高在上的家伙对视着。
  整个大殿走弥漫着一股另人不敢仰视的尊贵与威严的气息。
  “我已经带着徐福的人头回来，我想你应该说点什么吧？”十三忍不住开口了，向着坐在上位的威严家伙说道。
  “我看过了，确实是徐福。我说过的当然算数，这是你们这次任务的奖励。”沉吟了一番之后，坐在上位的中年英武男子回答道。
  随着那人话音落下，一把看起来毫不起眼的长剑出现在了那人的手上。
  这把剑被严实的卡在剑鞘之中，剑鞘因为时间久远，已经有些破旧了，可就算这样，剑鞘中流露出的蔑视天下的气息也足以让十三感觉到心惊肉跳。
  意愿好强烈的一般宝剑！
  可惜了……
  十三心中微微叹息了一下。
  “秦皇陛下，这把剑应该是你的心爱之物――秦皇剑了吧。在下有个小小的要求，不知道陛下......
  能不能答应。”十三此时见正题开始了，便站了起来，向着秦始皇说道。
  “说来听听。”秦皇说道。
  “这把秦皇剑虽然没有见识过，不过我的感觉不会欺骗我，它有着超乎想象的力量。不过对我来说，我倒是不喜欢用太强大的武器。因为用久了这些神兵利器，会使得我自身的力量进步的很缓慢。所以，我想让陛下将奖励换一下。”十三不卑不亢的说道。
  听到这里，秦皇深深的看了十三一眼。这个时侯，就连站在秦皇身后左右的两个家伙也都看了十三一眼，眼神中流露出了一丝欣赏。
  这站着的两个家伙就是‘杀神’白起和‘战神’王翦。
  “好，把你的要求说来听听。”秦皇很有兴趣的向着十三问道。
  “我要他们中的一个人做我的部下。两位都有着绝顶的力量，如果都留在这里荒废时间，那真是太可惜了。”十三淡淡的说道，忽然不理会三人脸色的突变。
  大殿之上，诡异的沉寂，令人感觉压抑。
  “哈哈哈…………”
  忽然之间，秦皇像是听到了不可思议的笑话一般，放声大笑了起来。
  “有胆量。在他们的当面，你竟然有胆量说出这样的话来，看样子我真的是小看你了，也对你越来越好奇了。”秦皇笑着向十三说道，可两个令人胆寒的眸子里没有一丝的笑意。
  “请陛下恩准。”十三依旧没有改变自己的要求。
  “既然这样的话，我不答应你，但也不会拒绝。你问问他们两个吧。”秦皇向着十三淡淡的说道。
  十三向着那两人看去，忽然之间就感觉到两股漫天的气息传来，一股带着浩瀚的烈性，一个带着虚无般的冰寒。
  （昨日偶得一梦，梦中十三兄前来，怪罪无偶减少其戏份。为偶日后安宁着想，于是乎，偶决定给十三兄分配一个得力战将。日后也好安然入睡。不知道各位是喜欢杀神白起，还是战神王翦呢？）
                  第九十四章选择
    金碧辉煌的宏大宫殿中，一股贯彻天地的冰冷寒意与火热的杀气混合，充斥在大殿之中。[清逸  文学  网。www_q  y  w  x  w。com]
  感受着这股人类不可能超越的超级气息，十三心中一阵苦涩，看样子今天不拿出点实力来，是不行了。
  在十三的储物袋中，邱天差点走火入魔，靠着青龙的帮助，才使用了炼妖壶帮助十三炼制出来的‘鬼泣套装’。
  十三此时还是装着一身很普通的装备，也许现在穿上这套惊天地泣鬼神的仙器套装，才能在这两个变态家伙的手上坚持一下。
  下意识的摸了摸自己的储物袋，面对着令人胆寒的杀气，十三还是忍住没有拿出自己的那套仙器出来。
  现场随着白起与王翦两人杀气猛然间的出现，整个大殿都又一次陷入了沉寂。
  秦皇面对着十三，心中感慨万千，曾几何时，当年的他也是如此的面对一切都浑然无惧，敢于挑战一切。曾经的自己，跟面前的年轻人是多么的相似。
  阿房宫！自己为了自己心中的喜好，死掉了无数的百姓，跟长城不相上下，这些天怒人怨的事情终于受到了天谴。自己年纪知道了中年就暴毙，自己建立起来的庞大帝国也在短短的时间土崩瓦解。
  也许自己心中的遗憾，可以让这个执着的年轻人来实现。
  “想要收服我的这两个最得力的战将，那就要靠你自己的本事了。随便选择一个，只要你在他们的手上撑过一刻钟，那我就同意你带着你选中的人离开这里。”秦皇不知道为什么，忽然间改变了口风，向着十三说道。
  秦皇的心中，别人永远猜不到他的想法。白起与王翦也不例外，按照秦皇的习惯，根本不会看十三一眼，而是挥挥手让两人把这个不知道天高地厚的家伙给宰了。
  “选择一个，战斗吧。”秦皇说完话，目光如炬的盯着十三。[清逸  文学  网。www。q  y  w  x  w_com]
  杀气慢慢的变小了，十三心中如压着一块巨石的难受感觉也消失。
  杀气冲天的杀神白起，战意彻地的战神王翦。
  两个绝世强者谁也没有说话，两人仿佛没有听到秦皇的话，依旧没有任何表情的站在原地。
  浑然不觉的十三将目光迎向了白起与王翦。
  白起一袭书生打扮，看起来略显瘦弱的身躯高挑的站在那里，乍一看，浑身上下流露着一股儒生的气息，可两道如剑一般的英美又显得杀气十足。
  不过儒雅与杀气这两种矛盾的感觉在白起身上看来，竟是这么的和谐。随意的一站，让人忍不住的将目光放在他那里。就像是天空中的繁星，再黑暗的天空，他依旧光芒四射。
  王翦一身战甲，腰间挂着一把造型怪异的战刀。虎背熊腰，显得彪悍异常。如果白起是儒雅与杀气的混合，那么王翦就是一团纯粹的烈火，带着无边战意的纯粹气息。
  “我选择他。”十三眼神向着其中的一人扫去，坚定的说道。
  不等秦皇说话，白起身影一闪，下一刻，人已经出现在了十三的面前，距离十三不足一米的地方。
  他不明白，实力如此低微的家伙，凭什么有勇气敢于挑战自己。在白起看来，除了有单色与那极度英俊的脸庞外，他没有任何的优势。
  “虽然你的实力根本不配做我的对手，可我还是要跟你说一句。我不会手下留情，也许不到一刻钟，你就会死掉。”白起淡淡的向着十三说道，那语气像是在跟朋友聊天。
  十三坚定的点了点头：“那就让我试试吧。”
  说完话之后，十三从储物袋中，郑重的拿出了邱天为他打造的那一套仙器――鬼泣套装。
  邱天与少昊四人呆呆的看着面前的一片荒芜。此时，早已经被众人......
  打的跟猪头似的天空逃似的离开了众人，连这次接手任务的佣金都忘记了收取。
  尚德斯与阿努比斯没有离开，他们身份正常，只要有城市，可以通过传送点回到西区，而且价格比天空这个黑市价格便宜多了。
  “哈哈，还是东区的感觉好啊。”邱天面对着乌压压的天空和鸟不拉屎的鬼地方，感叹了一声。
  “恩，是啊，还是这里好。要不是传送到人界立刻见到了老大，鬼知道我们什么时候能见面。老大，我们现在去杀人吧？”少昊向着邱天说道。
  “这个不着急，现在还是先确定一下位置吧。”邱天看了看四周之后，已经展开了自己的恶魔双翼，向着少昊回答道。
  少昊点了点头，尚德斯与阿努比斯早已经坐在了召唤出来的鸟兽身上，准备跟着邱天去寻找目标。
  游戏世界是如此的大，这里也许还没有玩家来过，飞行了许久之后，邱天还是没有发现城市的痕迹，除了在荒原中偶尔发现大批的怪物之外，别无所有。
  尚德斯坐在鸟兽宽阔的后背上，向着下面一个怪物随意的侦查了一下，看到了结果，吓得尚德斯不轻快。
  此时的尚德斯等级刚上了七十级，在玩家中，也算得上是前五十名了。可就算是如此的高等级，竟然连怪物的名字都查看不到，不禁让他心惊。幸好这群怪物不会飞，不然今天大家都要全部挂在这里了。
  正在四人向着前方急速飞行的时候，忽然之间，在远处，看见了一个令人目瞪口呆的奇异场景。
  远处，连接着地面与天空，一道诡异的巨大光柱耸立在那里。
  “过去看看？”尚德斯向着邱天问了一句。
  邱天点了点头，面对着这些位置的奇怪景象，邱天跟众人一样，心中无比的好奇。
  众人急速的飞行，很快功夫就接近了那道光柱。
  看着那通天的巨大光柱，众人才感觉到了自己的渺小。
  那道光柱不断的变化着，属性也随着变化。
  一会变得通体赤红，距离光柱近千米的邱天众人也能感觉到其中炙热的气息。偶尔从光柱中迸发的一丝火苗游离了半空中后，那块空间瞬间变成了黑色，漆黑黑的颜色已出现便立刻消失，还原成了原来的样子。
  “竟然能够将空间都燃烧掉！！！”看到这一幕，尚德斯不由的惊叫着喊道。
  话音落下，光柱又开始变化了。原本的赤红变成了一股淡青色，炙热的感觉消失，附近空间有出现了一种浓厚的粘滞感觉。
  当偶尔从光柱中冲出来的风刃不断的划破空间的时候，邱天几人被眼前的景象震惊的再也说不出话来。
  这种震撼着天地的力量就在眼前，几人心中生出了无数的感慨。
  “我们还是离开这里吧，那里看上去极度的危险。”阿努比斯叹了口气，向着三人说道。
  “我们回去。”邱天无奈的向着众人说道。
  面对着这种威势，邱天在狂妄也不敢去挑战，这已经不是他这种能力的人能够去考虑的了。
  以后等见了青龙，或者血帝，伏羲或者蚩尤他们，再问问这种情形是怎么回事吧。
  “等等。”当众人呢已经在半空中那个转过身去，准备向着另一个方向而去的时候，一直没有说话的少昊忽然间开口。
  见大家都停下动作，奇怪的看着自己，少昊伸出手来向着远处一指。在那道光柱的一侧，一个隐蔽的突起点安静的坐落在那里。
  三人顺着少昊所指的方向看去。
  一个看起来像是一个石头堆砌起来的简陋台子出现在了光柱的附近。
  “不知道你们能不能顶住光柱的压力？”邱天向着三......
  人问了一句。
  （告诉大家一个好消息一个坏消息，好消息是我这阵子不用打工了，经济危机，我下岗了。坏消息是我已经走投无路了）
                  第九十五章擎天
    “不一定，不试试看怎么知道。[清_逸_文_学_网。www。q  y  w  x  w。com]”尚德斯看了看远处那正展现着超越了天地般威势的暴虐光柱，向着邱天回答道。
  “擎天柱！我的妈呀，怎么跑到这里来了。”看着远处的巨大景象，少昊喃喃的说道。
  “你说什么？”邱天转过头来，疑惑的看着少昊，刚才没听清楚他在唠叨什么。
  “我是说这个巨大的可怕光柱，应该是擎天之柱。支撑着天地的柱子。我们还是赶紧离开这里吧。”少昊向着邱天说道，眼神中，也露出了恐惧的神色。
  少昊在天宫的书库之中，看过这种情景的记载，不过只是粗略的看了一下，之所以印象那么深刻，就是因为书中所载的这种集中了天地的威势，和可怕力量的描述。
  “对，一定是擎天柱。老大，相信我，我们赶紧离开这里。只要接近柱子的人，不论是是谁，都会被瞬间毁灭掉的。别说是仙人了，就算是神来到了这里，也会被轻松的毁灭。我们快离开。”少昊越来越激动，看着面前的景象，语气带着丝丝的颤抖，说不出来的恐惧感觉蔓延到了众人心中。
  连一项天不怕地不怕的少昊也露出了这么惊恐的神色，看样子眼前叫什么擎天柱的东西不是个好惹的家伙。
  “大家还是距离这东西远一点，我们再商量一下怎么办吧。”邱天向着众人一说，几人便跟着邱天向着远处飞去。
  飞了一阵子，那道连接着天地的巨大光柱咆哮的声音渐渐小了，周围的压力也小了许多之后，邱天才向着少昊问道：“到底是怎么回事，给我详细的说说。”
  少昊惊魂未定，恐惧的看着远处，一会之后才缓过劲来，向着邱天说道：“没什么好说的，我知道的也不多，只是在天宫的典籍中见过这种情形的介绍，擎天之柱，连接着天地，支撑着天地。如果这些柱子被毁掉之后，那么，这整个世界也就完了。那个时候，就是陷入了一片混沌，所有生灵全部毁掉，重建天道的时候。”
  “等等，你说，这些？那么说，还不止这一个？”阿努比斯疑惑的向着少昊问道。[清逸  文学  网。www。q  y  w  x  w_com]
  “恩，是啊，一共有五个，都在神秘的天涯海角之地，平时是难以遇见一次的。而且，这里不许任何生灵靠近，要是靠近的话，只有一个结果，那就是毁灭。”少昊向着众人说道。
  “那之前的石台是干什么的，而且中央处看起来还有扇门呢，如果是像你说的那样，这个台子和门就没有存在的必要了。”尚德斯奇怪的说道。
  听到尚德斯的话，少昊无奈的苦笑了几声，向着他解释道：“如果没有猜错的话，那里应该是通过神界或者是异界的空间之门吧。”
  听到了少昊的话语，众人相互对视了一眼――穿越！
  “也许以后我们在这里没有对手了，想办法通过这扇门去异界看看也不错。”邱天笑着说了一句，便准备离开这这里。
  “等等，先别离开。”此时，在众人要离开的时候，少昊又一次出人意料的阻止了大家。
  “又有什么问题啊，你又说不能过去，又不让我们离开。耍我们看我怎么收拾你。”邱天向着少昊说道。
  “不是的，我只是想问一下，老大和这两位朋友有没有什么召唤兽一类的，在距离擎天柱的周围，全是充斥着最纯净的天地之力，最适合那些灵兽们修炼了，而且在这里修炼有一个天大的好处。”少昊说到这里，嘿嘿笑了两声。
  “别卖关子了，你倒是快点说啊。”邱天忍不住说道。
  “就是可以幻化为人形。”少昊神秘的说道。
  听到这里，邱天忽然间想来起来，除了本身为人......
  形的NPC，其他的都是不能变成人形了。唯一能变成人形的，只有实力达到了神级。想起以前被天冥蛟龙王霸犴万里追杀跑到了青龙山的时候，那个时候的它遭遇了惊天动地的天劫，渡劫成功之后，那巨大变态的躯体才变成了人形，只因为他突破了圣级，达到了次神级。
  而在这里修炼，只要突破了原来的境界，不论是什么样的境界，就能够幻化成人形。
  听到了这里，邱天两眼放光，要是把睚眦跟暗黑冥龙留在这里，吸收这里的天地之力，那到时侯，还不把邱天兴奋死了。带着两个能说会道，而且实力变态的家伙，想想都感觉有面子。
  “可这个鬼地方，要是把它们留在这里，到时候怎么找到主人呢？”尚德斯问道。
  “每个召唤兽都和主人是心意相通的，这还不简单，而且到时候能力突破到一定境界，直接就可以瞬间移动到你身边了。没有最强，只有更强。早知道我就把我的小强从天宫中带出来了，可惜了。”少昊微微的叹息着说道。
  只要在这里修炼的召唤兽还能找到自己的主人，那邱天就放心了。
  “睚眦，冥龙！”邱天把自己的两个家伙召唤了出来。
  睚眦与暗黑冥龙两句庞大的身躯出现在了邱天的眼前，不过跟往常不一样的是，每一次的出场效果都相当震撼的两个家伙，此时变得低调了许多。
  两个家伙出来之后，谁也不没有理会邱天，而是静静的稳住自己的身躯，看着远处，看着那道巨大的擎天之柱。
  “傲视，还有小龙啊。”邱天向着睚眦和冥龙说道：“这阵子就把你们留在这里好好的修炼，这里的气息，相比你们也能感受到吧，绝对是适合你们修炼的绝佳之地。”
  听到了邱天的话语，两兽不甘的吼叫了起来，大概是因为远处那擎天之柱的原因，声音低沉了不少。
  “抗议无效，维持原判。这是为了你们好，好好的在这里待着。要是你们不好好修炼，就永远别来见我。”邱天把脸一板，向着两兽说道。
  两只强横的凶兽在邱天的面前，愣是不敢说半个‘不’字。
  在邱天民主的的决定下，睚眦与冥龙两个被无情的丢到这个鬼地方修炼了。
  而尚德斯看着面前这个特别的好地方，心中难受都很。因为尚德斯的召唤兽鸟兽，这鸟兽本身就是个品级很高的猛禽，最大的特点就是飞行速度极快，目前看来，是所有飞行类速度最快的召唤兽了，唯一的缺点就是攻击力弱小了些。
  但是，另尚德斯心痛的是，在这个鬼地方，他可是要靠着鸟兽才能够离开这里。邱天把两个召唤兽都放在了这里，只能靠着自己的两只翅膀飞行，少昊也能凌空飞行，所以缺少空中的交通工具，无奈之下，尚德斯只好忍痛打消了把自己召唤兽留在这里的想法。至于阿努比斯，以前蝎子王借给他的骨龙已经被邱天变成了他的召唤兽冥龙，所以现在是一无所有。
  “走吧，寻找回家的路去。”邱天向着几人说了一句之后，向着睚眦与冥龙拜拜了一番之后，四人向着远处急速的飞了过去。
  “游戏世界这么大，我们去哪里找路啊，虽然玩家多，可是玩家集中的九个城市搜分布的那么广，有很多地方玩家们根本没有接触过，我们还是想想有没有别的办法吧。”阿努比斯坐在鸟兽上，换了个做的姿势向着邱天疲惫的说道。
  邱天此时早已经累的气喘吁吁了，尚德斯与他是在宽大的鸟兽身上，而邱天则是自己飞行，比他们惨了不少。
  就在众人无比郁闷的时候，一座巍峨的青山出现在......
  了众人的眼前，众人这个时侯，真正的兴奋了起来，因为在这座青山的右边，远远的看见了一座城市。
  睚眦与冥龙呆呆的看着远处的擎天之柱，谁都不知道在想些什么。
  “呜呜呜呜呜呜呜呜……”
  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”
  两兽彼此交流了一下之后，都有了动作，向着那道巨大的光柱子移动了过去。
  哗啦一声响，擎天柱的表面，就像是一锅被煮沸的水，不断的冒着气泡，四周壁上也不断的炸开。
  随着噼里啪啦无数声响，炸开的东西形成了一股黏稠的紫红色光芒，缓慢的飘动。
  睚眦与冥龙此时接近那边更加的小心翼翼着。可惜那团紫红色的光芒中，渗出了两屡细若游丝的丝线，向着睚眦与冥龙而去。
  不一会，忽然之间就听到电闪雷鸣之声，睚眦与冥龙被细线纠缠住，瞬间被那团紫红色的气团全部包围住，硬生生的拉向了那道擎天之柱。
                  第九十六章岳父岳母
    经历了不知道多久，邱天几人才远远的看见了一座巨大的城市，当城市出现在视线之中，邱天就停下脚步，自己的通缉时间还没有过去，所以只能小心为上。
  “总算是见到城市了，你们先去铁血中华等我，如果有空的话，那就等我一天半的时间，还有一天半，我就可以挺过通缉时间了。”邱天向着尚德斯和阿努比斯说道。
  “独立联盟那里还有很多事情，而且布鲁克林那家伙最近安静的有些可怕，所以阿努比斯必须要回去照看着些，我就在铁血中华等你两天吧。”尚德斯向着邱天说道。
  “太好了，挺过一天半，老子就又是一条好汉了。你们还是先过去吧，到了城市之后，有了传送点就舒服多了。”邱天向着尚德斯说道。
  尚德斯与阿努比斯跟邱天又说了两句话之后，便乘着巨大的鸟兽，向着远处飞去。
  看着两人离开了这里，邱天一屁股坐了下来，向着身边的少昊说道：“一回老大要离开一会，你可不要给我惹是生非啊。”
  看着少昊老老实实的点头答应，邱天便退出了游戏，因为算算时间也差不多该天亮了。刘叔还等着他呢。
  退出了游戏之后，邱天看看天色，已经开始微微亮了起来，现在才凌晨五点。
  邱天起来洗刷之后，又安静的坐在床上，向着一会该要面对的大事。
  刘叔说昨晚打电话，今天把刘晴的父亲叫过来。
  想到那个景象，邱天不由的笑了起来。自己的女儿还在上大学，忽然之间就当爷爷了，也不知道他那个时候是什么样的表情。
  想着想着，邱天又迷迷糊糊的睡去，一直到田野他们去上学，才把邱天吵醒。
  邱天起来走出了门外，刘叔早已经起床，在后院里不断的活动着，松散着筋骨。
  “刘叔，起来的这么早啊。”邱天尴尬的向着刘叔打着招呼。
  “混账东西，没大没小的。”听到了邱天的问候，刘叔把脸一板说道：“以后见了我，要叫爷爷了。”
  邱天无语………可惜事实就是这样，也没办法改称呼，只能比田野矮一头，喊爷爷就喊爷爷。
  “对不起，刘爷，以后我会注意的。不知道刘叔什么时候来啊？刘叔的脾气怎么样啊？”邱天郁闷的向着刘爷打听着关于刘晴他爹的一些情况。
  “那兔崽子……唉，跟你一个德性。”刘爷给了一个很模糊的回答之后，向着邱天说道：“我说孙女婿，给你两块钱，去帮我买两根油条加一杯豆浆回来。”
  看着刘爷拿出一张大钞递给了邱天，邱天嘴角抽动了两下，呵呵笑了笑向着刘爷说了一句‘好咧’之后，也没有接钱，向着外面跑去。
  看着邱天跑了出去，刘爷露出了微微的笑容。再怎么样，这小伙子的性子还是没变，这就让刘叔，此时的刘爷放心了。
  邱天来到了早晨经常光顾的早点地摊上，买了两份早点带了回来。
  与刘爷一起吃过了早点，刘爷喊上邱天去打铁，刘爷回了趟老家，有日子没摸铁锤了，手痒得很，邱天哪里有那个闲工夫陪着他，心里惴惴不安的等待着刘晴她爹的到来。
  等来很久，眼看着又要吃中午饭了，可依旧没有见刘晴她爹的英雄，倒是刘爷在那边，早已经将熄灭的煅烧炉点燃了起来，自顾着忙活了起来。
  邱天这一次聪明了许多，看着天色，不用刘爷吩咐，就赶紧跑出去买了饭菜回来，下厨做饭去了。
  当邱天的饭菜全部准备妥当，正打算招呼刘爷过来吃饭，因为田野与刘晴中午是不能回来，只能在学校吃，所以邱天也不等他们了。
  刘爷与邱天刚坐......
  下准备开吃，在大门外面响起了刹车的声音，听的邱天一阵胆寒，来了来了，岳父来了。
  正在这时，前厅大门被推开，一个身着深色西服，浓眉大眼，颇显的成熟稳重的中年人走了进来。
  当这个中年人走进来之后，一眼便看见了邱天，猛盯着邱天不放，邱天刹那间有种被凶恶的怪兽盯上的感觉。
  “岳……岳父！”邱天看见了刘晴的爹之后，一激动就喊了出来。
  听到邱天的称呼，刘爷在那里暗自咋舌，这开场白的称呼也太火爆了一点吧。
  本来面色不怎么好的‘岳父’此时，脸色更加的青了，看来要不是自己的爹在，他早就动手狠揍邱天一顿了。
  “先别叫的那么早。”‘岳父’说完，就向着刘爷走了过去，在他身后，一个很有姿色的中年美妇紧紧的跟着。
  “爹。”中年美妇来到了刘爷的面前，向着刘爷招呼了一声。
  “爹，你怎么也不看好刘晴，竟然出了这么丢人现眼的事儿。”邱天的岳父见了刘爷，忍不住说道。
  “事情已经成这样了，你看着怎么办吧。邱天，把事情的经过向着你这位‘刘叔’说说。”刘爷转过头来，向着邱天说道。
  看着自己的岳父，邱天一阵郁闷。事情的经过？难不成把自己当初醉酒激情的经过都告诉他？
  打死邱天也不敢那么嚣张，只好简单的说了一遍怎么回事。
  听了之后，倒是一边的美妇开口了：“你打算这件事情怎么办？”
  看着面前的这位中年女性，邱天一看就知道是刘晴的妈了，可没想到把这个问题又推给了自己。
  “恩，我打算娶她，跟她结婚，好好的照顾她一辈子。”邱天想起了刘晴，坚定的说道。
  “之前你好像是刘晴的同学吧？你靠什么照顾她一辈子，你有这个能力吗？”刘晴的母亲说到这里的时候，没有任何看不起邱天的意思，只是理性的询问着，她可不想让自己的女儿嫁给一个连工作都找不到的人。爱情是一回事，可生活又是另外一回事。
  邱天仔细的想了想，向着刘晴的母亲说了起来：“我银行里七百多万的现金，如果算起来全部的家当，应该能轻松的上千万。”
  这一次，不但刘晴的父母吃了一惊，就连刘爷也大吃一惊，没看出来，这小子还不显山不露水的，竟然资本这么足。
  “那钱绝对是正经的来路，你们不要怀疑。”邱天看着他们不相信的眼神，向着他们解释道：“你们应该知道‘傲视天下’游戏吧，那是我在里面赚来的。”
  “一切等刘晴回来再说。我们还是先吃饭吧，这可是邱天做的，味道不错。”片刻的安静之后，刘爷向着他们说道。
  两人看了看邱天，又看了看刘爷，便坐了下来，默默的吃了起来。还别说，邱天的手艺不错，至少在他们心中，这个印象分上升了些。
  “你叫邱天是吧，你以后还是喊我刘叔吧。我只有刘晴一个孩子，从小到大没有让她受到过委屈。我希望你不要欺负她。”刘叔向着邱天说道。
  邱天重重的点了点头，没有说话。
  “怪不得那孩子前一阵子老是嚷嚷着转学来跟她爷爷在一起呢，原来是心里早有打算了。害的我还以为她是真的在原来的学校受骚扰呢。”刘晴的妈妈此时也说了起来。
  四个人，边吃边聊了起来。刘晴的父母也通过这样的方式，仔细的观察着邱天，毕竟女儿的终身大事只最重要的。
  一顿饭的功夫，边吃边聊，两个多小时才把这顿饭吃完了。
  邱天麻利的收拾残局，又泡了几杯茶放在了桌子上，弄完之后也坐了下来......
  ，等着刘叔与她丈母娘的审问。
  问了邱天家里的情况，邱天从小到大的情况，邱天的生活情况，无数的问题砸向邱天，邱天全部老实的回答着，把能说不能说的全部说了。贯彻坦白从宽，抗拒从严这一条还挺上心。
  “说实话，你在我看来，并不适合跟刘晴在一起。我的偌大的产业，需要能够帮助刘晴一起来发展的人，你很诚实，也很善良，但是你不是我想要的女婿。也许是你从小生活的原因，使得你太过谦逊了，说难听点，就是不思进取。我不喜欢你的这个性格。”刘叔的话，字字痛砸在邱天的心上。
  看着邱天黯然的呆坐在那里，刘叔虽然感觉说的有些厉害了，伤到了邱天的自尊，可他感觉没有说错。这是他的见解。
  现场又陷入了一阵安静，就像是谈判一样，邱天感觉到了无比的压力。无所适从的他，盲目的端起面前的茶杯，喝了两口。
  “不要听他的，我就感觉你不错，你明天就和刘晴结婚吧。”出人意料的声音出现了，是刘晴母亲的声音。
  噗…………
  邱天措不及防，一下子把口中的茶水喷了出来，喷的那叫一个干净，一滴不剩，全部飞到对面坐着的刘叔脸上去了。
  “啊!?对不起对不起。”没想到自己一时大意闯了大祸，邱天慌忙站了起来，准备帮助刘叔擦干净，可手中还端着茶杯呢，茶杯也直接被扔了出去。
  往哪里扔不好，茶水倒在了刘晴母亲的面前，满被子的水，顺着刘晴母亲的胸前，向着下面流去。
  两个狼狈的落汤鸡出现了。
  坐在一边的刘爷痛苦的抬起手上捂住了自己的脸。***，这么久了，这个坏毛病还是没改掉。
  刘叔的脸色已经由青转红了，猛然站起来，顺手抄起了自己坐着的板凳。
                  第九十七章收白起
    谁知道自己一时不小心，酿成了这种大祸，吓得邱天目瞪口呆，看着眼前的一幕不知如何是好。
  正当刘晴的父亲处于暴怒之中，要狠狠的教训一下邱天的时候。刘晴父亲的父亲，也就是现在邱天的‘刘爷’拔刀相助了。
  “都给老子住手。混账东西，是不是以为翅膀硬了，老子在这里就成摆设了？”刘爷从来没有发过这么大的火气，俩眼一瞪，吓得刘晴父亲一点火气都没了。
  “爹啊，你看着混蛋东西，把我这身衣服都弄成什么样子了？”刘晴的父亲不敢跟他爹瞪眼，只好恶狠狠的瞪着邱天。
  “一件衣服，有那么重要吗？死要面子活受罪。晓云啊，你刚才也听这混蛋东西说这小子了，你为什么还会同意这小子跟刘晴处对象呢？”刘爷看都不看自己的儿子，向着儿媳妇问道。
  “因为……”晓云看了看自己的丈夫，接着说了下去：“因为我希望女儿找个好归宿，哪怕是没有什么大本事，只要疼爱她就行了。男人的事业心一旦太重的话，那受苦的，只有我们这些女人了。这些年来，刘明（刘晴的爹，总算是想到了一个名字，用上去了。）一直关心自己的事业，钱是越赚越多，可在家里的时间越来越少。其实有的时候，我多么希望他能好好的休息一会，在家里陪陪我们娘俩，现在可好。刘晴来到了这里，刘明又整天的不归家。我一个人也不知道怎么熬过来的。”
  说话的功夫，晓云的眼眶渐渐红了，看起来一不小心，就要嚎啕大哭。
  听了自己妻子的话，刘明总算是明白了刚才晓云为什么会突然说出让他们立刻结婚的意外话来。
  刘明心里一阵内疚，自己这几年，真的是没有多少时间陪着自己的家人。
  “所以，我希望女儿嫁给这样的年轻人，心地善良，懂事，顾家，这就足够了。”晓云坚定的说道。
  听到了自己儿媳妇的话，刘爷的火气被浇上来了：“混账东西，你赚钱赚傻了是吗？为了生活而赚钱，你倒好，为了赚钱而生活，你这样活着累不累啊？”
  刘明伸出手，在桌子底下紧紧的握住了妻子的手，向着刘爷说道：“我承认没有照顾好家里，但我保证，已经一定会多出时间去陪家人，但是这个小子，我不希望刘晴跟着他。”
  “你还有什么原因？一起说出来吧，大家也好参考一下。”刘爷看着自己的儿子问道。
  看着刘明想了老半天都没说出句话来，刘爷一拍桌子怒道：“还反了你了，这件事情我决定了，自己要他们两个情投意合，这件事情就怎么确定下来了，我一直就看着这个小子比你顺眼。我怎么就没摊上这样的儿子呢。”
  邱天幸福的看着支持自己的刘爷，心里感动死了，关键时刻，还是要看老将出马啊。
  眼见自己的老爹跟老婆都帮着面前的小子，刘明也不敢再说话，这两个人联合起来弹劾自己，自己可不敢应声。只能老老实实的先忍着。
  “邱天啊，什么时候把你父母叫过来，我们一起吃顿饭，把这件事情好好的商量一下。毕竟现在刘晴都是有了身孕的。”刘爷转过头来，看着邱天说道。
  这件事情该怎么跟自己家里人说呢？就说快过年了，送给他们一个小孙子作为生日礼物？
  想到这里，邱天一阵大汗，都不敢想到时候自己父母是什么样的表情。
  “过一阵子，我就叫我父母过来一趟，好好跟您聊聊。”邱天答应道。
  “好，事情已经商量完毕。现在我们继续吃饭。晓云啊，你去后厅拿两幅碗筷过来。这饭菜做的真不错。”刘爷说话的......
  时候，开始动作了起来。
  游戏世界中，巨大的骊山底部，在那座金碧辉煌的秦皇陵中。
  秦皇冷冷的看着面前的一切，眼前这个俊美而倔强的年轻人，强大的出乎了自己的意料。
  时间已经过去了很久，当初的约定在场的几人似乎都忘记了。
  秦皇与身后的王翦注视着白起。
  白起有些微微的气喘，眼前的对手被他无数次的打倒，可又无数次的站了起来。要不是心中对他这种执着的性子很是欣赏，白起早就下杀手了。
  十三不停的大口喘息着，身上都是伤口，虽然不是致命的，但随着鲜血不但的流失，生命值也在不断的下降着。
  不知道是第几次了，十三摸出一个补血的药品吞了下去，延缓一下自己生命值不断下降的时间，十三又一次向着白起走去，此时的白起在他看来，简直就是一座不可逾越的大山。自己能够支持到现在，全凭着身上这一套鬼泣装备，要不然，十三根本不可能在白起的手上撑过两招。
  可惜，十三的好运气好像快用完了，即使那强大无匹的仙级装备，还是不能挽回实力差距太大的现实。
  “现在放弃，我可以不杀你。”白起的话语传来，不带有任何的情感。
  “等我打倒你再说。”十三艰难的说出了一句话，用尽力量抬起手中的鬼泣战刀，向着白起劈去。
  此时的十三已经到了气力衰竭的地步了，全靠着自己心中的坚定信念才勉强支撑到了现在。
  看着十三连抬起手臂都很困难，害偏偏扬起刀，向着自己劈来，鬼泣战刀纵然在强大，可现在在白起看来，根本没有一点威胁性。
  一刀砍在了白起的肩膀上，一点力量都感觉不到，只能听见一声微弱的金属碰撞声。
  此时的十三再也承受不住，战刀没有握住，脱离了手掌掉落在了地上。砰的一声，十三的双膝在跪在了地上。
  脑海中一阵晕眩，十三此时是多么的想好好的睡一觉，那种身体与心里的痛苦与疲惫正疯狂的吞噬着他。
  十三的眼睛，已经没有了刚才的灵动，呆滞的盯着落在不远处的战刀，那略显呆滞的眼神中，流露出无尽的坚定。
  尽力的抬起手来，向着战刀的方向尽力的伸去，手掌与战刀距离还有几步之遥，可就是这几步之遥，让十三感觉像是在海角与天涯。
  不停的向着视线中的战刀虚握着，可惜那把强悍的战刀依旧冷冷的躺在那里，躺在铺满了金玉的地面上。
  十三忽然之间身体倒在了地上，坚定的信念仍旧顶不住身体传来的压力，闭上了眼睛，所看的最后一眼，还是那把鬼泣战刀。
  当满身是血的十三软倒在了地上之后。白起轻轻的叹了口气，在安静的大殿之中，声音显得很响。
  “其实他已经赢了，时间早已经撑过要求。这件事情……还是你看着办吧。”秦皇站了起来，伟岸的身躯竟然有了些疲惫感觉，向着白起说完之后，又深深的看了一眼不省人事的十三，转头向着大殿后面走去。
  秦皇走了进去，大殿之上，只剩下白起与十三两个。
  白起来到十三身边蹲下，拿出来一颗流光溢彩的丹药放到了十三的嘴巴里，又不知使用了什么法术，将十三浑身的伤口一瞬间就全部治愈了。
  白起茫然的看着面前陷入昏睡的十三，思绪早已经不知飘到了哪里。
  刚才秦皇的话他听得明白，这件事情，秦皇已经不再做任何的决定了，处理权交给了自己。也就是说，走或者是留，只是自己的一句话。
  秦皇对自己的情意不断的闪过白起的脑海，都说秦皇残暴，那是对对......
  手，对不服他的人，而他对自己的麾下将领，可都是够有情意的。
  不过，话说回来，原本有着自己理想与报复的白起跟随着秦皇，在这奢华到极致的阿房宫里，虚度着无尽的岁月。
  虽然谈不上孤独，可无尽的岁月都被囚禁在美轮美奂的宫殿中，白起的潜意识里有着某种抗拒，他相信，不止是他。包括王翦，包括秦皇自己，每个人都有这种感觉。
  也许。。。。。。
  出去是个不错的主意。
  白起想着事情出了神，当听到地面上响起一声痛苦的呻吟之后，才回过神来，看着一脸疲惫的十三睁开了双眼。
  “你没杀我。”当十三那双迷死万千少女的双眼慢慢的聚焦时，神彩再一次的充满了双眸。
                  第九十八章破除封印
    十三没想到自己还活着，当看见白起站在自己身边的时候，原本僻静的十三忽然间放声大笑了回来。
  白起就那么安静的站在那里，一直到十三笑声停住。
  “你很有胆色。希望你以后不要让我失望。”白起向着十三淡淡的说道。
  听到了白起的话，十三心中一阵激动，看起来，自己已经把面前这个杀神给收服了。
  “你干什么去？”十三看着白起离开，疑惑的向着他问道。
  “等我向秦皇陛下说一声。”白起说完，边向着后殿走去。
  看着白起背影消失在大殿之中，十三依旧躺在大殿上，看着明珠璀璨的大殿顶端，露出了微笑。
  刘晴的父母草草的吃过饭，又跟邱天聊了一番，奈何他岳父老是看他不顺眼，百般刁难，也幸好邱天的丈母娘比较护着他，这才让邱天一直熬到了田野与刘晴放学回来。
  “咦？爸、妈，你们怎么来了？”刘晴看见了自己的父母正跟邱天聊天，立刻惊喜的向着自己的父母招呼道。
  “哼！”对刘晴一直疼爱有加的刘明此时冷哼了一声，看样子是生气的很。
  “晴晴啊，这么大的事情，怎么也不跟我们说一声啊。唉……”晓云说话的功夫，将自己的宝贝女儿揽到了怀中。
  田野乖巧的向着刘晴的父母打了声招呼之后，向着邱天做了个鬼脸，向着后院走去。
  刘晴来了之后，邱天就轻松多了，刘晴在一边向着自己的父母详细的说了自己的想法。看着女儿坚定的神情，刘明还真不知该说些什么。
  三人在那里不停的说着，偶尔一边的刘爷也插几句话，只有邱天像是木头似的，杵在那里，一声不吭。
  最后，总算是说服了刘晴的父母，对于邱天先留用察看一段时间，具体的以后再说吧。
  吃过晚饭后，刘晴的父母在刘爷后院的房间里住了下来，邱天也身心疲惫的回到自己的住所。虽说疲惫不堪，不过临进门时，刘晴为了奖励今天勇敢的邱天，偷偷的吻了一下，也使得邱天大呼值得。
  来到了房间中，邱天那种约束与压抑的感觉消失，直接进入了游戏中，还是在游戏里面逍遥自在。
  进入了游戏之后，邱天正看见少昊趴在地上呼呼的睡着，那姿势极度不雅。
  “嘿嘿，起来了。”邱天推了推少昊说道。
  少昊迷迷糊糊的醒了过来，看见邱天来了，立刻兴奋了起来：“老大，你来了，我等你很久了。”
  “走吧，别在这里窝着，先想办法弄清楚前面的城市是什么，然后我们回家。”邱天遥遥望去，一座巨大的城市若隐若现的出现在邱天的视线中。
  邱天现在还没有超过通缉时期，只好让少昊靠近那座城市，去询问一下城市的名字。
  很快功夫，少昊回来向着邱天说道：“老大，这里是‘巨阙城’。”
  邱天点了点头，拿出了地图，开始研究了起来。
  “走吧，向着西北飞，不要靠近城市周围。”邱天此时扬起了恶魔双翼，向着少昊喊道。
  好在此时的邱天身上，有伏羲给的一颗云海精气珠，将邱天的气息全部掩盖掉了，除非邱天出现在追杀者的面前，不然那些NPC护卫们根本不会发现邱天的存在。
  少昊驾驭着飞剑跟在邱天的后面，没过多久就来到了一片小树林的上空，此时邱天忽然间停住了身型，感觉到了须弥腰带中，有股很熟悉的力量在召唤着自己。
  停下来的邱天没有落地，在半空中稳住之后，打开须弥腰带，从里面翻找了起来。
  当邱天拿出了召唤自己的物品时，被吓了一跳。
  此时邱天手中的九仪天尊剑变......
  得通体赤红，散发着灼热的高温，在剑身周围，能够清楚的看见空气在缓慢的流动着。
  被面前诡异的现象吸引，邱天也不敢有所动作，只是愣愣的握着剑柄，看着面前发生的一切。
  九仪天尊剑不停地闪烁着，近距离的邱天再也受不了这炽热的温度，将剑丢在了地面上。
  “这把剑有问题。”少昊看着天尊剑，想当严肃的说了句废话。
  不待邱天答话，一阵龙吟虎啸之声从剑身中传了出来，响彻天地。
  随着声音响过，整个天空忽然间变得金光大盛，一股浩然伟岸的气息充斥在整个空间中，那强大到令人窒息的力量还在不断的扩大着。
  “老……老大，我们快逃吧，这把破剑看样子要爆炸了。”少昊感受着四周的气息，紧张的向着邱天说道。
  邱天恶魔双翼之中的亡灵气息不断流动，身上的金刚不坏和君王防御两个防御技能也启动了，堪堪抵挡住了这可怕的气势。
  四周压力越来越大，正当邱天犹豫着是不是先回避一下的时候，天地猛然间又恢复了正常，再也不见刚才的情形，只不过那把剑却消失不见了，只在刚才的地面上，留下了一个直径数米的赤红土坑在那里。
  正当邱天奇异的四处乱看，想知道自己的天尊剑跑到哪里去的时候，忽然一个熟悉的苍老声音出现在了邱天的头顶。
  “￥……***，老子总算是打破了这该死的封印，拥有自由身了。”
  随着声音望去，邱天便看见许久不见的‘万寻’正凌空站在自己上方，向着自己开心的大笑着。
  “你能离开剑身，还不是多亏了我。你可别忘了你欠我的情啊。”另一个声音在万寻的左侧出现，人影也闪了出来，正是九仪天尊剑的剑尊。
  看着两个老头子忽然出现，又说着莫名其妙的话语，看样子是来者不善。少昊小心翼翼的后撤了两步，趁着两人把精力都放在邱天身上的时候，少昊突然向着这两个老头攻击了过去。
  “哎呀……”
  “妈呀……”
  忽然之间，杵在半空中的两个老家伙被少昊偷袭得手，不由的惨叫出来。
  两人因为刚刚突破了封印，实力已经消耗殆尽，根本察觉不出来少昊的动作，所以才被难堪的攻击了。
  “这是哪个王八羔子？我曰……”万寻从地上爬了起来，揉着自己的屁股，浑然不顾屁股上面一个大脚印子，不顾一切的骂了起来。
  而剑尊更直接，又眼圈已经被少昊的一拳打的发青，直接跳了起来：“麻辣隔壁的，这是谁干的，有种出来单挑。”
  少昊没想到这两个老家伙还挺棘手，自己一击竟然没有让他们受一点伤，这简直就是开玩笑。
  “就是这王八羔子。”万寻看见少昊正看着自己，于是向着剑尊说道。
  “揍他丫的。”剑尊说完，向着少昊扑了过去。
  看见少昊已经把仙剑拿在了手中，邱天大叫道：“少昊，你这白痴要是敢动手，老子阉了你。”
  邱天可不想看着他们打起来，便赶紧阻止道。
  少昊一愣神的功夫，两个老头子的身形便来到了少昊的身边，万寻，噗的一拳过去，把少昊打倒之后，两人拳打脚踢了起来。
  可怜的少昊握住仙剑刚想反抗的时候，忽然想起邱天刚才的话语了。
  ￥%……￥你妈的，老子这次就先忍着，等以后再给你们算账。
  想到这里，少昊也是条汉子，双臂抱住自己无比金贵的脸，对于他们的拳脚再也不理会了。
  一顿拳脚相加，两个老头子停住了手。
  “混账东西，敢偷袭我们，告诉你。现在我们刚突破封印，力......
  量消耗光了，不然，你***早就不知道死多少次了。”剑尊看着缩在地上，被惨打的少昊说道。
  “有话好好说，别动手。”邱天此时赶紧出来打圆场，向着两方三人介绍了起来。
  少昊哪里吃过这样的亏，对于那两个老家伙再也不理会了。还是邱天有办法，喝酒吃肉加三人放火，三言两语就把少昊骗的高兴了起来。
  看着少昊又高兴了起来。邱天不由的感叹这个单纯的孩子真幸福。
  此时，两个老家伙也不理会少昊，万寻向着邱天说道：“现在我已经突破了这把剑的约束，我想去一趟不工城去找闵游，那么多年没有见她，想来她为了我也受了不少的苦，而且还中了诅咒，我现在要去立刻找她。”
  “哎……”听到了万寻的话，剑尊叹了口气说道：“我们两个也算是做了数百年的邻居，你一走，我该感觉怪孤单的，你去找你的老相好，我去找谁啊。可恨那个轩辕也不知道跑到哪里去了，一点都感应不到他的存在。”
  此时，天空之上一个巴掌大的影子向着邱天急速的飞来，少昊眼尖，一下子就看见了。刚才还憋着一口闷气的少昊可找到了发泄点，仙剑刺出，处在半空中的鸟儿一声惨叫，落在了地面上。
  扑腾了两下翅膀之后，青绿色的鸟儿死了。
  邱天嘴角抽动了一下，看着熟悉的风影鸟，把鸟身拿了起来。
  “邱天，看到速回铁血中华。十三回来了，杀神，还有流氓，孙悟空，大和尚，都在，我***快疯了，速来速来！！！田野！”
  邱天看了看风影鸟带来的信息之后，将鸟的尸体扔到了一边。这件事情可不能让田野知道，省的那家伙又以这只破鸟为借口敲诈自己。
                  第九十九章神器升级
    顺手撕碎了手中纸条，一脚把田野那只可怜的风影鸟踢飞，邱天向着三人说道：“看来铁血中华有情况了，我们要赶紧回去。”
  一边的万寻看了看剑尊与邱天，摇了摇头向着他们说道：“你们去吧，我就不跟着你们了。困在那把破剑里面这么多年了，我也想出来走走，正好去看看闵游。”
  说到破剑的时候，剑尊狠狠的鄙视了万寻一眼，这天下第一的神器，竟然被说成一把破剑。
  “这样也好，那我们就不强留你了。”邱天知道此时的万寻归心似箭，想快点见到自己的爱人，也不再勉强他。
  万寻冲着邱天点了点头：“你如果有空的话，就去不工城找我吧。我在闵游的书店中等你。”
  邱天赶紧答应了下来，一定要去再见万寻和闵游的，因为还有着神秘的任务奖励在等着自己呢。上一次没做任务之前，就拿到了流氓混世技能书，虽然到现在还是不能使用，但实力摆在那里了。
  剑尊与万寻同时被困在剑中无数年，这一次见陪伴着自己多年的老伙计要离开了，不免的有些情绪低落。
  万寻与众人分手之后，剑尊又详细的向邱天交代了一下自己的情况，之后变回了原形，成为了一把金光灿烂的巨剑。
  邱天感慨了一下，剑尊即使能够随时的幻出人体形态，可终究还是不能长久的出现，不过也没有关系，随着这一次破处封印出来，神器九仪天尊剑总算是有了些神器的样子了。
  剑名：九仪天尊
  攻击力：1600―2200
  装备要求：等级70级、仙灵力量2500
  附加属性：提高感触、增加250速度、增加500防御、80%破除防御力低于2500防御、20%破除任何防御
  附加技能：
  威慑天下：实力（等级）低于持有者时，将使对方的攻防降低20%。3%几率无视实力的降低对手30%攻防值。
  如意化形：可以随意变化兵器外形，可拥有变身盔甲的防御作用。
  无双剑阵：发动无数飞剑，组成超级剑阵，给予对手致命攻击。
  破灭虚空：无视空间与时间的限制，给予对手毁灭性的攻击。
  玄天斩：天道莫测，万物皆斩！
  仔细的查看了一番手中的九仪天尊剑，攻击力高的有些变态了。而且那些附加属性可都是难得一遇的极品，更重要的是通过升级而出现的附加技能。
  除了如意化形和无双剑阵这两个明显的经过改良的附加技能之外，其余的都是新出的技能。
  看着这几个解释很莫名其妙的的技能，邱天大大的兴奋了一番，虽然看解释不知道技能具体的样子和攻防值，但这么以这么玄奥的解释来说，攻击力一定是毁天灭地的。
  最让邱天好奇的是最后一个技能――玄天斩！看着那霸道无比的注释，邱天忍不住扬起手中剑准备实验一番。
  “住手！”一个略显紧张的声音忽然传到了邱天的脑海中。
  “你想死啊？就凭你现在的能力，想发动玄天斩吗？”这个时侯，邱天才算是听得清楚声音的来源，原来是剑身传向自己脑海中的话语，除了剑尊还会有谁。
  “呵呵……”邱天也不生气，只是尴尬的笑了笑问道：“我只是想试试而已，难道还会有生命危险吗？”
  “生命危险倒是没有，不过我估计使用完玄天斩之后，你会在这里浑身剧痛外加无力的躺上几天时间，你可不要忘记了，你现在还是个通缉犯呢。”一言惊醒梦中人，还好剑尊开口。
  邱天赶紧点了点头，放弃了自己的想法，万一真的发动了，声势不会小的，而且这里距......
  离城市不算远，那样的话邱天的气息就会暴露出来自己万一累到脱力，光靠着一边的少昊，绝对应付不来那些NPC护卫们的。
  “神器果然是神器，可不是这么容易驾驭的。”邱天叹了口气说道。
  “这种力量也能称作神器？笑话！只是接触了很小一部分的封印而已。这点力量，就算是给全盛时期的天尊剑擦鞋都不配。”剑尊的话传来，让邱天吃了一惊，看样子这把剑的潜力还有很大没有开发呢。
  向着手中剑说了句谢谢之后，邱天就把它放进了须弥腰带中。
  “少昊，我们走。去下林城。”邱天说完话，恶魔羽翼瞬间出现在了后背，舒展开来有十数米长，跟邱天的身体相比，大的有些夸张。
  少昊羡慕的看着邱天装B呼呼的一甩头，翅膀轻轻一拍，人影已经急速的窜到了半空中。
  “我也想做鸟人……”看着邱天这么拉风，少昊羡慕不已的自言自语了起来，恨不得扑上去将那一对鸟翅膀拔下来，按在自己后背上过过瘾。
  邱天向着另左侧方向飞了一阵子之后，感觉距离城市很远了，便又右转，向着东方飞去。
  好在巨阙城与夏林城紧挨着，虽说不远，但邱天与少昊足足飞行了两个钟头，才远远的看到了宏伟巨大夏林城。
  刚能够看见城市，邱天便停止了动作，与少昊降落在了地面之上，拿出了自己的风影鸟来，给田野发了信息。
  “好了，现在我们可以休息一下了。”邱天说完话，一屁股坐到了地上喘息了起来。
  “老大，这次我跟着你除了到处跑之外，一点意思都没有，你倒是找点乐子来啊。”少昊也累的快趴下了，向着邱天发起了牢骚。
  “别着急，只要你跟着我，就不会有闲着的时候，过不了多久，就会有很多需要你出手的事情了。也奇了怪了，老子是怎么啦？一天到晚的遇见麻烦事，一次也没有消停过，真***邪门了。”邱天白了少昊一眼，向着少昊说道。
  听了邱天郁闷的抱怨，倒是让少昊对于邱天羡慕又增加了数倍，整天惹是生非，这不是正是少昊一直以来的至高追求吗？
  听到这里，少昊又有了精神，脸不红了气不喘了，腿脚也不抽筋了。
  “老大，你真是我可爱的好老大。”少昊两眼放光的说完，就向着邱天扑了过去，看样子不抱着邱天狠狠的亲一口是不甘心了。
  “**！”邱天奋力的躲开了少昊那张性感无比的嘴巴，一脚把这家伙踹飞了出去。
  “你要是再敢靠近我，老子就跟你玩命。”邱天瞪了少昊一眼，恶狠狠的说道。
  看着少昊猛点头，老老实实的待在那里，邱天松了口气，这家伙真是颗定时炸弹，说不清楚什么时候就给自己找个大麻烦了。
  两人无聊的坐在地上，等了一阵子之后，之间远处有几个人向着邱天的方向而来。
  几人走的近了，看见了邱天，脸上都带着笑容。许久没见的独狼、半支烟、魔神、海天一色还有田野。
  “废物老大，可算是找到你了。你太帅了，特别是别人在血战的时候，你在那里跟艾莱娜跳舞，简直是帅呆了。”远处的魔神看见了邱天，立刻兴奋的向着邱天说了起来，看那手舞足蹈的样子，显然是把邱天当做了偶像。
  邱天苦笑了一下：“别提了，这件事情郁闷死我了，现在还在被通缉呢，连家也不能回了。“
  “废物，告诉你两个好消息，先听那一个。”田野笑眯眯的看着邱天问道。
  “你这只猪，随你说吧，反正都是好消息。”邱天此时也不跟这几个人客套，一下子又坐到了地......
  上。
  田野无视邱天的话语，向着邱天说道：“第一件事，就是十三找到了一个算是召唤兽之类的家伙。你知道是什么吗？”
  “别卖关子，说下去！”邱天回答道。
  “‘杀神’白起。哈哈，这次十三可算是发达了。”说到这里，田野都忍不住兴奋了起来。
  听到白起，邱天才算是真正的吃了一惊，那家伙的实力邱天知道的可是最清楚的。当初在秦皇陵中，一招就将邱天送到了传送点。虽然那个时侯的实力比现在差很多，但一招就被杀，也能说明白起那家伙的强悍实力。
  “还有个好消息是什么？”邱天迫不及待的问道。
  “就是在我们帮派里，还有一个‘流氓’。”说到这里，田野眉飞色舞的说了起来：“那个小子别看跟你似的长得一般，貌不惊人，而且也不壮实，可就是实力强大。隐藏职业也是流氓。不过人家的流氓比你的流氓要流氓多了。人家还有流氓技能呢，可***变态了。你倒是有一个最变态的流氓技能‘流氓混世’，可现在跟摆设差不多，又不能用。”
  听了田野的话，邱天忽然记起了当初在白虎城中，遇到的那个叫做‘牧牧猪’的家伙来。好像那小子的隐藏职业就是个流氓来着。
  “那家伙是不是叫牧牧猪？”邱天问道。
  “对，就是他。他还说是你让他到铁血中华的。***，这小子刚到的时候，差点把我们这几个都打趴下了。还好是我关键时刻偷放冷箭，才奠定了胜局，将他拿下。”说到这里，田野得意了起来。
  “切，偷袭成功还高兴成那样，有本事你去跟人家当面单挑啊。”邱天鄙夷的看着田野说道。
  “你是猪啊？你见过弓手跟刀客兼流氓当面单挑的吗？”田野把眼一瞪，向着邱天说道。
  “老大，我饿了。”这个时侯，少昊的声音插了进来，向着邱天说道。
  “对了，废物老大，我们别在这里聊了，我们回铁血中华，喝酒吃肉然后再聊。”魔神向着邱天说道。
  “不行，现在距离通缉时间还有一天半呢，熬过去这一天半再回去。帮派驻地距离城市太近，容易被那些NPC护卫们发现。”邱天拒绝道。
  “哎呀，你怕个什么劲儿啊。让你回去就回去，别害怕。现在十三也回来了，还有杀神白起。再加上你还有温柔，三个双职业者和一个杀神。哦，对了，还有少昊这个家伙也能当个人用用的。最不济，这不是还有我吗？当初在游戏里天不怕地不怕的劲头哪里去了？”田野把胸脯一拍，向着邱天说道。
  “这个……那个……不太好吧？”邱天说话的同时，脚步已经向着铁血中华方向走了过去。
  众人紧紧的跟了上去。
  “有什么不好的。”田野紧跟了两步说道：“别害怕，一切有你剑神哥哥搞定。有了我，你就可以痛快的爬山、滑水、打球溜冰，快乐没烦恼。”田野毫不顾忌的说着，浑然不注意大家快要晕倒的表情。
  “要是真的杀过来了，你可要跟他们单挑啊。”
  “一定，一定，我们这么多年铁哥们了，你还信不过我吗？”
  “对上那么多的NPC护卫，你万一侧漏了，我可就惨了。”
  “你放心，有我在，你再也不用担心侧漏，我可以24小时照顾你的安全，让你无拘无束，想怎么样，就怎么样。”
  “…………”
  众人向着铁血中华的方向而去，一路上，全是众人留下来的呕吐物。
                  
第九卷断人肠
第一章白起的手段
    众人一路上有说有笑的来到了铁血中华，当邱天与少昊走进去的时候，整个帮派驻地里面挤满了玩家。
  邱天已经很久没有见到这么多的朋友们了，不禁高兴万分。
  铁血中华是东区升级最快的帮派，所以新加入的玩家们也比之前多了太多，很多玩家们邱天都不认得，不过他还是笑嘻嘻的跟众人打着招呼。
  “同志们好。”
  “废物好。”
  “同志们辛苦了。”
  “为人民服务。”
  邱天对眼前这些干起来很有干劲的玩家们很满意，看起来铁血中华的战斗力又提高了不少。
  随着邱天、十三、月这些家伙们的影响力越来越大，再加上以前不断的维护国人的尊严，又干下了其他许多的令人目瞪口呆的壮举，所以每一个玩家都以能够加入铁血中华为荣。
  平时十三深入检出，月则是直接搬到了自己在青山绿水旁边盖起的竹屋中，很久没有出现在众人的视野中了。使得这些心中想一睹这些名人尊荣的玩家们失望不少。
  现在不一样了，作为游戏中最猛，最变态的废物老大出现了，这怎么能不让玩家们欣喜若狂。
  邱天随着众人向着议事厅走去，帮派已经升了两级，帮派驻地也大了不少，距离驻地中心议事厅还有一段路程要走。
  不停的跟着认识和不认识的玩家们打着招呼，邱天发现这里还不是清一色的男性玩家，很多女性玩家也夹杂在其中，这更让邱天兴奋了起来。
  做梦都没有想到，自己竟然还有女性的FANS呢，这搁以前，绝对是不可想象的。邱天心中颇为自豪，通过这件事情，可以充分的证明，自己开始转型了，由实力派转向了偶像派。
  心中喜滋滋的邱天绝对不会猜到，这些年轻貌美，穿着性感盔甲或者装备的女性玩家们，其实都是奔着十三的名头来到这里的。当然，收入她们，也能证明了她们有这个实力。
  可惜的是，这些女性玩家们很少能够见到十三本人，数个星期能见到一次就不错了，还好十三平易近人，对所有人都温和不已，让人如沐春风，让人感觉等了那么长时间在近距离的见一面，也是值得的。
  这些闲着没事做的女性玩家们，既然现在见不到十三，就来凑着热闹，看看传说中的‘大变态’来顺便打发时间了。
  磨蹭了很久，邱天才随着这几个帮派管理层的家伙们进入了议事厅。玩家们再疯狂，也是知道规矩的，所以不再去打扰里面的家伙们了。
  “呼，这些同志们思想觉悟还是相当高啊。”邱天刚踏入了议事厅，就向着众人说道。
  邱天看不到众人在他身后那无尽的鄙视眼神，忽然看见了议事厅中坐着的两个家伙，不禁说道：“我擦，怪不得刚才没见到你呢，原来是藏在了这里。”
  此时，十三已经站了起来，露出了迷人的微笑，向着邱天走了过来。
  两人相视一笑，从彼此的眼神中，都能看见深厚的情意和关怀。
  两人用力的拥抱了一下，十三放开了邱天笑着说道：“这一阵子，我都是尽量的少出门，迫不得已要出去，也是尽量的避开外面的朋友们。这次没去接你，我想你也不会怪我的。”
  邱天也不客气，一拳捶到了十三的胸口。
  “废物老大，你可不知道十三大哥有多痛苦。前几次，一出现在帮派驻地里面，外面的那些小妞们就疯狂起来，跟恶狼似的向着十三大哥猛扑，还有几次差点把十三大哥给扒光了。现在温柔姐姐已经发话了，以后禁止再招收女性玩家了。”魔神这个时侯向着邱天详细的解释了起来，说到这里，......
  引起了大家一阵大笑。
  十三尴尬的笑了笑没有说什么。
  邱天看着十三那个笑容，真想痛扁这个家伙一顿，长得帅有什么了不起的。这年头，难道女人们都这么肤浅吗？
  恩，以我看，以后有机会，一定幻化成十三的样子，出去被那些疯狂美女们占占便宜，被揩揩油什么的也不错。
  “咳……咳……”这个时侯，一边的海天看见邱天瞪着两眼睛冒着绿光的注视着十三，嘴角已经开始流口水了，不禁干咳了两声向着邱天说道：“我再给你介绍一位朋友，跟你还有很大的关系呢。这位是牧牧猪。”
  又是这个家伙。
  当邱天听到了海天的介绍之后，立刻恢复了清醒，向着十三身后的人看去，正是当日在白虎城被追杀时见到的那个家伙。
  “真没想到，你还是来这里了。”邱天向他笑了笑说道。
  “这没什么想不到的，我只是想打败你，而你又是那么难找，只能来这里守株待兔了。”牧牧猪也笑了笑之后，与邱天握了握手。
  “这位牧牧猪兄弟和他的一个叫‘小龙’的朋友已经加入了我们铁血中华了。”一边的魔神补充了一句。
  “别误会，我加入也不会帮你们做什么事情的，只是想待在这里而已。什么时候有空，我们好好的切磋一下。”牧牧猪见到邱天，就亟不可待的向着邱天说道。
  “这件事情不着急，你没见我才刚来吗？逃避追杀那么久了，好好休息一阵再说。”邱天直接拒绝了他的要求，在邱天看来，毫无意义的战斗，根本就没有必要。
  牧牧猪听了邱天的回答，也感觉有道理，便不再提这件事情，等过一阵子再说。
  正当几人落座，话还没有说几句的时候，门口一阵女性声音出现，唧唧喳喳的飘了进来。
  议事厅的门被打开，几个美女走了进来。
  “嘻嘻，废物大哥，你回来了，很久没有见你了。”此时，温柔小雪第一眼便看见了邱天，不禁大喜过望。
  “小雪妹妹来了啊。”邱天笑着回答，又向着其他几个打了招呼。
  温柔小雪、虫子、温柔还有刘晴四个人走了进来，除了温柔向着邱天笑了笑，不着痕迹的站在了十三身后，刘晴瞪了邱天一眼之外，小雪和虫子两个小女生唧唧喳喳的向着邱天唠叨了起来。
  这样的小女生心思，邱天是不可能理解的，不断的回答着她们稀奇古怪的问题。
  总算是应付了两个人的古怪问题，邱天歉意的向着刘晴看了一眼，看着刘晴还过来的白眼，邱天心理还是甜丝丝的，看起来刘晴并没有不高兴，而且这件事情上，自己总算是赢了十三一次，刚才两个小女生的事情，就充分的说明了问题。
  “废物，这一次回来，是不是又要离开？”十三向着邱天问道。
  邱天一直以来不断的在外面胡作非为，在帮派里待得时间少的可怜，所以这次十三向邱天询问，如果邱天还是打算去外面逍遥的话，那十三决定跟着邱天一起去，自己除了不分日夜的杀怪升级之外，很少接触别的东西。
  “嗯……”邱天仔细的想了想之后，继续说道：“不了，这一阵子，我打算留在帮派里，做做帮派任务，跟大家一起杀怪升升级之类的。”
  听了邱天的话，众人都瞪大了眼睛，不敢相信邱天说的话，邱天性子野惯了，怎么可能老老实实的待在这里呢。
  “不要这么看我，我说的可是实话。”邱天见大家的眼神，赶紧说道。
  当众人相信的时候，一直表现的老老实实的少昊不满意了。
  “老大……”
  一个幽怨无比，腻死人的声音喊了......
  出来，差点把邱天叫趴下。
  “老大，你该不会是真的打算一直待在这里吧？”少昊向着邱天问道。
  “嗯，是啊。先待上一阵子，这段时间，我可是身心疲惫，也该休息一阵子了。这件事情已经决定，不要再提了。”邱天说道。
  少昊此时也只好老老实实的闭上嘴巴，改用无言的反抗，以眼杀人，不停的向着邱天抛去幽怨的目光。
  “这样也好，也该待上一阵子了，再离开，也许下次我们连你的样子都忘记的差不多了。”海天向着邱天说道。
  “哦，对了。”邱天一拍额头，向着十三说道：“听魔神那家伙说，你收服了杀神白起？拿出来看看。”
  既然是邱天想要见见白起，十三哪里会不同意，便把白起召唤了出来。
  一阵清风飘过，一个身穿儒袍的男子半跪在了地上。
  随着白起的出现，整个议事厅莫名的出现了冰冷压抑的气息，这气息中，冲天杀气隐隐的透体而出。这已经是白起刻意压制的效果了。没有办法，这家伙杀人不计其数，杀气冲天，以前凭借着身上杀气，天下都没有人敢对白起生出对战之心来。
  邱天深深的吸了口气，看着眼前的家伙，就想起了以前在秦皇陵被杀的情形来了，不过事情已经过去，而且此时白起已经成了十三的部下，先不论能不能打得过这家伙，冲着十三的面子，也不能计较的。
  看着白起依旧半跪在地上，一瞬间，邱天心中隐隐有了一丝感触，想起了曾经帮助过自己不知道多少次的烈风来，也不知道烈风怎么样了，一直也没有他的消息。
  十三叫白起站了起来，站起来的白起也一直微微的弯着腰，视线朝着地面。
  “这家伙的身上的杀气真恐怖。”此时的少昊不由的说了一句。少昊作为天宫少主，对于气息的感觉，比现场的玩家们敏感了无数倍。
  听到了少昊的话，白起将腰微微挺直，脸也抬了起来向着少昊随意的看了一眼。
  随着这一眼扫过，少昊如遭雷劈，浩瀚无匹的杀气仿佛漫天云集，压抑的少昊喘息不过气来。
  “原来你还是个仙人。”白起又恢复了刚才的样子，淡淡的说了一句。
  恐怖的杀气随着白起低下头去，又忽然间的消失不见。少昊轻松了过来，听得出白起语气中对仙人多少的有些轻视，便说了一句：“仙人怎么了？以我看，比你强得多。”
  “呵呵呵呵……”白起依旧没有任何的动作，只是笑笑说道：“仙人的确了不起。不过，死在我手中的仙人，没有一千，也有八百了。”
                  第二章追杀而至
    白起说话的语气十分平淡，就跟说了句吃饭睡觉一般的简单，可话的内容却让众人感觉一阵恐惧。
  谁也不曾想到，白起竟然能够屠杀的了仙人，而且数量还如此的惊人。
  恐怕这个家伙，已经以杀入道了。
  现场忽然间陷入了短暂而诡异的安静中，就连少昊面对着白起如此嚣张的话语，都惊的说不出话来。
  “白起，你先回来吧。”十三可不想白起更现场的众人发生冲突，将白起召唤了回去，众人心中才算是轻松了一些。
  “这家伙还真是个变态，比废物老大还要变态。他一出来，我就感觉心神不宁的。”魔神吐了吐舌头，心有余悸的说道。
  邱天也不得不承认，这家伙是变态的过头了。
  “哦，对了。废物，尚德斯刚离开这里回西区了。临走的时候，把你的商铺还有送给我们帮派的商铺收入都结算好了。这个人果然不错，当初没看走眼。他让我把这个交给你。”一边的中华此时忽然想起了之前尚德斯交代的事情来，将储物袋中的书信拿了出来交给了邱天。
  看了看书信，尚德斯说了一大堆，无非是自己商铺的事情，还有就是关于布鲁克林的问题，让自己小心些，这家伙最近变得神秘起来，而且在东区开始发展起自己的势力来。
  邱天皱了皱眉头，这可不是个好消息，布鲁克林现在可是邱天最难缠的对手了。
  “对了，最近有没有布鲁克林的消息？”邱天向着海天问道，现在海天一色负责铁血中华的情报事务。
  “一直没有动静，我们在西区的力量很渺小，也侦查不到有用的消息。”海天颇为无奈的说道。
  “以后就不要去西区盯着了，那里尚德斯他们自然会看着的，有事情的话会通知我们，现在我们只需要盯着东区这边就行了。尚德斯说布鲁克林有可能暗暗的发展东区势力了，这家伙的手伸的可够长的。”邱天说完，将手中的书信交给了海天一色。
  紧接着，云天和魔神两个又把帮派最近的发展情况和具体的问题向邱天诉说了一下之后，正事算是说完了。
  “废物，有空去看看月吧。她很久没见你了。”在众人东聊西侃的时候，十三走到了邱天的身边，小声的向着邱天说道。
  终于，邱天最不愿意面对的事情还是发生了。
  “恩，我知道。”向着十三点了点头，邱天便向着刘晴走了过去。
  趁着众人都没有注意到自己，邱天讪讪的向着刘晴笑了笑说道：“我想去看看月，跟你打个报告，你看行不行啊？”
  看着邱天的样子，先来征求自己的意见，而且那种老老实实的表情，真是让人舍不得去拒绝。
  “去吧，记得要放规矩点啊。”刘晴知道堵不如疏的道理，何况她还是很相信邱天的。
  得到了刘晴的同意之后，邱天向着刘晴点了点头，便走出了议事厅。
  又经过了一番玩家们的崇拜与敬仰之后，邱天走出了帮派驻地，向着远处的一个小树林走去，穿越小树林来到了一个小溪边，顺着溪水向着上游而去，又是经过了一段时间来到了一个背靠着一个优美山谷的平坦草地。
  看着远处依旧还保持着翠绿色的竹屋，邱天心中有着些许说不出的滋味。
  走进了竹屋，发现里面布置的相当精美而简单。一套紫檀木做的桌椅，显得清雅当然。在竹屋后面的一个小房间，竟然还有张木床，看起来月已经把这里当成了自己的家。
  邱天深吸了口气，走出了这间幽雅的竹屋，正看见右侧远处的一片青草红花之中，一身雪白长衣的月正站在那里，显然月也发现了邱......
  天的到来。
  看得出月此时相当的高兴，远远的向着邱天摆了摆手，那雪白粉嫩的手臂摇摆着：“你来了，我在这里呢。”
  看见月那张倾国倾城的绝美面容，还有那真心高兴的笑容，加上蕴含着思念的眼神，邱天真想狠狠的抽自己两个大嘴巴子。
  邱天来到了月的身边，月还是依旧风采迷人，如仙子一般。身上的白衣不时的随着微风摇摆，完美的身材不时出现。
  看着月如星辰一般美丽的双眸，邱天忍不住转头过去，不忍再去看这双纯净到不含一点杂志的眼神。
  “这些花儿好美丽啊，没想到这么快就全部开花了。我记得上次来，它们还是刚刚长出来的幼苗呢。”邱天不着痕迹的转移了话题。
  听到了邱天的话语，月更加的高兴，那魅惑天下的笑容笑得更甜，这一刻，日月也不能同她争辉。
  “那是当然了，我在这里很清净，没事干就照顾这些花朵。看见它们开的那么好，我也很高兴呢。”月此时将视线放在了花朵上，这些花儿可是她全部的心血，全部都是她点点滴滴的照顾才成长成这个样子的。就如她看着长大的孩子一样。
  “没事的话就种点花，不过也不用那么上心，会很累的。”邱天忍不住说道。
  “没关系，反正现在也没有事情做。我已经打算好了，当这些花儿长大结种之后，我再采集起来，一直将整个山谷全部都中满。那个时候，你应该能到一百级了，这样的话，我们就能天天在这里，一起来欣赏这些美丽的花了。”月说到这里的时候，羞怯的看了邱天一眼，脸红扑扑的，那迷人的样子让人忍不住的着迷。
  这一次来，邱天本来是想告诉月，关于自己与刘晴的事情，可听到月的话语，看着这里的景象，每次话到了嘴边，又硬生生的吞了下去。他实在是不忍心将这个事情告诉月，对于月来说，这也太不公平了。
  天呐，为什么要这么对我！！！
  邱天心中不断的咒骂着这该死的老天，一边向着月微笑着。月这纯纯和简单到极致的心愿，自己不忍将它击碎。
  “月，对不起。这么长时间以来，我都没有好好的陪着你。”邱天此时再也忍不住，一把将月揽在了怀中。此时，邱天心里再也没有了别的想法，只是想表达一下自己对月的愧疚之心。
  自己到底是哪辈子修来的福分，竟然让月与刘晴都喜欢上了自己。
  月被邱天突然的拥抱吓了一跳，完美的脸颊靠在邱天的肩膀上，一双美丽的眼睛瞪得大大的。随即，月的脸上露出了幸福的笑容，一双洁白如玉的手臂也紧紧的抱住了邱天的腰。自己在这里忍受着孤独，远离那喧嚣的尘世，一切都只是为了等待眼前的人。在这个时候，月感觉自己做的一切都是值得的。
  随着时间的推移，月对于人类的理解也越来越深刻。现在来看，月与一个有血有肉的人已经没有了任何的区别。随着在这个游戏世界中待的时间越久，月具有人类的心绪也越来越多，此时，她终于体会到了所谓爱的滋味。
  刚开始，邱天更傻帽似的向着月表白。月一直以来对于这个不断能给自己惊喜的邱天很是好奇，而正好月希望能够体会到人类所有的情绪，所以也就答应了邱天，做了他的女朋友。到了现在，月已经习惯了去下意识的思念邱天，经常在脑海中浮现出邱天的样子与平时接触时的情景，这种奇妙无比的感觉，真是月一直很好奇的爱。可惜的时，月已经深陷其中不可自拔了。
  爱的感觉，原来是那么的美妙。月紧紧的抱着邱天，感受着邱......
  天对自己的关爱，心中甜蜜的想到。
  可心碎和痛苦又是什么样的感觉呢？月心中对自己没有感受过的情绪琢磨了起来。
  许久之后，邱天松开了双手，看着月那迷倒众生的容颜，向着月说道：“无聊的话，就多出去走走，别自己待在这里，会很闷的。”
  邱天不忍心让月在这样等下去，照着自己的升级速度，谁知道要什么时候才能升到一百级，而且越往后面升级越困难，关键的一点是，就算是到了一百级，邱天也不可能和月在一起了。因为他还有刘晴，还有刘晴肚子里的孩子。
  邱天发现自己是如此的龌龊，竟然没有办法割舍这两份爱情。可这不是种马小说，不可能出现两女共侍一夫这种事情的。
  “被通缉者――废物。不接受投降，一经发现，杀无赦！”
  此时，在这个诗情画意般的场面中，出现了破坏者，将面前温馨的环境破坏的干干净净。
  邱天发怒了，自己被这些混蛋们追的再苦也不要紧，可他们竟然来到了这里，惊扰了月，这可是不可饶恕的。他们，触犯到了邱天的逆鳞。
  “你们先等等，我们先去那边解决。”邱天不想让他们破坏掉这里的美丽，向着围住自己的十几个NPC追杀者说道。
  “其他人速速离开这里，如若不然，以废物同党论处。”NPC护卫们显然不理会邱天的提议，看了一眼邱天身边的月后，冷冷的说道。
  ***，早不来晚不来，偏偏这个时候过来。邱天心中咒骂了起来。
  “月，你先回竹屋，我一会就过去。”邱天柔声向着月说道。
  “不，我要和你在一起。”月对于面前的危险一点都没有反应，坚定的向着邱天说道。
  “发现被通缉者以及同党，全部格杀！”随着NPC护卫统领的话语落下，十几个NPC护卫像一道道闪电一般，向着邱天与月窜去。
                  第三章疯狂
    原本站在那里的NPC护卫们一下子全部动了，一动一静之间，给人很大的视觉冲击，如若闪电。
  还好那些护卫们距离邱天与月还有段距离，能够让邱天有反应时间。邱天皱着眉头，抓住身边月的手腕，跨步天地使出，两人的身形已经移出了护卫们的包围圈。
  “月，赶紧离开这里去叫十三，让白起对付这些大变态。”邱天的话刚说完，那些护卫们如影随形的跟了上来，
  月不是那些没脑子的小女人，知道事情轻重，担忧的看了看邱天，便向着铁血中华的驻地而去。这个时侯，两个分离出来的NPC护卫们企图去阻拦月的离开。月虽然对付不了这两个实力强大的家伙，但躲避起来还是没有问题的，在月那梦幻般的步伐之下，两个护卫没有伤到月的分毫。若是不算装备，就连邱天也不是月的对手。
  看着月离开，那两个护卫还想继续追击，可邱天已经不再给他们机会了。
  恶魔羽翼张开，身形来到了半空中，手中九仪天尊剑也在同一时刻出现在了手中，扬起巨剑，一个无双剑阵向着远处的两个想要追击月的护卫攻击而去。
  四周飞沙走石，被这无双剑阵所扰，四下尘土翻飞，漫天遍野布满了银光程亮的狭长飞剑，一波波的向着那两个护卫攻击过去。
  也罢，跑了那个无所谓，今天只要把这个恶贯满盈的废物的性命留下也算是圆满的完成了任务。
  两个护卫打定了主意，也不再去追击月，而是权力的应付着面前恐怖的剑阵。
  看着月消失在了视线之中，邱天松了口气，这里距离铁血中华驻地不算远，只要自己撑过一段时间就安全了。
  已经放开了手脚的邱天再也没有了后顾之忧，看向面前的十几个护卫眼中，流露出了无穷的杀机。
  猛然间的侧身，躲避过了侧面一个护卫的雷爆，邱天持剑而上，向着距离最近的一个护卫杀去。邱天一动作，其余护卫立刻行动，都站在了同一条线上，纷纷的扬起武器，等待着邱天的到来。
  邱天在前进的过程中，将防御技能全部释放出来，对上这些家伙，稍微不注意，就要去等待复活了。
  面对着邱天一往无前的气势，护卫们没有任何的表情，站在那里，安静的像一座冰山。就在邱天的天尊剑将要接触到其中一个护卫的时候，所有护卫们都行动了起来。
  这些护卫们身为全职，可以随意使用出所有职业的技能，所以这个时侯，七八个护卫手持着武器迎着邱天的攻击而来，其余的七八个护卫们则是站在了原地，使用着远程的攻击。
  四面八方的魔法与道术的攻击向着邱天飞来，看那样子，攻击力绝对够变态，可邱天面对着前面的护卫们，咬了咬牙还是挺了上去。
  砰砰砰砰………………
  数个不知名的远程攻击实实在在的打在了邱天的身上，邱天引以为傲的不坏金身和君王防御像是纸糊的一般，轻易的被撕碎了。特别是最后的连射闪电球和一道血剑，更是突破了防御打在了邱天的后背上，使得邱天一下子剧痛无比，差点握不住手中剑。还好关键时刻的暗黑龙纹帮助邱天抵挡住了这致命的攻击。
  虽然一下子就受了重伤，生命值也下降了三分之二，可邱天还是不为所动，那坚定的眼神仿佛什么都没有发生一般，一如既往的向着前面的NPC护卫杀去。
  首当其冲的护卫没想到邱天这么硬朗，一点事情都没有，吃了一惊的他立刻扬起手中战刀，迎向了邱天的天尊剑，其余七八个护卫也向着邱天攻击了过去。
  身形在急速的过程中猛......
  然间的停顿，然后又猛然间的加速，跟面前的这些护卫们打了一个时间差，看着那些护卫们招式用尽的间隙，邱天猛然间大叫了一声，向着已经来到了面前的护卫劈斩了过去。
  护卫收刀抵挡，邱天一触便撤，继续向着那个护卫们挥剑疯狂的攻击了起来。
  刷刷刷的三剑，都被那个护卫轻松的抵挡住了，邱天的身体此时也无限的接近了这个护卫。侧头躲避过了他的一刀，邱天左手抓住了那护卫用刀的手腕，左臂致命之精爆发，将手腕死死的扣住，不给这个护卫惊疑的机会，邱天扬起剑来，向着护卫胸膛刺去。
  用尽全力的刺到这个护卫的胸膛，可惜发出了一阵金铁交鸣的声音，护卫的战甲果然是高级货，只在上面留下了一个深深的印记，天尊剑竟然没有能够刺入。
  邱天不理会这些，继续向着原来的地方快速的刺去。
  这些动作做了出来简直是眨眼之间，快的令人眼花缭乱。可惜其余的护卫们早已经围上了邱天，向着邱天攻击过去。
  邱天现在是发起狠来了，就算是死，也要干掉一个垫背的。
  左臂发力，极力的将那护卫的手腕向着一侧牵引，让这个护卫的身体挡住自己，可惜四面八方都是护卫的攻击，不能够全部挡得住。
  一瞬间的功夫，战刀与攻击接二连三的攻击到了邱天。还好邱天利用已经制服到的护卫作为挡箭牌，而自己的防御技能全开，才能幸免被挂掉，即使是这样，邱天还是受了重伤。
  君王战甲已经破了，被战刀划开，牺牲了君王战甲，才得以保留了邱天的性命。
  巨大的杀伤力直接透进了邱天的体内，让邱天的五脏六腑给火烧一般。忍不住仰头便吐出了一大滩鲜血。邱天的眼睛几乎是变成了红色，盯住被自己紧抓着手腕的护卫。那护卫看了一眼邱天，那血红的眼睛仿佛是恶魔的双眼，心中恐惧感生出。
  “你***给我去死吧！”邱天大声的叫喊了一句，对于下一轮即将而来的攻击不再理会，扬起手中天尊剑，像是疯了一般不断的向着这个可怜的护卫的胸膛刺去。可惜这个护卫的手腕被抓，战刀也只能举在头顶，一点用处都没有了。
  又是三剑刺入，这一次，总算是将这个护卫的战甲刺穿，巨剑像是插入了豆腐之中，噗的一声闷响，巨剑已经没入了这护卫的身体中，只留下剑柄在外面。
  看见自己攻击成功，邱天一脚踹向了这个护卫，不理会他的惨叫声，赶紧瞬移离开了战圈。
  那护卫被踹了很远，剑离开了胸膛之后，胸膛的血水像高压水枪一般，嗤嗤的向外面喷洒而出。
  邱天看也不看那边，赶紧拿出了超级的补血药吞了下去，先将自己的生命值补上。
  此时的邱天后背战甲破损了两处，鲜血还不断的流出，那鲜红的血液中，竟然有隐隐的亮色，而那亮色呈现出诡异的绿色。每当邱天激战使用出自己的全部力量时，身上的死神之血便流动的极快，这在以前根本就没有发生过，不过邱天不在乎这些，随着死神之血的急速流动，自己的力量变得更强，现在看来，还是个好事情。
  被邱天费劲了力气击杀的护卫倒了下去，身边一滩鲜红的血水将四周的美好景色破坏殆尽。其余的护卫们踩着脚下同伴的鲜血，仿佛什么事情都没有发生过一样。他们此时心中所想的，不是死去的同伴，而是惊叹于邱天的实力。在他们看来，等级才堪堪到70级的玩家，根本不可能抵挡得了他们的攻击，而眼前的情景却是那么的奇异。
  十几个护卫围杀他一个，接二连......
  三的攻击竟然没有能够至于他死地，还让他发狠干掉了一个护卫，这样的事情说出去，还不让这些护卫们羞愧而死。
  护卫们又一次将目光聚集在了已经脱身到远处的邱天身上，冰冷不含一丝感情的目光扫过邱天，眼神中那隐约的好奇埋藏的极深。
  邱天已经将自己的生命值和法力值补充满了，可惜生命值因为受伤的原因，还在不断的下降着。看着面前可恶的护卫们，邱天忍不住想要使用出天尊剑中的‘玄天斩’，看看这个‘天道莫测，万物且皆斩’到底是什么样子的。
  可惜这个念头被自己压制了下来先不要说能不能够完全的使用出来，即使使用了出来，那月一直以来精心布置的这个世外桃源，将被邱天全部毁掉，这可不是邱天的本意。
  好狂的家伙，NPC们冷着脸，看着身上侵染着鲜血的邱天，心中忍不住想到。
  “被通缉者，速速放下武器，不然让你后悔。”NPC守卫统领一般的头头开口向着邱天喊道，希望能够先稳住他，减少自己这方的损失。
  “老子做的事情，从来没有后悔过，有种的就来杀老子吧。”邱天感受着体内的死神之血疯狂的流动着，一股想要屠杀的念头不断的在脑海中挥之不去。
  邱天不断压抑着心中的杀意，并不是不想杀，而是这种屠杀的念头太恐怖了。心中不断的想着去杀掉面前的这群混账，不但如此，还有种强烈的意愿，去杀掉十三，杀掉海天、田野、魔神，甚至于杀掉刘晴和月的念头也越来越强烈。
  怎么会这个样子？邱天心中虽然奇怪，可这种感觉一旦冒出来，根本压抑不住。
  恶魔双翼在不断地扑打着，邱天低着头粗重的喘息着，疯狂念头不断在脑海中闪现。
  不但邱天奇怪，就连不远处那些NPC守卫们也感觉奇怪，此时的邱天像是变了一个人似的，浑身上下被一股撼天的无边杀气所笼罩。这些冷静无比的护卫们感受着邱天散发着的杀气，也觉得心惊肉跳的。
  这个家伙一前一后的气息，变化竟然如此之大。
  远在前万里之外，一眼望不到尽头的冰寒之地中，不时的有猛兽成群结队的游弋。可这些凶悍之极的猛兽们，没有一个敢踏入一个平整的冰面上，仿佛那片地方，有些无比危险的东西。
  这片平静的地面底部数百米的地下，一大块万年玄冰层中，一股股阴暗之气在里面不断的蒸发出来。一句一句没有了面目的腐尸安静的躺在玄冰层中。
  之前受到诅咒，又被蝎子王攻击的死神，正安静的躺在这里。
  爆发吧，尽情的屠杀吧。你的身上那些我的血液，可是帮助我恢复力量唯一的途径。我们两个，也算得上是血肉相连了。
  腐尸那残破的手指微微动了一下，紧接着又陷入了沉寂。
  邱天抬起头来，赤红的眼睛中带着丝丝绿色，看起来像魔鬼一般。
  “都给我去死吧！”邱天嘶哑的声音传来，像是从地狱中爬了出来。
                  第四章与死神的合体
    漫天的杀意将眼前如画般的美景毁坏殆尽，邱天像是一个从无数亡灵堆中爬出来的恶魔，所散发出的杀气几乎能够成为实体。
  “干掉他！”面对着邱天骇人的杀意，NPC护卫统领冷冷的说了一句。
  忽然之间，邱天的速度变得更加的快了，所过之处，如风影一样，根本看不见身形。
  一声惨叫发出，只见一个护卫倒在地上用手捂着自己的肩膀不断的哀号着。肩膀处的血不断的喷洒出来，胳膊已经消失不见。
  邱天的身形早已经远远的站在了那些护卫们的后方，右手的九仪天尊剑倒垂着，鲜血不断的顺着锋利的剑刃流淌到了剑尖，然后滴落在地。左手上，抓着一条粗壮的手臂，鲜血淋漓的胳膊显得邱天更加的嗜血。不用说，这应该是刚才那个受伤的护卫的。
  此时的邱天已经没有了思考的能力，心中只有一个强烈的意愿，就是杀光面前的对手，面前的一切生命。看着邱天忽然之间变得那么强大，npc护卫们都惊呆了，才勉强七十级的玩家，竟然有了挑战他们的能力，这根本是不可能的，可问题是现在偏偏出现了这样的情况。
  月来到了铁血中华驻地，冷静的表情上带着焦急。
  当月踏入铁血中华的时候，原本喧嚣的驻地上再也没有了任何的声音，密密麻麻的玩家，此刻就像是一个个的木桩一样呆站在原地，愣愣的看着面前这个美丽到了极致的仙子。
  不但是男性玩家，就连那些没有见过月，原本还带着不服气心思的女性玩家们，在月出现的这一刻，都有了自惭形秽的感觉。那高贵、出尘的气质加上完美的容颜，拥有巨大的杀伤力。
  月没有看这些失神的玩家一眼，快速的向着议事厅走去，只留下了驻地上，那瞬间失神的玩家们，
  走进了议事厅之后，刚才跟邱天交谈的兄弟们都还在议事厅中扯淡呢，看见月来了，都不由的闭上了嘴巴。
  “咦？月姐，废物不是去找你了吗？你怎么跑这里来了？”刘晴见月焦急的走进了议事厅，不由的好奇问道。
  “哈哈。。。。可是有段时间没见月姐姐了，月姐姐还是那么漂亮。”魔神这个年轻的小家伙看见月，立刻向着月笑了起来。
  月依旧冰冷的表情，向着众人说道：“废物，刚才在幽兰谷那边，遇到了NPC护卫了，十几个护卫要杀掉他，他让我回来叫上十三去帮忙。”
  月简单的一句话就把情况说了出来，听得众人一惊。
  “什么？！我草，老大有危险了。那个幽兰谷在哪里？我要去帮老大，干掉那些狗曰的坏蛋们。”听到邱天有难，一直跟魔神胡鸡巴扯淡的少昊一下子从椅子上跳了起来，大声的问道。
  十三看了看月，月点了点头，两人一个微小的动作过后。十三快速的离开了议事厅，其余的人才反应过来，全部都跟了上去。
  几个人说话的声音很大，再加上外面的成员玩家们因为月的关系，都靠近了议事厅，所以里面的谈话大体都听见了。
  “咦？那几个老大风风火火的干什么去啊？”其中一个新晋的玩家，看着几人慌张的走出议事厅，离开了帮派驻地，不由的向着身边一个玩家问道。
  “你刚才没听见吗？好像是废物在幽兰谷遭到十几个护卫围攻了，现在大家都去帮忙了。咱们一起去？看看能不能出份力，我来铁血中华比较晚，还没有为帮派做过什么事情呢，每次听那些老成员们说起跟着废物十三他们一起去杀鬼子，灭身子军团，跟着废物老大血战八方的时候，老子就来气，现在可算是让我逮到机会了......
  ………………，咦？哥们，你跑那么快干什么？等等我啊。”
  当十三、月、海天和少昊他们全部向着不远处的幽兰谷而去的时候，其他所有的成员们在最短的时间内，都知道了发生的事情，便都作出了决定，向着原本的禁地，月的居所‘幽兰谷’而去。
  这一下子不得了，整个帮派全部出动了。想去帮忙的，想去瞻仰一下废物风采的，还有想看看自己的偶像十三动手的玩家们，全部都一窝蜂的向着幽兰谷而去。
  因为铁血中华的驻地就在夏林城的旁边，整个铁血中华的成员们出动，立刻引起了城市边缘玩家们的好奇。数千人一下子冲出庞大的帮派驻地，想不引人注意都难。
  “快去看看，好像铁血中华的人有什么紧急行动。”城市外围，能够透过城门看见外面的一个玩家大声向着身边的好友说道。
  “我靠，还真是的呢。赶紧过去看看，说不定还能捡到些好处呢。”身边的好友转头一看，正看见远处乌压压的人头在不断的快速移动着，立刻拉着身边说话的人，向着城外跑去。
  十三等众人急速的向着幽兰谷而去，相隔着十三众人的后面远处，数千的成员们也都跟了上来，这个时候，铁血中华的管理层们已经没有人再去过问这些成员了，已经没有任何时期能跟邱天的事情相提并论。
  很快功夫，十三等人来到了幽兰谷，还没靠近，就嗅到了周围一股子浓重的血腥味。原本的小溪此时已经变成了淡红色，血腥味很大一部分就是从这溪水中传出来的。
  月所建立的竹屋已经进入了众人的视野中，在竹屋的后面，靠近幽兰谷的地方，就是邱天被护卫们围住的地方了。
  众人再看了一眼溪水之后，皱了皱眉头，继续向着前面急速的奔去，而后面的大批成员们也已经来到了溪水旁边。
  “哇，这里好美哦。青山绿草的，就连这个小溪水都是淡红色的，简直就人间仙境啊。在这里如果能看见十三一展身手，那就帅呆了。”在大批玩家之中，一个破颇为花痴的声音传来出来。
  随着这个声音出现，众人才把目光放到了溪水上。这些玩家里面，有一批是从帮派刚开始就跟随着帮派南征北战的老成员了，经验比这些花痴的MM不知道高多少，看了一眼那淡红的溪水，又闻着四周的气味，不知道是为了打击刚才说话的MM，还是想露一手，便向着身边的众人高声喊道：“大家闻闻空气中的气味，闻到什么了吗？我跟随着废物老大，不知道杀了多少人了，这味道再熟悉不过了，这是血的味道，人血的味道，绝对不会错。”
  话说到这里，说话的人忽然高声喊了起来：“那个MM，别捧着溪水喝，如果没错的话，这溪水变红，就是因为里面掺了许多的人血。”
  可惜话说的晚了一些，立刻听到了一个巨大呕吐声传了出来，此时，这些成员们不再理会这个MM，都向着竹屋那边走去，因为十三他们都向着那个方向走了过去。
  不论是参加过了无数战斗的老玩家，还是那些新晋没有遇到任何大型会战的新玩家，心中都不由的开始期待着，还没有看见废物大展身手，就搞出了这样的阵势，看样子这一次有好戏看了。
  大批玩家们心急火燎的来到了竹屋后面，看着眼前的景象。
  原本宁静清幽的山谷，已经变陈了一片赤红，也不知道这十几个护卫是什么做的，竟然能够流淌出这么多的鲜血。
  泛红的地面上，那个一手造就了眼前景象的主角废物，正安静的站在血地上，一双恶魔羽翼全部伸展开来......
  ，两只羽翼的长度加在一起，足足有十几米长，夸张的插在邱天的后背上。
  邱天身后，屡次救他于危机关头的暗黑龙纹，再也不像以前那样，默默地蛰伏，现在早已经变得粗大无比，那龙纹像是活生生的黑龙，由邱天的左脚，一直蜿蜒而上，盘着邱天的腿，腰，后背，一直到胸膛，狰狞无比的龙头正巧趴在邱天的右肩头。黑龙那双深色的眼珠，像是在打量着四周的玩家们。
  所有被这条奇怪黑龙的眼睛扫过，都有一种要被攻击的感觉，好强的侵略性。
  邱天的造型现在别提多酷了，右肩的黑龙龙头狰狞着对着前面，跟邱天左臂上的八部天龙护臂上，那个淡紫色龙头遥相呼应。加上一双黑漆漆的翅膀和满身的鲜血，浑身上下散发着强烈的冰冷杀意。
  这个酷到了极点的样子立刻被玩家们深深的印刻在了脑海中。还有极少数的玩家清醒着，赶紧打开了游戏的视频捕捉功能，将这一刻的邱天拍摄了下来。
  这时抓拍到的图片事后被发布在游戏论坛上，当天点击过千万，一周内，这张狂傲嗜血的酷帅图片被下载了超过二十亿次。全世界所有的玩家都在看见这图片第一眼时，心里的那种被征服的感觉无比的强烈。这些都是后话了。
  十三等人早已经来到了这里，看着满地的鲜血，还有那些残肢断臂，内脏头颅。都大大惊讶了一番。在邱天面前，这些护卫们，竟然连一具全尸都没能留下。
  少昊想要走过去看看邱天的情况，十三制止了他。在十三看来，现在的邱天正处于一种奇怪的临界点，像是沉睡了一般，随时都有可能醒来，所以和众人一起，安静的看着站在那里低着头，像是睡着了似的邱天，等着他清醒。
  十三几人安静的等待着，可随后前来的玩家们看见眼前的一幕都疯了。
  眼前的血腥景象让那些没见过这种场面的玩家们都忍不住呕吐了起来，逼真的杀戮现场所带来的震撼可不是一般的大。
  无数的玩家们都惊呼了起来，所有玩家的目光都放在了那杀戮地的中央，邱天的所在位置。
  不论是新晋成员还是那些资格老的成员们，在这一刻，看向邱天的目光都无比的恐惧和崇敬，像是看见了一个魔鬼，又像是看见了一个神。
  普通玩家要是被一个NPC护卫追杀的话，那就像是被宣判了死刑一样，可谁知道，竟然有玩家可以无视规则，无视游戏系统的约束，这怎么可能？作为这样的游戏，会出现BUG吗？
  每个玩家的心里，随着眼前的景象，都开始胡思乱想了起来。总之，邱天如魔神般的形象，算是深深扎进了众多玩家的心中。
  正当那大批玩家们奇怪的看着没有任何反应的十三等人，还有像睡着了一样的邱天时，现场的沉寂总算是被打破了。
  邱天忽然之间有了动作，随着肩膀的起伏，头渐渐的抬了起来，脑后一直到腰际的蓝黑色长发飘荡着。
  抬起头来，邱天看着面前的人山人海，不喜不悲，面无表情。
  看着邱天这么奇怪的表情，十三皱着眉头，现在邱天的样子太古怪了。
  旁边的少昊看见邱天已经清醒了过来，而且没什么大碍，便向着邱天走了过去：“老大，还好你没事。下次有这样的事情，你可一定要叫上我啊。跟在你身边，果然不寂寞。”
  就在少昊看着满地的尸体与鲜血，羡慕的向着邱天边说边走过去的时候。
  邱天平静到没有一丝情绪波动的脸上忽然闪现了嗜血的狂暴，无神的双眼也立刻变得血红，右手九仪天尊剑慢慢的举起，肩膀上蛰伏......
  的暗黑龙纹的龙头也开始低声的呼啸。
  “危险！”十三看着举动奇怪的邱天，向着少昊喊了一句。
  不用十三呼喊，邱天那几乎算得上是遮天蔽日的杀戮气息散发出来，敏锐的少昊就感觉到了。
  邱天快若闪电的一剑向着距离自己只有不足十米的少昊斩去，少昊也在感受到杀气的第一时间瞬间移动，离开了原来的位置。果然，少昊的感觉没有欺骗他，那种被凶兽的气息锁定的感觉，让少昊作出了正确的选择。
  没有斩到少昊，邱天看也不看天尊剑在地面上留下的一道巨大深厚的划痕，膝盖微微一弯，人像是被发射出去的炮弹，已经窜到了半空中，距离地面也有七八米。
  此时，以邱天为中心，地面不断的震动，继而发出了龟裂，大小不一的岩石随之露出了地面，悬浮在了半空中。
  以邱天为中心，方圆十几米的沙石与草木都安静的悬浮在了半空中，移动也不动。
  “我要你们都去……死！”半空中的邱天声音传来，就像是变了一个人，语气中蕴含的杀意让人一阵发毛。
  “大家赶紧离开这里。”十三忽然大声的呼喊了起来。
  邱天嘴角露出了微笑，奇异的微笑，嘴角微微的向右撇着，随着微笑露出，杀意更胜。看起来很喜欢这些家伙们此时的惊慌情绪。
  远在千万里之外的冰冷之地的数百米地下，万年玄冰也像是耐不住寂寞，不断的颤抖着。
  在万年玄冰之中，一个腐尸的面容还算是能够看得清楚，此时嘴角微微的向右撇着，微笑着。
                  第五章难控的杀意
    当初逃脱了蝎子王的追杀，被冥王诅咒所伤，变成了一具腐尸的死神，靠着维系在邱天体内的些许血液，将复活的时间大大的提前了。蝎子王靠着邱天身体里的死神之血引发了冥王诅咒，可任谁也想不到，死神这一次，竟能够凭借着他体内的死神之血，将自己复活。难道这一切，都是天意。
  死神的身躯被一团晶莹的绿色光芒紧紧的包裹住，表面那些被冥王的诅咒之火烧烂的皮肉在绿光的包裹下，正慢慢的开始愈合，生长出新的血肉。死神的心在不断跳动着，脑子已经完全的清醒过来。看起来，那个小家伙爆发的时间，比自己预计的还要快。
  幽兰谷中，四周安静悬浮起来的碎石与草木，在邱天举剑的瞬间都动作了起来，在邱天力量的带动下，以邱天为中心不断的旋转了起来。数千铁血成员们愣愣的看着面前发生的一切，早已经忘记了危险，在十三又一次的大声叫喊之后，那些玩家们才清醒了过来，可是他们不相信，他们心中如若神灵的邱天会伤害他们。
  看着眼前的玩家们没有动作，只顾看着邱天大展微风，十三着急不已，十三能够明显的感觉到，现在的邱天像是变了一个人，浑身上下充满了危险。
  “白起，阻止他。不过不要伤害他。”无奈之下，十三将白起召唤了出来。
  此时，邱天已经高高的举起了手中九仪天尊剑立在头顶，像是要斩杀掉整个世界。
  “天道莫测，万物皆斩！玄……天……斩……”邱天高高的站立在半空中俯视着脚下无数的玩家们，一字一句的喊了出来。
  当‘斩’字喊出，那把金色中流露着一丝黑色的巨剑向着前方斩去，同一时间，漫天的景象变换，风和日丽的天空已经消失，变成了黑压压的一片，漫天出现了无数的紫红色闪电，不断的劈落，仿佛这灭世般的一剑，引发了天地间的威势。
  而在邱天挥出剑的正前方，正是那大批的玩家们。
  谁曾见识过这样强大的一剑，还没有挥出，就引发出了这样的异象。谁曾见识过这样强大的玩家，以一人之力，将全职护卫都冷酷的斩杀？谁曾见识过这样的气势，无视天地的存在，仿若只有自己才是这世界的主宰？
  配合着天地的威势，邱天的玄天斩要发动了。可惜，巨剑挥出去之后，在劈斩一半的时候，被硬生生的截止了。
  不知道什么时候，白起的身形已经出现在了邱天的面前，双手合十，将天尊剑夹在中间，没有让这恐怖的一剑落下。在这一剑将要发动的瞬间，出现在这里的白起也感觉到了可怕，不知道这一剑斩落，会发生什么样的结果。千百年来，能让杀神白起都感觉到恐怖的一剑，邱天算得上是第一次。
  这个时候，攻势被阻止，十三赶紧交代了一下，让几人将大批成员尽快的带离这个地方。对这些成员们，就说是邱天爆发出了全部力量来对抗这些护卫们，现在神智不清了。
  白起紧紧的夹住邱天的剑，猛然间一条，跟邱天变成了头对头。在倒垂着直立的时候，向着邱天脑袋便击出了一拳，力量并不大，只想将邱天打晕过去。
  可惜现在的邱天虽然心智不受自己控制，但战斗本能却是比以前更强悍，没有看白起的一拳，只是凭借着感觉，左拳迎着白起的拳头而去，蕴含着强大攻击力的致命之精轰散了白起的力道，将白起震退了很远。
  没有了白起的约束，邱天又一次挥动了手中剑，白起如影随行，向着邱天攻击了过去，使得邱天不得不再一次的与白起交战，停止了玄天斩动作，向着白起......
  扑杀过去。
  “这个混蛋怎么会变成这样？是不是脑袋坏掉了？”此时，成员们已经开始快速的离开这里，不用再去指挥，田野腾出功夫向着十三问道。
  “不知道他哪里出了问题，不过现在他充满了杀意，根本不知道自己在干什么了。最好阻止他。”十三担忧的看着远处发了疯似的邱天说道。
  “我去叫醒他。”田野说完就下了线。
  此时在现实世界中，已经是凌晨三点半了，一阵杀猪般的嚎叫和猛烈的踹门声传来，惊醒了众多熟睡的人们。田野不理会那些叫骂声，一脚踢开了邱天的房门，正看见躺在那里。
  田野走过去摇了摇邱天，受到外界干扰，邱天退出了游戏。
  当邱天的身影消失在了游戏中后，幽兰谷总算是回归了原本的安宁，可惜美好的一切都被破坏，只留下那浓重的血腥气。
  离开了游戏的邱天长舒了口气，不等田野开口，便向着田野说道：“幸好你叫醒我了，要不然还真是难办。”
  听到邱天的话，田野好奇的追问了起来。
  “不知道为什么，刚才，我的身体不受我的指挥了，我就像是一个看客，在那里看着我自己做出的一切。这感觉很讨厌。幸好十三聪明，阻止了我，不然做出什么事来，够我郁闷的。”
  听到邱天的话语，田野也纳闷不已，邱天绝不会骗他的，而且刚才发生的事情也那么离奇。
  “我的妈呀，到底是怎么回事？”田野郁闷了起来。
  “也知道怎么回事就好了。看来要找个高人帮忙研究一下了。我现在先去睡个好觉，暂时就不进游戏了，害怕身体再不受控制，你先让十三询问一下白起看看，如果没答案，那就让十三去青龙山找青龙，就说我介绍过去的，那老家伙应该知道问题出在哪里。”邱天想了想之后，向着田野说道。
  “那好吧，你先好好睡一觉，我帮你去问问。”田野点了点头，向邱天道了声晚安，便回去睡觉了。
  离开了邱天的房间，田野一头扎进了游戏中。此时，所有成员们都已经离开了原本战斗的地方，只剩下十三海天等人还在这里。
  田野将邱天说的情况跟众人说了一下，可惜这样离奇的情况谁也没有遇见过，无奈之下，十三也只好向着白起询问了起来。
  白起平时话并不多，听到十三的问题之后，足足想了数分钟，才向着十三说道：“这样的情况我没有听说过，好像跟传说中的元神出窍
  一样，可又有些不同。元神出窍是肉身不能动，像死掉一般，可刚才那小子明显的是被其他的力量控制住了肉体。”
  看着白起皱着眉头想着邱天此时的奇怪状况，众人也都郁闷不已，好端端的，怎么说变就变了呢。
  “难道你一点都没线索吗？那么说来，老大算是报废了。”一边的少昊从邱天变成另外一个样子的时候，就有些魂不守舍了。
  “也不是发现不了一点异常，在我跟他交了两次手来看。最后的他，全身上下被一股强悍的死亡力量所笼罩，他可是活生生的人，根本
  不可能有这样的死亡力量。”白起说出了自己发现的异常来。
  死亡的力量？那是什么力量？
  众人都不再说话，开始思考起白起说的话来。经过白起那么一说，众人也仿佛感觉到这样的奇怪力量来，之前邱天展现出来的震撼天地
  的威势，确实是有股极强的死亡力量在内。
  “我靠，我想起来了。以前废物跟我说过，说他体内有亡灵力量。现在他身上有仙灵之力和亡灵力量两种属性正好相反的力量。这会不
  会因为亡灵力量造反，......
  将仙灵力量推下台的后果？”一边的田野忽然之间想到了一点，便赶紧告诉了大家。
  “谁知道呢，也许是因为这个吧，可那又能怎么办？我只会杀人，不会救人。可是无能为力了。”白起摇了摇，不等十三召唤，便消失
  在了众人视线之中。
  “哎，我可怜的老大，竟然落得这步田地，希望能快点好过来。十三老大，我饿了，废物老大现在出事，也让我饿的更快了。你还是带
  我去吃饭吧。我要吃烤乳猪、糖醋鱼、红烧熊掌……”少昊在一边，悲伤的向着十三说了起来。
  十三脚下一滑，形象差点被少昊的话破坏掉：“什么？！我哪有那么多钱，你以为我跟废物一样啊，我穷，包子、馒头，随便你挑吧
  。”
  十三摇了摇头向着少昊说完，少昊两嘴一撇，哀伤的向着其他人看去。
  “帮派还有点事情，我去处理一下。”魔神最机灵，说完之后就向着帮派驻地而去。
  “我去帮忙。”海天说完，紧紧的跟了上去。
  “老婆叫我回家洗衣服。”云天也跑了。
  “我，我肚子疼，大姨妈应该来了，我去去就来。”田野也跟一溜烟似的消失不见，现场只剩下可爱的十三。
  “好吧好吧，我去借点金币，给你买点肉吃。”十三知道少昊跟邱天关系不错，便硬着头皮答应了下来，转身也向着帮派驻地走去，
  看样子像是去借金币去了。
  “十三大哥，你真是个好人，我还要喝酒。就是那种窖藏五十年以上的老窖。”少昊高兴的跟了上去，又向着十三补充了一句。
  啪的一声，有人摔倒的声音便传了出来。
  众人都来到了帮派驻地中，此时，所有的玩家们都在聊着刚才的事情。废物如何的大展神威，如何的像魔神般微风。总之整个帮派都
  炸了锅，成员们很少能近距离的见到废物出手，而且还是这种变态爆发式的，当然津津乐道。浑然不知道，刚才他们有多危险。
  此时，刚出去杀怪升级的牧牧猪与小龙两个也回来了，听了些众人的话之后，小龙脸色都变了。只有牧牧猪兴奋不已，这才是我视为最大敌人的对手。也只有这样才能更加的刺激我进步，下次见到废物，一定要跟他好好的战斗一场。
  月与刘晴等人都被众人制止，没能看见现场，这也是处于保护MM的好心。所以当她们听到邱天变成了那个样子的时候，都感觉很震惊。
  田野看着众人都不断的安慰着她们，心中好像想到了一个可以解决问题的方法，可偏偏就是想不起来了。所以田野一直安静的坐在那里，想着刚才脑海中灵光一闪的感觉。
  邱天在现实中正呼呼大睡着，游戏中，所有朋友都在为了他的事情担忧着。
  十三也回来了，跟月说了一下情况，又跟温柔借了点金币之后，带着少昊向着夏林城而去。
  “我XX他娘的。”议事厅中，忽然传来了田野的大喊。
  喊完之后，田野也没有向奇怪的看着自己的众人解释，便在自己的储物袋里开始寻找了起来，像是在找很重要的东西。
  “哈哈哈……总算是找到了。”田野忽然之间又狂笑了起来。
  在众人眼中，田野也像是不受自己控制了一样，不断的做出奇怪的事情来。这不，只见田野手中捏在一小撮金色的毛发，两个小眼睛眯着，看着那一撮黄毛，很看自己新媳妇一样，在笑个不停。
  “剑神，你没事吧？”好心的小雪担心的看着田野，邱天的状况还没好，田野竟然也有这样的趋势了。
  “我当然没事了，看起来，能救废物于水火的，全靠......
  这个了。”田野说完手中捻动起了黄毛。
                  第六章重症下猛药
    田野将手中视若珍宝的金色毛发捻动了起来，毛发光芒忽现转而消失了在眼前。众人奇怪的看着眼前一幕，不知道他在搞什么鬼。
  随着毛发的消失，田野放松身体躺在椅子上，闭上了眼睛休息了起来。
  众人更加的好奇，最后，还是魔神忍不住向着田野问道：“怎么啦？刚才的那黄毛干什么用的？怎么又消失了？”
  “这就不懂了吧，等着过一会就明白了。这可是能解决废物问题的最好办法了。”田野神秘的笑了笑，向着魔神说道。
  刚才的那撮黄毛，是当初在东海的时候，孙悟空为了联系上邱天，而特意留给田野作为联系方式的。见了邱天一次之后，又给了邱天一个玉符作为联系用具，这毫毛，几乎让田野都忘记了。不过孙悟空也说过邱天体内的力量问题，这个时侯，田野才算是想来起来。
  夏林城中，一家中等规模的酒店中。以往都是冷冷清清的，可这一会儿却是像中了邪一般，整个酒店中挤满了玩家。看着里三层外三层的景象，竟然还有人不要命的往里面挤，真让人感觉恐怖。
  在酒店大厅的中央座位上，十三与少昊两人坐在那里，其余玩家们都以吃饭为名，全部挤了进来，就连他们自己都不明白为什么，也许是心中对十三这个俊美到了极致人物的好奇吧。
  看着满满一桌子的饭菜，十三有些心疼，十三从来不在乎金币，可问题是，现在花费的，都是温柔的，难怪他心痛了。
  “十三大哥，你跟废物老大一样，是个爽快人，以后有用得着我的地方只要说一声，我一定帮你。”少昊喝了一大碗美酒，向着十三说道。
  十三笑了笑，看着面前因为邱天的事情，而化悲痛为食量的小子尽情的吃喝。
  少昊擦了擦嘴角的酒渍，又抓了一个大肘子啃了起来，一边啃还一边劝慰十三：“十三大哥，废物老大变成这样子，大家心里都很难受。不过你放心，我对他有信心，我跟他在一起，不知道遇到了多少比这更危险的事情，可他愣是挺过来了。他就是一只打不死的小强。”
  “现在来看，我的朋友很多。但能成为兄弟的那种，也只有废物了。你这样说，我很高兴。”十三向着少昊笑了笑，浅饮了一口眼前的美酒。
  整个拥挤的酒店大厅里，满满当当的玩家谁也没有发出声音，都看着十三与少昊两人在这里大吃大喝着，还说着关于废物的问题。
  “等陪你吃过饭，我回驻地向大家说一下，去青龙山找神兽青龙，说一下废物的情况吧，他绝对会有办法的。”十三说完，也开始吃了起来。
  “恩恩恩……”由于少昊嘴里塞满了食物，只能发出恩恩的声音答应着。
  帮派议事厅中，在田野闭上眼睛没一会儿，眼前就出现了一个长相怪异的家伙。
  “大圣哥哥，你来了。”田野听见异声睁开眼睛，正看见出现在眼前的孙悟空，便兴奋的抓住他的手臂摇晃了起来。
  “大兄弟，有话好好说，别动手动脚的。”孙悟空刚一出现就郁闷了一下，向着过于表现亲密的田野说道。
  田野放开了孙悟空，后者整理了一下仪容，那身穿戴，还真像是个得道高僧，不过，那宽大的佛袍中包裹着的战甲，和耳中缩小，能够令三界恐惧的金箍棒，谁也看不到了。
  “把我召唤过来什么事情？我可是很忙的。怎么不见废物那小家伙了？”孙悟空说话的功夫，扫了一眼议事厅的众人，向着田野疑问道。
  议事厅中的众人看见这个传说中的人物，哪里敢造次，都老老实实的站在那里不敢说话。
  “......
  哦，对了。差点把正经事给忘记了。”田野一拍脑袋，便把邱天的情况向孙悟空详细的说了一遍。
  孙悟空静静的听着，当田野说完之后，皱着眉头又开始郁闷了。
  “大圣哥哥，到底是什么情况，还有没有救？”田野看着孙悟空的样子，紧张的问道。
  “他的力量杂乱，哪一种都是强大之极的。可惜属性却是相互排斥的，平时被有优势的仙灵之力掌控主动，那倒是没什么，可现在他体内的邪恶力量占了上风。其实这也不要紧，最多看起来邪恶一些而已。他出现了这种情况，那就说明，他体内的力量还受着别人的控制，有可能是力量自己掌控着他的身体，也有可能是力量的主人在掌控。总之是很难说得清楚。”孙悟空向着田野解释着，其余的人也在支起耳朵仔细的听着。
  “那该怎么办？”田野直接问道。
  “融合，将正邪力量融合，看看能不能成功吧。虽然几率小点，也要试一试。”孙悟空实话实说的回答道。
  田野一听又问道：“几率小点？有多小？要是失败了，有什么后遗症没？”
  “因为他现在两种力量强弱悬殊的厉害，几率当然会很小了。失败也没什么生命危险，最多变成一个真正的‘废物’。”孙悟空淡淡的说道。
  孙悟空回答完了田野的问题，向着田野问道：“那小子呢？把他叫过来，我先看看什么情况吧。”
  “他现在不在，可能要回来的晚一些，您先在这里等一等，我通知他一声，来了就找你。”田野向着孙悟空说道。
  十三与少昊吃完了饭，结账之后，少昊又发挥废物精神，打包了两坛美酒，这才满意的跟着十三回到了铁血驻地，留下了酒店中满屋子的玩家。
  当十三回到了铁血驻地之后，遇到了孙悟空，少昊与这猴子算得上是熟人了。在一起胡扯了起来。而田野早就下线了，应该是到了上学的时间。
  牧牧猪此时也来到了议事厅，当看见了孙悟空之后，立刻提出要跟孙悟空单挑。对于牧牧猪这个醉心于挑战强者的家伙，众人都很无语。典型的好战派。
  田野临上学之前叫醒了熟睡的邱天，向他说了一下之后，就上学去了，此时天早已经大亮。
  爬起来的邱天整理完毕，又谨慎的将岳父岳母送走之后，才松了口气，跟刘爷打了声招呼，就一头扎进了游戏世界中。
  当邱天进入游戏之后，出现在了之前激战的幽兰谷中，系统不知道何时刷新了，地面除了留下了战斗的痕迹，再也看不见有尸体与血迹的存在。
  邱天进入游戏之后，就立刻向着铁血驻地而去，当邱天出现在游戏的刹那，心中的杀戮意愿便开始萌发了。
  提高了自己的速度，希望再自己不受控制之前见到孙悟空。当邱天来到了驻地上，所有成员都发现了邱天。眼神中充满了崇敬与恐惧，远远的就让出了一条大道，让邱天走了进去。
  来到了议事厅，正看见月与十三等众人待在里面，看起来应该是在等着自己，邱天心中感动的很。得知了孙悟空与牧牧猪在帮派驻地的后面单挑之后，邱天转头就离开了议事厅，临走之前还提醒大家距离自己远一点，他感觉到自己开始有些不受控制了。
  来到了驻地后面，邱天的坚持已经到了临界点。远远的看见孙悟空与牧牧猪在交战，心中杀意彻底的又爆发了。
  疯狂的吼叫一声，邱天扑了上去，远远的距离，两三步便到。
  孙悟空此时正在与牧牧猪对战着，与其说是对战，倒不如说是孙悟空在边热身边指导着这个好战分子，在孙悟空眼中，......
  牧牧猪这个奇怪的挑战者还算是有点本领，至少是比他遇见的大批玩家们强上不少。
  邱天意识已经模糊，手持着九仪天尊剑向着孙悟空与牧牧猪而去。
  孙悟空早就发现了邱天，在他的攻势还没有近身之前，忽然撤离了战圈。这个时候，牧牧猪总算是实现了愿望，与废物战斗在了一起。
  看着不远处两个小家伙的战斗，孙悟空流露出无限感慨，没想到年纪轻轻的，实力都这么强大了。
  不过，牧牧猪是强悍，可依旧不是此时疯狂邱天的对手，被逼的步步后退，看样子，也只能再勉强支持片刻时间。就连NPC护卫们都不能在疯狂状态下保住性命，何况是牧牧猪呢。不过能够坚持了这么久，实力跟十三也没有多大距离了。
  在牧牧猪快要支持不住的时候，一边的孙悟空忽然出手了。一手轻轻弹开邱天重于万钧的一剑，一手突破了空间，紧紧的扣住了邱天的脖颈，将他远远的丢了出去。
  丢了出去之后，牧牧猪才得到了喘息的时间，不过，立刻出现的场面，让牧牧猪差点忘记了呼吸。
  孙悟空将邱天丢了出去立刻又扑了上去，身上宽大的佛袍已经碎裂，露出了里面鲜红的战甲，孙悟空的体内，也流动着战斗的血液，所以平时不爆发出来，那是没有遇见值得动手的人，先不一样了，为了救邱天，只有拿出自己的全部实力来。
  一身华丽战甲的孙悟空，不等邱天爬起来，一手持着金箍棒，向着邱天身上砸去，一手猛砸，一首散发出祥和的光芒，用佛家究极治愈术恢复着邱天的生命，不让他被自己的金箍棒打断了气。
  孙悟空的战斗力是毋庸置疑的，每一棒子挥出，都能从棒子里听见隐约的雷鸣之声，砸在邱天的身上，就算是意识已经模糊的他，也感觉到了钻心的疼痛。
  一棒子将邱天砸在了地上，巨大的力量将邱天的身体砸进了地面中，出现了一个巨大的深坑，孙悟空并没有停止攻击跳入坑中，一脚将邱天踢飞上了天空，他的身体还没有达到最高处，孙悟空已经早一步跟上去，一棒子又砸了下来。
  如此的反复着，对邱天毫不保留力量，全力的攻击，孙悟空爆发起来，比邱天高级多了。自始自终，孙悟空一手的自愈术所散发的白光，并没有离开邱天的身体，一直在帮助邱天自愈着受重伤的肉体。
  一边的牧牧猪哪里见过这种变态的攻击方式，简直是让对手生不如死嘛。可惜看看孙悟空的全部战斗力，牧牧猪感觉自己出手也是白搭。
  不知何时，孙悟空总算是停止了对邱天的攻击。强大的邱天在孙悟空面前，连一丝抵抗的机会都没有。
  邱天全身是血的躺在地上不知死活，整个身体也被孙悟空打的变形了，看样子惨得很，现在就是邱天他亲妈来，也忍不住来他的样子了。
  “破而后立，只有将他两种力量连同身体都摧毁掉，才有可能救他。重症，也只有下下猛药了。”孙悟空收起了金箍棒，看着半死不活的邱天，向着一边的牧牧猪说道。
  说完之后，忽然又加了一句：“看你的战斗方式跟作风，很像当初的我。想不想跟我学本事？做我的徒弟。”
  听到了孙悟空最后的那句话，牧牧猪奇怪的看了一眼孙悟空，没有回答同意与否，而是冷静的向着他问道：“有什么要求，或者说是条件吗？”
                  第七章邪魔外道
    “现在不用答应的那么早，好好考虑一下吧。现在，我要开始了。你帮我看守着附近，不要让任何人进入这里。”孙悟空向着牧牧猪说完，四周浓雾乍起，将半死不活的邱天还有孙悟空自己都包裹在了里面。
  牧牧猪赶紧向着后面撤出了数步，与那团巨大的浓雾拉开了一段距离之后才停了下来。
  看着眼前视线根本透不过去的浓雾，规模越来越大，一会功夫就几乎将整个后方驻地给笼罩了进去。
  牧牧猪就地盘膝而坐，紧紧的盯住那巨大的浓雾，一把精美的战刀就这样安静的放在他的膝盖上。
  巨大的浓雾忽然间的出现在驻地后方，引起了所有成员们的注意，当让他们好奇的来到驻地后方的时候，正看见牧牧猪呆坐在浓雾前。
  “喂，这里是怎么回事？”魔神心直口快，一直不喜欢牧牧猪这个颇为嚣张的家伙，便没好气的向他问道。
  “孙悟空与废物在里面，应该是在解除废物现在的状态，你们还是赶紧回去吧，不要打扰了他们。”牧牧猪说完，又闭上了眼睛，动作始终没有动。
  看着牧牧猪这么嚣张，魔神心中鄙视了一番之后，也没有再说什么。之前田野已经交代过了，看起来这个孙悟空应该能够治好邱天的奇怪的状态。
  “既然是这样，那我也守护在这里吧。你们去忙吧。”十三说完，走到了牧牧猪的身边，向着牧牧猪笑了一下之后，也盘膝坐了下来。
  牧牧猪看着十三也像自己一般坐在了地上，眼中露出欣赏神色，向着十三笑了笑。
  “反正我也是没事干，还是在这里等着废物老大吧。”少昊说的是实话，也坐了下来。
  其他人相互看了一眼，便点了点头，其他人还有事情要做，这里是帮派驻地，没有人敢前来捣乱，而且还有这三个实力很强的家伙守护着，不会出现什么问题的，便放心的离开，其他的普通成员看见几人散去，虽然心中好奇不已，可也不好意思呆在这里看热闹，一会功夫也都全部散去了。
  处于浓雾之中，孙悟空舒服的伸了个懒腰。这浓雾中带有的浩然佛力能够让人精神焕发，快速的补充力量。
  再看了一眼晕死过去的邱天，孙悟空感觉很不好意思，将他打成这样。不过舍不得孩子套不住狼，救他也只能这样。
  看着四周的景象，又将自己的金箍棒拿出来，插入了地面之中，只露出一个不足一尺的端部。
  所有的准备情况都弄好，孙悟空双手开始掐动佛印，一股浩瀚的纯正佛力从他双手中涌出，目标不是地上躺着的邱天，而是高高的天空。
  一股金光灿灿的佛光透过浓雾照耀在天空中，整个天空都传来了阵阵若有若无的佛音。让人忍不住静下心神，不再去想其他琐事。
  放开手印，纯正的佛力还是不断的涌向天空，天空的佛音也愈发的响亮起来，当孙悟空撤去了手印之后，这道金光就由金箍棒来支撑了。
  “呼……，真够麻烦的。”孙悟空唠叨了一句之后，又在手掌凭空拿出了一张血红的玉符来，捏碎了玉符之后，开始积蓄力量，为了马上要开始的工作准备着。
  片刻之间，浓厚的迷雾之中就出现了一个人的身影。长长的黑发飘散在脑后，显得潇洒不羁，浑身上下透出一股高深莫测的佛力，不过其中却夹杂着一股子杀气。
  “虚无长生界和幻天佛音都被你搞出来，这排场可不小啊。”那人刚出现在了孙悟空的面前，就向着孙悟空说道。
  “这也是为了增加一些安全系数嘛。不过，你孔雀大明王一来，我相信事情很好办。”孙悟......
  空向着孔雀明王说道。
  “别给我戴高帽子了，能不能成还不一定呢。你不是也没有把握吗？尽天事听天命吧。”孔雀明王说完话，就向着地面上躺着的邱天看去。
  看着邱天被打成一堆肉泥似的的惨样，也不禁动容，这样子看，下手也忒狠了点。
  等待了那么久，今天总算是能够尝试一下你心中的构想了。希望能够成功吧。孔雀明王默默的念叨了一句之后，向着孙悟空说道：“我来的时候就准备好了，随时可以开始了。”
  这个时候，孙悟空第一次露出了极为严肃的表情来，看样子对邱天这件事情是相当的谨慎。
  “好，那我们就开始了。明王兄，一会需要用你的佛力，也许会很多，到时候你不要反抗，最不济，也只会把你当空了，变成虚脱而已。我一句给你准备好了七彩琉璃花，可以是你立刻恢复力量的。”孙悟空向着孔雀明王提前打声招呼道。
  没想到孙悟空竟然能够搞到七彩琉璃花，明王当然也乐意帮忙了。何况就算是没有，这个忙也是会帮的。
  看见孔雀明王点头，孙悟空这才放下心来，随口喊了一声：“我要开始了。”
  坐在浓雾之外的十三、牧牧猪和少昊三人，忽然之间就感觉到一股贯彻天地的力量出现在浓雾之中，夹杂着龙吟虎啸与迷迷梵音不断的发出声响。原本的白色的浓雾逐渐转化为了金光灿烂的色彩，光芒越来越亮，到了最后，竟然让外围的三人睁不开眼睛。
  三人心中惊骇万分的对视了一眼，又后退了一段距离。
  “看样子孙悟空开始动作了，我现在明白他为什么要让我在这里守护了。”这个时候，看着漫天的佛光，牧牧猪皱着眉头说道。
  少昊不明所以，向着牧牧猪问道：“为什么？”
  “很简单，因为这里多散发的纯正佛力。佛力是属性最纯的力量，可以被任何力量吸收来增加其他力量。这样的话，会吸引到一批有想法的怪物前来吸收这些佛力的。”牧牧猪回答道。
  “我靠，趁火打劫。要是他们敢来，我们就合伙干掉他们。”少昊一听牧牧猪这么说，立马急了，这不是等于要了少昊的半条命嘛。
  “那我们现在用不用先去多喊些帮手来啊？”少昊说道。
  “没用的，到了这个份上，可不是数量能够解决问题的。”十三说完话，就将自己平时所穿的一身低级别的轻甲脱下，换上了邱天为他打造的鬼泣套装来。
  鬼泣战刀在手，十三也有了信息。靠着这身变态装备，十三可是硬生生的扛过了白起攻击的。
  驻地后方，耀眼的金色佛光越来越强烈，那些身在不远处夏林城中的玩家们都能够看见城墙外面那金色的光团来。
  “有两股强大的力量在快速的靠近这里，看样子是来者不善了。”少昊这个时候忽然转过头去，视线向着自己的左侧上空看去。
  少昊的仙灵感触很灵敏，在十三与牧牧猪发现异常之前就感觉到了来者。
  当少昊的话音还没有落下，两个光亮点就出现在了天空中，愈来愈大，片刻来到了少昊三人的面前。
  看见两人前来，少昊小声的向着身边两人说了一句：“小心些，这两个能够幻化成人形了，实力很强大。”
  不等十三与牧牧猪有什么反应，少昊向前踏出了一步向着两个不速之客问道：“我是天宫之主少昊，请问两位前来何事？”
  两个人出现之后，一直没有把目光放在少昊三人身上，看那样子，应该是提前知晓了面前这三人的实力了。只是专注的看着佛光普照的两
  人在听闻了少昊的身份之后，才......
  把目光转向了少昊，眼神中流露出一股不信任。
  在他们看来，少昊的实力太低了，就算是身上有着天生的仙灵之力，可实在是太过弱小了。
  在两人开始打量着少昊三人的时候，少昊十三他们也打量着面前的两个陌生人。
  两个看起来相当普通的家伙，长相太大众化了，丢进人堆里绝对不会再找得出来的那种。两人还都是胖嘟嘟的身形，再加上一身奇怪的穿戴
  ，跟古时候的员外一样。
  “大哥，别理他们，实力那么弱，还说是天宫之主。我们先把这里的佛力全部吸收掉再说吧。”那个做兄弟的看样子很心急，面对着这么浩然纯正的佛力，任谁看来，都会垂涎三尺的。
  当大哥的点了点头，看起来这佛力对于他们来说，诱惑是相当的大。在出现之前，他们还特意侦查了一番，没有发现有高手在，好像这些憾天的佛力忽然出现一般。这两个家伙原本是在夏林城另一边的深潭中修炼的两条三锦鲤鱼，天然的聚灵之阵就在深潭底部，再加上没有天敌，让他们修炼的极为容易。
  不过多年以来，两只鲤鱼的实力再也没有增长过了，应该是到了一个瓶颈期。这在其他怪物看来，也算是到了顶级了，只差那么一点就可以达到跃龙门的境界。两只鲤鱼心地善良，没有杀生过，所以也没有别的念头，只知道修炼，可惜苦无进展而已，可就在两人有些灰心的时候，孙悟空在这里对邱天进行再造引发了这巨大的佛力，让两只鲤鱼又有了新的希望。
  看这两个家伙向着那团金光闪耀的浓雾走去，少昊拿出飞剑，想也不想，向着他们攻击而去。
  动作刚做出来，那两人就有了感应，老大没有任何动作，老二回过头来说道：“我们一向是和平主义者，不要比我们动手。”
  说完话之后，也没有见他有什么动作，少昊已经闷声向后飞了出去。两只上古就已经存在，又修炼了无数年的三锦鲤鱼，对付少昊这个粉嫩的新人来，简单的很。
  少昊骂骂咧咧的站了起来，左脸上面不值得何时留下了一个脚印。
  看着少昊举起剑来还要向着他们攻击，老二主动出击，连影子都没有看到，人已经将少昊击倒，同时还拳打脚踢着：“我都说过了，我们是和平主义者，不要逼我们动手。”
                  第八章阻挠
    实力强大的少昊，竟然被那个神秘的家伙打的没有还手之力，一边的十三与牧牧猪对视了一眼，看得出各自心中的压力。
  “助手！”牧牧猪大叫了一声，看着已经停手的奇怪家伙继续说道：“你知道这里的佛力是谁释放出来的吗？你们就不怕报复？”
  向着少昊攻击的家伙停手之后，瞬间出现在了他大哥的身边，听着牧牧猪的语气，感觉很不爽的向着牧牧猪问道：“老子不管是谁，在这里，能伤害到我们哥俩的人物，还没出现呢。”
  这倒不是老二吹牛，两只上古就存在的三锦鲤鱼，加上天然聚灵阵修炼到了现在，实力已经不是牧牧猪十三这些人所能想象的了。
  “现在在里面的，是孙悟空。”牧牧猪向着这两个家伙说道。
  如果听到别人的名声，这两个家伙最多哈哈一笑，不再理会。但是牧牧猪说出‘孙悟空’三个字来，每个字都像重锤一般，敲打在这两个家伙的心上。
  看的出来这两个不速之客对孙悟空的名头还是很了解的，不然脸上也不会出现犹豫的表情。
  “两位，如果需要什么灵丹药草或者是法宝之类的东西，我们自当尽力帮忙。但还请两位不要破坏这里的一切，因为孙悟空在里面帮我一个最好的朋友养伤呢。”来完了硬的，现在十三又开始跟他们来软的。
  听到了孙悟空的名头，这两个不速之客低头耳语了一番，看样子是在商量着对策。
  “哼，就算是孙悟空来了又怎么样？只要我们把这里的佛力全部吸收，就算是孙悟空也不是我们的对手。更何况，就算是现在，我们想走的话，孙悟空他也留不下我们。”两人商量了一番，老二把头一抬，向着十三说道。
  此时，少昊已经鼻青脸肿的站了起来，咬牙切齿的看着刚才殴打他的老二说道：“我X你妈的，有种的跟我单挑，偷袭算什么本事。”
  十三摆了摆手，示意少昊别激动，依旧好言相劝：“两位今天只要不破坏这里，当孙悟空的事情做好之后，我一定会让他好好报答你。”
  事情不但关系到孙悟空，更是关系到邱天的命运，所以十三不得不小心谨慎。
  这个时侯，两个家伙没有理会十三的话，而是将视线放到了别处。
  “大哥，看起来这一次还有同行要过来呢。”老二看着自己右侧，向着老大笑着说道。
  不同于老二的言笑随意，老大倒是显得严肃很多：“小心点，这次来的，也是个高手。”
  两人说话的功夫，天空中就出现了一朵狭长的白云，白云急速的向着这里飞了过来，本来的方向是向着那金光四射的浓雾所去的，可经过了十三他们与那两条上古鲤鱼的上空时，忽然停止了前进，从云端中跳下了一人，紧接着那白云也消失不见。看样子，这个不速之客也是对这里纯净的佛力有想法，不过碍于这里有实力强大的家伙，才不得不先停下，观察一下现场情况再做决定。
  当云中之人落下之后，正落在十三等人与那两个不速之客的中间。所有人都在打量着这个新来的不速之客。
  前来的是一个身材高挑长相绝美的女人，一身火红的紧身衣将那曼妙的身体紧紧的包裹住，前凸后翘无尽的诱人犯罪。脸上白嫩，极显妖娆。
  “小女子夏林城西南一千二百里外罗浮山‘易秋’见过各位。”那女子声音动听无比，说完话之后，向着现场的众人施了一礼，恭敬的态度让人飘飘然。
  不过现场的所有人都不会因为她的做派而小瞧面前这个美女。
  “我们兄弟两个是夏林城北面六百里外碧波潭的，我是......
  ‘安然’，这是我兄弟‘无恙’。算起来，我们也算得上是老邻居了。”这个时侯，一直很少说话的老大向着那个女人开口了，看样子对这个女子很看重。
  “咯咯咯……原来是你们两兄弟，我很久以前就听过你们大名了，可惜无暇拜会，真是失礼了。不知道两位大哥，能不能让一让小妹，你们吃肉，让小妹喝口汤也好。”叫做易秋的女人不知道是什么来路，向着那两兄弟说道。对于十三、少昊和牧牧猪，这女人就直接无视掉了，在她眼中，这里能说的算的，也就面前这两个兄弟了。
  “阁下说笑了，既然都遇见了，那当然是见者有份。不过眼下还有个难题，不知道你下不下的狠心？”老大一副人畜无害的老好人姿态，笑呵呵的向着易秋问道。
  “请明示。”易秋微微一皱眉头，立刻显示出另一种迷人的风情来。
  “能造成这种纯净佛力外泄的，绝对是个强者，而里面的主人，我听这三个小家伙说是孙悟空。不知道你是怎么打算的？”安然向着易秋问道。
  听闻孙悟空的大名，易秋也是愣一了下，怎么那个以妖身突破法则修炼成了佛身的变态强者会在这里出现。
  “原来是大圣在此地，还真是有些难办呢。不知道两位是怎么打算的，我想听听两位大哥的意见。”易秋微笑着向着两人问道。
  看着面前笑的温暖如春风般的美女，安然与无恙一点都不开心，这个女人的心机不比她的实力差啊。
  老二比老大直率的多，向着那易秋说道：“我们打算强行收了这里的佛力，免得浪费，就算是孙悟空想报复，也不一定能捉得到我们，我们哥俩的实力加在一起，这可不是吹的。”
  易秋听了之后，捂着嘴巴咯咯笑了两声，极尽诱惑之能。
  “话已经跟你说了，我们也没有怨仇，自然不会骗你。你若不怕我们就一起动手，如果是怕了，那你就可以离开了，我们兄弟两个来。”老二向着易秋说道。
  “两位大哥都不怕，那小女子自然也不会害怕了。”易秋说完，就向着那团精纯的佛力走去。
  看着眼前将四周近乎百米的方圆之地都笼罩住，纯净无比的佛力，对于这些实力都到了瓶颈的强大家伙们来说，这是梦寐以求的。
  “站住！话我都跟你们说了。你们打算硬来的话，那就从我尸体上踏过去再说。”少昊见这三个混蛋连理都不理会他们，再一想里面还有自己不知道死活的老大，立刻急了，拿出了飞剑来，全神贯注的盯着面前三人，向着他们说道。
  “没办法，那就用实力说话，从我们的尸体上踏过去再说。来战吧。”十三也紧握着手中鬼泣战刀，严肃无比的向着面前的三人说道。
  牧牧猪撇了撇嘴巴，到了最后连话都懒得说了。直接抽出战刀来，摇摇的对着三人。一心为战，那死于刀下也算的是个好归宿了。
  这个时侯，易秋才把视线转向了少昊三人，她根本没有想到，实力低微的他们，竟然敢挑战自己，敢挑战那两个家伙。
  当他把视线移到了十三脸上的时候，心中也不不禁感叹了一下，眼前这个长相与气质堪称完美的家伙，死在这里真是可惜了。
  三对三，可以说是没有任何悬念的血战又要开始了。
  十三对上了两兄弟的老大‘安然’。少昊之前挨了老二的一顿打，自然盯上了这个家伙。剩下的一个神秘的易秋，则是被牧牧猪揽了下来。
  “外面有杀气。”雾中的孔雀明王虚弱的提醒着身边的孙悟空。
  浓雾之中，孙悟空与孔雀明王两人散发出了无比浩瀚的佛力......
  ，将两人周身都染成了一片金光之色。躺在地上的邱天，身体早已经悬浮了起来，飘在半空中，处在孙悟空的胸口位置。
  孙悟空吸取孔雀明王的力量，再加上自己的力量，跟不要钱似的像邱天身体中灌输着。在灌输的同时，还在帮助他重塑之前被自己打残的筋脉与血肉。原本的仙灵之力和亡灵力量也都被强大的佛力包裹着，通过强悍的佛力，将他们强行糅合在一起，慢慢的相互排斥，到最后相溶于一体。
  “不要管外面。”孙悟空开口说话了，看得出来说出这句话的时候，已经消耗了大量的力量，连说句话都变得无比困难。看着慢慢重塑肉身的邱天，孙悟空心中苦笑，为了这个家伙，为了心中的大胆构想，今天付出的代价可不是一般的大呢。
  外面，三对三已经战斗了起来。
  少昊三人怎么可能是面前这三个老成精的对手，都被打的还无还手之力。
  十三靠着鬼泣战甲，只能勉强牵制住安然，安然看样子平时很少经历战斗，不然的话，现在十三早已经躺在了地上。就算是这样，也让十三吃尽了苦头。
  少昊靠着全身的仙器，与无恙恶战了起来，想出一出之前受到的恶气，可惜连人家的衣角都摸不到，还经常被那家伙踢一脚大一拳的。
  相比于这两个只知道修炼，很少参与这种杀伐的安然无恙两兄弟来说，易秋的战斗经验就显得很老到了，而且实力也强悍很多，一下子就差点把牧牧猪给挂掉。
  “白起，去干掉那个女人。”无奈之下，十三不愿意看见牧牧猪就这样被杀，只好将自己压箱底的杀手锏使用了出来。幸好现在有了个白起做底牌，不然的话，像今天这样的情况，还真是很难办呢。
  白起出现之后，一人就对付上了易秋。易秋跟白起打斗了几招，心中惊异不已，眼前这个突然出现的家伙，实力简直是深不可测，要是在百招之后，那自己就会毫不困难的被这家伙干掉。这个神秘家伙就像是为了杀人而生的，气质样貌，与出手的意识和经验，无人可比。
  一个白起就足够应付易秋，牧牧猪也不能做无用功，赶紧去帮助少昊了。
  三人根本没有想过能够赢得了这三个变态家伙，只想尽力的拖时间，让邱天的成功多一份把握。
  “哼！”一声冷哼透过金光四射的浓雾，从里面传了出来。
  声音不响的冷哼出现，就像是千斤重锤砸在了众人的心口，动作都停顿了一下。
  安然与无恙则是心中大骇，看样子，里面的事情已经弄完了，那强大到变态的孙悟空也要出来了。
  一时间，这两个家伙心里乱了起来，只有易秋还算是冷静，可惜的是她被杀神白起压制住，也没有说话的机会。
  （昨天喝醉了，欠下一章，这两天还上）
                  第九章出关
    一声震慑心神的冷哼声传出，立刻让众人停住了动作。漫天佛光也在这一瞬间大盛。
  安然无恙与易秋三人相视了一眼，都不知现在如何是好。
  十三停止了动作之后，白起自动回到了他的身边，牧牧猪与少昊心中松了口气，刚才交手短短时间，两人都明白自己与对手实力的差距来。
  佛光越来越亮将整个天空都染成了金色，庄严肃穆的佛音天籁也越来越响，每字每句无一不敲打着人们内心最深处，洗涤着众人的灵魂。让人将世间万千烦恼都忘记的干干净净。
  “看来我们要无功而返了，二弟，我们回去吧，赶快。”这个时候，老大安然也顾不得刚才与自己交战的十三，还有眼前已经强盛到了极点的佛力，向着无恙说道。
  “可是大哥，你看这……”无恙看着眼前的佛力，不由得着急叫道。现在开始吸收的话，那境界绝对会突破现在达到一个新的高度。
  无恙这无数年来都和这个大哥在一起，既然大哥发了话，他也只有点头。
  两人临走之前看了一眼十三等人，身影便消失在了原地。
  他们两个走的那么奇怪，在佛力最盛，也是最好吸收的时候就走掉了，那么仓促，与易秋招呼也没有来得及打一声。
  “他们都离开了，你还留在这里干什么？”一片金光之中，话语又传了出来，包含着无上的威势，让人不由的低下头去。
  听闻这句话，易秋心中一叹，看起来自己的道行还是不如刚才那两个，竟然没有发现里面的人已经完成了自己的事情，脱身出来了。
  “晚辈久闻大圣名号，特来瞻仰一番，妄请前辈海涵，饶恕晚辈无礼。”易秋深深的弯下腰，向着金光说道。
  在金光最盛之时，忽然间漫天佛音停止了，金光也在瞬间消失不见，巨大的落差让人不大适应。
  “那猴子也算是你们妖族的祖宗了，只是没想到，你们这些晚辈还是怎么不给他面子。”佛光消失之后，原本的浓雾又变成了白色，从浓雾之后走出了一人。
  长长的头发，潇洒的散落在脑后，一直到腰际。一身轻柔的衣服随风飘荡，显得很是随意，脸相虽然不如十三那么俊美，可还算的上是个男的的美男子，只是身上的那种杀气把良好的形象破坏了。白起身上的那种杀意是杀尽万千人多自然产生的气势，那么面前这个人身上所散发的杀气则更像是天生一般。
  听着眼前男子的话语，竟然还不把孙悟空放在眼中呢。易秋多少还算是个高手，高手的感觉最是敏锐，一下就能察觉出来，眼前这个人不是自己所能应付的了。
  “原来不是大圣，晚辈芙蓉易秋，可否请教前辈大名。”易秋不敢小看眼前的神秘高人，礼数做得极为周到，向着那人边施礼边恭敬的问道。
  “我的名字你还不配知道，别人只管我叫做大孔雀明王。”短短一句话说完，孔雀明王便不再将视线放在易秋身上，而是转向了十三三人：“没想到，那个小子本事不怎么样，他的兄弟倒是很维护他的。不错，不错。”
  易秋听闻孔雀明王报上的名号，如五雷轰顶。孔雀明王一向喜欢杀生，自从封佛之后，不可能再随心所欲的杀生，便以除妖或者灭魔为名，杀戮了无数妖魔。一般的妖族或许不知道他的名号，因为他从来不正眼看那些实力低微家伙，只要是来了兴趣，就去挑那些妖族的绝世强者去除妖。
  无数次的战斗下来，所有的妖族强者都被面前这个看起来俊美的明王给杀光了。实力太低的他都懒得动手，比如面前的易秋。
  除非实力足够强，才......
  能听说过明王的名号，显然易秋就是那实力够强的一员。
  当她听了之后，一下子跪倒在了地上，语气中流露出压抑不住的惊惶与恐惧：“晚辈不知道是大孔雀明王大驾前来，不然给晚辈几个胆子晚辈也不敢来这里。冒犯了明王前辈还请海涵，不要与我这等晚辈一般见识。”
  转头看了一眼易秋，明王挥了挥手：“起来吧，看起来你也听说过我的名字了。别害怕，你的实力还算可以，不过想引起我的兴趣还不够，回去好好练练吧。”
  听到了明王的话，易秋总算是放下心来，这一次命总算是保住了。别看易秋与之前那两人一样，都是修行了无数年的强者，但在这个连佛祖都敢吞下肚子里的明王相比，还嫩的很。
  易秋连声谢过明王告退之后，少昊急不可耐的向着明王问道：“怎么样了？我老大是不是没问题？”
  “有没有问题我也不知道，等一会，孙悟空出来了你们还是问他吧，这一下子可把我折腾的够呛，也幸好他准备好了一切，不然我现在连站起来的力气都没有了。那混蛋也真是够狠的，愣是把我积存了几万年的力量一次掏光了。我先回去休息了，等孙悟空出来了，替我向他说一声吧，就这么着。”话说完，孔雀明王便消失在了众人的眼前，看样子这一次损失的力量确实不小，不然也不会这么着急的回去了。
  明王离开了许久，那片浓厚的大雾才开始慢慢的消散，一直到散尽之后，十三与少昊他们才得以踏入里面。来到了原来浓雾中央处，孙悟空正端坐在地上，看起来神情也颇为疲惫。样貌已经完全复原的邱天则是躺在了地上，依旧不知死活。
  “明王呢？”孙悟空睁开眼睛，看着眼前的三人问道。
  牧牧猪回答道：“他走了，还让我们跟你说一声。”
  孙悟空听了之后笑了笑也不再说什么了。之前自己的预计还是不够准，费劲的千辛万苦找来的七彩琉璃花，也只是勉强恢复了明王的八成力量。
  “怎么我老大还躺着，现在是死是活啊？”看着邱天昏迷不醒，少昊向着孙悟空问道。
  “还好，已经将他的肉身重塑了一遍，力量打散又合一，不过需要一些时间来使他进一步的融合，当融合完毕之后，就是他醒来的时候了。”孙悟空向着少昊回答道。
  十三与少昊心里高兴万分，以前的废物总算是又回来了。要是失败了，变成了一个凶残嗜血，谁也不认识的废物，实力再高也没有一点用处。
  感受着地上邱天那沉稳的呼吸，十三一把将他抱了起来，向着孙悟空说道：“前辈为了这件事情劳神费力，还是先回驻地好好休息一下吧。”
  孙悟空摇了摇头：“当然要好好的休养一番，不过这里的灵气太少，恢复的很慢，我还是回去在说吧。”
  既然他这么说，众人也知道轻重，不再好心办坏事的强留人家。在孙悟空消失之前，他将一个玉符交给了十三，让十三在废物清醒的时候，一定要传讯给自己，搞定了这里的事情，孙悟空又看了看邱天这个自己的杰作之后，消失不见了。
  “老大之前被揍的跟猪头似的，现在依旧是那么英俊潇洒，性感迷人。”看着完好的邱天，少昊的心情也好了起来，三人向着驻地走去。
  邱天在进入游戏之后，感觉控制不住自己的身体，又一次将身体的控制权无奈的让了出来，不过过程他是知道的清清楚楚，当知道孙悟空开始帮助他重塑肉身的时候，一下子就什么都感应不到了，瞬间陷入了无尽的黑暗中。
  也许是现在正在对我‘救治’吧......
  ，不然也不会感应不出来的。现实中，邱天处在一片黑暗里，心中想道。
  西区白虎域，从上次神兽白虎违反了法则，离开了白虎域将血帝带到了白虎域之后，他受到了巨大的惩罚，在须弥火中受了七天七夜的煎熬，这才刚出来没多久。
  不过白虎那遇见强者就兴奋的毛病还是没有改掉，只是收敛了一些。
  “***，又有个绝世强者出现在白虎城不远处，这不是折磨我嘛。”因为自己不能出白虎域将那强者带过来好好切磋一番，白虎颇为无奈的搓着双手郁闷的自言自语。
  上一次那个叫做血帝的家伙确实没有让白虎失望，白虎在没有使用‘领域’的情况下，与血帝恶战了三天两夜，在最后靠着体力好才勉强赢了血帝。白虎看得出来，在与自己对战之前，血帝消耗了不少力量，不然的话，也许败的就是白虎了。
  一想到那个强大的高手，白虎就感觉爽快异常，那一战，真是他数千年来最爽的一战了。有时候，白虎真想自己不是那至高的神兽，也是个普通的强者，就不会有这么多的限制，可以随心所欲的去找对手战斗了。
  在白虎不断的兴奋着，一边想着与血帝的战斗，一边想着不能把那个未知的强者来过来好好较量一番的时候。白虎城外极远的一个偏僻群山中，四个奇怪的家伙正盘坐在地上，像是在商量着什么。
  “魔王陛下、魔君大人，现在堕落天使在魔君大人的冥河还有魔王陛下的血池中锤炼了出来，达到了七翼状态。七对羽翼，相信大天使也不会拥有这种实力吧。”一边金发碧眼，相貌英俊中流露着一丝阴霾的家伙，向着身边左右的两人恭敬的说道。
  “不错，现在堕落天使成长的，比我想象中快得多。实力也比我与魔王陛下低了不了多少了。问题是，你准备好了吗？你要知道，想从冥王那里借到他的冥王军团可不容易。最强大的军团中，若论毁灭力量，天使军团、死神军团、还有亡灵军团，都不是冥王军团的对手。布鲁克林，你的计划一定要成功才行。”一边被一团黑气包裹的严严实实的地域魔君开口向着布鲁克林说道。
  “是啊，这件事情可不小，你要是成功了。我的魔族大军一定会助你一臂之力。”一边的魔王也开口了。
  这个魔君，就是当初将堕落天使放到了人间，被布鲁克林发现，之后又将布鲁克林任为冥界在人界的代言人的家伙。魔王则是魔域森林之中，与布鲁克林打交道许久的家伙，现在他的实力已经完全的恢复，又重新夺回了自己魔族统治权的魔王。
                  第十章好兄弟
    “放心吧，我为了这件事情准备了很久，绝对不会有问题。”说到这件机密的事情，布鲁克林显得信心十足。
  很久都没有出现在公众视野中的布鲁克林，一直在筹划着一件惊天的大事。事情成功之后，绝对会轰动整个游戏世界。现在将这件机密的事情说出来，每个听到内容的玩家们，都会惊叫出声，有感于布鲁克林的疯狂。
  自己的圣十字军团加上冥王军团，关键时刻还有魔族大军全来帮助，而且具体的计划布鲁克林也都做好了，详细的补充了不少具体的内容，现在只等着执行了。
  这个惊天的大事件马上要执行了，布鲁克林为了这个行动起了个好听的名字，叫做‘末日行动’。
  “那就这么说定了，如果没有别的事情，我就先回去了。在这里感觉太奇怪了，有种被窥视的感觉，我讨厌这种不受控制的情况。你也真是的，为什么每次把见面的地方，都定在这种偏远的地方。”此时，被一团黑色光蕴隆重其中，看不出具体样貌的魔君站了起来，向着布鲁克林说道。
  “真是对不起两位了，因为我行会那里怀疑有间谍渗入，这件事情容不得一点疏漏，所以只能到这种地方来了。”布鲁克林无奈的向着魔君说完，魔君耸了耸肩膀，无所谓的动作做了出来，人便消失在了原地。
  “既然事情定下来了，那我也回去了。别忘记了之前你许给我们的好处，如果做不到的话，我原谅你，我那近万的魔族精锐大军也不会放过你。”魔王跟布鲁克林提了醒之后，头上弯角光芒一闪，人也消失不见了，只剩下布鲁克林和一直没有说话的堕落天使。
  “你说，我的计划能不能成功？”现场已经没有别人，布鲁克林转过头来向着身边的堕落天使问道。
  “只有做了才知道结果，现在说什么都为时过早，不过我感觉你说的可以试一试。一座系统城市，占地七万八千公顷，各种店铺无数，里面蕴含着的利润绝对是不可想象的。不过那二百多防守官府的锦衣卫与上千的NPC全职守护护卫可不是好对付的。而且他们城市之间联系紧密，一旦有问题，就会从其他城市前来增援。”堕落天使理性的向着布鲁克林分析道。
  “你说的这些我都调查过了，只要我们行动够快，绝对能在援军到来之前将官府拿下，到时候防御起来就容易多了，别忘记了我们还有强大的援军。游戏世界的高自由度，还是有好处的。”布鲁克林说完，嚣张的笑了起来。
  邱天在等了很久之后，感觉自己还是处于一片黑暗之中，无奈之下只好退出了游戏。
  这几天来，一直都是这样，进入游戏就变成一片黑暗，什么都做不了。从田野那里知道的情况也不算好。只要是邱天进入游戏，那么在议事厅中就会发现邱天的身体，不过一直都是呼吸沉稳的躺在那里，跟植物人似的。
  因为这个原因，这几天邱天进入游戏的时间也少了很多，平时做饭买东西，都是邱天一个人的活儿了。田野刘晴加上现在的刘爷享起福来。没事的时候，邱天就跟着刘爷一起研究打铁，这可是刘爷几十年来唯一的爱好了，所以每次聊起来都没个完。
  傲视天下就像是一部包含了人类所有智慧结晶的百科全书，邱天这几天将自己在宋臣那里学来的技术，还有在炼妖壶中E葛那里学来的知识都跟刘爷交流了一遍。
  虽然游戏中的那些打造装备的技术，在现实中不可能成游戏中那种强大的装备，不过基本的技术还是以现实为基础的，所以让刘爷这两天兴奋不已，因为在邱天......
  的话中，刘爷掌握了两种已经失传的打造技法，这可是让刘爷乐得合不上嘴，每当这个时候，刘爷总是庆幸自己找了个这么好的孙女婿。
  看着刘爷那个激动样子，邱天真感觉汗颜，每当刘爷催促着邱天赶紧去玩游戏，看看还有什么新技法的时候，邱天都有种想要晕倒的感觉。这一前一后的变化也太大了。
  刘晴此时的肚子已经有反应了，不仔细看，还是看不出来大的。还有不足一月就要放寒假了，等放假之后，就办理退学手续，正好现在她父亲也想通了，帮忙了大半辈子，想将自己的产业交给自己的女儿打理，自己也好多点时间好好陪着自己的老婆。钱虽然不多，不过足够他们花销的了，其他的，就交给年轻人去做，儿孙自有儿孙福。
  生活，正在慢慢的改变着，到了放假之后，邱天已经决定带着刘晴回老家，回那个从小将自己养大的小山村里，让刘晴见见自己的父母。刘晴现在更加注意休息与保养了，一切都是为了孩子。游戏时间也比以前少了很多。
  在刘晴她们放假的时候，邱天打算将这一切都告诉月。虽然是游戏，但邱天感觉得到，月已经投入了真感觉，那一举一动，还有每次见的时候给邱天的感觉，让邱天能够清楚的感觉到，月对自己的真心。
  月就像是天上的仙子，任何人在她的面前，都感觉自惭形秽，先不说那美若天人的样貌，就说那纯洁善良的心还有一直以来的默默付出。一想起这些，邱天心中就像是被刀割一般，自己到现在还在欺骗着月。可是，又有什么办法，每当看见月的笑容，听着月那柔柔的诉说声，邱天根本就不忍心去伤害像天使般纯洁的月。
  现在也不得不让邱天作出决断了，只有快刀斩乱麻，虽然当时月也许会很难过，但过去之后就好了。
  所有的决定都已经作出，就等着时间缓慢的来临。
  每天，邱天都会进入游戏之中，在那黑暗之中待一阵子，通过田野，邱天也知道了自己现在的状态。等到自己好了，一定要好好的感谢孙悟空的帮忙不可。
  又一次，邱天结束了刘爷的打铁交流，又陪着刘晴散步回来，老老实实的做完饭吃过之后，进入了游戏中。
  看着周围无尽的黑暗，邱天刚想退出游戏，可慢慢的四周开始变得亮起来，没一会功夫，四周的光芒已经照的邱天睁不开眼睛。不知过了多久，当邱天睁开眼睛的时候，发现自己躺在议事厅中，议事厅不知何时放了一张大床，自己正躺在上面。
  爬起来的邱天感觉浑身酸软，好不容易才站起身来。
  看着空荡荡的大厅，邱天的心情好了起来，看样子自己总算是恢复过来了。
  走了两步，邱天找了个椅子坐了下来，只是走了这几步路，已经是邱天体力的极限了。
  是不是力量的融合出了问题？感觉出自己身体的不对劲，邱天心中担忧的想到，同时打开了自己的属性栏看了起来。
  姓名：废物
  职业：剑客（隐藏职业：流氓）
  等级：71
  帮派：铁血中华（长老）
  生命值：4890
  灵力值：3425
  技能：
  虚无感应：以自身虚无之力，感受世间万物。
  力量转化：可以随自身的需要，将体内的虚无之力转化成为任何属性的力量。
  流氓混世：强化自身属性，最高级别可以重生。（限制级技能）
  看了看自己的属性一栏，变得比以前简单了不少。以前那些就职剑客所学习到的技能都消失不见了，就连那仙灵感触都变成了奇怪的虚无感应，看名字应该是作用差不......
  多的技能，就是不明白为什么改变了名字。至于最后的那个流氓混世技能，再也不是灰色了，而是变成了亮色，可惜后缀上面加了个限制级的提示。
  少了那些剑客的技能也不要紧，反正那些都是很基础的初级技能，一般的战斗，邱天只使用装备上面附带的高级技能。还好一身全是名牌，高级战斗技能很多，不然邱天不知道死过几百次了。
  看完属性之后，邱天知道自己没有大问题了，而力量也转变成了另外一种，从来没有听说过的。跟以前孙悟空所说的力量还是有点差别的。按照以前孙悟空跟邱天所说的，他的力量属性应该是成为像血帝的那种‘混沌之力’，而不是现在奇怪的‘虚无之力’。
  正当邱天研究着自己的属性和新力量的时候，一个大叫声将邱天的注意力转移了出来。
  “**！老大，真的是你吗？你真的活过来了，太棒了。”少昊刚走进议事厅中，看见坐在椅子上的邱天，一愣神之下，立刻大叫了起来。
  之前少昊刚刚纠缠着海天一色，又让那家伙狠狠的出了次血，请了少昊吃了顿大餐。这几天来，帮派里的大佬们都被这个死不要脸的家伙敲诈了一个遍。现在大家看见少昊，都是跟大白天见了鬼一样。正当少昊的生计出现危机的时候，邱天就像是及时雨一样出现了，这能不让少昊感到高兴嘛。
  邱天有阵子没见过游戏中的这些朋友了，看见了少昊自然很高兴，向着少昊说道：“哈哈，你老大我又复活了。怎么样，够酷吧。”
  “够酷够酷。”少昊的头点的跟鼠标似的。
  “老大，你躺了这么久，一定很虚弱吧，我看应该好好的补补身体，来一坛六十年的花雕我看恢复的更快。”少昊说话的时候，口水都流下来了。
  帮派里的这些家伙们，吃大餐也很磨蹭，哪有像老大这么开明的。跟着老大混，还是相当明智的。少昊看着自己的宝贝老大，心中幸福的想着。
  邱天清醒过来，还陷入那短暂的兴奋之中，想也不想的点头说道：“有道理，怪不得我浑身无力呢，差不多就是这么回事，应该好好补补。另外为了庆祝我清醒过来，你去叫上他们几个，我们一起去好好的吃一顿。”
  因为职业是流氓的关系，所以通缉时间早已经过去了，邱天也没有了顾及，向着少昊一摆手说完，少昊动如迅雷，一下子就没有了影子。
  少昊消失之后，邱天站了起来，慢慢的活动着身体，重新感受着控制身体的感觉。也不怪邱天动作僵硬浑身酸疼，孙悟空在之前将他的身体打了个稀巴烂，又毁掉了全部的经脉重塑了肉身，想要完全的恢复，还需要一段时间才行。
  邱天在议事厅中还有走一圈，其他人听说邱天醒来，早已经高高兴兴的跑了过来，对邱天是嘘寒问暖。可惜月平时已经不来铁血驻地了，只在自己的住屋中居住。邱天沉睡的这几天中，幽兰谷又被人重新整理了一遍，月还居住在那里，所以没来。
  看着朋友们关切的眼神，邱天感动的热泪盈眶：“兄弟们，我能有今天全靠大家帮忙了。今天我请客，去夏林城，找个最大的酒店，我们好好吃一顿。”
  当邱天话音落下，议事厅处于一个短暂的寂静中，紧接着爆发出了震天的欢呼声，这一次，轮到大家热泪盈眶了。
  大家都感动的看着邱天，邱天心中更加温暖。什么是兄弟，这就是兄弟。不跟你玩虚的，实实在在的兄弟。
  邱天与大家一起对着眼，都热泪盈眶着，倒是少昊看的奇怪。用得着这么煽情吗？又不是在拍琼瑶剧......
  。
  大家热泪盈眶的原因是，少昊这个邱天带回来的家伙，这阵子把大家吃的极惨，现在遇到邱天，总算是能亲自吃回来了。而邱天的热泪盈眶，则是因为面前的这群纯洁无私的帮助自己的兄弟们。
  什么是兄弟，这就是好兄弟。
                  第十一章很尴尬
    一帮子好兄弟兴高采烈的随着邱天杀向夏林城，就连淡然的十三都憋了口气，这一次一定要狠狠的把邱天吃死。
  来到夏林城，众人在一家看起来颇为高档的酒店门前停了下来，得到了邱天的同意，众人杀向了二楼一个大雅间中。
  “有没有极品血燕窝，先上来一大盆簌簌口。什么？没有？那就来五斤海参当点心吧。”刚坐下，独狼立刻向着服务员问道。
  “对了，听说你们这里的‘龙肝凤胆’挺出名的，先来几份尝尝。什么？再贵也没关系，你只管上菜就行。”另一边，半支烟也开始行动了。
  有人开始行动，大家都不再客气。海天一色向着身边的服务员问道：“有没有轩尼诗XO？那没有没有人头马？那路易二十八总该有了吧？还是没有？你们这的东西也太差了点吧。最贵的酒都有什么样的？那好吧，就来十大坛子八十年的茅台吧。”
  “满汉全席。”
  “汉满全席。”
  “鸿门宴。”
  邱天目瞪口呆的看着面前这群恶狼，怎么这一阵子没见，下手都这么狠了？邱天不知道，这都是少昊帮他欠的账，现在都是还账的时候了。
  “停停停！”当邱天听见魔神要按照人民大会堂国宴标准再来一桌子的时候，总算是受不了大喝了一声。
  擦了擦额头上的冷汗，邱天尴尬的笑了笑向众人说道：“大家高抬贵手，也不用下手这么狠吧，随便吃点就好了。”
  邱天话语落下，众人总算是有了说话机会，便趁机向着邱天大吐苦水。
  七嘴八舌之后，邱天算是了解了情况，充满杀气的眼神看向了在一边老老实实坐着的少昊。
  “老大，我可没有强逼他们啊，我是在友好合作的基础上，让他们随便请我一下的。老大，我饿了，我们还是点菜吃饭再说吧。”少昊说完，头便地了下去。
  邱天此时也懒得说少昊这个败家玩意儿了，跟大家商量了一下，众人都不松口，看样子这一顿要狠宰邱天了。
  在邱天的极力压制与众人的极力反对下，总算是相互妥协，又重新点了一桌子饭菜来。看着服务员拿着菜单下去，邱天才松了口气。
  海天一色、十三、独狼、半支烟、田野、牧牧猪、少昊、魔神、云天、中华、温柔小雪、吃苹果的虫子。
  看着满满一大桌子的熟人，邱天的感觉相当的好。这里面，除了牧牧猪半路进来之外，都是与邱天接触了很久的好朋友。邱天已经记不起来自己多久没有跟这群好朋友有这样的机会好好聊聊了。
  熟人相聚，话自然多了起来，一会功夫场面就热烈无比。大家都在说以前刚进入游戏的事情，回忆起那个时候的情景，恍如昨日，真是让人感慨万千。每个人都有着难忘的经历，特别是邱天，当邱天诉说自己经历的时候，都让众人捏了把冷汗，受了其他人想象不到的苦难，也得到了那么多好装备。不知道是该赞美，还是该安慰邱天。
  酒菜片刻之间就上席，气氛更加热烈了起来，欢歌笑语一片，六十年窖藏的杏花村也跟白开水似的流进了众人的肚子里。
  大家很久没有聚集的那么齐全了，温馨的感觉充斥在每个人的心间。
  “十三，今天大家开心，把白起也叫出来，大家一起乐乐。”邱天连干了好几碗酒，反正是自己花钱，尽量的多喝是正确的。
  十三脑袋有些晕眩，这还是他第一次尝试到醉酒的感觉。此时四面八方都是酒碗，之前的温馨回忆让大家都感慨的很，气氛高涨之后，开始了彼此相互的敬酒。
  听了邱天的话，十三赶紧点头，有个出来帮......
  自己挡酒的也不错。
  白起出现之后，身上的气息被完全的压制，跟人的感觉像是普通人一样。白起看着眼前景象，曾几何时，自己也跟他们一样，跟自己的好兄弟一起这样喝酒，可惜的是，百战之后，自己的那些好兄弟已经全部死去了。
  “白起，知道你实力强大，可今天拼都不是实力，而是酒力。你可不要坏了规矩。”邱天递给白起一个大酒碗，倒满了酒之后，拿着自己的酒碗与他一碰，向着白起说道。
  看着邱天爽快的干掉一碗，白起一句废话也不多说，端起酒来仰头喝了下去。
  “好，够爽快。我说…………咦？**，你这混蛋，又来抢我鸡腿，上次给刘爷准备的鸡腿就被你小子∪チ耍这一次又来。”邱天刚想跟白起说话，忽然之间发现自己眼前的鸡腿消失了，立刻向着一边的田野动起手来。
  邱天抓住田野的手，将鸡腿抢了过来，顺腿又抬起脚来把田野狠狠的踹到了一边。
  “好啊，一只鸡腿就敢踹我。不给你来点狠得，你不知道马王爷有八只眼。”田野站起来，满身的酒气。向着邱天说完就向着外面招呼道：“小二，再去拿一百只香酥鸡腿过来。”
  邱天一阵无语，早知道就把这鸡腿让给这个王八蛋了。
  看着众人的打打闹闹，一遍寂寞了无数年的白起心绪起伏。其实能有这样的一帮子好兄弟，也是一件幸福的事情。众人们都不知道，他们的嬉笑怒骂已经开始消融白起心中万年不化的玄冰。
  不知道喝了多久，整个酒店中全是这一桌子吵吵的声音。、
  已经醉醺醺的邱天端起碗来，不知道跟谁碰了一下，扬起头来又咕咕的喝了起来。这个时候，一个巨大的信鸟从邱天的头顶出盘旋了一下，落在了他的肩膀上。
  可惜这只鸟儿没有一点眼力劲儿，好死不死的落在邱天肩膀上面的时候，拉了一堆鸟屎出来，正好滴在了邱天的鼻子上，顺着鼻子就流到了酒碗中。
  “呕……啊……”
  看了一眼碗中的东西，邱天猛烈的吐了起来。那猛烈的气势，简直是排山倒海。
  “死鸟，**死你妈。你今天死定了。”邱天将手中酒碗猛的向地上一砸，响起了清脆的碎裂声。
  一把抓过鸟儿来，用袖子胡乱的擦了擦鼻子，一下子将鸟儿扔到了地上，又抄板凳又搬桌子的砸了起来，一直到鸟儿口吐白沫，邱天才停下手来，最后还伸出脚用力的碾了碾。
  看着鸟儿两只翅膀跟抽筋似的抖动着，邱天的气才算是消了一些。
  众人早已经被那只鸟斗得轰然大笑了起来，过了许久之后，笑到无礼的独狼才勉强开口说道：“我说废物啊，你别那么搞笑好不好，我们宰你一顿也挺不容易的。你还是先看看鸟传来的信息吧。真是受不了了，老搞笑了。”
  邱天嘴角抽动了一番，诅咒现场的家伙们吃完这一顿，都上吐下泻才好。
  想归想，还是做点现实的要紧。邱天拨了拨那只吐沫的死鸟，从爪子上拿下来了一个纸条，打开看了起来。
  “废物，很高兴又能联系到你。你先看看我的这只鸟儿怎么样？这可是被成为梦幻鸷鸟的极品信鸟，是我做任务得来的，是不是很酷？”
  邱天看到这里，视线转移到了地上吐沫的死鸟上，两只翅膀耷拉着，爪子也直直的伸了出来，一动不动的躺在地上。
  就这个破鸟也是极品？这年头，山寨版本太多。梦幻道士没看出来，不过躺在地上的样子还是够酷的。
  邱天品头论足了一番之后，又继续看了下去。
  “说正事，布鲁克林的圣十字军团......
  已经有行动了，不过很奇怪的是，离开了他的老巢巴比伦城，全部转移到了白虎城中。只要这家伙一有动作，那肯定不是什么好事情。你要多加防范。”
  看完了信息，邱天将信纸碾碎，心中记住了这个不寻常的事情之后，一脚将地上的死鸟踢了出去，一遍继续痛快的与众人喝起酒来。
  当酒场继续还没有多久，又一次的被打断了。
  “哪位是……是……是废物先生？”忽然之间，雅间的大门被砸开，一个胖嘟嘟的老家伙跑进来之后，立刻着急的向着众人问了一句。
  “我就是传说中，最英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，乐于助人的废物。你是谁？”邱天醉眼迷离的看着门口站着的胖老头说道。
  “哦，我是这里的二掌柜的。你是的话那就没问题了，没问题，一点问题没有。”那个二掌柜的说完，转身又跑掉了，临出门之前，还古怪的看了邱天一眼，搞得众人一阵奇怪。
  正当众人奇怪的的时候，门又一次的被打开了，当门打开的瞬间，白起放在桌子底下的战刀就出现在了手中。白起没喝醉，他能清楚的感觉到，门口有两个实力强横的人物来了。
  当门打开之后，原本喧闹的酒席上陷入了一片安静之中。安静的连一根针掉落在地上都能听见动静。
  门口此时站着一男一女，男的雄伟俊美，女的性感妖娆。
  这不是让众人愣住的原因，主要的原因是因为这两个人太非主流了。俊美雄壮的男子身上一点衣服都没穿，那巨大的小弟弟飘荡在风中。那小弟弟的粗度与长度，令邱天感觉一阵汗颜，简直就是两块五一瓶的瓶装百事可乐。
  女的倒是穿戴了，不过只是一个简短到大腿根部的超小衣料，还有胸部被一个薄而简短的布条围住了波涛汹涌的胸部两团。
  看着这一男一女组合，众人都傻眼了。还是这一男一女打断了这里的安静。
  男女来到了邱天的面前，向着邱天单膝跪下，同时喊了声：“主人。”
  喊完之后，众人才清醒了过来，田野收回看向那个性感美眉的眼神，充满杀气的看着邱天说道：“死废物，你死定了。我要告诉所有人，你竟然还敢藏着这样的尤物。最可气的是，竟然连这个男人都不放过。最最客气的是，这么漂亮的美眉竟然没有我的份。”
  田野说完，就想扑到邱天身前，将邱天这个男女通杀的西门庆陈世美给活活掐死，可惜被众人阻拦住了。
  邱天看着这两个另类的男女，冷汗都流出来了，这玩笑开大了。
  “你们是谁？赶紧离开这里，不要来捣乱。”邱天擦拭了一下脸上的冷汗，看着众人看向自己的古怪眼神，心里一阵发毛。
  “主人，难道你真的忘记我了吗？”那个性感美眉站了起来，紧俏的臀部差点破布而出，胸前波涛更加汹涌澎湃。
  邱天赶紧摇头，坚定的表示了自己的立场，虽然自己很帅，但确实没有帅到这种男女通杀的地步啊。
  “主人，你再好好想一想，你以前没事的时候，经常骑在我身上的。你以前可是很喜欢骑我的呢。”那个女人见邱天不认识自己，露出哀怨的神色，向着邱天说道。
  语不惊人死不休，这个女人的一句话，差点把在场所有人都雷倒。座上的小雪与虫子看向邱天的眼神中都开始带着鄙视了。
  邱天越是这种紧急关头，越是能体现中临危不惧的英雄本色，就是这种毫不拖泥带水的王者风范，才使得邱天变得像今天这么强大。现在，邱天又一次当着众人的面，展现了自己的强大的一面。
  只见邱天向前踏出......
  了一步，啪的一声，跟那男女跪了下来，动作如此的优雅，让人心生敬服。
  “大哥大姐，我们近日无怨往日无仇的，没必要这么玩我吧。”邱天跪下来之后，就开始哭开了。
                  第十二章官府的邀请
    众人哪里见过邱天如此优雅的跪在地上耍赖，一时间都愣住了。
  身上赤裸，小弟弟还飘荡在风中的英伟男子看见邱天这样子，一下子就急了，之前喊邱天‘主人’的称呼也变了，变得更加亲切了。
  “**，爹啊，你别来这套好不好。”那个英伟的男子将邱天一把拉了起来，向着邱天说道。
  这一下子，众人的头真的大了。之前那个美女说邱天没事喜欢‘骑’着他玩，现在这个帅哥又认邱天当爹了。怪事年年有，今天特别多。
  “麻烦两位，多穿一点好不好，让在场的女宾都不好意思了。”这个时候，一向处事不惊的十三向着这两个奇怪的家伙说道。看着两个这么雷人的家伙，十三也受不了擦了擦额头上的冷汗。哎，真是作孽啊。
  这个时候，听到十三的建议，美女开口向着那男子埋怨了：“我都说了，让你好好准备一下再过来，你就是不听。现在好了，给主人丢人了吧。”
  那美女说完话后，身上闪过一道红芒，光芒消失，那美女身上就多了一件紧身的软衣，将那魔鬼般的身材勾勒的淋漓尽致。给人的感觉，比刚才那赤裸裸的暴露诱惑力还要大很多。
  那男子听了之后，也立刻变出了一声战甲穿在了身上，嘴里还唠叨了一句：“麻烦。”
  “好了，各位，我不管你们是谁，不要再考验我的承受能力。要么说出你们是谁，要么赶紧离开这里。我的脾气很不好，别惹我，OK？”邱天见软的不行，就来硬的了。
  “**，爹啊，才分开了多久，你就把我忘记了。真是冷屁股贴了热脸蛋了。我刚化成人形就风风火火的来见你，你倒好。”那男子开始向邱天抱怨了起来。
  最后，那美女看不过去了，就直截了当的告诉了邱天：“主人，我是暗黑冥龙、他就是睚眦。”
  听到这个美女……恩，应该是暗黑冥龙的话，邱天郁闷的一拍脑袋，怎么把这两个家伙给忘记了。其实也不能怪邱天，谁又能想得到，面前的人形就是他们幻化的呢。
  “原来是你们两个，你们怎么会这么快就出来了呢？现在能变成人形了，实力是不是长进了很多？”知道了他们的身份，最高兴的莫过于邱天了，这可是自己的两个宝贝啊，关键时刻的生力军。
  “擎天之柱那里简直就是个地域。”说到自己的实力的增长，嗜血无比的睚眦也赶紧有些心有余悸：“爹啊，你是不知道。在那里，被那些奇怪的力量包围，不断冲击着身体，每时每刻疼的跟火烧一样，早知道这样，我宁愿不提高。”
  邱天听了眼前这个看起来比自己还高大威猛的人形睚眦，心里得意的很，在外人看来睚眦称呼邱天为‘爹’是那么的不可思议。不过邱天笑呵呵的接纳了，反正都是自己人，叫什么都没关系。
  误会解开了，众人也不再惊讶，以前和邱天在一块的时候，惊讶的时候多了，现在这些家伙都练出来了。来得早不如来得巧，又多了两个人加入酒战，众人自然是欢迎。
  睚眦陪着邱天说了会话，就来到了一直沉默的白起身边坐了下来。
  “你很强。身上的滔天杀气竟然被完全掩盖了。”睚眦刚坐下，就端起酒碗向着白起说道。遇见一个有如此杀气的人，睚眦真是有种惺惺相惜的感觉。
  “彼此。你身上那深不可测的嗜血与疯狂也不照样全部掩盖住了吗？”白起平和的看着睚眦，也端起酒来跟睚眦碰了碰，学着睚眦的样子一干而尽。
  “哈哈哈，痛快，有机会一定要多多交流一下。”睚眦豪爽的笑着。
  “当然，遇见一......
  个爱好相近的知己不容易。”白起也露出了笑容。
  现场继续着，只要他们不打起来，也没有人理会这两个爱好相同的家伙了。
  变成极品美女的暗黑冥龙倒是很喜欢跟邱天腻在一起，以前那副巨大的骨头没人感兴趣，一旦变成人形来，这杀伤力成几何数的向上增长。就连喝的醉醺醺的田野，魔神，他们都不断的跟美女闲聊着，就连少昊也没闲着。
  这一顿饭吃的天昏地暗、日月无光、惊天地泣鬼神。邱天很久没有这么爽过了。末了，临结账的时候，又让邱天狠狠的爽了一次。这些王八蛋，真够很了，几万金币就这样打水漂了。
  结账的时候，邱天心里不住的骂着这群吸血鬼，浑然忘记了一分钱，还跟这些家伙们好的像亲兄弟一般。
  邱天陪着一帮子吃饱喝足的兄弟们走出了酒店，在满大街玩家不可思议的目光中，与十三搂在一起，边亲热的闲聊，边向着铁血驻地走去。这两个明显的是喝高了，以至于第二天听到了有关他们两个的‘背背山’关系，都恨不得宰了那般造谣的家伙。
  众人回到了铁血中华之后，都该干什么干什么去了。邱天与睚眦和暗黑冥龙在一起，听了这两个详细的说了一番自己的经历之后，邱天也赶紧一阵怅然，没想到当初让他们提高力量，竟然受到了这么多非人的折磨，还真是对不住他们。好在一切的困难都挺过来了，他们两个也都不在意。
  正当三人说话的时候，少昊急火火的打断了邱天与他们的闲聊。
  “老大，这次完了。我爹不知道为什么，从九天仙界那里回来了，没见到我大发雷霆，我要先回去应付一下去。风声过去了我在回来。我还会回来的。”少昊向着邱天焦急的说道。
  不知道玉帝回来为了什么，可这一切暂时不关邱天的事情，他也懒得过问：“那你赶紧去吧，小心你爹抽你筋扒你皮。”
  被邱天这么一吓唬，少昊更加害怕了，话都没说两句都着急着跑掉了，看样子那么多年来，他爹在他心目中留下了很深刻的印象了。
  少昊慌忙的离开了邱天，这让邱天无可奈何，少昊可是个关键时刻能帮助自己的好手，这一走怪可惜
  的，不知道什么时候才能再回来了。
  此时，邱天跟睚眦与暗黑冥龙聊了许久，让邱天适应这两个人形家伙的存在，看起来还需要一段时间。
  将这两个家伙召唤了回去，邱天坐在了议事厅的椅子上，在想着一件自己忘记的事情，明明记得是一件事情，可就是忘记是什么事情了。
  正当众人又兴高采烈的聊了一番之后，便各自忙活事情去了。之前接的任务要全部去做完，然后跟着十三邱天他们一起去升级，凭着这两个家伙的实力，加上各自的属下，这样的好机会可不多。
  众人赶紧处理各自的事情之后，邱天看着空荡荡的议事厅才想了起来自己忘记的是什么事情。
  这个时候，邱天暗自责怪自己的记忆不如从前了。脑海有时候也开始犯晕乎，不知道是不是因为破身的原因，听人家说，这东西可是大伤元气的。要不然，那些好色的皇帝们，怎么大多都是昏庸的呢。
  邱天自己在这里瞎琢磨了一番，也没研究出来根本原因，索性不再去想，拿出纸笔，开始跟尚德斯回信息了。
  “那混蛋很阴险，你要特别注意些，东区我们的人都盯的很紧，一直没有发现他们在这里有什么动静，看样子他们的战略中心又重新转移到西区了。还有件事情，你那只鸟儿在飞过来送信的时候，一不小心头撞在门梁上，脑震荡牺牲了。......
  建议给它荣记一等功，追加烈士封号。”
  写完之后，邱天又仔细的看了一遍，微笑着点了点头，绑在风影鸟腿上放飞了去。
  尚德斯啊，我可不是故意要打死你的鸟的，它实在是太可恶了，我也只是一不小心激动了一下。邱天心里帮着自己找理由自我安慰着。
  邱天看着自己的宝贝鸟消失在视线中，心中一阵担心，那尚德斯可别到时候怒发冲冠，将自己的宝贝鸟儿杀掉解恨吧。
  不过鸟儿已经飞出去，在叫回来是不可能的了。
  摇了摇头，感觉到了自己的失策，邱天也不再去想了，最多算是陪他一只鸟算了。
  走出了议事厅的邱天伸了个懒腰，也许是因为力量属性改变了，融合的还不够彻底。邱天苏醒之后，就一直感觉很疲惫。正当邱天犹豫着，是不是该去幽兰谷那里看看月的时候，十三来到了邱天的面前，在十三的身后，很久没见的温柔紧紧地跟在十三的身后。
  “呵呵，正好你还没出去，有件事情找上你和我了。”十三向着邱天笑了笑，伸出手来递给了邱天一个紫红色鎏金的帖子。
  邱天疑惑的看了十三一眼，打开了帖子。
  敬呈废物阁下：
  官府年度报告会议将于三日后在夏林城举行，特邀请废物阁下出席会议。
  精美的帖子上，只简短的写了这么一句话，下面还盖着官府的一个巨大的印章，看起来卖相不错。
  “这是怎么回事？他们又搞什么把戏？”邱天向着十三问道。
  “具体的我也不知道，那个把帖子交给我的NPC只是说，每个游戏大城市三天后都要举行一个年度报告会，同时还要邀请各个城市驻地最有名望的两个人。因为我们的铁血中华在夏林城，所以这次我们两个很幸运的被邀请了。”十三无奈的向着邱天说道。
                  第十三章冷风吹
    “有意思，那到时候我们一起去看看。”邱天说完，便将那紫金色的请帖放进了须弥腰带中向着十三说道。
  既然夏林城官府敢这样名正言顺的来请他们，那到时候他们也不可能下黑手，毕竟影响太大了。现在邱天又没犯错误，之前被通缉，也仰仗着流氓职业的优
  惠，早已经过去了。
  邱天料定他们不敢这么嚣张，所以心里也不怕，还有一点更加重要的是，现在睚眦与暗黑冥龙已经修炼回来，这两个家伙能够幻化成人形，说明实力也打到
  了天级。到时候就算是动手，邱天也能够逃出生天。至于十三，邱天倒是不担心，这家伙有了一套自己为他打造的鬼泣仙器，再加上有杀神白起跟随，综合实力
  来看，跟自己也差不了多少。
  “到时候我会通知你的，现在我要陪着温柔去升级了。要不要一起去？”十三点了点头，向着邱天说道。
  “不用了，我就不去打扰你们俩的甜蜜生活了。现在我的力量属性又变了，我要去适应一下，万一到时候有力不知道怎么使，那不就郁闷了。”邱天向着十
  三说完，羞的十三身后的温柔底下了头去。这个综合实力比田野还要高许多的女人，在十三面前，还真是对得起这个游戏名字，果然够温柔的。
  看着十三与温柔两个走了出去，邱天开始琢磨着自己该怎么去适应这种新力量。正琢磨的时候，田野又走进了议事厅来。
  “还好你没再次的消失，有件事情要你决定一下，当初你昏迷的时候，孙悟空跟我说过，在你清醒的时候就让我通知他，你刚清醒就带着我去喝酒，结果我
  给忘记了，你看……？”田野向着邱天咨询着。
  邱天正琢磨着该怎么去摸索自己的新力量呢，正好有个专家在，那就再好不过。
  “那你现在就通知他吧，正好我还有很多问题要询问他。”邱天此时也不着急去试验力量，而是向着田野说道。
  田野点了点头拿出了孙悟空交给自己的玉符，交代完毕，说了一声就跑了出去。
  捏碎玉符，光芒闪过，片刻时间孙悟空果然出现在了邱天的眼前。
  “悟空大哥你可来了。”看见孙悟空，邱天高兴地笑着说道。
  孙悟空看着邱天，一直没有说话看了许久之后，才向着邱天说道：“看起来是成功了，我现在竟然看不出你的力量属性来。不过就是弱了些。”
  邱天记得自己以前的属性，孙悟空一眼就看得出来，连那些技能还有生命值和内力值之类的都知道的清清楚楚，现在竟然看不出来了，隐私的保密工作看来
  比以前强多了。
  “也算是成功了吧，不过结果有点不一样。之前你跟我说过，使用无上佛力融合了仙灵之力和亡灵之力，三种力量合一成功，就会出现像血帝的那种混沌之
  力，可问题是，我没有什么混沌之力，而是叫‘虚无之力’。”邱天说出了自己的问题来。
  “虚无之力？”孙悟空露出了经验的表情。这个结果看起来是出乎了他的意料。
  “怎么会这样？我融合的步骤，跟传说中血帝获得那种力量的步骤是一样的啊。而且我的准备工作做得比当初血帝强多了，血帝当初可算是九死一生，而你
  的成功率明显要比血帝高的。”孙悟空第一次遇到了难题，皱着眉头说道。
  “我不知道，现在我的技能都改变了，而且现在身体的力量还不大听我的使唤，身上软软的，感觉不到力量。看起来比以前还差了些。”邱天向着孙悟空说
  道。
  之后孙悟空又向邱天询问了一些细节，邱天也不隐瞒，将一切都告诉了孙悟空，......
  希望他能够给自己一个明确的指引。商量了老半天之后，还是没出来什么结
  果，最后孙悟空给了结论是‘临床观察’，跟没说一样，害的邱天心里大骂这个改变了自己，又不知道怎么回事的孙悟空。
  孙悟空这一次可够冤枉的，出了那么大的力气还背地里挨骂。这件事情又不能怪他，这种力量他之前也没有听说过。当年血帝融合了三界不同属性的力量之
  后，所有人也是第一次听说有这种混沌之力。现在孙悟空更猛，又创造出了一种新的力量来。
  “这些我就帮不上忙了，只能过阵子，把你的力量全部融合之后再看看是什么状况了。”孙悟空无奈的向着邱天说道。
  邱天没有找到自己想要的答案，心里也挺郁闷的，无奈之下，只好向着孙悟空说道：“那就再等等看了，只要找个‘虚无之力’不要把我搞得虚弱无力就行
  。”
  “恩，那过阵子我会来找你的。之前为了你的事情，害得我消耗了太大的力量，现在还没有恢复到原来的水平呢，我还要急着回去。如果你能联系上血帝就
  好了，可以找他商量一下嘛，还有你很熟悉的青龙知道的绝对比我多得多。这两个人如果再不知道，那天地间就没人能帮你，只能靠你自己去琢磨了。”孙悟空
  向着邱天说道。
  与孙悟空打过招呼，邱天看着孙悟空离开之后，心里开始琢磨了起来。血帝上次在艾莱娜的订婚礼上帮助了自己，以前欠下的人情也还过了，就是不知道还
  帮不帮自己。还有最关键的一点就是，邱天现在不知道该怎么找到血帝了。以前那块血符已经被邱天使用过了。
  放弃了寻找血帝这个不实际的想法，剩下的就只有青龙了。青龙的地盘倒是经常去，可现在邱天实在是不想去，刚刚众人才狠狠的敲了邱天一顿大餐。青龙
  那边，每次去的时候都要准备大批的美酒孝敬，这可都是白花花的银子。邱天游戏中的金币不多了，大部分都兑换成了现实货币躺在银行中，现在要紧衣缩食一
  阵子。
  还是自己先试验一下，试着摸清新力量，实在不行的话，再去青龙那里就是了。想了一会，邱天打定了主意，便向着议事厅外面走了出去。
  悄悄的幻化样貌，安全的走出了帮派驻地，邱天向着外域方向走去，在外域的深处，有不少怪物活动。
  走了半小时了，此时累的邱天一下子坐在了脚下的青草地上。转换了新力量，自己那一对拉风无比的恶魔双翼也没有了，只能靠两条腿走动。
  吃了些食物，调整了一下自己的饥饿度还有疲劳度，邱天又站了起来。
  对了，怎么把她给忘记了。
  忽然之间，邱天想到了一个包办法来，兴奋的大叫一声，立马召唤出了暗黑冥龙。
  现在的暗黑冥龙身价明显的比以前高多了，出现之后，也不像以前那样现出一副恐怖的巨大骨骼身躯，还低沉的嘶吼两声。这一次出现的还是那性感漂亮的人
  形冥龙。
  暗黑冥龙一身黑色炫目的紧身衣，将好身材紧紧的包裹着。一双大眼睛忽闪忽闪着，流露出一股子令人迷眩的魅力。一头奇怪的灰黑色头发飘散着，有种野
  性的气息。脚上穿着一双到了小腿肚的皮靴，看那上面精美的纹理，应该不是普通货色。
  “冥龙啊，你可出来了。”邱天看着面前这个美女冥龙心里别扭的很，一时不大适应的搓着双手笑着向冥龙打着招呼。
  美女龙看了看四周荒郊野外的，又看了看邱天的笑容，一下子瞪大了美丽的眼睛，捂住了自己的小脸蛋，向着邱天说道：“主人……你......
  想……你想干什么，
  荒郊野外的，人家还没有做好心理准备呢。”
  看着这头美女傻龙娇羞的样子，邱天情绪激动，新力量一个控制不住，仰面倒了下去，虽然是青草地，可还是摔得邱天头晕闹眩。
  “呀！主人，你好讨厌，竟然先躺下了。”看着邱天忽然倒下，美女龙激动的叫道。随着激动的呼吸，那一对爆乳上下波动，看样子里面没有多穿什么衣物。
  邱天看着蓝蓝的天空感动的想哭，老天，为什么要这么对待英俊潇洒纯洁无比的我啊！！！
  不待美女再说话，邱天赶紧向着美女龙道歉，哄了两句之后，硬是把她又召唤了回去。此时的他总算是了解了，天级别的家伙，果然不是自己所能应付的。
  稍微平复了一下激动的心情，邱天爬了起来，又将睚眦召唤了出来。
  “**，爹啊，你脸色怎么这么差？”睚眦看见邱天，立刻关心的问道。
  经过了刚才暗黑冥龙那个阵仗，邱天的脸色能好看到哪里去，不过当看见睚眦那关怀无比的眼神，邱天还是欣慰不少，至少这个睚眦还是很让自己放心的。
  “没事，只是刚才被惊吓了。对了，你每次叫我的时候，能不能不加‘**’啊，一点素质都没有。”邱天心里想，是不是该对这两个刚变成人形的家伙进行一番思想教育了，一个说话那么坦白，一个整天说粗话的。
  “我日，爹啊，我这习惯你还还要管。真是的。”睚眦抱怨了起来。
  邱天现在再也不提这件事情了，‘**’换成了‘我日’，真让人无语，这简直就是比田野的素质还要低。让邱天感觉一阵羞愧，自己怎么就培养出这么好的两个家伙来呢。
  现在不是想这些的时候，邱天叹了口气不再批评睚眦，向他说起了正事：“这次叫你来，是你想让你变成原来的样子，带我一会儿，我现在走的很累了。”
  一听邱天的话，睚眦感觉震惊无比：“我靠，爹啊，我又不是你的坐骑，你干什么要骑我，我以前小不懂事，整天让你骗我。现在我长大了，我也有尊严了，再想骑我，哼哼……没门。不是还有冥龙那个家伙吗？你去骑她吧。”
  说完话，睚眦再也不理会邱天了。睚眦说到让邱天骑那只美女龙，吓得小弟弟都开始打哆嗦了，那头有着色情潜质的龙，自己现在还不敢骑啊。
  郁闷的将这个有尊严的睚眦儿子召唤了回去，无语问苍天的邱天还是老老实实的自己向着远处走去。
  邱天一个人可怜巴巴的走在无尽的荒野中，凄厉的被风吹过，好一道苍凉的画面。
  东区自由民主独立联盟那边，宏大的议事厅中，远远的就传来了尚德斯的咆哮声与阿努比斯的哈哈大笑。吓得众多成员都下意识的距离那议事厅远远的。
  “废物，你这混蛋，该死的上帝啊，你去把这个无耻的家伙鸡奸了吧。呜呜呜呜……我的那只梦幻之鸟啊。可以帮我截获任何飞鸟传信的宝贝，可以不受限制的跟NPC送信的宝贝啊。阿努比斯，你这个没义气的家伙，你还笑。再笑我就把你的秃鹫给宰了。还有，你现在把你的秃鹫召唤出来，把这只邱天的死鸟给先奸后杀，再奸再杀了。以解我心头之恨。”议事厅里，又发出了一阵尚德斯震天的咆哮声。
  再之后的很长时间里，尚德斯与邱天之间的信息传递，两人全部都是使用了在杂货铺子买到的最便宜的初始级飞鸽，飞个来回需要一个礼拜的那种。
  随着尚德斯无边的咆哮，邱天感觉身边的冷风吹的自己更冷了。
                  第十四章超级赌注
    历尽千辛万苦，邱天终于找到了一个试验新力量的好地方。
  “金角犀，等级75--80级，纯物理系怪物，拥有极强大的防御能力。”邱天来到了一片荒草之地的同时，拿出了高级地图，查看了一下这个位置的怪物。
  等级上了七十级之后，就很难在遇见这种纯粹的物理系怪物了，一般都是有着远近程攻击的怪物。金角犀虽然不会远程攻击，不过防御力强大，所以一般人都不会找这样的怪物来升级，杀掉这样的怪物太浪费时间了。
  看到这样的怪物，邱天倒是高兴的很，他正需要这样抗击打能力比较强的怪物。
  邱天小心翼翼的向着那片枯草之地走了过去，便看见三三两两的金角犀在四处游荡。金角犀的身躯跟现实中的大象一样大小，全身淡白色，只有头前部长着的一只粗长巨大的犀牛角是金黄色。
  侦查了一下，邱天偷偷召唤出了牙子，让睚眦不要惊动其他的金角犀，偷偷抓一只过来。
  睚眦点了点头，就消失在了邱天的眼前，当下一刻睚眦再次出现在邱天眼前时，在睚眦的身后，一只金角犀被困在一个巨大的赤红光芒中。
  “干得好，我们先撤出这里，回到原来的草原去，那里没有怪物打扰，可以放心的试验一下。”邱天没想到睚眦的办事效率那么高，高兴了一下之后，向着睚眦说道。
  “**，爹啊，你没事闲的捉这种货色的怪物干什么？”睚眦跟在邱天后面，那只可怜的金角犀在赤红光芒中横冲直撞，那光芒还是纹丝不动，紧紧的困住了金角犀。
  邱天也懒得解释，说了句有用，再也不跟睚眦说话了。
  很快功夫，远离了金角犀的活动区域，来到了安全的地方，邱天就让睚眦解除了这奇怪的光芒，只将金角犀的行动禁锢住了。
  看着金角犀站在原地，只是不断狂怒着咆哮，邱天放下心来，从自己的须弥腰带中寻找了很久，才找到了一把普通货色的长剑。
  可以随意的转换力量。邱天心里默默的想着，试图驱使体内的力量。
  意念刚动，邱天便感觉到了体内一股无形之物顺着自己的体内开始不断的流动了起来，刚开始很不习惯，速度也慢了许多。邱天没有着急着驱动这种奇怪的气息，而是随着它的流动仔细的感受着。
  好奇怪的感觉，邱天心里说了一句，明明的感觉到那股力量被自己驱动到了持剑的手臂上，但一到手臂的位置，那股力量就消失不见了。
  感觉了许久，那力量竟像是消失了一样，邱天烦躁的挥起手中胡乱了砍了出去，发泄一下心中的郁闷。可剑挥出去之后，原本没有感觉到任何力量的一剑，竟然划出了一道清晰可见的剑气向着远处飞去，一直飞出了近百米，拿刀青色剑气才慢慢的变淡，继而消失不见。
  这突如其来的一下子将邱天吓了一跳，本来出现的奇怪力量忽然消失之后，随手劈出的一剑竟然带着那种力量了。
  想不通，想不通。
  邱天不再琢磨着刚才的事情，而是试着重新去召唤这种力量。邱天心意一动，那股力量就随着邱天的意愿在他的体内不断的游走着，全身上下，没有那股力量到达不了的地方，而邱天的全身各处，都能够生成这股力量，随着邱天的不断使用，这股力量也越来越纯熟，越来越强大。
  “**，爹啊。我真服了你了。让我费工夫帮你捉这只猪来，你就这样跟它对眼玩吗？”一边的睚眦看见邱天呆在那里，感受不到邱天任何的力量，便向着邱天说道。
  这个时候，邱天才清醒了过来，体内力量也在这个......
  时候消失不见。
  邱天简单的向睚眦解释了一下自己现在的情况，又开始研究了起来。经过了一段时间对力量的熟悉，邱天总算是明白，之前那股力量并没有消失，而是自己用力过度，使得自己的力量透过自己的身体，跑到了长剑的剑身去了。
  这个伟大的发现，让邱天欣喜不已。以往的力量都是靠着自己的体内驱动，以武器或者技能来发射出去，对对手造成伤害的，可现在不同于以前，而是将那股子力量转移到外物上。
  举个例子来说吧，邱天如果控制的力量再精准一些的话，完全可以将自己的力量灌输到武器中，让别的拿着武器，来发出邱天的力量，发出的多少，和时间的保存多少，那就看邱天对自身力量控制的精准程度了。
  邱天现在算是能够初步的控制使用力量了，接下来，就要研究一下那所谓的属性随意变化。
  可惜过了许久，邱天都没有使用出来任何一种带有属性的力量来。
  不再强求这种变换属性的哪能力，邱天感觉差不多了，就向睚眦说道：“你现在把这只犀牛放开吧，让我试试火力，你在一边看着点，要是我有危险了，就感觉过来救我。”
  睚眦点了点头，刚才他差点就站着睡着了，看着邱天持剑准备好了，就说了一句：“小心了。”
  话语说完，金角犀的身体自由了。刚才被莫名其妙的控制了那么久，脾气最为火爆的金角犀哪里会放过面前敢于挑衅它的家伙，疯狂的嚎叫了一声，甩开那健壮的四肢，向着正对面邱天冲了过来。
  巨大的金角犀冲了过来，地面都开始震动了，要是被金角犀蹭到一下，绝对不会轻松的。
  邱天手持着那把普通货色的长剑，神情严肃的看着由远而近的金角犀。
  呼吸之间，金角犀已经距离邱天不足十米了，邱天他有了动作，虽然动作不如以前那样快的变态，但看起来浑然天成，像是超脱了力量的束缚。
  一个轻轻地侧身滑步，邱天的身形一下子划出了很远，这在以前的话，除非是使用踏破虚空仙器战靴上的附加技能，不然根本不会躲避的如此轻松。
  躲避过去之后，那只金角犀巨大的身形一下子停止向前冲的身体，脚下被那巨大的力量踩出了巨大的坑窝。
  处于金角犀侧面的邱天不再给那金角犀任何的机会，向刚才那样催动着自己的力量，向着它挥剑斩了出去。那道青色的剑芒果然斩到了金角犀的身上。
  金角犀发出了震天的喊叫，之前被戏耍，这一次又被无情的重击，这一刻使得它疯狂了起来，浑身上下都开始发出耀眼的金色光芒。
  看到这一幕，邱天不知是该高兴还是苦恼。这只金角犀在自己的逼迫下，竟然进化了。
  片刻时间，那耀眼的光芒散去，一只跟原来一样大小的犀牛站在了邱天的面前。不过与以前不同的是，这只金角犀的浑身上下都变成了金黄色，头顶的犀角也比以前粗大了数倍，还隐隐散发着光芒。
  变成了金角犀王，邱天也不敢大意，紧紧的盯住这个身上开始流露出凶性杀气的大家伙。
  金角犀王扬起头来，头上的角更加明亮，之后头部猛然向着地面撞去，嘭的一声，金角犀王的角已经陷入了地面之中，整个地面出现了一个明显的震荡波，将整个地面都掀翻了起来，以金角犀王为中心，向着四周扩散。
  睚眦在一边看着热闹，邱天也没有打算让他出手，所以睚眦身形来到了半空中，依旧在看热闹。
  邱天处于地面之上，还没有找到使用新力量飞起来的方法，只能硬生生的挨了这特殊......
  的一击。
  整个地面都在翻滚，地面上的青草也都被翻得七零八落，邱天只感觉头脑无比的晕眩，奇怪的波纹不断的冲击着自己的大脑和身体。七十级以上的怪物进化之后，实力绝对是非一般的强大。
  震荡波应该有晕眩的作用，金角犀王已经将角从地面上拔了出来，邱天现在还感觉头脑无比的晕眩。可惜金角犀王不给邱天任何的准备时间，向着邱天冲了过去，速度与刚才相比，快了不知多少倍。
  迷迷糊糊之中，看见一个巨大的金色身影在急速的靠近着自己，邱天脑中一动，身体已经闪出，躲避过了金角犀王这必杀的一击。
  “睚眦，杀了这个家伙吧。”此时的邱天头脑开始慢慢的清醒过来，好像发现了新大陆一般，向着睚眦说完，便看也不看远处的金角犀王一眼。
  刚才那种感觉太奇怪了也太可怕了。
  邱天极力的回想着，现在他身上的新力量就像是一个巨大的宝库，没有人知道里面有什么宝贝，偶尔的发现，就足以让邱天欣喜若狂了。
  刚才，就在邱天晕眩，身体跟不上意识的时候，自己心神一动，整个身体就离开了原地。
  邱天确定自己当初的肌肉还是放松的，而且没有使用任何的技能，凭着自身愣是使用出了瞬间移动出来。在这个游戏世界里，拥有着瞬间移动附加技能的装备少之又少，自身的技能能够瞬间转移那不啻于天方夜谭。
  直接使用意识，不经过身体就能够达到目的，这不就是神的存在了吗？
  一时之间，邱天不敢接受这种结果，如果是真的话，那这个虚无之力就太变态了。此时，睚眦早已经将那只金角犀王解决掉，来到了邱天的身边。
  邱天走到金角犀王的身边，睚眦还是一如既往的嗜血，将这个金角犀王撕的四分五裂，内脏四肢伴随着先学散落在地面上。
  捡起了那些金角犀王爆出来的东西，邱天向着睚眦说道：“睚眦，现在你向我攻击，只要打不死我，怎么来都行。”
  “真的？”睚眦听了邱天的话，立刻来了精神，抬起手来一握拳头，手指霹雳巴拉的想着。
  邱天感觉到了压力，想了想之后又说道：“你还是先用一半的力量来吧，我适应了之后再慢慢加。”
  “**，爹啊，你就这么没志气啊。一半就一半，先说好，我要是把你打成猪头你可别怪我哦。”睚眦信心十足的说道。
  “打个赌怎么样啊？你使用一半的力量，如果打赢了我，我就放你个长假，让你自己好好的去玩玩，要是你输了的话，那你跟暗黑冥龙结婚，给我生个新品种出来。”邱天说着的时候，眼睛已经开始闪光了，实在是想象不出，嗜血的睚眦与狂暴的冥龙两个，能生出来什么样的玩意儿。
  “好，我们就一言为定。”睚眦自信满满的答应了邱天。
                  第十五章新力量
    睚眦兴奋的盯着邱天，这可是个出去玩的好机会。就算是邱天，也不可能知道现在已经能够幻化成人形的自己有多强大，看来这次自己这次休假算是板上钉钉了。
  “我可先说好啊，到时候你输了不认账，老子就把你个阉了。”邱天再次的确认着说了一句。
  “**，爹啊，你看我像那种赖账的人吗？来吧来吧，我还等着打败你好好休假呢。”睚眦说完，随意的抬起了右手，向着邱天招呼了一下。
  没想到这个家伙一点都不担心自己输，邱天心中感叹了一下，便开始准备了起来。
  踏破虚空战靴、君王战甲、八部天龙护臂、烈焰如意两只戒指，还有那九仪天尊剑，目前为止，邱天最顶级的宝贝都装备在了身上。
  平静的看着邱天准备妥当，睚眦笑了笑，示意让邱天先动手。
  邱天也不跟这个家伙客气，扬起天尊剑随手向着对面的睚眦斩去，天尊剑的攻击力比刚才那把普通的长剑强大了不少，那道气势凌厉的剑气急速的向着睚眦飞去。
  这道剑气虽然强悍，但对于睚眦来说还是小菜一碟，远远的向着那道迎面而来的剑气扬起轰出一拳，将那道凌厉的剑气轰的四散。
  邱天也不指望靠着这一剑伤到睚眦，立刻变换身形，向着睚眦靠近。
  这样的机会可不多见，今天不把你打成猪头以后就没这样的好机会了。睚眦心中想着的同时，向着邱天也攻击了过去。
  睚眦一动，周遭嗜血杀气弥漫，让人心惊胆颤。身形唰唰唰的不断变换着，在睚眦的身后经过处，留下了道道残影，这一手可比邱天使用出来的躲避动作高级多了。
  邱天心意一动，身形也下意识的作出动作，这比以前的施展强大了不知多少，可惜跟天级别的睚眦还是没法相比。
  两人瞬间迎战在了一起，睚眦依旧是以前的战斗风格，完全的硬碰硬，那种强硬的状态谁都不敢硬接。
  邱天靠着心意萌生即有动作，这种玄妙的状态真是妙不可言，睚眦开始动手之后，就毫不留情，将自己的一半力量发挥到极致，向着邱天开始了狂风暴雨半的攻击。
  邱天像是一叶孤舟，在睚眦霸道的攻击下，靠着意识的反应，神奇的躲避着狂风暴雨。
  在两人战斗的附近，地面都被强劲的气力破坏殆尽，土石翻飞。大部分都是睚眦的攻击造成的，这家伙的攻击，一向是专注于破坏与毁灭。
  一阵疯狂攻击，两人喘息了一阵子。邱天领悟了新力量初步的使用，再加上一身超级装备，就算打不过睚眦，不被打残还是能做到的。
  此时，邱天之前不停驱动的力量已经消失，不需要他再驱动。因为那股子力量全部融入到了邱天的身体各处，一念之间，就可以发动无边的攻击。目前来看，唯一可惜的就是这攻击力量还弱小了一些，对睚眦形成不了多大的伤害。
  “哈哈，老子还是没事，看样子，你跟暗黑冥龙结婚是板上钉钉了。记住，你只有半个小时的时间，时间一到，我没有被击败也算是你输。”邱天兴奋的挑衅着睚眦。
  “如果是平手也算我输？我不同意，这简直是霸王条款。”睚眦一听不乐意了。刚才的他猛攻了一阵子，看得出来邱天对于躲避逃跑很有一套，很难将这个家伙给捉到。
  实力有时候相差一线之间，就能出现一边倒的结果。要是睚眦能够发挥出全部实力，不出几招，邱天早就倒在地上了。
  睚眦恨得牙痒痒，既然邱天逼人太甚，他也不再藏私，准备跟邱天好好的来一场。
  睚眦开始认真了起来，浑身杀气更盛。邱天......
  仿佛收到这种气息的干扰，感觉浑身的不舒服。
  “啊！”睚眦忽然大叫了一声，向着邱天攻击了过去。
  邱天依旧仰仗着自己超级躲避方法，不时的使用装备上的技能来攻击睚眦，可惜都被这个家伙躲避过去了。
  渐渐的，对面的睚眦感觉到了邱天的异常，原本无可察觉的气息开始慢慢的显露出来，当全部显露之后，邱天的气息竟然与睚眦一模一样，充满了无边的嗜血杀意与狂躁。
  邱天大叫着，左拳击出一条火龙出现，向着睚眦而去，致命之精的杀招都被邱天使用了出来。左拳击出，右手天尊剑有紧接着跟上，无双剑阵发动，无数飞剑将睚眦笼罩在里面。
  可怜的睚眦，因为邱天是主人的原因，说过使用一半的力量，就绝对不能够超过这个程度，所以很多杀招无法使用出来，一时间被压制住了。
  邱天越攻击越顺手，完全不给睚眦一点机会，压着它狠狠的攻击着，不过睚眦只是没办法还击，想要伤着它那真的是太难了。
  邱天身上的杀气越来越足，就连邱天都被这种杀意所影响。
  “停！出现了点问题，先暂停。”邱天感觉到身上的不同，立刻叫停道。
  睚眦恨得牙痒痒，自己被动挨打了那么久，正准备看着邱天后力不继的时候发动攻击，就被邱天叫停了。
  “**，爹啊，你刚才攻击的很爽是不是，到我了就喊停。**，我没你这样的爹，一点品德都没有。”睚眦鄙视的向着邱天说道。
  邱天哪里有功夫去跟睚眦说话，开始检查起了自己的身体。
  当邱天停止了动作，身上的那股子令他自己都感觉到胆寒的杀意忽然间消失不见了。这个奇怪的改变又让邱天措手不及。本来还以为是像以前那样，被邪恶力量控制住了自己身体呢，这么看来应该不是。
  邱天松了口气，向着睚眦说道：“这样没意思，这个赌注我们暂且保留，以后再说，现在先去找些怪物试验一下，一边升级一边战斗，也挺不错的。把你的准老婆暗黑冥龙也叫出来，这样升级速度就更快了。”
  “恩，就这么办，我简直太有才了。”邱天说完，就向睚眦招了招手，向着一个方向走去，浑然不顾睚眦在一边剧烈的呕吐着。
  邱天在这三天中，一直都没有回到帮派驻地，而是独自在人迹罕至的荒野中，挑战那些高等级的怪物，只所以说是高等级，因为全部都是接近九十级的怪物。
  邱天偶尔出手，而且还是以试验新力量为主要目的，杀怪这种没有点技术含量的活，都交给了睚眦与暗黑冥龙来做。
  三天的时间证明，只要废物想做，就没有做不到的。比如说现在吧，等级已经升到了78级，三天时间就冲上来了八级，这个速度要是说出去，一定会把人吓死。
  这几天，上线就来这里疯狂升级。说到疯狂，那也只是睚眦与暗黑冥龙两个疯狂，邱天直接接收经验而已。
  邱天看看时间也不差不多了，就把这阵子很辛苦的睚眦召唤了回去让他休息，只留下了暗黑冥龙性感的站在那里。
  对于美女一向没有多大免疫力的邱天又陷入了尴尬，这一次，非要骑在她身上不可了。
  邱天与暗黑冥龙说了很久，才让她同意恢复本体，载着邱天回到帮派驻地去。
  这两个混蛋，现在身价高了，都会跟主人将条件了。邱天心中郁闷的想到，之所以暗黑冥龙这么听话，变成她现在最讨厌的骷髅龙的本体，是因为邱天答应了她在完成任务之后，让她跟着邱天一整天，而不被召唤到那个憋屈的空间中。
  “对了主人......
  ，以后不要再叫我暗黑冥龙了，这个名字一点都不好听。你叫我‘小甜甜’吧，这是我自己起得名子。”暗黑冥龙站在邱天的面前，像一个害羞的新媳妇，向着邱天温柔的说道。
  邱天鸡皮疙瘩掉了一地，向着暗黑冥龙说道：“小甜甜不能当名子的，人家都这样叫，会引起误会的。还是起个比较正式的名子好，我也感觉叫暗黑冥龙不大合适了。”
  暗黑冥龙一想也对，总不能让每个人都这么喊她吧，于是就把命名权交给了邱天。
  “就叫布兰妮吧，反正她的外号就是小甜甜。”邱天一时之间也想不出什么名子，只好盗版了别人的。
  暗黑冥龙很喜欢这个名子：“好，以后就叫我布兰妮吧。小甜甜就作为我的乳名好了，你可以这么叫我的。”
  邱天赶紧点头同意：“好，你还是赶紧把我待会帮派驻地吧，我有很重要的事情要做。”
  邱天不敢在这样跟她瞎扯下去了，着太折磨人了。
  布兰妮点了点头，身体来到了半空中摇身一变，一条震撼眼球的超级骨龙就出现在了邱天的眼中。
  暗黑冥龙比以前强壮了许多，骨骼的颜色由原本的灰黑色，变成了纯黑色，而且还反射着金属板的光泽。以前那对宽大的翅膀变得更加宽大，用遮天蔽日这个词都不为过。
  黑漆漆的空洞眼窝，不知道何时长出了一双眼珠来，黑黑的眸子有篮球那么大小，里面还有隐隐的红光流露出来。
  暗黑冥龙‘布兰妮’变身之后，仰头张嘴就吼叫了一声，声音私下扩散，方圆百里的怪物不分等级，听到这声响亮的龙吟，全部颤抖着趴在了地上。
  张口吼叫一声，满口可怕的獠牙露出，嚣张得很。
  当布兰妮落下身子，邱天做到了她的后背上之后，向着她喊了一句；“我们出发。”
  巨大的龙身有了动作，大到夸张的翅膀拍打了一下，身子向着天空窜了上去。
  此时，在铁血中华的帮派住地上，两个NPC护卫正在议事厅中坐着。
                  第十六章他妈的
    骑上了这只超级冥龙，在高高的蓝天之上，邱天只感觉到耳边响起强劲的风声，眼前的景物不断的向后撤去，速度快到了极致。
  片刻功夫，暗黑冥龙那巨大的身影就出现在了帮派驻地上面，地下的玩家看着突如其来的巨大飞龙目瞪口呆，紧接着引起了一番轰动来，这还是只骨龙。很多玩家都没有见到过邱天这只宝贝龙。
  来到了帮派上空，邱天从暗黑冥龙那宽大的后背上站起来，向着距离三五十米的地面跳了下去。像树叶一样轻盈的跳落在地上上。
  还是回家的感觉好啊，邱天看着众人心里感叹了一下。暗黑冥龙此时也从天空降落到了地面，身体还没到地面，就幻化成了人形。看着巨大的龙身忽然间消失，一个成熟性感妩媚妖娆的美女站在邱天的身后，又让众人不禁大呼小叫了一番。
  因为之前答应了暗黑冥龙，应该是布兰妮的要求，这一天中，邱天都要把它放在外面来，所以不把它召唤回去，让她跟着自己。
  邱天带着布兰妮走进了议事厅，第一眼便看见了陪着众人坐在里面的NPC护卫。
  长年累月做坏事被通缉，下意识的让邱天有了反应，手持天尊剑，冷冷的看着这两个护卫。随意要动手的样子。
  “废物阁下，久仰大名了。这一次来只是想请您与十三阁下一起参加官府的报告会。所以请您不要激动。”看着邱天的样子，两个护卫都站了起来，其中的一个护卫向着邱天说道。
  听到这个护卫的话，邱天这才记了起来，刚才自己太敏感了。
  “不好意思，整天被你们追来追去的，搞得我都有了条件反射了。”邱天不好意思的笑了笑，将手中天尊剑也收了起来。
  “既然你也来了，那我们过去看看吧。”十三也站起身来，向着邱天说了一句。
  三天时间来，众人都已知道这个消息了，所以也没有多大反应，就是看到邱天身后跟着一个美的不得了的小妞儿，看着邱天的眼神有点异样。
  两个护卫，领着邱天与十三向着夏林城走去。布兰妮紧紧的跟在邱天的后面一起过去了。
  来到了夏林城中，不顾众多玩家惊奇的目光，十三与邱天跟着护卫们很快就来到了规模宏大的官府所在地。
  看着官府两侧的巨大狮子像，邱天笑着说道：“整天走过这官府前面，愣是没注意过。现在仔细的看起来，这官府还是挺气派的。尤其是这两只打老虎。”
  两个护卫看着邱天指着门前威风凛凛的狮子，直接无语。
  看着无语问苍天的护卫，邱天心里很爽，哈哈一笑，当先走进了官府之中，十三与布兰妮也跟了进去。
  穿过大门，一条花岗岩铺设的宽大路面展现在众人眼中，在路的两边，两侧分别有三个独立出来的巨大楼阁耸立着。道路的尽头中央处，是一座最大的楼阁。
  “两位，这次上边要求的是两个名额，你看她……”一个护卫走上前来，看了布兰妮一眼，向着邱天说道。
  “她又不是玩家，你不是感觉不出来，再说了，有谁敢在你们这里闹事不成？”邱天向着那护卫问道。
  谁都不敢，只有你敢。那护卫心中嘀咕了一下，还是坚持不让布兰妮进去。
  邱天恼了：“哪有那么多鸡巴事儿，老子日理万机，要不是她劝我来，我才不稀罕来呢。她跟我说了句至理明言，让我感动万分的过来了：时间就像是我的乳沟，挤一挤也是能挤出来一点的。现在可好，不但不感谢人家，还不让人家进门。既然如此，那我们离开就算了。没意思。”
  邱天说完，喊上十三，三人转身就......
  向着大门方向走去。
  护卫急眼了，谁见过这么叼的大爷。各个城市的玩家接到官府邀请，都诚惶诚恐的，就这个废物最嚣张。
  “两位先等等，先等等。”两个护卫立刻将十三与邱天阻拦了下来。
  “怎么，你们打算要强留我们？”十三看着两个护卫，脸上没有任何表情的向着他们问道。
  这个敏感时期，他们也不想多事，只好向着邱天与十三说道：“两位稍等片刻，我立刻去禀告大人，看看他们的决定，这件事情我们两个无权负责。”
  那人说完话之后，就向着中央大殿走去。
  看着那个护卫的身影消失在大殿之中，布兰妮感动不已的看着邱天。没想到邱天这么为她着想，不惜得罪这些背景大，实力强的家伙们。
  “主人，你真是太酷了。”布兰妮眼睛散发着闪闪的光芒，向着邱天动情的说道。
  “小事一桩，不足挂齿。我一向是对手下员工待遇很好的。只要你以后任劳任怨、工作积极，我就会为你争取最大的福利。”邱天立即开始收买人心。
  两人正在无聊的相互胡扯的时候，那个跑进去的护卫跑了出来。
  “两位，上面已经同意让她进入了。三位跟我来吧。”那个护卫向着邱天三人说道。
  人家都服软了，邱天也不再说什么，跟着那护卫就走进了大殿。
  来到了官府最核心的地方，三人四处看了一眼，里面的布置果然够气派，到处充满了古色古香的清幽韵味。
  一副海纳百川的大中堂挂在正中央，在中央处有个华丽的座椅，在椅子下面的两侧，也有两排座椅摆在那里。座椅前面，放着一张精美的八仙桌，上面放着景泰蓝的茶杯，还有瓜果梨桃一些水果。
  既然这两个玩家代表也来了，官府人员开始进行报告会的布置了。
  不知道系统搞得什么鬼，忽然叫每个城市选择出两个最有名气的玩家也进来参加。这让众多自以为是官府人员很是不满，这是不相信他们的办事能力啊。
  夏林城城主进来是最郁闷的，其他城市选择的最有名气的玩家，都是对官府作出巨大贡献的玩家。实力强大、名气远播，而且奉公守法，是那些玩家们的共同点。
  再看看现在夏林城来的两个玩家代表，一个是刺头，整天不理会官府下达的新政策新规划。另一个更变态了，不论哪个官府，只要一提起‘废物’，绝对是头疼无比，以前闯的祸数不胜数，最关键的是，你还不知道他什么爆发，忽然又给你来个大难题。
  偏偏这两个家伙都是属于夏林城管制的。
  邱天不知道这些大人物在想些什么，只是看着一个个的人物从门外或者是后殿中走了出来，一一落座。
  当所有人都坐了下来，夏林城城主也走了出来，一屁股坐在了中央那把交椅上。浑身上下一身肥肉，小眼睛小鼻子小嘴巴小耳朵，看起来跟一堆肉团似的，一下子坐在那里就更像了。
  “各位同僚，今天我们官府报告会又开始了，我是城主‘王大宝’，与以往不同的是，这一次将有两个玩家代表前来参加听证。一位是‘十三’，一位是‘废物’，都是我们管区的好公民。”这个时候，城主王大宝向着各位同僚介绍了一下十三与邱天。
  众人从开始到现在，没有正面搭理这两人，落座之后，只留下了最末尾的两个座位，那位置，应该是十三与邱天的了。布兰妮则没有资格落座。
  “两位代表请坐，我向你们介绍一下在座的几位。”城主王大宝这个时候开口了，身上的肥肉一颤一颤的。
  “因为每个城市都是独立管制的......
  ，所以这里分为六部。其他还有独立司职的部门。这是工部侍郎李毅，人称李大帝，办事一丝不苟，是个好同志。这位是户部侍郎胡汉三，此人尽心尽力工作，多次被评为先进工作者，是夏林城十家劳模。这位是礼部尚书孔控空，此人知书达理，是夏林城最有学问的人才。”王大宝说完喘息了一下，说这么多话也累得他不轻。
  邱天趁机打量了一下这三个侍郎级人物。
  李毅果然跟李大帝似的，打打的光头很耀眼，一对斜眼看着邱天与十三看他，冷哼了一声。
  胡汉三倒是显得一脸诚恳，中年模样，身体略显得富态，性格倒是不错，向着十三与邱天笑了笑。
  孔控空仿佛没有听见介绍，依旧保持着之前刚坐下的姿态，连眼皮都没有抬一下。
  “这位是吏部侍郎吴大官，这位是兵部侍郎李二狗。这位是刑部侍郎徐老蔫，全城的护卫与锦衣卫，都属徐侍郎管辖。”肥猪城主王大宝介绍完这六个大人物，又向邱天介绍了一下其他人，师爷捕头民政局的，什么乱七八糟都有。
  十三都是那种淡然的表情，看不出心中的想法来，到是一边的邱天激动万分。
  当所有人介绍完毕，都看向这三个不速之客的时候，邱天的忍耐到达了极限。
  “好，很好，非常好。外瑞顾得！刚上来就给了我们一个下马威，落座还是我们坐在末尾盯梢。”邱天笑呵呵的说着话，忽然之间语气一变，变得愤怒非常：“你们tmd在我面前摆什么谱，操你们这群混账东西的混账先人。把我们请过来就是看你们这一张张的臭脸吗？”
  看着众人也都愤怒起来，想要说什么，邱天不给他们机会，站起身来，一下将面前的八仙桌掀翻在地，瓜果梨桃在地上翻滚开来，茶杯茶具与托盘发出了清脆的声响。
  “在我面前，我管你是天王老子，你们喜欢装B是不是，那好，你么继续装。我们走！”邱天说完，转头就走，十三与布兰妮与他是统一战线，也都跟了出去，留下来一群目瞪口呆的官府人员。
  “***，都反了。”王大宝肥胖的身躯努力的站起来，一脚把面前的桌子也踢翻在地，愤怒了说道。
                  第十七章怒火
    大殿中的其他人看见平时脾气很好的城主暴走，全都识时务的不再说话，看邱天三人怎么收拾这个摊子。
  邱天做的那些事情，哪一件不是令在场众人都头痛万分的，看见城主暴走，不少人心中还很高兴，这一下有邱天他们好瞧的了，不给他个大教训，他是不知道悔改的。
  “混账东西，以前的事情不跟你计较，今天还怎么猖狂。锦衣卫，将他们拿下。”这个时候，刑部侍郎徐老蔫猛然站了起来，恶狠狠的说道。
  徐老蔫负责全城守卫工作，邱天以前做的事情，最让人感觉没有面子了，就属这家伙了。
  邱天三人前脚刚踏出大殿，周围立刻出现了数十个锦衣卫将他们包围了起来。
  “布兰妮，你能对付几个？”邱天与暗黑冥龙心意相通，在心中向她问道。
  “一个都很勉强。四百级的家伙，全职，而且无视任何品级，很难缠。”布兰妮皱着眉头向着邱天回答道。
  妈的，那就算了，先忍忍。邱天作出了决定。
  “城主大人，怎么着？我们可是没有犯罪，难道想强留我们不成？”邱天口气颇硬的回头向着城主王大宝问道。
  这个时候，王大宝走下了台阶来到了大厅中。
  “两位慢走，刚才是我的疏忽，让两位受到了冷遇。刚才我是在说他们呢。会还没开始，两位可不能走啊。”王大宝来到了邱天面前，向着邱天和颜悦色的说道。看着这个和蔼的样子，谁会相信前一刻，这家伙还愤怒的像死了爹一样呢。
  所有城市的报告会现在都已经开始了，就属夏林城还在磨叽。本来政绩就不怎么样，在这样闹下去，这个城主的位置也许距离下台不远了。
  王大宝能做到这个位置，当然不傻，分得清楚事情轻重，立刻向邱天低头。要稳住这三个，必须要稳住面前让人恨得牙痒痒的废物，这家伙是他们的主心骨。
  “那好，给我们三个最靠近前排的位置，老子不当吊车尾的。还有，在场的牛逼人物，谁再给我脸色看，别怪我发飙。事情闹大了，我相信对城主也不好吧？”邱天捏到了城主的软肋，向着他说道。
  “当然，当然。这些小事我之前不清楚，现在立刻跟各位换，有我在，绝对不会让废物兄弟吃亏。”王大宝笑得跟一朵花儿似的，心中却在想着报告会完毕之后，自己使什么样的阴招来教训这个不知天高地厚的小子。
  既然城主给面子，邱天也不是得理不饶人，向着他点了点头，与十三和冥龙一起回到了大殿中，那些站立的锦衣卫都愤怒的看了邱天一眼，身形消失不见。邱天的大名早已经传遍了游戏世界中每个NPC护卫的耳中，就连负责官府保卫工作，不踏足外城的锦衣卫都有所耳闻。
  邱天不知道自己有这么大的魅力，这些家伙们心里都在惦记着自己呢。现在邱天绝对属于这些家伙们眼中的‘全民公敌’。
  回到了大殿，立刻有人收拾残局，将桌椅板凳收拾好，又邀请邱天十三做到了最前面的显赫位置上，就连布兰妮都有了个座位。
  最前面三个座位原本是吏部侍郎吴大官、兵部侍郎李二狗、刑部侍郎徐老蔫这三个实权派人物，现在竟然被别人挤走了位置，心里都是怒火中烧。
  三个人坐在了最末尾的位置，看着邱天等人的眼神都快要冒出火来了。
  “我们这样是不是有点过头了？”坐下之后，十三小声的向着邱天说道。
  “没关系，你要是对他们好，他们还以为你怕他们呢。有我在，绝对不会吃亏，你尽管放心，在这里就像在你家厨房一样，别拘束。”邱天坦......
  然的向着十三说着，同时还在狠狠的瞪着最末尾那三个大人物。
  “好了，现在大家都已经到齐，那我们的年度报告会就开始吧。”城主王大宝坐在了位置上，首先发言。
  大殿中都安静了下来，王大宝继续说道：“今天，是我们第二个年度报告大会了。在这个辞旧迎新的日子里，我要首先谢谢大家一直以来的帮忙提携。夏林城能有今天的繁荣发展，与各位是密不可分的。时间很紧张，那我也不废话了。祝大家在新的一年里，万事如意，合家欢乐（luo）。”
  王大宝说了几句无关痛痒的话，引来了大家猛烈的掌声，会议也宣布正式开始。（游戏世界与现实的时间比例不同，所以这已经是游戏里第二个年头了。）
  首先发言的是户部侍郎胡汉三，将一年来的财政状况还有其他的人员管理状况详细的汇报了一下。
  一个半小时之后，户部侍郎胡汉三坐了下来，接着由兵部侍郎李二狗开始发言。
  又是一个半小时之后，看着李二狗坐下来，邱天快要疯了。本来游戏系统选择会议中增加两个玩家代表，也好显得公正，另外给这些官员们一个警示，可谁知道这事儿对玩家来说简直是个折磨。
  十三与布兰妮倒是没什么，就是坐着而已，也不累，这两个家伙实际上并不能算是真正的人类。而邱天是。
  实在是受不了，邱天不断的变换着坐姿，四个半小时过去了，邱天的屁股都坐的发疼。
  此时，正到了刑部侍郎徐老蔫发言做报告，邱天更是懒得听这个家伙说话，反正是不对眼。
  “这一年来，城市案件共七十三起，中等以上十二起，恶意作案三起。犯案总共一百零八人，已经缉拿归案审结的有一百零七人。有一人躲避了追杀，法律时效已过，不再追究了。”徐老年说完，狠狠地看着了一眼不耐烦的邱天，就是说你这变态废物的。
  “其中，这三起恶意作案的犯罪者是同一个人。可惜都让他逃脱通缉。顺便再说句，那个家伙就在这官府大殿之上。”做完报告的徐老蔫末了又加了一句，同时又狠狠的瞪了邱天一眼，从来大殿到现在，徐老蔫感觉自己的眼睛有点抽筋了，跟对面那个家伙对眼劳累的，不过他可会认输，继续猛瞪。
  还有两个侍郎要做报告，无法忍受的邱天站起来将面前的八仙桌拉了过来，那桌脚磨着地面发出的刺耳声音，让人感觉头皮一阵发麻。
  拉过桌子，邱天仰躺在座椅上，将双脚搭在桌子上，这种半坐半躺的姿势，果然是舒服了许多。
  现场一片寂静，正在做报告的吏部侍郎吴大官像被捏住脖子的鸭子，光瞪着眼说不出话来。不只是他，现场的众人谁见过这么嚣张的混蛋，心中将邱天的上下十八代都问候了一百遍。
  城主王大宝嘴角不断的抽动着，两条眉毛拧在一起，一滴汗水划过额头。又是惹得众人一阵侧目，看来城主大人要爆发了。
  过了一会，没有任何动静，倒是王大宝做了几个深呼吸控制了一下情绪，向着吴大官说道：“怎么不说了？继续说下去。”
  众人都是无语，堂堂的城主，平时威风凛凛的王大宝，今天怎么这么能忍了。
  不是王大宝能忍，是事情逼着他不能不忍，本来上面对他意见很大，这一次要把报告会也搞砸了，那就等着下岗吧。
  吴大官的声音再次的响了起来，众人也由窃窃私语变得安静下来，一切继续着。
  不知过了多久，舒服躺在椅子与桌子上的邱天正半梦半醒之间，一只快若迅雷的飞鸟飞了进来，直接落到了邱天的......
  肚子上。
  邱天迷迷糊糊之中感觉异样，还以为发生了什么事情，一下子跳了起来：“我靠，谁偷袭我？”
  此时，城主王大宝的脸色已经发青了，忍耐到了崩溃的边缘。
  报告又一次的被邱天打断了，邱天脾气好，不介意大殿中无数充满了杀气的眼神，发现了地上那只信鸟。
  “不好意思，你们继续。”邱天说了一句，就那起鸟来一屁股坐到椅子上。
  安静，极度的安静。
  “吴大官，你继续。”城主王大宝又一此的开口说道，一个字一个字的从牙缝中挤了出来，说完话，拿起面前茶杯喝了一口，精美的茶杯在王大宝手中一下子被捏碎了。
  吴大官无奈，只好再次的作报告。
  “**，这个混账，别***报告了，出大事了。”邱天拿起了鸟腿上绑着的信息看了一眼，立刻激动的站了起来，愤怒的将面前桌子再次踢翻，在大殿中喊道。
  “***，老子忍不下去了。最多不当这个遭罪的城主，我今天也要把你千刀万剐了。锦衣卫，立刻将这个闹事的家伙格杀。”愤怒无比的王大宝终于受不了邱天的嚣张，满腔怒火喷发了出来。
  （新的一年又到了，祝大家新年快乐）
                  第十八章惊天大事
    对邱天忍无可忍的城主怒火中烧，说完狠话之后，所有保护官府的锦衣卫全部都出现在了大殿之上，效率比NPC护卫高了许多。
  “等等，城主大人，发生天大的事情了，你不听会后悔一辈子了。”邱天没等这些可怕的锦衣卫动手，立刻向着王大宝喊了起来。
  十三与布兰妮看见锦衣卫出现，早已经全部戒备。十三把白起都召唤了出来，虽然在这些家伙的面前，逃跑的几率很小，但也不能束手就擒。
  大殿之上，这些家伙们早已经对邱天下了必杀之心，盼望了许久，看见王大宝总算是发飙，立刻欢呼了起来，看热烈的气氛比过年还浓。
  欢呼了一下，徐老蔫竟然凭空变出了一包瓜子，一边嗑瓜子一边欣赏邱天被杀的好戏。
  众位官员看见徐老蔫竟然磕着瓜子看好戏，心中佩服无比，果然想得周到。
  一时间，每个官员都坐在椅子上，变出了不少好东西。瓜子、可乐、花生米，糖果、鞭炮、葡萄干。搞得跟电影院看电影似的。
  “城主大人，你先看完这封信，看完之后你如果还想杀我，不用你动手，我自杀给你看。”邱天知道大事不妙，赶紧向着王大宝喊道。
  “住手。”王大宝叫住的将要动手的锦衣卫，瞪了一眼邱天说道：“把信拿来，你要知道，骗我的话，你会死的更惨。”
  对于王大宝的威胁邱天一律无视，赶紧将手中信息交给了一个走上前来的官员。
  王大宝从那官员手中结果信随意扫了一眼，立刻脸色大变。大殿中刚准备好零食想看好戏的众人不由的在心中捏了把汗，这个混蛋废物花花肠子多，城主这只死肥猪千万不要上当受骗才好。
  看着王大宝脸色凝重，刑部侍郎徐老蔫喝了口可乐，清了清嗓子向着王大宝说道：“城主大人，您千万不要受这个混蛋的骗，这家伙整日里骗人，还是小心为好。”
  此时的王大宝心中很乱，看了徐老蔫一眼，将手中书信随手一扬，书信已经飞到了徐老蔫的手中。
  “我的娘咧！真的假的？”徐老蔫看完书信，手一抖，可乐瓶掉落到了地上。
  “大家先传阅一番。”王大宝向着众人说完，挥手让那些锦衣卫都退了出去。
  十三与布兰妮心中更是奇怪，什么样的消息，能让这些家伙紧张成这个样子。
  每个看这封信的官员都不由的发出一声惊呼，更是引起了十三的好奇。
  “废物，那封信上写的是什么内容？”十三低声向着身边的邱天问道。
  “那是阿努比斯发来的信息，信上说，他们在布鲁克林那里的卧底发现了一个大秘密。布鲁克林联系了不少高手，准备将巴比伦城攻打下来。不出意外的话，就在明天。没想到这家伙的野心还挺大的，我还纳闷了，怎么这个混账东西消停了那么久都没动静。”邱天向着十三说道。
  攻打系统城市，不得不说这是个疯狂的想法。十三听了之后也不禁感叹这个布鲁克林的胆大。
  “消息准吗？”十三确定了一下。
  “应该有八成的可能，阿努比斯的人渗透到布鲁克林那里不止一两天了，既然他把这个消息传给我，说明是有把握的。阿努比斯一向谨慎的很。”邱天向着十三说道。
  此时，那封阿努比斯写给邱天的信息早已经被一众官员传阅个遍。
  “诸位对这封信有什么看法？”王大宝向着下面的人问道。
  “这封信不足信，也许是这小子故意捏造出来的，自己好脱身。”首先发言的是徐老蔫。
  “这件事情如果是真的话，那就是惊天大事了。我看，还是向上头汇报一下......
  比较好。”紧接着，王二狗也开始发言。
  一时间，大殿对于此事争论的声音越来越大，各位官员开始吵吵了起来。
  上报？那如果是真的的话，自己就立了大功了，可问题是，谁能确定这封信的可信度呢。毕竟攻打一座系统城市，需要天大的勇气，大到没有脑子才有这个勇气。要是假的话，那就是真假不辨，向上头递交伪情报，这个责任自己可担当不起。现在上头已经开始看自己不顺眼了。
  不报？不报没有什么，毕竟这件事情的可信度的确很低。可问题是，万一呢？最后事情出现，一纠缠下来，那自己早一步得知这个重大的消息竟然隐瞒不报，这个责任自己同样承担不起。
  任由下面的人吵成一锅粥，城主王大宝坐在椅子上，开始琢磨着对策。
  妈的，惹是生非的家伙，整天不消停。
  王大宝心中不断的咒骂着整天给自己搞出问题的邱天，同时大声喊道：“一点小事就嚷成这样，体统何在？”
  城主发飙，下面立刻安静下来。
  事情可大可小，王大宝不求有功但求无过，向着邱天问道：“这件事情到底是真假？如此大事，还望你不要乱开玩笑。”
  长的像猪，脑子也跟猪一样。
  邱天鄙视着城主的同时，向着他回答道：“这件事情已经跟你说了，你自己看着办，在我看来，可信度还是相当高的。你别以为是我故意找个托儿来骗你的。大不了，我在官府住上两天，等这件事情发生之后，证明了我的清白，我再离开也不迟。”
  邱天的信誓旦旦又让王大宝陷入了两难。
  “报告会先推迟一下，尽快将这件事情确认一下。废物，你现在尽快跟你这位朋友联系，问他有什么证据没有，我跟巴比伦城城主奥巴马联系。如果这件事情是真的话，那你就立了大公，政府和人民是不会忘记你的。”王大宝说完，尽力的向着邱天露出了个微笑，可惜笑的比哭还难看。
  “各位同僚，请大家先去准备事宜，一切按照临战状态准备。随时支援巴比伦城。”王大宝说完，就示意邱天三人跟着自己进了内殿。
  剩下的官员们刚开始都被这个疯狂的消息震惊了，现在恢复了理智想想，感觉这个事情一点可信度没有，除非那个人脑子有问题，不然谁会想到去攻打系统城市呢。就算是全游戏世界的玩家加起来攻打一座系统城市，都不一定能打下来，何况还只是一个玩家的势力。
  所有官员都不当回事，纷纷离开了大殿。
  邱天与十三他们来到了内殿之中，王大宝赶紧请他们入座，在事情没有水落石出之前，绝对要视他们为座上宾。
  王大宝不断的催促着邱天尽快确定，而他则是走出了内殿，应该是跟巴比伦城城主奥巴马商量去了。
  不怪王大宝这么紧张，因为信上还说有系统人物参与，有可能是内奸，还有魔族或者冥界之类的邪恶势力夹杂其中，事情变得更加复杂。
  游戏系统的所有人物都实现了智能化，拥有了独立思想，只要是没毁灭这个系统，所有事情是都可以做得出来的。毕竟游戏的高自由度加上独立的思想，造成了无数的不确定性。
  邱天跟阿努比斯发了信息，询问了一下具体的情况，就坐在那里喝着茶，吃着桌子上鲜美的水果与十三唠起家常来，对于攻打巴比伦城倒是一点不在乎，在邱天的心中，布鲁克林这样做，就是找死。
  很快，阿努比斯的信息传了回来，其中只是大体的说了一下，看起来具体的事情，他们的人还是搞不清楚。
  “冥界的人还参与？系统的人打系......
  统的人，真是狗咬狗。当初死神还是从冥界叛逃出来的，蝎子王还是原来死神的部下，布兰妮原来还是蝎子王的部下呢。”邱天看完了信息之后，向着十三说道。
  布兰妮则是奇怪的看着邱天，想不起来自己还有别的主人。以前是暗黑冥龙，并没有现在这样的独立思想，不可能记得这些东西。
  邱天与十三哪有机会这么清闲的坐着聊天，所以趁着这次机会，好好的交流了起来。大部分都是战斗的事情。
  两人不知道聊了多久，王大宝走进了内殿。
  “看起来，这件事情也许是真的了。简直太不可思议了。”王大宝说完，也赶紧坐了下来，他的吨位确实不适合久站。
  “我刚才跟奥巴马联系过了。他派出亲卫队去侦查了一下。在巴比伦城西北近千公里的群山中，感应到了一股强大的死亡力量，不出意外的话，应该是冥界的大军，天下除了他们能释放出这么可怕的气息。还有在巴比伦城西南近千公里处，还感应到了魔族特有的气息。我的天呐，那可是魔族。”王大宝说出了震惊的话语。
  “没想到，这次布鲁克林准备的还挺充分的。”邱天说了句无关痛痒的话语。
  “前别说没用的。奥巴马已经将异常情况报告给了上面。上面没说别的，只是让我们自行处理。我的妈呀，这样的事情我们怎么处理？”王大宝有点着急了。
  “西区的事情，不管我们东区，别操那份闲心了。通知了他们就算是帮了大忙了。”邱天向着王大宝说道。
  “我们都是荣誉与共的，怎么不关我们事情。唉，其实每个城主之间，大多都不合。我与奥巴马商量了一下，真正能够出力去帮助巴比伦城的，也只有夏林城，巨阙城，开罗城这三个与奥巴马关系不错的城主。而且按照规定，危急时刻，每个城市前去救援其他城市的时候，力量不得超过一半。也就说，我们最多只能拿出城市一般的护卫与锦衣卫前去帮忙。”王大宝全部向邱天交代了起来。
  “总共加在一起是两个半城市的全部力量，这已经不少了，别忘记了，那些护卫和锦衣卫都是实力超强的。我可是经常的亲身体会。”邱天安慰着王大宝说道。
  “唉，冥界与魔族的实力你是不知道才这么说的。现在别说那些没用的了。你们举报有功，先去一趟巴比伦城帮助协防。我去分出一半的力量来，战斗开始，我立刻就过去。奥巴马已经前去请给你发信息的玩家了。”王大宝说完，就站了起来想要走出去。
  “等等。”邱天叫住了王大宝：“你说去就去啊，去是我们的义务，不去又不犯罪，我们凭什么去啊。那里这么危险，我还没结婚呢。”
  邱天向着王大宝笑了起来，笑得跟一朵花儿似的。
  （大年初一，给大家拜年、）
                  第十九章少昊大婚
    “那好吧，你们不去，我也不能强求。报告会暂时取消，两位还是先回去吧，等到时候再开始我们通知你们。慢走不送。”王大宝心里花花肠子多，知道邱天想勒索自己，便顺水推舟向着邱天说道。
  真是不懂事儿。邱天鄙视了一番这个一毛不拔的家伙，向着十三与布兰妮一招手：“咱们走吧。”
  看着邱天三人离开，王大宝也不闲着，赶紧去布置任务去了。
  走出了官府，邱天三人立刻回到了帮派驻地中，将这件事情告诉了大家。
  “现在我们该怎么办？”事情说完，邱天向着众人征求起了意见。
  “布鲁克林能把巴比伦城攻打下来才见鬼呢。典型的自不量力，我们不用过问，到时候趁机捡便宜就行，痛打落水狗。”首先发言的是魔神，提起布鲁克林就咬牙切齿，那家伙给铁血中华找了许多麻烦。
  看起来大家都偏向于魔神说的，纷纷议论了起来。
  “温柔喊我去做任务，你们先讨论吧，商量好了就告诉我一声，绝对服从组织命令。”此时，十三接到了温柔的信息，向着大家说完，在大家的鄙视眼神中离开了议事厅。
  十三向来不喜欢搅和这样的事情，所以不参与也很正常，一直没开口的中华向着邱天问道：“尚德斯他们是什么打算？”
  “他们没有具体说明，毕竟这件事情他们也只是知道个大概，不过看他的意思，应该是极力的破坏这件事情。”邱天回答道。
  听了之后，中华便不在说话，开始琢磨了起来。
  经过了大家一番商定，决定先静观其变，同时通知其他成员全部准备，以防止意外事情发生。
  做出了决定之后，众人就散去了。在他们心中，虽然知道这次布鲁克林还请来了冥界与魔族的力量帮助他，但说起对抗系统城市，还是构不成多大威胁的。
  不知过了多久，答应布兰妮一天的清闲时间还没有过去，邱天也没有把她强行召唤回去，而是让她自己去玩，毕竟邱天还是很讲人权的。在让布兰妮自己活动的同时，邱天给她定了许多规矩，以防止这个外表性感魅力的危险份子惹是生非。
  天宫之上，宏大的凌霄宝殿中，少昊老老实实的跪在大殿中央，玉帝正端坐在中央的龙椅上，看着这个令自己头疼无比的宝贝儿子。
  “你这逆子，我让你好好掌管天宫，谁叫你又跑到下界疯去的？是不是又去找那个叫废物的混账东西去了？”玉帝脸色发青，看起来无比的愤怒。
  少昊在下面大气也不敢喘，听到玉帝的训斥，赶紧可怜兮兮的说道：“爹，是我错了。我以后再也不会让你失望了。这段日子以来，我时时刻刻都受到良心的谴责，爹啊，我现在真的知道错了，你打我骂我吧，只要不让您生气，打死我我也心甘。”
  看着少昊在眼眶中不断转动着的泪水，玉帝的心立刻软了下来。说到底，少昊还是他自己的亲骨肉，见他怎么孝顺，那股子怒气已经飘到了十万八千里。
  “唉，你也不小了，我希望你知道，自己身上有着多大的责任。振兴天宫就全靠你了。我这次回来也只是暂时的，拿一些东西之后，就会立刻回到九天仙界去。到了外面，没有我的庇护你才会知道，没有实力，只会受欺负。”玉帝说完，像是很有感触一般，又叹了口气。
  “爹，你是不是在那个九天仙界上不开心啊，要不你跟娘回来就是了。在这里我们多逍遥自在啊。”少昊看着玉帝脸色又不对了，赶紧劝慰道。
  “混账话，只有到了那里才会让自己的实力变得更强。这里的灵气已经不足以......
  让我们的实力再进一步了。到时候，你还要走这步路的。好了，你说这些了，我先给你说说关于你的事情。”玉帝向着少昊说着的同时，摆手示意他站起来说话。
  跟自己的爹也不客气，少昊拍了拍裤腿便站了起来。
  “从现在开始，为了让你好好的静下心来好好的提高实力同时也好管理天宫。我给你三个选择。”玉帝见少昊站起来，继续向着他说道。
  深知自己老爹的脾性，少昊立刻苦着脸说道：“先说来听听，做不做得到再说。”
  对着自己的宝贝儿子无力的摇了摇头，玉帝还是说了下去：“第一，到天地之门下面的静室中去修炼，那里的天地之气最适合修炼。第二，跟你找个媳妇，也好管教管教你。第三，杀掉那个叫废物的家伙，”
  听到玉帝惨绝人寰的选择，少昊不禁呻吟了起来。这些选择，对于一个未成年的花骨朵来说，太残酷了。
  天地之门里面有条密道，不过密道尽头有扇大门将道路堵死，门前散发的力量就算是玉帝都抵挡不住，所以千百年来，那里也没有人去。密道中有个宽大一些的地方，就是玉帝说的密室，到处都充满了折磨人的凶煞之气，绝对是锻炼人和折磨人的好地方。
  至于找个媳妇，年少有为的少昊还没想过这个问题，这也太早了一些。
  最后一个杀掉邱天的事情，那就不可能选择了。
  知道自己老爹的脾气，说出之后就不会更改，绝对的金口玉言。少昊琢磨了许久，算是向玉帝妥协了。
  “爹，我选择第二个吧。你有这个提议，我相信你也把人选找好了吧。”少昊有气无力的说道。
  听到少昊的话语，玉帝这才露出了笑容：“不错，竟然能料到爹已经找好了目标，看来你还是很聪慧的，可惜不用在正道上。”
  “明日成亲。”玉帝说完站起身来，就准备向着后殿走去：“你爹后天就要离开天宫返回九天仙界，所以在走之前，必须看着你结婚。”
  “**，爹啊，你这是在逼我。我现在身体发育还没成型，就不能缓一缓吗？”少昊没想到玉帝来这一手，一点时间都不留给自己。
  “这事情没有商量的余地，我现在立刻通知人家，开始准备你的婚礼。你也好好去休息吧。”玉帝转头向着少昊说道。
  “那我能知道是谁吗？典型的封建包办婚姻，一点人权都没有。”少昊不满的说道。
  “那姑娘很有名气，不论脾气还是性格都是没话说。有才气懂礼貌，有她在你身边，我去九天仙界也就放心了。那姑娘是云海许家的许春花。”玉帝说完，头也不回的走进了内殿之中。
  大殿之上，只剩下少昊一人。此时的少昊听到许春花三字如遭雷击，一个不小心仰头倒在了地上，口吐白沫昏迷不醒。许春花这三个字对于少昊的打击可不是一般的大。
  玉帝回来之后，立刻整治天宫，很久没有主人过问的天宫恢复了原有的秩序，那些原本在少昊的管制下，整天闲着没事的天宫人员们再次的开始一丝不苟的执行天宫条例还真有些不适应，都开始怀念起少昊的管制来。
  没过多久，玉帝又宣布了一条好消息，就是新晋主人少昊要大婚了。天宫上下对于少昊还是很喜欢的，至少不像以前那样，有这么多的条条框框管制众人，所以都很给少昊面子，忙碌的操办了起来。
  当众人得知少昊迎娶的新娘子是云海大族，许家的许春花之后，脸上都露出了古怪的表情，之后又露出了同情的表情，自古红颜薄命，看起来这个很得人心的新主人，下半辈子要受苦了。唉......
  ，这都是命啊。
  众人心中同情少昊的同时，大婚前的准备工作更加的快速了起来。由于玉帝的时间太过紧张，而他又想看着自己的儿子结婚，所以这才这么仓促。
  而大婚的主人公少昊，则是蹲在自己的床头，跟受了巨大委屈的小媳妇，手里捏着一条手帕，唔唔唔的哭了起来，哭得是梨花带雨。
  不行，我不要这种落后封建的婚姻枷锁约束我，我一定要想办法改变我的命运。少昊此时将手中手帕一扔，便向着外面走去。
  来到了玉帝房门前，少昊犹豫了一下，最后还是敲门走了进去。
  此时，在玉帝的书房中，一个身穿普通白袍，须发皆白的老头子正与玉帝坐在一起，商量着少昊结婚事宜。
  看见少昊走了进来，那个老头子好好的看了少昊几眼，笑着向玉帝说道：“都说虎父无犬子，果然不假，你看这孩子，气宇宣扬，眉目清秀，他日一定是个做大事的人。“
  “许老客气了，明天我们就是亲家了，以后还要仰仗你来替我管教这个混账东西。”玉帝向着这个许老笑着说完，便转过头来向着少昊问道：“你不在房间中好好休息，怎么又跑我这里来了？有什么事情吗？”
  少昊向着那个老头行了一礼，称呼了一声前辈之后，向着玉帝说道：“爹，明天就是我大喜的日子了，这么喜庆的事情，我想叫上几个朋友前来热闹，你看怎么样？”
  “你打算叫谁来？”玉帝向着少昊问道、
  “叫废物过来。”少昊如实的回答道。
  “是他？！”玉帝一怒，又是那个混蛋废物：“这绝对不行，叫谁都可以，就是不许你叫他过来，他除了会惹是生非，还会什么？”
  看着玉帝发怒，少昊委屈的说道：“我都下定决心好好的遵从爹的吩咐去做了，叫他来看婚礼又怎么啦？大丈夫立于天地之间，不能言而无信，我以前说过我大喜的时候，一定要去请他来的。”
  看着少昊一副大义凌然的样子，作为他的爹，难道还不知道他的花花肠子不成？玉帝正准备开口拒绝，让少昊出去的时候，只见那个许老一拍桌子，大叫了一声：“好！”
  “说得好，大丈夫立于天地之间，确实不能言而无信。玉帝陛下，您这儿子真是个好孩子。你看看，真是有出息。”许老感叹着，玉帝心里想说实话，可又碍于面子不大好说少昊的真实情况，只好跟着苦笑。
  “这样吧，反正我们都是亲家了，孩子，我今天就替你父亲答应了你的要求，马上派人去请他过来，参加你与明天我孙女的婚礼。”许老此时越看这个懂事的少昊越喜欢，便替玉帝答应了下来。
  完了，又来了一个大麻烦。玉帝见话已经说了出来，心中郁闷不能开口，只有苦笑。
  “谢谢爹我鼓励，谢谢岳父的支持，我马上去叫人办。”少昊很惊喜，没想到事情就这么办成了，于是说完话变退了出去，叫人联系邱天去了。
  “恩，果然是懂事的好孩子。”许老捋着自己的花白胡子，笑呵呵的说道。
  说完之后，屋子里一片安静，过了许久，才听许老疑惑的向着玉帝问道：“咦？不对啊，我孙女要嫁给他，他怎么叫我岳父？”
                  第二十章大难题
    虽然知晓了布鲁克林的大计划，但铁血中华的众人们没有一点危机感，还是各自忙活自己的事情。毕竟这件疯狂的事情在众人看来，成功率几乎为零。
  晚饭之后，邱天陪着自己的准媳妇散了散步，刘晴怀孕已经有一段时间了，可身材依旧保持很好，根本看不出来肚子大。
  这一阵子，两人的感情极具的升温中，邱天既然认准了刘晴，自然会全心全意的对待刘晴。
  “好了，天都黑了，我们该回去了。”在大街上，邱天向着刘晴说道。
  “好吧。”刘晴点了点头，便跟着邱天向着住处走去。
  “走慢点，小心累到孩子。”邱天装作很关心的样子，搂住了刘晴，同时手掌不停的抚摸着刘晴那拥有着诱人弧线的丰臀。
  刘晴像是没有感觉到一般四下看了看，玉手向着邱天的裤裆出抚摸了过去。
  看着那只从自己腹部不断的向下滑动，邱天那刺激的感觉差点走不动路了。没过一分钟，邱天感觉到了异样的传来，不顾大街上还偶尔路过的行人，夸张的大叫了起来，叫声里充满了惨烈气息。
  刘晴不动声色的捉住邱天的命根子，往死里又捏又掐又拽又拧之后，若无其事的放开了玉手：“以后给我老实点，别毛手毛脚的。我现在还没给你结婚呢，孩子也只是个意外。”
  看着邱天捂着下身，刘晴撇了撇嘴巴向着邱天说完，便向前慢步后了过去。
  这个小娘皮的，还是改不了这么粗暴，以后小弟弟有罪受了。邱天看着刘晴的背影，心里难过的想到。
  总算是回到了房间，刘晴又与邱天一起与刘爷聊了一会儿天便回房休息去了。刘晴已经很长一阵子没进入游戏中了，一切都是为了孩子。至于田野，早就在游戏中疯去了，一直没有出现。
  告别了刘爷，将刘晴又送到了房间中，邱天也回到了自己的房间中进入了游戏。
  进入游戏，邱天出现在了议事厅中，此时议事厅早就没有人。
  邱天将放到外面自由的暗黑冥龙布兰妮召唤了回来。也没有问她去干什么了，直接将她召唤了回去，自由分配时间到，现在是邱天说的算的时候了。
  游戏世界又过了一天，已经到了下午了，此时的西区也应该快要天亮了。不知道布鲁克林现在是不是在准备着攻打巴比伦城的事情呢？邱天胡思乱想着，对于布鲁克林有些莫名其妙的担心。
  正当邱天为了自己的多心而不由笑起来的时候，议事厅外面响起了敲门声。除了帮派那些管理人员之外，其他人要是有事情进来的话，就必须敲门，这也是帮派里定下来的规矩。没规矩不成方圆，就是这些规矩，使得铁血中华充满了纪律性。
  “请进来吧。”这里面没有了别人，邱天立刻开口。
  议事厅大门被打开了，一个玩家走了进来，看见了邱天，脸色露出了一丝激动的神情，不过还是压制了下来，向着邱天说起了正事：“废物老大，您在这里正好，在帮派驻地外面，有两个奇怪的家伙要见您。他们说是天宫派来的，让您去参加少昊的婚礼。”
  听到那个玩家的话，邱天心中一惊，因为玉帝的突然回归，让少昊立即返回了天宫，现在又忽然有人来请自己去天宫参加少昊的婚礼。平时跟天宫的关系闹得很僵，而且少昊也没有说过结婚的事情啊。这让邱天很想不通。
  “哦，谢谢你，我知道了，马上就过去。”邱天向这个玩家笑了笑说完，便走出了议事厅。
  来到了帮派驻地，远远地就看见了两个一身重甲，威风凛凛的壮实家伙站在大门外。
  “两位，我就是......
  废物。请问你们……？”邱天走到了那两个天将身边，疑惑的说道。
  “各位阁下，我们两个是玉帝派来的，向您送请柬。我们少主今天大婚，特意让我们过来请你。”其中一个天将说完话，便拿出了一个大红色的精致请柬交给了邱天。
  邱天没看请柬就将它丢进了须弥腰带中，向着两位天将说道：“之前没有听说少昊要结婚啊，怎么这次结婚这么急？”
  “这些就不是我们知道的了，还请您过去一趟，这些就会明白的。时间不多，我们还是抓紧时间吧，现在也许婚礼已经开始了。”递上来请柬的天将立即回答了邱天的问题。
  邱天想了一会，感觉有少昊在那里不会有什么危险，而且以玉帝的性格来看，如果想对自己不利的话，早就明刀明枪的来了，不会搞这么多事儿。
  “等十三他们回来，你就告诉他们一声，说我去参加一个朋友的婚礼，会抓紧时间回来的。”邱天转过身去，向着跟自己走出来，之前去议事厅向自己的传话的玩家说道。
  那个玩家显然没想到邱天这么信任他，将这个艰巨的任务交付给自己，于是便认真的点头应是。
  “好吧，那我们走吧。”邱天说完话之后，又立即向着两个天将说道。
  天将也不废话，立刻行动了起来，各自从怀中拿出了一块玉符，两人将手中玉符拼到一起之后，在他们身前就出现了一个高三米，宽两米的金光大门。
  “请阁下跟我们来吧。”两位天将说完，便与邱天一起走进了那扇门，那扇不断发光的大门在三人进去之后，就立刻消失在了那个玩家的眼前。
  神呐，同样是人，为啥做人的差距这么大捏？我们都还在拼命的找怪物升级，人家废物老大已经开始横行三界了，天宫少主结婚都邀请废物老大，做人做到这份儿上，还有什么奢求呢。
  邱天不知道自己还有个这么敬佩自己的人呢，当晕眩的感觉消失，邱天与那两名天将已经站在了天宫之中。
  少昊结婚的时间确实仓促了些，不过效率还是很高的。此时的天宫已经没了往日的庄严肃穆，到处都是张灯结彩，喜庆的气息让邱天确定，真的是少昊大婚了。
  两位天降将邱天引领到了凌霄殿偏殿中休息之后，人就不知道去了哪里，邱天只好在里面等待着。
  此时，少昊在凌霄后殿中哭丧着脸，想想以前听说过‘许春花’的故事，心中更是发毛。他开始琢磨着，他爹玉帝是不是想把自己的宝贝孩子往死里整啊。
  少昊左右很多服侍他的人，早已经帮他换了衣服穿戴，一身红色的袍子，肩膀斜挂着一条红绸，一朵大红花在红绸上正好挂在了胸口，看起来果然有些当新郎的样子了。
  天宫派去的迎亲队伍早已经出发了，不知道到了没有，少昊心中更加的忐忑。玉帝与云海许家的人正在凌霄殿中高兴的聊着天。前来道贺的还有不少宾客在其中，云海中的各大势力，天宫中的名宿都已经前来，玉帝的面子还是要给的。
  随着时间的推移，少昊心里越来越慌乱：“你去问一下，看看下界去请客人的两位天降回来了没有。”
  少昊向着门外的侍者询问，那侍者立刻应是前去询问了。
  老大了，这次能不能救我就全靠你了。少昊心里开始祈祷了起来。
  很快功夫，那名前去询问的侍者已经回来：“禀告少主，那两名天将已经将客人接了回来，那客人现在正在文心阁中休息呢，就等着您的大婚开始了。”
  再等，再等老子就玩完了。少昊心里嘀咕了一句，向着侍者点了点头。
  “行......
  了行了，打扮了那么久，你们不累我都累了。你们先在这里等我，我去方便一下马上回来。”
  其他的都是下人，少主既然开口谁敢阻拦，而且还是去尿龙尿去。
  少昊从侧门走出了后殿，趁着没有，偷偷摸摸的溜到了文心阁中。
  小心的走了进去，少昊正看见邱天坐在中央，双脚翘在桌子上，怀里抱着一盘水果，吃的正香。
  “**，老大啊。我都快没命了。你还在这里清闲。”赶紧关上门，少昊立刻向着邱天喊了起来。
  没想到少昊来找自己，看着少昊的苦脸，邱天没有停下动作，向着少昊说道：“天宫的水果，恢复疲劳度与饥饿度太快了。不吃都可惜了，倒是你这混蛋，结婚这么大的事情怎么才通知我，害得我也没有来得及给你备些贺礼，当然了，老大穷，我想你也不会向你老大要的。”
  看着邱天轻松的神态，丝毫不知自己的苦处，少昊立刻向邱天说了起来：“老大，别说这些没用的了，我费了很大的麻烦才将你弄过来与我见一面。是靠你来救我的，我不想跟那个许春花结婚，你赶紧想想办法，将我带走。哪怕是躲避一阵子也行。”
  没想到少昊是被逼婚的，邱天鄙视了看了这个家伙一眼：“你猪脑子啊，那你还结什么婚？我想这婚事你不同意，也不会办的这么爽快吧？”
  “我靠，我爹亲自说的，而且不容考虑，只给了我三条选择，其中一条还是杀了你了，我能选吗？所以只好选择了结婚这条了。我不管，你赶紧救我，在入洞房之前，如果你救不了我的话，那我也不活了。”少昊说完，露出了坚决的表情。
  想了想，感觉这样说不妥当，为了给自己的废物老大增加点责任心，少昊继续说道：“如果你到时候救不了我，我真的不活了，而且跟参加婚礼的所有人说，你跟新娘子许春花通奸。”
  看着少昊玩命的表情和口中说出令邱天差点倒在地上的话语，邱天果然感觉到了压力与责任，这个不要脸的，什么招儿都想得出来。
  邱天将盘子放在桌子上站了起来，向着少昊说道：“你这混蛋，哪有这样逼人的，我只能尽力而为了，毕竟在天宫中，我的实力还没有什么决定权。你先说说参加这次大婚的人都有些什么样子的。”
  少昊将知道的人物都说了一遍，虽然名子邱天都没有听说过，但听着介绍，感觉一阵恐怖，这些可都是大人物啊，自己硬来的话不会有一丝的机会。既然硬来不行，那只有来软的了。
  天宫的远处，锣鼓声音已经隐约的传来，看来新娘子已经接来了。
  “老大，我可不能再待在这里了，我得赶紧回去。你赶紧想办法啊。到时候全靠你了，让我娶许春花，还不如杀了我。”少昊急急忙忙的说完话，人就跑了出去，留下了头疼无比的邱天站在那里。
  日他仙人板板的，整天给我搞这种难题。外面迎亲队伍的鼓乐声越来越大，留给邱天的时间可不多了。
                  第二十一章大闹婚场（火爆加长版）
    此时，许老与玉帝正分坐在大殿两侧主位置上。许老是云海许家的掌控者，天界云海之中势力最大的一族，因为玉帝将要再次去往九天仙界，所以玉帝为了自己不争气的儿子少昊，只好采取联姻的办法，让少昊以后少操点心。
  邱天窝在房间中早已经没有了之前的清闲，不断的想着该怎么将少昊带出去，这难度太大了。
  “废物阁下，婚礼马上开始了，请您跟我来吧。”此时，一个天将走了进来，向着邱天说道。
  邱天没办法，只好跟着那人走出了房间，向着凌霄大殿走去。
  走进了大殿之中，那天将离开了，现场一片喜庆，可惜没人理会邱天，邱天也没有感觉不好意思，随便找了个位置坐了下来，开始研究充满了挑战的行动。
  少昊在内殿之中急得跟热锅上的蚂蚁一样，迎亲队伍已经来到了凌霄殿前，气氛更加热烈了。
  少昊按照规矩走出了内殿来到了凌霄殿前，看着那排场的迎亲队伍以及中央那个精美的大红花轿，腿差点软掉。
  “好了，别害羞，去把新娘子接出来。”此时，玉帝以及一众宾客都走出了大殿，玉帝笑着向少昊说道。
  少昊无奈，只好走上前去掀开了帘子，将新娘子扶了下来。
  新娘子亭亭玉立身材极好，与少昊几乎差不多。看那洁白的玉手以及美好的身段，应该是个大美女。
  少昊战战兢兢的看着眼前蒙着盖头的新娘子，心里老是发毛，同时想起了以前的很多事情。
  小时候的少昊调皮捣蛋，有一次去云海中偷看女孩子洗澡，恰好正是与他差不多年纪的许春花在池水中。后来少昊不小心被发现了，许春花将他毒打一顿。
  没过多久，少昊心里憋屈决定报仇，可又遭了一顿毒打。那几年，少昊与许春花有着血海深仇，那几年不知道被许春花毒打了多少次了，想想以前那暗无天日被毒打的事情，少昊腿脚一软，一下子跪倒在地。***，有了这只母老虎，以后的日子可怎么过啊。
  “哈哈哈……，有如此的佳婿，老妇心里也欣慰的很啊。”看见少昊一见许春花就跪了下来，许春花的父亲，一个看起来中年模样的家伙笑着说道。
  玉帝心中不断骂着自己儿子的不争气，还要陪着笑脸。
  少昊在众人古怪的眼神中尴尬的站了起来，哭丧着脸在众人中寻找邱天的影子。
  “新娘子已经接来，正好时辰已到，现在就进去拜堂成亲。”玉帝说完，便当先与许家当家的走进了大殿之中。
  少昊看了一圈没有看到邱天，在侍者的搀扶下，与蒙着盖头的许春花走进了大殿之中。
  又是经过了一番折腾，少昊与许春花两人站在了大殿之上，中央出坐着玉帝与许春花之爹许文强。
  “一拜天地。”站在一边穿着大红袍的司仪高声喊了起来。
  少昊俯下身去，心里拔凉拔凉的。
  “二拜高堂。”又来了一声。
  少昊俯下身去，眼中开始噙着泪水，有种想要抽过去的冲动。
  “夫妻对拜。”催命符般的叫喊又发了出来。
  “等等！”
  看着新人拜堂，大殿之中人人都露出喜庆的笑容，忽然之间，在最后一拜的时候，一个不合时宜的声音打断了新人的婚礼。
  我的亲爹嘞，你***可出来救我了。少昊听见邱天的声音响起，知道他有主意了，心中立刻高兴了起来。
  西区，太阳已经升了起来，崭新的一天又开始了。只有极少数的人知道，今天是个不平凡的一天。
  在巴比伦城区域西南近千里的群山峻岭之中，布鲁克林正严肃的站在一块高地之上，......
  向着东北方向看去，在这里，能够隐约看见那巨大的巴比伦城轮廓。
  “会长大人，我们的人已经在城市正北面的白水河边布置好了。”此时，一个成员走上了高地，向着布鲁克林说道。
  布鲁克林点了点头，看着那成员走了下去，心中又是一阵激动，秘密准备了那么久，就是为了今天的一鸣惊人。
  在高地之下，还有几十个成员在不断的写信与收信，密集的与其他人联系着。
  “布鲁克林。”此时，一个声音忽然之间就出现在了布鲁克林的身后，在之前，布鲁克林没有感觉到任何人走上来。
  “魔君陛下，是您来了。”布鲁克林听着声音，赶紧转过身来，恭敬的向着冥界魔君说道。
  “一个好消息一个坏消息，先听哪一个？”魔君出现了，可身体依旧被一团黑色光头包裹着，看不出样子与体貌。
  “先说坏消息吧。”布鲁克林说道。
  “坏消息是，巴比伦城也许发现了我们的末日计划。今天，他们的护卫与锦衣卫，还有专职的魔法师弓箭手比以往多出了三倍，这比我们原来预计的有难度的多。”魔君向着布鲁克林说道。
  布鲁克林叹了口气，自己这里有着别人的秘密间谍，这也是他知道的事情，可惜就是调查不出来那间谍是谁。这个计划又需要全体成员的参与，所以泄露出去也是很正常的。
  “这是个好消息，至少我们提前得知了对手的全部实力。而且这么看来，其他城市应该不会再给他们增援了。城主之间的关系也很复杂的。这个消息还是我花了大价钱买来的呢。果真不假。说说好消息吧。”布鲁克林向着魔君说道。
  魔君之所以选择布鲁克林作为冥界在人间的代言人，还教授了他几个冥界的高级技能，就是看中了这家伙有头脑，冷静而无情。
  “好消息就是，已经得到了冥王的准许，可以动用冥王军团。不过只能动用三分之一的数量。不过就算是三分之一，相信世间也没有什么力量能够抵挡得住。”魔君说的内容，对于布鲁克林来说果真是好消息。
  “这果真是个好消息。那这批冥王大军最迟回到冥界，冥王规定了时间没有？”布鲁克林开始为了贡献巴比伦城以后的事情操心了。
  “那倒是没有，应该可以随意使用一段时间。”魔君说道。
  “那就没问题了，最困难的时候就是刚攻占城市的时候，只要能够挺过那段时间，我们将防御设施建立起来，加上自带的护卫与魔法师，就可以很轻松的守住这座城市了。这座城市的所有收入，就归我们了。有了金币，在这个世界上就代表有了一切。”布鲁克林发起了感慨。
  “好了，我先去冥王军团那边了。那些只知道杀戮的怪物们，可不怎么听话。”魔君说完，就消失在了布鲁克林的眼前。
  见魔君离开，布鲁克林立即将堕落天使召唤了出来：“已经全部准备完毕，东面的骑士团还有那些魔法师就交给你了。不要顾及，牺牲是可以理解的，只要尽力的拖住那些护卫们就行。你这就过去吧，那边我已经安排了，去了之后，都会听从你的吩咐。
  堕落天使没有说话，当布鲁克林说完之后，他点了点头，背后七对漆黑的羽翼一展，人影消失在了原地。
  “奥尔特，让联络人员开始发信息给他们准备战斗。联系魔族，等待堕落天使那边开始行动，就让他们的魔族大军冲锋。”惊天之战马上就要开始了，布鲁克林开始安排了起来。
  看着众人都忙碌了起来，布鲁克林心中忽然间变得无比平静，他已经隐忍了太久了。从......
  小到大，要么不做，要做就做最强的。这是他一直以来信条，哪怕是游戏之中也是一样。也许片刻之后，游戏世界中最强大的人，不再是废物，而是我布鲁克林。
  布鲁克林心中想着，同时眼神已经飘到了极远处的巴比伦城去了。
  “大宝兄弟，还有你们两个好兄弟。这次你们能来我太感激了。”在巴比伦城中的官府大殿，肤色黝黑的奥巴马向着前来支援他的三人感谢着。
  “不用客气，我们之间的感情不需要感谢。”王大宝把手一摆，很讲义气的说道：“我们把最大的力量全部派过来了，接下来就看你的安排了。二百级的全职护卫与四百级的超级锦衣卫。我想我们的赢面还是很大的。如果能抵挡住这次偷袭，我想上面一定会大大的奖励你。”王大宝向着奥巴马说道。
  “这些不重要，重要的是不能把这个城市丢了。那些玩家们我倒是不害怕，关键是里面还有冥界与魔族的搅和，所以有点担心。我这就去叫赖斯和希拉里去准备，一定要守住这个城市。对了，还有个大问题，这里无辜玩家太多了，如果意外伤害，那我的罪过可大了。我去立即让人疏散他们去。”奥巴马说完，立刻走了出去，看来是去布置任务去了，打得是他管辖的城市，能不紧张吗？
  人界中有的人无聊的逛街玩乐，有的人则是杀怪冲级，而有的人则是准备着惊天的大事件。相比这些，天宫之中算得上是无比的祥和了。
  “阁下是谁？为何反对小女嫁与少昊？”不待玉帝发话，许春花的爹许文强便循着话音出处，向着坐在角落中的邱天问道。
  邱天的心也是拔凉拔凉的，对这些老家伙，一不小心就尸骨无存。
  “我当着各位前辈的面这么说，当然是有我的理由。”邱天说完，慢腾腾的站了起来，又慢腾腾的向着大殿中央处走去。
  动作这么慢，是邱天利用这点时间琢磨着该怎么措辞。而这个动作在其他人看来，显得如此高深莫测。
  老大就是老大，我就知道他一定会有办法的。兴奋不已的少昊看着邱天，不断的向着邱天眨着眼，放出秋波，可惜邱天没看见，白浪费感情了。
  “因为……”这个时候，邱天已经来到了大殿前，站在了少昊与许春花的面前。
  整个大殿的宾客都安静了下来，看着面前忽然出现的意外事情，等待着邱天给个答案。
  “因为，在下与春花在六岁半的时候，我们已经私定了终身。当初，我们在一起的时候，已经行了周公之礼。”邱天边琢磨着，边说出了话来。
  听到了邱天的回答，整个凌霄殿宾客都倒吸了口冷气。这个小家伙真勇敢，竟然敢给玉帝的儿子带绿帽子。
  不等玉帝出手，天宫之中的所有仙人与天将都愤怒了起来，纷纷斥骂着邱天，要不是现在有这么多宾客，也许早就将邱天大卸八块了。
  宾客都期盼的看着眼前的闹剧，在平静无比的天界，很少能看见这么热闹的景象。六岁半就搞了男女之事，这小子发育的还挺早的。所有宾客心中开始联想起了两个六岁半的小孩子光屁屁在一起的邪恶情景。
  “你这混账，我又不认识你。”这个时候，新娘子倒是首先爆发了起来。
  如黄鹂般的委婉声音响起，真是悦耳无比，可惜下一刻邱天就吃到了苦头。
  只见那个新娘子连盖头都没掀开，直接撩起一脚，一招撩阴腿，正中邱天的小弟弟，之后又补上一脚将邱天踢飞了出去。
  感受着自己快要疼到爆炸的小弟弟不断的怒吼，邱天真想哭。
  少昊啊，老子为了你的事情......
  ，受了多大的伤害啊。
  此时，少昊早已经惊得说不话来，恐惧的看着刚才的一招撩阴腿，想想自己从小时候开始，一直生活在这招狠毒的撩阴腿的影子里。
  今天看起来，这个小娘皮的撩阴腿进步了许多，比以前出招狠多了。少昊心中想着的同时，开始感觉到自己的小弟弟开始抽筋了。
                  第二十二章劫新娘
    邱天站了起来，碍于大殿之中无数宾客在场，玉帝与许家的人都不好意思出手教训邱天这个无耻的小辈。他们不出手，剩下的宾客与部下们更不敢嚣张。
  邱天感受着身下小弟弟不断的怒吼，心中也郁闷的很。
  “春花，难道你把我忘记了吗？我是你的最喜欢的小废废啊。”邱天深情的看着不远处刚给了自己一招撩阴腿的许春花，心中强行抑制住想吐的冲动，向着许春花说道。
  “你……你……”许春花好歹也是黄花大闺女，当着这么多人的面上被说成了这样，心中无比的愤怒，说起话来都不连贯了。
  许春花颤抖的指着邱天，虽然看不清楚脸色，不过听着激动的口气，众人一时间还真的感觉许春花看见了邱天，一下子激动成了这样。其中有问题。众人心中想道。
  少昊崇拜的看着邱天，受了一招狠毒的撩阴腿竟然还敢这样调戏许春花。少昊对于邱天小弟弟的强悍程度敬佩的要死。
  玉帝脸色铁青，当着这么多人的面，这让他该怎么做呢？难道要上前将废物杀掉？要是这样的话，这混账东西刚才胡扯的话弄不好就被众人当成真的了。可要是不把这小子解决掉，一直这样闹下去，自己可收不了这个烂摊子了。
  玉帝在那里琢磨着该怎么做才能将这件事情的影响降到最低，许家的人看着这一幕可都愣住了，他们不了解邱天，被他唬的一愣一愣的。
  许春花安静了下来，又忽然将自己的红盖头揭了下来，露出了一张冰清玉洁的脸颊，冷冷的看着邱天。
  “我不管你是谁，想要干什么，但坏我名节，我绕不了你。”说完话，许春花便要向邱天那里走去，想要杀掉这个讨人厌的家伙。
  “等等。”
  少昊忽然来到了许春花的面前，伸手拦住了许春花的去路，向着她说道：“伟大而亲爱的娘子大人，让在下帮你杀掉这个侮辱您的家伙吧。您的绝招撩阴腿怎么能随便对这样的人去用呢。还是交给我好了。”
  少昊说话的时候，眼神都不敢跟许春花对视，看来是怕许春花到了极点。
  大婚之日，被闹成这样，许春花心中很是愤怒。本来她就很鄙视少昊这个没点本事的家伙，现在可好，又被人出来搅局。
  看着许春花点头，少昊心中轻松了一下。要是让许春花亲自出手，那废物老大一定会被撩阴腿踢爆的，想想就感觉可怕。
  “我不管你是谁，想要干什么，但坏我伟大而亲爱的娘子名节，我绕不了你。来来来，与我大战八百回合。”少昊一下子跳到了邱天的面前，向着邱天喊道。
  这个时候，玉帝算是真正了解这俩小子想要干什么了。没想到啊，英明无比的自己竟然被两个小字辈的混账东西给涮了。可惜，现在玉帝不敢再有所表示了，一旦这件事情被许家发现，天宫与云海许家的梁子算是结下了。
  除了玉帝之外，谁都没有发现少昊与邱天之间的小九九。少昊不断的向着邱天打着眼色，两人就旁若无人的开始以眼神交流了。
  在大殿之中的宾客看来，这两个有着夺妻之恨的两人正在怒视着对方，看来有一番龙争虎斗了。
  “今天，这个小子侮辱我伟大而亲爱的娘子，我要与他决斗，谁也不要插手。”为了保证邱天的生命安全，少昊抢先拦住了众人要帮忙的意愿。
  此时，少昊已经拿出了仙剑，邱天随意拿出了一把长剑来，两人立刻就战斗了起来。
  绲囊簧，两剑架在了一起。
  “老大，你可真聪明，我爱死你了。”少昊说完，撤出剑来，两人的剑又一次的架在了一起......
  。
  “**，老子差点被你玩死。你那个暴龙老婆的一腿，差点把我兄弟给踢爆了。”邱天说完，撤出剑来，两人的剑又一次的架在了一起。
  “没关系，我以后一定补偿你。现在我们慢慢向着大殿外面打，之后你就捉住我，然后要挟，最好是那种他们不可能接收的要求，既然不会同意，你就可以把我当人质压走了。”少昊说完，又一次的撤剑。
  两人之后再也不说话，开始全力的战斗着，两人因为相互知底，打得也是精彩纷呈。两人都将极为华丽的招数展示了出来，可惜效果不大。倒是那燃放烟花的样子很是吸引人。
  不知不觉，两人打斗到了大殿外面，其余众人都随着两人的打斗来到了外面。
  看了看远处的众人，少昊与邱天两人眼神一对视，立刻行动了起来。
  少昊闪到了一边，高高的扬起手中剑，那样子像极了高处不胜寒的绝顶高手，那蔑视天下的气息，那霸道凌厉的眼神，领在场所有人都为止沉迷。许家的人看着少昊，越看越满意，这家伙还真是个做大事的好材料。
  少昊那让人为之着迷的动作快速的作出，向着邱天攻击了过去，邱天的新力量还没有完全的融合，根本接不下这么快的招数。
  正当邱天准备提醒少昊一下的时候，少昊已经到了邱天的身边，手中仙剑冒着丝丝寒气向着邱天的胸前刺去。
  “啊！”
  一声惨叫传来，可惜不是邱天叫出来的，而是少昊。少昊在向着邱天刺去的时候，不知有意或者是无意，脚下被小沙粒绊了一下，一下子摔倒在了地上。
  邱天哪会放过这个好机会，一下子将剑锋抵在了少昊的脖子上。
  事情出乎意料，只见邱天已经将少昊扶了起来，当成了人质。
  “爹啊，妈呀，丈母娘啊，还有伟大而亲爱的娘子，你们千万不要动手，大家冷静一下。我可不想死啊，这家伙是个杀人不眨眼的魔王，你们惹怒了他，他会杀了我的。”少昊立刻稳住了激动的大家。
  在这个危机关头，被人用剑横在脖子上，依旧脸不红气不喘，还不忘记提醒着众人的安慰。少昊这个时候的影响形象，已经竖立在了云海许家每个人的心中。
  好小子，可惜我云海之中，竟然没有一个青年才俊能够与这小子相比。看起来春花嫁给他也算是找对了归宿。看着面前的事情，许家的当家人，心中安慰的想到。
  “老大，你现在这样带我走他们一定不会同意的，先提出一个难以接受的要求。他们不同意你在以我为人质，把我带走。这样他们也好接受。”少昊一边用悲壮的眼神安抚着激动无比的众人，一边小声的向着邱天说道。
  这时候，玉帝虽然知道他们在想些什么，可惜已经阻止不了了，因为有这么多的宾客在场，他还要顾及自己儿子的宝贵形象。
  “你这混账，放开我儿子，有什么要求就说吧，只要不是太过分，我会满足你的了。”玉帝这个时候站了出来，也该他出来说句话了。
  该邱天提出要求了，可邱天还没有想好。
  安静了一会之后，邱天向着玉帝说道：“其实我这次来，只是前来救我的娘子，只要你将我的春花交给我，我立刻放了这个家伙。”
  少昊一边怒骂着，一边将手伸到了后背，向着后面那件抵着自己脖子的邱天伸出了大拇指，狠狠的夸赞了一番。
  “无耻！”
  “混账。”
  “卑鄙。”
  一时间，整个大殿之外的主宾众人都开始对着邱天大声骂了起来。
  “这个要求绝不对行。”玉帝根本没商量，直接拒绝了邱天。......
  笑话，要是自己的儿媳妇在拜堂成亲的时候被一个大男人掠走了，那玉帝早就颜面扫地了。
  玉帝说完，继续说道：“我明白你在想什么，也明白少昊在想什么。不过事情不要太过分了。”
  虽然玉帝冷冷的向着邱天说话，但那愤怒的眼神却是看着少昊。
  没想到玉帝发现了自己跟少昊的串通了，邱天心中郁闷了一下，那就不好办了。
  “陛下，既然你不同意，那我就只要带少昊走了。您也知道我绝对不会把他怎么样的。过段时间就把他送回来，之后晚辈一定前来请罪。”知道玉帝看出了自己与少昊的想法，邱天的口气也软了下来,不敢逼得玉帝太狠，不然自己一定会很惨。
  事情发展到了现在，玉帝心中对于邱天的看法比之前好了一点点，至少在这个时候，邱天还敢站出来将少昊带走，这个胆量可不是一般人所拥有的，够义气。
  “好吧，你带走吧，今天少昊为了保护自己的爱人被人擒住，我很欣慰，至少能够看到少昊长大了，敢于有所但当了。”玉帝知道今天被闹成这样，少昊又要出去逍遥一阵子了，那赶紧说点体面话，也好改变一下众人心中对于少昊，对于这场婚礼的印象。
  见玉帝妥协，少昊与邱天心中大喜，看来这玉帝还是很明白事理的。
  邱天点了点头，正拿着剑抵在少昊的脖子上，慢慢的向着后山，向着传送阵的方向走去，可没走了两步便被叫住了。
  听到身后一个女性声音叫住，邱天一身冷汗，难道事情又有变化？
  “你放了少昊，我许春花跟你走。”此时，许春花站了出来，向着邱天说道。
  此时，少昊与邱天瞪大了眼睛，邱天被刺激的剑一抖，掉落到了地上，又赶紧捡了起来重新抵在了少昊的脖子上。
  邱天与少昊两人大眼瞪小眼，没有了主意。
                  第二十三章巴比伦城
    这个新娘子够火爆的，还没与少昊拜过堂，就敢当邱天的人质。
  正当少昊与邱天两人相互尴尬的看着对方，不知该如何是好的时候，许家家主开口了：“不可，你刚与少昊新婚，怎么能当这无耻之徒的人质。何况……何况这家伙对你图谋不轨。”
  看着那玉树临风的许家家主许文强走了出来，冷静的看着邱天：“这位朋友，我不知道你处于什么样的原因前来闹事，但你的要求不要太过火了。你想要什么我们都会满足你，而且保证你的的安全，只要你放了少昊。”
  听到关键时刻许文强打住了许春花的要求，少昊与邱天都不禁松了口气，还好强哥站了出来。
  “我什么都不要，既然这样，那不好意思了。我先带着新郎走，过一阵子就将他送来。玉帝陛下应该相信，我不会伤害你儿子的吧。”邱天向着玉帝说道。
  玉帝点了点头，要吃人的眼神盯着邱天与少昊。
  众人都不明白玉帝什么意思，只能干瞪着眼睛看着邱天挟持少昊向着后面传送阵处移动了过去。
  “今天小儿大婚之日竟然出了这种事情，真是惭愧之极。”玉帝没有下令追击，而是向着四面的众多宾客说道。
  众多宾客心中奇怪，可表面上还是做出了充分理解的样子。
  “竟然敢这么不给我们面子，我马上就派出许家的杀手仙将，将那个混蛋小子给杀掉。”许文强的宝贝女婿被挟持走了，自然脸上无光，恶狠狠的向着众人说了一句。
  玉帝刚想把这件事情拦下来，可许春花抢先开了口：“爹爹，玉帝伯伯，这件事情很奇怪。我与那人绝对不认识，我想这件事情还是另有隐情，就让春花下界，去把夫君救出来吧。另外我还会把事情弄个水落石出。”
  玉帝刚想拒绝，许文强又抢先开口了：“好好好，我女儿聪明机敏，有她去。，这件事情很快就能办妥。老哥啊，我们还是敬候佳音吧，这些事情就让他们年轻人去办吧。”
  哎，难道是自己跟不上潮流了。玉帝心里感叹着，点了点头。
  少昊与邱天来到了凌霄殿后山，传送大针已经出现在两人视线中。
  “哈哈，老大就是老大，这样也能把我就出来，我爱死你了。”少昊见后面没人追过来，又马上要逃脱魔鬼许春花的魔爪，心里很是高兴。
  邱天此时也发送了精神，刚才的情况还真是紧张的要命。
  “站住，你们是何人？胆敢擅闯禁地？”忽然之间，前面跳出来两个守护传送阵的天将，阻拦住了两人的去路。
  “你们两个混蛋不要乱动手，没看见我被人胁迫了吗？我爹已经妥协了，你们还不赶紧让路，万一他伤到我，你们谁负责？”少昊看见两个天将，就恶狠狠的向着两人说道。
  说完话之后，为了效果逼真，少昊又将邱天手中的剑提了起来，抵在了自己的脖子上，看那个样子，好像是少昊胁迫邱天一般。
  少昊在天宫惹是生非，那个人不认识这个家伙，见邱天将剑横在少昊脖子上，一时间也不敢动作。
  就这样，邱天与少昊慢慢的挪到了大阵之中，消失在了两个不知所措的天将面前。
  少昊的婚礼成了闹剧，众人也不好意思多待，便都各自离去，只剩下玉帝和许家众人。
  “春花啊，以后你就是我的儿媳妇了。这天宫还要你多多费心，少昊整体只知道玩耍，还要你多多教育才是。”玉帝向着许春花说道。
  许春花乖巧的点了点头：“玉帝伯伯放心，春花一定尽心尽力好好扶持少昊的。”
  “哈哈哈，那就好，还有一件事情，现在已经也算是......
  拜过堂的小两口了，对我这称呼，是不是也该改一改了？”玉帝对少昊被挟持一点的不担心，向着许春花说道。
  “爹……爹爹。”许春花扭捏着，向着玉帝称呼道。
  “好好好。”玉帝很是高兴，这许春花的能力，他天宫之中他就听说过了，有了她在，相信少昊以后会老老实实的。这一次，就算是对自己宝贝儿子最后一次溺爱了。
  “爹爹，现在没事的话，容春花去将夫君救出。”春花向着玉帝说道。
  去下面也好，与少昊两人多交流一下，增进感情。玉帝想到这里便点了点头。
  见玉帝答应，春花又拜别了许文强，拿上玉帝给的令牌，向着传送点走去。
  “看见孩子们都懂事了，真是让人欣慰啊。婚礼因为出了点意外都散了，咱老哥俩别管那些俗事，走走走，我们进去喝一杯。”许文强说着，便与许家人拥着玉帝走进了凌霄殿内。
  玉帝与云海之中关系最铁的，许家数次帮过天宫的忙，玉帝笑呵呵的便与许文强一起喝酒去了。
  邱天与少昊两人经过了一番天旋地转之后，总算来到了人界。
  “哎呀我的妈呀。我总算是死里逃生了。”看着眼前陌生的地方，少昊高兴的大呼起来。
  “你倒是自由了，老子就郁闷了。接下来，我想天宫和你丈母娘家里的人一定会想尽办法的来追杀我。”邱天说完，还四下看了看，害怕他们现在就追杀过来。
  少昊一点不担心，向着邱天说道：“放心好了，刚才来之前，我爹的话里已经说的很明白了。这一阵子，我们都是安全的。”
  邱天听了之后想了想，感觉很有道理，也不再去想那些事情了。
  “对了老大，最近有没有好玩的事情？比如杀人放火，拯救世界之类的？”少昊刚自由，立刻显露出了本性。
  “你以为在拍好莱坞大片啊？还拯救世界，你脑子是不是结婚刺激坏了。”邱天鄙视的看了少昊一眼，对于这个喜欢惹是生非的家伙很无语。
  “那就算了。”少昊很爽快的说完，立刻又向着邱天说道：“既然没事干，那么…………老大啊，我饿了。咱们去吃大餐吧？再来一坛一百二十年窖藏的兰陵。”
  一百二十年，窖藏的兰陵。。。。。。。
  邱天现在开始后悔了，自己当初是怎么想的，把这个吃货给带过来吃自己。
  正当邱天琢磨着是不是该把少昊这个混蛋再送回天宫的时候，忽然想到了一件事情。
  “先别吃饭了，有件大事情我给忘记了。布鲁克林那个家伙正准备攻打系统城市呢。我们去看看热闹。”邱天为了省点本来就没有多少的金币，向着少昊说道。
  一听有人竟然要攻打系统城市，少昊也被刺激了一下：“**，什么样的人物，竟然敢攻打系统城市，老大，我们快去看看。你说到时候，我们是帮他杀那些守城的家伙，还是直接做英雄，去杀那些攻城的家伙啊？”
  好战分子！典型的好战分子！而且同时能够吃穷任何人的吃货。
  邱天对于少昊有了一番全新的认识。
  “我们先去看看，具体的到时候再说。”邱天向着少昊说完，想到了一件事情就问道：“对了，你的仙剑是不是能够带两个人飞行？”
  “是啊。”少昊实在的回答道。
  “那好，我的飞剑拍卖掉了。翅膀不知道怎么着消失了。而且还没来得及去买飞行器，所以这次就麻烦你了。”邱天笑着说道。
  少昊点了点头便拿出了飞剑来，带着邱天向着天空飞去。
  “往东南飞，我看见那里有个城市，我们去传送点，准备看好戏去喽。”......
  邱天与少昊乘在飞剑上，威风凛凛的向着东南不知名的城市飞去。
  “老大，这飞剑是能带两个人飞行。可你也不能骑在我的身上，让我背着你飞啊。”少昊郁闷的声音传来，声音随着飞行急速的前行而泯然于风中。
  有了飞剑就是快，两人很快就来到了城市外围。
  按照邱天的吩咐降了下来，邱天变化了样子与少昊一起走进了城市中。
  “先不着急着过去，我先去杂货铺买一把飞剑去。”邱天向着少昊说完，便领着他在城市中转悠了起来。
  系统早就出了可以飞行的飞剑与魔法杖，这些都是专用的飞行道具，没有任何的攻击力。
  来到了杂货铺，邱天还不犹豫的买了一把飞行速度最快的飞剑，可惜看那上面标着的最大速度，还不如自己原来的那把飞剑呢。邱天开始后悔了起来，为什么把那把仙剑拍卖掉了。那可是能够发出超强攻击的真正飞剑。
  邱天郁闷的把飞剑放在须弥腰带中，浑然不想他靠着那把剑卖出了天价来。
  买完飞剑，就向着传送点走去。这里是不工城，在之前的杂货铺已经问清楚了。可邱天感觉自己应该来这里半点别的事情，可惜想不起来是什么事情了。
  来到传送点，在拥挤的玩家群中，选择了巴比伦城之后，瞬间便被传送了过去。
  花钱的传送服务质量比那些不花钱的阵法好得多了，也没有感觉到什么晕眩就来到了巴比伦城。
  “两位对不起，请你们赶快离开这里。巴比伦城已经一级戒严了。”当邱天两人刚走出传送点，就听见了一个声音。
  “来者何人，干阻拦我跟废物老大的路？还不赶紧跪下受死。”少昊还没看见说话的人，，立刻大声说道。这一阵子，这家伙在天宫被憋屈的很厉害。
  话音落下，立刻有几道黑影飞来，将两人围在了中央。
  现在可是巴比伦城的敏感时期，忽然间又出现了废物，这可不是什么好事情。这些护卫们，对于废物的名号简直是如雷贯耳。
                  第二十四章火爆登场
    “大家别激动，自己人，都是自己人。”看见十几个锦衣卫将两人围上，少昊赶紧变了口风，笑呵呵的向着这些锦衣卫说道。
  “不管你们是谁，请立刻离开这里，否则格杀！”其中一个管事的锦衣卫，握着腰间的还未出鞘的唐刀，向着邱天两人警告着。
  “我们这次来真的没有恶意，你们这次遇到的麻烦我也很清楚，所以请你去通知你们的城主，就说废物过来帮忙了。”邱天向着锦衣卫说道。
  管事的锦衣卫向着身边的一个家伙递了个眼色，那家伙便消失在了原地，看样子是去请示城主去了。其他锦衣卫还是严肃的围住邱天两人，等待着上头的答复。
  没一会儿，那个消失不见的锦衣卫又出现在了原地，向着那管事的家伙耳语了一番之后，那管事的向着邱天说道：“两位阁下请跟我来，城主大人请你们过去。”
  随着这个管事的一挥手，所有的锦衣卫都消失了，各自忙活自己的事情去了。
  邱天与少昊两人跟在锦衣卫的后面，看着眼前一条条宽阔无比的街道，以前的系统城市每一处都是拥挤不堪，充满了无数玩家，现在到处都是冷冷清清的。这其中的差异也太大了些。
  跟着锦衣卫来到了巴比伦城的官府中，邱天还是第一次来巴比伦城，四下看了看，果然有着强烈的中亚风格。
  当邱天与少昊被带进了官府大厅之后，当先看见了一个肥嘟嘟的影子。
  “废物阁下，你真是学习雷锋好榜样啊。在这个危难关头，竟然还能来到这里帮助我们守城。”看见邱天到来，当先开口的是原来的夏林城主王大宝。
  邱天与他打过了招呼之后，王大宝又向着邱天介绍了其他前来帮忙的城主，最后介绍了巴比伦城城主奥巴马。
  “谢谢你的到来，年轻人。虽然你们两个提供不了多大的帮助，但我还是很感谢你们。”奥巴马对于这些帮助还是很感激的。
  “不客气，伸张正义是我们每个玩家应该做的。”邱天笑眯眯的向着奥巴马说道。通过这次能够与这些城主们拉好关系，对以后有百利而无一害。
  “哦，对了，也许到时候不只我们两个。到时候也许会有其他前来帮忙的玩家。”邱天想到了尚德斯，向着奥巴马说道。
  “现在一千八百名护卫与锦衣卫，加上外围的一些骚扰，我相信一定能够守住城市。当城市守住之后，那个胆大包天的小子就死定了。”奥巴马说到布鲁克林，立刻咬牙切齿。
  “城主大人，在西南方向，发现一股巨大的邪恶力量向巴比伦而来。”正在这时侯，一个锦衣卫忽然出现在官府大厅，向着奥巴马急声说道。
  “来得好快，按照之前商量的对策，全部准备，迎接战斗。”奥巴马向着那锦衣卫说道。
  当锦衣卫消失，前去执行命令的时候，邱天向着奥巴马说道：“我们两个能否到城墙上看看？你放心，我们不是间谍，也不会帮倒忙。这一点夏林城城主大人可以证明。”
  说完话之后，夏林城城主点了点头，因为这件事情还是邱天告诉自己的，所以不会是间谍。
  “你看，我就说吧。如果有意外事情出现，一切后果城主大人会负责的。”邱天说完就带着少昊走出了大厅，前去看热闹了。留下了嘴角开始抽筋的王大宝站在那里。
  当邱天走出了官府大厅之后，看见官府周围还有不少的护卫在守护着，心中鄙视了一番这些怕死的城主。
  “大家都听着，现在这里不需要守卫，全部到城墙那边，抵御敌军。”邱天这时候向着四周的护卫们喊了一声。
  数个护......
  卫相互看了一眼，疑惑间的功夫，邱天发飙了：“都***聋了吗？赶紧给老子滚，去防守城墙那边，要是敌人攻打进来，守护这里有个屁用。”
  邱天看着那些护卫们一时之间没了主意，自己心中很爽，今天总算是能过过瘾了。以前被这些***护卫们不断的追杀，现在也该好好的使唤使唤他们了。
  说完之后，邱天见他们摸不清楚自己的底细，不动作，也不敢顶撞自己，便转身又进了官府。
  “城主大人，您方便的话，能不能将守护城市的全力交给我。这些护卫们简直是一盘散沙，这样下去可不行。”邱天向着奥巴马说道。
  “交给你？你能保证守护得住？”奥巴马能够成为城主，是因为他的内政实力，对于军事，则是一窍不通，听见邱天的话，眼睛立刻亮了起来。
  “当然。世间最受人推崇的三大兵法你不会没有听说过吧。第一是《孙武兵法》第二部是《孙子兵法》，还有一部就是区区在下写的《废物超级无敌兵法大全》。”邱天胡扯了一句，向着奥巴马说道。
  对于邱天，远在巴比伦城的奥巴马怎么会了解，而且听惯了这家伙的种种传闻，应该还是有本事的。
  于是乎，奥巴马便英明无比的将领导权利交给了邱天。非常时刻，必须要非常对待。也许这件事情过去，人人都会赞美我的影迷决断呢。奥巴马心中想到。
  奥巴马将指挥权利交给了邱天之后，所有护卫与锦衣卫都收到了这则消息。
  “现在可以行动了吧？所有护卫都去城墙驻防。剩下再派出二十名锦衣卫，去守卫城市的传送阵。关闭其余传送阵，只留下两个传送点就行了。防止对手从内部进来。”邱天开始发号了他人生的第一条命令。
  “首领，西南方向的敌人距离我们还有三百里了，行进速度极快。在西北和正南方，也察觉到有巨大的能量波动。”这个时候，一个护卫来到了意气风发的邱天身边，向着邱天说道。
  被称为首领，邱天感觉相当的良好。
  “英俊无比，令人崇拜的首领，我们现在要不要先到西南的城墙上看看具体情况？”少昊在一边向着邱天说道，他恨不得马上就到城墙上，感受一下传说中的攻城战。
  “哈哈，这个称呼好。”邱天夸张的笑了起来，对于少昊称呼自己很满意，向着身边向自己汇报军情的护卫说道：“传令下去，所有守卫军都要称呼我为‘英俊的首领’。立即传令。”
  原本认真无比的护卫差点被邱天雷倒，摇摇晃晃之后，还是努力的站住了脚步，额头冒出三条黑线，应了一声是，赶紧逃似的离开了邱天。
  邱天与少昊两人丝毫没有收到大战的影响，还是很开心。少昊那个没脑子的家伙无视掉，邱天则是抱着打不过就逃的原则。反正这里也不是自己的基业，丢了也不可惜。而且就算是自己指挥不利，那也捉不到自己，有夏林城城主帮着保证，再加上敌人火力猛，失败也是情有可原。
  邱天没有了心里包袱，与少昊一起向着面对西南方向的城墙走了上去。
  来到了城墙之上向着前方看去，没有任何的动静，敌人快速的前进，距离这里只有三百里，这些情况不知这些护卫们是用什么方法得知的。
  “英俊……英俊的首领，之前一千八百兵力被平均布置在四面城墙上进行防御。现在这里会先受到攻击，我们是不是该把其余兵力掉过来支援一下？”一个锦衣卫走到了邱天的面前，向着邱天问道。
  这些护卫跟锦衣卫好像都是一张脸，不大好区分谁是谁。听到这里，邱......
  天一摆手，先看看情况再说。
  “速来巴比伦城外，等着捡便宜。”邱天站在城墙上给尚德斯写了个信息，绑在了信鸽脚上放飞了出去。之前自己的风影鸟给尚德斯传信息，就再也没有影子了，看来应该是被尚德斯奸杀了。
  等待的时间是最难熬的，当护卫们发出呼喊的时候，邱天第一时间将视线放到了前方。
  遥远的前方，扬起了漫天的沙尘，随着沙尘漫天飘飞，一道道黑色的影子出现在了地平线上。
  “所有人准备，热油，木头，大石块，弓弩，魔法炮，全部准备。”邱天高声喊了一句。
  当所有敌人全部出现在视野之中的时候，遍野都被这一道道的黑影铺满。少说也有数千人。
  这一大队人马在距离城墙几公里的地面上停止了前进，像是在整理队列。
  此时，两方相互看的清清楚楚。
  城下，那一列列全身包裹着黑色盔甲的骑士们冷冷的看着城墙之上的守卫。壮实的身躯之下，跨着比一般战马大了不少的黑色马匹。这种马匹比其他马匹大了近一倍，额头上一直尖锐的角耸立在前方。因为之前快速不奔跑的缘故，这些奇怪的马匹不断的喘息着。
  这些是玩家们，就算是再强也没多大能力。当然，这是相比与护卫和锦衣卫来说的。
  用骑兵来攻城，这布鲁克林脑子是不是坏掉了。邱天心中想道。
  “这里就交给你们了，没有挑战性。留下一半的人马守护在那里，其余人全部跟我去北面的城墙上。记住，不要主动出击，他们一靠近就用热油滚木那些东西伺候。”邱天说完，便带着少昊与一半人马向着另一处城墙而去。
  堕落天使此时也坐在一匹巨大的黑色战马之上，看着城墙上的守卫们。他这次的任务就是尽量的将防御力量吸引到这里来，减少其余两面的阻力。
  “所有人听着，准备佯攻。”堕落天使开始发号命令，可惜距离太远，邱天早就离开了这面城墙，不然的话，堕落天使也许会改变战略，通知布鲁克林。
  邱天带领着少昊与一半的人马来到了南面的城墙上，之前听护卫汇报说未知的敌人将要出现在这里了。
  按照尚德斯给自己的情报，除了这些玩家之外，还有冥界的大军与魔族的人参与进来。邱天担心的是这两股力量。
  “所有人准备，将热油，滚木，弓弩，魔法炮预备好。”邱天来到了南面的城墙，敌人还没有出现，就立刻布置了起来。
  “**，老大，你看那些是什么东西？”随着少昊的话音落下，前方出现了敌人。
  前方，出现了无边的黑色气息，浓郁的黑色将前方的远处遮掩的严实，看不出里面的情景。
  黑色的气息越来越近，一股领邱天无比熟悉的感觉出现了。那是种重狂嗜血的感觉，充满了死亡的气息，巨大的令人感觉恐怖。
  “这股力量应该是主力部队了，看起来像是冥界的力量，不是魔族的。一会打起来的时候，你小子一定要老老实实的待在上面，这些家伙可不好对付。”邱天向着少昊说道。
  靠近了城墙，这股浓郁的黑色气息再也掩盖不住里面的敌人，显露在了邱天的面前。
  一排排整齐划一的怪物出现在了邱天的眼前。这些怪物类似人形，可比人类巨大的多。身上充满了腐朽的味道，口中獠牙因为看见了城墙上的人类而不断的上下咬合。
  每个怪物手中都握着一把累死镰刀的武器，眼神空洞的盯着远处城墙上的众人。
  整个大军没有发出一点声音，死寂的令人压抑。
  “我想应该请那几位城主上来看看热闹。”......
  邱天心中想到，立刻去做，叫一个护卫去请那几个城主来看热闹。
  冥界的军队都已经出现了，魔族也快来到了吧。没想到啊，布鲁克林手里的底牌还真是不少呢。邱天看着面前恐怖的怪物们，心中不由的羡慕起布鲁克林来。
  “冥王军团！”
  此时，在开罗城地面之下的深处，死神开拓出的死神界中，成为这里新主人的蝎子王忽然间感觉到了一股熟悉的可怕力量出现在了人界。
  “立刻叫格鲁和幻来死亡大殿。有要紧事情商量。”蝎子王向着身后一片虚无说完，就向着大殿走去。
  死神殿因为死神被赶走，被蝎子王改了名子，叫做死亡殿。赶走了死神，蝎子王成为了这里的主人，可惜到现在为止，还没有能够完全的掌控着这里。因为还有幻与格鲁这两个家伙。
  死神离开之后，幻就接手了死神军团。格鲁也将亡灵法师军团牢牢的控制在手中。现在三方力量处于一种奇妙的平衡状态，谁也不愿被黄雀占了便宜。
  “这位大哥您好，我叫许春花，请问这里有个叫废物的人吗？”东区，一个熟悉的声音在铁血中华驻地门口响了起来。
                  第二十五章相遇了
    许春花站在铁血中华的驻地前，看着眼前的玩家。
  “哦，这位姑娘找废物老大啊。可惜你来晚了，废物老大之前被两个人请走了。好像是去天宫参加叫什么少昊的家伙的婚礼去了。我老大可是有女人的，你不要再有想法了，我倒是还没女朋友呢……”此时这名玩家，正是向邱天通报有两个天将找他的家伙。
  不提婚礼还不生气，许春花一听就来气。看着这玩家还在滔滔不绝的介绍着自己，只见许春花唰的一脚抬起，转身就离开了这里，既然废物不在这里，那就去其他地方找吧。
  许春花离开了，那个可怜的玩家痛苦的倒在地上不断的倒吸冷气，双手捂着裆部，感觉被刚才的一脚将小弟弟踢爆了，不知道应不影响现实生活。
  此时，邱天正冷冷的站在南城墙上，看着眼前一片死寂的怪物军团。
  “少昊，一会我大喊撤退的时候，你赶紧招出飞剑带上我，我们一起去传送点。”邱天看着远处那些死气沉沉的怪物军团，向着少昊说道。
  “咦，老大，你看那里？好像是他们的老大。”少昊说完，就向着前方指去。
  顺着少昊所指的方向，邱天认真的看了一遍。在这批怪物中间，看到了一个浑身被黑色光团包裹的神秘家伙，可惜只能隐约看见身形轮廓，面容看不清楚。
  “应该是大boss了。布兰妮，出来。”这个时侯，邱天召唤出了暗黑冥龙。
  “打架了打架了。一会你负责守在这里，有紧急情况赶紧通知我。”邱天向着现身的大美女龙说了一句。
  因为是召唤兽的原因，邱天与她能够相互感应，也不怕她找不到自己。
  “好了，这里有个放风的。少昊跟我来，去看看西面最后一批部队去。布鲁克林那个挨千刀的混蛋应该就在里面。”邱天说完，又向着周围的护卫与锦衣卫布置了一番，争取尽力不要与这些家伙们硬抗。
  正说着的功夫，几个城主也都来到了城墙之上，外面马上要打仗了，他们怎么能做的住。
  “废物大侠，这次全靠你了。这一仗打完，我就选举你为巴比伦城的荣誉公民和人民英雄。”刚走上来，奥巴马就向着忙碌的邱天感动的说道。
  先活命以后再说吧。邱天心里唠叨了一下，嘴上还是很客气的说道：“能够伸张正义，是我应该做的，不要问我是谁？以后就叫我雷锋吧。”
  可惜，邱天大义凛然的话语没有引起这几个城主感动的趴在那里痛哭。
  “天呐，这是冥王军团！”忽然之间，几个城主都大声的喊了起来。喊出来的话语都是一样的。
  邱天看着远处显露着无限杀气的怪物，区区几百只高级亡灵，也能成为军团吗？
  “这次完了，没想到真正的主力军队是他们。看起来这次凶多吉少。”这个时侯，知晓这些冥王军团真正实力的几位城主真正的慌张了起来。
  那么说真的凶多吉少了。邱天心开始往下沉了，不去想布防了事情，而是想着该找个什么样的理由，赶紧逃命。
  “没想到那名叫布鲁克林的玩家如此了得，恐怕以后，靠着这些力量，在整个世界上呼风唤雨也易如反掌了。”王大宝也跟着叹气，很不看好这次的防御。
  当邱天心里开始研究怎么逃命的时候，忽然想起了这次的对手来。是啊，是布鲁克林那个老对头了。坚决不能让他这么轻易的就将系统城市攻打下来。
  “对了城主兄弟，怎么才能被判为攻城成功？”邱天向着几位城主请教道。
  “攻入城市半个时辰，或者攻入官府大厅，就算是攻城成功。”奥巴马回答道。......
  看着城墙下的怪物们还站在那里，像是在等着攻击信号的出现。
  “没有多少时间了，我会尽力帮你们防守住，你们赶紧去叫其他城主帮忙。现在都到了这个份儿上，不帮忙的话，就要挟，还是不帮忙的话，就直接把其他城主押过来。XX他们的，现在都什么时候，还来这套。你们赶紧去，想尽一切办法让其他城主来增援。”邱天没有别的办法，只好尽量多的来寻求援军。
  说完话之后，邱天又向着其他的护卫们高声喊道：“所有人听着，坚决不放这些混蛋们入城。如果没有防住让他们杀进来了，那就全部放弃城墙位置，毁掉城防武器，坚守官府四周。只要能听到半个时辰，我们就有赢得希望。”
  邱天说完，在所有城主的默认下，护卫们第一时间将命令传达到了每个护卫与锦衣卫的耳中。
  “相信老子的，就把这里交给我，你们赶紧去找帮手。我与布鲁克林可是老对手了。那家伙狡猾的跟狐狸似的，看看你们一只只肥的跟猪似的，绝对不是他的对手。”现在这个紧急关头，邱天也不跟这些城主们玩虚的了，有什么就说什么。
  身材还算不错的奥巴马挺了挺胸膛，希望用自己强有力的胸肌反驳邱天的言论，可惜被邱天忽略了。
  很快，几位城主走了下去，去求其他城主前来支援了。这里的一切都交给了邱天。
  掌控权利的滋味还真不错，看着自己随便的发布命令，那些实力强悍的护卫与锦衣卫连句话都不敢说，心里很爽快。
  “对了，少昊，还有件很重要的事情需要去办。”邱天改变了主意，感觉既然要陪自己的老对手玩玩，那就应该认真的玩。
  “老大，有话您说。”大战在即，少昊很是兴奋。
  “赶紧去传送点，去把十三、海天那些人都叫来，记住，只要那些管理层，实力高的就好，毕竟这里大部分的战斗已经不属于玩家了。”邱天向着少昊说道。
  少昊本来不想去，可话还没开口，被邱天看了出来，一脚就踹到了城墙下面：“你要是不好好干，老子立刻叫许春花过来陪你。”
  这话果然好用，少昊飞快的向着传送点跑去。
  老对手，没想到我们又见面了。你有冥界与魔界的帮忙，而我现在掌控着全程的护卫与锦衣卫。旗鼓相当，那就让我们分个高低。
  邱天兴奋的搓着手，向着西面的城墙走去，因为根据之前护卫们的侦察，那里会有最后一批攻城力量出现。
  开罗城地底深处，昏暗无比的空间之中，一座巨大无比的宫殿耸立在那里。此时在大殿之中，三个人端坐在里面，商量着什么事情。
  “相信两位已经感觉到，在地面上，出现了冥王军团的气息。”见幻与亡灵大法师格鲁到齐，蝎子王立刻开口说道。
  “没想到蝎子王殿下实力进步的那么快，在下没那么强大的能力，感觉不到。”格鲁首先发言。
  说完话之后，幻也随着格鲁认真的点了点头，眼神还惊奇的看着蝎子王。
  两个装B的老狐狸。
  蝎子王心里暗骂了一句，表面还是不温不火：“相信两位很清楚，冥王一直想拿下这亡灵界，我们的日子并不如想象的那么好。如果现在还不团结起来，相信过不久我们也跟死神的下场一样。”
  “别忘记了，现在冥王军团已经在人界出现了。这就说明冥界的人已经将恶魔深渊的事情摆平，可以腾出手来对付我们了。难道两位还打算继续坐下去？”蝎子王又紧接着补充道。
  “那殿下说我们该怎么办呢？”幻开口向着蝎子王问道。
  蝎子王笑了......
  ，笑的很开心：“你们来之前，我已经全力感受了一下冥王军团的气息。这次到人界来的，只有不足六百。也就是说，我们只要拿出自己一般的实力，就可以轻松的将他们吃掉。抽出亡灵军团、死神军团、还有那些亡灵法师一半的力量足够了。”
  幻与格鲁都不再说话，开始思索了起来，思索着其中的利害关系。
  你们两个啊，精明是精明，可惜目光太短浅了。作为部下是绝佳的人才，但是作为一方霸主，还不够资格啊。只要给我时间，吃掉你们的势力易如反掌。
  蝎子王看着幻与格鲁两人沉思，也不打扰，心中想到。
  “好吧，我同意。”格鲁开口了，随后幻也点了头，同意了蝎子王的想法。
  “即然这样，那我们立刻行动，抽出一半的力量，到亡灵神殿前集合。”蝎子王说完，便站了起来。
  少昊心急火燎的进入传送阵，传送到了夏林城，驾驭着飞剑就向着铁血中华驻地而去。
  许春花在铁血中华没有找到废物，刚离开没多远，忽然就感觉到了一股熟悉的气息向着身后的铁血中华驻地而去。
  这股气息太熟悉了，从小到大都接触，而且在人界，除了少昊还有谁。
  想到这里，许春花立刻转身，又向着铁血中华而去。
  “有人吗？十三大哥，海天大哥，剑神大哥，统统死出来。”少昊来到驻地，一下飞剑就扯着嗓子嚎了起来。
  帮派里这些管理层的人士，少昊对他们还是很熟悉的，毕竟邱天昏迷的时候，这些家伙们都挨过少昊的痛宰。
  十三等人都在议事厅中，忽然听到少昊的声音，立刻闭嘴，谁也不发出一点声音。之前被这小子吃怕了，现在谁还傻乎乎的站出来挨宰去。
  “各位老大快出来，废物老大叫我出来找你们的，马上就要世界大战了。”少昊不理会四周成语们对自己的指指点点，依旧大声的喊道。
  正当少昊以为那些家伙都不在驻地，准备回去的时候，十三等人走出了议事厅。
  “少昊，怎么回事？什么大战啊？”见到少昊，海天首先向着少昊问道。
  “没时间了，你们先跟我来，我在路上再给你们说。废物老大说过了，那里很危险，只叫你们几个过去就行，看看能不能帮上什么忙。”少昊说完一挥手，也不给别人疑问的时间，便向着外面急火火的走去。
  其他几人相互看了一眼，十三点了点头，众人也都跟了出去。
  这几个家伙跟着少昊刚出驻地，迎面就遇见了许春花。
                  第二十六章超级夫妻
    正当众人想要询问具体事情的时候，就见向前疾走的少昊忽然间的停下了身子，像是猛然间被定住了一般。
  “春……春花，你怎么来这里了？”看见许春花站在自己的面前，少昊吓的差点七窍流血，赶紧谄媚的向着徐春华说道。
  事情出乎了众人的意料，只能愣在原地，看着这两个不知所谓的家伙在搞什么。
  许春花面带寒霜，美丽的眼睛等着少昊。
  “你说我来干什么？你跟我大婚之日，你被那个该死的废物劫走了，我不来救你谁来救你？你这个忘恩负义的混蛋，竟然一点不关心我，还问我来干什么。”说到这里，许春花满腹的委屈，越想越气，气从心中起，恶向胆边生，对着少昊的裆部就扫过一腿。
  少昊刚张嘴想说什么，可惜被这夺命撩阴腿给击中，一下子就倒在了地上哀嚎了起来。
  十三等人相互对视了一眼，不知道该怎么做，只好继续看着现场发生的事情了。在许春花刚才说的话中，众人已经听出眼前这个漂亮的大姑娘是少昊的新婚妻子。但对于邱天怎么会到他们结婚的时候劫人就闹不明白了。
  “你这混蛋，往我对你一网情深，你却对我不理不睬。我今天就要执行家法，好好的教育教育你，让你知道以后要怎么做个好丈夫。”许春花这么长时间一来，压抑的心情爆发了，当真是海阔天空，鬼哭神嚎。
  可怜的少昊躺在地上，痛的连话都说不出来。只见他的新娘子春花姑娘，一只性感的三寸金莲狠狠的踏在少昊的裆部，狠命的踢着。
  无数脚之后，就见少昊无力的趴在地上，口吐白沫了。
  “哼，现在知道厉害了吧，以后给我老实点。”许春花说完，又对着少昊的小弟弟狠狠的踏了几脚，才放过了少昊。
  刚开始少昊还能感受到下身传来剧烈的灼痛感觉，疼得撕心裂肺，可到了现在，已经感觉不到任何的疼痛了。应该是痛的过了头，变得麻木了，不知道以后还好不好用呢。
  这一切的遭遇，又让少昊想起了以前的事情。每一次，自己都是打不过许春花，受到这样的虐待。随着与许春花的结婚，之后这样的生活还会一直持续下去。
  许春花停住了训夫的动作，过了一会儿，田野才打破了现场的安静，向着那许春花说道：“大……大姐，你这教育老公的方法也太火爆了点吧？”
  “唉，没办法。都怪我命苦，找到了这么一个不懂事的丈夫。让各位见笑了。现在我就把他带走，各位再会。”许春花说完，就一手将躺在地上的少昊提了起来，转身便要离开。
  “这位夫人，你稍等片刻。我们还有重要事情需要他带路呢。”海天见这个女人要将少昊带走，赶紧叫住了要厉害的春花。
  春花一皱眉头，看了看手中被提着着，还不知道死活的少昊。向着海天说道：“对不起了，我丈夫好像精神不怎么好，看来不能帮你带什么路了。”
  精神不怎么好？那还不是被你撩阴腿给踢的，可怜的家伙，不知道他的JJ是不是被踩成馒头片了。
  众人心里边想着，边感觉无比的寒冷。
  现在众人可不能将少昊带走，邱天交代的重要事情还没有说呢，于是魔神向着许春花走了两步，恭敬的站在她面前，向着他说道：“既然是那样，我能不能先问问他。就几句话，说完之后你就把他带走，你看行不行。像你这么漂亮贤惠的人，我相信一定不会拒绝我这个小要求的。”
  魔神心里在打鼓，不住的在心中大喊，神灵保佑我，我还年轻，我还没对象呢，经不起那样的折腾，千万......
  不要让她出那招可怕的撩阴腿。
  许春花还是很明白事理的，不然玉帝也不会让她做自己的儿媳妇了。
  “这位小哥既然这么说了，那我也不好拒绝，有话你就问吧。”许春花说完，将手中的少昊像死狗一般扔到了魔神的面前，吓得魔神呼呼的向后跳了两步。
  十三心悸的看了许春花一眼，又向着身后的温柔看去，温柔一脸柔情的看着十三，让十三吃了颗定心丸。
  海天与田野两人小心的走到少昊面前，海天将少昊扶了起来，坐在了地上。
  “兄弟，你以前狠吃我的那会儿，我就诅咒过你。现在，我再也不诅咒你了。哎，可怜的孩子……有什么遗言就说吧，我们尽力帮你完成。”看着少昊的样子，田野心疼的说道。
  少昊听了田野的话恨得牙痒痒，可惜现在自己动不了手。
  “时间紧急，赶紧去巴比伦城，废物老大需要你们的支援。那里已经被戒严了，去了之后就说废物老大让你们过去的，护卫们就会领着你们去见老大了。”少昊慢慢的向着海天交代着。
  “看来真有大事了，好吧，这件事情我们知道了。你还有没有要说的，没有我们就要赶紧过去帮忙了。”海天一听，意识到真是件大事，便赶紧向着少昊问道。
  “没了，见了废物老大告诉他。我现在处在水深火热之中，让他赶紧来拯救我。要是晚了……要是晚了，我这童男身都要被糟蹋了。”少昊还没说完，就被许春花听到，一下子将少昊提了过去，狠狠的瞪了一眼。
  还是先担心一下命根子再说童男身的问题吧。众人可怜的看着被许春花提在手中的少昊，心里想到。
  要不怎么说玉帝眼睛毒辣呢，在他看来，整个天界，能够管教自己儿子的，也只有这个许春花了，不过玉帝不知道，管教的手法很黄很暴力。
  许春花终于将少昊提着离开了众人的视线，众人也都不闲着，开始向着夏林城而去。
  期间，众人依旧继承了保护女性的规矩。极力将虫子和小雪等人说服。只有温柔倔强的很，执意要跟着十三，十三没有反对，众人也不再说什么了。
  海天一色、田野、独狼、半支烟、魔神、云天、十三、温柔。
  这八个人火速的向着夏林城而去，中华因为忙活着帮派即将升级的事情，没有在帮派中，所以也没有去。
  来到夏林城直奔传送点，传送到了巴比伦城。
  从玩家拥挤的夏林城来到这里还真是不习惯，大街上空空荡荡，一片萧索。
  果然，有守护传送点的护卫将几人包围，报出废物名号，管用的很，护卫带着他们就向着西面的城墙而去。
  在西面，攻城最后力量将要出现了。
  邱天站在上面，遥望着前方，不知道什么原因，这最后的一只力量来的真晚。其余两队都在等着他们的信号。
  殊不知，魔王要将那些魔族大军带出魔域森林，需要给很多的麻烦，还好，最后成功了，正向着这里杀过来。
  最后的力量出现了，邱天站在上方，看着远处的平原上，出现了无数的高大身躯。这些人与其他两个部队相比，数量多的多。用遮天蔽日来形容也不为过。
  无数的魔族都手持着巨大的战刀，身高在两米以上，壮实无比，身上的肌肉隆起，充满了爆炸性的力量。额头上尖角直立着，口中的獠牙也突出在外面。
  在魔族大军之中，魔王与布鲁克林正意气风发。魔王骑着他的巨大坐骑魔兽雷虎，在他身边，布鲁克林骑着的是地域魔君给他的梦靥兽。
  “废物老大，我们来了。”众人随着护卫的带路来到了城......
  墙上，魔神看见废物站在那里，便高兴的喊了起来。
  邱天听到身后魔神那熟悉的声音，知道几人来了：“你们看看，这就是布鲁克林带过来的攻城部队。”
  随着邱天的话语，众人将视线放在了前方，在远处，大地都被那些魔族所覆盖，成千上万的魔族大军正整齐的向着这里进发。距离这里已经不算远了。
  “我的天呐，太可怕了。”看见了这只震撼人心的魔族大军，海天也忍不住发出了感叹。
  十三安静的看着地平线上，慢慢接近这里的魔族大军，没有一丝的情绪波动。温柔也只是看了一眼那些魔族，没有像其他人一样惊讶无比。只要十三在她的身边，即使天塌下来，温柔也会笑着去面对。
  “本来以为能够勉强防守住，现在看来根本不可能了。现在我们还是撤退吧。”不得已，邱天承认了实力上的悬殊，为了众人的安慰着想，准备离开这里。
  “没有试过怎么知道。我们听说这里的护卫与锦衣卫都归废物老大你管了。这样一来，我们防守的话，还是有机会的，毕竟城门那么结实，城墙那么厚。实在不行的话，我们在撤退也成啊。”魔神在经历了短暂的惊讶之后，向着邱天说道。
  众人都不反对，邱天犹豫了一下，向着众人说道：“那就试试吧，我也不想让布鲁克林那个混蛋嚣张。不过有一点，我不希望有人在这里挂掉。现在挂一次，升级一个月也补不回来，这还不算万一爆出去的装备，所以大家小心。”
  对于邱天的关心，众人心中感动，都应了下来。
  “十三，你去南面的城墙。暗黑冥龙守护在那里，你去指挥。我怕那些护卫与锦衣卫到时候不战自乱。你比较冷静，交给你我放心。记住，实在不行，就放心城墙防御。我们可以转到官府那里防御。你现在就过去吧，过去之后，那些护卫们会听从你指挥的。”邱天向着十三说道。
  十三点了点头，带上了独狼、半支烟与温柔，向着南面的城墙而去。
  众人都被现场大战之前的压抑气氛所传染，话也少了许多。
  “海天大哥，北面城墙是布鲁克林工会的部队，就交给你对付了。还是那句话，一切以活着为前提。挂掉太不值得了。”邱天向着海天一色说道。
  海天一色也点了点头，带上了云天与魔神，向着北面城墙而去。
  “哈哈，这里只有我来陪你了。很久我们没有一起作战了。”剩下来的田野站在邱天身边，向着邱天笑着说道。
  邱天笑着点了点头，狠狠的锤了一下田野的胸膛，一切尽在不言中。
  前方的魔族大军还有不足十公里就要靠近城市边缘了，来的速度很快。那遮天蔽日的魔族大军，在地平线上，依旧在不断的涌出，不知道还有多少。
  既然赢下来没有希望，那就把这一次战斗当成练兵得了，反正来的这几位自保还是可以的。这场战斗经历之后，对于以后的战斗有着很重要的作用。
  邱天心里想的很好，面对着这些对手，一心的研究着即将到来的战斗，就连少昊没有来都没注意到。
  脑子飞速旋转着的邱天还有至关重要的一点没有想到。这些都是他的好兄弟，前来这里防守布鲁克林的攻击，不论什么情况，都会尽力的去做，算是完成邱天的交代，毕竟像邱天今天这么认真做件事情的时候不多。邱天每次给人的感觉都嘻嘻哈哈不问世事。
  既然邱天都认真对待了，那他这几个好兄弟又怎么会让邱天的努力化为泡影呢。
  难道真的会以生命为重吗？这个世界上，其实比生命重要的还有很多，......
  比如友情……
                  第二十七章破城
    当无数的魔族大军出现在巴比伦城墙之下的时候，邱天知道，一场残酷的战斗将要开始了。
  散发着一身恐怖杀气的魔王骑着雷虎来到了大军的最前沿，布鲁克林也跟在他的旁边。
  “老朋友，好久不见啊。”正当魔王下令发出攻城信号的时候，一个熟悉的声音从城墙上飘了下来。
  听到这个熟悉的声音，魔王那一双恐怖的赤红双眼向着城墙看去。
  是他！是那个混蛋。当初自己被封印，离开魔域森林，只拥有一半的力量，可那个人类的混蛋竟然引发了天劫，让自己硬生生的帮他抵挡。
  想到自己当初被邱天引来的天雷劈的差点死掉，魔王心中狂怒不已。
  这个时侯，不止是魔王，身边的布鲁克林也看见了城墙上，那张熟悉的，令人无比讨厌的笑脸。
  他怎么会在这里？这是布鲁克林第一时间想到的问题。
  现在都来到了这里，已经不需要再提出这样的疑问了。
  “是啊，老朋友，好久不见。真没想到，我们会以这样的方式再见面。”布鲁克林向着远处的邱天笑着，笑的让人发毛。
  魔王没有那么多废话，将手中散发着黑色光芒的巨大战刀高高举起。
  随着这柄象征着至高无上的权利与力量的战刀举起，无数的魔族都仰天高声吼叫了起来。
  从安静中，无数的魔族一下子全部吼叫起来。这样的声势果然够骇人，方圆数百里也能清晰的听到这狂暴的吼叫。
  只是全体大叫了一番，城墙也随着无数的魔族吼叫而颤抖了起来。
  攻击信号出现了。堕落天使骑在长着独角的黑色战马之上，拔出了腰间的骑士剑，挥了一下，无数骑着这巨大黑色战马的骑士们，向着城门开始了强烈的冲击。
  海天冷冷的看着眼前大批的骑士玩家，不要命的向着这里冲击过来。
  来到了城墙下方，不断的向着城门口攻击，想要打破这扇大门，冲进那扇城门之中。
  站在城墙上的海天看着地下的玩家，因为城墙高大无比，再加上系统所设置成为了禁飞区，所以只能靠地面攻击。
  “攻击。”海天发出了攻击的命令。
  一锅锅的热油倾倒而下，还不断的冒着青烟。大量粗大的木头不断的被翻滚到城墙外面，砸向那些骑士们。还有那些攻击力强大的魔法炮跟弓弩，一齐向着地面上的玩家攻击而去。
  把这些玩家单独组织起来攻击这个方向，除了分散守城的力量之外，布鲁克林还有着别样的用心。
  不经历这种生死的折磨，不经历这种噩梦般的杀场，以后绝对不会成为他手中最重要的王牌力量。
  布鲁克林的想法很对，可就是太残忍了一些。
  随着海天发布了攻击命令，城墙下面的骑士们都发出了惨绝人寰的叫喊。
  那些被热油浇到的玩家，都倒在地上，浑身被烫的皮都焦了。无边的痛苦依旧在持续，除非等着那不断降低的生命值走到尽头才算解脱。
  一轮滚木下去，大量的骑士们都被砸断了手脚，比那些被热油浇到身上的玩家好不到哪里去。
  无数的玩家在哀号，城下如修罗地狱，被热油烧焦的臭味已经传到了城墙上。
  海天看着地下的一幕，强忍着呕吐的感觉，继续组织着护卫们进行下一轮的攻击。因为之前邱天下令过，不要主动出击，只要防御住就好，所以这些相比玩家来说，强大无比的护卫都没有出击，在城墙上做着下一轮的攻击。
  在那些玩家的后方，堕落天使坐在黑色战马上，平静的看着城墙上的护卫们，没有任何的情绪波动，眼前地狱般的景象在他眼中像不纯......
  在一般。
  堕落天使开始行动了，一纵身，人已经站在了站马上，然后轻轻一踏战马，身体已经来到了半空中，身后的羽翼也全部展开，七对黑色的羽翼慢慢的分布在后背上，随之而来的是那冰冷的杀气和邪恶的澎湃力量。
  在城墙上，所有人都将视线放在那些可怜的玩家身上时，堕落天使在众人发现他之前，像是一道黑色闪电，向着在城墙上指挥着众人的海天杀去。
  在西南，十三等人惊骇的看着眼前发生的一切。
  在那些魔族的家伙们吼叫的第一时间，这些怪物们全部动作了起来，向着城门而去。
  巨大冲击力的弓弩射穿了一个怪物的身躯，直接将怪物的身体分解成了碎块。可片刻功夫，被击碎的身体又慢慢的融合起来，完整的身躯融合好之后，又开始向着城门攻去。
  魔法炮轰鸣着，在这群不死怪物中不断的爆炸，不过这也只能延缓一下其他怪物的攻势，一会功夫，那些被炸碎的怪物又将自己的身体组合了起来，向着前方冲了过去。
  几个眨眼之间，那些怪物们就从几里之外来到了城下，诡异的速度让人看不清楚是怎么来的。热油与滚木也使用了出来，可惜对于这些不死的怪物们效果不大。
  来到了城墙下面，一部分怪物开始向着城门攻击了起来。
  随着那些怪物手中象征着死亡的长矛不断的向城门攻击，每一次的攻击，能够在坚实无比的城门上，留下一道深深的印记。
  拥挤在后面，攻击不到城门的怪物便将目光放在了城墙上，那些不断骚扰他们的家伙们。
  那些怪物们狂吼着，虽然热油滚木之类的东西要不了他们的命，可毕竟滋味不好受。
  一个怪物猛然间向着城墙上面跳了过去，足足有两米多高，在身体上升到最高点的时候，猛然间将手中长矛插在了没有一丝缝隙，全是岩石的城墙上，然后借着长矛的着力点，继续向着上面跳去。
  “强大的死亡气息，他们是来自地狱的恶魔。”看着眼前几百个人形怪物，站在十三身边，负责传递信息给邱天的暗黑冥龙布兰妮开口了。
  以前暗黑冥龙也属于黑暗系，从死神到蝎子王，又到现在的主人邱天，一直都是接触这些黑暗的生物。所以在这些怪物们展露出气息的第一时间，布兰妮就清晰的感觉到了他们的熟悉气息。
  “好强。”十三看着怎么都打不死的怪物，感叹了一句之后，向着那些护卫们说道：“放弃使用热油，也别使用那些费时间的魔法炮与弓弩了。快些使用滚木，向那些不断上来的怪物砸，阻挡他们上来。”
  在这些怪物的身后，还有一个大人物没有行动。地狱魔君，统领叹息之河的君主，冥王手下最得意的部下，正在这里看着冥王军团的攻击。
  十三这里很危险了，那些不死的冥界怪物不断的向上而来，滚木已经没有了多大的作用。而下面，那些站在城门之前，不断向着城门攻击的怪物们还在继续着，他们都在向着一个点攻击，巨大的城门已经被攻击的弯出了一个深坑，看样子过不了多久，就会被击穿。
  相比于十三这里，在邱天亲自守卫的那面，情况更加的危险。
  无数的魔族，浩浩荡荡的杀到了城下。热油、滚木，弓弩与魔法炮全部使用了出来，刚开始确实有了一些效果，杀了一些身体强悍的魔族，可惜在魔族大军之下，这点损失可以忽略不计了。
  看着那一个个咆哮着冲过来的魔族，邱天明白，一旦让这些怪物们上来，那绝对是个灾难。
  唰的一声，一道黑色细长影子闪过，正中......
  城下一个魔族的印堂中间。看着那魔族仰天倒下，身体倒在地上扬起了大片的尘土，邱天看了看田野。
  田野正扬起了手中的灭魔弓，又搭上了一支纯黑色的箭羽。一脸凝重的站在那里，瞄准了下一个目标。
  形势太坏了。邱天心中感叹着。
  魔族第一轮的疯狂攻击总算是过去了，死伤了不少魔族。而城墙上，那些热油滚木等防御都用的差不多了。
  魔族这个时侯忽然分散到了两侧，留下了一个宽大的道路在正冲着城门的地方。
  在城门不远处，一直没有动作的魔王站在了这条道路中央，所有的魔族都下意识的回避着。
  “啊………………”
  魔王仰天大叫了一声，声音直冲上云霄久久未散。
  只见魔王扬起了手中战刀，向着不远处的城门凌空劈斩了过去。
  “田野，赶紧射那个家伙，不要让他出刀。”突然之间，看着远处的魔王，还有那条让出的道路，邱天赶紧向着田野喊道。
  田野刚将箭支搭在弓弦上，听到邱天的话也赶紧掉头，快速的向着远处的魔王瞄准，三根手指一松，那根出黑色的箭羽向着魔王的脖颈飞了过去，箭羽上还带着耀眼的光芒。
  箭一离开弓弦，田野就能够清晰的感觉到，这一下子，绝对能够刺穿那个大块头的脖子。
  此时的魔王爆发出了全部的力量，对于向着自己急速射来的一箭，不用看也能够清楚的感应出来。
  “啊！……”
  魔王一往无前，还是将手中蓄尽全力的一刀向着远处的城门劈斩了过去，对于前面向着自己脖子飞来的箭羽一点都不在意。
  散发着耀眼光芒的一刀斩了下去，一道巨大的刀罡出现在魔王的身前，向着远处的城门呼啸而去。
  前方，田野射出的那支箭羽还没有接触到魔王的身体，就被强悍的刀罡所绕，席卷进了刀罡之中。
  不但如此，随着刀罡向着城门而去，地面被划出了一道巨大的深坑。扬起漫天尘土。
  “快，这里留下一般人马，其余跟我下去守护城门。田野，这里就交给你了。”邱天大声喊了一句，就将这里的指挥权将给了田野。
  看着邱天带着那些护卫们走下城墙，田野认真的点了点头。心中暗自发誓一定要死守这里。不过，面对着千军万马的魔族，想要防御住那扇马上将被击垮的城门，这可能吗？
  布鲁克林一直在最后面，骑在梦靥兽宽大的后背上，嘴角翘了起来。
  轰隆一声。
  承受着魔王全部力量的攻击，那扇大门被打破成了两段，向着两侧倒去。
  此时，邱天也带着几十个护卫与锦衣卫来到了门前，透过那扇倒下去的大门，与对面的魔族相互对视着。
  “杀！”魔族狠狠的喊了一声，无数的魔族向着邱天和那几十个护卫们冲杀了过去。
                  第二十八章睚眦凶性
    当巨大的城门被魔王全力的一刀劈开之后，无数的魔族大军向着城门口杀了过去。
  这时候，邱天与几十个护卫锦衣卫已经来到了大门处。
  城墙厚实无比，破开城门之后，向着城市里面，有一条类似桥洞的通道，形成这个狭小通道的原因，就是因为有着宽厚的城墙。
  在以前众人来来往往的时候，还不感觉这条道路那么狭窄，现在面对着铺天盖地的魔族大军，立刻变得狭窄了起来。
  “死守在这里，不能让一个敌人进城。”面对着震撼天地的吼叫声，邱天大声的向着身边的护卫们喊了一句。
  拔出了天尊剑，邱天与身边的护卫站成一排。其余护卫们都拔出了腰间战刀，准备开始肉搏战。
  “睚眦，你去西面城墙上找海天，那里防御的困难不大，让他再分散点人手过来。快去！”邱天快速的召唤出了睚眦，跟睚眦说完，就急忙将睚眦赶走了。
  睚眦刚出现，就被眼前无边的魔族大军吓了一跳。自己这个爹从来没有让他省心过，现在看来，又要拼死的打仗了。
  想归想，睚眦动作不慢，虽然还搞不清楚具体的状况，但邱天说的话就是命令，便立即向着西面的城墙而去。
  “兄弟们，杀！”魔族大军已经涌入了这条通道之中，邱天大喊了一声，便扬起了手中天尊剑。
  睚眦瞬间来到了西面的城墙上，正看见海天被一个背后长着七对翅膀的鸟人抓住脖子，提在了半空中。
  堕落天使有心想要偷袭海天，以海天的实力根本不是堕落天使的对手，而且众多护卫都忙活着攻击下面的骑士部队，又怎么能躲避的了。
  当堕落天使现身在海天面前的那一刻，护卫发现已经晚了。闪电般的出手，在海天还没有反应过来之前，就将一拳轰在了海天的胸口，将海天提了起来。
  所有人都大意了，以为这些人最大的力量已经全部暴露，根本对他们造成不了威胁。
  措不及防之下，海天被堕落天使击中了一拳，仰天吐了口血水，生命值唰的一下降到了最低点。没想到这随手的一击，竟然会这样的惊人。
  堕落天使的动作轻盈无比，一晃眼的功夫，堕落天使已经将受了重伤的海天带到了城外，那些骑士团的后面去了。
  相比于那些强悍的十几个护卫们，堕落天使也没有战胜的可能。
  抓住了这个领头的，堕落天使很高兴。仰仗着变态的速度溜回去之后，并没有再对海天痛下杀手，想等着上面的护卫们前来救援。这样一来，把这些护卫吸引过去，之后就好办了。
  可惜这个时候，睚眦正好看见了眨眼间发生的事情。
  “你们不要理会他，全部去西南城门。那里的城门被攻破了，赶紧去支援。这里我来应付。”变成人形的睚眦站在城墙上，看着远处的堕落天使。
  正当护卫们疑惑着睚眦身份的时候，睚眦发怒了：“都***死了吗？我说快去救援，那里城门都被攻破了，主人和你们那几十个人为了守护那里血战呢。”
  见睚眦真的发怒，而且对于远处敌人的恨意都不是假的，其中一个护卫一挥手，所有护卫都跟了上去。
  堕落天使已经认不出变成人形的睚眦了，但睚眦对他还是记得清清楚楚。当年在武斗大会上，两人就较量过，是平手。后来在帮助尚德斯守卫帮派的时候，还跟堕落天使较量过，那是与暗黑冥龙一起，两方才斗得旗鼓相当，也就说明睚眦那个时候是算输了。
  睚眦很高傲，不容许有这样的情况发生。睚眦必报，并不是说着玩的。
  当护卫们好不拖泥带水，全部走光......
  之后，看着远处的骑士们，睚眦跳下了城墙，站在了那群黑色骑士的面前。
  “你放了他，我放了这些人。我们两个来较量一下。”睚眦落地之后，向着骑士们身后的堕落天使说道。
  海天是邱天认识的第一个朋友，也是邱天的老兄弟了，睚眦又怎么会不认得。
  “凭什么？”堕落天使说完，炫耀似的将扼住脖子的海天高高的举了起来。
  这个时候，一直没有动作的海天开始行动了，突如其来的危险并没有打乱海天的沉稳。手中，不知道何时多了一把金色的长棍，向着住着自己的堕落天使直直刺了过去，目标正是堕落天使的脖子。
  “不要……”远处的睚眦还没有说完，可惜现在已经晚了。
  拥有七对翅膀的堕落天使最大的优点就是近乎变态的高速度，刹那间的攻击立刻让堕落天使作出了反应，另一只手握住了差点与自己脖子接触的长棍。
  堕落天使笑了起来，还是没有杀死海天。现在堕落天使改变决定了，不那么快就杀掉他，堕落天使要让眼前的家伙知道，什么才是真正的痛苦，什么才是连死都不如。
  堕落天使心中想着怎么折磨敢于冒犯他的人时，海天也笑了。
  海天将头低了一点，向着堕落天使说道：“告诉一件事，我连死都不怕了。还会怕你吗？”
  说完话，堕落天使一愣，没想到手中的猎物竟然能说出如此嚣张的话语。
  就在这个时候，海天身体忽然散发出了金色的光彩，作为铁血中华唯一的和尚职业者，并不是一无是处，只是海天从来都是低调着行事，与那些风头毫不相关。
  “佛家舍身救世的绝学――大寂灭！”
  这是海天这次说的最后一句话，随着话语落下，海天身上金光一闪，继而以海天为中心，发出了强烈无比的爆炸。
  轰隆一声震天响，整个大地都为之震颤。不远处的骑士们也受到了爆炸的波及，冲击波让他们人仰马翻。
  在游戏世界最后的意识中，海天忽然生出了愧疚之心。
  对不起了兄弟，你大哥没用，没有防御得住，恐怕要拖累你了。
  在一个高楼林立的市中心，一幢最高的大厦耸立在城市中，俯视着整个城市。
  在这幢大厦的一个单独办公室中，一个沉稳干练，穿着名贵西服的男子将游戏头盔拿了下来，露出了苦笑。
  刚才的自杀式攻击结果，他已经看不到了。只是呆坐在那里想了很多以前无关紧要的事情。
  以前跟废物相遇的开心时候，简单而快乐的升级日子。整天与那些好兄弟们开心胡闹。经历了兄弟之间的开心日子，也经历过啤酒加冰这个好兄弟的背叛，经历的太多太多了。
  忽然之间，他又苦笑了。喜欢回忆往事的人，通常说明他已经老了。可自己还不老啊。这个时候，他坐直了身体，随手按了一下办公桌上的电话：“小张，发出通知。明天让亚太地区的几个管理者都来总部开会。”
  游戏世界中，随着刚才猛烈的爆炸波散去，堕落天使仍旧飞在半空之中。只是身上出现了不少伤痕，脸色也气急败坏。
  “好，很好。”睚眦见自己主人的兄弟通过自爆完成了最后的攻击，也高兴的笑了起来。
  随后，一下子窜到了距离他最近的骑士面前，一拳击在了巨大战马的脖子上，坚实的拳头直接贯穿了战马的脖子。
  抽出手来，对于被鲜血染红的整条臂膀不予理会。一下子将掉落在地面上的骑士攻击过来的枪打断了。也学着刚才堕落天使的样子，将这个穿着重甲的骑士扼住脖子提了起来。
  叭叭叭……
  声......
  音很响脆，睚眦利用另一只手，将这骑士的四肢硬生生的折断了。在骑士双臂与双腿的护甲上，留下了一只手印。
  将这个骑士的四肢折断之后，不理会这个骑士的惨叫，又一手拽住了他的脖子，用力一拧，头颅在脖子上旋转了三百六十度，然后猛然一提，头颅与身体就分家了。
  血水喷洒的到处都是，睚眦并没有回避这些鲜血，而是将喷淋在身上的鲜血当成了享受。最后，睚眦将这个无头已经死去的骑士举在头顶，硬生生的将身体撕成了两半。
  堕落天使在半空中，看着眼前的一幕，这一次，轮到他受这种压抑的怒气了。在刚才的爆炸中，堕落天使受了不小的伤害。以自己的生命为代价换来的攻击，破坏力可想而之，还有重要的一点就是，佛门的浩然之气，对于黑暗系的堕落天使有着更直接的杀伤力。
  眼前，以为见识过很多残忍画面的骑士们都愣住了。实在不敢相信，这个家伙竟然能这样将自己的同伴杀死。
  “杀……杀了他，他是恶魔。”呆滞的骑士之中，不知道谁喊了一句，立刻将骑士们惊醒。
  面对着即将而来的死亡威胁，这些骑士们爆发出了从来没有过的战力。
  可惜，在玩家中算是强大的骑士团，在跻身天级的睚眦看来分文不值。
  一起冲过来更好，也省下了睚眦不少时间。即使成为了天级的高手，睚眦还是习惯自己的战斗风格，不使用那些技能，喜欢硬碰硬，迷恋那种撕裂身体的感觉。
  睚眦像猛虎闯进了羊群，不断有哀嚎声响起。
  一转身，抓住了身后向着自己刺过来的骑士枪，微微用力，枪杆折断，睚眦拿着冰冷的枪头向着那个攻击着甩了过去。断枪噗的一声刺进了那人的眼窝中，从后脑中穿出。
  睚眦窜上了半空中，躲避过十几个长枪的刺击，落到了一个骑士的战马后面。一拳过去，将那人的胸膛打透，胳膊从那个骑士的前胸冒了出来。
  收回拳头，将那个死透了的骑士也带了回来。睚眦拔出了在骑士胸膛中的拳头之后，撤掉了那个人的胳膊，然后将尸体随手丢在地上。
  胳膊被提在了睚眦手中，还在不断的向着外面冒血。睚眦舔了舔嘴唇，拿起那只胳膊就咬了一口。通过刚才的血腥场面，让睚眦嗜血的凶性苏醒了过来，以前吃肉喝血的习惯也被勾引了出来。
  睚眦镇定自若的看着眼前一个个惶恐不已的骑士，不断撕咬着手上那条健壮的胳膊。撕肉与嚼肉的轻响也传了出来，血水黏糊糊的从睚眦的嘴巴里流了出来，加上刚才一番杀戮，整个人都鲜血染红了。
  堕落天使看着这一幕没有任何办法，他还要抓紧时间恢复自己的伤势，再需要一点时间，只需要一点点时间，以他超级的愈合力，完全能恢复到最佳战斗状态。
  （今天跟老婆吵架了，很伤心也很生气，写得乱了些，不好意思了）
                  第二十九章射日箭
    云天与魔神两人依旧站在城墙之上，经历了刚才海天被劫走，到现在城墙之下的血腥屠杀，这一切，他们都插不上手。
  在海天自爆的那时，这两个家伙的泪水就流了出来，这一切只能怪他们实力太弱了，根本插不上手。心中无边的自责差点让两个人跳下去找那些无耻的混蛋们拼命。
  还好，睚眦出现了，对这些混蛋们进行了血腥的报复。
  “魔神，我们走，去十三大哥那里看看去。看看能不能帮上什么忙。”云天已经不忍心站在这面城墙上，眼睁睁的看着自己的兄弟死在眼前的滋味可不好受。
  魔神点了点头，既然这里有睚眦在，那两人还是去看看其他地方，有没有需要自己的地方去。
  睚眦站在那里，将那条粗壮的臂膀啃的只剩下一副骨头，才打了个饱嗝将手臂扔在了地上。
  “今天，都给我死在这里。”睚眦说完，擦了一把嘴角上的血水，向着其他骑士们扑了过去。
  “啊……”
  一声声的惨叫传来，面对着现场的景象，骑士们感觉到自己的神经受到了无尽的折磨。终于，到了最后崩溃的时候。
  一声惨叫传来，有一个死无全尸的家伙倒在了睚眦的脚下。踏着尸体，连脚底的肠子内脏都不理会，向着那些残余的骑士们走去。
  忽然之间，有一个骑士受不了现场的血腥，呕吐了起来。很多骑士都选择了逃跑。
  布鲁克林花费了无数心血打造的铁血军队就这么溃败了。每个成员都拥有一批强悍的独角战马，一身的防御力惊人的重盔，还有品级极高的骑士枪与佩剑。可在布鲁克林看来，自己的这支还需要在磨练一番的铁血军队，被更加铁血的睚眦一人给硬生生的击溃。
  也许之后，这支军队再也不会存在了，因为经历这种无边的折磨，会在以后很长时间里，将他们从睡梦中惊醒。
  见这些骑士们都四散逃跑，眼神中充满了绝望的灰色，再也没有了任何的战力。睚眦没有了屠杀的兴趣，心已经被杀死了，再去屠杀他们的身体没有一点的的兴趣。
  睚眦将目光放在了远处堕落天使的身上。
  堕落天使这个时候总算是动作了起来，可惜有些晚了，那些骑士们已经溃不成军。这些就不是堕落天使考虑的事情了，还是让布鲁克林去头疼吧。
  “好，很好。”在自己眼前将自己的人马残杀，又全部将剩余的吓跑了，堕落天使也学着刚才睚眦的语气，向着睚眦笑了起来。
  十三那边已经到了极度危险的边缘，不断的将粗大的滚木让下去，向着那些通过手中长矛不断向着城墙之上攀爬的冥界怪物。
  可惜，滚木并不多了，只能再支持片刻。
  “十三大哥。”当云天与魔神来到城墙上的时候，云天当先喊道。
  “十三大哥，海天大哥他被杀死了。现在那边睚眦在顶着。”见到了正忙活的十三，魔神立刻掩饰不住那伤心的表情，向着十三说道。
  十三动作一僵，又将一块巨大的滚木搬起，向着距离城墙上面最近的怪物砸去，将那怪物砸到了地面上。
  “你们用这些木头砸那些想攀上来的怪物。”十三向着两人说道，像是没有听到海天被杀一般。
  在一边，只有温柔恋爱的看着十三，她明白，现在的十三心中也很难受。
  滚木终于被用光了，大批怪物快速的攀爬着墙壁，向着城墙上而来，在下面，厚重的城门也被这些可怕的怪物们攻击出了一个拳头般的孔洞，露出了一点破绽，怪物们都向着这一点疯狂的攻击，城门上的这一点洞也在不断的扩大。
  “在城墙之上，没......
  一米站一个人，其余人全部到城门处防守。”十三向着其他人喊了一句，没有了木头的阻挡，这些人爬上来也只是时间问题。
  因为在之前，睚眦将那里的所有护卫都赶到了这里，这里人手很充足，一米距离就站着一个准备战斗的护卫，其余的护卫都走了下去到城门处防御去了。
  战斗集中在巴比伦城的三面方向，其中最为激烈的当属邱天这边。
  幸好身边有着这些超级护卫，邱天才能屡次的在险境中没挂掉。
  举起了已经被震麻木的手臂，用天尊剑抵挡住了面前一个魔族战刀的劈砍。在这短短时间之内，邱天感觉到了筋疲力尽。在邱天被这巨大力量的一刀震退到了后面之后，立刻在后面有其他护卫补上去。
  通道很狭小，最多能够让是个人并排站在那里，所以现在这些护卫还能够支持到现在。退下去的邱天立刻受到了后面护卫的救治，治愈术、恢复术、祝福术，所有有利于邱天的技能都一股脑的砸向了邱天。
  要是在平时战斗的时候，有着这一帮子后援团队，那还怕谁？浑然不理会周围震天的杀伐之声，邱天心中感受着自己惊人的恢复速度，心中感慨着。
  这些护卫们是全职职业者，能够施展出所有职业的技能，包括能够救治人的道士和术士。
  魔族拥有极强的生命力，不遭受巨大的伤害，对他们的攻击一点影响都没有。在这短短时间里，邱天将自己左臂的致命之精力量消耗光了，这还是第一次。无双剑阵、君王防御，所有能使用的技能全部都使用了出来，确实是杀了不少的魔族，可惜面对不计其数的大军，就是沧海一粟。
  还有一招，邱天一直没有舍得使用，就是那招‘天道莫测，万物皆斩’的玄天斩。
  不到了不可收拾的地步，邱天是不会使用的。
  魔王只动用了一刀之后，就退了回来，与布鲁克林站在了后面，在前方后方，到处都是魔族大军。对于前面那些人来说，还不值得高傲的魔王出手，手下的大军就可以将他们淹没。
  “魔王陛下，刚才你为什么不顺手将那个讨厌的家伙解决掉？”布鲁克林见识到刚才魔王惊天动地的一刀，向着魔王问道。
  能够让魔王与布鲁克林都能定义为‘讨厌’的人，除了邱天之外哪会有别人，魔王回答道：“现在还不是时候，我可不想让那个混蛋这么早就死掉。看起来这次他还是个领头的。到最后，看我怎么折磨他，让他后悔得罪了我。”
  听到了满意的回答，布鲁克林笑了笑不再说话了，欣赏着前方邱天他们苦战的情景。
  魔族大军排山倒海般的攻势，就算是各个强大无比的护卫们也应付不过来了。
  用身体地挡在通道中的护卫们，也都大发神威，雷暴、狂暴风刃、烈焰、冰刺，眼花缭乱的技能也随之发出。
  这些魔族天生具有一定的魔法免疫能力，再加上数量实在太多，根本造成不了根本性的打击。
  双拳难敌四腿，好汉架不住娘们多。等级比这些魔族高得多的护卫们也渐渐的感觉到了吃力。
  魔族的强壮身体果然是好本钱，有些魔族，被接二连三的攻击技能击中，还能颤颤悠悠的站起来。继续疯狂的挥舞着战刀杀向前去。
  这样下去可不是办法，一定要赶紧想出解决眼前无数魔族的办法，不然守不住多久，这里就会被攻破了。要是守官府，让这些怪物们聚集起来，那就更加的困难。
  魔族在通道中不断的冲杀着，后面有魔族将死在通道中的同伴尸体拉出来扔到一边去。不这样做，通道就会被如山的尸体堵......
  死。
  魔族的凶残与冷血，邱天现在算是见识了。有的为了能够伤到护卫，竟然故意将身前的魔族向前挤，在护卫们出手抵挡的时候，后面的魔族趁机发动攻击。
  在这期间，这些魔族什么样的手段都试过了，可惜他们因为体制的关系，拥有着强大的魔法免疫能力，但只会强悍无比的物理系攻击做为主要手段，这也是护卫们能够勉强支持到现在的最大原因。
  田野在城墙上，看着眼前黑压压望不到尽头的魔族，手中的弓箭一直在射没有停过，可惜这样的攻击对于大形势起不了多大作用。
  这时候田野放弃了射杀那些数不清的魔族，将目光投在了远处，投在了远处，骑着巨大的，类似独角兽的奇异梦靥兽身上。
  目测了一下距离，田野从储物袋中取出了一支长长的箭支，这支箭还是当初完成了秦皇任务，十三帮他从秦皇陵中带出来的呢，看了这只箭的属性之后，田野一直当宝贝珍藏在了储物袋中，现在总算是拿了出来。
  比普通箭支长了近一倍，也比其他的箭支粗大了不少。浑身上下散发着七彩色的光芒，不知道是什么材质做的。这支箭叫做射日箭，十三拿过来的时候，说是后羿射日之后，留下来的唯一一支了。
  射日箭加上灭魔弓，一定能击杀掉那个无耻的主谋布鲁克林。
  田野深吸了口气，准备使用自己压箱底的攻击了。
  原本以灭魔弓的威力，还不足以引发出射日箭的所有力量，但在田野手上就不一样了，因为田野有了射日弓法，那是邱天帮田野在闵游那里搞来的，同时也帮自己搞到了流氓混世技能。
  田野将七彩色的箭支搭在了灭魔弓上，浑身上下也开始散发着太阳般的光辉。田野用尽自己的全力才勉强将弓弦拉满，锐利的七彩箭头对准了远处的布鲁克林。
  此时的田野无比的平静，一切的动作都像是一个优秀的弓箭手，将自己隐藏在城墙角落中，只露出箭支的前端，用尽全力的向着后面再一拉弓弦，瞬间松开了挂在弓弦上的手指。
  只听见一声如琴弦被弹了了一下的悦耳声出现，七彩箭支早已经离开了弓弦，只剩下那灭魔弓在不住的颤抖着。
                  第三十章射杀
    当田野用灭魔弓配合射日弓法将射日箭射出之后，总算是恢复了刚才的状态。在瞄准到射箭的短短时间里，田野感觉自己的状态达到了前所未有的巅峰，耳边再也听不见漫天遍野的嘶吼，还有那杂乱不堪的杀伐之声。
  现在田野已经顾不得再去感受那奇妙的感觉，而是将目光放到了远处，放到了那一道七彩色的光点之上。
  布鲁克林与魔王两人站在距离城墙有千米左右的地方说笑着，谁会想得到有人能在千米之外攻击到他们。
  七彩的光点眨眼间就到，快到了不可思议的地步，随着这支箭划过空中，在原有的轨迹上竟然出现了淡淡的波纹，空间像是被扭曲了一般。
  危险瞬间到来，还是魔王首先发现了这支可怕的箭，想躲避已经来不及。
  “小心。”魔王只说了两个字，然后深处了粗大的双手，试图将这支箭抓住。
  布鲁克林听到了魔王的一声喊叫才看见即将到眼前的七彩亮点，以他的速度做不出任何的反应来。
  魔王感受得到这支箭中蕴含了巨大的力量，所以将他的力量也发挥到了最大，双手如闪电的向着那支箭抓了过去。
  箭被魔王抓住了。
  可这支箭所蕴含的力量超乎了魔王的想象，箭支依旧向前，冲脱了魔王的双手，因为跟手摩擦的关系，发出了嘶嘶声响。
  脱手之后，魔王只感觉双手火辣辣的疼痛，坚实的双手已经被这支箭磨的鲜血淋漓。
  箭虽然受到干扰，可还是命中了目标，可惜轨迹被改变了分毫，没有射穿布鲁克林的心脏，而是偏了一些，射中了布鲁克林的左侧的锁骨处。箭支向后的冲击力将布鲁克林一下子从梦靥兽背上跌落了下来。
  看着远处发生的一切，虽然看的不是很清楚，但布鲁克林中箭之后又从坐骑上栽落倒是看的清楚。
  干掉这个混蛋剩下的事情就好办了，就算是输了，也没有让布鲁克林得到便宜。田野露出了微笑，缓了缓刚才被抽干力气的身体，拿出了纯黑色的箭支，继续向着城墙下面那些数不清的魔族射去。
  布鲁克林只感受到了锁骨处撕心裂肺的痛楚，然后掉落在地上，差点将身体摔散了架。
  勉强坐在了地上，赶紧吞了一颗超级补血药之后，皱着眉头看向了插在锁骨中的奇异箭支。
  本来受到魔王的干扰，只插入了三分之一的箭支，以肉眼可见的速度，自己不断的向着里面深入着，这时候，已经插入了一半。
  “不要乱动。”魔王也看见了这诡异的一幕，向着布鲁克林说完之后，立刻下了坐骑来到了布鲁克林身边。
  魔王看着插入布鲁克林锁骨的箭支，通体呈现出半透明状态，还有七色的光蕴不断的在里面流转。
  “你别乱动，我试试能不能压制住箭里面的力量。”魔王说完话，就行动了起来，双手张开，手指微微弯曲，掌心相对，在掌心处慢慢的形成了一个小光球。
  黑色的光球散发着光芒，竟然是黑色的光芒。
  将手中光球打入了箭支中，箭支不断流动的七彩色果然停止了，箭支也不再向着布鲁克林的身体中渗入。
  刚才被吓的心惊肉跳的布鲁克林见箭支停止了动作，也松了口气。随之而来的，是那巨大的特疼痛感觉。
  “暂时还能压制他，但不能完全的驱除，只好先拔出来再说。”魔王向着布鲁克林说道。
  这次攻城的主角是布鲁克林，只要他不死，行动就可以继续，要是没有了他，都是游戏世界中的人物，也没有了攻城的意义，强行攻打的话，只会受到‘规则’的惩罚。
  魔王慢慢的抓住箭支......
  的末端，试着向外拔，可刚拔动了一点点，布鲁克林有惨叫了起来。
  布鲁克林一直都不是个软弱的人，可在这支箭所带来的痛苦之下，也不得不屈服。拔箭的那一刻，就像是灵魂与血肉被抽离了身体，另外所带来的，是无边的恐惧。
  “不行，不能这样拔出来，会要了我的命。这支箭很邪门。看看魔君有没有别的办法。
  布鲁克林虚弱的向着魔王说完，就喘息了起来，这支箭，将布鲁克林的生命值，法力值，都飞速的带动着下降。不得已，只好又赶紧吞了一颗补血药，延缓一下下降到速度。
  没办法，魔王只好将布鲁克林扶了起来，也不管呆在那里的坐骑，向着另一处急速的飞去，去找地狱魔君去了。魔族的大军不断的进攻，这里已经不再需要指挥了，而且对于自己的大军，魔王很放心。
  在城门口血战着的邱天不知道这些事情，只是在尽着最后的努力，在无数大军的攻击下，破城，也只是时间的问题。
  再一次的，邱天被消耗的筋疲力尽，退到了后面，两三个在后面等待支援的护卫将所有辅助技能向着邱天使用了一遍，立刻将他的状态补充到了巅峰。
  不知道杀戮了多久，邱天也不记得自己受了多少次的伤害，浑身是血的他心中感觉到了一阵疲惫。鲜血有敌人的，也有他自己的。
  “你们死活也要顶住。”邱天向着身边的那些护卫大声喊了一句，自己就离开了城门。
  这样下去不是办法，还是来点有效果的吧。邱天心中作出了决定，向着城墙上走去，给他们一记玄天斩，现在管不了那么许多，死活就这样了。
  当邱天走上了城墙之后，正看见不断向着前方射出箭支的田野。
  “你这混蛋，可算回来了。告诉你一个好消息，刚才我用射日箭，将布鲁克林那个绿毛王八射中了。你看那边，布鲁克林跟那个魔族的家伙坐骑都不要了，带着被射中的布鲁克林就走了。”田野见邱天回来，赶紧说起了自己的英雄事迹来。
  没想到田野还有了意外收获，邱天不由的夸奖了这个家伙两句。
  “邱天，你说我们要是把布鲁克林刺杀了，你说这次的攻城，他们会不会退去？”田野突发奇想，向着邱天问道。
  “不知道，你等等。”邱天说完，就向着不远处护卫过去。
  详细的询问了一下具体情况，看来田野说的事情还是有点可行性的。像一些大型的战斗，都是看具体的领导人。没有玩家参与，两方都是游戏人物，就不可能打起来的。
  邱天仔细的想了想，没有玩家参与的时候，确实没有听说过那些游戏中的家伙们打起来的。这么看起来布鲁克林也许是个关键人物。因为这里的一切，都是他带动的。
  邱天放弃了使用玄天斩，跟田野交代了一声之后，把这里交给了他之后，赶紧向着十三那边而去。
  魔王带走了布鲁克林，那么一定是去了十三那边。海天那边都是一众玩家们，对护卫构不成威胁，唯一有威胁的就是那里了。
  看看受伤的布鲁克林是不是到了那边，如果是的话就相近办法杀了他，不在的话就看看十三那边情况怎么样了。这边的城门虽然破掉，可通道狭窄好防守，那些护卫们个人能力强大无比，可以坚持一阵子。
  邱天很快了来到了十三防守的城墙上。
  看见魔神与云天也在这里，心里奇怪，怎么不跟海天在一起，跑这里来了。
  “十三，这里情况怎么样了？还有这两个家伙怎么也跑过来了？”邱天来到之后，就向着十三问道。
  这个时候，十三还没回......
  答，魔神一脸激动的向着邱天哭开了。在魔神心里，邱天就是他的依靠。
  “废物大哥，海天哥他，他被杀了。”魔神说着就流出了眼泪来。
  “什么？！”邱天听到魔神的话心里一惊，继而脑袋轰的一声，感觉炸了开来。
                  第三十一章天级别的对决
    听到海天被杀的消息，邱天连刚才自己想要说什么都忘记了。
  “我他妈怎么跟你们说的？我不是说有危险了，宁愿放弃防守也不要出事吗？”邱天愤怒了起来，向着魔神他们咆哮着。
  邱天这样激动，几人心里都很明白，邱天自责愧疚的心情。
  当云天向邱天说了一下当时海天挂掉的情景之后，邱天陷入了沉默。这种感觉可真是够难受的。
  随着邱天的沉默，场面也变得压抑，除了四周不断发出战斗声音的护卫们与冥界的军队之外，再也没有人开口。
  邱天烦躁的向着城墙之下看去，那几百个怎么打也打不死的怪物依旧在向着城墙上攀爬着，只是不知道城门那边怎么样了，十三已经提前派人过去保障城门的牢固，不得已，也要在城门口死战，不放进来一个怪物。
  忽然之间，邱天的视线意外的发现了怪物后面，三个影子在那边。
  幸好这边不像魔族一样，人山人海的看不到尽头，只有几百个不死怪物，很轻易的就看见后面三个奇怪的家伙。
  一团被黑色光团包围了全身的奇怪家伙，还有一个身材巨大长相狰狞的魔王。两人相对着，在他们之间，还有一个家伙半坐在两人中间的地上。
  这一定是刚才被田野的箭射到的布鲁克林了，变成了‘箭人’，看你还往哪里跑。邱天心中想到的同时，开始打量了一番四周的护卫。
  看着这里的护卫竟然比守护魔族那边的还要多，邱天向十三问道：“这里护卫的数量怎么比之前多了不少？”
  听见邱天开口，几人心里一松，最害怕因为海天的事情，让邱天一时激动，作出什么错误的决定来。
  这个问题就由云天回答了：“是睚眦让我们过来的，他一个人留在了那里。只有一个长着七对黑色翅膀的人在那里，睚眦叫我们来之前，已经将那些玩家们杀光了，其余也都逃跑，只剩下那个鸟人在那里。”
  邱天点了点头，那个有翅膀的家伙应该就是布鲁克林心爱的召唤兽堕落天使了。以前是三对翅膀，现在竟然长到了七对。不过睚眦现在也是天级的了，应该能够应付得了。
  “十三，叫上白起。咱们去这些怪物后面。布鲁克林受伤了，只要能杀了那个家伙，应该有很大的几率结束这次攻城的。”邱天向着十三说道。
  “温柔，你别担心十三，不会有事情的，我保证，就算是我丢了自己的性命，也不会丢了你这个宝贝的性命。”邱天见十三身后，温柔一脸担忧的看着十三，邱天向着她安慰道。
  “呵呵，我可没那么容易被杀掉。”十三说完，召唤出了白起，又将自己的那一套平时不使用的鬼泣套装装备了起来。
  十三装备本身就带着飞翔的能力，附加技能‘舞空术’，不需要工具，出现在众人面前的白起也只是淡淡的看了一眼城下疯狂进攻的怪物们，没有惊讶的表情。
  “布兰妮别在那里忙活了，变出你的龙身，现在需要是你献身的时候了。”邱天赶紧向着一边还在不断将那些想要爬上来的家伙们打落下去的暗黑冥龙说道。
  布兰妮妖媚性感的瞄了邱天一眼：“好吧，那我就献身给你。”
  说完话，布兰妮助跑两步，一下子跳到了城墙之外，化为一条巨大的飞龙。
  时间那么紧张，邱天已经来不及捡起掉落到地上的鸡皮疙瘩，趁着暗黑冥龙在自己身边贴着城墙边缘飞过的时候，一下子跳到了飞龙宽大的背上。
  暗黑冥龙展开那遮天蔽日的巨大翅膀，随着邱天所指，向着前方飞去。而白起在飞龙动作的瞬间，便已经先行一步飞......
  到了邱天的前面，十三也凌空而行紧紧跟在后面。
  在邱天坛有所行动的时候，下面的冥王军团发现了他们，在因为城墙禁飞的强行限制，所以那么费劲的去攻打，但远离城墙之后就不一样了。
  这些怪物们攻击的不短时间了，可惜就是受到限制没有成功，满身疯狂杀意找不到发泄的地方，看见头顶有人飞过，立刻有大批的怪物向着邱天他们飞了过去。
  不用邱天开口，白起自动担当起了开路先锋，向着后面追击过来的怪物们发出了强大的群体攻击。只推延了一点时间，足以让暗黑冥龙带着邱天来到了地狱魔君、魔王和布鲁克林的上空。
  刚到上空的暗黑冥龙身体还没有停稳，一直处于暗影之中的魔君站了起来，扬起右脚唰的一声向着天空踢去，右脚脚面正对着天空，双腿被踢成了一百八十度。
  高难度的动作做出，魔君又将脚收了回来。
  再看天上，魔君的这一脚正中暗黑冥龙前胸。暗黑冥龙高昂的嘶鸣声只叫到一半，整个身躯便被这可怕的力量打散了，化为漫天的骨雨落下。
  “你先将这个小子带到远处，然后我们合伙解决了这些家伙。”地狱魔君向着身边的魔王说完，就将视线放在了天空上。
  强大到了天级的暗黑冥龙竟然被地狱魔君一脚踢散，邱天来不及表现一下自己惊骇不已的表情，就向着地面落下。
  邱天不会飞，也没有了飞剑，只能眼睁睁的看着自己向下落去，在邱天的落点处，正站着地狱魔君。
  当邱天准备放弃自己的光辉形象大叫救命的时候，十三已经来到了邱天的身边，将他下落的身体接住了。
  邱天被接住之后，来不及调整一下身体，九仪天尊剑出现在手中，一招无双剑阵向着地面的地狱魔王攻击了过去。
  又一次破除了部分的天尊剑比之前的攻击力大了很多，无数流光溢彩的飞剑向着地面涌去，中心正是地狱魔君。
  “十三兄弟，换个姿势抱我下去吧。你这样两手勒住我的脖子，我说话都困难。”邱天脸色憋的通红，艰难的向着十三说道。
  十三赶紧道歉，自己一着急，确实没注意这些。
  当飞速下降的十三把邱天放在地面上的时候，这眨眼间的功夫，所有的飞剑已经攻击中了。
  四周沙尘排山倒海的向着四处急涌，那些飞起来的土石也在半空中变成了碎末。
  十三与邱天被这气势逼迫的向后退出了数步。
  良久之后，混乱的场面才算是好了一些，但在剑针攻击的地方，魔君依旧安然无恙的站在那里，只是那团包裹他的黑色光芒比之前暗淡了一些。
  现场平静下来，将布鲁克林转移到了远处安全地方的魔王也来到了魔君的身边。
  邱天与十三，硬抗魔君与魔王。
  初步的交战，邱天已经明白自己加上十三也不是面前那个黑黝黝的王八蛋的对手，更不要说再加上那个一刀就将厚重的城门劈成两段的魔王了。
  邱天脑子飞速的运转了起来，想着怎么拍拖这两个家伙，找到布鲁克林然后干掉他。
  “死期到了。”被攻击的魔君开口了，声音冰冷。
  同一刻，魔王拔刀，魔君伸出了双手。
  十三与邱天两人要迎战这样的强者，自然不敢怠慢，也都做好了准备。
  在他们旁边，散落在地面上的骨头开始悬浮在半空中，在空中慢慢的聚集了起来。开始复活的暗黑冥龙也吸引不了双方的注意了。
  魔君与魔王两人身形一动，可忽然间又同时停止了。
  邱天与十三对视了一眼，不明白两人在搞什么鬼。
  魔王与魔君再也不看......
  面前的十三与邱天，不约而同的将视线转到了身后。
  在他们身后不远处的旷野上，出现了三个陌生人的影子。在三个陌生人的四周，一个个类似冥王军团那样的类似人形的骷髅怪物们，正从地底钻出来。
  正是这些突然出现的人，将魔君与魔王的目光吸引了过去。在他们出现的一瞬间，这两个人就感觉到了一股不亚于自己的强大气息出现了。
  “缪斯，好久不见了。”三个陌生人中，站在中央处最为高大的家伙开口向着魔君说道。
  “说实话，我很不希望在这里见到你，蝎子王。”地狱魔君也开口了。
  在南面的城门处，空荡荡的四周没有任何动静。四周的土石、墙壁、草木都被毁坏殆尽，像是经历了一场惨烈的战斗。在城墙之下，还有不少的残肢断臂在地上，附近都被鲜血染红了。
  半空中，堕落天使停立在那里，紧紧的盯着对面，而堕落天使的对面，正是化成人形，显得刚猛无比的睚眦。
  两个人交手了有一阵子了，谁也没有占到便宜。两人的形象都有些狼狈，像是受了些伤。同时两人都在心中惊叹着，不明白对方为什么会变得那名强大。
  睚眦是因为在擎天之柱那里受最原始最狂暴的天地之气锤炼，才成为了天级别高手。而堕落天使，则是回去了冥界一次，在恶魔深渊与叹息之河中得到了梦寐以求的邪恶力量力量，看起来也是突破了天级别。
  两个人只是对视了一眼，瞬间的静止之后又急速的运动了起来，像个十几米距离，就疯狂的向着对方攻击了起来。
  两人的拳脚都快到只能看见一道道的残影，随着每一道残影的出现，他们相距的空间都发生了轻微的扭曲，攻击能够将空间都扭曲了，正是到了天级别巅峰的时候。暗黑冥龙也应该是这个级别的。
  魔君与魔王则比他们高了一点点，是次神级，就像是天冥蛟龙王霸犴一样的档次。就是高了那么一点点，就足以占据着绝对的优势了。这一点的跨度就是天地之别。不是数量可以弥补的，这也是为什么魔君能够飞出一脚将暗黑冥龙踢散了身躯。
  一颗钻石的价值，要比一百块普通石头的价值高得多。
  两人疯狂的攻击着，忽然之间睚眦的攻击停顿了一瞬间，就这瞬间的功夫，堕落天使闪电般的劈出一剑，一道黑色的强劲剑气像是划破了空间，正中睚眦的胸口，将睚眦的身躯斩成了碎末。
  堕落天使没有丝毫的兴奋，两条俊美的眉毛皱到了一起，身形急速的向后退去。
  已经被击碎的睚眦不知道什么时候凭空出现在了堕落天使的面前，两人相互不足一臂的距离。只是一个急速的后退，一个急速的向前冲，始终保持距离不变。
  后退中的堕落天使又划出了一剑，没看见睚眦的动作，唰的一声，堕落天使的骑士剑刃就被睚眦握住，不理会手掌上流出的鲜血，睚眦一用力，将堕落天使的骑士剑折断，发出了一声清脆的蜂鸣。
  握住那一半剑锋，睚眦倒提着向堕落天使的脖子刺了过去，堕落天使在后退中艰难的扭转身躯，试图避开这一次的攻击，同时握在他书中的哪一把断剑也向着睚眦的心脏刺去。
  因为两人很久之前就结下了仇，下手都不留情，典型的两败俱伤打法。
  两人攻击对方的同时，也在努力躲避着对方的致命攻击，结果睚眦手中的剑锋刺进了堕落天使的左肩，堕落天使手中的断剑也刺进了睚眦的右肩。
  这一轮又一次的打个平手，与之前的那几阵子交锋不同，这一次两人都受到了伤害。
  一触即......
  分，两人动作很多，都在眨眼之间就完成了。
  身形又一次停顿下来的两人各自拔掉了插在肩膀上的凶器，受伤的部位也在以肉眼可见的速度愈合着。
  到了他们这个级别，这种不致命的伤害不能对他们产生多大的威胁，唯一有作用的，莫过于通过这种快速的愈合伤口，来消耗对方的力量。实力平均，就看谁有力量撑到最后一刻了。
                  第三十二章死神的神器
    巴比伦城的攻防之战进行了有一段时候了，每个城市都有些巨大的外围活动区域，每个城市都有固定活动的大批玩家。到现在为止，巨大的巴比伦城还在被戒严，而其他城市没有任何的异常，这就引起了这批固定活动在巴比伦城玩家们的好奇。
  这一段时间以来，守护在传送点的护卫不知道将多少玩家又驱逐了回去。还好关闭了传送点，只留下两个备用。就是这两个，也没有让护卫们闲得住，不断的将想一探究竟的玩家赶了回去。
  游戏世界的所有城市中，所有传送到巴比伦城的玩家都遭遇了卡住的情况，根本过不去。只有两个传送点，这么多的玩家都想进去，当然会被卡住。
  还有不少的玩家通过长途跋涉来到了巴比伦城的外域，不知道什么时候有玩家来到了巴比伦城外，看着前方远处的情景，露出了惊骇无比的表情。
  满山遍野都是可怕的怪物，在疯狂的向着城市攻击，这种战斗，已经超乎了玩家的想象。
  之后，系统城市巴比伦城被攻打的消息像风一般，急速的向着四面八方传去。震惊了整个游戏世界。
  如做梦一般的消息，在大多玩家们都以为是在造谣。现场直播的视频捕捉将巴比伦城出现的一切，展现到了所有玩家的面前，让那些有所怀疑的玩家闭上了嘴巴。
  越来越多的玩家出现在了巴比伦城的外域，大量的视频捕捉将现场的情况及时的发布到了游戏论坛上，游戏玩家频繁的出入于游戏与游戏论坛之间。
  线上线下的玩家们都在传说着这件天大的事情，同时还在寻找着最新的情况。
  那些外围如苍蝇般的玩家，战斗现场的众人都没有时间去理会了，
  暗黑冥龙恢复了人形站在了邱天身边，十三与邱天都没有动作，注意力全部被突然出现的家伙们吸引了过去。
  此时，忽然出现的三人。中间站着的正是蝎子王，在蝎子王两边，一身火红战甲，充满了魅力的幻和同样被黑暗气息包裹住，显得神秘莫测的亡灵大法师格鲁，两人分别站在蝎子王的两侧。
  蝎子王听到魔君的话语没有说话，扫了一眼现场，看到了一边的邱天，也愣一下子，怎么哪里有这样的事情，哪里就有这小子的身影啊。
  在蝎子王三人的身后，从地面钻出来的怪物们早已经整齐的排列好阵型，安静的站在三人身后。
  这些不同类型的怪物呈品字形站立，分成了三个势力。
  “我想，我们应该找个地方好好聊聊了。你的这些常年在恶魔深渊中锤炼的小家伙们，对于人界还是不适应啊。”蝎子王看了看那些远处攻城的冥王军团怪物们，开口向着魔君说道。
  此时，白起也来到了旁边十三的身后，那些怪物们让白起吃了些苦头，好在他平安的回来了。
  魔君看都没看邱天这边，只是抬了一下手，那些追击白起过来，准备杀掉白起的怪物们都恭敬的离开。
  “哦，该死的，你看我，竟然忘记了一件东西，这可是从死神寝宫里找到的宝贝，应该是冥王陛下的吧。”蝎子王忽然向魔君说了一句。
  说完话后的蝎子王平托起右掌，一颗流动着黑色光芒的珠子出现在了蝎子王的手中。
  魔君看到蝎子王手中那鸡蛋大小的黑色珠子时，身躯不自觉的微微颤抖了一下，这细小的动作没有瞒过蝎子王。
  在蝎子王的两侧，幻与格鲁两人对视了一眼，眼中都隐约流露出担忧的神情。看来，蝎子王从死神那里得到了不少的好东西啊。
  一颗鸡蛋大小的黑色珠子，里面却不断的发出令人惊悚的叫声，像无数......
  受尽了折磨的冤魂亡灵在里面咆哮着。
  不但如此，就连远处的冥王军团怪物们，都不安的向着后面看了一眼，在后面，他们猛然间感觉到了一股令他们畏惧的力量存在。
  “冥王的神器――迷失之心！”魔君盯着那颗珠子，语气中流露出无比的担忧。
  “是啊，我可是过了很长时间才把它的用处摸清楚呢。走吧，让我们找个好点的环境，好好的大战一场吧。”蝎子王得意的笑了，笑得很开心。
  随着蝎子王说完，手中那颗被叫做‘迷失之心’的黑色珠子发出了震天的哀嚎声，像无数的冤魂厉鬼从地狱中爬了出来，光芒也变得越来越亮，慢慢的以蝎子王为中心，将所有人都笼罩在内，范围不停的扩大，不一会，已经将远处的冥王军团的怪物们都笼罩了进来。
  这颗诡异的珠子，是当初死神从冥王那里偷取来的一件神器，正是因为有了它，死神才能够开辟出了亡灵界。
  开辟出新的领域，是这个珠子其中的一项能力。虽然在开辟出的领域里面，使用者不能绝对的控制空间，但能够占据很大的优势。
  随着光芒大盛，远处的数百个疯狂攻城的怪物突然间发出了巨大的喊叫声，之后一个个消失在了原地。不但是他们，魔君、魔王这两个强者连话也没有来得及说，也消失在了黑色光芒的笼罩中。
  事情到了这里，蝎子王完全占据了主动，可以不把这些家伙们放出来，让他们在里面束缚一阵子。因为开辟出的领域不断的被攻击，过阵子就会破碎，那些被困住的家伙们还会出来。
  而被困的时间，足够让蝎子王想出灭掉他们的办法了。可蝎子王并不打算就这么将他们困住，因为他还有些更重要的事情。
  这些强劲的对手消失，蝎子王身边的幻与格鲁两人也消失在了原地。随后，后面跟随着他们三人的军队也逐渐消失，最后只剩下一半左右的亡灵大军在原地，这可是蝎子王的精锐之师，跟冥王军团差不了多少。
  “胡夫，将他们带回亡灵界，联合原来守护在那里的大军，先灭掉幻的兵团再去干掉格鲁的亡灵法师部队。我也要去演戏了。”蝎子王随手向着身后的大军中，一个鹰鼻深眼窝的家伙说道。
  那叫做胡夫的家伙点了点头，带着部队又钻入了地面之下消失不见。
  “废物，先替我收好这枚珠子，我一会就回来。”蝎子王最后向着不远处的邱天交代了一声，自己也消失不见了，只有那颗诡异的黑色珠子留在了地面上。
  眼前，所有敌人都已经消失，竟然是以这种方式离开的。四周一番大战下来，到处都是一片废墟，邱天没时间去欣赏这幅景象，也没空惊喜一番，赶紧向着珠子跑去将它捡了起来。
  拿在手中，这颗小珠子竟然沉重无比，少说也有十多斤沉，不知道是什么材料做的。这就是‘迷失之心’的神器？邱天看了看，没看出哪一点比较强来，只是里面隐约出现的厉鬼般的哀嚎让人受不了。
  邱天现在有很多疑问想要问蝎子王，可惜事情紧急没来得及，只好压下自己的疑问，赶紧解决现在的问题。
  没来得及细看，邱天便将这颗珠子卡在了左臂带着的八部天龙护臂中。他可不敢将找个邪物放进自己的须弥腰带中，万一他们那些怪物在出来，将自己的须弥腰带给毁坏掉，那就不值得了。
  “十三，这里应该安全了。你先带着城里的护卫去救援西南方的城门。再留下两个家伙，将破损的城门赶紧修复。我跟冥龙去寻找布鲁克林。”时间紧急，邱天向着十三说完，便向着远处......
  走去。
  十三也没说什么，赶紧向着城中走去。在众人刚开始高兴没多久，十三便领着他们向着魔族进攻的最后一扇城门而去。温柔见十三安全的回来，心中无比踏实的跟在他的身后。
  邱天带着布兰妮在远处的外围寻找着，身后性感的布兰妮距离邱天远远的。
  “你怎么啦？”邱天察觉出布兰妮的异样，奇怪的问道。
  “我也不知道，忽然对你很害怕。大概是那颗奇怪珠子的原因。”布兰妮思索了一下，向着邱天说道。
  “即然这样，那我们就分头行动。刚才那个魔王将布鲁克林带着消失，然后立刻又出现在原地。我相信不会很远，就在附近的。”邱天说完，指着一边，看着布兰妮去那边搜查，邱天也赶紧向着另一个方向而去。
  布鲁克林你这个王八龟儿子，今天吃瘪了吧，看老子怎么玩死你。邱天一边想着，一边四下寻找了起来。
  这个时候，已经消失不见的怪物再也吸引不了远处那些好奇玩家的眼球，邱天很容易就被那些玩家们发现了。
  哪里有是非，那里就有传说中的废物。哪里有麻烦，哪里就有传说中的废物。
  当所有玩家的目光聚焦在这个惹是生非到了极致的传说人物身上时，所有玩家都爆发出了震天的惊呼声。
  废物出现了，废物领着一大批怪物去攻击巴比伦城了。
  一时间，所有玩家都同时想到。这个被联想到的事情像温暖的春风，吹向了游戏世界。
                  第三十三章斩杀
    邱天没有那个闲工夫去理会那些远处大惊小怪的玩家们，在四周搜索了起来。四周都是一片宽广的平地，一眼看去就能看个遍，只有左侧一堆乱石看不清楚。
  邱天向着乱石群走了过去，刚走几步，就在乱世中发现了布鲁克林。
  布鲁克林肩窝的那把射日箭还插在上面，可惜没有了之前那种七彩色的流动光芒，显然是魔君与魔王两人联手将这支箭的力量暂时的封印住，让它不再向布鲁克林的身体深处自动游走。
  看见了邱天到来，布鲁克林脸色大变，魔君与魔王去哪里了？还有那些冥王军团的怪物呢？怎么会让这混蛋来到这里。
  看见了熟悉的身影，邱天高兴的向着布鲁克林笑着说道：“老朋友，好久不见了。见到我是不是很开心，很兴奋，很happy？”
  布鲁克林站了起来，看着邱天。
  “不要高兴的太早，想杀我还没那么容易。”布鲁克林说完，将一把纯黑色，中央有两条粗大的红色血槽的巨剑拿了出来。
  随着这把巨剑的出现，布鲁克林仿佛有了依仗：“我的末日计划准备了这么久，没想到到了现在还没有将巴比伦城攻下来，应该是你在里面参与的原因吧，为什么我每次做的事情，你都要破坏？”
  “要怪就怪你脑子有问题，总是跟我过不去。”邱天说完，也拿出了天尊剑，遥指着布鲁克林。在布鲁克林受伤的时候还杀不掉这个家伙，那自己应该找个豆腐撞死算了。
  两人相对的同时，都开始默默的召唤着自己的帮手。两人交战的不止一次，相互之间很明白对手的实力。
  布鲁克林肩膀中有支诡异的箭插在上面，更不敢动作，害怕自己加速这把箭插入身体中。没办法只好召唤堕落天使。
  邱天则是召唤暗黑冥龙布兰妮，多份力量就多份保障，万万不能让这个家伙给逃掉了。
  西面城门处，堕落天使与睚眦相对着。两人又一次的停手。双方都在喘着粗气。棋逢对手，两人现在都快到了油尽灯枯的地步。
  堕落天使浑身浴血，省下的力量用来战斗，也不管那些伤口了。身后的七对羽翼已经被折损了三只，鲜血淋漓的挂在身后。
  睚眦同样如此，一条宽大的伤痕，从左肩一直延伸到后背上。那边上的伤口，大片肌肉已经被堕落天使撕扯了去。身上由能量幻化出的战甲也都七零八落，再也起不到一丝的防御作用。战斗，已经惨烈到了触目惊心的地步。
  忽然之间，堕落天使苦笑了一下，人已经消失在了睚眦的面前。
  堕落天使离开，睚眦一屁股坐到了地上，开始恢复了起来。好久没有出现过这种状况了，将自己的全部力量都消耗殆尽。
  在布鲁克林的身边，受了重伤的堕落天使出现了。刚一出现，就一屁股坐在了地上，大吼喘息着，身上的伤口还在不断的流淌着鲜血。
  看着自己的杀手锏竟变成了这个样子。布鲁克林开始绝望了，又不断的向着四周看去，想知道魔君与魔王在哪里。
  这个时候，布兰妮收到邱天的召唤也来到了邱天的身边。
  “布兰妮，将那边得了禽流感的鸟人给处理了，谁知道会不会传染。未来对付这个混蛋。”邱天指了指一边全身都是伤的堕落天使，向着暗黑冥龙说了一句。
  之前回来的时候，堕落天使已经到了虚脱的边缘，现在怎么会是冥龙的对手。
  眼睁睁的看着冥龙快若迅雷的向着自己攻击，可身体一点都不听指挥，将布兰妮的攻击全部接收。
  布兰妮一脚将坐在地上的堕落天使踢飞上了天，然后自己像火箭一般窜了......
  上去。
  浑身的剧痛使得堕落天使的身体都变得麻木了，身体是自己的，他当然知道糟糕到了什么程度。但是这一切不是最重要的，最重要的是这其中深深的屈辱感更加折磨着他的精神。
  布兰妮飞到了半空中，堕落天使的身体还没来得及下落，又在空中遭到了打击，瞬间功夫，布兰妮发出了数百拳，将堕落天使的身体蹂躏了一番。
  堕落天使的身体下落了，在半空中，布兰妮如鬼魅般的身影又出现在了堕落天使的身边。
  这一次，布兰妮的攻击落空了。已经到了油尽灯枯要被挂掉的堕落天使自己选择了被召唤，回到了他所在的空间。
  地面上，邱天与布鲁克林不断的交战着。邱天新力量现在的威力还很渺小，布鲁克林虽然受了伤但手中威力巨大的深渊魔剑足以维持布鲁克林的不败。
  布鲁克林越打心中越惊讶，本来以为凭借着手中的深渊魔剑，足够应付面前的大仇人一段时间。因为随着那支射日箭被封印，他本身的能力也被封印住了。
  布鲁克林不理解为什么手中的深渊魔剑显露不出原有的恐怖能力，邱天更加不知道，现在靠着那半吊子的力量，能压抑住持着深渊魔剑的布鲁克林，全部都是八部天龙中卡着的那颗迷失之心的原因。
  躲避过去布鲁克林那发出鬼哭神嚎声音的巨剑攻击，一脚将布鲁克林踢倒在地。
  布鲁克林肩窝中的那支箭，又开始发出了淡淡的七彩色。
  西南的城门方向，无数魔族大军还在疯狂攻击着。
  在四周，死掉的魔族尸体堆积如山血流成河，放眼望去，大地都仿佛是一片赤红色。
  大地依旧在微微颤抖着，因为魔族的攻击还没有结束。在破损的城门处拼了命防守的护卫们也都累得精疲力竭。他们不是神，也有个底线，只是底线比较难触摸到而已。
  谁也不知道第一个被杀掉的护卫是在什么时候了。总之，涌在城门口的护卫们在不断的减少着。看来被这些悍不畏死的强大魔族消磨光了力量。不敢想象，这无数的魔族一旦冲进来，会是什么样的场景。
  城墙上，云天、魔神还有独狼半支烟他们也来到了这里。现在，这里是最后的战场了。
  大家都忧心忡忡的看着眼前排山倒海的魔族大军，心中担忧的很。玩家部队被睚眦独自击溃。不死的怪物军团也莫名其妙的消失，只有剩下最难缠的魔族大军。
  疯狂攻击的魔族大军忽然之间出现了异变，一个个仰天大吼了起来，紧接着全身开始散发光芒，然后消失在了众人的视野中。
  这一突如其来的变化真是把众人搞迷糊了，刚才还震天响的冲杀之声消失，陷入了安静之中，这忽然的转变让众人真不大适应。
  “怎么了？怎么都没了？”云天看着眼前空荡荡的旷野，自顾着问道。
  没人回答他的话语，也都被这诡异的一幕震惊住了。
  城南乱石堆中，邱天一屁股坐到了石头上，向着身边的布兰妮说道：“杀了就杀了，没必要搞得那么血腥吧。”
  看着散落在地上的断臂残肢，布兰妮撇了撇嘴巴：“我是按照你心中的想法做的。这倒好，还怪起我来了。哼。”
  邱天被说中心事，尴尬的笑了笑：“我没怪你，这小子也是死有余辜。现在危机解决了。让我们去城市看看去。对了，还要先把睚眦叫回来。”
  正当邱天开始召唤睚眦的时候，左臂，卡在八部天龙护臂中的黑色珠子，开始散发着黝黑的光芒，仿佛要将四周的光吞噬干净。
                  第三十四章掌控领域
    冥王的神器迷失之心自动从邱天的体内飞了出来，漂浮在了半空中，一时间，黑色光芒猛烈的从其中迸发出来，还伴有低沉的无数哀嚎声。
  这个时候，睚眦被邱天召唤到了身边。
  邱天看了一眼身边忽然出现的身影大吃一惊：“怎么了？怎么会伤成这个样子？”
  睚眦神情萎靡，满身都是伤口，鲜血淋漓触目惊心。
  “我跟长着翅膀的鸟人大战了一场，没想到他的实力增长的那么可怕。两败俱伤。”睚眦苦笑了一下，向着邱天说道。
  想到之前看见的堕落天使浑身都是伤，应该就是跟睚眦拼的，到了最后被布兰妮捡了大便宜，狠揍了他一顿。
  “你先回去好好休息一下吧，其他事情交给我。”邱天看着睚眦浑身受伤，心疼无比的说道。
  将睚眦召唤了回去之后，邱天又将目光放在了半空中不断发出黑色光芒的珠子之上。
  忽然之间，半空中悬浮的黑色珠子还在继续发着光芒，越来越耀眼。
  到了极致之后，虽然是黑色的光芒，却诡异的刺激这邱天的眼睛，让他睁不开眼睛看着这光芒。
  而站在邱天身边的布兰妮，早就躲避的远远地，仿佛很畏惧那种光芒。
  光芒消失了，邱天再次的睁开了双眼。眼前，蝎子王熟悉的身影出现在了邱天的眼前。
  “事情搞定了，不过死伤要比我想象中的大多了。”刚出现的蝎子王向着两边的幻与格鲁说道。
  幻与格鲁两人铁青着脸，并没有给蝎子王好脸色看。刚才在迷失之心里面战斗的时候，他们两人带来的人全部加入了战斗，而且死伤最多。蝎子王没有将自己带来的全部力量放到迷失之心中，而且在战斗的时候，都有意识的避开战斗，全让他们两人的人马去拼。
  幻与格鲁虽然知道蝎子王这是在利用这次机会消减他们的力量，可没有将话挑明。三人关心那么微妙，只要一说出来，那就会立刻引起一场大战，在没有任何的胜算之前，两人只能隐忍着，回去再商量着对付蝎子王的办法。
  对于幻与格鲁的想法，蝎子王知道的清清楚楚，不过那有什么关系，回去之后，蝎子王交给胡夫的事情应该办妥了。
  三人身后，那些属于他们的人马不断的出现。可惜只有不足百个怪物活了下来。其中大多是蝎子王的军队。
  这些怪物出现之后，立刻钻入了地面之下。
  “好了，虽然很想知道为什么这次你会在这里，但时间很紧张，我要回去了。有一定要到亡灵界找我。我还有很多话想跟你聊聊呢。”蝎子王与邱天没有上面利益冲突，而且还是借着邱天的血才干掉了死神，蝎子王因此对他很客气。
  “那当然了，以后有时间，一定去找你聊天。”邱天笑呵呵的向着蝎子王说道。
  邱天虽然也不明白蝎子王怎么会出现在这里，而且又利用迷失之心的空间将魔君魔王跟他们的部队干掉。但占了那么大的便宜，邱天心里自然很高兴了。
  “暗黑冥龙？”蝎子王临走的时候，下意识的扫了一眼邱天身边站着的布兰妮，露出了惊奇的目光：“没想到啊，跟了你这短短的时间，竟然达到了天级别。有意思。”
  蝎子王很好奇的看了两眼一边不敢说话的布兰妮之后，便与幻和格鲁离开了。临走之前，将悬浮在空中的迷失之心握在了手中。
  布兰妮因为以前的主人就是蝎子王，潜意识里还有着对蝎子王的敬畏之心，显得如此老实。
  蝎子王三人来去匆匆，没说两句话都消失不见，害得邱天还以为是在做梦。
  三人联手对付魔王与地狱魔君，消耗......
  了太多的力量，自然都着急着回去想要恢复实力。
  “好了麻烦总算解决，我们回去吧，看看那边的情况怎么样了。”邱天说完，就转身向着远处的城市走去，后面的布兰妮紧紧跟上。
  邱天边向前走，心中还不断思索着关于自己力量的问题。要是在以前，早就轻松的将布鲁克林干掉了，可谁知道这个新力量听起来牛X哄哄的，可用起来这么费劲。
  看起来有必要再去联系一下血帝了，让他好好的教导一下，应该没什么大问题了。邱天想到这里，人已经走到了破损不堪的城门口处。
  走了进去，就看见四周的护卫们洋溢这劫后余生的兴奋，邱天心里也很高兴。这一番努力总算没白费。
  因为邱天正确的指挥，加上他还有十三海天他们的努力，更让这些护卫们打心里佩服这个家伙，虽然以前给他们添了那么多麻烦，丢了那么多颜面。
  来到了城市中，十三他们早就不在城墙之上了，得知了在杀掉布鲁克林那些魔族大军都撤退了之后，全城的护卫们都欢呼了起来。
  守城成功了，也许是奥巴马接到了消息，此时才赶来巴比伦城。
  当奥巴马包括王大宝在内的几位城主赶来的时候，都荣光满面的向着邱天走了过来。激动无比的奥巴马一下子将邱天揽在了怀中，像揽着自己的情人一样，那个亲热的样子差点把众人雷倒。
  这还不算，激动的奥巴马还把脸贴向了邱天，想来一个表达谢意的深情之吻，被忍受不了的邱天一脚踹到了一边。
  奥巴马丝毫不生气，赶紧爬起来拍了拍身上的尘土，向着邱天说道：“废物兄弟，真有你的，竟然能把那些家伙给打败了。你简直是全世界的十佳杰出青年，十佳劳模，十佳三好学生。”
  看着奥巴马激动的样子，邱天说道：“城主大人，既然这里没有危机了，那我们就先撤了。这一战让我的一个好兄弟挂掉了，我很心痛，本来以为你们能早点带着援军过来的。”
  不说这个还好，一说起这个奥巴马又立刻愤怒了起来：“那些王八蛋，见死不救的家伙，总有一天遭报应，以后他们出了什么事情，谁去救他们谁就是王八蛋。”
  想到了之前挂掉的海天，邱天心情还真是高兴不起来了。懒得去听奥巴马在那里骂街，邱天向着他说了句告辞之后，就拒绝了奥巴马的热情挽留，离开了这里。
  告别了这几个城主之后，十三等人也跟着邱天一起传送到了夏林城。
  很快就回到了帮派中，因为海天挂掉了，众人也都沉闷着，丝毫没有了刚才防守成功的高兴心情。
  来到了议事厅，邱天开口打破了沉默：“我感觉现在力量融合的根本不行，这样下去不是办法。我准备去找个人帮助我一下。”
  关系到邱天力量大事，众人自然不能阻拦，任由邱天去做。
  邱天将跟随回来的布兰妮召唤了回去之后，又向着众人说道：“要是海天回来，替我好好谢谢他。”
  因为心中有着想帮助邱天的原因，所以海天挂掉了，但邱天并没有向海天道歉，说是字的失误。因为没有必要，他们是兄弟，这样说，只会让海天感觉见外了。
  走出了议事厅，邱天将杂货铺买来的飞剑拿了出来，驾驭着飞剑飞了出去。
  攻城之战在其他玩家们发现没多久就结束了，过不了多久，相信巴比伦城会拿出个说法给他们的。
  邱天飞出了铁血中华，向着极远处飞去。
  不知道怎么才能找到血帝呢？邱天开始琢磨了起来。
  在修罗界中，那座永远悬浮在半空中的宏大宫殿里，血帝与幽......
  穆正在大殿中安静的坐着聊天。幻婆婆则是在一边看着这一对幸福的恋人微笑着。
  “快说呀，你还没说到了最后，你跟白虎怎么分出的胜负呢？”幽穆听着血帝给自己讲得故事，听到了关键地方，赶紧问道。
  “到了最后，当然是他赢了。因为最后还是他的力量大。”血帝将当初大战神兽白虎的情景，轻描淡写的说道。
  “哼，没意思。说了这么半天，竟然还是输了。”幽穆白了血帝一眼，那让世人为之倾倒的风华让血帝都不自觉的赞叹。
  “其实，这次失败还是很有意义的。你别看着白虎没有使用出领域，是与我公平战斗。但在战斗之中，还是让我感觉到了一种很奇怪的境界。”说到这里，血帝忽然笑了起来，笑得很开心。
  忽然之间，整个大殿中都被血帝所散发的气息包裹着，血帝闭上眼睛，能够感觉到这里的丝毫变化，血帝心神一动，整个大殿也跟随着血帝的意志发出转变。在这其中，血帝成了唯一的主宰，每一个念头的出现，都能让这里改变成心中的所想。
  真正的控制，哪怕是在这里创造出新的生命。不过就算是创造了出来，血帝没有实力去长时间维持这种状态，随着这种状态的消失，创造出的生命就会立刻被终结。之前他已经试验过了。
  这时候，感觉着这里的一切变化，幽穆敬意的捂住了自己的嘴巴，同时那惊骇无比的眼神看向了自己的心爱之人。
  “领域！？天呐，你竟然能掌握了领域？那四神兽的至高境界不是被打破了吗？”幽穆的语气中，充满了颤抖，仿佛不敢相信眼前的一切。
                  第三十五章神级必杀令
    血帝收回了自己的力量，整个大殿恢复了原样。
  “把你吓坏了吧？呵呵，我刚学会没多久呢。过一阵子就应该纯熟一些了。”血帝向着幽穆说道，脸上带着温暖的笑容。
  此时幽穆还是一脸惊骇的看着血帝：“不可能的啊！你能掌握领域，那四神兽呢？那你就成了跟他们一样，成了凌驾于万物之上的强者了吗？”
  血帝摇了摇头：“哪有这么容易，我只是能勉强维持一会儿。我苦修出来的力量跟他们天生的没法比的。领悟了领域的力量，对于空间的掌握就更熟练了。”
  血帝说完话向着前方伸手一抓，在他手掌前方，出现了一个直径一米左右的黑暗圆形，是一个立体的圆球形。
  圆球出现之后，四周的光线都被吸收进了这个诡异的球形之中，一会功夫就补充满了，像从没有出现过一样。
  可这个时侯，血帝手中出现了一把由无数大小不一的淡白色碎片组成的战刀。血帝轻轻的将这把战刀挥出了一下，处于刀刃前方，宫殿两侧的柱子都消失不见，连一丝灰尘都没有留下。
  血帝用力一捏，手中的战刀消失，瞬间有股极强的气流四处乱窜，再等血帝一挥手，受到刀击消失的大殿柱子又还原了。
  一幕幕惊奇的画面在幽穆眼前展现，看的她目瞪口呆。
  “掌握了极致的力量之后，就是融合力量，融合成功了，下一步就是追求对空间的控制，能够控制空间到了最高的程度，就能掌握属于自己的领域。现在，我也做到了这一点。这也只是个开始，后面还有很多。领域的力量发挥到了极致，就是掌控到了法则，最后的至高境界，就是追求天道，追求生与灭，毁与建。那时候，本体就是天道，本体就是法则。”血帝在掌握了领域之后，好像领悟了很多东西，向着幽穆缓缓的说道。
  攻城战结束了，后续的处理工作变得很容易。轻而易举的将受损的城墙与城门修复成了原来的样子。
  修罗界中，血帝不断展现着自己新领悟出来的领域。在游戏世界的四个角落中的四个人，在那一瞬间就将目光集中在了一个点上，遥远的东海之中。
  是谁？突破了规则的约束，成为了又一个凌驾于世界之上的强者。
  是谁？靠着一己之力，踏上了窥探法则的道路。
  青龙的右拳握的紧紧的，连他自己都不知道。
  想来那人能够达到这个境界，一定是心境与实力达到了巅峰。其中必经的辛苦与磨难，可想而知。
  不行，不能让这种情况出现。不能让第五个掌控这种恐怖力量的人出现。
  青龙心中经过了一番挣扎，下定了决心。
  抬起手来，手心出现了三朵青色的六瓣花儿，转瞬消失不见。
  此时，蛮荒之地、冰封大陆、以及白虎城外的白虎域。那里的主人面前，都不约而同的出现了这朵奇妙的花儿。
  神级的必杀令！
  看来青龙老大下定决心了。这时候，看见了青色花朵的三人都不禁叹息了一下，发布青玄花之后，后果可不是那么容易承受的。三神兽紧接着都消失在了原地，瞬移到了青龙的所在地，青龙山上。
  天青玄花的出现，就意味着四神兽将要联手，打破规则与天道的约束。不过在之后，将受到天道的惩罚。不知道这次的事情结束之后，青龙老大会受到什么样的惩罚呢。
  前来帮忙的护卫们都撤了回去，奥巴马在官府中发表了热情洋溢的发言，奥巴马的形象通过千里传音，传到了每个玩家的眼前，除非是不愿意听选择关闭掉。
  “各位，鄙人是巴比伦城城主奥巴马。针对之前......
  巴比伦城封城事件，像大家致以强烈的道歉。因为在刚不久，巴比伦城遭遇了建城以来最大的考验。有人竟然联合了很多的邪恶力量，企图将巴比伦城征服，对于这样的事情，我们要对这种轻微报以最热烈的鄙视。”
  奥巴马开始演讲了，那热情洋溢的样子像是在竞选某国总统。
  “幸好，在那场残酷的大战中，我们同心协力打败了敌人，维护了巴比伦城，继续能够为广大的玩家服务。对于这次攻城的领导者‘布鲁克林’，我们已经发布了最高的通缉指令，天道昭昭，他会受到应有的惩罚。”说到这里，奥巴马一脸严肃的样子。
  顿了顿之后，奥巴马继续发言：“这是这个世界建立了这么久以来，他是第二个得到了最高通缉令的家伙。希望大家有消息向当地官府举报，另外，我们已经全力追杀此人。”
  本来奥巴马想说第一个被发布了最高通缉令的家伙是‘废物；来着。可一想这一次废物帮了自己大忙，而且在之前发布的通缉令，因为废物隐藏职业的关系，草草的结束了，所以把话又咽回了肚子里。
  经过奥巴马一番热情的演讲，所有玩家才明白，原来这次搞出这么大动作的家伙不是废物，而是一直跟废物看不对眼的布鲁克林。那么废物出现在那里，想想就明白是干什么的了。
  里面具体的事情玩家们都猜测不出，不过发挥了大家的想象力，可以想得出两人的关系又进一步的恶化了。
  这些事情跟邱天没多大关系了，告别了众人，邱天只说去寻找使用新力量的方法之后，独自离开了铁血。众人知道这家伙交际极为广泛，也不担心他。
  邱天下决心去找血帝，在孙悟空那里得知血帝的力量与自己的力量近似，只好试试再说。目前要解决的，就是要找到血帝的所在了。
  尚德斯与阿努比斯已经回到了帮派驻地，在之前得知的消息中，知道布鲁克林那里会有恐怖的势力帮助他，所以尚德斯没有按照邱天说的那样，去派人在那里减便宜。在得知攻城战失败的第一时间，立刻组织成员，向布鲁克林的老窝――圣十字军团驻地进发。
  铁血的众人在经历了那场实力悬殊的攻城战之后，全都拼了命似的去升级了。田野也将邱天从布鲁克林那里得来的‘射日箭’交给了自己，这令田野高兴不已。
  游戏世界恢复了原来的情景，可在天宫之上，惨绝人寰的生活还在继续。
  美轮美奂的天宫中，凌霄殿依旧耸立在那里，云雾缭绕之间，让人心旷神怡。
  在少昊被许春花带回天宫之后，玉帝因为着急回九天仙界，就交代了一下自己的儿媳好好管教少昊，便撒手而去。云海许家也不好过问天宫的事情，早已经回到了云海深处，天宫又恢复了原来的样子，只多了一个许春花而已。
  凌霄殿上，少昊老老实实的跪在下面。许春花俏丽的脸上挂了一层寒霜，冷冷的看着下面跪着的少昊。
  “说，昨晚回房间的时候，为什么晚了一刻钟？”许春花的声音充满了威严，吓得跪着的少昊身子一颤。
  少昊老实的向着自己的老婆交代问题：“因为我想学点处理正事的本事，让老婆大人以后少些烦恼。所以就晚了。”
  看见少昊这么老实，许春花的脸色才好转了些，不过这也不能让少昊太嚣张，假装毫不在意的向着少昊继续问了一句：“是不是跟那个小娘皮勾搭去了吧？你可是一向自诩为天宫第一帅哥的啊。”
  听到这句话，吓得少昊再次的亡魂皆冒：“漂亮温柔的老婆大人明鉴啊。按猪的审美观来看......
  ，我基本算得上是个帅哥。但我对老婆大人的心，苍天可鉴啊！”
  少昊说到这里，摆出了一副效忠的决然表情，竟把许春花也唬住了。
  “好吧，我信你这一次了。下次要牢记我定下的规矩，在我的这样的审问之下还能说出这样的话来。你比以前坚强多了啊。”许春花向着少昊说完，站起身来就离开了凌霄殿，向着后殿走去。
  少昊看着许春花进了后殿，才敢站起来，深深的鄙视了一下自己的老婆之后。心里得意的想到，其实我不是你这小娘皮想象中的那样完美，那样坚强，废物老大和美酒就足以把我给征服了！
  少昊走出了大殿之后，脑海中不断闪现着自己被许春花这个小娘皮糟蹋、玷污、临蓐、践踏、非礼时的景象。
  那悲痛的一幕成为了少昊心中永远的痛。
  不行，我一定要逃离这片苦海，不再受这样的虐待。我要自由，我要人权，打到帝国主义，翻身人们把歌唱！
  “少主，您没事吧？”这时候，凌霄殿一侧的护卫见少昊忽然间站在那里不断的挥舞着手臂，高喊口号，便关心的走了过去问道。
  “滚，老子当然没事了。”说完话之后，少昊郁闷的离开了。
  其实，那个小娘皮的小嫩脚还挺好看的呢。为什么使出撩阴腿来，会有这么大的杀伤力呢？
  废物老大，你快回来生命因你而精彩你快回来把我的思念带回来别让我的心空如大海你快回来我一人承受不来你快回来生命因你而精彩你快回来把我的思念带回来别让我的心空如大海别让我的心空如大海。走到远处的少昊不断叹息着。这种生活再过不久，这家伙就要疯了。
  （发烧感冒了，住院刚回来，向大家道歉）
                  第三十六章前往修罗界
    邱天驾驭着飞剑飞行了很久才来到了东海之滨，上一次进入幽穆所在的修罗界，就是在海底找到的通道，现在只好再去那里碰碰运气了。
  找了很久，总算在海滨不远处找到了那座之前来过的小岛，邱天便顺着小岛的西南方飞行而去。
  踏在飞剑上的邱天四处看了看，赶紧到了地方，就在须弥腰带中翻找出来避水珠戴在身上，收起飞剑一下子栽进了波涛荡漾的水波之中。
  赶紧身体下沉的速度慢，邱天又将天尊剑拿了出来，添加一下重量，也好快点到达海底。
  一直下沉，一直下沉，不知过了多久，邱天的脚总算是踩在了海底的地面之上。
  把脚从淤泥中拔了出来，可惜没掉落到好地方，掉烂泥里了。
  血帝找到了自己的爱人幽穆，现在一定是跟幽穆在一起。而幽穆我住所就是修罗界。以前在天宫宝库就是修罗界的入口，所以这次邱天便来到了东海，希望到龙宫去，打探一下这宝库的事情。
  邱天这次的直觉不错，看了看四周的灰暗海底，赶紧就是这里，可惜看不见龙宫，因为有阵法将龙骨隐藏了起来。
  感觉走到了地方，邱天扬起手中天尊剑，向着前方使出了‘无双剑阵’。
  光芒划过，漫天剑光闪烁，将四周海水都搅得天翻地覆，海底地面也随着漫天剑光不断地击中地面而颤抖了起来，海水被搞得一塌糊涂，连视线都被扬起的泥水挡住了。
  攻击完毕，四周的海水被搅得依旧浓稠，不过邱天知道自己成功了，因为听到了不远处有声音出现。
  “哪里来的混蛋东西，敢在这里捣乱，快快下马就擒，饶你狗命不死。”一个恶狠狠的声音传来，显得阴冷无比。
  邱天听了额头闪过三条黑线，哪里来的家伙，太有才了，说话都这么个性。
  “这位大哥，不好意思啊，我想问问，去龙宫怎么走？”邱天只能透过海水，依稀可见前方的一个人影，只好向他说道。
  到那个影子靠的进了，邱天才看见他的样子。显然龙宫这里的情景，受到西游记的影像巨大，这个家伙看着那个螃蟹样式的打扮和脑袋，就知道是个什么玩意儿了。
  那家伙来到了邱天的身边，警惕的打量着邱天，心中惊疑这家伙怎么会知道龙宫就在这里。
  “你就是传说中的蟹将大哥吧，一看你长得这么帅，我就知道一定是。除了蟹将大哥，别人哪里会这么帅。”邱天又打量了一下走到自己身边造型恶心的蟹将，向他笑呵呵的说道。
  千百年来，作为龙宫守卫的蟹将哪里听过这样的赞美之词。乍听之下，感动的差点痛哭流涕。
  “小兄弟啊。你这人不错，实在！”蟹将乐呵呵的将钢叉往地上竖直，向着邱天摇出了大拇指来，由衷的赞叹道。
  “我这人别的缺点没有，就是太实在了。我妈还经常说，不能这么实在，不然会容易吃亏的。但是今天见到蟹将大哥，一不小心又把心里话说出来了。请别见怪。”邱天不好意思的向着蟹将说着，喉咙不断的涌动，仿佛一不小心就要吐出来。
  “小兄弟啊，实在人是容易吃亏。不过你大哥我也是实在人，所以没事，你尽管说，我不会生气的。”看起来蟹将就听了一句不过瘾，又向着邱天说道。
  邱天还想夸奖他几句，可惜胃里翻江倒海受不了，只好向蟹将说道：“蟹将老大，我们站在这里说多别扭啊。我这次来是找龙宫的。找到英俊无比的大哥你，那就算是找到了，我们进去再说吧。”
  蟹将想了想，没有回答邱天，只是向邱天问道：“小兄弟啊，你找龙宫来有......
  什么事？我们这里外人是不准进入的。而且刚才你攻击了一下子，要是让龙王知道，非杀了你不可的。”
  “我这次来，就是想见龙王的，我可是有重要事情找他的。”邱天回答道。
  这次轮到蟹将疑惑了，除非是跟龙王认识的，不然哪里会知道龙宫的所在。但一般认识的都是知道怎么联系龙宫人员的，可不像面前这个实在的小兄弟，这么乱闹腾。
  “英俊的蟹将大哥，即然这样的话，那你帮我通告一下也行啊。就说是孙悟空叫我来的。有重要事情找龙王。”邱天见蟹将疑惑了起来，赶紧说道。
  听到孙悟空，蟹将不再犹豫，向着邱天说了一句，就急急忙忙的跑到了远处消失不见，看样子是去通报去了。
  别人都没事，可孙悟空的凶名谁不知道啊，特别是龙宫的这些家伙，哪个没吃过他的大亏。就连老龙王的定海神针铁还在他手中呢，龙王还不是眼巴巴的看，连句话都不敢说。
  邱天可想不到这些，见蟹将说完话就通报去了，心中高兴的很。
  没一会，那蟹将又出现了，来到了邱天的身边向邱天说道：“小兄弟啊，没看出来，你竟然是孙大圣的人，失礼了。快请跟我进来，龙王在等着你呢。”
  蟹将一说完，就向着邱天做了个请的手势，自己走在前面为邱天带路。
  跟着这家伙来到了一处岩石前面，不知道怎么着，眼前就出现了一个七彩斑斓的半圆形光芒组成的大门。
  那蟹将示意跟上自己，踏进了光门就消失不见，邱天也不含糊，跟着踏了进去。
  眼前一暗，紧接着变成了光明。
  邱天看着眼前美轮美奂的巨大宫殿，心中感慨了一番，这不是第一次来这里了，可给予自己的震撼还是如此强烈。见识了那么多的宫殿，抡起精美与辉煌，除了凌霄殿之外，其余的宫殿都不及眼前这座水晶宫。
  现在不是赞叹的时候，邱天赶紧跟上蟹将的步子，向着眼前的水晶宫走了进去。
  来到大殿，见到了坐在上面的龙王，还是那个龙首人身的造型，看起来比蟹将的造型还Q的慌。
  “你是谁？孙大圣叫你来做什么？”龙王正紧而坐，威严肃穆，看着眼前的年轻人，只感觉在哪里见过，就是想不起来具体是谁，只好开口向着邱天问道。
  邱天赶紧向龙王行了一礼，对待这个大boss可不能马虎了。
  “龙王陛下，孙悟空这次教我前来请教你，想知道你还有没有龙宫宝库的信息，因为我有重要的事情，需要进入那里。”邱天恭敬的向着龙王说道。
  “那里每千年才出现一次，现在根本找不到宝库的入口。我能不能知道，这次大圣让你去那里，是为了什么？”虽然不明白为什么邱天会这个时候要求进入宝库之中，龙王还是回答了邱天的问题。
  邱天迟疑了一下，决定还是透露一些给龙王。
  “这次去，是因为孙悟空的一次实验而已，里面还有些关键的东西，必须要找到一个叫血帝的家伙才能完成。而血帝，现在就在修罗界。进入修罗界的通道，就是那个龙宫宝库，因为那一次我进入过。”邱天向龙王说道。
  对于血帝的大名，龙王哪里会不知道呢。而且那血帝的本事比孙悟空的更加可怕。当年与三界为敌的时候，那疯狂霸道的力量，让所有人到现在都为之胆寒。性子跟以前没有成佛的孙悟空一样，属于那种没人能管的角色。
  “血帝？什么事情这么重要，需要那个家伙。”龙王说到这里，下意识的伸出袖子，擦擦额头上的汗水。
  “具体的事情我也不大清楚，但必须......
  要找到血帝才能知道具体的。这次来，孙悟空要我好好的请教你，说你一定会尽力的帮我。”邱天向着龙王说道。
  孙悟空此时压根不知道邱天会来找龙王，更不用说这些嘱咐了，都是邱天暂时借来用的。
  既然是孙悟空亲自嘱咐这个家伙过来的，龙王就不能不认真的对待了。
  “小兄弟，你说的龙宫宝库真的是千年才出现一次的。”龙王如实的回答道。
  见邱天泄气不已，好像要离开的样子，龙王又紧接着的向着邱天说道：“其实，不通过那个龙宫宝库也是能找到修罗界入口的。不过，那个地方充满了危险，很多讨厌恶心的亡灵守护着，还有很多的怪兽和机关，走到了尽头，还不一定能够进得去。因为我也只是听说。没有兴趣去那里看的。”
  没想到还有通道去往修罗界，邱天立刻有了动力，赶紧向着龙王道谢，又询问了具体的地点。
  那个修罗界的通道也是在东海海底，不过是在一个海底大海眼中，大海眼是海底之中的无底洞，海水终年累月的被吸入其中，一直到现在还在不断的向着里面吸收，不知道什么时候才能填满，其中的危险可想而知了。
  邱天不管那些，认为自己的运气一直都很好，刚进入游戏之时，为了补偿自己的名字，而奖励到了最高点的幸运值可不是白给的。邱天告别了龙王，出了水晶宫，向着龙王所说的方位而去。
  在青龙山上，四个游戏世界的最强者已经聚集在了这里。
                  第三十七章烈风
    在一个桌子左右，四个家伙都坐在椅子上。坐在北侧位置上的是一个看起来还有些瘦弱的年轻人，年轻到看起来只有十五六岁大小，一身褐色的衣物穿在身上，掩盖不住身上那种世上无双的风华。明亮的眼睛像是天空上的明星，让人深陷其中。
  这个看起来很小的家伙就是玄武，四神兽中，抡起防御能力来是最强大的。不说攻击力，那是相对于四神兽来说的，不与这三个神级家伙比，玄武的攻击力也是冠绝三界。
  坐在玄武身边，桌子西侧的家伙，健壮的身躯，直指的腰身显得挺拔无比，给人的感觉就像是山岳，让人无法撼动。一身的战甲更是加重了身上的杀伐之气。这家伙就是四神兽中，攻击力最强大的白虎。
  坐在南面一侧的是一个美女，拥有着不输于月的容颜，一颦一笑，绝世的风华让人不敢直视，怕要亵渎了这份绝美的画卷。身上穿着一身火红的性感衣裙，将那看起来弱不禁风的身躯包裹住，一个细小的动作就足以魅惑天下。这就是四神兽中发力最强悍的朱雀。
  坐在最东面的就是青龙山的主人，神级的青龙。看起来普普通通，身上感觉不到任何的特别气息，除了看起来颇为英俊稳重一些之外，没有任何的长处。而他，恰恰就是综合实力凌驾与其他三人之上的青龙。
  四个人就这么做着，谁也没有说话，气氛有些压抑，每人脸色都不太好看。
  “大哥，这件事情你一定要想清楚。有了这个世界的时候，我们就被赋予了最强的力量，不过也受到了太多的约束。如果我们离开自己的区域去战斗的话，那会受到很重的天罚的。”坐在南面的朱雀皱着眉头，打破了这里的沉默。
  坐在一边的白虎听到天罚两字，脸色变了变。想到了之前一时兴奋，离开了白虎域之后，使用力量将血帝带到了白虎域，痛痛快快的战斗了一番，后果就是在那无尽的天罚之火中炙烤了七天七夜，那痛入骨髓的感觉终身难忘。
  “是啊，老大，没必要为了那个家伙去受罚吧。”这个时侯，白虎赶紧出声向青龙说道。
  青龙此时不知在想什么，一直由着这三个人说，一直到了现在才开口：“你们知道这意味着什么吗？以那家伙的实力来看，虽然拥有领域进入了神级，可对我们没有任何的威胁。”
  说到这里，青龙停顿了一下，继续说道：“你们不要忘记了，我们拥有这样的实力的同时，还受到了那么多的约束，因为我们的力量是天生的。可现在不行了，那个家伙的力量是自己领悟出来的，最重要的是不会受到规则的约束，你们知道这意味着什么吗？意味着三界的平衡将被打破，天道有可能崩溃，规则也有可能重新建立。难道你们就这么看着三界崩溃吗？”
  三人听了青龙的话语，都沉默了下来，这件事情他们没有想过。是啊，同样是神级的强者。可那个家伙没有一点约束，这样还了得啊。
  “那大哥就真的打算杀掉他吗？看看能不能把他带到我们行列中来不行吗？不动手的话，相信天罚也不会太重的。”这个时侯，玄武也开口说话了。
  青龙站起身来向着东方，视线早已经飘到了远处。
  “现在先去找那个家伙再说吧，具体怎么做，就看那家伙的态度了。”青龙也不想冒着这么大的风险去杀掉一个与自己毫无怨仇的人。而且能够通过后天领悟到了神级的力量，青龙的心中对那个神秘的家伙也配合的很，最担心的就是，那个家伙心术不正。那样的话，就算是冒着被永久封印的危险，也要杀掉那个家......
  伙了。
  “既然大家都没有问题了，那我们就先去找到那个家伙再说吧。时间拖得越久，事情越难办。”青龙向着三人说道。
  三人点头之后，随着青龙一起消失在了青龙山之巅。
  在遥远的东海之底，一个巨大的旋涡由海底直升至数百米至高，声势浩大，远远的就能听见海水不断摩擦的沉闷声音。水流形成的旋涡不断的急速旋转着，旋涡的正中心处，那些海水不断的被强劲的吸入其中。
  邱天此时已经来到了距离这可怕海眼数百米的海底，数百米的距离，也让邱天感觉到了很大的压力。海水不断的向着邱天拥挤着，避水珠所形成的空间被海水的巨大力量压缩的小了一圈。
  这还不算，更让邱天感觉恐怖的是，有股强大的吸引力在不断的吸着邱天的身躯，慢慢的向着海眼的方向移动着，而越往里面力道越大。
  现在该怎么办？邱天脑子快速的转了起来，在想不出办法来，人就会被吸进海眼中，被充满了巨大力量的海水给撕的粉碎。
  海眼的深处就是修罗界的通道？可能不能活着进入还是个大问题。
  管他娘的呢，现在只有试试了，如果找不到血帝，就靠着自己这个摸不着门路的新力量，早晚会被玩死的。
  随着吸力越来越大，邱天的身体向着海眼处移动的也越来越快了。这个时候，邱天把心一横，使用出了不坏金身和装备上的君王防御之后，移动脚步向着数百米之外的海眼处走去。
  邱天刚迈了一步，不受阻挡的吸力立即暴涨，一下子将远在数百米之外的邱天吸了过去。
  突如其来的情景吓得邱天忍不住大叫了起来，身体不受自己控制的向着海眼而去，还没有靠近海眼，避水珠因为受不了四周狂躁海水的巨大冲击力，空间全被挤压占据。
  最后一刻，避水珠受到这恐怖的力量的挤压，变成了碎末，飘落在海中瞬间化为虚无。而就在这电光火石的同一刻，邱天也被吸进了海眼中，无法想象的巨大力量又开始向着邱天的身体挤压了起来。
  就在邱天被吸收进海眼，生死未卜的时候，在海眼百米之外，青龙四人的身影出现在了这里。
  百米之外，就是那气势磅礴的巨大海眼，四人站在这里，周围被开辟出了一个新的空间，丝毫不受海水的影响。
  “老大，我刚才好像听到了有人呼喊的声音。”玄武刚站住，就向着青龙说道。
  “这里力量狂暴的很，具体的气息就算是我们也感觉不出来。那个领悟了领域的家伙果然不错。竟然利用毁灭之眼来隐藏通道。跟天地门、擎天之柱这些不受天地控制的力量狂暴区一样，在这里，
  我们没有一点优势，大家要小心一点。”青龙向着其余三人说道。
  见三人点了点头，青龙也不再说什么，当先向着海眼处走去，四人就这样，平平稳稳的走进了肆虐无比的海眼之中。
  在一片遥远大荒漠之中，烈日当头，晒得脚下沙砾晶莹闪烁，活动在沙漠之中的无数恐怖怪物也畏惧这苦恶的环境，都躲避在自己的领地中。
  在这篇无边无际的荒漠之中，十八个高大的身影在不断的向前进。不时有汗滴从这些人俊朗的脸颊上滑落，落到沙砾上瞬间被蒸发的干干净净。这种魔鬼般的天气并没有能够阻止他们前进的步伐。
  “大哥，我们休息一下吧。”这个时候，走在最前面的男子擦擦脸上的汗水，开口说话了。
  在后面，被叫做大哥的家伙点了点头。这么恶劣的环境，就算他们是天级的实力，走到了现在，防御这恶劣环境的力量消耗的差不多......
  了，也有点吃不消。
  见自己的老大点头，那个开口说话的男子手中出现了一个七彩玲珑的宝塔，有两个拳头叠加在一起那么大小。把这个宝塔放到了地面上，双手开始掐动法诀。瞬间，那座宝塔不断的变大，变成了一座高近十米大小。
  “走，兄弟们。我们先休息一下再赶路吧。烈风，这段时间可辛苦你了。”老大开口向着刚才询问自己的男子说道。
  这个家伙就是很久没有出现的烈风，见到血帝之后，血帝再也没有了当初的霸气，拒绝了烈风的效忠，烈风也告别了邱天返回了封印之地。来这里找他的兄弟们，都是当初与烈风一样，是追随血帝的得力悍将。也是血帝当初纵横天下的十八骑卫。
  烈风向着十八骑卫的老大哥笑了笑：“都是自家兄弟，还客气什么。”
  见其他兄弟都进入了宝塔之中，烈风也走了进去。里面比外面凉爽了很多，感觉像是一个天上一个地下。其他人都可以好好的休息补充，但烈风依旧要消耗自己的力量，来维持宝塔的状态。
  来之前，烈风的心里矛盾的很。在其余兄弟们都解除了封印，恢复了原本的力量之后，烈风茫然了，到底是不再过问世事，与这些兄弟们一起平淡的生活，还是在一次出现在天下人的视野之中。烈风的茫然，是受到了血帝的打击。
  还好，他想到了一个人，一直都没有能够忘记掉的家伙，走出了这片该死的沙漠之后，就去找他。如果他也拒绝了自己的要求，那么自己也死心了。可以跟这些同生共死的兄弟们一起过平淡的生活去。
  “老大，你说我们什么时候能走出这里？”烈风靠在宝塔墙壁上，向着身边的大哥问道。
  老大将腰间的皮囊接了下来，里面有他带的烈酒，猛喝了几口之后递给了烈风，向着烈风说道：“我们走了那么久，我感觉马上就能出去了。方向没有错，这么久我们也没有遇见沙漠风暴，算是比较幸运的。”
  烈风拿起酒来也喝了个痛快之后，又交给了身边另一个兄弟。
  以前与那个主人在一起杀人战斗的情景，又浮现在了烈风的脑海中。
  看来自己还真是个耐不住寂寞的人，身体里流淌着不甘寂寞的血液啊。烈风笑了笑，在心中自嘲的说了一句。
                  第三十八章拜师血帝
    不知道过了多久，邱天才清醒了过来。摇晃了一下疼痛欲裂的头，发现自己还没有被挂掉。
  被吸进了这可怕的海眼之中还没挂掉，真是该好好谢天谢地。站起来的邱天看了看，周围一片灰暗，
  像是在一个地下的洞穴之中，自己所在的位置很干燥，一点水汽都没有，这让邱天怀疑自己是不是真的被吸进了海眼之中。
  既然没死当然不能闲着，邱天拿出了九仪天尊剑小心翼翼的向着前方走去。
  向前走了没两步，邱天就听到了这个类似洞穴的通道四周响起了令人发毛的哀嚎之声，像是受尽了磨难的厉鬼在死命的嚎叫。
  刚听到这叫声，立刻让邱天停住了脚步，仔细的打量着四周，防止有怪物出现，等了好久，除了这些哀嚎声出现之外，一个鬼影子都看不到。
  就这一会，邱天又开始向着前方走去，这凄厉的哀嚎声出现的久了，邱天勉强能不受这叫声的威慑，哀嚎声中，竟然隐隐有种恐惧的气息流露出来。
  不管那些发出无数哀嚎的家伙们是谁，也不管他们恐惧什么玩意，邱天只知道小心翼翼的向前走，这里的一切跟自己没关系。
  安安稳稳的走过了这条近百米的通道，邱天毫发无伤的站在了一个宽广无边的空间之中。
  原本那些被血帝安置在通道中负责守护着通道的恶魂厉鬼们，因为察觉邱天身上那股奇怪的力量与血帝的力量气息是那么的相似，所以只能够本能的发出恐惧的哀嚎，不敢有半点的攻击想法，邱天误打误撞之间竟然通过这条魔鬼通道，来到了修罗界中。
  宽广的空间之中，宏大无比的灰暗色宫殿依旧悬浮在半空中，看起来还是那么怪异。
  “血帝老大!我来找你了，我可找到你了。”邱天看清楚四周的情景之后，立刻兴奋的大喊了起来，声音回荡在这一片天地之间。
  此时的修罗界大殿之上，五个人都站立在那里，四周的压抑气氛让周围的空气都有种粘稠的窒息感。
  当这里压抑的寂静被外面的邱天一喊而消散之后，大殿上的五个人瞬间都消失在了原地，出现在了邱天的面前。
  “怎么是你？你怎么跑这里来了？”当五个人同时出现在邱天面前的时候，为首穿着一身青色长袍的儒雅家伙向着邱天惊奇的问道。
  当邱天看清楚忽然出现，又向着自己开口的家伙时，邱天也吃了一惊，笑着向那人问道：“咦？还真是巧啊，没想到在这里也能遇见青龙老大。”
  血帝此时也出现在了这里，听到他们的话语，不禁苦笑了一下。也不知道怎么了，竟然会招惹到这四个强悍到极致的家伙来。
  邱天说完话之后，又一一的向着白虎、朱雀、玄武三个家伙恭敬的打了声招呼，最后才向血帝问道：“血帝老大，没想到你跟这些前辈们也这么熟啊。来得早不如来得巧，那太好了，看看我的力量属性吧，教教我，看看能不能变的跟你一样厉害。”
  当邱天的话说完笑嘻嘻的看着眼前游戏世界中最强大的五个人之时，这五个家伙却把目光都集中在了邱天的身上。
  每人都认真的审视了一下邱天，以这些家伙的境界来说，邱天的情况只要看一眼就能知道的清清楚楚。
  看着眼前的五人都露出了不可思议的目光，邱天也不感觉很有成就，只是苦闷的说道：“因为前一阵子我体内有邪恶力量，后来这种力量占了上风，把我的身体控制了起来。之后…………”
  邱天详细的向着五个人将自己的经历说了一遍。这五个人已经不再说之前的事情，而是将精力都转移到了邱天的身......
  上。
  “虚无之力！”青龙喃喃念道着，语气中说不出的感慨，随后又看了不远处的血帝一眼：“这里还有突破了领域的混沌之力，真是乱套了。”
  一时间，五个家伙都陷入了沉寂，只有邱天纳闷的看看这个，又看看那个。
  “这力量是在你身上，要是在那个孙悟空的身上，也许现在就会有第六个突破领域的家伙出现了。”
  一片安静之中，血帝开口说道。
  “他有那么强吗？”邱天吃惊的问道。
  在邱天的心中，感觉血帝的实力要比孙悟空强大很多。至少纵横三界那时候，斩杀了无数的神魔，让整个游戏世界的强者都拿他没有办法。孙悟空当初也大闹过，可惜被如来一巴掌就解决掉了。
  血帝笑了笑，目光落在了远处：“他比我们每个人想象的要强大的多，在我以前的全盛时期，他是唯一一个能够与我战平的对手。不过之后听说他被如来封印了。这里面就不知道有什么隐情了。不过我可以肯定的是，只要他原因，三界没人能够难得住他。”
  血帝的评语让邱天也惊讶了一下，与孙悟空接触了几次，在他身上还从来没有感觉过有多强大的气息，就只在那龙宫宝库的陷阱之中，偶尔的爆发了一下，就是那偶露峥嵘的一瞬，当真是惊天动地。
  邱天回过神来，也不想孙悟空到底有多强大了，只是向着血帝说道：“先不要说他了，还是说说我的问题吧。新力量你也应该清楚了，就是不能够发挥出效果。这次我打算在修罗界常住了，请你好好教导我。血帝老大，我全靠你了。”
  看着邱天声情并茂的说着，血帝摇了摇头笑着：“我现在是没有时间了，以后如果我还活着的话，一定帮你忙。我现在还在被人威胁着呢。”
  看着血帝俊美脸庞上带着的苦笑，邱天急了：“老大，这次我全靠你了。你这么强大了谁敢威胁你？而且现在青龙老大他们不是也在这里吗？谁干威胁你就扒了他们的皮，抽了他们的筋。女的卖到大酒店坐台，男的送到非洲去当鸭。”
  邱天咬牙切齿的说着，浑然没有发现青龙死人脸色铁青，一边的朱雀那漂亮无比的脸蛋都成绿色的了。
  “就是他们威胁我。”血帝不好意思的向着青龙他们四人一指，向着邱天淡然的说了一句。
  “王八蛋，你说谁呢，老子给你拼了。”白虎愤怒的向着邱天咆哮着，看样子要狠狠的教训一下这
  家伙。
  邱天吓了一跳，没想到血帝与这四个家伙不是一伙的，这可要了命了。
  “白虎老大别紧张，我可不是故意说你的，我可不知道是你们四位前辈啊。”邱天立刻道歉，将自
  己说了跟十恶不赦似的。
  好在青龙与邱天感情不错，将白虎拉住了，不过朱雀却动手了，对待邱天这样实力的家伙，自然是
  小小的惩罚，他们还真不敢将邱天杀掉。那可是规则不准许的。
  朱雀看了邱天一眼，邱天的裤裆处就着起火来，呼呼的，还挺旺的。
  “我靠，救命啊！”邱天现在很后悔，不该这么嚣张，一下子招惹到这四个家伙。要是被别人知道
  邱天当着四神兽的面这么辱骂这些家伙，不知道别人会不会被邱天的豪言壮语直接吓死。
  青龙挥手向着邱天一抹，邱天那被烧的黑乎乎的裤裆总算是没有了火苗。
  邱天一下子瘫坐在了地上，委屈的看着四神兽：“四位老大，我真的不是有意的。”
  “行了，知道你没事，就别装了。”青龙鄙视了一下邱天，继而向着血帝说道：“之前的话已经给你说了清楚了，你能领悟到领......
  域，一定是历尽千辛万苦，希望你能够好好的想一想。三个月之后，我会再过来向你要个答复的。”
  青龙向着血帝说完，又转过身去向着其余三神兽说道：“好了，我们先回去吧。给他一些时间让他还好想想。”
  “你也要多注意点，别整天向着增强实力，多多享受生活才是真的。力量强大到了极致，也是一种痛苦。”青龙最后向着邱天说了一句，随后，与那三位神兽都消失在了眼前。
  享受生活？没有力量都被人给干掉了，还享受个屁啊。邱天将青龙最后的一句话狠狠的鄙视了一番之后，向着血帝说道：“血帝老大，怎么回事，好像你跟他们的关系很紧张啊。”
  “走吧，我们到大殿之中再说。”血帝说完话，自己连带着邱天都瞬移到了悬浮在半空中的大殿之上。
  血帝平静的将刚才的事情告诉了邱天，吓的邱天惊叫道：“什么？！这也太霸道了吧。要么废掉你的力量，要么就选择一个固定的区域，长久的生活在那里不涉及外面的世界。这跟囚禁有什么区别。”
  邱天此时也很奇怪，平时青龙他们很明白事理，对于世事更是从不过问，今天这是怎么了。
  “他们说的那些我明白，我也知道他们的用心，一边是力量一边是自由，这让我很难选择。”血帝感叹道。
  “对了，早就你这种新力量的时候，孙悟空还有没有说什么？”血帝忽然间向着邱天问道。
  “没有啊，这种新力量谁知道怎么回事，不过他好像对你的力量很有研究。你的混沌之力还是我听他说的呢。他还说我的力量不是你这种，又是一种全新的，他称为‘虚无之力’。对了，我这次来是想拜你为师，好好的跟你学习的。”说完话之后，邱天一下子就跪了下来，真诚的向着血帝说道：“师父，你可一定要收下我啊。”
  此时，在邱天的心中，有了两位师父，一位是给予自己无数次帮助和关心的宋臣，另一位，应该就是这位双手沾满了无数鲜血的血帝了。
  “行了，起来吧，我尽力的教你就行，这也没什么。就算是我不教你，你以后也是能够领悟的，不过就是时间问题。”血帝将邱天扶了起来，向着邱天说道。
  没想到血帝竟然这么好说话，邱天高兴得不了，一下子站了起来：“师父，那你快教我吧。”
  “不着急，还有三个月的安静时间呢。到时候我还有可能麻烦你。”血帝说到这里，眼中闪过一丝的忧郁。
  “师父有话尽管吩咐。”邱天拍着胸膛保证道。
  “三个月之后，有可能……我是说有可能，如果我跟他们大战一场的话，一定会凶多吉少，到时候你师娘，还有这整个修罗界，就靠你来照顾了。”血帝的语气萧索，向着邱天说道。
  不会搞的这么惨烈吧？邱天心中一惊：“师父，没必要去跟他们四个人战斗吧，你绝对不可能战胜他们的。”
  血帝听到邱天的话笑了起来：“我虽然没有一点把握赢得了他们，但我也不是那么容易被杀的。你别忘记了……我拥有真正的不死之身。”
  “这些事情三个月之后再说，你现在跟我到后殿去吧。你师娘她们在青龙四人来之前，已经被我送到了一个安全的地方，正好我们可以不受打扰。”血帝说完，就带着邱天向着后殿走去。
                  第三十九章东S血
    之后，众人们在游戏世界中再也没有见到过邱天的影子。铁血中华的人们都知道他去闭关了，不知道在搞什么明堂。消息很快就传遍了每个玩家的耳中，对于这样的风云人物，当然比较注意些。
  帮助守城成功之后，邱天也没有时间去巴比伦城领奖去。这让城主奥巴马感觉有些失望，更让他失望的是到现在为止，还没有捉到领导攻城的那个混蛋。
  魔域森林深处，布鲁克林呆坐在一间破旧不堪的茅屋之中，对面的魔王正皱着眉头，一脸杀气的看着他。
  “你说过这次行动之后，会让魔族在巴比伦城中有一席之地的，现在呢？现在呢？”魔王愤怒的说道，声音透过茅屋传了很远，任谁都能感觉得到他的愤怒。
  “现在，我的魔族大军死伤了那么多，却连城门都没有进去。”魔王依旧在低沉着说着。
  对面坐着的布鲁克林面上没有任何的表情，看不出喜怒，也不知道在想着什么。
  “这次是个意外，你的魔族大军死伤了不少，冥界那边，不但带来的冥王军团都死光了，就连地狱魔君都被斩杀。要不是废物那个混蛋忽然出现，我们现在已经在巴比伦城逍遥呢。”说到这里，布鲁克林想起了邱天，波澜不惊的脸上总算是有了表情――愤怒。
  不提邱天还好，一说起那个家伙，魔王立刻暴走。足球般大小的拳头一下子砸在了面前的桌子上，将整张桌子砸了个稀巴烂。
  “就是他，总是跟我作对。总有一天，他会落在我的手中，到时候，我一定要活生生的吞了他。”想起了那个让自己吃过不少苦头的邱天，魔王也将愤怒转移到了邱天的身上。
  “魔王陛下请您放心，我一定会将这个家伙活着带到您的面前，让您去处置的。对于这次的损失，给我点时间，我会赔偿给你们。我们合作了这么久，我想你也会对我很放心吧?”布鲁克林趁着注意力被转移的时候，向着魔王说道。
  魔王听了布鲁克林的话果然点了点头：“我们合作了那么久，我当然知道你的为人，那好吧，我相信你。这些事情等过短时间再说。我现在要去处理一下其它事情了。”
  布鲁克林听了之后站起身来，向着魔王行了一礼便告辞了。
  突破了前魔界之主的封印回到了魔界，又杀掉了那个家伙成了整个魔界的主宰者。还没有稳定的时间，就立刻遭遇了之前的事情，这让魔界的那几个长老都对魔王有些不满，魔王再不出手补救的话，那自己的魔界之主的位置恐怕坐不稳了。
  布鲁克林告辞离开了茅屋，魔王那巨大的身躯也紧跟着消失不见了。
  在阴暗恐怖的魔域森林中行走着，布鲁克林在想着其他的事情。这里的可怕怪物到没有什么可担心的。因为身上有很早之前魔王给他的回避之符，可以回避那些可怕的怪物。
  当布鲁克林被邱天杀掉，他就知道自己的行动被那个混蛋破坏掉了。在复活之后，第一件事就是逃之夭夭，圣十字军团的工会事物都交给了莱特他们处理。自己只需要躲避过一个月就可以再次安全的出现在世人的面前了。
  布鲁克林没有邱天那么幸运，有着流氓的隐藏职业，最高的通缉令对于邱天来说，也只有三天的危险期，比来大姨妈的时间还要少。这事儿让布鲁克林从心里不断的咒骂着游戏的不平衡。
  现在稳住了魔王，接下来，还要去一趟冥界。相对于魔族，冥界的损失可算得上是巨大了，不但将带过去的部分冥王军团都搭上了，就连，冥王最得力的战将地狱魔君也生死不明，这一次可不好交代啊......
  。
  布鲁克林想到这里不由的低声叹了口气，同时又想到了堕落天使。上次的战斗，让堕落天使受到了致命的伤害，布鲁克林从来没有见过一直都深不可测的堕落天使受过这种伤害。到现在为止，还是召唤不出来他，也不知道现在怎么样了。
  忧心忡忡的布鲁克林从储物袋中拿出了一颗散发着幽蓝光芒的水晶头骨。既然现在被通缉不能去其他地方，那么还是先去一趟冥界吧。先去见见那个传说中的冥王，看看口风怎么样。
  布鲁克林拿着打开冥界之门的水晶头骨，心里作出了打算。还有一点，看看能不能到恶魔深渊去一趟。因为在攻击巴比伦城之前，地狱魔君曾经跟他说过，要带他去那里，只有在那里，才能得到真正的锤炼，将本身的力量提高到不可想象的境界。当初的堕落天使也是在那里成为了七翼的堕落天使。
  时间流淌，不快也不慢，世间的事物不可能影响他的分毫。
  一个月过去了，在这一个月之中。邱天果真像是玩家们传说的那样，去闭关修炼去了，一直没有出现在众人的视线中。布鲁克林也是，攻城失败之后，也像风一般的消失不见。让许多等着看后续精彩情况的玩家很是失望，当年废物被通缉了那么多次，哪次不都是轰轰烈烈的狠干一场，这次轮到了废物的老对头布鲁克林了，竟然一点音信都没有。
  这一个月的时间里，所有玩家都恢复了正常的游戏，都在玩命的升级，邱天与布鲁克林也不知道搞什么了，等级都已经落后了不少。
  孙悟空在这段时间来找过邱天一次，当知道邱天去找血帝之后，孙悟空的心也算是放下了。之后，又将隐藏职业是流氓的牧牧猪带走了，说是要好好的教导这个好战狂人。
  随着游戏进度的不断刷新，装备的作用比等级显得重要很多，很久没有人注意过的等级排行榜又一次的吸引了众人。
  排在第一名的是十三，说起升级，谁能赶得上这个家伙，他不用休息，可以24小时不知疲倦的杀怪。一个月的时间，十三已经达到了84级，这一个月以来他升上了三级。级别到了这个份上，一个月能够升三级，这就像是天方夜谭，不过十三就是硬生生的占据了等级榜的第一位。
  引起十三海天他们注意的，不是这些，也不是布鲁克林与邱天很久都没有出现在等级榜上了，而是因为等级榜上出现了一个久违的名字，久违到快要忘记掉的名字。
  啤酒加冰。
  一个很久都没有出现的名字，游戏开始就在一起的好兄弟，至从骗了邱天的仙器，背叛了兄弟之后，成为了鬼子的人。在邱天那次无边的愤怒之中，带着人马击溃了鬼子帮派，啤酒加冰这个家伙竟然怀着愧疚的心情选择了自杀。从此之后，再也没有人见过他了，现在，随着等级榜上面名字的显示，说明他又回来了。而且是这么的强势，不知道是喜是悲。
  对于这个名字，铁血中华中，那几个与他一起共患难的成员们都不知是个什么滋味。虽然啤酒做的事情当初让他们很愤怒，感觉到了最无耻的欺骗，但是在最后他的眼泪与自杀的结局后，众人心中都已经原谅了他。只要他点头，众人还是希望能与他一起做兄弟的，毕竟曾经的感情是那么的好。
  遥远处的荒原之中，啤酒加冰正手持着破魇刃与一头巨大的怪兽搏斗着，浑身上下都被鲜血染红，不知是他的还是怪物的。
  许久之后，那头可怕的怪物才不甘愿的用尽最后一丝力量吼叫了一声，倒在了地上扬起了漫天的尘土。
  将怪物所爆出......
  来的两件装备收到储物袋中，啤酒拿出了补血药吞了下去，浑然不顾周边满地的血迹与四周浓重的血腥味，坐在了地上休息着。
  长久以来，啤酒一直在这种地狱般的地方磨练着自己，希望自己变得更强，来到游戏之中，除了无尽的杀怪，经历这种生与死的感觉，啤酒再也没有别的事情可作。也只有这样可以忘记曾经令他后悔到现在的痛苦。
  现在已经到79级了，啤酒打开了等级榜，想看看自己与众人的差距，这才发现自己已经上了等级榜了，而且排在第九位。第一位是十三，曾经的好兄弟。
  看到榜单，啤酒苦笑了一下。本来希望自己永远不要出现在那些人的视线之中，可没想到不小心，竟然让等级上了榜单，这可不是他想要的。
  站起身来，经过短暂的恢复，啤酒已经感觉不到任何的疲惫了。每天三次受到那种无边的痛苦，也造就了他强悍的肉体。
  啤酒站了起来，收起了手中的破魇刃，也只有这把刀是曾经的旧物，能够怀念起当初的快乐日子。这把具备升级本事的破魇刃在补天神石的帮助下，已经升级到了极高的状态。原本晶莹剔透的流光消失殆尽，除了刀形之外，看不出一丝的异常，黑乎乎的刀身，像是一把没有开过锋的钝器。不过刀身上偶尔流露出的气息，能够让人感觉到一丝的冰寒与杀气。
  站起来的啤酒向着远处走去，看着天色，一天三次中的无边痛楚马上就要到来了。虽然经历过这种痛彻心扉的痛，但能够提高他的力量，改造他的身体，这也是值得的。
  每天都经历这种痛楚，可每当啤酒回味的时候，还是忍不住打了个寒噤。
  只有这种求生不得求死不能的痛苦，才能减轻他心中的愧疚，也算是一种解脱。
  游戏过了一个月了，现实中也度过了两周，此时已经放假了，刘晴打算办退学，当一个学生中的大反派，从小到大都品学兼优，是老师嘴里的优秀学生，现在做了一次坏学生，还别说，挺过瘾的。
  邱天在这一个月中，没有告诉任何人自己的具体情况，只说是闭关修炼。没事的时候陪着刘晴逛逛街，陪着刘爷打打铁，这期间丈母娘又来了一趟，说是准备接刘晴到城市中的家里去，在那里也好照顾她。另外还提醒邱天，带他的家人，双方相互见见面。
  送走自己的丈母娘，邱天回到房间里就开始苦想着这事情怎么跟家里开口。
  “邱天，这两天我跟你回家一趟吧，现在也该去拜见一下公婆了。”刘晴在一边向着邱天说道。
  思来想去，趁着现在肚子还不大，邱天打定主意要带刘晴回老家，先把关系确定下来。不过家里可是个偏僻的山村，民风朴实的很，不知道能不能接受即将出来的孙子呢。
  希望父母能够理解一下吧，现在是个讲究效率的社会了，应该没多大的问题。邱天心中自我安慰着，已经打算明天一早带着刘晴回老家了。
                  第四十章邱天他爹的愤怒
    一大早，在刘爷的嘱咐声中，邱天带着准老婆刘晴出了家门。
  来到车站买票上车，坐在车上的刘晴显得有些忐忑，也不理会车上的乘客老是无意的打量着她这位美女，不停的询问着关于邱天父母的事情。平时喜欢什么，有什么忌讳没有，邱天只能不断的安慰着刘晴不要紧张，没那么多讲究的。
  过了很久车到了县城，邱天又带着刘晴转车，费了很大的功夫才算是来到了这个生他养他的小山村里。
  邱天走在村道上，在村道的其他村民看见了邱天，都远远的打着招呼。而且无一例外的仔细打量着邱天身边的刘晴，常年的住在山村里，谁曾见过这么漂亮的美女，长得跟电视上的大明星似的，都显得惊奇不已。
  刘晴跟着邱天来到这里，也不停的四处观望着，朴实到有些落后的山村她还从来没有见过，比喧嚣的闹市多了种宁静与淡然。村子后是一片大小不一的群山，另一侧则是一条宽大的河流，清澈的河边，还能隐约看见几个村妇在洗衣服，不时发出的笑声传了很远。
  “这里的山村是落后些。”邱天见刘晴不断的打量着这里，便向着刘晴说道。
  刘晴摇了摇头：“不是落后，我感觉这里很美。跟农家乐似的。”
  邱天看着刘晴，感觉到她是发自真心的喜欢，心里也高兴了起来。
  来到了家里，当邱天父母见到邱天带着刘晴走进家门之后，都大吃一惊。
  与父母打过招呼，又介绍了刘晴给二老认识。
  当听邱天说眼前这个漂亮的大闺女是邱天的对象时，二老高兴的合不拢嘴了。在以前去看望自己儿子的时候就见到这个漂亮闺女了，当时还暗示儿子好好努力，看看能不能把这个漂亮闺女给娶回家呢。现在看来还真是应了当初的交代。
  在山村里，像邱天这么大年纪的，都已经生娃了。现在邱天把媳妇带了回来，也算是了却了父母的一桩心事，至少不用在费神费力的去找媒婆帮忙找闺女说媒去了。
  邱天带着一个大美女媳妇回老家的消息很快就被那些看见的村民传了出去，邱天家隔壁的邻居，还有些亲戚，还有跟邱天小时候一起玩到
  大的好朋友，都去了邱天的家里做客，名义上是看看回家的邱天，实际上是看看那个传说中的漂亮媳妇。
  人越来越多，邱天也只能笑着跟那些人打招呼，顺便与刘晴相互介绍着。刘晴绝对难得一见的大美女，此时更是显得贤淑无比，方方面面都给足了邱天的面子。让众人心里羡慕的要死。
  “嘿，我说邱天，你的新媳妇还真漂亮。比咱们村最漂亮的二丫还漂亮一万倍。”此时，邱天小时候的好朋友羡慕的向着邱天说道。
  邱天拍了拍他的肩膀说道：“狗剩子，你就别来这套了。谁不知道你上一年跟二丫结婚了。咱村里最漂亮的都被你娶走了，小心我回头跟二丫说去。”
  邱天这么一说，吓得狗剩子瘦小的身体一哆嗦，只是笑着不敢再说话。
  刘晴果然是见过世面的，与那些七大姑八大姨聊的很好，总是能搭上话，让人忍不住的喜欢。一会功夫，邻居还有其他来邱天家里的人，带来了一些花生、山枣、笨鸡蛋这些吃的，跟对待新媳妇似的，与刘晴唠起磕来。
  山村里，因为邱天带着对象回来，显得热闹了很多。游戏世界中的天宫之上，就显得无比平静了。
  过了一个多月了，少昊苦苦等待着邱天前来，可惜连根毛也没见到，只能心里不断的诅咒着自己的老大，拼命的装成模范丈夫，用来稳住许春花。
  效果还是有的，许春花见少昊......
  是越来越听话，越来越懂事，对于他的要求也宽松了一些。
  这时，少昊与许春花同时坐在凌霄殿上，将案台上的公文处理完毕。
  “少昊，你最近这一个月的表现还不错，如果你能够继续保持下去的话。我就可以将这些事物全部交给你去处理了。我毕竟是你的媳妇，不适合做这些事情的。”许春花向着已经改过自新的少昊说道。
  少昊听了，深以为然的点了点头：“是啊，我会努力做的。尽量不让温柔漂亮的娘子来做这些事情。”
  许春花深感安慰的点了点头，这小子在自己的手里，调教的越来越懂事了。也不知道玉帝是怎么教育的，大概是因为是他宝贝儿子的原因，不舍的下重手。
  也许是一个月的时间都没有机会甩出必杀技撩阴腿，许春花站起来伸展了一下身体，凌空踢出了几脚，依旧是风声咧咧，看不见影子，只能看见远处的大殿柱子上，两个深深的脚印印在了上面。
  小娘皮的，这腿法还是那么变态。
  少昊心里恨得牙痒痒，但他还是温和的向着许春花笑着。
  吃得苦中苦，方为人上人。这句话可是少昊他爹说的最多的一句，少昊也是对这句话有着深刻的理解。现在先忍忍，等到能逃出去的时候，再跟废物老大在一起，好好的跟这个小娘皮算账。
  “喂，你发什么呆啊？”这个时候，许春花看见少昊跟呆子似的傻笑着，便推了推少昊说道。
  少昊脑海中正想着将许春花绑起来，用皮带狠狠的抽打她，跟她来个SM呢。一下子就被许春花推的回过神来。
  “很久没见爹娘了，想起他们以前那么疼我关心我，我就忍不住的笑起来了。”少昊脸不红气不喘的说道。
  也许是自己逼迫这家伙太紧了些，让他不由自主的去想爹娘了。也许我管的太严厉了些。少昊无意的一句话，让许春花产生了些许的愧疚之心。
  “没关系，你只要好好打理天宫，心思不要跟以前一样那么野。爹娘知道了，一定会很开心的。这个就交给你吧。”许春花说完，就拿出了一把流光溢彩的匕首。
  少昊好奇的接过来拔出了里面的匕首看了看，刀柄和刀身上面有九条栩栩如生的龙刻在上面，散发着高贵无比的气息。
  “这是什么？”把玩着手中的匕首，少昊奇怪的向许春花问道。
  “这是你爹留下来的，让我在你完全转变了之后再交给你的东西。天军之令，可以驱使银河深处那八十万天兵天将的。现在只属于你保管，不过一般都不许使用他，不然天界很容易就打破现在的平静，陷入战乱之中。”许春花严肃的向着少昊说道。
  我靠你这个死老爹，有这么好的东西不给自己的儿子，竟然交给了儿媳妇。少昊心里很生气，后果那也是相当的严重。
  少昊仔细的将这柄天军之令的匕首收好之后，向着许春花说道：“你说这天军有用处吗？听说当年去捉孙悟空的时候，十万天兵都解决不了问题，到最后还是让他跑掉了。”
  听到少昊的话，许春花扬起手来啪的一声，重重的敲了一下少昊的头说道：“你懂什么啊，当年孙悟空逆天，全天下的妖魔都听从他的号令，前去帮助他。那数量说出来绝对要吓死你。也不知道怎么着，孙悟空将那些妖魔又都赶走了，这才让如来偷袭得手。”
  具体的情形许春花也不知道，但是大体还是能说出来一些的，说的少昊一愣愣的。没想到十万天兵就可以跟全天下的妖魔抗衡了。很好，很强大。
  见少昊没有了别的问题，许春花说了一句便向着凌霄殿的内殿走......
  去。
  嘿嘿嘿…………
  有意思，现在手上又有了这个天军之令。到时候废物老大来救我，我就顺便带着这几十万的天军一起下界去玩。到时候一定会很拉风的。做起杀人放火的事情来，几十万小弟很轻松的就处理了。
  想到这里，少昊的心又一次的振奋了起来。
  到了傍晚，在邱天家里不住的感叹邱天有福气，能找到这么漂亮媳妇的街坊四邻走已经散去了。邱天的父母也做好了丰盛的晚饭，一家四口坐在桌子前其乐融融。
  “来，好孩子，尝尝这只鸡。这可是家里养的老母鸡。我你们那里是不好买到的。”说话的功夫，邱天的娘夹起一块鸡肉放到了刘晴的碗里，慈爱的看着这个未来的儿媳妇。
  邱天的爹看得出来今天也是相当的高兴，还拿出了一瓶二锅头倒了一小碗，本来也想让邱天喝上一点的，邱天不会喝酒，也只好算了。
  邱天心里松了口气，至少看得出来爹娘对于刘晴没有什么排斥的心理，而且还很喜欢。这一步迈过去了，还有一步就是说出怀孕的事情了。这两件事情都能够轻松的通过，那事情就好办。万一父母为了这件事情生气，又说家风不正，又说未婚先孕不好，那样的话，自己跟刘晴的事情，可就有其他商量的麻烦了。
  邱天夹起一条在河里刚捉上来的小河鱼，鲜嫩的口味很久没有尝过了。
  就这样，饭吃了很开心。除了邱天之外，刘晴与邱天的父母有说有笑的。
  饭吃完了，邱天的娘开始收拾饭桌，邱天开始开了口：“爹，娘，有件事情我还要告诉你们。”
  看着爹娘询问的眼神，邱天说道：“刘晴现在已经怀孕了，都两个多月了。刚才干呕的两次，其实不是晕车。”
  邱天的话让现场的欢声笑语停顿了下来，陷入了一片安静之中。
  “你……你……你你你……你做的好事。让我们老两口子的老脸往哪里放。”邱天的爹愤怒的指着邱天，气的话都说不出来，玩命的一拍桌子，吓得邱天与刘晴都颤抖了一下。
                  第四十一章少昊逃跑
    邱天做梦都没想到父亲的态度一下子转变了这么大，一时间愣住了，吓得站了起来，也不知道该说些什么。
  刘晴也跟着邱天站了起来，两人像是犯了错误的小学生，一声不吭。
  “刘晴啊，你赶紧坐下，身子要紧，别乱动。”邱天的父亲见刘晴也害怕的站了起来，立刻换上了另一张笑脸，向着自己的儿媳妇说道。
  见刘晴坐下之后，邱天的父亲又板起脸来看着邱天：“这么多年把你拉扯大，还指望你出人头地，你这畜生就是这么给我出人头地的。看我今天不打死你。”
  邱天的父亲很激动，心里越想越生气，说完话之后就四下的瞅着，准备找家伙好好敲打这个混蛋东西。
  “孩子他爹，算了，当着儿媳妇的面，给他留点面子吧。他也不小了。”邱天的母亲也瞪了邱天一眼，向着自己的丈夫劝说道。
  将激动的丈夫稳住，邱天的母亲又拉过了刘晴的手，这个儿媳妇，越看越喜欢。
  “刘晴啊，别害怕，他们父子整天这样闹着玩，都习惯了。其实我们都可疼邱天了。他也懂事，很少让我们操心的。现在都什么社会了，我们也不会不明白的，现在你们长大了。有自己的打算，我们也不会过问的。”邱天的母亲向着刘晴关爱的说道。
  感受到邱天父母对自己的真情实意，刘晴心里也感动的很。来之前还害怕万一遇到的未来公婆不明白事理，那以后的日子可就惨了。
  “大娘，谢谢你能理解我们。其实这件事情也不能怪邱天。但我们是真心想在一起的。”刘晴向着邱天说道。
  老两口心里感叹着，不知道前世做了什么好事，能够遇到这么漂亮懂事的儿媳妇。十里八乡的都找不出这样出落的闺女。
  邱天经过了他爹的一惊一乍，现在也不敢多说话了，只能听着他们聊。
  “对了闺女，你们打算什么时候结婚啊？现在都有了孩子了，一定要赶紧的。”邱天的母亲依旧拉着刘晴的手，露出了无限的关爱之情说道。而她的儿子邱天，此时已经被无视掉了。
  “刘晴啊，过几天我领着你大娘，去跟你爹娘好好聊聊吧。你们的事情不能再拖了。”邱天的父亲比较懂事，向着刘晴说道。
  之后，邱天坐在那里成了空气，再也没有人理会他了。刘晴看了他两眼，在邱天爹娘面前也不敢说什么，只能陪着他们聊天，大多都是双方家庭的事情。
  两人在老家过了一晚，天刚亮，村子里邱天小时候的玩伴们又来找邱天玩了，其实主要目的是来看看这个迷死人不偿命的大美女刘晴的，其次才是邱天。
  与众多的儿时好友说笑着，感受着他们的真情与心情，邱天也高兴了起来，最后在家里吃过了午饭，邱天才带着刘晴返回了刘爷那里。
  本来以为很头疼的事情竟然就这样说过去了，邱天又一次感觉到了生活的美好。这样一来，等着过阵子双方的家人见面之后，那些问题就是他们去解决了，不需要自己再操心。
  当拉着刘晴的手回到了居所的时候，刘爷也早等着多时，跟刘爷聊了几句，邱天便走进了自己的房间，刘晴因为怀孕的关系，所以也不进游戏了，安心的坐在沙发上，跟刘爷说着去邱天那里的所见所闻。
  邱天进入了游戏之中，身处在一片灰暗的环境中，在这里呆了一阵子，邱天也算是熟悉的很。
  “你回来了？耽误了不少时间啊，我们开始吧。”不知何时，血帝的身影已经出现在了邱天的身后，富有磁性的嗓音也传了过来。
  “师父，今天不用再锤炼肉体了吧，我感觉现在很强悍了......
  。”邱天想起了血帝训练自己的情景，忍不住的说道。
  “你现在的肉体勉强能够驱动你的全部潜能了。今天开始，锤炼你的心境。趁你不在的时间，我设置了一个小阵法，有点类似迷失之阵的作用。当然，会有一点点的危险，还会有一点点的痛苦。这个阵法我就叫他‘六道轮回’。六道轮回，经历生离死别，万千红尘。这可是锤炼心境的最高办法。”血帝向着邱天说道，看起来邱天没在的时间里，血帝依旧在想着怎么样将邱天变得更强。
  听到一点点的危险和一点点的痛苦之后，邱天差点趴在地上哭了起来。之前锤炼肉体的时候，还说有一点点的痛苦和危险呢，当初就差点把邱天折磨死，那种痛彻心扉的感觉，哪里是一点点。
  “行，我们开始吧。”邱天咬着牙说道。为了以后的幸福生活，吃这点苦算什么，自己千辛万苦找到血帝不就是为了能够将新力量完全的爆发出来，变得更强吗？
  邱天心里给自己不断的打起，跟着血帝向着悬浮在半空中的大殿之外走去。
  游戏中，玩家们依旧在做着各种任务，努力的升级。因为到了后面升级需要的经验值太过庞大，相互之间的等级的差距也越来越小。正因为这样，让所有玩家的升级热情提到了最高。
  利用布鲁克林被追杀的这一个月，尚德斯与阿努比斯开始对圣十字军团进行了强劲的打击，一度将他们的工会驻地给占领了，可惜最后关头被他们的黑铁骑兵又夺了回去。那些骑着头上长角的巨大黑马，冲击力巨大的骑士们还真是有两把刷子。
  就算是重新夺了回去也没有多大的用处了，尚德斯在占领他们工会驻地的第一时间就下令将整个驻地的建筑全部毁坏，现在看起来，跟一片荒地一样，唯一不同的就是上面散落着很多建筑物的残余痕迹。
  铁血中华的众人也都没闲着，大批人马跟随着十三他们一起去升级，经验值也是刷刷的涨。再加上有白起的关系，所以也都没有什么难度。陪他们升级之后，十三还要带着白起去找更强的怪物去，要不然的话，经验值不会太高。
  月还是守护在自己建立的小天地中，之前被邱天破坏殆尽的竹屋绿地都已经修复了。刘晴因为怀孕的关系不能经常来游戏中，所以月每天都是孤单的一个人，偶尔小雪和虫子她们会来找月聊天，可说不了两句又不知跑哪里玩去了，大多时间都是月自己待在这里。
  玫瑰的种子又一次的撒播在了那一块沃土之中，过不久，又能长出一大片的玫瑰花了。月在没有智慧之前已经经历了长久的孤单，对这种环境以及习惯了，而且现在比以前好了太多，至少还有事情可作，还有心爱的人要等。
  不知道有多少次，月想重新掌控整个系统，小小的做点手脚，让邱天早早的上一百级，这样就可以实现两人的愿望了。但每一次月都忍耐了下来，她知道，这样做就等于是欺骗了邱天，还是让他自己一点点的打拼，这样才算是真正起男人。
  不知道有多少次了，月忽然想起了什么，露出了微笑。刹那间，四周如画般的美景也变得黯淡了许多，美到了极致的脸庞，可惜只有四周的风能欣赏的到这绝美的一幕。
  这一阵子，少昊在许春花的面前表现的是越来越好了，不但许春花奇怪，就连整个天宫的人都奇怪，暗自琢磨着，以前的那个顽劣不堪，都想把他活活揍死的少昊怎么变性了。变得比玉帝还要勤劳，还要贤明，还要帅。
  许春花果然兑现了她的诺言，开始将手中的事物慢慢的转交给......
  了少昊，包括天宫里的护卫军团，包括整个天宫的人员调动，还包括了一把奇形怪状的钥匙。
  据许春花说是钥匙，叫什么天门之匙，是开启天宫藏宝殿之前的那个天地门的，可惜要四把才能打开。
  少昊看着手中巴掌大笑的钥匙，背面是一个长着凤凰双翼，身后有着恶魔尾巴的怪物，露着獠牙，显得狰狞无比。反面是一个阴阳图案，整体看来怪异无比。
  “这东西真的能打开天地门？”少昊也知道自己的老爹在天宫中最在意的就是那个鬼玩意天地门，便向着许春花问道。
  “当然能了，不过需要四把这种钥匙才能打开。我也不知道那个天地门里藏了什么东西，不过听云海那里的前辈都说，这把钥匙毁坏不了，只有守护好钥匙，永远不要打开那扇门。这把钥匙可是你爹在临走之前特别强调过的。”许春花向着少昊说道。
  少昊听了认真的点了点头：“既然是那样的话，那就好好的收起来，没有这把钥匙，谁也打不开天地门了。”
  等到见了废物老大，把这钥匙交给他，然后再去找其他的三把钥匙，一定要打开那个天地门，看看里面有什么玩意儿。少昊一边说话，心中一边想着。
  “对了，一会你去云海找我二叔来一趟。玉帝当初让我这个时候将一件东西交给他，你去请他过来吧。毕竟是长辈，让别人去请有失礼貌。”许春花见少昊将天门之匙收了起来，向着他说道。
  “怎么？这次不跟着我，查看我了？”少昊向着许春花问道。
  “我相信你，这阵子你做的很好，这样下去的话，我以后不会再管你了。你应该明白，我这么做完全是为了你好。你是我的夫君，我当然希望你能争气些，别整天的光想着逍遥。”许春花苦口婆心的向着少昊说道。
  少昊点了点头：“那好吧，保证完成任务，我也知道以前那样做太不对了。而且你也是为了我好。那我就先去了。你也知道，你那个二叔好就成性，万一让我陪他喝酒，喝醉了你可别怪我哦。”
  少昊说完，就转身出了凌霄殿。
  走在外面，少昊四下看了看，没有人跟过来，很好，真的很好。
  又走了很远，收敛了自己的气息之后，转身向着另一侧的走廊走去。那里，能够通往凌霄殿的后面，在后山处，有个可以传送到人界去的传送大阵呢。
                  第四十二章虚无之力
    少昊向着后山处偷偷的走了过去，来到了传送阵前，两个负责看守大阵的天将见少昊前来，也不敢过问，眼睁睁的看着少昊消失在传送阵中。
  “哎，少主真可怜。我敢打赌，这次少主是偷偷溜出去的。”在少昊消失在这里之后，一个天将向着另一个天将说道。
  那个天将听了之后猛点了两下头：“是啊，少主自从结婚之后，就变成这个样子了。你是不知道，我表哥他姑妈的二姐夫的拜把子的三姨太太的大姨妈的大儿子，是专门负责凌霄后殿的护卫统领。他就跟我说过，少主刚结婚的那阵子，整夜的都在寝殿中惨叫，叫的凄厉无比，真是听者伤心，闻者流泪。”
  这两个看守着大阵的天将就这样聊了起来，越说是越对这个少主充满了同情，现在整个天界都知道少昊有个火爆的极品老婆。
  两个天将聊的正热乎，忽然间停止了说话。
  “我说兄弟，我们要不要去跟许春花汇报一下啊？”那天将向着另一个问道。
  “我看就不必了吧，你看少主多可怜，就让他出去溜达一下吧，我们都是堂堂的大男人，怕什么。”那个天将一身正气的向着那个询问自己的家伙说道。
  那天将听了点了点头，很是佩服他的高尚情操：“不错，少主也是人，就让他轻松一下吧。可是……我还有个问题，少主那家伙是通过传送阵离开的，我们可是负责看守这里的啊。这万一怪罪到我们头上…………”
  那一身正气的天将听了之后猛然间想起了自己的职责来：“我们都是堂堂的大男人，怕什么。不过因为我们的职责所在，还是先去向那小娘皮汇报一下吧。”
  说完话，那家伙飞快的向着凌霄殿而去，另一个家伙一愣神，又紧接着跟了上去。
  少昊被传送到了人界，对于天宫中将要发生的事情一点都不在意了。跑出来好好的玩玩，尽量不跟人动手，隐藏自己的气息，这样一来许春花想找自己也很难了。趁着找不到自己的功夫，再与废物老大好好的商量一下怎么解决这件事情。
  心里打定主意，少昊便哼唱着随意选择了一个方向向前走去。
  少昊走啊走啊，那感觉像是走过了千山万水……来到了一片荒漠中。
  看着脚下的黄沙，感受着四周足以将人烤熟的温度，还有那眼前一眼望不到头的荒漠，一个个大小不一的沙丘耸立在那里。
  这tmd什么鬼地方？记得上次跟着废物老大传送下来的时候，就是向着这个方向走的啊，怎么会没有城市，来到这片沙漠中？看着眼前的沙漠，少昊停止向前，心中开始琢磨了起来。
  只在这荒漠中待了一会儿，炙热到忍受不了的少昊赶紧向着原路返回，来到了沙漠的边缘处。
  我的妈呀，差点坑死我。这天宫的传送阵每一次传到人界的还好苦海无边，回头是岸，及时的回来了。少昊一路上走了很累了，又经历了刚才在那片诡异沙漠中的炙烤，便坐在了沙漠的边缘处休息一番，这里的气候还算不错。等休息足了，就再选择另一个方向走走看。
  坐在地上休息的少昊没有了许春花那个娘们的约束，感觉越发的自在逍遥。没过多久，竟然趴在地上呼呼的睡着了。
  这一觉睡得那个美啊，梦里梦到了在废物老大的帮助下，将许春花捆绑在凌霄殿堂中的大柱子上，正可劲的抽打着，揍得许春花哭爹喊娘，还不断的保证以后老老实实听话，再也不敢管他了。
  梦做到了一半，忽然之间一股警觉传来惊醒了作着美梦的少昊。
  在极远处，一股强大无比的力量正向着少昊靠近......
  ，这股力量就算是少昊也感觉到了震撼。真是不敢相信，在人界还能够这样可怕的力量存在。可惜现在留给少昊思考的时间不多了。
  少昊一下子站了起来，看着那股可怕力量传来的的方向，正是那片无尽的可怕荒漠。随着这强大力量的不断靠近，少昊细微的察觉到，这股可怕的力量还是数个不同属性的力量。
  拿出了仙剑，少昊皱着眉头看着沙漠中的极远处。在对面，相信对方也能够锁定到自己的力量气息。
  果然，在少昊作出战斗准备没有多久，沙漠的尽头处，出现了力量主人的身影。十八个身穿古朴战甲的男子出现在了沙漠之中。
  “大哥，我们总算是走出这片诅咒沙漠了。你看，那边的绿地。”远处的十八个身影中，一个人兴高采烈的高声喊道。
  “是啊，我们出来了。”被称为老大的家伙开口了，语气中说不出的感慨万千：“远处的绿地上，还有个实力不错的家伙在等着我们呢。邪火，你先去看看吧，看看是敌是友。”
  老大说完话，那个高声说话的家伙就欢呼了一声，快速的向着少昊的方向而去。看那兴奋的样子，分明是遇见了还算不错的对手，心里又痒痒了。
  “烈风，我们出来了。现在就看你的了，带我们去找那个能实现我们梦想的主人去。”老大又向着身边的烈风说道。
  烈风点了点头：“一定会找到他的。在这个充满了人类的世界中，很容易就能打听得到。”
  修罗界，那座永远悬浮在半空中的宫殿里面，血帝在大殿上正与幽穆聊天，幻婆婆还是像以前那样，盘坐在大殿门前。
  之前四神兽来之前，血帝害怕幽穆收到伤害，就让幻婆婆带着幽穆躲避到了修罗界另一个狭小的空间中，现在幻婆婆又将幽穆带了出来。
  “其实，按照四神兽所说的，你就将这修罗界作为你的领地，再也不出去了不正好吗？这样我们也能在一起，其他人又不能打扰到我们的生活。”幽穆看着眼前心爱的男人，向她说道。
  血帝看着面前这个为了自己，甘愿苦等成千上万年的痴心女子，心里也明白幽穆的好意。
  将幽穆揽在自己的怀中：“你不会明白的，就算是我永远留在修罗界中不出去也没有什么。可有个前提，必须是我自愿，我不喜欢别人的胁迫。就算是四神兽，也不能。”
  男人对这种事情的看法，女人永远都不会理解。幽穆也不再去琢磨这些：“不管你怎么决定，我都支持你。你被封印到现在，我能够在这里等你那么多年，万一你不回来的话，我还是会在这里等着你，等到死。”
  感受着胸口传来的颤动，血帝拍拍幽穆柔弱的肩膀：“不会的，我不会再让人封印我。那种在狭小的黑暗空间中，与无边的孤独做伴，都快要将我逼疯了。我答应你，到时候不论怎么样，我都会回来。”
  有了血帝的保证，幽穆也不再说什么，她从来有干涉过血帝的决定。
  “这把天地之殇你带在身上，我知道你们现在的境界都搞得不可想象，但有把神器在身边，还是好的。”幽穆将自己一直带在身上的匕首拿了出来递给了血帝说道。
  血帝不忍拒绝只好将那柄神器收下。
  当血帝刚要开口说些什么的时候，忽然间感觉到整个修罗界空间为之一颤，像是随着一个人的呼吸而不断的颤动。不是震动，也不是四周景物的变动，而是纯粹的空间震动。
  小家伙的潜力果然是巨大啊，就是不知道现在达到了什么境界。
  “好了，我之前给你说过的小家伙好像突破了六道轮回，我先......
  过去看看，你在这里等我一会儿。”血帝说完，人影已经消失在了幽穆的面前。
  血帝此时出现在了后殿之中，后殿中央地面上，一个圆形的高台矗立在那儿，高台之上，是一道直径数米的纯黑色光柱直冲上大殿顶端。
  这时候，修罗界的空间已经恢复了原状，血帝伸出双手，不断的掐动着奇怪的法诀，一会功夫，这道黑色的光柱消失，邱天正站在上面。
  邱天闭着眼睛，脸上一派安详，眉宇间带着一丝看透了四间万物的沧桑感觉。全身上下最醒目的是，闭着眼睛下面，那两道还未干的泪行。
  “动心忍性，看透这世间百态。生死离别，爱恨情仇，不过是过眼云烟。天道，只在一念之间。”血帝轻声的向着邱天诉说着。
  邱天此时终于睁开了双眼，一双堪称睿智的眼睛盯着血帝：“以为你们这些实力超高的强者都喜欢玩深沉。原来，是经历了很忙许多，已经对一切都看的淡了。”
  听到邱天的话，血帝笑了起来：“看起来在六道轮回之中经历了那么多世间琐事，你还是没有迷失了本性啊。很好。”
  邱天笑了笑问道：“现在过去了多少时间了？”
  “比我想象的要少的多，我们还有些时间。帮你锤炼的肉体，锻炼了心境，现在该教你一些具体的东西了。跟我来。”血帝说完，就带着邱天离开了后殿，来到了大殿之中。
  来到了大殿，邱天与幽穆打了招呼。之前与幽穆见过，所以也不陌生。
  “幽穆，你在这里先休息一下，我带着这家伙去下面。”血帝说完，就带着邱天瞬移到了大殿之外。
  在大殿远处的地面上，原本是一片血海的地方，此时已经变成了空地。
  “你先看看你身体这段时间有了什么样的改变，也好心里有数，接下来就需要用得上了。”血帝向着邱天说道。
  邱天点了点头，好久没有留意过自己的属性栏了，于是便打开了属性栏看了起来。
  姓名：废物
  职业：剑客（隐藏职业：流氓）
  帮派：铁血中华（长老）
  等级：74
  声望：1206050（帮助防守巴比伦城，因为难度与贡献度都极大的关系，新得到了50万声望。）
  邪恶度：75540
  生命值：12800
  虚无之力：6400
  技能：
  流氓混世：拥有复活再生的能力。限制级技能。
  看了看自己的属性，邱天笑了笑说道：“看来这次玩大了，内力值变成了虚无之力，技能也都没有了，只剩下了一个隐藏职业的技能，而且还是个不能使用的。”
  现在真是越来越不能理解自己的虚无之力是什么玩艺儿了。现在到好，一个能用的技能都没留下。至于八部天龙、君王防御、跨步天地还有无双剑阵之类的技能，都是那些超级装备上面带着的，所以邱天没有算进去。
  “这些没有关心，你先发出一道剑气来看看。”血帝向着邱天说道。
  邱天点了点头，拿出了九仪天尊剑来，随手向着前方挥了出去，一道强劲无比的凛冽剑气向着远处疾飞而去，只听见轰隆一声，远处的剑气不知道斩在什么上面，发出了震天的轰响。
  没想到随后挥出的一道剑气，攻击力都接近装备上的技能了，看来这新力量还真是好用。邱天惊喜的看着远处扬起的飞尘，心中喜悦的想到。
  “虚无之力转化为内力值，这只是最普通的作用，你现在用心的感受周边的环境，感受着天地与五行的气息。然后尝试着集结空间中的五行之火。”血帝向着邱天说道。
  虽然不明白为什么要这样，邱天......
  还是新人血帝，按照他说的去做了。这段时间的训练成果体现了出来，邱天试着与天地融合，感受着五行之力。
  躁动炙热的五行之火是最容易被感觉到的，于是邱天试着用力量集结这些五行之火。
  五行之火慢慢的在邱天的面前集结，成了一个小圆球的状态，不过五行之火属性活跃的很，邱天只好伸出手来将它掌控住，继续集结。
  “很好，能够集结到这五行之火，那么你的力量以后就能够随意的转化或者去集结这五行之火了，现在可以试着用这些五行之火去攻击一下远处试试。”血帝的声音适时的出现在邱天的耳中。
  邱天将自己的虚无之力融合在了五行之火中，心念之间，一团炙热的火球形成，外围竟然带着蓝紫色的火焰，带着嘶嘶的破空之声，向着远处飞去。
  轰隆一声震天响，这次发出的攻击竟然比刚才剑气的攻击还要厉害，整个地面都能感觉得到震颤。
  邱天激动的看着自己的双手，不敢相信刚才的一幕。刚才的那一切，也只有西区的魔法师或者是东区的道士才能掌握的法术啊。没想到自己竟然能做到这一步。
  “不用奇怪，你这才算是刚刚窥探到了这种力量的冰山一角而已。它的作用可不止这一点。能够转化成不同属性的力量，这也是你这虚无之力能够做到的。我还以为只有我的混沌之力能够做到呢。”血帝满意的看着邱天，向着他说道。
  “你的意思是说，我现在可以成为一个道士，法师，或者是其他的职业？”邱天惊喜的问道。
  “如果你的理想只有这些的话，那你现在已经实现梦想了。”血帝向着邱天说道。
  邱天摇了摇头：“不不不，我不是这个意思。我只是太高兴了，才会这么说的。我还有很长的路要走。我的最高点，就算是不能战胜你，至少也要跟你打个平手才行。”
  听到邱天的话，一向稳重的血帝大笑了起来：“好，有志气，那我就等着那一天了。下面，我再教你关于这种力量的逆转化与纯虚无之力的使用。”
                  第四十三章对力量的渴望
    少昊正注视着散发着那股强大力量的十几人，忽然见其中一个向着自己这里急速而来。片刻功夫就来到了自己面前。
  当十八骑卫中，年纪最小的邪火来到了少昊面前之后，上下打量了一番这个奇怪的家伙，便开口向着少昊问道：“喂，你是做什么的？为什么会出现在这里？”
  在邪火打量自己的同时，少昊也在打量着邪火。
  身材挺拔，一头火红的头发飘散在脑后，一直滑落到腰部。个头跟自己差不多高。也就一米八左右的个子，身上穿着一件淡红色的战甲，看起来很是破旧。脸庞倒是挺耐看的，不过眉宇之间流露出万事都不在意的神态令人讨厌。
  少昊打量完邪火刚想开口，忽然之间听到他这么无礼的询问，心里恼火，便歪着头斜视着邪火，吊儿郎当的说道：“我想做什么就做什么，我想出现在哪里就出现在哪里。你有意见吗？”
  从小到大还没遇过比自己更拽的，除了废物老大之外，现在这混蛋小子竟然敢跟自己这么说话，真是气死我了。少昊心中想着，口气也变得强硬无比。
  “很好。”这个时侯，邪火听到少昊的话没有生气，竟然高兴的笑了起来，说完这两个字之后，扬起拳头向着少昊攻击了过去。
  还好少昊有所准备，不然还真会被这突如其来的闪电般的一拳给击中呢。
  唰的一下，少昊的身体消失在了原地，出现在了另一侧。
  邪火一拳打了过去，虽然没有如愿攻击到少昊，但拳风所过，以拳头为起点，向前近百米的地面上，出现了一道焦黑色的痕迹，地上的绿草也都成为了灰烬。在他出拳的瞬间，四周的空气都仿佛燃烧了起来。
  “来，我们好好玩玩。”邪火兴奋的舔了一下嘴唇，向着少昊勾了勾手指，力量封印了那么久，最近才能使用出自己的全部力量，这感觉可真是不错。
  一拳出来，少昊已经能够从这一拳的力量中感觉自己比眼前这个可恶的家伙稍逊一筹。
  “好,那就让我们过过招，也让我看看你有什么样的实力能这么狂。”少昊拿出了仙剑，指着邪火说道。
  邪火此时越发的喜欢这个家伙了，说话做事都痛快，说打就打，跟烈酒不一样，整天没什么可写的东西，说那么多的废话。
  “咦，老大你看，邪火跟那边的家伙打起来了。”这个时侯，少昊与邪火一动起手来，立刻被远处的其他人察觉到了，其中一个向着老大喊道。
  老大不用看也能感觉得到远处力量的波动，便说道：“狂雷、烈风，你们两个先去看看怎么回事。看来叫邪火那个家伙过去是个错误。”
  烈风与狂雷两人点了点头，便急速的向着打斗处行进。其余人还是按照原来的速度向着那个方向移动着。
  当烈风两人来到邪火与少昊的打斗处时，邪火正兴奋的不断大呼小叫，浑身上下都燃烧起了淡蓝色的火焰，被这炙热的火焰包围，邪火没有一丝的异样，反而攻击更加的凌厉。
  少昊也全身被一团淡白色的光芒笼罩全身，用来抵挡着那火焰对自己的威胁。
  两人激烈的打斗着，每一次的出手，都将附近的环境毁坏一大片。
  “助手！”烈风怒喝了一声，将自己的力量也灌注在这一声叫喊之中。
  突如其来的一声果然奏效，两人的动作都顿了一下，当邪火看见烈风与狂雷两位大哥前来的时候，赶紧停手。
  少昊能在天级别的邪火手下支持到现在还没有被打得很难堪已经实属不易，见有人来也停手了。
  “烈风大哥，这家伙说要XXOO我，我处于对肉体的保护，......
  还有精神上的反抗，不得已才动手的。”邪火浑身上下的火焰也都消失不见了，向着烈风可怜巴巴的说道。
  “我靠！”烈风忍不住感叹了一句，心中在琢磨这个人才是从哪里蹦出来的。
  “闭嘴，你是什么样的我还不知道吗？这么多年了，还是这样胡闹。”烈风训斥了一番邪火，邪火只是低头，连话也不敢搭上一句。
  少昊见这个比自己还要好战、还要不讲理的家伙被另一个人嚷的不敢说话，便将注意力放在了烈风的身上。
  看着一边的烈风，少昊感觉无比熟悉，可就是想不起在哪里见过了。
  教训了一下整天喜欢发邪火的邪火，烈风将目光转移到了少昊的身上，看着少昊感觉有几分面熟，一时也想不起在哪里见过。
  （说明一下，烈酒不记得在烈风走之前，废物认识了少昊没有。暂且当成是两人见过的吧。配合剧情需要，前面写的很多东西我都忘记的差不多了。）
  少昊与烈风两人相互凝视着，心中不断的思索着，是不是在什么地方见过对方。
  这两人相互看着对方入神，这可吓坏了邪火了。
  莫非…………烈风大哥跟这个家伙认识？恩，很有可能。看看那两人颇为‘暧昧’的眼神相互注视。邪火的心七上八下的，万一这家伙是烈风大哥的老相好，那自己可不就闯了大祸，调戏烈风大哥的老相好，那以后就有自己的罪受了。
  “烈风大哥，有件事情我要坦白告诉你。”这个时候，邪火打破了现场的平静开口说道：“其实……我跟这家伙没有发生任何关系，你可以很放心的继续。”
  邪火的话说的少昊与烈风两人一愣，旁边的狂雷忍受不了，痛苦不堪的拍了一下自己的额头，飞起一脚将这个胡闹腾的家伙踹飞了出去。
  “我靠……狂雷大哥……你又这样对我……”飞出很远的邪火，断断续续的声音传了过来。
  “我们是不是在哪里见过面？”少昊向着烈风发出了疑问。
  “我也感觉你很面熟，可惜想不起来在哪里见过面了。”烈风此时也肯定了见过少昊。
  这个时候，老大妄天已经带着其他的兄弟来到了这里。邪火正跟在老大妄天的身边，看来将情况已经告诉了妄天。
  “这位兄弟你好，我叫妄天。”老大开口了，其余人都不再说话。
  “哦，你好，我叫少昊。你们是从那里过来的？”少昊回答着妄天，又向着不远处那可怕的沙漠指了指。
  妄天笑了笑，饱经沧桑的脸庞散发着成熟稳重的魅力：“是啊，是个很远的地方。”
  “这位也是你的兄弟吧？可我为什么只感觉对他很熟悉，却对你们没有印象呢？”少昊向着妄天问道。
  “他叫烈风，在没与我们在一起之前，是跟随着一个叫废物的人。后来分开之后，找到了我们，我们这些兄弟才能够再次的重聚在一起。”妄天向着少昊说道。
  妄天的话语说完，少昊猛然间的想了起来。
  “你是烈风，你就是烈风。”少昊兴奋的指着烈风说道：“你就是之前跟着废物老大的那个？哈哈，太棒了，遇见你就好办了。我也是来找废物老大救命的。你快带我去吧。”
  烈风想起来了，在以前跟随着废物主人的时候，曾经与面前的家伙一同作战过。怪不得那么面熟呢。
  “我们刚从那被诅咒的死亡沙漠出来，我们这次也是去找他的。即然这样，那大家就一起上路吧。”烈风向着少昊说道。
  少昊又看了看其他的人，其他人因为烈风的关系，都向着少昊点了点头算是打过了招呼。
  乖乖，都是天级的，太爽......
  了。跟他们在一起，至少不用担心许春花那小娘皮的再追过来了。少昊心中大喜，赶紧点头应了下来。
  “这样最好了，来，我来给你介绍一下。这位是屠地、封乾、锁坤、烈风、狂雷、紫电、暴雨、邪火、玄冰，2134658794561322355151.加上我妄天，正好是十八个。”妄天向着少昊介绍了一下自己的兄弟之后，便与少昊一起向着前方走去，开始了寻找废物之路。
  冥界，并不像想象中的那么可怕，与人界差不多，青草绿地环境很不错，唯一的遗憾就是天阴沉沉的，从来没有出现过太阳，至于这光线的存在，就不得而知了。
  布鲁克林心怀忐忑的打开了冥界之门来到了这里，没想到如愿以偿的见到了传说中的冥王陛下。
  冥王的实力已经属于次神级的巅峰，放眼天下，也只有四神兽能够战胜冥王。其他的次神级强者在冥王的眼中，还稚嫩的很。
  布鲁克林此时正不安的站在冥王殿中，在正中央处，那座华美的座椅上，一团小小的火苗在不断的翻腾着。
  此时的布鲁克林已经没有功夫去欣赏华美宏大的冥王殿，站在黑玉铺设的地面上，布鲁克林低着头，在等待着。
  在座椅上的小火苗，就是冥王，微微颤动着，像是随时都要熄灭。在这里，不止是布鲁克林，就连冥王手下低微最高的七大魔君也没有见过冥王的真面目。
  将布鲁克林召唤到了冥王殿中，详细了询问了地狱魔君和自己一部分消逝的冥王军团之后，那个小火苗就再也没有发出一丝的声响，谁也琢磨不透他在想些什么。
  在听布鲁克林说蝎子王一行人的具体样貌还有对话的事情之后，冥王已经知道这件事情是谁做的了。
  “你许诺了什么好处？让地狱魔君来请求我，带走了那部分的军团去帮助你？”火苗发出了声音，声音响彻整个大殿。
  “这个……”布鲁克林被问得不知该不该说，正犹豫的时候，冥王的声音将布鲁克林的话语打断了。
  “算了，都过去了。再说也没有什么意义。”火苗颤抖了一下之后，猛然间一颤，布鲁克林只感觉被一股诡异的力量轻柔的碰触了一下。
  紧接着，一直没有能够召唤出来的堕落天使出现在了眼前。不过堕落天使浑身上下被淡淡的黑芒笼罩，双眼紧闭，浑身上下的伤口已经痊愈，可惜内伤严重，还没有能够苏醒。
  没有通过召唤，就强行将自己的召唤兽召唤了出来！布鲁克林压抑着心中的惊骇，没有任何的表示。
  “还好，这点伤还有的救。”火苗查看了一下堕落天使的状态之后，开口说道：“你是不是很想去恶魔深渊，提升自己的力量？”
  这一次，布鲁克林再也没能压制住自己的惊骇，瞪着眼睛看着那团火苗。
  怎么可能？他竟然连自己心中在想些什么都知道？
  “不用惊讶，我并不能读取你的心思。这可是禁术，就算是我也不能使用的。我只是在你的眼中看见了渴望，对强大力量的季度渴望。这眼神我太熟悉了。因为在很久很久以前，久远到我自己都记不得是什么时候。那时，我每天起床在镜子中看见的的眼神，与你的眼神一模一样。你出去吧，到了门口黑暗侍者会领着你去恶魔深渊的。”火苗跳动着。
  布鲁克林点了点头，看了一眼被黑芒包裹着，昏迷不醒的堕落天使一眼之中，走出了大殿。
  “拥有着这么强烈的欲望。怪不得魔君会选择他。”大殿没有了别人，火苗发出了呜咽：“孩子，现在就让我来帮帮你吧。顺便将你的实......
  力提升到十二翼的巅峰。以后再受伤了，那我就不会再出手了。我的手下，可不要废物。”
  火苗低沉的发出了自言自语的声音，经历了那么久远的孤单，他已经习惯了自己与自己说话。
  当火苗的话语说完，火苗轰的一声变大，疾飞到了堕落天使的身上，将堕落天使包裹在了里面。
                  第四十四章废物现身
    现实时间里，又过去了一个月。
  这一个月以来，邱天的父母与刘晴的家人见过了两次，双方的印象都不错。邱天此时的身价还没有告诉家里，所以刚开始的时候让这老两口矛盾了一番，因为看的出来刘晴的家境不错。
  刘晴的父母知道邱天的家底，在期间还拿出了自己的资金交给了刘晴的父母，让他们帮自己的经营，利润分成。而且邱天还利用闲暇的时间，带着刘晴去了趟市区，在那里买了套房子。邱天与刘晴商量好了，先用这房子将就着结婚，然后将自己的父母接过来住。等以后有了钱，就去风景优美的地方买套别墅，然后再买辆车，真正的过上富人生活。
  白花花的现银出来，更让刘晴的家人坚定了刘晴跟着邱天的心意。有了物资上的前提，才能够有资格去谈论生活。何况现在奉子成婚，更不能阻拦了。
  婚期就这样被双方的父母确定了下来，就定在了今年的国庆。距离结婚还有八个月左右，算算时间，那时候刘晴也正好生完孩子没多久。
  一切都按照想象中实现着，刘晴此时越来越感觉到了幸福的来临，邱天一旦认准了自己的选择，那就会全心全意的去守护，无疑，刘晴就是邱天的选择。
  现实中的一切都正常进行着，邱天也没有耽误游戏世界中的事情。
  游戏世界刚过去了三个月时间没多久，血帝也离开了修罗界去了青龙山。到现在也没有回来，不知道跟青龙他们谈的怎么样。时间过去了好几天，看来凶多吉少。
  在血帝离开之前，已经将邱天好好调教了一番，现在邱天对新力量的运用无比的熟练，至于突破，那就是邱天自己的问题了。
  当邱天又一次出现在游戏世界中的时候，还是身处在修罗界中。血帝至今没有音信传来，邱天也只好守在这里没有出去。当邱天的身影出现在修罗殿中的时候，一边的幽穆立刻向着邱天问道：“废物，血帝还是没有消息吗？”
  看着最近几天变得憔悴无比的幽穆，邱天心里也很难受，可怜的娃儿，为了爱情受了这么多苦，刚与血帝一起没多久，现在又分开了。
  “暂时还没有消息。不过你也别太担心了。血帝师父那么强，而且又是不死之身，不会有事的。”邱天安慰着幽穆，虽然知道没有多大的用处。
  幽穆听了邱天的话，脸上焦急的表情依旧：“没用的，以前也是不死之身，可还不是被那些人封印了几千年。这样不行，无论如何我都要去找他。”
  这个时候，幽穆又一次的提出要去青龙山找血帝。
  “千万不要去啊，万一血帝师父回来见不到你，那一定会疯的。这样吧，大家都在这里等也不是办法，还是我去那里看看吧，我以前跟青龙认识，相信他不会为难我的。而且我现在实力强大了不少，也没有多大危险。”邱天看着长相跟月一样的幽穆，心里想起了月来，便向着她说道。
  在血帝离开之前，曾郑重无比的告诉幽穆千万不要去找他，幽穆也保证过，可现在幽穆忍受不了了，想要立刻去找血帝去。
  “那好吧，你要是见到他的话，让他立刻回来好不好，我现在后悔了，不该让他过去的。”幽穆向着邱天说道。
  邱天点了点头，这样等下去也不是办法，这里还是安全的，有幻婆婆在，相信会照顾好现在快要失去理智的幽穆。
  见一边沉默不语的幻婆婆点了点头，见幽穆没有反对，邱天又向着两人说了两句安慰的话，便向着大殿外面走去。
  “等等。”这个时候，幻婆婆将走过自己身边的邱天叫住了说道：“这......
  个送给你，这是直接通往修罗界的钥匙。”
  邱天转过身来，正看见一个长条形的光芒向着自己飞来，邱天伸手想要接住，可惜拿到光芒像虚幻形成的，穿越了邱天的手掌没入了身体。
  “你去吧，到时候想要来这里，只要将你的力量全部爆发出来就能过来了。毕竟你的力量太像血帝了。”幻婆婆说完之后，就再也不理会邱天了。
  邱天还是说了句谢谢，然后转身向着大殿之外走去，进来的路不好走，出去的路可就好找多了。
  邱天临空踏步走下了悬浮在半空中的大殿，像是绝尘的飞仙一般飘逸，看起来这三个月被血帝锤炼的见效不少，有了点高手的样子。
  来到了地面之上，向着右手左侧走去，在那里有个出去的传送点。
  当邱天站在里面启动了传送阵的时候，身影就消失在了传送阵中。
  在一次出现在游戏世界中，邱天忍不住咒骂着。此时的邱天正身处于深海海底之中，海水巨大的压力将邱天差点挤吐血。赶紧利用新掌握的力量防御技能，勉强撑开距离身体不足十厘米的空间。
  接下来的事情，就是邱天双腿弯曲下蹲，还好在海底的一块岩石之上，要是陷入淤泥之中，那又是要麻烦了许多。
  双腿一弯，紧接着猛然向上弹，邱天就像一颗火箭一般，身体劈开了海水，急速的向着上方而去。
  越向上，海水的压力就越小，让邱天也感觉轻松了不少。
  过了很久，在邱天连续使力了几次，这才来到了海面上。
  邱天猛烈的喘息着，差点就把他给憋死了。
  喘息了一番，邱天又四下看了看，可惜尽眼都是连到天边的海水。
  在苦咸的海水里泡了很久，邱天心里现在很可怜泡菜，在自己没有被泡得桴滕之前，邱天赶紧喊了起来：“布兰妮，出来。”
  当暗黑冥龙窈窕的身影出现在半空中的时候，邱天赶紧向着她喊道：“你可出来了，赶紧变回原来的身躯，将我驮上去，我都快死了。”
  布兰妮看了看在海中的邱天之后，郁闷了一下：“好吧，你也知道的。女士很注意仪表的，你可不能老是让我变成那个样子，这次看你特殊情况就原谅你这次。下次可不许这样啊。”
  布兰妮说完话之后，向着无语的邱天飞了个媚眼，瞬间就变成了遮天蔽日的巨大飞龙。
  飞龙振翅高飞，然后猛然间向下，一头扎进了海水中。巨大无比的身躯将四周的海水掀翻，涌起了十数米高的巨浪。
  邱天被这巨浪一下子打进了海中，还没等邱天有所反应，就赶紧脚下踩到了借力的地方，而且脚下还在不断的用力将自己向上托起。
  下一子，邱天就离开了海水中来到了天空上。
  布兰妮幻化出的巨大身躯钻入了水中将邱天驮了上来。看着脚下踩着布兰妮的后背，邱天轻松了不少，躺在了她宽阔的后背上，感受着与以前硬邦邦的不同，变得柔软了很多。
  天级别果然有好处，就连只是骨骼的身躯都发生了变化，变得有了些血肉，不知道以后能不能变身成为一条有血有肉的飞龙身躯呢。
  现在可不是想这个问题的时候，邱天换了个姿势舒服的躺在暗黑冥龙的后背上，向着她喊道：“随便找个地方飞吧，一直飞，看到陆地为止。”
  说完话之后，邱天就打算先在上面先睡一会儿。可惜被布兰妮低沉的嘶鸣声打断了：“我靠，你想要我的命吗？最多一个时辰，要是还找不到地方，那就要麻烦主人你现在海水里泡一会，我先回去做个面膜和身体按摩，之后再继续来带你吧。要不然的话，运动这......
  么久，我的身材会走形的，而且肌肉会变得僵硬，更难看了。”
  这一下子说的邱天默然无语。两个召唤兽的实力是起来了，可性格也变得越来越独立了，这可不是件好事情。
  “好吧好吧，服了你了。那就等一个时辰之后把我叫醒吧，我太疲惫了，先躺一会再说。”说完话之后，邱天就舒服的躺在暗黑冥龙背上开始睡觉了。
  布兰妮也不再说话，展开了那双长达近百米的双翼，随便找了个方向飞去。这种超级的速度已经快要到了纯力量造成的极致效果。正在飞行中的布兰妮也很是享受这种用双翼隔开空气的感觉，越飞越快。
  一只巨大到遮天蔽日的飞龙，在海面之上急速的飞行着，当那巨大的身影飞过海面之后，海面上被布兰妮掠过的地方，被那无形的速度带的海水都被分开，像被利刃割开一样，当海水再次落下去恢复原状的时候，布兰妮巨大的身影早已经飞的看不见了。
  邱天刚睡着一会，就被暗黑冥龙打扰醒来。
  “怎么了？这么快就到一个时辰了？”邱天睁开了双眼，向着布兰妮说道。
  只是邱天问了一句话的功夫，布兰妮已经由看到陆地，变成了来到陆地上。
  忽地一下子，布兰妮巨大的身形停顿在了空中，只有那双翅膀在不断的拍打着：“还好，找到陆地了，没用多少时间。”
  邱天坐了起来，向着下面看了看，发现过来来到了陆地上，还好布兰妮挑对了方向。
  “那就继续，找到个城市或者是可以确定位置的位置，不然的话你把我放在这里还是没地方去。”邱天又躺了下来，向着布兰妮说道。
  见邱天躺了下来，布兰妮抽动了一下巨大的嘴角，露出了尖锐恐怖的獠牙，对于这样的主人相当的无语。因为之前商量好的一个时辰的时间还没有到，只好再带着自己的主人寻找城市或者其他可以辨认的地点。
  天空之上，恐怖的黑影急速的飞行着，偶尔遇见有野外的玩家也不再理会，其实这个时候喊醒邱天去询问一下就可以解决问题了。不过按照遵守要求的规定，布兰妮还是一心要去寻找地点而去。留下了地面上偶尔出现的玩家们，目瞪口呆的仰着脑袋，看着那巨大的恐怖飞龙急速而去。
  “主人，起来吧，我们到地方了。不过看起来形势有点不好。”不知道何时，邱天又被布兰妮叫了起来。
  邱天站了起来，踏在飞龙的背上，向着下面看去。
  在飞龙巨大的城市下方，正是一座巨大无比的城市。城市上空忽然间出现了布兰妮这样的超级怪物，所有人都扬起头来，惊骇的看着这艘太空战舰。
  布兰妮的身影投在地面上，将几条街道都变成了阴影的所在。
  忘记让她低调一点了，就这样直接闯进来，一定会引起所有人注目的。就在邱天感觉到麻烦的时候，这个城市中的护卫们已经来到了上空，将这个庞然大物包围在中间。
  （不好意思啊，更新的晚了，今天绣了会十字绣就睡着了）
                  第四十五章万寻的奖励
    “大家不要动手，有话好好说。我们可没有恶意的。”邱天站在飞龙后背上，向着四周全神戒备的护卫们高声喊道。
  听到了邱天高声喊出的话语，一个统领级的护卫向前飞行了一下，向着邱天说道：“请阁下马上落到地面上，将这条大飞龙召唤回去。因为它身躯庞大，怕
  是惊扰了其他玩家，所以请见谅。”
  没想到护卫们还挺讲道理的，并没有心急火燎的向着邱天攻击，于是邱天也按照他们的要求做了。
  将布兰妮召唤了回去，邱天空手没有借助任何的东西就这么悬浮在半空中，慢慢的将落到了地上。
  城市里面的玩家都仰起头，目瞪口呆的看着这一切，看着眼前可以称为是‘神迹’的景象。
  什么时候废物变得那么强了，强大到可以凌空虚渡的境界。所有玩家脑海中都在想着同一个问题。
  随着邱天站在了城市的街道上，那些空中的护卫们也都降落了下来。
  护卫们在地面上站立的位置也是将邱天包围着，在更外围，是那些密密麻麻的玩家们围着，都在看着万年难见一次的废物。
  “阁下是废物吧？”这个时候那个领头的护卫开口向着邱天问道。
  “他就是！”
  邱天还没有开口，在外围围着看热闹的玩家们都大声的替邱天回答了。
  听到了四周的回答，邱天向着大家伙笑了笑，然后说道：“他们替我回答你的问题了，护卫大哥，我可没被通缉，也没犯法，相信你们不会为难我吧？”
  得到了肯定的回答，那领头的护卫也露出了笑容：“那是当然，我们不会为难阁下的。城主吩咐过，说是遇到了阁下，一定要请阁下去城主府做客。”
  没什么事情，那就最好了。邱天乐呵呵的走到那个开口护卫的面前，拍了拍人家的肩膀：“哦，那就最好了。我想问一下这里是哪个城市？”
  邱天的问答引来了四周聚集的越来越多玩家的惊呼声。来到了这个城市里，连什么城市都不知道。牛人一般都是做的牛事，不可理解。
  “这里是不工城。上次因为你帮助西区巴比伦城防守成功的原因，巴比伦城城主已经发出了号召，说是一定要找到你，要好好的谢谢你。”护卫向着邱天回
  答道。
  点了点头，既然是那样的话，那就去趟城主府吧，不知道有什么具体的奖励没有。
  护卫见邱天同意，就当先领着邱天穿越密集的围观人群，向着城主府走去。
  刚走到一半，忽然间邱天想起了一个大问题，在很久之前九仪天尊剑解除了一部分封印的时候，万寻从剑中脱困而出，在临走之前，还特意的祝福邱天去一
  趟不工城，去一趟闵游的书店，也就是当初买剑，接受了‘寻找’任务的地方。
  邱天走进了城主府中，再没有玩家去看热闹跟着了，于是邱天找了个借口说是办点急事，等事后再过来见城主。护卫们也没有接到必须将废物请过去的硬任
  务，便同意了邱天的请求，让邱天又离开了城主府。
  在出城主府之前，邱天还特意变换了一下自己的容貌，确认没有人能认得出来之后，才放心的走到了大街上。
  在大街上闲逛着的同时，拿出了高级地图，查看不工城里技能书店的位置。
  穿越街角，又走过了两条街，邱天总算是来到了那间久违的书店前面。
  此时的玩家们等级都高了不少，而且还有专门的玩家买卖区，这个书店的生意已经不如游戏刚开始的时候那么好了。
  走进了这间书店中，看见小二正趴在柜台上呼呼大睡，邱天干咳了两声。
  “这位客官，......
  你想买点什么属性的技能书？我们前一阵子还进了批新货来。”那小二听到声响，立马变得精神百倍，向着邱天殷勤的说道。
  看了看这个家伙，发现跟以前一样，还是没变。
  “怎么？不认识我了？你们那个温柔美丽，漂亮大方的老板娘呢？”邱天说完话，还向着里面看了看。
  小二大概是不认识邱天了，疑惑的看了两眼，又问道：“你认识我们老板？”
  “当然。”邱天笑的更开心了，仿佛是回到了原来刚进游戏那会无忧无虑的生活中。
  说完话，邱天拿出了天尊剑，挂在了一侧墙壁上，原来那个精美的挂钩还留在那里呢。
  看见了天尊剑，小二哆哆嗦嗦的指着邱天，然后大喊了一声立即向着后堂跑了过去。
  见到帅哥有必要这么大惊小怪吗？邱天也不理会跑进去的小二，将天尊剑又拿了下来放进须弥腰带中，之后就坐在椅子上休息了。
  帮着小二打发走了两个前来买技能书的玩家，邱天正打算到后堂去看看情况的时候，很久没有见面的万寻与闵游两人走了出来。
  闵游此时的形象与之前变弱两人，身材高挑修长，穿着一身旗袍更显得女人味，漂亮的脸蛋上也流露着高兴的神采。
  “哈哈哈，小兄弟，你可来了。我当初走的时候不是说好让你有空就过来吗？怎么来的这么晚？”万寻上前与邱天拥抱了一下，然后向着他热情的说道。
  能够从天尊剑的封印中摆脱出来，其实全靠了邱天的帮忙，所以万寻对自己的恩人还是很有感情的。
  万寻说完话，就拉着闵游与邱天介绍了一下，紧接着万寻就带着邱天走到了后面内堂说话。
  “万大哥，看来你们过得挺好的啊。嫂子的诅咒看起来也解开了。其余时间也就是享享福了。我也不说其他的了，我来这里是问问是不是有什么奖励？”邱
  天刚坐下，立刻就向着万寻说道。
  “我们两口子的幸福，就是靠你才得来的。而且千万的嘱咐你过来，没有奖励怎么行呢？何况，这可是个巨大的奖励。”这个时候，闵游向着邱天笑着回到
  道。
  “什么奖励？咱们又不是外人了，分量一定要够足，越惊越喜越好。”邱天可不跟他们客气，向着万寻说道。
  万寻爽朗的一笑：“这是当然的了。只要是在我的范围之内，绝对会让你获取最大的奖励。”
  “那我们就说说具体的吧，跟你们叙旧了那么久，等我下次来的时候，我们再好好聊吧。”邱天亟不可待的说道。
  “你这混小子，下次能来谁知道是什么时候，整天忙的跟谢亚龙似的。”万寻鄙视了一下邱天之后，又继续说道：“我们还是说说这次你完成任务的奖励吧
  。”
  这个时候，万寻停顿了一下不知道搞什么，然后才继续开口：“发了，发了，这次可真的让你惊喜一番。三个任务奖励，第一是将你的等级或者是实力提高
  两个级别。第二是将你的召唤兽提高一个级别。第三个是恢复你一件武器的所有能力。”
  邱天大大的惊喜了一下，可紧接着陷入了无边的痛苦之中。
  三选一的问题。自己的实力现在已经很高了，再提高的话那就更爽了，而且还是两个级别的，正好现在邱天正陷入到一个力量突破的瓶颈期。
  第二个任务奖励更加吸引邱天，将召唤兽提高一个级别，那简直是梦幻般的境界啊。除了十三那个已经到了天级别巅峰，快要突破到次神级的杀神白起之外
  ，所有玩家的召唤兽都还没有到天级别呢。布兰妮与睚眦两个随便选择一个突破了天级达到......
  次神级，那么…………，以后的爽快感觉邱天都没法形容。
  至于最后一个选择，是最让邱天头痛的，因为他手里就一把能力被封印住的武器，偏偏这一把，是神器之首‘九仪天尊剑’。
  邱天不再说话，低头思索着其中最能让自己得意的选择。
  “不着急，你可以好好的想想，记住，机会只有一次哦。”万寻这个时候还不断的提醒着邱天。
  思前想后，邱天给自己下了狠心，向着万寻说道：“万寻大哥，咱哥俩感情也挺好的，没必要这样折磨我吧。这么难选择的问题，真是费脑筋，这样好不好
  ，我选择其中的两个选择。当然了，具体的我们可以再好好商量一下的。”
  “我靠！你还是这这个样子，宁死不吃亏。”万寻听到邱天的话，不由的鄙视的说道。
                  第四十六章天地震动
    邱天将万寻的鄙视当作夸赞笑眯眯的收了下来继续说道：“万寻大哥，你说我们在一起的时候我对你怎么样？那绝对是没说的，现在轮到你帮帮兄弟了，你竟然这样说，太伤我的心了。”
  万寻无奈的向着邱天说道：“兄弟，你可别怪我，这可是我为你争取的最大的奖励了。按照普通的奖励，是我在这三个选择里面随机的抽取一个，你没有选择的，现在我把这些选择全部提了出来交给你选择，算是最大的优待了。你还是好好想想选择哪一条吧。”
  面对这天大的诱惑，邱天软磨硬泡，想从万寻手中再多争取一些，不过看起来情况不乐观，万寻咬住了牙就是不松口。
  “好吧好吧，那我就选择一个。从来没有见过你这么小气的家伙。”邱天白了一眼万寻说道。
  万寻被贪得无厌的邱天说的直接无语了。
  思来想去，邱天还是感觉哪一条都想要，认真的琢磨三个选择中的利弊，短时间也不再开口，可想来想去，都是利，没有弊啊。
  “小兄弟啊，这次来看，你的实力提高了不少，现在的我都不及你了。要不你还是平衡一下，选择升级召唤兽的品级吧。”万寻向着正在准备作出艰难选择的邱天说道。
  “我现在的召唤兽已经是天级的了。”邱天愁眉苦脸的说着。
  “我靠。”万寻把眼一瞪：“你这混小子，召唤兽都天级别的了，还有什么不满意的。现在全游戏世界中，拥有天级别召唤兽的人不会超过十个的。”
  万寻摇着头，真是不理解这个家伙，接下来邱天的一句话差点将万寻噎死。
  “我有两个，而且都是天级别。”邱天说完，脸色越发的痛苦了。
  紧接着场面陷入了寂静，万寻不断闪动着白眼，根本不理这个家伙了。
  “其实我比较想提高一下我自身的实力，虽然我的实力现在不输给天级别的怪物。可我还是想把那两个召唤兽的等级再升级一下，毕竟以后混得开，还是有个次神级级别的比较好。可你也知道，我手中的那把九仪天尊剑，神器之首，哎……”邱天说着说着，难过的差点哭了出来：“为什么我的命这么苦啊！”
  在一处野外宽广的道路上，十九个散发着强劲杀气的家伙在向前走着，偶尔经过这条野外偏僻道路上的玩家们都侧目绕行。
  这一阵子，少昊与这十八骑卫混在一起，与其他成员已经熟悉了不少。不过他与邪火最是对眼，两人总是在众人的最后面，走路低着头不断的嘀咕着什么。还不时的发出龌龊无耻的笑声。
  本来他们打算寻找个城市，然后再打听邱天下落的，不过现在他们改变了方向。根据妄天给少昊的解释说，在那边，有原来主人的气息，强大无比的气息看起来正与人战斗，不过那一瞬间的功夫，十八个人都感受得清清楚楚，他们跟随了血帝那么久，是不会错的。但妄天还是打算去看一看，少昊也短时间内找不到自己的废物老大，只好跟着他们了，这样至少能够保证没有找到废物老大之前，许春花不会将自己带回去。
  也不怪少昊与烈风他们傻，他们也不懂传送阵，少昊只懂得与邱天在一起，这些事情邱天也没有教过他。所以造成了现在的结果，十几个人徒步穿越两个城市区域，向青龙城外八百里的青龙山方向走去。
  因为现在的十八骑卫与少昊属于‘怪物’类别的，也没有玩家负责，在这一路上，还有不少的玩家想爆掉他们。可惜都被闲着无聊的邪火与少昊惨打了一顿，反爆掉了。
  “喂，我说兄弟。你知道哪里有好战马吗？我们......
  这样行路很辛苦的。”这个时候，走在最后面的邪火向着身边的少昊问道。
  少昊手臂揽着邪火的脖子，看起来跟亲兄弟似的，听到他的询问，便说道：“天宫银河那边倒是有不少好天马，其他的地方，我也不知道这里哪有好的战马。不过找到了我废物老大之后就好了，没有他解决不了的问题。别说是战马了，就是想骑人他也能帮你解决。”
  “说了那么多，现在还不是解决不了问题。一会看看有路过的没，有战马的话我们就抢几匹来。”邪火说完嘿嘿笑了两声。
  “对了，我倒是知道有种好战马。全身油黑色，身材要比普通的战马大了一倍，速度与力量都与天马差不多，性子野得很。更奇怪的是，每匹战马的额头顶端，都有个长角。”少昊忽然想起了以前跟着邱天，与那些交过手的敌人，骑着的都是那种嚣张无比的战马。
  少昊的话语果然引起了其他人的注意，这些家伙们以前就是骑卫身份，骑着胯下战马纵横四野的，现在听到有这么好的战马，当然被吸引了。
  “你说的那种战马在哪里？”这个时候，烈风转头向着少昊问道。
  “那个时候你应该离开废物老大了，就在你走了之后没多久，那些敌人们就骑着这种战马，在哪里我就不知道了。你走之后，废物老大经历了无数的战斗，不过好在活下来了。唉，可惜，我有很多就没能遇到。”少昊说到这里，语气还显得很遗憾。
  “邪火，教训这个家伙半小时。竟然敢耍我们。”妄天开口说完就带着众人继续赶路。在队伍最后面，邪火与少昊的打闹声又一次的传了很远。
  闵游书店中的后堂，闵游早就出去忙活别的了，只剩下万寻与邱天坐在里面。
  “我个人感觉吧，先将你身上的那把天尊剑封印给解除掉才是最正确的。”万寻说道。
  “……”邱天无语。
  “我个人感觉吧，先将你的召唤兽升级到次神级才最明智。”万寻又说道。
  “……”邱天又无语。
  “我个人感觉吧……”万寻又又说道，可惜被邱天打断了。
  “别折磨我了，好吧，我选择了，把这把剑的封印解除掉算了。其他的可以慢慢来升级，就是这把剑的封印不知道该怎么解封。”邱天总算是作出了艰难的抉择。
  万寻见邱天作出了选择也松了口气：“你可作出选择了。妈呀，累死我了。把你那把剑拿出来。”
  从须弥腰带中拿出了那把天尊剑来交给了万寻。
  将天尊剑拿在了手中，看着这把与自己渊源很深的神剑，万寻闭上了眼睛，伸手仔细的抚摸着这把经历了无数风雨的剑身。
  “老朋友，你还在为了解除封印而努力啊。今天就能如愿了，出来聊聊吧，也不用在乎消耗这点力量了。”万寻说完话，只见剑身散发出了耀眼的光芒，一闪之间变得跟原来一样了。
  不过在剑身光芒一闪之间，后堂里面又多了一个老家伙。
  “哈哈，老朋友，你出了天尊剑封印，现在混得不错嘛。”剑尊出现之后，看着眼前的老朋友笑着说道。
  两人在剑身中一起度过了无数年，现在见面，都各自感慨了一番。
  两人叙旧了一番之后，剑尊被万寻的话语惊住了。
  之间剑尊一把拉住了万寻的衣袖，激动的说道：“真的？！真的能够解除我的封印，恢复我原来的能力？”
  “那是当然了，你还是要感谢这个小子，没有他这个选择，我相信，你还是要在封印中努力数年。”万寻笑着说道，说的邱天不好意思了，因为刚开始并没有想选择解除天尊剑封印。
  ......
  “解除封印之后，我的能力能够全部恢复？”剑尊的语气还有些丝丝的颤动，看得出来激动万分。
  “恩，是的。绝对是能够解除封印的。”万寻斩钉截铁的说道。
  “那我就放心了，原来的主人轩辕封印了两层，后来九天仙帝得到剑没能发挥效果，一怒之下又多加了一层。之前我们已经突破掉了一层，现在只剩下两层了。”万寻说道。
  万寻点了点头：“那就好，其他的交给我吧。”
  向着剑尊说完话之后，又让剑尊回到了剑身中，之后向邱天说道：“现在我要带着这把剑出去一下，你在这里稍等片刻。”
  邱天点了点头，对于万寻，没有什么不放心的。
  两个天级别的召唤兽，加上自身现在的能力，再加上一把完全了解除封印，拥有完全状态的神器。。。。
  万寻走出后堂之后，邱天就坐在椅子上，自己傻傻的YY了起来。
  没有多大会儿，一声龙吟虎啸的声音传了出来，声音直冲上云霄，响彻天地于此同时，整个不工城都微微的颤抖了一下。颤抖了一下之后，整个城市里面的玩家都惊慌的四处乱看，感受着整个城市与以前的异样。整个城市仿佛是在呼吸，一呼一吸之间，让人感觉城市活了过来，天地都在苏醒。
  紧接着，在这种奇怪感觉中的玩家，立刻感觉到了一股震撼天地的力量充斥在这座城市之中。
  被那股巨大的力量包围，邱天立刻就能感觉到了一股熟悉的巨大力量，震撼的感觉已经超出了心中所料。
  与此同时，在青龙城中，所有玩家也感觉到了一股强烈的震动。这让所有玩家都不禁感慨，游戏世界连地震都设计了，真是够真实的。感叹的同时，对于那震源处――青龙山有了些好奇。
                  第四十七章血帝的选择
    整个不工城无比的平静，往日的喧嚣与漫城的声响都全部消息，所有人都在感受着城市的‘呼吸’，那种奇怪的律动让所有人都趁机其中。
  街道上的，买卖东西的，四处闲逛了，当全城的玩家们都闭上眼睛感受着这股令人忍不住陷入其中的天地般律动之中。
  这种玄妙的境界猛然一下子被打破了，只听见一声响彻寰宇的龙吟之声，一道耀眼金色光芒忽然间从城中一处直冲上云霄，像是要将天刺破。
  金光现世，将四周都笼罩在里面。邱天正坐在后堂中，目瞪口呆的看着身边一道夸张的金光，将邱天整个身体都染成了金色。紧接着，被那一声龙吟震回了神来，立刻站了起来走出了后堂。
  从地面一直连接到天上的金色光柱还是在持续着，整个城市的玩家总算是发觉了身边怪异的事情。身上的武器不断的发出嘶鸣声，有的放进了储物袋中自动跑了出来，低级别的武器只能够微微的颤抖，高级别的发出阵阵嘶鸣之声。一时间，整个城市由寂静转变成了极动，全部都是武器发出嗡嗡的声音。无数武器所指，都是拿到金光的所在方向，像是在朝拜一般。
  东方西方、天上地下，在这一刻都震动了。越是高级别的强者，对于不工城的能量波动感觉越强烈，本来存在于游戏世界中的神器很稀少，可这个时候，所有的神器都发出了龙吟般的声响。这一下子搞得那些神器的主人们大惊小怪了一番，万年不催不动的神器怎么会自动发出声音。
  封印了上万年的九仪天尊剑，在这一刻终于爆发出了自己的全部力量来，这一刻仿佛在显示着自己的回归，自己的觉醒。仿佛又回到了以前叱诧风云的时候，回到了无敌天下的时候，神器之首潜意识中的无上尊严也出现了，引起了三界所有神器的共鸣。也同时让整个城市中的武器都激发出了朝拜的举动。
  远在数千里之外的青龙山上，血帝的意识已经模糊，来青龙山之前幽穆交给自己的天地之殇发出了龙吟声响。
  血帝此刻已经没有力量站立着了，双腿跪在地上。在血帝的四周，四神兽正面目表情的看着他，看着这个以一己之力达到领域级别的家伙。当天地之殇发出了龙吟之时，四神兽的目光放在了血帝的胸口，放着天地之殇的位置。
  “大哥，他的神器又没有使用，怎么会自己发出声音？”这个时候，玄武向着青龙问道。
  青龙将目光放在了西南的天空上：“因为有个小家伙将九仪天尊剑的封印解除了。先不说这个了，还是说说现在的事情吧。”
  白虎看着眼前已经没有了再战之力的血帝目光复杂，白虎心中可不想将这个家伙扼杀掉，毕竟好对手不好找，而且与其他的三人过招了无数年，什么样的招数都知道的清清楚楚。更重要的是，白虎很喜欢血帝的性格。
  看了看青龙，白虎开口说道：“大哥，能不能别杀了他，刚才你也见到了，在最后的那个时候，那家伙竟然将朱雀的领域打破了。这样的人如果就这么杀掉了……”
  白虎说到一半就再也说不下去了。
  “正是因为这样。”青龙回答了白虎的问题，又将目光重新放在了血帝的身上：“你真的宁死也不受约束？”
  青龙的话语说完，四人都安静的看着中央的血帝。
  血帝来到了青龙山上，结局与幽穆料想的一样，不过战斗是在青龙单独开辟出的空间中，不然的话，就凭他们的战斗，足够将八百里外的青龙城给毁掉。
  身上的力量在领域里最后的一击中全部耗尽，现在就连动一个手指头都......
  是无比的困难，对于血帝来说，这简直是不可思议的事情。现在他全靠着内心中的一股气强行撑着没有倒下。
  现在血帝才算是真正的体会到，什么才是至强的境界，自己终究还是差一步，就是这一小步，让实力变得天差地别。
  白虎与朱雀两人，就轻松的将血帝击败，而且败得这么彻底。白虎与朱雀两人看起来只是有些狼狈而已。
  “我……不会受任何人的约束。”血帝依旧低着头，每个字从嘴里吐出来都是费了巨大的力量：“因为……我，是……血帝。”
  虽然此刻已经到了任人宰割的份上，可血帝的语气依旧无比的坚定，世间一切都改变不了他自己的想法。
  “我倒是……要看看……你们怎么杀了我。”血帝用尽力气说完话，努力的抬起头来，俊美的脸庞变得无比苍白，嘴角也留下了一丝鲜血，唯一没有改变的，是他那一如既往的坚定眼神，和拿到英气逼人的剑眉。
  “你不要这么狂，知道你有不死之身，天地间没有办法杀得了你，不过你不要忘了，把你永恒的封印是很容易的。”一边的朱雀开口了，跟血帝正面对战的她，对血帝的可怕有些无比深刻的认知。
  青龙看着眼前倔强的血帝，真是不舍的将这个家伙废掉。
  “你的爱人在等你，修罗界没有人打扰，你难道不想跟她在一起吗？只要你答应了以后永远不出修罗界，我们绝对不会为难你。”青龙尽力的劝说着血帝。
  忽然间想到了幽穆，血帝眼中闪过一丝的不忍，如果真的被他们封印，不知道幽穆那个傻女人又会等自己多少年。
  “怎么样？还没有想通吗？其实这不是我们故意的约束你，以你的境界，应该知道这样做是为了什么。我们也是，除非一切迫不得已的事情，不然是不能走出各自区域的。”青龙见血帝依旧不说话，说道。
  血帝忽然间笑了：“你们行动吧，谁也不能约束我，就算天地也不行，因为我是血帝。”
  青龙叹了口气，向着白虎招了招手。
  不工城中，拿到夺目的金色光柱已经消失，所有的一切都回到了原来的样子，仿佛没有发生过任何事。
  这个时候，邱天顺着拿到金色光柱，来到了以前幽穆的书房中，也就是他拿到超级技能的地方。书房的房顶已经没有了，刚才的金色光柱将房顶毁掉了，连点渣都没剩下。
  在书房中，万寻握着手中的巨剑，巨剑散发着的光芒将万寻那张激动无比的脸映的清晰无比。
  “成功了？”邱天吞了口口水，激动的向着万寻问道。
  万寻看了一眼邱天兴奋的向着邱天说道：“成功了，这把绝世之剑终于能够再现锋芒了。”
  邱天接过万寻递过来的天尊剑仔细的查看了一番，巨剑依旧还是原来的形状，不过剑身改变了很多，变得半透明了起来，里面不断的变换着色彩。邱天刚握住天尊剑的剑柄，就感觉到剑身上传来了一股浩瀚如海的凌然正气。
  察觉着天尊剑的巨大变化，邱天还没有来得及发出欢呼声，忽然剑身一闪，剑尊又出现在了邱天面前。
  看着眼前形象变得清晰无比的剑尊，邱天笑着问道：“前辈，现在感觉怎么样？”
  剑尊闭着眼睛笑着，像是在感受着自身的变化。
  “不错，不错，现在总算是有了点神器的样子了。这些年来一直过着生不如死的封印日子，现在开始，九仪天尊剑将会再次的扬名天下。”剑尊激动的说这话。
  听着剑尊的话，比他更激动的邱天忍不住的抱住天尊剑猛劲的亲了几口，可惜剑尊接下来兴高采烈的一句......
  话将邱天彻底打击了。
  “这样来看，只要突破最后九天仙帝那个王八蛋的封印，就能达到真正的巅峰力量了。”剑尊还是那么的兴奋，可惜这句话造成了冷场。
  过了一会儿，邱天才转过身来，疑惑的看着万寻说道：“万大哥，你有没有搞错？你不是说能够全部解除封印吗？为什么会这样？为什么会这样啊？”
  听到了邱天的问话，再加上之前剑尊兴奋的话语，万寻也知道怎么了，于是很尴尬了干笑了两声说道：“其实，这个也不怪我，应该是几率的问题吧。还好，还好啦，至少是能够突破了一层，只剩下最后一层了。哦，对了，刚才解除封印让我疲惫不堪，我要出去休息会了，你们聊，你们聊。”
  说完话，万寻就装着头痛的样子赶紧溜走了。其实这也不能怪万寻，在那三个选择中，之说是解除武器的封印，谁知道天杀的天尊剑竟然还有两层封印。
  自己经历了这么久的时间完成的任务，到头来竟然只得到了这样的奖励，虽然是个不错的奖励，但与自己预期的也差太多了。
  “不行，不能就这么算了。”邱天打死不吃亏的性格又上来了，向着剑尊说道。
  没来得及闲聊，将剑尊召唤回了剑身中，邱天拿着剑就走出了残破不堪的书房。
  来到了后堂中，正看见万寻焦躁的来回走着，看起来是因为解除封印不彻底的关系，让这家伙也感到了对不起邱天。
  看见万寻这样，邱天也感觉自己要求是不是太过了，于是也不像刚才那样气急败坏了。
  “万大哥，既然有几率，那就算了吧，唉，要怪只能怪命不好。看来要展现这把剑的全部实力，还是要等待了。”邱天向着玩寻说道。
  见邱天这么说，万寻心情好了些，只要别让这家伙急起来再逼自己就好。
  与万寻又聊了几句，于是邱天离开了书店。样貌一直没有变换过去，所以也没有人认得出他来。
  接下来要去哪里呢？邱天心里开始琢磨了起来。
  对了，差点将这次前来的目的忘记了，幽穆交代自己的事情还没办呢。
  于是，邱天急急忙忙的跑到了城市传送点，去了青龙城。来到青龙城，邱天来到了青龙城外又召唤出了暗黑冥龙，乘着这只超级飞龙向着八百里外的青龙山而去。
  “老大，你看那里的群山，气息应该就是从那里传来的。”这个时候，屠地向着妄天说道。
  十几个人看着遥远的群山，不由的露初了怀念的神色。
  “大家加快速度，我不但感觉到了原主人的气息，而且还有种危险的感觉，不过感觉不出来是什么，对方的实力太强大了。”妄天看了一阵子远处的群山，向着众人说道。
  “恩，越强越热闹越好，我有种预感，废物老大一定会出现滴。哪里有这样的事情，废物老大的身影就会出现在哪里。”少昊学着他们一样看着远处的群山，很坚定的向着众人说道。
                  第四十八章到齐人马
    来到了荒郊野外，驾驭着飞龙的邱天就自在了很多，不像在城市里，还要受到特殊照顾。
  乘风破浪半的爽快，八百里的距离对于现在的暗黑冥龙来说已经不算是长途了。片刻之间，坐在飞龙后背上的邱天便看见了远处的群山，群山之中那一座最高，如鹤立鸡群的山峰，便是青龙山了。
  眼看着马上就要到达青龙山下了，正在急速飞行中的暗黑冥龙忽然间来了个急刹车，让邱天措手不及，身子猛然摔在了飞龙后背上，向前滑去，幸好紧急时刻邱天搂住了飞龙那粗大坚硬的脖子。
  “我靠，搞什么？快点降落，把我放下来。”此时，邱天双手抱着飞龙的脖子，着急的向她喊道。
  布兰妮赶紧向下，将落到了地上，将头放低，让悬挂在着急脖子上的主人站在地面上，最后才恢复了人形。
  变成了人形的布兰妮深深的看了不远处青龙山一眼，向着邱天说道：“主人，刚才是意外。要是我不及时停住的话，也许我们现在都已经受重伤了，这座山的上空，都被一股很强的力量笼罩着。”
  邱天看了几眼青龙山，没看出来什么，只是能够感觉到整座山散发着一股淡淡的神秘气息。
  “那算了，还是我自己爬上去吧，你也辛苦了。先回去休息一下。”邱天将布兰妮召唤了回去之后，徒步向着青龙山走去。
  走了没多大会就来到了青龙山脚下，邱天扯着嗓子仰头向着山顶喊了起来：“青龙老大，我来了，有空的话下来接接我。”
  喊了几声之后，邱天就站在原地等着，知道青龙会来接自己的，也就懒得再向上爬了。
  青龙刚刚跟白虎说了些什么，白虎消失不见，就感觉到山下的来人了。
  想了一会之后，青龙还是出现在了山脚下。
  “哈哈，我就知道青龙老大回来接我的。”邱天见青龙这次真的下来接自己，心中一边担心血帝的安慰，一边笑着向他说道。
  “你来是因为血帝的事情吧？”青龙开门见山的向着邱天问道。
  青龙都下来了，那血帝又怎么样了呢？邱天此时心中一紧，向着青龙说道：“事啊，他，不会被你们给杀掉了吧？”
  “暂时还没有，说实话，我们也舍不得将这个天纵奇才给抹杀掉，你去劝劝他也许管用，我已经叫白虎又去了修罗界，看看血帝的爱人能不能让血帝回心转意。从来又没见过这么能坚持的家伙。”青龙向着邱天说完，就带着邱天瞬间消失在了山脚下。
  一眨眼的功夫，场景变幻，邱天知道自己站在了青龙山之巅了。
  来到了山顶，第一眼便看见了跪在地上受了重伤的血帝。
  “师父，你没事吧？”看见血帝这般，邱天赶紧上前将血帝扶了起来，关切的看着脸色苍白的血帝，急切的问道。
  “你不该来这里。”血帝看了一眼邱天，无力的笑着说道。
  邱天还想说什么，可惜没有来得及张嘴，白虎的身形就出现在了眼前，跟随着白虎一起出现的，还有憔悴不堪的幽穆。
  见到了血帝，幽穆一下子扑到了血帝的身上，邱天见状赶紧闪到了一边，见血帝没有了任何的力气，幽穆赶紧扶住了血帝。
  “让他们好好聊聊吧，我们先回避。在山下，还有几个小家伙来凑热闹，我们一起先去看看吧。”青龙向着包括邱天在内的所有人说道。
  还有人会来这里？其余人都楞了一下，除了青龙在这里享受特权之外，其余的神级不能跨过青龙而察觉这里的一草一木，自然也不能察觉这里的一切。
  所有人看了一眼抱住无力的血帝一直在哭泣的幽穆，众人都......
  点了点头。
  见所有人都消失在了原地，幽穆那绝美的脸庞上泪水不住的流淌，看着眼前从没有失败过的男人，不知道该说些什么。
  “不用难过，败给他们，并不是耻辱。”血帝还是笑着，脸上没有任何的失落。
  “我们回去，好好的生活，别再理会这些了，好吗？”幽穆紧抱着血帝，生怕一松手血帝就永远的消失在自己的眼前。
  瞬间来到了山下，邱天与青龙四人站在了山脚下，邱天四下张望着，没有发现有人的痕迹。
  “人还不少呢，而且实力也不错，五个天级巅峰，还有六个是天级中等，其余就是天级下等水平了。”白虎这个时候也开口说话了。
  “恩，是啊。”青龙笑着接下了白虎的话语，接着又转头看了一眼邱天说道：“你也不错啊，实力也算是跻身到天级别了，虽说是个初级的。”
  邱天笑了笑，看来境界还是差的太远了，人家一接触自己，就知道自己的全部资料了。而以现在的能力来看青龙，一丝的力量都感觉不到，跟普通人似的，这，就是差距。
  “这阵子全靠了我的血帝师父，才能有这么大的提高。”邱天呵呵笑了一下说道。
  “力量越大，约束越大，除非你能打破天地循环，重建一个天道法则，不然……”青龙说到这里，没有再说下去。
  对于邱天，青龙了解的最清楚，身上具备的这种力量，跟血帝没有区别，血帝能够领悟到了领域，那么这个小子也会达到这个地步，关键就是时间的问题了，到时候邱天也到了领域级别，那又该怎么做呢？
  除非是游戏人物，还能够让他们出手限制住，要是玩家的话，就算是四神兽也没有资格去限制他们。这样一来，法则还有用吗？这也是令青龙感觉头痛的事情。青龙心里，也只有希望邱天能够达到天级别就好了，再突破的话，不知道会出现什么样的事情，这方面还是‘空白’的，毕竟现在大多玩家的实力与天级别的实力相差的太远了。
  邱天自然不知道青龙心里想些什么，只好笑了笑没有说话。
  “如果血帝他还是不屈服，你们会杀掉他吗？”邱天向着青龙问道。
  青龙将目光放在了前方远处，向着邱天回答道：“实在没有办法的话，我们打算将他封印。”
  只要能留下命来，封印也没有多大关心的，到时候再想办法救出来便是了。邱天心里在琢磨着，可惜被青龙看穿了。
  “先别笑的那么龌龊，我们四人联手封印一个人，相信天下间没人能解除的了，别做梦了。”青龙淡淡的一句话，将邱天的美梦打破了。
  “一会再聊吧，先看看来这里的小家伙们想干什么。”青龙说道。
  青龙山顶，幽穆怔怔的看着眼前俊美的男人，那绝望的眼神让人看了心碎无比。
  “当初你被封印的时候，那是没有办法的事情，现在你有的选择了，可还是不肯跟我在一起，我忽然发现，这么多年来，我做的一切都是白做了。”幽穆忽然间笑了，脸上的泪水还在流着。
  看着幽穆绝然的表情，血帝心在流血。
  忽然间，幽穆拥抱了一下血帝，顺手将血帝腰间的天地之殇拿在了手中。
  “不要。”血帝猛然间的大叫，紧接着抓住了天地之殇的刀身。
  锋利之极的刀刃将血帝的手掌划破，鲜血顺着手掌流了下来。
  “咦，还真是有不少人呢？怎么会突然跑过来这么多家伙呢？”邱天此时已经看见远处有十几个人影正快速的向这里接近着，因为四神兽都在，天塌下来邱天也不担心。
  走得近了，邱天忽然感觉这些人......
  中，站在最前面的家伙很面熟，可惜就是想不起来在哪里见过了。
  当能够一一看清楚对方样貌的时候，邱天忍不住喊道：“我靠，这样也行。”
  只见最前面的，赫然是离开自己有段时间的少昊。
  邱天说完话，十几个人已经来到了青龙几人的面前。
  看见了邱天，少昊心里别提多高兴了，远远的跑了几步，一下子扑到了邱天的身上，将邱天压倒在地。
  “废物老大，可找到你了，我就知道你会在这里的。我太有才了，你知道吗？我找你找的好辛苦。”少昊激动的向着邱天说道。
  在少昊没有趴在自己胸前开始哭之前，邱天将这家伙掀翻在地：“你这王八蛋，就不能老实点吧，每次都来这套。”
  说着说着不过瘾，又飞起一脚将少昊踹的距离自己远了一些。
  “老大，我可找到你了。”邱天刚站起来，忽然见一个人影急速的扑了过来，又一次将邱天扑倒在地。
  “老大啊，我可找到你了，我就知道你会在这里的。我太有才了，你知道吗？我找你找的好辛苦。我叫邪火，也许你现在不认识我，不过以后我们就认识了。”邪火将邱天扑倒，很熟悉的向着邱天说道。
  这都是哪里来到家伙啊，邱天又是奋力将邪火从自己身上掀翻，赶紧站了起来。
  “少昊，这是怎么回事？这家伙又是谁？”邱天气急败坏的看着爬起来的少昊，向着他质问道。
  “主人……”
  正当少昊想解释的时候，邱天身后传来了一个曾经无比熟悉的声音。
  一身银白色战甲，身形挺拔，脸色刚毅的面孔。
  看着眼前熟悉的家伙，邱天忍不住喊道：“烈风，烈风，你回来了。”
  看着邱天惊喜无比的眼神，烈风露出了笑容来。
  邱天与烈风认识的时间最久，感情也是最好的，在杀鬼子的时候，烈风为了救邱天，被武藤兰杀掉。后来，邱天为了救烈风更是想尽了办法，最后去了昆仑，在化龙池中才将烈风复活，可惜又遇到了天冥蛟龙王霸犴的万里追杀。
  这些事情，他们两个心里清楚的很，所以感情也是最深。在遇见血帝之后，烈风消失，着实让邱天心中难过了很久。
  听着烈风的话，邱天像是回到了以前，两人一起纵横快意的时候。
  烈风走到了邱天的面前，两人用力的抱在了一起，抱过之后两人分开，各自流露出熟悉的目光来。
  “哦，差点忘记了。这些都是我的兄弟。以前跟你说过的‘十八骑卫’。”烈风忽然想起了还有其他兄弟，便赶紧向着邱天介绍了起来。
  （本来打算让一个朋友帮忙给这个章节起名字的，可惜最后时刻没联系上。下次再说吧。希望喜欢废物的朋友加QQ群80709991）
  十八。。。骑卫。。。
  当年跟随着血帝南征北战，纵横四野的铁血骑卫？
  邱天惊讶的看着眼前的家伙们，各个精壮无比，身上的气息掩饰的很好，可那种经历了无数杀伐才有的血腥气息是瞒不过邱天的。这种气息，也只有在白起身上才感觉得到。
  烈风说完，又向着邱天介绍了起来，十七个，天级别。
  邱天看着这些家伙们，一一与他们打了招呼。
  四神兽只是站在一边看着这一切，像是与他们毫无关系。
  少昊这个时候也说道：“老大，这些人实力都很强，比我还要强一点。有他们在也能保护你的安全，还能保护我不被许春花那娘们抓走了。老大，我们的幸福日子来临了。”
  看着少昊一脸的无耻的笑容，邱天也感觉可爱的了不少。说的是实话，口头表扬。
  ......
  虽然心里这样想，面子上还是要装一下的：“烈风的兄弟，就是我的兄弟，以后大家在一起，绝对不会让你们吃亏的。”
  “老大最棒，老大最酷。听说老大那里有好酒，太棒了。”邪火这个时候忍不住欢呼了起来，以找到这个英明神武的老大而高兴。
  高消费人群！看着眼前十几个家伙，邱天真想掐死少昊。
  “老主人应该在上面吧，我想上去见他一面，行吗？”这个时候，作为十八骑卫的老大，妄天向着邱天说道。
  向着邱天说完，妄天将目光转向了旁边，一直都没有开口的四神兽。
  “当然可以。”见询问的眼光向自己投过来，青龙笑了一下说道。
  在这里，是青龙的地盘，自然不害怕别人上去，而且察觉得出，这些家伙跟血帝有关系，他们上去对于劝说血帝还是有作用的，青龙便很大方的答应了。
  “你们上去吧，我就不去了。”想起了血帝，烈风脸上闪过一丝的黯然神伤。
  妄天点了点头，领着其他骑卫都向着青龙山上而去。邪火看了看邱天，又看了看少昊，还是跟着爬了上去。上千年没见过自己的老主人了。
  “老大，既然我们都见面了，一会等他们下来，我们就去喝酒去吧。我饿了。”见那些家伙们都上山了，少昊可怜巴巴的向着邱天说道。
  是时候该给这个败家子找个赚钱的工作了。邱天无语的想到。
                  第四十九章血帝被封
    除了烈风以外，其他人都走上了青龙山，场面也冷清了下来。
  “这些日子，过得还好吗？”邱天笑着询问。
  少昊见邱天向着自己关心的问话，心里温暖的要命，激动的向着邱天说道：“老大，这段日子我过得可是生不如死，幸好逃出来找到了你。老―大―”
  少昊说着说着，抑制不了自己激动的心情，又向着邱天扑了过来，还好这次邱天早有准备，飞起一脚将这家伙踹飞了出去。
  在少昊的身后，烈风向着邱天笑着。
  “还好吧，离开了你之后，我就去死亡沙漠的封印之地，找到了我的兄弟们，一直到现在所有人才突破了封印，走出了那个鬼地方。”烈风轻描淡写的说着。但邱天能够感觉得出，期间受到了许多的苦。
  “以后不要离开了，我们兄弟在一起，还是跟以前一样，一起征战，一起喝酒吃肉。”邱天与烈风两手握在了一起。
  此时少昊也爬了起来，向着烈风说道：“是啊，一起打架，一起喝酒，六十年窖藏的汾酒，很够味。”
  当然，邱天直接将少昊的话语无视掉了。
  “没想到这些小家伙们也是你的帮手，我真是越来越看不透你了。”这个时候，一边没有说话的青龙开口了。
  邱天向着青龙笑了笑：“我们这些人，本事低微，不团结在一起，走到哪里都会被欺负。”
  当然，青龙也直接将邱天的话语无视掉了。到了这个地步，如果实力还算是低微的话，那别人怎么活？
  “大哥，别说这么多了，你看看时间，过不久，我们相聚的时间就到了，马上就要回到各自的区域去了。”这个时候，白虎在一边向着青龙说道。
  看了看当头的太阳，青龙点了点头：“给他们几分钟的时间吧，一会我们就上去。”
  说完话，四神兽就再也没有了话语，站在那里看邱天与烈风少昊他们聊天。将青龙山都暂时的让了出来，只是希望血帝能够改变主意。
  神经大条的少昊自然不理会一边的四神兽，再厉害又怎么样？爷们就是不怕，许春花厉害吧？爷们愣是在她眼皮底下跑了出来，这份胆识谁能比得了。
  少昊口水横飞，向邱天滔滔不尽的讲述着自己这段时间是怎么在许春花白色恐怖的高压下存活的，然后是多么的英明神武，英勇的逃出魔掌，找到邱天的。
  想起了那个火爆异常，还有个撩阴腿绝招的许春花，邱天也颇为无奈，还特意看了看少昊的裆部，没发现有异常情况。
  “哎，这阵子也辛苦了你了。不过没关系，现在大家都聚在了一起，以后就好了。”邱天拍了拍少昊的肩膀，向着他安慰道。
  其中的心酸，尽在不言中。
  青龙山上，血帝这一阵子恢复了些力量，已经能够站立起来。
  看着眼前跪倒在眼前的人们，血帝目光复杂无比。这些可都是当年跟随着自己多年的兄弟们。当初，为了幽穆，舍弃了自己的帝国，不惧与三界为敌，一切都是为了与幽穆在一起。在血帝的心中，感觉还是很对不起这些兄弟们的，毕竟当初还是自己将他们封印在了死亡沙漠的深处。
  当初血帝手下的战将们，幽穆自然清楚的很。见到他们到来，便将发生的事情告诉了他们。
  “主人。”妄天看着这么多年来，一点都没有变的血帝，只是喊了两个字，不知道该说些什么了。
  “三千年前，我作出的决定，让庞大的帝国消散，我没有后悔。现在，我还是不会后悔的。我相信我自己，因为我就是我。”血帝向着几个曾经的兄弟说完，眼神逐一的扫过。
  “烈风没有来？”......
  血帝扫了一遍众人，向着妄天问道。
  “他……”妄天不知该如何说，就老实的交代了：“他就在山下，不过没有上来。”
  血帝眼中闪过一丝黯然，不过瞬间恢复了：“不上来也好，在见你们之前，我已经与烈风聊过了。以后，你们要好好的照顾幽穆。山下的年轻人你们也见到了吧，以后跟着他吧。”
  话语刚落下，十八骑卫眼神中就露出了惊异神色。
  看着他们的眼神，血帝将目光放在了身后。
  现在的血帝远不如巅峰时候那么敏感，当他转过头去的时候，正好看见幽穆凄凉的眼神，还有胸口处插着的天地之殇。
  猛然间，血帝脑袋像是被炸开一般，轰隆一声，再也没有了别的念头。这么多来，血帝做的这么多事前一切都是为了与幽穆在一起。现在，自己的坚持竟然害死了幽穆。
  凄凉的眼神，美丽的微笑，脸上的泪水，这绝美的一刻，随着幽穆的倒下，一切都在血帝脑海中轰然崩塌。
  “不！！！”血帝忍不住嚎叫了起来，声音穿越了群山，回荡在天地之间。
  血帝双眼赤红，看着自己心爱的人因为自己，倒在了眼前，而自己却无能无力。
  紧紧的抱着幽穆，看着这个至爱的女人。
  幽穆见血帝伤心无比，依旧露出微笑来，极力的伸出手掌，想要摸一下血帝那张熟悉无比的脸庞，可惜手臂用尽全力也只伸出了一半，幽穆的生命已经完全的消失，最后，连一句话都没有留给血帝。
  “为什么那么傻。”血帝看着闭上了眼睛，还在微笑着的幽穆，喃喃的说道：“为什么不相信我，他们杀不死我，以我的能力，可以在封印突破现在的境界，我可以打破封印出来的，到时候，他们也拿我没有办法。为什么会这样？”
  血帝陪着幽穆说了一会话，便将骑卫打发了下去，临走之前，又喊过妄天，跟妄天耳语了几句。
  看着他们向着山下走去，血帝转过身来，将幽穆的身体平放在了地上。
  拔出了天地之殇，这把神器瞬间将幽穆强大的生命力耗尽了。
  拿着天地之殇，用力一划，将自己手腕划破，血液流淌了下来，滴落在地上的鲜血绕着幽穆的身躯变成了一个圈。
  紧接着，血帝收起天地之殇，双手不住的掐动着手诀，血帝的鲜血泛起了赤红色的光芒，将幽穆包裹在了里面，光芒结束之后，幽穆的身躯也消失不见了。
  这一下子，将刚恢复一些力量的血帝又累的坐在了地上，手腕上的血停止了，伤口也不见了，像没与存在过一般，强横的肉体已经将愈合变成了本能。
  以血帝的境界，就算是力量到了巅峰，也不可能将幽穆复活过来，游戏人物死掉，是不许再次出现的，除非是特定人物可以刷新出来，明显幽穆不是，而要复活幽穆，至少要达到更高的境界，超越四神兽的境界。
  骑卫们来到了山下，看起来情绪都不好。
  “见过他了吧。”烈风见兄弟们回来，便开口问道。
  “见过了，可主人还是跟以前一样，没有改变。老大，主人在走之前跟你说了什么啊？”这个时候，邪火向着妄天问道。
  “没有什么。”妄天说完，又将目光放在了邱天的身上，看了许久之后才转过头来。
  “我们走吧，去完成血帝交给我们最后的一个任务。”妄天向着兄弟们说道，谁也没有注意，妄天的称呼已经不再是‘主人’了。
  其他骑卫听了妄天的很惊异，血帝最后布置的任务？
  “对不起了，当我们再次出现在你面前的时候，就是我们全心向你效忠的时候。”妄天没有......
  理会其他人的疑问，而是忽然向着邱天说了一句。
  邱天不知道他们再搞什么，只能点了点头，现在人家还不是自己的部下，自然不会听从邱天的。
  烈风看了看邱天，又看了看妄天，张了张嘴，最后还是没有说什么。
  妄天带着骑卫们离开了青龙山，每个人都皱着眉头，今天的事情超出了他们的预料之外。这一切，只有他们的老大妄天知道了。
  看着烈风又要离开，邱天心里舍不得也没有办法，只好与他告别了。
  “好了，事情都完成了，我们也上去吧。哎……”青龙说完，最后还叹了口气，仿佛知道了山顶上发生的一切。
  “喂喂喂，老大们，把我也带上吧。”忽然间青龙他们就消失不见了，邱天立刻喊了起来，可惜这次没有什么效果了。
  “老大，我们好像被抛弃了。怎么办？”邱天连续喊了几遍没有任何效果之后，少昊在一边可怜兮兮的向着邱天说道。
  “抛弃了怕什么，老子亲自爬上去。”邱天说完，就向着山上走去，少昊也紧紧的跟了过去。
  “你好像作出了最后选择。”青龙山上，青龙向着血帝问道。
  “你们不杀了我，迟早有一天会后悔的。”血帝笑了起来，笑得很厉害，可惜掩饰不住眼神中浓浓的悲伤。
  青龙再不说什么，做了一个手势，其余三人跟随着青龙来到了天空之上。
  血帝没有了任何的力量，只能眼看着他们动作，不过悲伤的眼神中没有一丝的恐惧。
  当年被封印，在那无边孤独的黑暗中，血帝将自己的力量提升到了巅峰，用不了多久，就算是邱天与幽穆没有用星河图解除封印，血帝也会自己破掉的。
  后来在修罗界，又将自己的力量本源血海全部融合到了体内，一直到现在将力量突破到了领域级。
  血帝相信自己，他需要的是时间，只要有足够的时间，他一定会再次的突破力量的极限，超越青龙他们。
  随着青龙四人来到半空中，全部严肃的吟唱了起来，双手还不断的掐动着继承于远古的手诀。整个天空都被古怪的色彩渲染，天地也震动了起来。
  当漫天的光芒都爆发到了极致的时候，猛然间，整个世界都静止了，又瞬间变得正常，这一瞬间的功夫，漫天的光芒都向着血帝涌去。
  不知道再次出来的时候，是不是能将幽穆复活。血帝脑海中想着，这是他在这个世界上想的最后一个问题了。
  紧接着，整个青龙山震动，血帝的身影消失在了原地，四神兽此时也落在了山顶上。
  邱天与少昊心急火燎的飞速来到了青龙山上，在他们完成了封印刚落在了地面上之后，邱天他们也赶了上来。
  来到了山顶，顾不得喘口气，邱天四下的看了看，发现没有血帝的身影，一股不详的预感传来。
  “血帝呢？”邱天忍不住向着青龙问道。
  “已经被封印了。没见过如此能坚持的家伙，真是不知道说什么好，也许正是因为这样，这个家伙才能达到这种境界吧。”青龙感叹道。
  封……封印了？
  邱天心中乱如麻，血帝其实说起来，对邱天挺不错的，帮了他不少的忙，特别是最近时间，又收他为徒，将邱天的实力提高了一大步。现在，血帝竟然落了这个结局。
  “我靠，真的被封印了。”血帝被封印，邱天心中极度的不好受。
  “小子，靠什么靠，被封印已经算是便宜他了。还没杀他呢。”白虎白了一眼邱天之后，又向着青龙说道：“老大，时间到了，我们要赶紧回各自的领域去了。”
  “我老大就是靠你，怎么样？有本事......
  你把我老大也封印了啊。看你这样子，一看就不是好人。”忽然间，作为本分的小弟，见邱天不被这个家伙尊重，便替邱天抱打不平了起来。
  “王八蛋，你说谁呢？”白虎听见少昊的话语，把眼一瞪，也不回去了。
  这个时候，邱天感动的想哭，有这样关爱自己的小弟，人生还有什么遗憾。
                  第五十章寻找力量
    看着白虎愤怒的瞪着自己，邱天心里吓得砰砰乱跳。
  “误会，误会，白虎老大，你赶紧去忙吧，我们就不打扰你了。”邱天见白虎杀气腾腾的看着自己，赶紧笑着向这个好战的家伙说道。
  少昊倒是不怕这个家伙，万事有废物老大顶着呢。
  “瞪什么瞪，怕你不成。”少昊鄙视的看着白虎说道。
  “好了好了，不要闹了，白虎，你们赶紧回去吧，限制的时间马上到了。”青龙这个时候开口说道。
  白虎冷哼了一声，还是大事要紧，于是身形消失在了青龙山上，玄武与朱雀也都同时消失在了原地。
  煞星离开，邱天松了口气，顺便白了一眼只会给他惹是生非的少昊。
  “青龙老大，什么时候才能将血帝放出来？”邱天试着向青龙问道。
  青龙眼神扫过眼前，眼前变成了一副仙境之地，亭榭楼台，瀑布流转。
  坐在变幻出的凉亭中，青龙向着邱天说道：“没有封印之前怎么都可以，可现在……说什么都晚了。那是永恒的封印。”
  青龙跟邱天说着，不怕邱天去动什么脑筋，这一点青龙还是有自信的，他们四兄弟的封印，在天地间属于无解型的。
  邱天听了之后再也不问这件事情了，便于青龙说起了另一件事情来：“青龙老大，还有件事情要你帮帮忙了。”
  说话的功夫，邱天拿出了九仪天尊剑来。
  青龙看了天尊剑一眼，眼中闪过一丝惊异。便把这柄剑拿在了手中。
  看着半透明的剑身中的流光溢彩，整个剑身不断的在散发着浩然之气，除了青龙之外，谁也感受不到这把剑真正的力量。
  抚摸了这把剑很久之后，青龙才叹了口气。
  “还差一点，可惜了。”青龙把玩着手中的天尊剑，向着邱天叹息着说道：“你不会是来找我说这件事情的吧？我告诉你，我这里可没有什么东西能将这把剑最后的一层阻碍去除掉。”
  邱天还没有开口，青龙就把自己的嘴巴封住了，只好心里讪讪了一番，说道：“我只是想问青龙老大一下，去哪里，或者是有什么东西能够去除这最后的封印？”
  青龙听了之后想了很久，最后摇了摇头：“没有，就算是有，以你现在的能力，去也是送死而已。”
  看来还是有点门道的，可惜邱天心里的打算白费了，不论他怎么询问，青龙就是不告诉他。到了最后，只是提醒邱天了一句，并不是不想高告诉你，而是以他现在刚刚触及到天级的实力，一点希望都没有。
  无奈之下，邱天只好先离开青龙山，先去做点别的事情，毕竟现在事情很多，没必要在这里长时间的纠缠下去。
  “那好吧，青龙老大，我就先回去了。有空再来看你。”邱天站起身来，向着青龙说道。
  青龙也没有强留邱天，只是向着他说道：“恩，去吧。还有件事，血帝的爱人在之前已经自杀了，身体与灵识都在血帝那里，被一起封印住，所以以后不会再见到她了。”
  邱天默然无语，人谁也不会想到，血帝与幽穆竟会落得这个结局。
  “恩，我知道了。”邱天点了点头，转身便向着山下走去。
  少昊也站了起来，直接向着邱天追了过去。
  跟在邱天的后面，见邱天面色不善，少昊也老老实实的不再说话。
  一直都到了山下，邱天拿出了飞剑出来，踏上了飞剑，一声不响的向着远处飞去，少昊赶紧扔出飞剑跟了上去。
  “老大，你怎么啦？是不是很开心？我们现在到哪里去？”少昊忍不住跟在邱天的后面，迎着咧咧风声，大声的向着邱天问道。
  虽然这种感觉......
  有很多次了，但这次算是最强烈的一次了。对于力量的渴望，在一次的出现在了心头。如果他有足够的实力，很多事情就可以按照自己的心意发展，再不会出现这种憋屈的事情。
  与血帝认识了那么久，不知不觉的已经有了交际，而且在前一阵子又尽力的帮助邱天将实力提高了数倍。血帝对邱天的一切，他可是记得很清楚，更不要说以前给邱天的帮助。血帝被封印了，邱天什么都帮不上，心情上自然是难受无比。
  飞行了一段时间，正巧遇见地面上有一群怪物在游荡着，邱天连怪物等级也不看，直接飞了下去，收起飞剑换上天尊剑，大叫了一声就扑入了那群类似狮子怪物中。
  这群逆风兽，虽然是四十级左右的怪物，但物理防御很高，而且能够发出初级的风系攻击技能。一般的玩家从来不去刷这种群居级别低，而且会远程攻击的怪物，但这些怪物对邱天来说，唯一的作用就是可以发泄心中的郁闷。
  逆风兽受到了邱天的攻击，全部发狂着向邱天扑咬了过去，想把这个打扰他们的家伙撕成碎片。
  面对那些攻击，邱天只是开启了君王防御，其他一点都不予理会，手持着天尊剑，对着面前的怪物砍杀了起来。
  躲避一个正面扑向自己的逆风兽，邱天身形入鬼魅，两步就闪到了一侧，天尊剑一下子插进了那个逆风兽巨大的头颅中，飞起一脚将死去的逆风兽踢飞，扬起左手，正好对着另一头，距离手掌不足半米处，电光火石之间，左手手心处出现了一个小小的雷球，快速的向着眼前怪物飞去，轰隆一声，那个逆风兽被雷球击到，浑身变得焦黑倒在了地上。
  一会功夫，这几十只看起来强悍无比的逆风兽就被邱天收拾的还剩下三两头。
  少昊懒得对这种低级别的怪物动手，只是看着邱天在那里发威，到了现在，少昊看向邱天的眼神充满了无比的惊讶，废物老大什么时候变得那么强悍了。什么技能都使出来。
  最后两头逆风兽见到邱天将其他怪物屠杀个干净，原来凶狠的嘶吼变成了呜咽声，转身便跑。
  杀的兴起的邱天怎么能让这两个家伙跑掉，跨步天地出现，来到了一头逆风兽面前，手臂伸出，将正飞奔的逆风兽，脖子一紧就被邱天硬生生的卡住了。
  将这只怪物卡在地面上，邱天把天尊剑也扔到了一边，用力的的扭断了这怪物的脖子，最后扔了个火球将身体烧的焦黑。
  眨眼间做完这些之后，又消失不见，紧接着出现在了最后一头逆风兽的面前。
  理都不理会这怪物吐向自己的风刃，左臂还是跟刚才一样，掐住了怪物的脖子，因为左臂上八部天龙护臂在，无视这怪物利爪不断攻击自己的臂膀，邱天扬起右拳向着怪物的头部攻击了起来。
  这家伙越来越像睚眦了，明明可以使用更轻松更快的方式解决掉这些怪物，可就是喜欢用这种蛮力。
  每一拳，都发出噗的一声。刚开始的几拳还能让怪物发出叫喊，到了后来，怪物就再也没有了升息，看来是被打死了。
  邱天现在还是没有停住攻击，将那头怪物打得成了一堆雪泥。
  看着邱天疯了一般不断的攻击着，少昊实在受不了，便向着邱天说道：“好了，老大，它已经死了。”
  听到了少昊的话，邱天才停住了攻击。
  深深的吸了几口气，邱天看了看周围，满地都是怪物的尸体，还有一滩滩的血水。
  发泄了一番，压抑的心情好了一些，又将自己的天尊剑收了起来。
  “走吧，老大，我们离开这里吧。”少昊向着邱天说......
  道。
  邱天点了点头，并没有使用飞剑或者是召唤飞龙，只是慢慢的向前走着。
  血帝与邱天的关心，还有血帝被封印这些事情少昊并不知道，唯一清楚的就是今天废物老大很不爽。
  “老大，你别不高兴了，我这次回来找你，可是带了不少的好消息的。”少昊向着邱天说道。
  “有什么消息啊？”邱天向着少昊问道。
  邱天一接话，少昊立刻兴高采烈了起来：“说出来绝对会让老大高兴的。”
  说完话，少昊拿出了一个流光溢彩的匕首来：“你看看这个东西。”
  接过来看了看，也没有看出来品级，连攻击力都没有，就是好看些，邱天不明白是什么玩艺，又交给了少昊，疑惑的看着他。
  “这个可是宝贝。你知道天军吗？就是那些天兵天将，足足几十万人呢。只要有这个在，就能指挥的动他们。这可是天界最有威力的东西了。”少昊珍惜的将这柄匕首又收了起来，向着邱天显摆道。
  邱天心中一动，几十万天军，那可是个可怕的力量：“你什么时候有了这个东西的？”
  听到邱天的话，少昊感觉有点害羞：“其实这东西在我爹去九天仙界的时候，就留下来了，可惜给的不是我，而是我媳妇。我这次逃出来之前，是他给我的。”
  媳妇？邱天一想就明白了，就是那个叫许春花的火爆女人。
  “除了这个好东西之外，还有个好玩意儿。”少昊说完，又拿出了一个奇怪的东西来。
  钥匙的样子，不过比一般钥匙大上了许多，钥匙柄一面是一个长着双翼的黑色恶魔，双眼血红，充满邪气。另一面是一个阴阳图，不规则的阴阳图。
  “这东西叫天门之匙，你知道天宫宝库前面那个石碑了吧？那个叫天地门，里面有什么谁也不知道，要凑齐四把这种钥匙才能打开。这次跟着废物老大，看看有没有机会再见到这种钥匙。”少昊又将这把钥匙收了起来，向着邱天说道。
  “你爹没有跟你提起这里面是什么吗？哪怕是一点点的暗示？”邱天急切的向着少昊问道。
  “没有，没有任何的暗示。”少昊回答道：“只是我爹娘都说过，许春花那个小娘皮也说，整个天界都说，不能打开这扇门，很危险，其余的就再没多说什么。废物老大，你见过其他的钥匙？”
  邱天没有回答少昊问题，而是在自己的须弥腰带中翻找了起来。
  现在的须弥腰带中，存的东西太多了，一时之间还不好找到自己想要的东西。
  “哦，找到了。”邱天淡淡的说着，从须弥腰带中拿出了天门之钥，一下子还是三把，将一边的少昊震惊的说不出话来。
  “天门之匙！还是……三把！”少昊又将自己的钥匙拿了出来，对比了一下之后，没有发现任何的不同。
  少昊感觉是在做梦，根本不可能的事情就发生在了自己的眼前，怎么能不激动。记得老爹临走之前还说过，四把钥匙分散于天地之间，想要收集起来太难了。可现在呢，自己拿出了一把来，废物老大一下子就把其余的全部拿了出来。
  少昊再次的相信，有了废物老大，没有什么不可能。
  “我想有必要再去天宫一趟了。”邱天皱着眉头，向着少昊说道。
  邱天郁闷的心情也随着天地门的事情消失不见了，忘记了很久的东西了，再次的想起来才发现，马上要找到答案。
  以前青龙说过一句，天地门里是一种能够改天换地的恐怖力量，可以重塑天道规则。具体的东西说不上来，但邱天知道，这正是自己寻找的力量。
  “什么时候去？”少昊有点苦......
  恼了，因为又要见到他的许春花了。
  “立刻去。”邱天确定了一下之后，向着少昊问道：“你知道怎么能到天宫吗？”
  “知道是知道，可是……”少昊没说完，就被邱天打断了。
  “那就好，立刻行动。”邱天说着。
  拥有了足够强大的力量，才能随心所欲的做自己的事情，整天受约束，可不是邱天想要的。
                  第五十一章拆了凌霄殿
    当邱天跟着少昊来到了天界之后，两人开始偷偷摸摸的行动起来。
  两人被随机传送到了天宫后山，于是小心翼翼的绕过后山护卫，潜入了凌霄殿不久，就被天将守卫发现了行踪。
  在走廊柱子一角，忽然发现了少主，让那个护卫欣喜若狂。
  这一阵子，满天宫的人都知道，少主受不了媳妇的管教，逃跑到了人界，虽然许春花没有下令去追缉他，可天下哪有不透风的墙，这件事情早已经传的沸沸扬扬。
  忽然之间看见那个护卫发现了自己与少昊的行踪，正当邱天犹豫着是不是该偷下杀手，将这个家伙解决掉的时候，那个家伙一下子兴高采烈的跑到了少昊的身边，一下子抓住了少昊的手臂。
  “少主，真的是少主。哎呀，妈呀。您回来了，少主，快来人呐，别让他跑喽。少主，你跟我签个名呗。”那个护卫拉着少昊不放手，兴奋的喊道。
  少昊跟邱天打了个眼色，想要强行离开这里，那护卫又喊了起来：“快来人呐，别让少主跑喽。”
  看着算是自己部下的天将，少昊只好狠下心来，准备联手与邱天打昏了他。凌霄大殿外面宽大的很，这一两句的的喊叫也许不会引出什么人来呢。少昊心里期盼着，可当少昊与邱天准备动手的时候，忽然背后的远处传来了一声叫喊，吓得少昊浑身颤抖。
  “少昊，没发现你涨本事了。敢骗取我的信任之后，再跑下人界去。”远处，那一声温柔中带着无尽杀气的女声传过来。
  不消片刻，那个声音的主人就站在了少昊还有邱天的面前，同时，两人被四面八方出现的天宫护卫围得满满当当。
  知晓少昊再次的逃跑出去，许春花这阵子心里很不爽，后果很严重。这个时候，更让许春花生气的是，屡次带着少昊‘鬼混’的废物也来到天宫了。许春花真想立刻掐死令自己无比失望的少昊，当然，还有把少昊拉下水的邱天。看起来当初玉帝走的时候说的不错，这个家伙在哪里，哪里毕竟会出事。
  “你们都下去吧。”许春花心中被火烧的快要爆炸，可脸上依旧没有任何表情，向着那些护卫们淡淡的说道。面子工程，还是要做的。
  护卫们行了一礼之后，眨眼消失不见，空荡荡的地方，只站着这三人。
  当护卫消失之后，少昊脸上充满了惶恐，双手紧紧的捂住下身，向着许春花说道：“你……你想干什么？别过来，你别过来，我……我求你了。”
  看着少昊刚开始说的挺爷们，可到了最后竟苦苦的哀求了起来。看的邱天一愣一愣的，真是一物降一物，果然不假。
  一语不发的许春花只是冷眼看着少昊，一句话都没说，就将少昊逼得不断认罪，不断的悔恨。可见平时许春花的家教足够的严。
  “阁下这次来是为什么？难不成又看上了我天宫的东西，想要拐走不成？”许春花不理会那边心越来越虚的少昊，转头看向了邱天。
  老子是人，又不是什么东西。小娘皮的……
  少昊听到许春花的问话，低着头看不出脸上表情，可在心里却是骂开了。
  “呃……在下前来是诚信道歉的。当得知少昊是私自逃出去找在下的时候，我就好好的教育了一番他，让他知道什么才是对错，最后他感觉对不起你，心里悔恨交加，于是就拉上我一起，我们两个都过来，向你道歉。”邱天慢条斯理的向着许春花说道，灵敏的触感让邱天心里毛毛的，看起来这娘们不动声色的，心中那股子杀气可是相当的冲天。
  邱天真诚的说着，许春花不置可否。
  “你们两个跟我到凌......
  霄殿中来。”许春花说完，当先向着凌霄殿走去，在这个地盘上，她也不会害怕邱天跑掉，至于少昊，控制住了邱天，这个混蛋更是不会跑了。
  许春花当先，邱天与少昊缓缓跟在后面。
  “废物老大，怎么办？没想到刚出来就遇到这个小娘皮了。”
  “没关系，桥到船头自然直。现在一定要稳住她，先跟着她进去再说。真是奇怪了，这是你媳妇，还搞得我们两个怎么压抑。”
  “老大啊，你以为我想让她当我媳妇啊，妈呀，其实我也是受害者。”
  “唉，先别跟我吐苦水，稳住你的娘们，之后再找机会去接近天地门。”
  跟在许春花屁股后面，少昊与邱天两人眉目传情，悄悄的交流着。
  这一次，邱天还没有忘记天地门那边的天宫宝库，上一次跟着刚出天牢的伏羲进去了一次，匆匆拿了两件东西就跑出来了，而且都在对战中，被玉帝的昊天剑斩破，这一次又有了这样的好机会，邱天怎么能放弃。
  走进了宏广辉煌的凌霄大殿，许春花坐在了首座上，冷冷的看着下面站着的两个混蛋家伙。
  “少昊，说吧，你这次想要接受什么样的惩罚？”许春花说完，又向着邱天问道：“还有你，你感觉你之前的那番说辞我会相信吗？说说你的真实来意吧。”
  邱天与少昊对望了一眼之后，立刻开始胡说八道了起来。
  一片虚无的境地中，到处都是白茫茫的一片，这里到处都充斥着浓厚到令人恐怖的先天灵气，如果是个实力低微的家伙来到这里，一定会被这里的浓厚灵气搞得爆体而亡。
  虚无境，天地间最纯粹的灵气集中在了一起，成为了这个拥有先天灵气的地方。上古众仙繁荣期，能找到一块虚无幻境修炼的仙人，实力都达到了次神级，可惜的是，数千年来，这种有先天灵气的地方已经绝技了。
  白茫茫的空间之中，忽然传出来了两声爽朗的笑声，声震四野，说不出的气势与豪迈。
  随着笑声的出现，四周的灵气忽然变得狂躁了起来，浓厚的灵气肉眼就能看得清楚，一眨眼的功夫，这些恐怖的灵气都消失不见了。
  空间中的灵气变得稀薄了不少，两个人的身影也出现在了这里。
  “在这里修行，果然是一日千里，这段时间，足以媲美我们上百年的修行了。没想到，连阁下的枯骨战刀都升级了。你可要小心的藏好，不然的话，拿到外界去，就凭着这把煞气冲天的气息，不引来天劫，也怕是能将那些实力强悍的老怪物们引出来的。”一个看起来面容不羁的俊美中年向着另一个家伙说道。
  浑身上下隐约散发着一股令人恐惧的煞气，目光如炬，如刀刻的棱角，显得冷峻不凡。
  这两人，正是伏羲与蚩尤。
  当日与邱天在一起的时候，那个隐藏职业是空间法师的玩家天空，未知的一个细小失误，让他们来到这里。幸好当初灵气全部都潜伏，不像现在被这两人全部催发一般，在众人离开的时候，伏羲与蚩尤选择留了下来。现在看起来，他们已经有了足够的力量打破这里的限制，回到正常的世界中去了。
  “气息我当然会用秘术隐藏起来，倒是你，虽说是跟我一样已经达到了次神级，不过整体实力还是比我高了一线啊。”蚩尤向着伏羲说道。
  两人在一起已经很久了，算是摸清楚了对方的脾气。伏羲人缘脾气本来就很好，蚩尤则是外冷内热型的，特别是与邱天解除了不短时间，邱天与他们那帮子兄弟们的情意，让蚩尤封闭、孤寂的心有了一丝松动。
  “好了，我们还是先离开......
  这里再好好聊吧，在这里这么久了，感觉很无聊呢。真想迫不及待的出去好好玩玩。”伏羲说到这里，眼中露出了热切的的目光，看样子在这里待久了，还真不适应。
  “以我们现在的实力，足以可以出去了，我们一起来，还是各自干个人的？”蚩尤向着伏羲问道。
  “还是个人行动吧，如果连这里的空间都没有能力打破，那还是老老实实的呆在这里比较好。”伏羲自信的向着蚩尤说道。
  蚩尤点了点头：“那好吧，就看谁早一步离开这个虚无境了。”
  许春花看着大殿上少昊与邱天两个家伙不断的胡说八道，心里叹了口气，教育不成器的少昊，任重而道远啊。
  邱天与少昊说了这么久，两人还是那么精神饱满的诉说着，一点口渴的感觉也没有，不得不让许春花刮目相看，看来还是有些优点的。
  “好了，我受够了。你们就在这里好好想想吧，如果想不出来的话，那就永远别离开大殿一步。”许春花说完，右手拍了一下座椅扶手，扶手处光芒一闪之后，许春花一眼都不再看这两个无可救药的家伙，一人离开了凌霄殿。
  “咦？你娘们怎么离开了？看样子也不想为难我们嘛。”看着许春花突然消失，邱天心中松了口气，笑着向邱天说道。
  徐春华的动作，少昊看的仔仔细细，而那椅子右手处，正是一个禁锢阵法，不出意外，现在两人已经被无形力量禁锢了起来。
  “老大。”少昊哭丧着脸，与邱天高兴的神色正好成了相对应的反面：“我们被禁锢了，走不出这里了。”
  在邱天的疑问中，少昊将这个禁锢的事情仔细的告诉了邱天，邱天听了之后，再也没有了刚才的高兴。
  邱天四下看了看，四周没有一点变化，连一点的力量波动都没有感觉到。扬起右手，手中一颗雷暴球出现，邱天试探着扔了出去，刚出去的雷暴球猛然在空中爆炸开来，爆炸的一瞬间，嘶嘶的电弧将眼圈无形的禁锢显示的清楚。
  只是一眨眼的功夫，四周又变成了与原来一样的景象，可邱天看得清楚，在雷暴球接触到身前一米左右的空间时，遇到了类似笼子似的的障碍，将攻击拦了下来。
  “既然你这个这么熟悉，一定是知道破解方法了吧？”试探了一下，邱天瞬间就能够感觉到那恐怖的力量，不是现在的自己能够应付的了的，便向着少昊问道。
  “破解之法？当然有了，你过去拍一下那把椅子左侧的扶手，我们就可以出去了。”少昊想了想回答道。
  邱天扬起一脚，一下子将少昊踢飞了出去：“我靠，这笨方法还用你说吗？我能接触到那把椅子，就早已经摆脱这里的禁锢了。”
  飞起来的少昊身体刚在空中，一下子就被弹了回来，弹到了邱天的脚下，好在反震的力道不大，少昊只是疼痛一些，并没有受伤。
  “老大，你可真是冤枉我了，我真是不知道别的办法了，这个禁锢从地面一直延伸到宫殿顶，一点缝隙都没有留下。”少昊爬了起来，向着邱天郁闷的说道。
  从地面到宫殿顶…………
  这个时候，邱天呵呵笑了一下，搂着少昊的肩膀问道：“这么说来，地面之下和天空之上没有禁锢了？”
  “那当然了，就只有这个大殿中有。”少昊肯定的说道。
  “那么……”邱天笑得愈来愈不好意思了：“把你们家凌霄殿的房顶掀了，应该没有问题吧？”
                  第五十二章开天地之门
    一听邱天逆天的话语，吓得少昊猛地一跳，一下子扑到了邱天身上，哭闹着大喊道：“老大，千万不要啊。你要是拆了凌霄殿，我老爹知道了，一定会把我生吞活剥了不可。你再想想别的办法吧。”
  邱天见少昊激动成这样子，也没说什么，把少昊推开，又开始对着地面研究了起来。
  “这都是玄武石，坚硬无比，而且有数米的厚度，也是不可能的。”少昊见邱天目光放在了地面上，向着邱天说道。
  “那就算了，还是研究一下房顶吧。我们逃出去之后可以再修理，要是我们逃不出去，你娘们会怎么对付我们，你自己好好想想吧。”邱天看了看四周，向着少昊说道。
  许春花将他们禁锢在了凌霄殿之中，人就回到了后殿，没有派人去看守他们，毕竟算是家丑，不能外扬。而且困到明天，让他们在那里受受罪，也算是惩罚一下。
  过了一阵子，发现还是没有人前来，邱天忍不住向着少昊问道：“作出选择了没？要打开天地门，也就这一次机会了，谁知道下次来是什么时候。”
  少昊心里矛盾的很，将凌霄殿打破，他这么大胆也不敢想。
  “这样吧，我动手，打破一个洞就行，我们出去之后，他们也不会怪你的。又不是你动手干的，最多算是在我的逼迫下，你无力阻止而已。”邱天开导着少昊说道。
  又经过了邱天一番言语，最后少昊也只能点头，毕竟被许春花困在这里可不是办法。
  两人又商量了一下具体的行动之后，少昊又将在离开的过程中，需要注意的事情也全部告知了邱天，最后，拿出了自己的天地之匙交给了邱天。
  “准备。”邱天拿出了天尊剑向着少昊说道。
  少昊点了点头，警戒的看着四周。
  邱天聚起一些虚无之力催动九仪天尊剑，一道淡淡的透明剑气出现，向着头顶而去。
  破空声响起，紧接着凌霄殿地动山摇。
  这个时候，正在后殿忙活别的事情的许春花感觉到了剧烈的震动，脸色大变，愤怒的将手中书卷一扔，向着前殿走去。
  在九仪天尊剑的一击之下，凌霄殿顶砖瓦纷纷落下，邱天与少昊两人抱着头，等到那些飞石砖瓦掉落下来之后，一个直径一米的空洞出现在了顶部。
  偌大的房顶，在九仪天尊剑一击之下竟然出现这么点的打击面，不得不说凌霄殿的强悍。
  “我们走。”邱天说完，拿出飞剑透过这个孔洞飞出了凌霄殿顶端，少昊也紧接着跟上。
  两人全部出来之后，又快速的行动起来，天地门距离凌霄殿不远，两人飞速的向着那里而去。
  当许春花来到了凌霄殿之后，气的脸都绿了。少昊这个家伙，脑子真是疯了，连凌霄大殿都敢打破，这跟拆了自己的祖庙有什么区别。
  “来人呐，通知天宫所有护卫，捉拿少主。”许春花的声音在凌霄殿中响起，充满了杀气。
  两人很快就来到了天地门处。
  邱天看着四周，当初跟着伏羲大闹天宫的时候，就是在这里，不远处的大殿，天宫宝库就坐落在那边，以前那些护卫们被邱天用炼妖壶装走了之后，这里就再也没有了护卫，所有人都守卫在了外围。
  石碑上面什么都没有，孤零零的树立在那里，基座的四周，都头一个凹陷进去的地方，看那样子，正是放钥匙的地方。邱天站在面前，仔细的感受了很久，也没有察觉到一丝的力量波动。
  “开始吧。”时间很紧张，邱天也不废话，向着少昊说了一句。
  说完话后，邱天当先拿出来了一把钥匙，看了看凹下去的形状，将手中的钥匙......
  慢慢的卡在了这个凹陷之地。
  邱天将这把钥匙卡在里面，正好在里面，一点缝隙都没有露出。
  放进去了第一把钥匙之后，没有发现任何的异动，邱天又拿出了第二把。
  当第一把钥匙卡在天地门上的时候，天地间无数的高手都猛然将目光放到了这里来。
  邱天连大气都不敢喘，慢慢的将手中天地之匙移动到了第二个空洞处。
  第二个也放了进去，瞬间，有一丝的风吹了邱天的脸颊，在这个敏感的时候，这一个异样的感觉让邱天吓了一跳，身上的毛孔都像是炸开。
  天地间是如此的安静，安静到，能够听见自己的心跳声。
  第二个也放进去了，天地门一点反应都没有。跟普通的石碑没哟任何区别。
  邱天又拿出了第三个钥匙来，来到了另一面将第三个钥匙放了进去。
  轰的一声，声音很小，却是敲击到了邱天心灵的深处，一股全新的感觉充斥在邱天的脑海。这天，这地，一切的一切，都是全新的感觉，说不出来的意味，但感觉不错。
  只剩下这一把了。邱天心里松了口气，看来这一趟总算没白跑一趟。
  邱天将第四把钥匙拿了出来。
  “十三大哥，太棒了，我总算是66级了。”在一个大荒原中，魔神兴高采烈的声音传了出来。
  十三、海天、独狼、魔神与将军、半支烟等人都聚集在了一起，这一阵子，所有人都在全力升级，装备都上去了，剩下的就是升级。不过小雪还有虫子她们没有来，这些小姑娘们，对于枯燥的杀怪实在没热情，一大帮子人，只有温柔是个女性玩家，跟在十三身边杀怪升级。这帮家伙跟着十三一起，级别快速的窜升，虽说不是绝顶的，但也算是一线人士。
  “那可太好了，我也差不点就升级了，这几天的努力没白费。”一边的独狼也笑着说道，看得出来，没人心情都很好。
  十三本来就够强，再加上他的杀神白起，还有温柔的妖兽，速度自然不会慢。就算是这样，众人还不断感叹着可惜，可惜邱天没能过来，不然的话就更快了。
  “十三哥。”这个时候，温柔向着身边的十三喊了一句。
  “恩？”十三转过头来，俊美的面孔带着微笑。
  “我有些事情，要先离开一会了。”温柔的声音很轻柔，像是在喃喃自语。
  “恩去吧。”十三笑了，摸了摸温柔的头说道。
  温柔幸福的看了十三一眼，将自己的妖兽召唤了回去之后，就下线了。
  当温柔下线之后，一个慈眉善目的妇人正在她的身边。
  “可摘下来了，跟你说过多少次了，别再玩这个破游戏，就是不听，要是被你爹知道了，又要教训你了。”这个妇人是温柔的母亲，听到她的话之后，只是笑了笑没说话。
  “谌悦啊，乖女儿，今天要告诉你件好事情，昨晚有人来给你说媒了，听说家里条件很不错，人长得不但很帅，还有个跨国公司，你爸的公司根本不能跟人家比的。”说到这里，温柔的母亲高兴的笑了起来。
  原来温柔现实中的名字叫谌悦。
  听到了母亲的话，谌悦没有任何的表情，仿佛已经知道了这件事情。
  “妈，我希望你们不要干涉我的感情，从小到大我的一切都是你们安排好的，这一次，能不能让我自己决定？”谌悦看着窗外，向着自己的母亲说道。
  “爸妈这样做，还不是为了你好，现在骗子那么多，你什么都不懂，一定会受骗的。我们帮你挑选的，绝对不会让你吃亏的。”妇人向着自己的女儿说道。
  谌悦摇了摇头，柔弱的脸上，一双明亮的眸子......
  里，充满了坚定不移的神采。
  “唉，这件事情，还是等你爸回来跟你说吧。”与自己的女儿交流了一番，发现没有任何的用处，妇人很了解自己女儿的脾气，也放弃了继续规劝。
  当母亲离开了自己房间之后，谌悦做到了自己床前。从小到大，一直过着奢华生活的她，心中那种痛苦又有谁知道呢。
  直到自己上一年毕业，家里连工作都不让去，只让她闷在家里，等着嫁给豪庭，之后好好的相夫教子。
  当初怕她在家里太烦闷，就给她买了个最新游戏装置，让她打发时间，正是这个游戏，让她对家中升起了一丝叛逆的心。
  游戏世界中，未知的地方，伏羲与蚩尤同时停下了脚步。
  “伏羲兄，感觉到了吗？”蚩尤忽然向着伏羲问道。
  “天地门出现了一丝松动，才出现的这种力量。难道有人要打开天地门了吗？”伏羲看着天空说道。
  “看看去吧，这可是件大事情。”蚩尤说完，身体猛然向上蹿升，像是一颗从下到上划过的流行，伏羲刚想说什么，可惜没得及开口，只好跟在了后面。
  天宫上面，数万年来也没有这么的热闹过。
  邱天拿着第四把钥匙刚刚伸出去，还没有放到凹槽中，四周不断的光芒闪现，数人出现在了眼前。
  青龙等四神兽、孙悟空、许春花、天阗、九尾、还有霸犴，还有几十口子眼光不善的家伙，就不是邱天认识的了。这些人，全都是在天地门出现了一丝松动，感觉到了异常，才以大神通赶到了这里。每个都是统治一方的超级BOSS，都是绝世的强者。
  “各位，这么巧啊。”邱天将最后的一把天门之匙紧紧抓在手中，看着眼前一大堆的人，尴尬的笑着说道。
                  第五十三章最后一把钥匙
    天地门的四周，被众多来者包围着，所有人都惊异的看着邱天，一边的少昊更是吓得要死，因为他发现自己的老爹也在里面。
  邱天刚抬手想将最后把一把天门之匙插入最后一个凹槽中，手指刚刚动了一下，四周凌厉的杀气传来，邱天丝毫不怀疑，自己只要再将钥匙向前移动一下，这些家伙们就会将自己格杀当场。
  快速的将最后一把钥匙收了起来，邱天站起了身来：“青龙老大，你们这是？”
  青龙没有说话，倒是一边的朱雀开口了：“小家伙，看不出来你这么有能耐，竟然将四把天门之匙都收集齐全了。”
  朱雀说完话，连同保护与玄武三人目光都放在了青龙身上，邱天第一次上青龙山，在青龙收藏宝贝的空间中拿到了一把。而其余的人也都知道青龙有一把，所以知道底细的三人将目光放到了青龙身上，希望能够看出什么来。
  看了看四神兽，邱天又将目光转到了其他众人：“你们是？”
  “西天燃灯。”
  “九天仙帝。”
  “九尾。”
  “波塞冬。”
  “……”
  “……”
  那些与邱天不认识的家伙们开始报上了名字，一个个的名字从每个人的嘴巴里跳动出来，每个名字，都让邱天惊讶的长大了嘴巴。
  开个天地之门，不必搞的这么隆重吧。
  “将最后那把钥匙交给我。这次的事情就算了。”青龙向着邱天说道。
  无奈之下，邱天将钥匙拿在手中，钥匙暴露在了众人视线中，众人神情立刻大变，眼神中充满了火热。
  邱天刚把钥匙让众人看见，钥匙就不翼而飞了，还没来得及惊呼，青龙就将那把钥匙抓在了手中。
  “这里的力量不属于你，还是别再想它了。”青龙向着邱天说这话，眼神扫过周围的强者们。
  四神兽之下，无人发说话，虽然他们都是一方霸主。
  “好了，这把钥匙我就保存起来，你还是跟我走一趟吧。”钥匙又消失在青龙的手中之后，青龙向着邱天说道。
  事情发生到现在，已经不受邱天的控制了，到现在为止，头脑还不太清醒的邱天只好点点头。
  “还有我，还有我。”少昊看了看这些强者之中的老爹，心虚之下，只好在青龙那里寻求短暂的安全感。
  “各位，散了吧。天地门不会再有人试图打开了。”青龙这个时候向着四周的强者说完，人影开始变得模糊起来，连带着邱天与少昊也跟着消失不见，其余三人见老大准备回去，也同时离开了这是非之地。
  四神兽忽然出现，说了两句话之后，钥匙加上人都带走了，剩余的人只好站在原地干瞪眼。
  “天阗，刚才那个小子就是你说了废物吧？”一个身上穿着朴素的白袍，看起来挺和蔼的老头子向着身边的天阗问道。
  “仙帝陛下，那个小子就是之前说过的废物。我保存的睚眦蛋，就是被他偷走，又在他手上孵化出来的。”天阗看见那个和蔼的老头子问自己，赶紧诚惶诚恐的弯腰说道。
  “很好，有意思。”看起来朴素如邻家老者的九天仙帝笑了笑，莫名其妙的说了一句之后，向着他说了句：“我们回去，过不久，也许还会跟那个小家伙见面的。”
  天阗真人与九天仙帝消失在了众人之中。
  玉帝见仙帝等人回去之后，才算松了口气，玉帝的势力在九天仙界，远不如根深蒂固的九天仙帝，所以最好还是不招惹他为妙。这一次，忽然感觉到天地门的异常才心急火燎的赶来，没想到少昊看见自己吓成那个样子，里面一定有原因。玉帝心中想着的同时，向着另一侧走去，许......
  春花正与大批护卫站在那边。
  这才一阵子不见，这家伙又变强了啊。
  孙悟空还在原地，心中感叹着邱天进步的神速，越来越有血帝当年的气息了，不知道发展成什么样子呢。
  看来，有必要加强一下自己的那个新收的徒弟‘牧牧猪’的教导了，成了自己的徒弟，总不能让他丢了自己的脸面不是。唯一不明白的地方，就是那个小子从哪里搞来的四把天门之匙，孙悟空心中想着的同时，身体也消失在了原地。
  “九尾妹子，没想到我们又见面了。”霸犴看着邱天被青龙带走，眼中恨意滔天，瞬间又恢复爽朗的笑脸，向着不远处的九尾说道。
  霸犴与九尾天狐在东海寻宝的时候见过面，而且之后又一起去‘四象绝地’行动过，算是交情不浅。
  “霸犴大哥，最近实力提高的这么快啊，天地门的气息，实力没有达到次神级是不会感觉到的。”九尾说话的功夫，眼神看了看四周，又低声说道：“你看这里前来的众人，有不少都是新晋成为次神级的。看来我们要加油了。”
  “有个有趣的事情想跟九尾妹子商量一下，前不久，你不是很喜欢我的那颗‘月神之眼’吗？你只要帮我做一件小小的事情，我就把它送给你怎么样？”霸犴忽然想到了一件事情，便向着身边的九尾说道。
  “哦？什么事情先说来听听，霸犴大哥说的小事，在小妹看来，可件件都是天大的事呢。”九尾心中很想要那颗月神之眼，不过面上不露任何痕迹的说道。
  “就是关于刚才想要打开天地门的那个小家伙。”霸犴说道。
  九尾秀美的双眉一扬：“哦？说来听听。”
  “这里说话不方便，我们还是下去说吧。”霸犴说完，闪身消失在了天地门前，紧跟着九尾也消失不见了。
  “蚩尤兄，刚才那两个家伙说的话，你听到了吧？要不，我们去看看热闹？”伏羲来到这里，一直都没有说话，特别是看见玉帝之后，玉帝离开了，才向着蚩尤说道。
  “好啊，正好现在也没有什么事情可做。”蚩尤点了点头。
  “那好，我们走。”伏羲说完，还深深的看了远处凌霄殿一眼，玉帝此刻正在那里。
  一会功夫，前来这里的二三十人，全部都消失不见，回到了各自的区域。也许青龙四人不在，凭借着邱天手中的天门之匙，足够引起在场强者的混战了，除了踏入神级，负责维护游戏世界的平衡的四神兽，其余拥有各自独立思想的强者们，都有着自己的打算。
  因为天地门的事情，这些强者们来去匆匆，只有玉帝没有立刻离开。
  这个时候，玉帝已经脸色铁青的坐在了凌霄殿上，看着自己一手筹建起来，经历了无数年的大殿房顶，外面的光线正从房顶的一个大窟窿射入大殿中，不得不说，采光比原来好多了。
  “这是少昊那个逆子和废物那个混账干的？”玉帝气的快要暴走了，向着身边的儿媳妇许春花问道。
  “春花管教无方，闹出这样的祸事，还请父亲大人息怒。”许春花看着愤怒无比的玉帝，心中慌张的说道。
  “这不关你的事情，这段时间来，可难为你了，本来以为少昊会在我走之后改邪归正，没想到现在还是那样。”玉帝说着说着，猛的一拍扶手，赤金座椅的扶手应声而碎：“不，应该是变本加厉了。这次我去捉他回来，先关在天牢里几百年，让他吃吃苦头再说。”
  天牢？
  听到这两个字，许春花脸色大变，那里的可怕，天宫每个人都清楚的很，当年强大的伏羲就是被关在天牢中，最后只剩下一口气......
  ，要不是跑掉了他的本源力量，而邱天又误打误撞的将本源力量交给了伏羲，他根本不可能逃出去，只会在天牢中，日夜受着煎熬。
  许春花劝说了一番，没有改变玉帝的决定，心中叹了口气。见玉帝消失在凌霄殿中，心中一沉，这下子，少昊可是有苦头吃了。
  想归想，可惜自己无力改变，现在要做的事情，就是赶紧找人将受损的凌霄殿修补一番。
  邱天一晃眼的功夫，人已经到了青龙山上，还有少昊也在。
  “青龙老大，你们是怎么知道我去开天地门的？”邱天见眼前四神兽眼光不善，便笑着问道。
  “还发现？用得着发现吗？刚才天地门松动了一下，你看看，吸引了多少超级强者过去？要不是我们在，你这家伙早就被杀掉，那最后的一把钥匙不知被谁抢走了。”白虎这个时候发话了。
  虽然说的不是很具体，邱天也算明白了点，是自己插入的前三把钥匙，让天地门松动了一下，才吸引了那么多的强者过去。天地门里的力量，那些家伙们也挺上心的啊。
  “那样的话，为什么不把其他的钥匙也拿过来呢？”邱天问道。
  “插入了天地门中，那些钥匙是再也拿不出来的。只有最后一把钥匙放进去，这些钥匙在打开天地门的瞬间，就会随机的自动飞到天涯海角。”青龙向着邱天解释了起来。
  邱天心中叹息，就差了那么一点点了。要是快上一点，将最后一把钥匙放进去的话，不知道会发生什么样的事情呢？可惜人生没有这么多的如果。
  “好了，钥匙我帮你收下了，也把你带过来，远离了那些危险人物，算是尽力了。以后你可要多加小心。”青龙看着每一次都出乎自己意料之外的邱天，向着他说道。
  “青龙大哥，你对我太好了，谢谢你。”邱天向着青龙谢道：“如果以后我做了你不喜欢的事情，你会不会出手对付我？”
  听到邱天莫名其妙的话语，青龙一愣之后，立刻大笑了起来：“我有那么专制吗？就算是我不喜欢，我也不会对付你的。你现在还没有那个能力。”
  青龙的话让邱天吃了颗定心丸：“那就好了，以后如果我解除了血帝的封印，你也不会对付我吗？”
  邱天的话让四神兽的眼神一滞，都看向了这个胆大到不知死活的家伙身上。
                  第五十四章血帝的血
    四神兽愣愣的看了邱天许久，真不明白这个家伙的脑子里到底装了些什么。
  “如果有一天你真的将血帝救出来，我也不会难为你，毕竟又不是做了违反天道的事情。但是由一个前提。”说到这里，青龙的语气变得严肃了起来：“除非你的力量达到了天道约束的境界。”
  “天道的约束？那是个什么样的境界？”邱天心中惊讶，向着青龙问道。
  “就是和我们一样，血帝的境界也是因为达到了我们的境界，才会被限制的，可惜他太坚持自己的原则了。”说到这里，青龙叹息了一番，血帝这样的奇才竟然会落到这种田地，也不是青龙所想要的。
  达到那种境界？看来我是安全的了，鬼知道什么时候才能达到那种鬼境界。邱天心中想到。
  “好了，这最后一把钥匙我先保留，没有事情的话，你可以离开了。”青龙下了逐客令。
  邱天点了点头，与青龙等人告别之后，跟少昊一起下了青龙山。
  “大哥，你手中不是有一把钥匙吗？为什么四把钥匙都在那个小子的手里？”当邱天离开之后，白虎向着青龙问道。
  青龙心里也郁闷的很，当初让邱天在自己空间宝库里选择宝贝的时候，正巧选择了这个钥匙，当初凑齐四把钥匙的几率小到忽略不计，可谁知道这个小子愣是凑齐了。
  “老大，现在我们要去哪里啊？刚才在天宫那边见到我爹了，我好害怕，你可要保护我。”少昊可怜巴巴的在邱天身边说道。
  看着少昊，邱天心里开始疑惑了起来。是不是自己的原因，将这个小子给带坏了啊。连自己的老爹都不认得了。搞得跟仇人似的。
  “没关系，有什么大不了的，说到底也是你爹，不会把你怎么样的。再说了，我们好好躲避起来，不让他找到不就完了。”邱天向着少昊说道。
  少昊一撇嘴巴：“说得轻巧，他要是连自己儿子的气息都察觉不到，那还是做爹的吗？我好害怕啊。这样可不行……我感觉自由日子没多久了，我要好好的享受一下自在的生活。”少昊说话的功夫下定了决心，已经将一切事情都看开了：“老大，你还是带我去大吃一顿吧，吃了今天，保不准就没有明天了。还有件事情我今天一定要说出来，你可一定要满足我啊。之前吃饭的时候，我可是对那窖藏了三百年的汾酒很感兴趣的。”
  “好吧。”邱天听到他说的最后一句话，郁闷了起来：“我还是先把你送到天宫去，你爹那里的酒，应该比这里的好得多。”
  “老大。”少昊像是被踩到了尾巴的耗子一样大叫到：“我是开玩笑的，你可别这么无情啊。人家已经将一切都交给了你，你可是要负责的。”
  “我靠！”邱天大喊道。
  “靠……靠……靠……”
  邱天的话语传了很远，还带有回声。
  两人继续向前走着，忽然之间，邱天像是想到了什么，一下子大叫到：“对了，我想起来了一个好去处。”
  看着少昊疑惑不解的眼神，邱天自顾的说道：“我们先去修罗界待一阵子。血帝跟幽穆都不在了，只有那个看守修罗界的幻婆婆在，她是认识我的，我们去绝对OK。”
  “好啊，只要有个安全的地方避避风头就好，挺过这段时间，一切都好说。”少昊赶紧说道。
  “那好，既然没意见，咱们这就走。”邱天说完，在自己的须弥腰带中翻找了起来。
  找了好久，总算将临来之前，幻婆婆给他的传送符咒拿了出来。
  向着手中的传送于富注入了些许的虚无之力，那张符咒立刻有了反映，散发起了耀眼的光......
  芒。
  “抓住我，我们要过去了。”在那张符咒的力量越来越大的时候，邱天向着少昊说道。
  在少昊抓住邱天的瞬间，两人消失在了原地，只留下满地的符咒灰烬。
  不知道过了多久，在符咒灰烬的前面，出现了一个少昊无比熟悉的身影，正是来晚了的玉帝。
  玉帝来到这里四下看了看，没有任何的发现，少昊的气息就是从这里消失的。玉帝又看了看远处的青龙山后，没有向那边走去，而是蹲了下来两指捻了写符咒的岁末看了看。以玉帝的见多识广自然人的这是某种传送符使用后留下来的遗迹，幸好不算太迟，要是再晚一些，这些灰烬就找不到了。
  不知道传送到了哪里，在四神兽的面前，玉帝也没有开口的资格，想了许久之后，玉帝只能铁青着脸，消失在了原地。
  另一边，邱天与少昊两人通过传送符咒又一次来到了修罗界。
  看着熟悉的景物，想想已经是物是人非，邱天心中也一阵郁闷。倒是一边的少昊，初次来到这里，什么都感觉新奇，特别是不远处，悬浮在半空中的那座宏大宫殿，更是感觉震撼眼球，因为在半空中漂浮的关心，感觉比凌霄殿还要震撼许多。
  “走吧，别傻看了。”邱天向着少昊说了一句，就向着前方的宫殿处走去，回过神来的少昊‘哦’了一声，紧紧的跟了上去。
  两人刚走到宫殿脚下，幻婆婆的身影已经出现在了眼前。
  少昊如临大敌的作出战斗准备，虎视眈眈的看着幻婆婆。
  “不用紧张，她是幻婆婆，没有恶意的。”邱天打消了少昊的疑虑。
  幻婆婆满脸的皱纹，那是经历了无数的岁月留下的痕迹。灰色的眼睛见过了太多的琐事。
  “你总算回来了。”幻婆婆见到邱天，只说了一句话，什么都没有问。
  “幻婆婆，血帝师父跟幽穆他们……”邱天刚想说，就被幻婆婆打断了。
  “只有你回来了，结果我能猜得出来。请不要说行吗？让我保留一下幻想。你们跟我来吧。”幻婆婆说话的功夫，已经转过了身去，谁也看不到这位老者脸上的神情，只是那微微颤抖的孱弱背影，留给了邱天太多的叹息。
  邱天不再说话，当幻婆婆转过身去的时候，少昊与邱天一阵恍惚，人已经站在了大殿之上。
  “小子，你听着，血帝与幽穆都不在这里了，我也不想老死在这里，我还有很重要的事情去做，这里就交给你照看了。”刚来到大殿，幻婆婆就向着邱天说道。
  “重要的事？为什么非要等这个时候去做？”邱天疑惑的看着幻婆婆，希望能够找到答案。
  “这件事情我已经想了很久，正好现在也没有了羁绊。好了，我收拾一下，就会立刻离开，你们好自为之。血帝当初交代你的事情，希望你能好好的完成，毕竟你是他唯一的传人。”幻婆婆说完，不再给邱天开口的机会，就向着后殿走去。
  走进了后殿的幻婆婆深吸了几口气，身子微微一动，由后殿来到了修罗界最顶部的空间中。
  “主人，就让我为您尽最后一点力量吧。”幻婆婆心中想着的同时，从怀中拿出了一个幽蓝的精美小瓷瓶来，像是装了什么药物之类。
  将手中瓷瓶打开之后扔掉，一滴血珠出现在了幻婆婆的面前，这是当初无尽血海中的一滴血，也是血帝的本源力量，当初血帝将这片无边的血海炼化之后，剩余的一点残存被幻婆婆精心的收了起来，没想到竟然有了用处。
  幻婆婆口中开始低声念唱了起来，不为人所知的语言不断的发出，血滴愈发的闪亮耀眼。
  片刻功......
  夫，幻婆婆以肉眼可见的速度苍老了下去，全身的精血都被这一滴血帝的本源之血吸收了干净。
  没过一会儿，幻婆婆低声嗯了一下，整个人都迅速萎缩了下去，最后，整个人都变成了粉末，飘散一番，消失不见了。
  那滴血再也没有了力量了约束掉落到了地面上，潜入了进去，也消失不见，一切都像是没有发生过。
  邱天与少昊还愣在大殿之中，对于外界发生的一起都不知晓。邱天不敢相信这一切是真的，这里属于自己了，到底是不是做梦啊。少昊则是对于眼前一切都在迷糊中，搞不清状况。
  “这里……真是我的了？”邱天向着少昊傻傻的问道。
  “应该是吧。”少昊同样傻傻的回答道。
  邱天得到了肯定的回答，哦了一声，又不知道在想些什么了。
  “老大，这里有什么好玩的？我们还是四处溜达看看吧，闷死了。”看了一番，新鲜感过去之后，少昊立刻向着邱天问道。
  好玩的地方，好像没有什么好玩的地方，整天就是这样的。邱天心中想到。
  刚想完，忽然脑海中划过一个很重要的信息。
  宝库！修罗界的宝库。当初血帝纵横天下的时候，收起的无数宝贝，都留在了修罗界的宝库中。这个宝库就连龙王跟孙悟空这样的人物都垂涎三尺。
  “有个好地方，我带你去。”邱天大声喊了一句，人已经闪到了后殿之中。
                  第五十五章天道莫测
    “老大，什么好地方？”少昊跟着邱天穿越了大殿之后，忍不住转头问道。
  又跑了两步，邱天停下了脚步，看着前方，两只小眼睛闪闪放光。
  “就是这里了，我们进去。”邱天又仔细的观察了一下前方不断出现幻云的狭小通道，向着少昊说完，就向着里面走去。
  少昊没说话只能紧紧跟了上去。
  两人又小心翼翼的穿越了眼前不断出现烟雾的通道，来到了目的地。
  “哎呀妈呀！”当少昊进来之后，看着眼前的景象，忍不住的叫了起来。
  邱天此时也被眼前的一切惊住了，虽说是第二次来了。
  宽大无比的空间之中，无数的法宝、武器和各种各样的装备安静的漂浮在这个空间中，每一件装备上面都能感觉到无与伦比的力量。
  真正的好东西啊。邱天心中感叹的同时，向着少昊说道：“少昊，别闲着，现在立马动手，帮我挑选几件好装备，当然了，你也有份儿。”
  说完话，两人行动了起来，眼前的珍宝闪的他们眼花缭乱。
  两人分开行动，邱天漫步在这个空间中，那种幸福的感觉令邱天无比的爽快。
  “咦？那是什么？”邱天不断的看着眼前漂浮的宝贝，忽然间看见了一个跟照片一般大小的纸张，上面画着的是个老头，清晰无比，看来像素也有几百万了。
  将那张‘照片’拿在了手中，这张照片就嗡嗡响了起来，不断的抖动出声，想要挣脱邱天的掌控，邱天哪能就让它跑掉呢。
  当这张照片平静下来不发出任何动作之后，邱天仔细看了两眼，照片上的老头真是惟妙惟肖，跟活着似的。
  看了两眼，又开始查看起它的属性来。
  名字：如意仙翁像
  等级：圣级
  附加技能：
  幻影分光：将使用者的形态虚拟化，遭受不到任何的物理系攻击。持续时间三分钟。冷却时间三天。
  替死：可以帮助使用者抵挡对手的一次攻击。无视对方攻击强度。（唯一技。）
  没想到一张小照片的作用就这么大，使用上面的幻影分光的话，将自己的身体变得虚拟化，不会遭受到任何的物理系攻击，这个技能真是太实用了。关键就是还不知道使用者能不能发出物理系攻击呢。
  第二个技能有点无语，可以帮助自己抵挡一次无差别攻击。这样的话，就没有品级的差异了，神级的又怎么样。这是邱天最喜欢的技能，唯一缺点就是只能使用一次，使用过后，这张‘爷爷的照片’就要报废了。
  将这张照片收了起来之后，邱天又开始寻找自己适用的宝贝。
  邱天可不是见宝贝就拿，现在最需要的，就是要找到自己最需要最适合的装备。邱天心里已经打算好了，时间很宽裕，先找到一个代步的宝贝来。每次要靠布兰妮飞行不现实，而且手中花大价钱买来的飞剑，速度已经不适合邱天了。
  自从转换了力量属性之后，身后那双黑色的羽翼就不见了，现在感觉还真是挺好用的。邱天心中想到。
  邱天四下查看着，忽然之间，一件战甲出现在了视线中，使得邱天眼睛再也挪动不开了。
  这件战甲通体暗红，不时有流光在上面划过，胸前一个不知名的怪物暗纹，邪性霸气十足，整体感觉狂放不羁，跟九仪天尊剑的感觉差不多，是那种蔑视天下的气势。这间战甲吸引邱天的关键地方还是在战甲的后背处，有一对薄如蝉翼的狭长翅膀，想来这翅膀不只是装饰品吧。
  邱天兴奋的走了两步，将那间战甲拿在了手中，没想到这件战甲上面所存留的残余意识要比那个照片大得多，不断的嘶鸣......
  着，发出龙吟虎啸的声音，巨大的力量出现，想要挣脱邱天的手心。邱天哪里能让它如意，双手紧抓住这间冰冷的战甲，用虚无之力将这件宝贝紧紧包裹住，然后向着战甲内部渗透。
  过了好一阵子，才将这件战甲制服，不再有它自己的意识。邱天这时忍不住的感叹了起来，以前自己实力低微的时候，宋臣伏羲他们都是随手在有自我意识的装备上一抹，装备就没有了任何的反抗，现在自己收取一件装备累死个人。
  将这间战甲摆平，邱天迫不及待的查看起属性来。
  名字：萤煌明光铠
  等级：次神级
  攻击力：99
  防御力：4520
  附加属性：
  破势心诀：凝聚全身装备防御力成为整体，15%防御力加成。
  镇魂：被动技能，发动几率1.2%。大范围攻击技能，能够极具的消耗对方生命值和内力法力值。对于亡灵，虚体类怪物，有加成功能。
  至尊：启动后，能够释放出防御层，有强大的防御效果。（具体防御数值看使用者本身能力。）反震伤能力1.8%。
  这间战甲的属性和基础防御数值都比现在的战甲高了不少，邱天二话没说，立马将须弥腰带和原来幽穆给自己的战甲拿了下来，将这个萤煌明光铠装备了上去。
  装备之后，使用自己的力量慢慢的注入了其中，一种意识相连，如臂挥指的连通感觉出现在了邱天的心头，就像是长在自己的身上一样，连一点重量都感觉不到。
  邱天心意一动，背后薄薄的暗红色双翼猛然间张开，通体发光。
  这里地方法宝太多，不适合试验新装备，邱天只好又将战甲后面的双翼收拢。收拢之后，垂在战甲后面的双翼竟然消失不见了。当邱天再次召唤的时候，又猛然出现。邱天这才又一次放心的将翅膀召唤了回去。
  搞定之后，邱天随手拿起了须弥腰带装备了上去，将原来的帝王战甲放在了原地。这里的一切都属于邱天了，邱天也不怕它跑掉了。
  将须弥腰带装备好了之后，邱天才想到了另一个严重的问题，那就是这件须弥腰带，这件装备坏掉过，被宋臣修好之后，附加技能全部消失，成为了真正的储备箱。看看在这里能不能找到个替代品。
  打定了主意，邱天就将目光放在了腰带上面。这里的腰带装备不多，邱天一一的看了看，没有发现有储物能力的腰带。
  虽然没找到储物腰带，但邱天找到了一个储物的替代品，一个巴掌大小的暗灰色小袋子。
  名字：乾坤袋
  等级：仙级
  无技能
  注：无限量储存物品
  这个东西就是为了邱天量身定做一般，高高兴兴的收了起来。
  之后，又将须弥腰带中的物品统统拿了出来，将须弥腰带扔到了地上。如果这个时候有玩家看见邱天这样的话，一定会晕过去。外面难得一见的超级装备，都被邱天随手扔在了地上。
  当所有东西拿了出来之后，像一个小山一般，邱天才发现自己的好东西也不少，只是事情多，时间少，一直没当回事。
  将那些救命的药物先收了起来，之后，又将九仪天尊剑装了起来，之后就是一直空闲着没时间用的炼妖壶，其他的补天神石还有盘古精铁之类的超级矿石也被邱天扔在了地上，其他一些必不可少的杂物邱天也收了起来。
  只收了这些东西之后，邱天就将目光放在了其他装备上了。
  在邱天忙的时候，少昊也没闲着，这里的东西跟天宫宝库没多大差别，东西全是顶级的。以前玉帝在，管辖着那里不让少昊乱来，之后又是许春花在，......
  更不让自己乱来，但是现在不一样了。火力猛了，以后腰板也硬了，见到许春花也不会太弯腰了。
  （前一阵子一个兄弟提供的群已经满了，没想到有这么多的朋友加入，所以对于那些没能加入的朋友说声抱歉，因为满人了。如果大家真的想跟烈酒交流的话，请加这个群吧：54512152，这是个新群，我也在，一般上线的时候都会在群里打招呼的。）
  两人在里面寻找着自己中意的装备同时，青龙山上一片寂静。
  青龙山孤傲的耸立在群山之中，显得如此卓尔不群。山上正眯着眼睛无聊晒太阳的青龙惬意的躺在自己幻化出的大躺椅上，舒服的很。
  忽然之间，青龙从椅子上坐了起来，向着左侧转头看去，在青龙山顶部看去，正是旁边一座毫不起眼的小山，安静的坐落在那里。任何都知道这个秘密，只有青龙知道，血帝被永恒的封印在这座山体核心中。
  一滴殷红的血滴出现在了山脚，悬浮着，散发着淡淡的赤红光芒，漂浮到了这座小山的山脚下之后，渗入了其中。
  青龙轻松的抬起了手来，修长有力的手指正指向旁边封印血帝的山峰，那只完美无瑕的手忽然间停住了动作。
  叹了口气，青龙苦笑了一下，最后放弃了将血帝这最后的本源抹杀掉。
  看来心还是太软了些，这可不是做大事心境。青龙自我嘲笑着，放弃了抹杀血帝的一丝本源。在青龙看来，就算是血帝的力量达到了巅峰，强大与数倍原来的力量，也不可能突破四神兽联合的封印，所以在一念之仁没有将这丝力量抹杀。
  此时，在这座小山的内部，景象与外面的安静平和一点不同，那是个暗黑的诡异空间。
  年少俊美的血帝此时正躺在这个奇妙的空间中，像是睡着了一般，那滴血突破了层层障碍，力量已经消耗大半，光芒无比的微弱，慢慢的融入进了血帝的胸口。
                  第五十六章故人来
    邱天与少昊在修罗宝库里面肆意的收刮着，这里每一件东西都是顶级的宝物。这阵子，邱天才将整个宝库的东西查看了不足五分之一，宝库的储量真是惊人，看的两人此时都眼花缭乱了。
  “好了，装备的差不多了。少昊，你挑选的怎么样了？”邱天向着远处不停忙活着的少昊问道。
  少昊也将之前的行头换了一遍，果然是人靠衣装，看起来整个人气势比以前霸道了不少，就凭借着这股气息，比以前强悍了不止一倍。
  “老大，我也选择了这一身，到现在只查看了一部分，还有很多没有查看到，不知道能不能找到比我这身更好的东西来。”少昊说着话的同时，还向着四周不断的张望着，希望能找到些更好的。
  “不要贪心了，这里的东西又不会跑掉，到时候我们再回来就行。现在先出去吧。”邱天说话的功夫，人已经来到了少昊身边。
  “好吧好吧，那过阵子我们再来一趟。”少昊一边向着邱天回答着，一边将手中一把散发着七彩光芒的狭长宝剑收进包里。
  少昊说完话，又仔细的看了邱天两眼。现在的邱天更是鸟枪换炮，以前本来就是一身顶级装备，现在看来，又上一层楼。
  两人说话的功夫，人已经走出了修罗宝库，穿越了狭长的通道，又经历了后殿，两人来站在了大殿之上。
  邱天心里很高兴，很久没有这么兴奋了。有了这个巨大的宝库，财源滚滚来啊。到时候再帮十三田野他们挑选一些，整体实力一定很强大。
  想到这里，邱天又打开了等级排行榜，看看现在的等级差距。
  第一名：十三（86级）第二名：布鲁克林（82级）第三名：帝王（77级）
  邱天看了看榜单，果然跟他想的差不多，十三又一次排在了第一名，这个家伙一旦专心升级起来，真是恐怖，有时间要好好请教他一下，一定有秘诀。
  第二名竟然是布鲁克林，这让邱天吃惊了一下。布鲁克林自从接触堕落天使还有魔王之后，升级时间少的很，等级早已经不在榜单上了，没想到一下子会悄无声息的窜到82级。真是让人琢磨不透，还有关键的一点是，这个家伙怎么能逃脱的了最高通缉令，等级又窜的这么快。想不通，邱天就不再去想。
  除了这些之外，邱天的目光则是被排在第八名的名字吸引住了――啤酒加冰。好熟悉的名字！
  邱天叹了口气，仿佛在感慨以前的开心日子，又仿佛为了啤酒能够出现出现而松了口气。毕竟，当初看着啤酒自杀在自己面前的时候，看着他那悲伤愧疚的眼神，邱天早已经原谅了他。现在看来他又重新振作了起来，邱天打心里高兴。
  看完了榜单，邱天又想起了一件更加重要的事情来，就是那把破除了两道封印的天尊剑。
  想到就做，拿出了那把蕴含着无上浩然之气的天尊巨剑，邱天查看了起来。
  剑名：九仪天尊
  攻击力：2320--2950
  装备要求：等级75（虚无之力2800）
  附加属性：提高感触、增加290敏捷、增加600防御力、85%破除物理防御
  附加技能：
  威慑天下：实力（等级）低于使用者时，降低对方25%的攻防力。
  如意化形：可随意变化武器外形，拥有变化武器的所有能力。（原能力消失）
  无双剑阵：发动天外飞剑，组成超级剑阵，给予对手致命攻击。
  破灭虚空：无视时间与空间，破灭一切。
  连通天地：未知
  玄天九斩：天道莫测，万物皆斩！（玄天斩升级版）
  看了看剑的属性，......
  除了两个技能没有明白之外，邱天都记在了心里。一看就知道，比原来强大了许多，更重要的是灵气可以自由的散发出来，比原来封印的结结实实强多了。
  玄天九斩是玄天斩进化版，玄天斩也没有用过，自然不知道威力，那个连通天地是未知的，更没用过了。
  这段时间一定要好好的利用这些附加技能，以前无意中在于青龙聊天的时候，听青龙说过，这把剑如果全部解除封印的话，只会有三个技能：毁天灭地、逆转乾坤、九仪天尊。这三个可都是具有大神通的技能，邱天做梦可都想着呢。
  看了天尊剑的属性之后，邱天放心的将它收回了乾坤袋里。这个乾坤袋是邱天在宝库里找到的新宝贝，原来的须弥腰带已经丢在了修罗宝库中。
  算算时间，邱天就跟少昊交代了几句，之后闪身退出了游戏。
  退出游戏的邱天露出高兴的微笑来，看看外面的天色，新的一天又开始了。
  跟众人吃了早饭之后，邱天陪着刘晴出门晃悠去了。现在放假了，田野也懒得回家，说是打工，就留在了这里，等着快过年的时候再出去待两天。
  刘晴穿着一身红色的羽绒服，看起来清纯靓丽，漂亮无比的小脸蛋因为天气的原因，通红通红的。肚子倒是能看出来大些了，不过依旧遮掩不住刘晴的好身材。
  邱天每天都会将游戏中的经历告诉刘晴，因为怀孕的原因，现在刘晴很久都没有进入游戏了。每天都听着邱天的讲述过过瘾。
  “对了，邱天，我爹说，等年后，就让我搬回家去。”刘晴向着邱天说道。
  “恩，也好，你现在需要人照顾，去哪里也好。到时候我也到市里买套房子，准备结婚用。买个大点的，把父母都接过来。”邱天向着刘晴说道。
  刘晴高兴的点了点头，这正是她向往的生活。
  回来之后，刘晴手里拿着一杯热腾腾的珍珠奶茶，还有两块烤地瓜。小县城没什么好东西，只能那这些给刘晴当作零食吃，现在的身子可注意了，一般的零食都被邱天禁止掉了。
  刚进门，发现有客人在。邱天一想停在门口不远处的奥迪车，还以为是刘晴的父母来了呢。
  当邱天与刘晴两人走进了大厅之后，才发现来客还是陌生人。
  这个时候，屋子里正与田野和刘爷聊得正开心的一男一女看见进来的邱天与刘晴，那个天真烂漫的女孩立刻惊喜的叫道：“刘晴姐姐。”
  刘晴被叫的一愣，仔细看了那个女孩两眼之后，眼神也变得明亮了起来：“小雪妹妹，是你？”
  “是我啊。”那个长的清新可人美少女蹦跳着来到了刘晴的身边，一大一小两个美女抱在了一起。
  邱天笑了笑，将目光放在了另一个人的身上，那个人也在注视着邱天。
  “邱天，来，我给你介绍一位老朋友。”这时候，田野开口了，可惜没有说完就被邱天打断了。
  “不用了，老朋友再认不出，那还不丢人到家了。”邱天说完，那个人哈哈笑了起来，两人也拥抱了一下。
  “邱天，你该不会怪我把你的具体消息告诉海天了吧？”一边的田野向着邱天问道。
  邱天摇了摇头，不让田野乱说是因为担心受到骚扰，对于海天这样的朋友来说，完全没有限制。
  现实中的海天依旧如游戏一般，显得沉稳干练，穿着一身休闲西装，一副无边的眼睛显得比游戏中斯文许多。
  “没想到大名鼎鼎的废物竟然隐居在这里，还真是够难找的。我真名叫王俊，小雪你应该很熟悉吧，叫王小雪。”海天跟邱天坐了下来，向着他说道。
  刘爷见......
  主角来了，呵呵笑着说了两句，便出去买菜张罗去了。
  小雪与刘晴很久没见，聊得亲热无比。剩下了田野，邱天与海天，就是王俊，三人聊的也很畅快。
  通过聊天邱天才了解了一些海天实际的生活，这家伙年纪轻轻竟然是个跨国公司的总裁。叫什么CEO还是UFO来着的，听起来是很猛。王俊也是刚做了这些位置不久，所以在以前有很多时间去玩，现在时间少很多了。就算是玩，也是偷偷摸摸的。
  “你这次怎么想起来找我了？”邱天向着海天笑着问道。
  “当然是有件重要的事情需要你帮忙了。”海天向着邱天说道。
  “有事情就说，只要是能帮上忙的，我绝对干。”邱天跟海天认识了那么久，自然不会跟他见外。
  “我也是被逼的。现在竞争压力太大，我们公司产品还有很多地区没有打入进去，所以只能靠你的影响力了。”海天向着邱天说道。
  两人又详细了说了很久，就是想让邱天帮忙宣传一下公司和产品，提高知名度。
  邱天听了点了点头，这也没什么，可关键是害怕自己的身份曝光，会有很多麻烦。正当邱天琢磨的时候，王俊的话语打破了他的疑虑：“只在游戏里面就可以了，不会让你在现实中浮出水面的。”
  这样一来，邱天立刻答应下来，只是举手之劳，算是帮朋友。接下来海天准备跟邱天谈酬劳的时候，被邱天很强硬的拒绝了，没办法之下，海天只好等事情完成之后，再给邱天补偿。邱天心里很高兴，做梦都没想到海天竟然这么大牌。
  正事说完，就该聊别的了。这几个家伙在一起，除了游戏之外，其他的事情哪里能聊得起来。
  聊了很久，刘爷也把东西买回来，几人又一是一番忙活，帮着刘爷将饭菜做好了。没想到王俊还不赖，做得糖醋鱼很有味道。小雪也露了一手，做了个西红柿鸡蛋汤。
  于是几个人又在一起热热闹闹的吃了顿饭，王俊与田野两人还陪着刘爷喝了几杯，可惜邱天死活不喝，跟好孩子似的。
  “对了，俊哥。”这个时候，田野向着王俊说道：“正好现在都在一起，把距离比较近的人叫过来一起玩吧。最好独狼，十三他们都能过来。”
                  第五十七章战霸犴
    “独狼本名叫谭肖雄，人很不错。还有半支烟，叫范伟林。魔神那个小家伙叫孙枫。云天叫邓非，中华叫樊龙。还有那个叫牧牧猪的家伙，现在正在游戏里面跟着孙悟空修炼还没回来的家伙，叫刘祖豪。因为距离比较远，大家又很忙，所以都是经常电话联系的。还是等等看大家什么时候有时间，一起玩玩。”海天向着田野说道。
  这话听得邱天一阵汗颜，自己很少注意这方面的交流啊。
  “对了，你没有跟十三联系上吗？真想见见这小子在现实中也是长的那个样子吗？”邱天向着王俊问道。
  “我没有他的联系方式，这家伙，我问过他两次，都是苦笑着不说话。也许是跟你一样，不希望有人打扰他的生活吧。”王俊还是很理解十三的，向着邱天说道。
  几人点了点头之后，又聊起了别的来。
  这顿饭吃了很久，几人也都聊得很亲热。到最后，小雪都不愿意跟着王俊回家了。
  当把王俊送走了之后，田野与邱天胡扯蛋了一番，之后全部散伙。
  将刘晴安顿好之后，邱天迫不及待的跑到了自己房间进入了游戏。
  进入了游戏的邱天第一眼就看见了不远处自己摆弄装备的少昊。少昊一见邱天回来，立刻叫喊起来。
  “好了，走吧，我们下去，去找修罗界的出口，以后这就是我们的大本营了。”邱天立刻招呼少昊说道。
  少昊跑到邱天的身边，跟着邱天来到了大殿之外。
  看着下面数十米的地面，邱天心意一动，萤煌明光铠背后的暗红双翼‘砰’的一下展开了。薄如纸的双翼闪现着暗红色的流光，很是气派。看着这对翅膀还挺好用的，邱天又起心念，想试试翅膀的飞行能力。
  邱天试着向地面飞去，身形动了，少昊只感觉身边微风吹过，再一看，邱天的人已经消失在了大殿外面，到了地面上。可惜的是着陆的姿势有点怪异，是用头着地的。
  少昊驾驭着崭新的仙剑，飘逸的飞到地面上，蹲在邱天的面前说道：“老大，这是你新联系的绝招吗？真酷。”
  邱天抬起头来，因为没有使用过这对奇怪的双翼，所以一不小心没控制好，栽了下来。
  摇晃了一下还在痛的脑袋，邱天心里骂了几句，这东西的反应也太敏感了，稍稍一动作反应就这么大，看来以后要好好的适应一下。
  “好了，别跟我扯了，我们先出去再说。”邱天说完，就向着一个方向走去，当初他走出修罗界的时候，就是使用了那边的传送阵。
  带着少昊来到了一处，这传送阵果然在这里。当初还是幻婆婆领着邱天来这里的，现在不知道幻婆婆跑哪里去了。
  两人通过了传送阵，被传送到了外界来。
  站在一片石堆中，四下看了看，蓝天白云的，可算是回来了。
  “这不是又是什么鬼地方了，每次传送都是随机分配地点，很不爽。我们还是先回帮派再说吧。”邱天向着少昊说道。回帮派之后，海天的具体代言事项还要跟自己说呢。邱天心中想到。
  邱天又开始催动着战甲后面的翅膀，少昊也将那把宝库中找到的超级飞剑拿了出来，两人随便找了个方向就起飞了。
  在两个人有了动作的同时，远在千里之外的地方，一男一女正闭目养神。
  “好小子，可算是找到他了。”忽然之间，一身霸气的男子睁开了眼睛，两道精光闪过。
  这个时候，容貌妩媚的女子也睁开了眼睛，惊异的看了男子一眼说道：“霸犴大哥果然比小女子强多了，我还没有感觉到他的气息呢。”
  听到这话，霸犴没有一点高兴的神......
  情：“那是因为他身上，有我孩子的‘生命印记’。因为青龙那个家伙，让我三年内不许动他，我实在是忍不下去，这才让九尾妹子受累。”
  这两个家伙，正是因为天地门而出现在天宫中的天冥蛟龙王霸犴和九尾天狐。又一次见到了杀子仇人，霸犴心里无比的恼怒，这才想到了这个借刀杀人的主意来。
  “我们先把他拦截下来再说。那小子的移动速度还挺快的。”霸犴向着九尾说完，人已经站立在了天空中。
  两人身形如闪电，向着一处飞去。
  回到了帮派，那帮家伙看见了我的一身新装备，一定会很惊讶的，哈哈哈……到时候再领着他们去修罗界去，每人的实力都会大增，然后再随便卖出去一些，就发达了。
  邱天边飞行着，心里边美滋滋的想到。少昊在极速飞行中，不时的转头看看邱天。老大不会是刚才摔坏了脑袋吧，一会就笑几声。真可怕。
  在霸犴与九尾消失后不久，在他们原来站立的地方出现了两个人，正是很久没有出现的伏羲与蚩尤。
  “他们行动了，看样子是找到那个小子了。我们跟上去。”伏羲看了看之后，向着蚩尤说道。
  蚩尤点了点头，两人也紧跟着飞了过去。
  邱天不知道刚出现在游戏世界中，就有强手盯上了他，还在悠哉游哉的飞着。邱天不断的动作，试验自己的新翅膀。
  “老大，有人来了。”正飞行着，少昊无意间发现了天边两颗如流星一般的光影向着这边急速的靠近着，便向着邱天喊道。
  邱天停下了身形，靠着翅膀的力量站在半空中，看着远处向着这边划过来的光亮，心里疑惑的很，到底是谁来，而且这个出场造型又那么的震撼。
  片刻工夫，两道流星划过天空，在邱天的不远处停顿下来，当邱天看清楚来人之后，心里悔恨交加，为什么刚才不跑路，还在这里等。
  虽然心里哭的一把鼻涕一把泪的，可面子上不能丢，于是邱天笑呵呵的向着老熟人说道：“原来是霸犴前辈，好久不见了。挺挂念你的，这位美女姐姐还很面熟啊，不知道怎么称呼？”
  看着邱天的样子，霸犴心里的气就不打一处来，怒视着邱天说道：“我也很挂念你呢。今天总算让我遇见你了。”
  霸犴咬牙切齿的说话，可怕邱天吓着了，对方是次神级的人物，自己脑子再不好使也知道应付不了，于是赶紧说道：“霸犴大哥，你在青龙面前说过的，三年之内不会动我分毫。现在一年后没过去呢，你难道要不遵守约定？”
  “我霸犴说过的话，什么时候不算数的。说过三年内不会杀你，我就绝对做到。”霸犴冷哼了一声，向着邱天说道。
  听了霸犴的话，邱天心里稳当了许多，要是这个家伙真的要动手，凭着自己加上少昊，能不能逃出去还不好说呢。这个时候，邱天心里开始埋怨少昊了，这个死家伙，就知道玩乐，也不好好干，搞得现在这么被动。
  想归想，可心中松了口气的邱天倒是大胆了，至少自己不会有危险了。
  “哦，那就好。既然你一言九鼎，那我也不担心了。你该忙什么就忙去吧，别在这里挡老子的路。唉，说句实在话，这个美女跟着你，真是白瞎了这个人了。”既然没危险，邱天也不会拒绝刺激一下霸犴的。
  少昊愣愣的看着邱天与那两个家伙，凭着直觉，少昊能够感应得出，对面两人的实力高出自己数倍。又听见邱天豪迈的话语，少昊心里震撼了。
  做人一定要做像老大一样的人，崇拜老大那么久，果然不会白给的。说话就是那么硬。......
  “是啊，你们赶紧滚吧，小心一会我老大生气了，都把你们捏死。”少昊撇撇嘴巴，鄙视的看着霸犴说道。
  既然老大都这么豪迈了，自己当然不能太落后了。
  霸犴只是冷笑着，不说话，可身上散发的杀气越来越冰寒。身边的九尾倒是很开心，笑着看着邱天两人，不知死活的两个小子。
  邱天与少昊越说越过瘾，忘记了该干什么，就索性在那里极尽挖苦讽刺之事。
  少昊那边也没闲着，一身超级装备闪烁着耀眼的光芒，手中一把幽蓝的仙剑正微微的发出龙吟之声。
  邱天扬起手中天尊剑，向着不远处的霸犴挥斩过去，一道透明的剑气将空气划出道道波纹，向着霸犴而去。
  霸犴看着邱天随手挥来的剑气，眼中闪过一丝惊异，没想到这个混蛋变强了很多。跟以前完全没法比了。不过惊讶归惊讶，这样的攻击还伤害不到霸犴，只见他扬起手来，向着前方伸出手来一抹，那道凌厉的剑气就消失无影。
  邱天当然不会指望一道剑气就将这个变态家伙搞定了，在发出剑气之后，其余的攻击技能也都使用了出来。
  无双剑阵、破灭虚空。邱天一下子连续使用了两个超级必杀技，身上的力量也都消耗的七七八八，使用过后赶紧使用药品，补充一下流失的力量。
  无双剑阵发动了，天地间都在颤抖着，九仪天尊剑突破了两道封印所爆发出来的力量就足以震撼眼球。
  天上地下，四面八方，整个所在的空间里，都被一柄柄杀气四溢的巨剑充斥着，无数的巨剑发出了嘶鸣之声，震慑心神。
  猛然间，尽眼都是的仙剑忽然猛的光亮了起来，向着一个方向斩去。而目标，正是不远处的霸犴。
  此时的霸犴也认真了起来，他的感觉要比邱天少昊敏感的多，知道这些仙剑中蕴含着多大的力量。也不敢托大，赶紧将自己的防御打开，浑身都被一团光芒笼罩住。
  不远处，九尾与少昊早已经飞到了一边，这次来对付的主角正是邱天，所以九尾也懒得管少昊的死活。少昊长着浑身上下的精良装备，一时间倒是没有危险。
  所有的仙剑刹那间飞向了霸犴，一瞬间的景象，就像是所有仙剑组成了一个大圆球，剑尖向内，中心为霸犴。
  轰轰轰隆隆…………
  一阵阵震耳欲聋的爆炸之声传来，邱天也被这巨大的冲击力影响，不由的向着后面飞了过去。
  所有仙剑的攻击还没有完结，天尊剑因为解开了第二道封印所带来的新技能‘破灭虚空’技能也紧接着发动了。
  邱天在半空中听到了劈里啪啦不断出现的清脆响声，不禁抬头看了看。
  只见浩瀚的天空上，一道诡异的柱子自上而下。说是柱子，只是一道圆柱形的景象出现，并没有实质性的东西。
  这个‘柱子’不断的发生脆响，里面的空间就像是碎片一样不断变成崩裂，一直延伸向下，正下方的目标，正是半空中被仙剑包裹着的霸犴。
                  第五十八章九尾天狐
    四面八方轰然作响，飞剑全部向着霸犴而去，在霸犴的头顶，那道不断破裂空间的柱型之物也已经距离霸犴不足数米。
  哗啦一声，随着空间的不断碎裂，总算是将霸犴也破碎个干净，那些没有攻击到霸犴的仙剑因为没有了目标自动消失掉了。
  邱天心中松了口气，看来这剑还真是够劲。剩下那个女的就没有多大问题了。
  远处，伏羲与蚩尤正紧紧盯着半空中的战斗，两人相互对望了一眼，都是等着一双吃惊的大眼睛，没想到一段时间不见，这小子的进步这么惊人。
  “看来我们是白担心了，这小家伙的战斗力比我们想象的高得多。”伏羲向着蚩尤说道。
  蚩尤还是看着远处的景象，向着伏羲说道：“再强也白搭，又不是到了我们这个层次的。你看着吧，一会还要我们去解救他。你以为靠着那把混账轩辕留下来的天尊剑能对付的了一个次神级的家伙吗？”
  听到蚩尤的话，伏羲笑了笑，两人又将目光放到了远处。
  此时的天空变得跟往常一样，刚才的一番惊天动地已然消失。
  “这位美女姑娘，你看，那家伙都被我打死了，我看我们还是各走各的，和气生财怎么样？”邱天干掉了霸犴，心中一块大石头落了地，向着远处的九尾说道。
  九尾听闻邱天的话语，忽然间咯咯的笑了起来。
  “小子，你高兴的太早了。我现在为你担心呢，咯咯……，你这下应该会把霸犴惹毛喽。”九尾在那边笑得花枝招展，对于霸犴竟然一点不担心。
  邱天惊疑的看着四周，他不相信，刚才那么大的力量都不足以杀死他。
  “不要看了，不就是个初级的破裂空间而已，难不倒他的。我倒是对你手里的剑很感兴趣。”九尾不急不躁的，与邱天聊了起来。
  邱天不答话，与少昊对望了一眼，两人眉目传情了一番，决定动手解决这个小娘皮，防止再有别的意外发生。
  就在这时，天空中传来了一声震响，空间如波动的水纹一般层层向外蔓延，紧接着就听到了大笑声。
  天空之上，霸犴站立在那里。浑身上下的衣物破破烂烂，显得很狼狈，嘴角也流了一丝鲜红。
  “有点意思。”声音从霸犴的嘴里传了过来，边说着，便抹了抹嘴角。
  今天霸犴很愤怒，被杀掉自己儿子的混蛋打伤了，虽然不是什么重伤，但面子上很难堪，心中的杀意更盛。
  “霸犴大哥，我帮你杀了这个小家伙，你可别忘记了答应我的事情。”九尾向着霸犴说道。
  “现在不用你，我先好好的折磨这个小子，到还剩下一口气的时候你再动手。”霸犴几千年来不曾这样的愤怒了，向着九尾说完，人就向着邱天飞速而去。
  九尾巴不得能清闲呢，既然他这么说，当然不会再去受累。
  来吧，让我与强者的差距到底还有多大。邱天的心砰砰的跳，检验自己实力的机会到了，不经历生死，怎么能突破现在的境界呢。不知道现在还能不能斗得过十三，这小子等级高了，基础打的实在，加上一身配套的仙器，也算是实力强大的一个了。
  看着迎面而来的霸犴，感受着他身上散发着的强烈杀气和滔天的威势，邱天浑然不惧，跟不死小强似的操起天尊剑，迎面而上。
  好气魄。远处两个隐藏气息偷看邱天打斗的两人心中同时叫了出来。
  邱天启动了萤煌明光铠上面的‘至尊’防御技能，义无反顾的向着霸犴杀去。
  刚一接触，霸犴那可怕的速度使得邱天陷入了被动。
  跑劈劈啪啪劈劈啪啪…………
  一瞬间的接触，邱天就......
  挨了数百拳。境界上的差距就算是装备再好，也无法弥补啊。
  至尊防御够强劲的，可惜被这数百拳轰击过去，也都崩溃掉了，霸犴最后的一拳，打破了邱天的超级防御，猛烈的拳劲又击中了邱天的身体，将邱天打飞了出去。
  邱天面对着霸犴漫天的拳头，只感觉胸口剧痛，人便飞了出去，很久没有受过这样的痛楚了。
  好不容易稳住身形，霸犴并没有再次追上攻击，而是等着邱天，看样子是要好好的折磨一番这个仇人。
  幸好换了件新式战甲，不然这一拳下去，挂不挂还不好说呢。邱天补充了一下自己的生命值之后，看见自己的战甲胸口处微微的塌陷，不知道战甲损害程度怎么样。
  缓过气来的邱天第一时间将睚眦与暗黑冥龙也召唤了出来，拼命的时候到了。
  刚出现在睚眦与暗黑冥龙自然知道谁是敌人了，看着比他们境界高了一级的霸犴，心中变得沉重了起来。
  “爹，一会我们尽力拖住他，你还是跑路吧，这王八羔子的实力太强大了，我们两个也应付不来。”睚眦冷漠的看着不远处的霸犴，向着邱天传音道。
  暗黑冥龙与睚眦已经是天级别的高手了，两人合力的话，白起也应付不了这两个家伙，可没想到还是不能把这个霸犴怎么样。
  当邱天身边出现了睚眦与暗黑冥龙的时候，霸犴的心情更加的兴奋了。你这小子不是杀了我的孩子吗？现在我就把你的人一个个的全部杀掉，然后让你在这种痛苦中死去。
  当听到了睚眦的传话之后，邱天总算是意识到了问题的严重性，没想到自己自信满满的出了修罗界，在霸犴的面前，连逃跑的机会都没有。
  “少昊，一会你尽力逃离这里，去叫救兵来。”邱天向着一边的少昊说道。
  这个不认识的荒野之地，能喊道什么样的救兵呢？邱天这样做只是希望将少昊支开，别被霸犴挂掉，自己挂掉最多掉点经验和装备，要是少昊死掉了，不知道能不能刷新出来，毕竟特定的高级NPC都是具有唯一性的，死掉就不可能再复活。
  少昊没心没肺的，哪里知道邱天的良苦用心，只是叹了口气说道：“老大，你是不是被吓傻了？这里鸟不拉屎的地方，你让我去哪里找帮手。我们还是拼着看看吧，实在不行就逃走。”
  没办法之下，邱天只好点头，同时与睚眦和暗黑冥龙两个传音了起来。
  邱天与他们传音了一阵，霸犴还是站在那里，等着慢慢的玩死他们。
  “你们是不是想逃跑啊，那就试试看。”霸犴向着邱天狞笑着说道。
  “行动。”猛然间，邱天喊了一声，四人全部动作了起来。
  睚眦向着霸犴攻击过去，暗黑冥龙则是来到了九尾的面前，如果她有所动作，暗黑冥龙也好阻止。
  剩下两个人，邱天与少昊就开始撒丫子跑路了。
  霸犴猛烈的攻击着，给睚眦造成了很大的压力，虽然只是片刻功夫。
  “九尾妹子，看你的绝招了。”霸犴攻击着挡路的睚眦，开口向着不远处的九尾说道。
  九尾这个时候总算是有了动作，双手伸展，磅礴的气息流露出来，没想到这个看似无害的小娘皮爆发出了可怕的威力来。
  只见九尾的身体开始散发着耀眼的光芒，直冲上云霄，光芒越来越大，笼罩了附近近百米的地府，连附近的布兰妮都被逼得后退一段距离。
  当光芒消失之后，半空中，九只体型巨大的红色狐狸出现在了布兰妮的眼前，每个狐狸的眼睛都是赤红色的，身后九条粗大的尾巴随风摇摆。
  嗖的一声，九只巨大的狐狸一......
  瞬间动作了起来，一只向着布兰妮扑了过去，其余都向着少昊和邱天逃跑的方向追去。
  布兰妮站在巨大的九尾天狐面前，跟老鼠站在大象面前一样的渺小。
  布兰妮无奈之下，也只好变化身形，恢复了飞龙的原貌，与九尾天狐争斗了起来。
  “走吧好朋友，再过片刻，这小子的帮手可就没命了。”蚩尤忍不住向着伏羲说完，人已经向着打斗的地方而去。
  他动作了起来，伏羲也不会闲着，也急速飞了出去，不过方向与蚩尤的不一样，是向着邱天与少昊逃跑的方向而去的。
                  第五十九章灭九尾
    蚩尤忽然现身在暗黑冥龙的身侧，渺小的身形站立在宽长百米的巨大飞龙身边，一点不干净突兀，倒是在蚩尤不再隐藏气息，将自己的力量完全爆发出来之后，暗黑冥龙不由自主的向着距离蚩尤方向飞出了数百米。品级间的差距太大了，暗黑冥龙还扛不住蚩尤那强大无比的霸道气息。
  “你去忙别的去吧，我来解决这只小狐狸。”蚩尤看着眼前身形硕大，身后长有九条尾巴的火红狐狸说道。
  说完话之后，远处的暗黑冥龙刷的一声飞离了这个区域，向着睚眦的方位而去，在那里，睚眦正努力抵挡着霸犴的攻击。
  蚩尤见碍事的离开，拿出了一直跟随着自己的枯骨战刀来，战刀一出，冲天煞气就连远处的霸犴都感觉的清清楚楚。
  面对着这把疯狂嗜血的战刀，那只狐狸第一时间低声吼叫了一下，紧接着转身向远处跑去，速度快如流星。
  九尾天狐能够分身为九，每一个都有着独立的心智，不过力量也被分散为九，所以根本不是蚩尤的对手，在感受到蚩尤还有那把枯骨刀上的气息时，本能的向着远处逃了起来。
  蚩尤怎么能让她跑掉，便追了上去。远远的看去，就像天空上只老鼠追赶着一只大象。
  几步跨过去，就将跑出数百米之外的九尾拦住了。
  “哪里跑。”蚩尤轻声的说了一句，手中枯骨刀横向划出，轻柔的动作根本不像蚩尤的风格。
  枯骨战刀划了出去，没看见任何的光影，对面那只巨大的狐狸身躯忽然发出一声哀号，身体变成了点点的光辉，向着四面八方扩散。
  见这狐狸的一部分本源力量想跑，蚩尤当然不会这样放它走，双手虚空按住枯骨刀，双臂一发力，枯骨刀中发出了一声蔑视天下的呼啸，刀身自动向着前方飞去，那些光光点点的，又不断的旋转着，没入了刀身之中，整个刀身形成了一个漩涡，不断摄取着九尾的这些本源力量。
  另一边，虽然有了暗黑冥龙帮助，可睚眦与她依旧抵挡不住霸犴的攻击，面对着恐怖的攻击，睚眦早已经放弃了人形，变得元身与飞龙差不多大小。
  霸犴动作贼快，睚眦刚刚张开血盆大口向着他吐出了一道闪电，霸犴便向着闪电冲去。前方的闪电接触到了霸犴的身体，他的身体忽然一阵扭曲，闪电透体而入，而霸犴一点伤都没有。
  在霸犴的拳头要击到睚眦的时候，睚眦一点不顾及伤害，转头就向着霸犴撕咬了过去。
  睚眦尖锐的獠牙咬住了霸犴的臂膀，可霸犴的另一个手臂的拳头早已经穿透了睚眦坚实无比的龙鳞，整个臂膀都伸进了睚眦的体内。
  巨大的痛楚让睚眦暴走，忍不住嘶吼了起来，用尽了力量，才将咬住的臂膀撕扯了下来。
  两人分开，睚眦粗大的脖子左侧，有一个巨大的伤口，浓惺的血水不断的喷射出来，看样子受伤不轻。而霸犴，在臂膀被撕扯掉之后，脸上一点表情都没有，断掉的臂膀正飞速的长了出来。次神级的家伙，不论是实力还是恢复速度，都比天级别的高上很多。
  这个时候，蚩尤出现在了三人中间处。
  “你们离开这里吧，剩下的交给我。”蚩尤看着面前还算强大的对手，眼中闪现着兴奋的光芒，向着身后的睚眦与暗黑冥龙说道。
  在这个关头，蚩尤的出现无疑是救了他俩一命，两人也不废话，立刻离开了此处，他们还有更重要的事情去做，自己的主人还不知道什么情况呢。
  睚眦变成了人形，脖子上一个惊心怵目的伤口还在流血，脸色苍白的落在暗黑冥龙的后背上，刚才那一会功夫......
  ，就将睚眦的力量耗尽了。现在睚眦正节省力量，用来恢复自己的伤势，幸好步入了天级别，不然霸犴的这一拳，足以将睚眦杀死。
  而在这边战斗的同时，邱天与少昊早已经被那几只狐狸四处围堵在一个未知的地方。
  蚩尤干掉了一只狐狸的瞬间，九只狐狸就全部合体，又变成了妖娆妩媚的女子样貌，不过脸色败坏，心情很不好。
  可当九尾动手的时候，伏羲恰恰赶到，迎上了九尾的攻击。
  邱天与少昊此时两人正躲避在地面上，一堆堆的巨大岩石山岗中。
  “老大，你说他们谁比较厉害？要是帮我们的家伙不行的话，我们也好趁着现在跑路。”少昊仰着头，看着天空中强大到变态的战斗，向着邱天问道。
  “应该是伏羲大哥比较厉害，我们等等看，要是见伏羲撑不住的话，我们再跑路。唉，手里头没点强兵悍将，就是太吃亏了。”邱天也同样仰着头，面对着天空上不断发出的轰然巨响，向着少昊说道。
  少昊一撇嘴巴没有说话，心里倒是埋怨起来了，惹是生非不要紧，可要命的是招惹到的，都是这么变态的家伙，谁受的了。
  “别看了，我们先闪吧，等伏羲老大赢了，也会找到我们的。”邱天对于伏羲很是相信，害怕地面上也被波及，就向着少昊说道。
  说起跑路，少昊哪里会不同意，两人就偷偷摸摸的向着远方溜去。
  两人的跑路速度倒是不慢，很快功夫就看不见他们的打斗了，这时候，两人才放心飞到了天空上向着前方继续跑路。
  “少昊啊，我们老是处于这种被动挨打的状态可不好，你想想办法，怎么能解决一下整体实力的问题。”邱天向着身边跟自己一起急速飞行的少昊大声喊道。
  “那还不简单，等下次去天宫，我用那把匕首，将那几十万天兵都带过来，以后有这几十万小弟镇场子，应该没多大问题。”少昊果然够精明，想到了一个猪才想到的办法。
  带几十万天兵、、、、
  先别说能不能带过来吧，就说这些家伙的吃喝拉撒睡谁负责，要是搞不好出来几个跟少昊一样只认好酒的酒鬼，那自己这辈子就完了。
  而且更重要的是，邱天经历了那么多，发现了一个很奇妙的事情。自己的幸运值已经超出了法定的满值，做事一向很顺利，可每当有了巨大的成绩，能够拥有打破游戏平衡的机会出现时，总是会出现一些莫名其妙的困难或者意外。这也许是游戏系统的原因，不想让个人表现的太过抢眼，有一个限定的额度。要是这个假设成立的话，那鬼知道又会出现什么问题呢。
  邱天摇了摇头，向着少昊说道：“这个办法行不通，还是先想想别的办法吧。你媳妇看起来也挺强大的，能不能把她拉下水？”
  提起许春花来，少昊浑身的不自在，一不小心还差点从飞剑上掉了下来。
  “老大，你还是别做梦了。这个形势下，有她没我，有我没她。”少好说道。
  既然少昊这么坚决，邱天也不再想这个问题，有了那样的媳妇，还是很有挑战性的。
  两人飞呀飞，飞呀飞，在他们的视线中，总算是看见了道路，有了道路，那么顺着道路一直走，就很可能找到城市所在了。
  果不其然，两人又飞行的片刻之后，四周来往和飞行的人多了起来，邱天也早早的变换了样貌，与少昊一起已经能够看见远处的城墙了。
  “来到这里就算安全了，我的妈呀，刚才真吓人。”少昊向着邱天说道。
  忽然之间，邱天没有接话，而是停止了动作。
  在距离城市不远的地......
  方，一个美如仙境的山谷边上，旁边清澈的溪水正在流淌，一间翠绿的竹屋距离溪水不远，在竹屋后面，长着一大片火红的花朵。
  邱天神色黯然了一下。
  “老大，怎么了？怎么不过去了？”少昊好奇的看着邱天，不明白他为什么忽然停下来。
  “从这里走，西南面几里处就是铁血中华了，你先过去吧，那里的家伙你都认得，我还有点事情要做。”邱天向着少昊说道。
  少昊疑惑的看了看邱天，只好点了点头，向着邱天所说的方向而去。
  邱天收回了萤煌明光铠后面的双翼，站在了这片祥和的绿地之中，样貌也恢复了原样。
  缓步向着竹屋而去，邱天心里矛盾的很。思念、愧疚、高兴、失落，邱天心里什么滋味都有，总之说不上来。
  不知不觉已经来到了竹屋的面前，这个时候，一个柔软让人心中生不出任何杂念的声音传到了邱天的耳中：“是你吗？我在屋子后面呢。”
  声音中充满了喜悦，，可这只会让邱天心中更难受。
  邱天绕过竹屋，来到了竹屋的后面，月果然在那里。
  倾国倾城的容颜，许久没见的温柔笑脸，一袭胜雪的白衣，正坐在竹板上，洁白如玉的双臂撑在后面，整个修长完美的身体向后微微倾斜，比天空的星辰更加迷人的双眸放在了远处那片火红的玫瑰园中。
  “你怎么知道是我？”邱天看着月，也在瞬间失神了，虽然是见过了许多次，可每一次都被这种无与伦比的美震撼着。
  “我感觉到了你的气息，我是不会错的。”说最后一个字的时候，月转过了头来，高兴的看着邱天。
  “月，有件事情要告诉你。”说到这里，邱天心痛无比，感觉伤害眼前的仙子是一生中最大的罪过。
  “嘘！”月将修长的手指压在了性感的红唇上，头上的长发也随着微风摇摆。月的这个动作，让邱天心中升起无限的疼惜之心。这样的动作，月也只会让邱天看到而已。月虽然消失在玩家视线中很久了，可在游戏中，还是被人念念不忘，任何的美女都不能跟月相比。她属于每个人心中完美的梦。
  月阻止了邱天说下去，之后站了起来，温热的玉手拉住了邱天，带着邱天向着那片盛开的玫瑰而去。
  娇艳的玫瑰绽放着，火热的红色，刺的邱天的心更痛了。
  “怎么样？好看吧。我现在可是种花的高手了。”月蹲了下来，聚精会神的看着眼前的杰作，向着邱天说道。
  邱天现在后悔的很，心里更不是滋味，不知是后悔来到了这里，还是后悔与刘晴在一起。
  欣赏了一遍自己的杰作，每次看月的心情都会很高兴，之后月又看了一眼邱天，向着他说道：“你已经75级了，还不算慢呢，距离百级不远了。”
  月那绝美的眼神中充满了希翼，让邱天到嘴的话语又咽了下去。也许面对月，邱天不敢保证刘晴的事情能说得出口。
  “你在这里不孤单吗？如果觉得无聊，就去找虫子、小雪她们玩，省的一个人在这里闷。”邱天的心，还是软掉了，这一次又是选择了逃避。
  “不孤单的，我习惯这样了。”说到这里，月又一次微笑了起来。
  伏羲将九尾斩杀之后，气那里两个强大的气息正不断的喷薄，应该是蚩尤在与强敌战斗着。
  来不及休息一下，也来不及去找邱天那个临阵脱逃的家伙算账，伏羲便向着蚩尤方向而去。
  “看来你的本事还是不行啊，现在还没解决掉。”当伏羲来到了蚩尤所在地的时候，看见蚩尤与霸犴正遥望着对方，在他们下空，已经变成了废墟，......
  可见战况有多惨烈。
  “这家伙可是条化龙的凶兽，一时半会解决不了他。要不是我之前帮你灭掉了那只狐狸一部分的力量，你能这么轻松吗？”蚩尤向着伏羲鄙视的说道。
  这阵子战斗，有了枯骨战刀的存在，蚩尤稳站上风，所以还能轻松的向着伏羲说话。
  霸犴这时候再也没有了刚才的嚣张，微微的有些气喘，力量消耗那么大，也没有奈何对方分毫，而且还被压着打，霸犴心里很不爽快，这时候见两个与自己一样品级的家伙联起手来，心中开始琢磨着怎么离开此地。没想到抓不到仇人，还招惹了这个麻烦。
  正当霸犴利用这段时间恢复力量，心中思索着脱身之计的时候，只感觉远处有股强大的力量在靠近，凭他的感觉，能够清晰的感觉到，来者虽然不是真正的神级，却比自己强大的太多。
  “是谁？”蚩尤与伏羲两人同时转头，向着那股力量的来源喊道。
  “两位别激动，我只是路过这里，一时好奇这里的气息波动，过来看看热闹而已。你们继续。”话音落下，一个邱天无比熟悉的面孔又出现在了蚩尤与伏羲的面前。
                  第六十章沉默的回归
    天空之上，一个有些瘦弱的身影迎风而立。身上穿着一身宽大的有些夸赞的黄色僧袍，随着风不停的摆动，可惜面庞长的很丑，这个家伙正是孙悟空，不知道怎么着又跑到了这里来。
  “好了，你们继续。”孙悟空笑呵呵的看着两人说道。
  蚩尤与伏羲对视了一眼，蚩尤又向着霸犴攻击而去，伏羲站在原地，距离孙悟空不远，如果这家伙出手，伏羲也能阻拦一下。
  蚩尤与霸犴两个强者又惊天动地的打斗了起来，伏羲这个时候眉头一皱，又感觉到了一股强大的气息向这里靠近，真是怪事了，怎么这么多家伙跑这里来？伏羲不再看蚩尤与霸犴的大战，向着远方看去。
  “孙悟空，你这死猴子还真够贼的，把那颗舍利还给我。”在伏羲感觉到这股强大气息的下一刻，一个声音就在孙悟空的身边响起。
  声音出现之后，伏羲转眼看去，一个头发飘散在脑后，面容刚毅，但浑身散发着一股强劲煞气的家伙站在了孙悟空的身边。
  听到这句话，伏羲心中一惊，没想到这个看似瘦弱的家伙竟是早已成为次神级的孙悟空，接下来孙悟空的话语，又是让伏羲心中一沉。
  “孔雀明王，你这家伙真是够小气，我借来用用，又不是不还你了，干什么穷追不舍？你也知道，我的宝贝徒弟现在正需要这东西。”孙悟空向着大孔雀明王说道。
  孔雀明王转头看了看远处蚩尤与霸犴的大战，便继续向孙悟空说道：“少来这套，你从我这里借去了多少好东西，一件都没还过。”
  “这一次可不一样，我一定会还你的，如果不相信，就跟我一起过去，等用完之后再还你。”孙悟空白了一眼明王，向着他说道。
  在孙悟空看来，还是孔雀明王小家子气，看见自己有个好徒弟，而他没有，所以心中不平衡，就不断的给自己制造麻烦。
  当孙悟空去孔雀明王说了几句话之后，事情谈妥，孙悟空便向着伏羲说道：“这位兄弟，你们继续，我们这就离开。”
  看着孙悟空与孔雀明王的身形消失在原地，附近也感觉不到他们的气息之后，伏羲才放下心来，这两个家伙都不是省油的灯。比他跟蚩尤早进入了次神级别不知道多少年，要是开战，绝对会吃亏的。
  正好现在两人离开，伏羲也没有了顾及，身形消失在原地，去帮助蚩尤杀掉霸犴去了。
  邱天经过了很长时间，才告别了月向着铁血中华的帮派驻地走去，每次从月那里出来，邱天的心绪都很乱。
  等到一百级的时候再跟月说吧，反正时间还很长，邱天边走，心中边想着。
  很快就来到了帮派驻地中，邱天见到久违的兄弟们，心情又变得好多了。
  铁血中华最近不断的在扩大，已经到了满员，而且眼下就要成为四级帮派了，可以拥有自己的商业区赚钱，这样一来，所有成员领薪水就不再是梦想了。目前为止，还只有布鲁克林的圣十字军团和尚德斯的独立联盟才是四级，不过圣十字军团被尚德斯攻陷过，损失掉了大半的工会资金与建设度，又降到了三级。
  这一阵子中华很高兴，看着自己的帮派发展成了这个样子，心中成就感无以复加。因为有十三跟废物两个活招牌，再加上一直都不出现的月的影响力，希望能加入铁血中华的玩家们每天都拥挤不堪，中华与众人一起，使用了末尾淘汰制度，现在帮派的整体实力算得上是东区最强的帮派了。而且还建立了一套考察制度，杜绝了别有用心的家伙存在。这个时候，听闻废物那家伙又回来了，中华心中更加的高兴了......
  。
  当中华与云天和魔神走出议事厅来到了帮派驻地，正看见一大伙子人围着废物在兴高采烈的说些什么。
  邱天每次回到这里，才能够感觉到家的温暖，这里的兄弟们对他才是真心实意的，没有任何的利益关心。
  “大忙人，你可回来了。”海天在一边拍了拍邱天的肩膀，向着他笑着说道。
  “你们应该明白，我的废物老大是很忙的。”一边的少昊也跟着插话了。
  “回来就好，走，我们进去聊，不要影响其他成员工作。”中华向着邱天笑着。
  当邱天与众人一起走进了议事厅全部坐下之后，众人又开始热切的叽叽喳喳了起来。
  “废物，你很长时间没有回来了。”十三在一边向着邱天说道。
  两人对视了一眼，都从对方的眼神中看见了相见的喜悦。
  “这阵子很忙，整天被人追杀，哪里有空来这里，要是有事情真的跑这里来，也只能将铁血中华毁掉。”邱天向着十三说道，十三点了点头，对于邱天的敌人很清楚，每个都是强大无比的家伙。
  众人聊了许久，海天将邱天拉到了一边上，跟他谈起了具体的广告操作，很简单的事情，邱天也就记了下来。
  当邱天回到众人堆里没多大会儿，十三又将邱天拉到了一边。
  “十三，你搞什么呢？这可不像是你的风格。”邱天看着有点不对劲的十三，向他笑着说道。
  十三看了一下众人，当与那边的温柔四目相对的时候，又将目光转到了邱天的身上。
  “兄弟，有件事情我想跟你说，让你帮我。”十三皱着眉头，看的邱天在一边不住的赞叹着，人长得帅到了极致，什么动作都这么帅。
  “有事直说，我能不帮忙吗？”邱天好奇十三跟他说什么事情。
  “是这样的，温柔那个姑娘你也知道，人很不错，我也很喜欢她，但是有其他原因，我们是不可能在一起的，可我又不想伤害她，我该怎么办？”十三眼中闪过一丝的黯然，向着邱天问道。
  听到十三的问话，邱天心中一动，这家伙现在的状况跟邱天与月之间的关系还有点雷同呢，正好两人可以商量一下怎么解决。
  “老子曾经说过，道可道，非常道，爱可爱，非常爱。如果你真的喜欢她，那就好好对待她，如果你有了其他喜欢的人，那就直接告诉她得了，长痛不如短痛。”邱天说到这里，意识到自己也是这种拿不定主意的人，脸红不已。
  十三苦笑了起来：“我哪有什么喜欢的人了，除了温柔，可我们是不能在一起的。”
  “为什么？”邱天问道。
  “原因我真的不能告诉你，但是我们是真的不能在一起的，在这个世界里我可以是万能的，但是这不是现实，她还有自己的世界。”十三说道。
  “虽然不懂你在说些什么，可这个滋味我还是深有体会的。那你先跟我说说你的打算吧？”两人站在议事厅的一脚，声音压得很低，所以也不怕人家听见。
  “哎，我要是有主意，就不回来问你了，你帮我出出主意吧，我现在真不知道该怎么办才好了。”十三郁闷的说道。
  “唉。”邱天同样叹了口气，便蹲在了地上，这一路过来，可累坏他了。
  “要不你们先维持这个关系吧，等到必须说明的时候再说，这事情真的没有好办法。我的经验也不多。”邱天蹲在那里，向着十三说道。
  邱天与十三一样，两人都是纯洁的雏鸟，啥子问题都不懂，只能这样了。
  “温柔很倔强，我害怕到时候会出什么事。”十三也蹲了下来，与邱天蹲在一起，向着邱天说道。
  “这......
  就是***爱情，真是够让人心烦的。”邱天长吁短叹了起来。
  十三深有感悟的点了点头。
  议事厅的众人边说着话，边奇怪的看着角落中的邱天与十三，两人正萎缩的蹲在墙角，小声的不知道在嘀咕着什么。
  “喂，两位的重要事情说完了没有啊？”这时候，中华向着远处的两人说了一句。
  两人只好站了起来，来到了人群中，温柔更是不声不响的站在了十三的身后。这么长时间以来形成的习惯，让温柔感觉十三就是她的依靠。而这个懂事的女子更是赢得了十三的心。
  当邱天与十三坐在椅子上之后，议事厅的大门被打开了。一个脸上带着衣服银色面具的家伙站在了门口。
  “不好意思各位，不知道你们在这里。”那个戴着面具的家伙开口了，声音有些深沉低哑。
  “废物，这位是兄弟叫‘悔悟’，前一阵子在我们做任务的时候救过我们，就跟着我们来这里了，实力跟十三没有区别。”中华将那个戴着面具的家伙喊了进来，向着邱天说道。
  邱天心中一惊，没想到这个神秘的家伙实力竟然这么强。
  经过了中华的介绍，邱天与那个戴着面具的家伙我了握手，看得出来那个戴着面具的家伙很激动，肩膀都在微微颤抖，邱天在握他的手掌的时候，更是能清晰的感觉到。
  “你们聊，我先出去了。”那个戴面具的家伙说完，转身离开了议事厅。
  “这个家伙好奇怪啊。而且有种熟悉的感觉。”邱天嘀咕着说道。
  “他现在还没有加入我们帮派，而且也没有与我们相互加为好友，所以不知道他的任何资料，他只告诉了我们他的名字。不过应该不会是别有用心的家伙，因为在做任务杀阴鸣兽的时候，这个家伙可是浴血奋战，与十三一起救了大家。为了救魔神，还被重伤差点挂掉呢。”中华向着邱天说道。
  邱天点了点头，又问道：“那你们见过他的样子吗？”
  “没有。”中华摇了摇头：“我们见他的第一面，他就戴着那个面具了。他说那个面具是个极品装备，所以才一直戴着的。虽然他行事很奇怪，不过大家都感觉这个家伙不是坏人。”
  邱天哦了一声，点点头就不再说他了。
  那个戴着银色诡异面具的家伙走出了议事厅之后，茫然的站在了帮派驻地中，不停在起伏着的胸膛，看得出他很激动。也许别人都以为，这家伙是见到了传说中的废物才成了这个样子的，但真正的原因只有他自己知道。
  又见到你了，老朋友，只有这样隐瞒了自己的一切，才能安稳的在这里，在这些兄弟们的身边。以后，不论怎样，我都会用命去守护你们这帮好兄弟。不期望你们能原谅我，只要让我的心中不再这么愧疚就好。
  自己选择了遗忘，可惜越是这样，越是忘不掉以前自己做的傻事。那么现在，就让来自己默默的补偿一下他们吧。
  我，啤酒加冰，回来了。以这样的方式回到了兄弟们的身边。
                  第六十一章只能活一个
    九天仙界之中，云雾缭绕的巨大山巅之上，一座规模宏大的宫殿耸立在山顶上，这座华美绝伦到了极致的神殿，是九天仙界最强势力的所在。
  不过大殿之内，气氛可不怎么好，站在大殿上面三五十个家伙分列成两排，每个人都低着头，大气不敢出。
  在大殿正中央的座椅上，一身淡紫色的长袍，眉目皆白，一脸怒气的俯视着大殿上的众人，这家伙，正是当初在邱天要打开天地之门时，出现过的九天仙帝。
  “说话啊。现在怎么都这么老实了？”九天仙帝双眼精光闪过，看着下面的众人说道：“吩咐你们多少年了，让你们尽力去寻找天地门的钥匙，找到那把九仪天尊剑，可现在呢？什么消息都没有，竟然被凡界的一个小家伙收集齐了四把钥匙，还解除掉了九仪天尊剑的两层封印，你们到底是干什么吃的？”
  随着九天仙帝最后一句话咆哮着说出，底下的众人更是心惊肉跳，生怕牵累到自己。
  九天仙帝看起来和善的很，可作为他的部下们心里都很明白，那只不过是外表罢了，论起心狠手辣来，这家伙绝对是第一，可惜在强势面前，他们只能屈从九天仙帝的淫威。
  “天地门的钥匙被青龙拿去了，是没有办法拿出来，可那把九仪天尊剑呢？”九天仙帝问道。
  “仙帝息怒，那九仪天尊剑既然是在那个小子身上，事情就好办了，我与他打过交道，这次还请仙帝让我去下界找这个小子，将天尊剑拿出来。”这时候，下面的众人中，阗元站了出来，向着九天仙帝说道。
  阗元正是当初阗元殿的主人，邱天正是从他那里拿去了睚眦蛋，将睚眦收为了召唤兽。也正是因为如此，阗元才对邱天如此的有敌意。可惜当初找到邱天的时候，血帝正好出现，没有得到什么好处。
  听到阗元的话，九天仙帝点了点头：“那把天尊剑必须要拿回来，还有那最后的封印，也阻止不了突破了两层封印的天尊剑消磨的。必须要尽快将那把剑带回来。”
  听到九天仙帝同意，阗元心中松了口气，虽然不明白为什么已经强大到了极致的仙帝对那把剑如此的上心，里面一定有不可告人的秘密。阗元知道那把剑是神器，可对于已经到了次神级巅峰的仙帝来说，没必要一定对那把剑念念不忘啊。
  虽然心里疑惑，可阗元再傻也不敢当面去问仙帝，只好将疑惑记在了心中。
  “还有件事需要仙帝首肯。”阗元小心翼翼的看着九天仙帝，轻轻的说道：“那小子虽然实力低微，但身边老是有些高手在，希望仙帝能让一人跟我一起下去，保证将天尊剑带回来。”
  九天仙帝望了一眼阗元，看不出在想些什么：“你想让谁跟你下去？”
  “只要霍祉丞一人足矣。”阗元说出了心中所想。
  这阵子九天仙界也很是动荡，不然九天仙帝怎么会如此的烦躁。这九天仙界地域广阔，大小势力分布，很多都是暗自与仙帝作对的。这时候如果将手下最强的战将霍祉丞带下去，也不知道会不会生出些许麻烦。想了想，仙帝下定了决心。
  “好，就让他跟你下去，不过剑必须要拿过来，做得好，自然有重奖，不然的话，你就不要再回来了。”九天仙帝向着阗元说道。
  有了霍祉丞在，那还有什么害怕的，阗元信誓旦旦的保证了一番，就走出了九天大殿。
  霍祉丞，九天仙界最知名，最恐怖的好战分子。他在九天仙界，名气就如同二郎神杨戬在天宫一般。已经是次神级巅峰的人物，不过对于权势看的很淡，以前九天仙帝与他有过救......
  命之恩，所以他忠心的为九天仙帝办事，若是真的打起来，仙帝也不可能一时半会的拿下这家伙。所以阗元才这么有信心，在他看来，有了霍祉丞在，那个叫血帝的家伙也不是对手了。
  当阗元离开了大殿之后，九天仙帝看着大殿上死气沉沉的众人，心烦的挥了挥手，将他们都赶出了大殿。
  当众人都消失在大殿上之后，九天仙帝闭上眼睛与霍祉丞联络了起来。因为他超然的实力还有不喜欢过问琐事的性格，不知道在哪里苦修呢。联系一下之后，让他去找阗元，一切听从阗元命令。
  铁血中华里，只有一小部分玩家今天守护在这里，其余人与十三和废物在一起升级去了。今天轮到守卫帮派驻地的家伙们很郁闷，怎么就这么巧啊，废物出现带着大家一起去升级了，正是该他们值班。
  夏林城外数百里外的伏波山上人头攒动，这里已经被铁血中华的包场了。
  他们与邱天不一样，那个地方的怪物性价比最高，适合刷怪，他们都摸得清楚，所以选择了伏波山上的爬行龙作为这次升级的怪物主角。
  爬行龙等级75，虽说防御力很强，但好在是单个活动的怪物，最厉害的远程攻击也就是吐个大火球之类的，众人配合的好，可以无视它的远程攻击。
  帮派成员们配合的很好，应该是长久在一起战斗的结果。分工都很明白一点不散乱。
  近身职业的玩家们在前面攻击，中间是不断释放自愈术的术士和僧人，在后面些都是远程攻击的职业玩家们。每十个人一对，相互间配合着，小心的吸引过来一个怪物，就群体攻击。
  邱天将睚眦与暗黑冥龙都召唤了出来，任由他们在怪物群里面横冲直撞，白起也被十三召唤了出来，其余的玩家们也都将自己的召唤兽召唤了出来，全力的杀怪。
  有了睚眦、白起和暗黑冥龙，整个山上的怪物们都疯狂了起来。确切的说是被吓疯了。
  有了两个得力助手的帮忙，邱天刚开始还很兴奋的去杀怪，后来也就没兴趣再去了，就坐在山上的一个巨大的岩石上休息着，看着其余的玩家们动手。
  没想到很长时间每跟大家在一起，每人的实力都涨得很快啊。田野自不必说，论起绝对的攻击力，这里的玩家没几个能比的上他，箭术也越来越纯熟了，没每一箭都能击中爬行龙的致命部位，不是眼窝就是脖颈，出手很是毒辣。
  海天、独狼、半支烟、云天、包括魔神、将军这两个小家伙，伸手都比以前强大了太多。
  看着他们不断的果断出手，邱天感叹了起来。其实他们的等级也不算低了，邱天的等级与他的装备相比，根本不配套。要是还不升级，这些装备的等级限制摆在那里，应该发挥不出这些装备的全部力量来。
  邱天看着他们动作，心里胡思乱想着，到时候回修罗界，一定要给他们每人带一套好装备回来，这样一来，实力提高的就更恐怖了。
  就在邱天胡思乱想的时候，转头的瞬间看见了那个脸上带着银色面具的奇怪家伙来。
  这个家伙正独自与爬行龙单挑着，混身的血腥气味，杀气冲天，一会功夫就将那头可怕的爬行龙解决掉了，看的邱天心惊。好强大的家伙。
  在等级排行榜上的前百位，没有一个叫‘悔悟’的，可眼前自称叫悔悟的家伙，所表现出来的实力已经超越了众人太多，身上的装备好是好，可与邱天自己的相比，只能算是垃圾，可偏偏强劲的很。也许这家伙使用的是假名字，没有加入帮派，也没有与众人加为好友，所以无从查他的名字。邱天......
  心里疑惑了，看来有必要好好的试试这个神秘家伙。
  邱天边抚摸着自己的天尊剑，心里又开始琢磨着怎么搞清楚这个神秘的面具家伙。
  “小子，不要乱想了，还是想想怎么给我解开这最后的封印吧。”正当邱天想的出神时，一个声音出现在了心头。
  剑尊有反应了？
  邱天立刻高兴了起来，前一阵子九仪天尊剑解除了第二道封印，剑尊为了巩固自己的实力陷入了沉睡中，现在看来已经苏醒过来了。
  “剑尊，你醒过来了？感觉怎么样？”邱天高兴的看着手中天尊剑，向着剑身说道。
  “还好，感觉自由了很多，也能随意的离开剑身了，不过还有最后的一层阻碍，很不爽。帮我想想办法，将最后的封印解除掉，这样一来就算是真正的自由了。”剑尊的声音又一次的传到邱天的脑海中。
  “哪有那么容易的。我都不知道该怎么做。”邱天丧气的说道。
  “我有办法。”剑尊的声音继续响起：“这是血灵之印，解除掉很简单的，只要你死在剑下九九八十一次，这血灵之印就破除掉了。”
  听到了剑尊轻松的说话，邱天脑门上闪过三道黑线，这家伙真是够狠的，让自己死掉八十多次竟然眼睛都不咋。自己要是真的死掉八十多次，现在的等级应该到了四五十级的时候了。
  “这个你就别做梦了，亏你想得出，让我死掉八十一次，你怎么不去死。”邱天向着剑尊说道。
  “别生气嘛，这只是一个办法，我也没指望你去做，还有一个办法。破除血灵之印最好的，就是借助真正的神级强者出手，当世的神级强者，也就那四神兽了。”剑尊这才说到了正题。
  邱天还以为是什么可行的办法呢，听了之后又丧气的说道：“别做梦了，那四个死货绝对不会帮忙的，到时候又会说什么破坏世界平衡之类的傻子言语了。”
  剑尊也知道四神兽的作为，这个时候又说出了第三个方法。
  自从血帝交给了妄天最后的一个任务。十八骑卫便马不停蹄的跟着妄天去寻找所谓的任务。
  当妄天领着自己的兄弟们来到了一处阴阳绝地的时候才停了下来。
  “就是这里了。”妄天四下看了看，这里气息一片混沌，虽然是一片平地，可众人还是小心翼翼的向前走。
  妄天停下身来，闭上眼睛，双手不断的掐动着印诀，四周的景物变化，变成了一片赤红的天地。
  天与地在十八骑卫的面前消失了，这里的一切都是赤红色的，隐隐有惊人的煞气流露出来。
  “你们不是对血帝最后布置给我们的任务很好奇吗？先我可以告诉你们是什么任务了。”妄天说到这里，眼神逐一扫过自己的兄弟：“这里是当初血帝无意中遇到的阴阳绝地，不过一时心动，使用了他的力量将这里封存了起来，现在这里过了这么多年，已经被他的力量沾染，成为充满了混沌之力的地方。这次来的目的，就是将这股平衡的力量打破。只要血帝突破了现在的境界，就可以透过封印，将这里的力量吸收，那个时候，就可以破除掉封印了。”
  “真的？那太好了，主人就这样被封印了，我们可是很不甘心呢。”邪火此时笑着说道。
  除了邪火之外，其余的人都很平静，眼神也放在了老大妄天的身上。
  “你们看这里？两排十六个力量之眼。在中央处还有一个绝地之心。”妄天向着众人一指，继续说道：“除了要打破这里的平衡之外，还需要将我们的力量与精血都留在这里，不然的话，打破平衡的混沌力量，他们将四处流失，根本保留不......
  到的。”
  “老大，到底要做什么，你倒是说的痛快点啊。”邪火在一边忍不住说道。
  妄天这一次没有责怪毛躁的邪火，继续说道：“两排十六个力量之眼，加上中央处的绝地之心，必须要用我们的生命去镇压住，不然的话，血帝永远都不会得到这里的力量，更不可能突破封印了。”
  众人还是沉默，经历了无尽的痛苦，解除了封印之后，竟然又是遇到这样的事情。
  “罢了，既然命是他的，那这次就还给他，这样谁也不欠，心里踏实多了。”屠地苦笑了一下，作出了自己的选择。
  当众人都表态，同意去做这件事，用自己的生命去换回血帝解除封印的机会。
  “还有最后一个问题，力量之眼加上绝地之心，我们这里还可以活着走出去一个。”妄天又向着众人说道。
                  第六十二章死去的兄弟
    妄天说完话之后，又向着每个兄弟询问了一番，每个人都很坚定的点了点头。
  “既然大家下定了决心，那就先讨论一下让谁离开这里。”妄天继续向众人问道。
  大家都明白，所谓的离开，就是能够活下去。该死的老天，却只给了一个活下去的名额。现场没有一个说话的，他们不怕死，而是害怕独活。
  “我看还是让邪火离开吧，他的年纪最小，这样的事情不该让他来做。”烈风开口了，虽然他们此时不再称呼血帝为‘主人’，可心中还是下定决心去做这件事情。
  “我不走，要死大家一起死。”邪火一改往日里的嬉笑，严肃的说道。
  “老大，还是你离开吧，这里交给我们。”暴风开口了，向着妄天说道。
  妄天笑了笑，随之坚定的摇了摇头：“就算是这里留下来一个，也只会是我，我是不会离开的。”
  十八个兄弟，在一起同甘共苦无数年，谁也不愿意独自活着离开，你说我，我说你，说了半天也没有确定谁。
  “好了，我知道大家的心意，这件事情就由我和屠地两个商量做决定吧。”妄天向着众人说完，便将屠地拉到了一边开始研究了起来。
  作为十八骑卫的老大和老二，他们两个人说的话最有说服力，相信没有人反对。
  商量了许久之后，两个人才又回到了众人的面前。
  “我们商量过了，让烈风离开这里，大家有意见没？”妄天向着众人问道。
  听到没有选择自己，其他的护卫们心中松了口气。除了跟大家在一起，这些人想不出离开大家是个什么样子。
  “我不同意，我要跟大家在一起。”烈风激动的说道。
  当初，因为血帝与幽穆的关系，放弃了失落的王朝。烈风心痛之下，选择了离开。正是因为烈风的离开，愤怒的血帝将十八骑卫剩余的人都赶到了死亡大沙漠的深处，封印了力量。被封印力量的十八骑卫，能够活到今天，不知道遭受了什么样的罪过。这些都是烈风心中永远的痛，所以这次烈风说什么都不会离开大家的。
  “听我说，这是我们经过了慎重的商量才作出的决定，离开血帝之后我们就在死亡沙漠里了，而你不一样，虽然在外面的时间最长，与新主人又是认识了许久，留下你是正确的选择。血帝当初说过，要好好的跟随他，现在，只有靠你一个人去完成我们的心愿了。”妄天向着烈风说道。
  “我们也知道这个决定对你很残忍，可你要为了大家，好好的活下去。”屠地看着自己的好兄弟，笑着说道。
  “两位大哥，这么久以来，我什么事情都听你们的，可这件事情……”烈风笑了笑，眼神闪过一丝痛楚：“这是我最后一次不听你们的吩咐了，请原谅我。”
  妄天与屠地笑了，他们已经知道了烈风会这么说。
  猛然间，屠地向着烈风出手了，不止是烈风，就是其他的兄弟们做梦也想不到。
  烈风只感觉一股强大无比的力量紧紧束缚在自己周围，连手指都不得一下。这个时候，妄天也出手了，也是向着烈风。
  妄天与屠地两人突然出手，将烈风控制住，之后又向着烈风下了封印。
  “为什么要这样？为什么？”烈风身体固定着，用尽全力的向着两人喊着，两只眼睛赤红，像是发疯了一般。
  这个时候，其他人从震惊中清醒了过来，像是明白了两位大哥的用心。烈风的身体被妄天与屠地两人的力量约束着，不能动弹分毫，紧接着身体被这股力量带到了远处。
  “兄弟，我们的事情以后就劳烦你去做了。等半个时辰，你就能恢......
  复自由。”妄天向着落到了不远处的烈风喊道。
  烈风哪里会听妄天说些什么，只是疯狂的大声叫喊着，可惜任他再怎么用力，都不能动作，只能眼睁睁的看着远处的兄弟们。
  “好了，兄弟们。我们开始吧。最后的任务了，完成之后，我们就不再亏欠血帝什么了。”说到这里，妄天心里无比的轻松。
  众人重重的点了点头，纷纷看了远处眼睛赤红的烈风。在心中都在祝愿着自己的这位好兄弟，能够好好的活下去。
  妄天当先站在了绝地之心处，其余人分成两排，都站在了力量之眼上面。
  “一会我会将这里的平衡打破，只要混沌之力躁动起来，大家立刻使用力量镇压到我站的绝地之心处，最后再燃烧我们的生命，将混沌之力凝聚在这里。”妄天说完，开始详细的向大家说起具体的做法。
  片刻之后，众人都理解的点了点头，妄天凝神静气，严肃的看着眼前，开始有了动作。
  透过脚下的绝地之心，妄天猛然将力量灌输到了里面，千百年来的平衡刹那间被打破。阴阳之地的混沌之力立刻变得狂暴了起来，四周都充斥着浓厚而暴虐的混沌之力。
  “开始。”妄天冲着众人大喊了一句，所有人都有了动作。
  烈风就在远处，眼睁睁着看着这一切的发生。此时烈风心里的痛苦，没有任何人能够理解。
  平衡打破，所有人都开始将自己的生命力燃烧了起来，十八个天级别的生命，足够将这里的力量镇压住。
  看着自己的兄弟们每一个脸色都带着决然的神色，烈风的心又一次飘到了无数年之前。
  当初实力远没有现在强大，在失落王朝中，只能算是很一般的侍卫。可那个时候，是烈风最快乐，最铭记于心的时候。
  邪火看着鼻青脸肿的烈风惊讶的问道：“烈风哥，你怎么了？受谁欺负了？”
  “没事，只是摔了一跤。”烈风不想告诉这个冲动的家伙怎么回事，便说道。
  “别骗我，这分明是被人打得。你说，是谁？”邪火急了，拉着烈风的胳膊问道。
  “邪火别冲动，你小声点，不要被其他兄弟们知道，不然大家又担心了。”看着其他远处的兄弟们，烈风小声说道。
  “那好吧，我不告诉大家，但你要告诉我是谁干的，为什么？”邪火冷静了下来，不过眼神冰冷，像是要吃人。
  “是灭魂将军，他嫌我对他行礼不够恭敬。”烈风苦笑了一下说道。
  “又是他，哼，他老是看着我们兄弟不顺眼，没事找事而已，看我怎么教训他。”邪火立刻放开了烈风，准备离开。
  “邪火，你要是兄弟，就给我老实点，别让大家这么操心你了。”烈风这次拉住了邪火说道。
  “我明白的，烈风哥，你去休息吧，我去忙了。”邪火说完离开了。
  想起这些情景，烈风仿佛在昨日，邪火的一字一句，每个细小的动作都留在烈风的脑海中。后来邪火趁着灭魂将军不在家的时候，将他家人全部杀死。自己也受了重伤，差点死掉。后来没有查出来是谁干的。可他们知道，血帝一定明白，不过没有责怪他们罢了。
  还有屠地，烈风被伤，屠地不迟辛苦带着他去寻找医神，最后累到脱力，晕死在了路边。
  还有烈风没有完成血帝布置的任务，大家为了减轻对烈风的处罚，纷纷将责任往自己身上揽，最后血帝将所有人都惩罚了。
  在受鞭刑的时候，没有一个兄弟喊痛，全部都大笑着。那个时候，将行刑的家伙们都吓坏了。最后，所有人背上被鞭子抽成了一堆碎肉。
  无数的事情，无数的......
  经历，所有的一切都在烈风的脑海中盘旋着，烈风紧紧的咬住自己的下唇，血水流了下来都不知道。
  “烈风哥，好好替兄弟活着。有机会多杀几个人，也替我过过瘾。哈哈哈……”
  邪火看着远处的烈风，向着他狂笑着，浑然不顾身上燃烧着的火焰，火焰已经烧到了他的胸口，手臂上，发出哧哧的声音，可邪火浑然不顾，依旧在大笑着。
  其他人都闭上了眼睛，燃烧着生命，感受着在这个世界上最后的一刻。他们也知道，这样对烈风来说，是另一种折磨，谁也不希望眼睁睁的看着自己的兄弟们死在面前，可是他们也很无奈，
  燃烧起来生命力，此时的阴阳之地已经被一股巨大到恐怖的力量包裹着，诡异的是，只有看着的时候才能感觉到，不然的话一点力量的气息都感觉不到，这就是燃烧生命的反应。
  很快时间，这些人一个个的消失掉了，连一丝灰烬都没有留下。
  除了邪火在最后向着烈风喊了一句话之外，所有人没有留给烈风任何的言语。唯一给烈风留下的，就是那些无尽的回忆和痛苦。
  消失了，自己的兄弟们甩下了自己，义无反顾的离开了这个世界。连死的机会都没有留给自己。
  狂暴的混沌之力在这些人消失之后，变得稳定了下来，而这种稳定能够直接被血帝吸收，留给了血帝突破封印的一丝机会。
  不知道过了多久，束缚在烈风身上的力量消失了，烈风恢复了自由。
  愣愣的看着眼前，原本的兄弟们就是站在哪里的，可现在呢，可现在呢！！！
  “啊！……”
  痛苦内疚至极的烈风忍不住仰天长啸了起来，声音传遍天地，可惜没有人理会，这本来就是个冷酷现实的世界。
  泪水顺着烈风的脸庞流了下来，滴落在了地上消失不见，就像他的那些消失了的生死兄弟一般。
  烈风浑身感觉一阵无力，跪倒在了地上，痛哭了起来。谁说男儿有泪不轻弹。
                  第六十三章借血
    “快说吧，第三个方法是什么？”邱天很郁闷的看着手中的天尊剑，向着它问道。
  “第三个办法就简单了很多，只要取得四神兽的血，靠着四神兽的血，解除这层封印就很简单了。”剑尊的声音传到了邱天的脑海中。
  邱天此时真不知道该说什么好了，过了一阵子才说了句：“你可以去死了。”
  再也不理会剑尊，将天尊剑放进了乾坤袋里之后，又向着众人看去。
  片刻之间，这里的爬行龙被众人们联手清理了干净，只好等着再次的系统刷新。
  “老大，怎么自己窝在这里，一起杀这些打怪物多好，可解闷了。”这时候，少昊来到了邱天的身边，向着他兴奋的说道。
  “还是你去吧，我可没多少兴趣。”有了睚眦与暗黑冥龙在，自然不用邱天动手了。
  “你不去拉到，一会那些打大怪兽又要出现了，我可要做准备了，你一个人在这里玩吧。”少昊说完之后，窝着手中流光溢彩的宝剑便离开了邱天的身边。
  唉，神经大条真是幸福啊。邱天看着可爱的少昊离开，心中感慨万千。
  如果不说是解除九仪天尊剑的话，是不是能够得到一些四神兽的血呢？邱天心里还是放不下拥有最强力量的天尊剑，心里开始琢磨起解决方案来。
  先不说是用干什么的，对着青龙死缠乱打的话，也许能够要一些回来呢。有点希望至少比一点希望没有强得多。
  想好了之后的邱天站起身来，本来这次升级还以为众人需要他带一下，可没想到看起来比自己都猛，他们在这里升级也不慢，那自己就可以去做自己的事情了。
  “中华，我看又要离开这里一段时间了。”邱天来到了中华的面前，向着中华苦笑着说道。
  “你这混蛋，又准备干什么去？”旁边的田野听到邱天的话，不禁郁闷的说道。
  “当然是有重要的事情去做了，放心好了，下次来一定用不了多久的，还有啊，我现在可是修罗宝库的主人了，等下次我回来，给你们每人带回来一套仙级装备来，让你们好好的过过瘾。”邱天想起了修罗界来，向着他们说道。
  听到了邱天的话语，众人惊讶的目瞪口呆，宝库的主人？仙器？还一套套的？有那么夸张吗？
  “嘿，你们还不相信，我老大真是那么强大的，血帝被四神兽干掉了之后，修罗界就成我老大的了，你看我这身拉风的装备没有？就是在那里找到的。等下次来，老大绝对会让你们大吃一惊的。”少昊在一边见众人都惊讶的看着邱天，便向着邱天证明着说道。
  众人还是惊疑的看着邱天，毕竟这件事情也太梦幻了一些。
  “呵呵，现在说还有些早，等我把装备带回来，大家就知道情况了。这次我真的要离开了，过阵子等我回来啊。”邱天向着众人说道。
  “十三，有空多带着兄弟们升级，有你在，相信大家的升级轻松很多的。”邱天见十三走到了自己的面前，便笑着向他说道。
  十三其实很想跟着邱天，这样整天的逍遥自在。哪怕是不跟邱天在一起自己出去也好啊。可他不能这样做，因为现在他有了兄弟们了。
  “我明白的。倒是你，级别也没见升的多高啊，你看看这里，哪一个也不比你的低。”十三向着邱天笑了笑说道。
  这倒是实情，就算是赶不上邱天的级别，也是相差不远的，邱天可没有他们那么多的时间去升级。
  告别了众人，邱天战甲背后的双翼展出来，一下子窜到了半空，向着众人又告别了一下，就转身向着夏林城而去。临走的时候，又将睚眦与暗黑冥龙召......
  唤了回去。
  少昊在这里杀大怪兽虽然很有奥特曼的感觉，可见废物老大离开，又赶紧了跟了过去，毕竟跟着废物老大才是正道。
  萤煌明光铠这件次神级别的战甲要比仙级别的装备好上太多，速度虽说不及暗黑冥龙，但比起仙剑与其他的交通工具来，不知道快了多少倍。
  邱天离开了众人不久，这里的爬行龙再次的被系统刷新了出来，新一轮的刷怪升级又开始了。
  正当众人忙活的时候，两个模糊的人影出现在了众人不远处，正是之前干掉了九尾的伏羲与蚩尤。
  之前的交战，虽然杀掉了九尾，可霸犴凭借着最后关头的绝杀，挣得了一丝的间隙，变幻出真身从蚩尤与伏羲的手中溜掉了，搞得两人心情很郁闷。已经重伤看那个家伙，不知道躲哪里去恢复了，短期内是找不到了。
  这两人交战了一番，还不知道霸犴是谁，只是凑巧发现，才将邱天解救了出来，这一次又寻着邱天的气息追到了这里，可惜又不见了踪影。
  “两位前辈，你们来这里有何贵干？”十三最先发现了蚩尤与伏羲，凭借着两人散发着的恐怖气息，就知道不是一般人，于是小心的问道。
  “我们是来找废物的，不知道他又跑到哪里去了。我见过你，你是他的朋友吧？”伏羲向着十三说道。
  十三当然记得伏羲，以前伏羲跟废物在一起，十三见过，不是敌人，那一切就好说了。
  “那小子刚离开这里，不知道干什么去了，你们来晚了一步。”十三笑了笑向着两人说道。
  伏羲点了点头，向着十三说道：“既然这小子不在这里，那我们这就离开。”
  当十三还想开口说话的时候，两人的身影已经消失在了眼前，十三只好作罢。
  邱天与少昊两人风驰电掣的飞到了夏林城外围降落了下来，趁着城外三三两两的玩家们不注意的功夫变换了样貌，邱天这才与少昊一起走进了城中。
  任由邱天怎么变换，只要进入了城市，城市中的NPC守卫们还是能在第一时间知道前来的人是谁，这不，站在城门口的四个NPC护卫立刻用异样的眼神向着邱天看来。
  “您一定是废物阁下了吧？城主吩咐过，如果见到阁下，务必要请阁下赏光，到城主府坐坐。”一个护卫立刻闪在了邱天的面前，向着邱天小声的说道。
  邱天对于眼前很机灵的护卫很满意，至少他能看得出来自己变换了样貌，是不想被其他人认出来，而他也压低了声音向着自己说话。
  “不好意思啊这位兄弟，我现在有要紧的事情办，等我办完事情之后，一定前去拜会城主大人。如果城主大人有什么交给我的东西，麻烦你告诉他，直接交给铁血中华里管事的人就行了。”邱天向着身边的护卫笑了笑说道。
  说完话之后，邱天带着少昊向着街上走去，再也不理会这个护卫。
  护卫看着邱天离开干瞪眼，护卫们心里都清楚邱天是个什么样的人物，虽然实力不高，可惹毛这个家伙，不知道出什么乱子。哪里有废物，哪里就有麻烦，这可是经过了无数次血与泪的事实证明出来的，一切还是小心为上。
  邱天离开了，护卫并没有拦着，邱天心里暗自高兴，看来自己的地位在他们眼中提升的很快嘛。对于城主找自己，也无非就是为了之前守卫巴比伦城有功劳，给些奖励罢了，现在邱天手里握着一座金山，自然不会将这些小恩小惠放在眼里了。
  一路走着，在路过杂货店又花了大价钱补充了一些可以瞬间补满生命值的超级药品之后，来到了传送点。
  与少昊一起......
  走进了传送点，选择了青龙城作为目标，人便消失在了传送点中。
  晃眼就到，走出了青龙城的传送点，少昊向着邱天问道：“老大，这次我们要去做什么？”
  “闲着无聊，无找一下四神兽，给他们放放血。”邱天若无其事的说道。
  这次轮到少昊无语了。
  在蚩尤与伏羲离开众人不久之后，在众人的视线中，又出现了两个家伙。
  其中一个家伙，一身暗青色的道袍，花白的胡须飘在胸前，一派前辈高人的风范。
  另一个，长相极为普通，身上散发的气息远远不及这个道士打扮的家伙，一头乌黑的头发束在脑后，脸上波澜不惊，没有任何的表情。
  这次前来的家伙，正是阗元真人与闻名九天仙界的霍祉丞。
  “两位前辈，你们来这里有何贵干？”又是十三先发现了前来的两人，于是向着他们客气的问道。
  两人惊异于十三的俊美，不过阗元还是开口说道：“我们是来找废物的，刚才还有他的气息，怎么一下子就消失了？”
  又是找那个小子的。十三心里念叨了一下，没想到这家伙整天不正干，认识的人还真不少。
  “刚才他说有急事，就离开了这里。”十三向着阗元回答道。
  阗元深深的看了十三一眼，之后便不再说话，与身边的霍祉丞一起，消失在了原地。
  搞什么，一会功夫就来这么多人找他。
  十三念叨了一句之后，又开始向着不远处的爬行龙攻击了过去。
  邱天与少昊这个功夫已经来到青龙城外，又走了一段路之后，见人不多了，邱天还原了本来的样貌，又与少昊一起向着青龙山飞去。
  片刻工夫，两人的身形就出现在了青龙城八百里外的青龙山下。
  刚落到地面上，邱天就张口想呼叫青龙，没等开口，人就晕乎乎的出现在了青龙山之巅。
  “呵呵，青龙老大，法力无边，千秋万载，一统江湖。”邱天还没开口，青龙就将他带了上来，眼力劲儿果然不错，兴奋之下的邱天开始夸赞起青龙来。
  青龙现在不温不火的看着邱天，每次这家伙来，总是能给自己出些难题，这次又不知是为了什么而来了。
  “你没有事情的话，绝不可能来找我聊天胡扯的，说出来吧，找我有事没事？”青龙张开修长的手掌，向着邱天随意的一抹，手中便出现了一大坛子的美酒来。
  妈的，大强盗。
  邱天见青龙将自己放在乾坤袋里的酒也捞了过去，脸上笑呵呵的，心里又向着青龙鄙视了起来。
  “其实呢，这次来真的没有什么大事，就是很长时间没有瞻仰到青龙老大的风采，很想念，所以过来看看喽。”邱天笑呵呵的向着青龙说道。
  青龙不说话，慢腾腾的喝着手里的美酒，笑着不语。
  “老大，我也想喝。”此时身边又响起了少昊的声音来。
  邱天被青龙的笑容看的发毛，就转头看了一眼少昊，没想到少昊更让他发毛，嘴里流出来的哈喇子都滴到了地面上。
  “给你，去一边喝去吧。”邱天无奈，又拿出了一坛子美酒交给了兴奋无比的少昊说道。
  青龙还是喝着酒，看着邱天，就是不说话。最后邱天只好说出了自己的来意：“这次主要来看看青龙老大，其次呢，是顺便想借青龙老大身上的一点小东西。顺便，呵呵，只是顺便。”
  就知道你这混小子来这里没有好事情。
  青龙撇了一眼邱天继续不温不火的问道：“说吧，什么东西？我这里的宝贝可是不能给你的，除非你拿把那天尊剑来换。”
  “没那么夸赞，其实这次来，只是想借你的血用一......
  下，最好是把其他三个家伙的血也弄过来。”邱天轻描淡写的说道。
  听到邱天的话，青龙一个没留神，被刚喝到嘴里的美酒呛到了。
                  第六十四章找上门来
    放下手中的一坛子美酒，青龙向着邱天认真的看了两眼，之后才恢复了原来的波澜不惊，这死小子，又想搞什么名堂。
  “我也不想知道你为什么要我的血，但我可以很负责任的告诉你，这不可能。”青龙向着邱天严肃的说道。
  自己的东西自己知道，青龙可不敢将自己的血交给邱天，哪怕是一小滴血水，其中蕴含的力量足以将邱天撑的爆体而亡。
  “老大，我这是有急用的。要不这样吧，除了天尊剑之外，我可以用东西和你换，你也可以给我布置一下任务让我去做，你的血就当是奖励好了，给我几斤就好。”邱天向着青龙说道。
  “一滴也不给。要拿凭你的本事来拿吧。”青龙很严肃的向着邱天说道。
  不给就不给，有什么了不起的。邱天心里郁闷了一把。
  看着邱天面露不悦，青龙向着邱天说道：“这件事没有商量的余地，就算是我站在这里什么都不做，以你还有那把没有解除封印的天尊剑，根本伤不到我的皮毛。”
  “老大，他不给就算了，我们就不要在这里干耗着了。要不我放点血给你。”少昊伸出了手腕，向着一边的邱天说道。
  邱天向着少昊抛去了个感激的眼神，这娃子对自己真是没说的，可问题是太纯洁了点。
  “青龙老大，没想到你这么不讲情意，好吧，我们这就离开，今天总算是看透了你这人了。”邱天向青龙严重鄙视了一番之后，便与少昊打了声招呼，准备离开青龙山。
  见邱天与少昊下山，青龙也没有阻止，毕竟这是原则性的问题，不能满足邱天的要求。
  邱天前脚刚走，青龙猛然间站起身来，视线转到了面向自己的天空。
  “老朋友，好久不见啊。”一个虚无渺茫的声音传到了青龙的耳中。
  青龙闭上了眼睛，感受着前方那一丝若有若无的气息，片刻之后，也不管那个神秘人听不听得见，淡淡的说道：“没想到过了这么多年你又回来了，看样子也是跻身神级了。”
  紧接着，青龙耳中传来一声爽朗的大笑声。青龙语气中的惊喜与无奈他听得清楚，自然明白其中的原因。
  “成为神级的感觉不错，我知道神级的那些破规矩，短时间内就会找到一个地方，不再过问世事的。不过有个小条件。”那个声音又向着青龙传了过来，像是一点不惧怕青龙一般。
  “说来听听。”青龙还是淡淡的回答道。同时心里惊奇万分，算上那个被封印的血帝，达到神级的已经有六个人了，这世界也太疯狂了些。
  “刚才下去的那个小子，如果感觉不错，身上一定带着那把轩辕剑吧？”声音传来。
  “是九仪天尊剑，你就不要往自己脸上贴金了，用自己的名字称呼那把神器。”青龙不由的说道。
  “我的要求就是你能够给他你的一滴血。这条件不算苛刻吧。”青龙的话又引得那人大笑了一番，之后才向着青龙说道。
  青龙沉思了一番，对于声音的主人青龙还是知道的，消失了数千年的轩辕又一次的出现了，这一次突破了神级又回来了。不过青龙并不害怕他，毕竟是刚进入神级不久，跟四神兽这种天生神级的强者还是有差距的，联合四神兽，能够像对付血帝一般，将这个家伙封印。不过这也是最无奈的办法，如果轩辕能够不用自己的力量去破坏这个世界的平衡，青龙当然愿意答应他的条件。
  “好吧，我答应你了。”青龙说完，那声音说了声谢谢之后，便消失了。
  在这个声音出现的第一时间，其余的三个神级家伙也感应到了，不过青龙的神念传出，让......
  他们不用大惊小怪。
  声音消失之后，青龙一挥手便将正在下山的邱天与少昊带到了青龙山顶。
  “狗XX的死青龙，一点不仗义，借点东西还不给，我XXOO……”邱天边下山边咒骂着青龙，浑然不觉自己已经被带到了青龙面前。
  看到青龙那张熟悉的笑脸，邱天硬生生的将下面的话语咽到了肚子里。
  “好小子，背后敢说我坏话。”青龙说完，飞起一脚就将邱天踹飞了出去。
  这一脚很夸张，邱天的身体向流行一般向着天空飞去，还没飞到最上空，又被青龙摄回，一下子摔到了青龙山顶部。
  “青龙老大饶命啊。”邱天被摔得浑身剧痛，说话都费力了。
  青龙也只是想让这家伙吃点苦头，并没有使出攻击力，不然邱天早就被挂掉了。
  “你不是要我的血吗？那我就给你一滴好了。你用什么来接着？”青龙不理会邱天的痛喊，向着他问道。
  本来痛苦不堪正在地上打滚的邱天听到了青龙的话，立刻精神奕奕的站了起来，兴奋的向着青龙说道：“青龙老大，你答应了？哈哈，太好了，我就知道你是个好人。”
  说完话之后，邱天兴奋的来不及研究青龙为什么会突然间的改变注意，而是立刻琢磨着用什么东西来存放青龙的血了。
  找了很久没有找到家伙当容器，无奈之下青龙只好拿出了一个小瓷瓶来，青龙手里的东西，在普通的货色放到外面也是个超极品。这一下子又让邱天赚到了。
  伸出了自己的右手，也没见青龙再有什么动作，手腕处便飞出了一滴殷红的血水，血水在空中停顿了瞬间，便射入了青龙左手的瓷瓶之中。右手腕处洁白如玉，一点伤痕不见。
  “拿去吧。便宜你小子了。”青龙将这瓷瓶交给了邱天之后说道。
  邱天兴高采烈的捧着瓷瓶，心里那个激动啊。这可是计划外的收获。
  “青龙老大，你有用得着我的地方，你可别客气，一定要通知我。上刀山下火海，眉头也不皱。既然事情做完了，那我们就该走了。”邱天笑着将瓷瓶收好，心里害怕青龙反悔了，就急着向青龙说道。
  “你们离开吧，我就不送了。”青龙说完，再也不在理会邱天了，看得出来，为了自己的这滴血，青龙心里很憋屈。
  当邱天与少昊两人兴高采烈的离开了青龙山之后，青龙站在那里皱着眉头不知道在想些什么，到了最后叹了口气消失在了原地。
  邱天刚与少昊走下山来，便向着少昊招呼了一声，两人又向着远方飞去。
  飞了很久来到了一片不毛之地，邱天才降落下来。
  “少昊，你现在去附近转悠着放风，我有重要事情要做。”邱天向着少昊说道。
  因为在青龙山上，少昊的酒瘾被勾了出来，在少昊扭扭捏捏之下的暗示之下，邱天白了这小子一眼又扔给了他一坛子美酒，他这才高兴的去放风了。
  邱天见少昊离开，就静下了心来，将乾坤袋中的天尊剑拿了出来，将虚无之力向剑中灌入，天尊剑一下子变得光芒四射。
  在邱天的召唤之下，剑尊的身形出现在了他的面前。
  “四神兽的血看来不好弄了，我跟青龙最熟悉，拼了我这张老脸才要来了一滴血。也不知道管不管用。”邱天向着剑尊说道。
  听到邱天的话，剑尊吃惊不小：“什么？真是小看你了，没想到这么快就弄到了青龙的血。其余三个就不能再想想办法了吗？”
  “你以为四神兽是家养的啊？能要来这滴血已经是极限了。”邱天向着剑尊说道。
  “一滴血的力量虽大，可要破掉封印很难。要......
  是青龙亲自动手的话那就没说的了。”剑尊可惜着说道。
  让青龙出手帮自己解除封印，邱天自己都感觉不现实。
  “哦，对了，还有件重要事情问你呢。刚才你去了什么地方？”剑尊忽然不再说封印的事情，而是向着邱天问了其他的问题。
  “当然是青龙山了，不然怎么能得到这滴血呢。”邱天奇怪剑尊为什么会这么问，可还是回答了。
  剑尊听了之后陷入了沉思。
  “有什么问题吗？”邱天问道。
  “奇怪了，明明在刚才，感觉到了原来老主人留下的气息。”剑尊喃喃说道。
  老主人？能被剑尊称为主人的，那只有轩辕黄帝了。
  “本事不小啊，竟然能透过乾坤袋察觉到外面的气息，是不是你感应错了？”邱天向着剑尊说道。
  “不可能错的，跟他这么多年，这气息太熟悉了。还有，不是我能够感觉到外面的气息，而是那股熟悉的气息进入了乾坤袋内，一瞬间就离开了。”剑尊说道。
  “唉，还是先不说这些了，有了这青龙之血怎么弄啊？放在我这里夜长梦多，你还是利用了吧，等到收起齐了，鬼知道是什么时候。”邱天向着剑尊说完，就拿出了青龙交给自己的小瓷瓶来。
  “恩，也好，我现在就告诉你具体的使用方法，拼了这条老命，先试试能不能破掉封印吧。”剑尊向着邱天说完，又向他说起了具体的做法来。
  少昊抱着一坛子美酒，开开心心的找了块干净地方坐了下来，之后开始痛饮了起来。
  酒刚喝没两口，少昊就发现了异常情况。
  “谁，出来！”少昊猛地站了起来，将酒放在了地上，向着四周喊道。
  少昊的声音落下，在他面前的空气变得扭曲了起来，紧接着两个人站在了他的面前。
  “伏羲！”少昊一见这两人，立刻指着其中一个惊讶的喊出声来。
  当然伏羲被邱天无意中从天牢里面救出来，闹得整个天宫鸡飞狗跳，少昊哪里会不认识他。
  “如果猜得不错，你就是那个玉帝老王八的儿子吧？”伏羲与玉帝有深仇，自然不给少昊好脸色看。
  少昊不说话了，现在看来，伏羲的实力比以前更强了，再加上伏羲身边同样让少昊感觉深不可测的蚩尤。
  “放心好了，你老子的仇我记着呢，不会找你麻烦的，我这次来是想找废物。他就在附近吧？”伏羲向着少昊问道。
  “废物老大是在附近，可他让我在这里放风，说是有重要事情做。”少昊只好如实的回答道。
  “那就好。”伏羲说完，就向着身边的蚩尤说道：“那我们就过去看看好了。”
  两人向着前方走去，少昊也不敢阻拦，而且少昊知道伏羲与邱天的关系不错，是不会伤害到邱天的，也就很聪明的不出头。
  当伏羲与蚩尤两人向前没走两步，就猛然停下了脚步。
  少昊心中奇怪刚想开口询问为什么又不过去的时候，蚩尤向着伏羲说道：“没想到这么慌乱的地方还有人来，而且还都是高手。”
  蚩尤话语落下，在三人附近的空间发生了扭曲，跟伏羲与蚩尤出现的前兆一样。
  看到了空间淡淡的扭曲，伏羲与蚩尤两人变得严肃了起来。跟伏羲他们一样，能够初步的掌握和利用空间规则，这分明是次神级别的人物才能掌握的本事。虽说距离更高级的领域级别差很远。
  很快功夫，空间平静了下来，同样出现了两个不速之客。
  这后来到的两人，正是从九天仙界而来的阗元真人与霍祉丞。
  无视一边呆头呆脑的少昊，四人眼神相遇的刹那，心中都开始嘀咕了起来，纷纷猜......
  测着对方出现的目的。
  “不知两位前来此处有何贵干？”伏羲向两人笑着问道。
  霍祉丞依旧对眼前的事情漠不关心，阗元真人笑着站了出来，向着伏羲客气的说道：“我们前来是找人的，是一个叫废物的朋友。希望没有打扰两位。”
  在情势还不明朗的前提下，阗元自然不会莫名其妙的得罪人，何况还是次神级的高手。
  “哦，那正巧，我们也是来找他的，即然这样，那就一起过去好了。”伏羲心中奇怪这两个陌生的强者为什么要找废物，不过还是很客气的说道。
  阗元两人对于伏羲两人的立场还摸不清楚，不想与他们一起去，可转念一想废物那个小子跑得贼快，谁知道下一刻会不会再跑掉，为了节省时间，也同意了伏羲的要求。
  加上少昊，五个人就向着邱天所在的位置走了过去，邱天正全神贯注的听着剑尊讲解青龙之血的使用方法，根本没注意四个恐怖强者正向着自己走来。
  “好了，该注意的就这么多，一会你小心点就是了……有人来了，我还是先回避一下吧。”正当剑尊向着邱天讲完具体的操作，又想说些其他的时候，忽然感觉到了有人前来，说完话已经消失不见了。
  不用剑尊提醒，邱天也察觉到了有人前来，而且凭借着气息判断，实力已经达到了恐怖的地步。
  剑尊消失的下一刻，五个人影出现在了邱天的视线中。
  远远看去，邱天高兴的喊道：“伏羲大哥，还有蚩尤老大，没想到你们回来了。”
  听到邱天的喊话，阗元心中一沉，看来这次不好动手了，先看看情况再说。阗元确定了伏羲两人的立场之后，也不退走，跟着来到了邱天的身边。
  “这两位是？”其他看着其中的一个老头子很面熟，以为这两人是伏羲与蚩尤的朋友，便向着伏羲他们问道。
  “呵呵，小子，这么快就把我忘记了？我的睚眦现在怎么样了？”阗元笑着表明了身份，不过那眼神可不怎么和善。
  睚眦？邱天想了一下终于想起了面前这个老头的身份。
  “原来是九天仙界的阗元前辈啊，失敬失敬，失礼失礼。”邱天向着阗元问好。心里倒是骂开了，老杂毛，没事找我，一定有问题。该不会是想把睚眦抢走吧？当初为了摆平这件事情，邱天那个时候的好东西可都被这老头子拿走了。
  “这位是？”邱天见另一个家伙一句话不说，只是盯着自己手中的天尊剑看，便向着阗元问道。
  “这位是霍祉丞。”阗元简单的介绍了一下身边的同伴。
  现在阗元心里也很憋屈，要不是有两个次神级别的家伙在场，早就将这死小子给干掉了，哪里会说这么多废话。
  “咦？这个小瓶子是干什么的？”阗元无意中看见邱天另一只手紧紧握着一个白玉瓶子，向着邱天好奇的问道。
  “没什么，只是一个小玩意。”邱天笑了笑说道。
  “伏羲老大，你跟蚩尤老大先在这里休息一下，我马上就回来。”邱天向着伏羲他们说完，又向着阗元说道：“阗元前辈，如果有事的话，等一会再说怎么样？我现在可是有件重要事情。”
  阗元看了看伏羲与蚩尤两人，又扫了一眼一直不说话的霍祉丞，最后点头说道：“那好吧，你先忙，我们在这里等你。很久没见面，倒是很想念你了。”
  “我也很想念你。”邱天笑得很真诚的说道。
  想念你赶紧死掉。这句话是下半句，不过邱天没敢说出来。
  看着邱天脸上虚伪的笑容，阗元笑了笑也没有说话。
  死小子，我看你是想念我赶紧死掉吧？一会有......
  机会，看老子不玩死你。
                  第六十五章龙纹觉醒
    一老一小两只滑溜溜的狐狸说完话，邱天就向后退了几步,与他们拉开了一段距离。其他事情可以放一下，先把从青龙那里的来的神兽之血使用了看看效果再说。
  当邱天自己拿着巨大的天尊剑站在狂野之中后，其余几人都站在了原地，谁也不说话，默默的看着邱天，想知道他搞什么。
  邱天心中默默的将剑尊刚才的交代又温习了一遍，没有任何遗漏之后，邱天便打开了手中盛着血滴的瓷瓶。
  用自己的虚无之力紧紧的控制着这滴充满了巨大力量的血滴，幸好失去了青龙的操控，这滴血蕴含的力量巨大，却是很稳定。
  小心翼翼的控制着这滴宝贵的血，邱天扬手一扔，将天尊剑扔上了天空，天尊剑剑身抖动，发出了惊天的龙吟之声，独自在天空中盘旋着，盘旋的中心，正是站在地面上的邱天。
  在外围，几人都好奇万分的看着这一幕，想看看这小子究竟在搞什么。
  “那是一滴真正的神级强者的血。”一个不带有任何感情的话语在几人身边响起，说话的正是一直没有开口过的霍祉丞。
  蚩尤深深的看了霍祉丞一眼，这个古怪的家伙给了他一种很熟悉的感觉。
  “神级强者的血？你确定？”阗元见到邱天的举动并没有任何的惊讶，倒是被霍祉丞的一句话搞得惊讶万分。
  在场的几人，除了少昊之外，其余四个都是次神级别的高手，自然明白神级是个什么概念。对于天级别一下的高手来说，神级是个可怕的概念，次神级已经能够窥探到神级的奥秘了，所以能够清楚的知道这其中的差距有多大。数十个次神级别的高手加在一起，也不能让神级强者受到一点伤害的，更不用说是取到他的血了。
  面对着神级强者的血，阗元心中激动万分，看了看身边的伏羲与蚩尤，强忍着动手去抢的欲望。
  剑身依旧在天空中盘旋着，邱天不再去管天尊剑，而是将精力都集中在了这滴血上面，当邱天费了很大功夫才将自己的力量从里到外掌握住了这滴血之后，猛然发力，这滴血砰的一下炸开了，无数更加细小的血沫向着天空飞射而去。
  这时候，一直盘旋在邱天头顶的天尊剑有了异动，猛然一声巨响，剑身已经窜到了更高的天空上，那血滴砰发之后激射到了天空，全部被剑身阻挡，混合着邱天的力量，浸染在了剑身之上。
  一地血水的力量，将天尊剑的剑身都染的血红。这时候，天尊剑总算停止了运动，静止在了天空中。
  就是现在，邱天瞅准了机会，展开了萤煌明光铠后面的双翼，一下子窜到了天空之上。
  运足了体内的虚无之力，邱天双手握在了天尊剑上。
  此时青龙的血水匾渗入了剑身中，所有力量爆发了起来，与天尊剑本身针锋相对，邱天则是紧紧的握住剑柄，用尽了自己的全部力量向着剑身灌注进去。
  前期做完，现在开始真正的融合了。
  剑身不住的颤抖着，以青龙血的霸道，被封印的天尊剑又怎么能抵挡这滴血的全面爆发。
  剑身之上，不断的闪烁着一道道的电弧，这一股股强烈的冲击透过剑身，一点不漏的转移到了邱天的身上。
  邱天感觉浑身都像是被刀子割开一般的疼痛，依旧在不要命的向着剑身灌输着自己的虚无之力。
  “废物小子，加油啊，那滴血的力量快要融合进去了。”伏羲在地下看的清楚，当然也明白邱天再遭什么样的罪，不过害怕邱天在最后关头放弃，伏羲便向着天空上的邱天喊道。
  现在是邱天自己的事情，别人也帮不上什么忙，只能在一......
  边帮他加加油了。
  你小子赶紧放弃啊。阗元在心里狂喊开了，害怕这小子真的融合了血中的力量，万一使天尊剑突破了九天仙帝的封印，再去抢剑和对付这个小子就麻烦了。
  就这个伏羲跟蚩尤在心中不断的给邱天加油，阗元在一边不断的希望他失败，两方还是貌合神离的站在一起。
  幸好只是痛苦大，伤害被剑身承受，邱天本身受伤很轻，所以邱天查看了一眼自己的生命值没有下降多少之后，便忍着痛苦继续灌输着自己的力量。
  剑身上的电弧越来越粗大，由刚开始的淡蓝色，变成了现在粗大无比的赤红色，一道道的冲向了邱天。
  邱天只感觉全身麻痹，除了痛苦就是痛苦，这种感觉让他头皮都快要炸开了。
  “看来这股力量大的超乎了想象，在这样下去的话，这小子有可能被力量冲击的死在这里。”蚩尤这个时候说话了。
  伏羲当然清楚现在的情况，又过了片刻之后，忍不住向着邱天喊道：“傻小子，赶紧放手吧，让那滴血的力量冲出去，要不然，你就会死在这里的。”
  邱天的一举一动，下面几个看得清楚。这个时候各自的心态倒是反过来了。
  伏羲他们希望这小子早点放手，省的发生危险。阗元希望这小子继续坚持，直到被那一道道的恐怖的电弧打死。
  邱天此时的意识已经开始模糊了，双手僵硬的握着不断抖动的天尊剑，动作全靠着下意识的行为。
  “小子，要不你放手吧，这滴血恐怕是无福消受了。里面的力量太大，我们两个看起来压制不了他。”剑尊的声音传来，清晰无比的声音中，透露着无奈与失落。
  这滴血可是拼了命要来了，不能就这么浪费掉。
  邱天没功夫回答剑尊的话，只是依旧在使用着自己剩余不多的虚无之力，向着里面灌输着。
  见邱天依旧在坚持，剑尊叹息了一声，剑身又一次嘶鸣了起来。这时候，剑尊总算是明白眼前这个看似一无是处的小子，并不是靠着运气才混到了现在，而是他的坚持与不放弃的精神支持着他。
  生命值只剩下一半了，而灵力值则是全部耗尽了。
  此时的邱天更像是一具空壳，再没有了丝毫的力量。血滴爆发出来的力量不断侵蚀着剑身，同时也发现了虚弱无比的邱天，向着邱天的身体内窜去。
  不！不能这样的。
  邱天感觉到从剑身处，强大的力量不断的渗入到自己的体内，身体已经开始不受自己的控制了，邱天在心中不断的喊叫着，这个时候他与剑相连，就算是想放手也不可能了。
  “我们去帮帮他？”说话的蚩尤同样的皱着眉头，因为见多识广的他也不知道该如何去帮他。
  “现在的一切只能靠他自己，我们帮不上什么忙的。”伏羲在一边无奈的说道。
  此时在青龙山上，坐在一张大躺椅上睡得迷迷糊糊的青龙忽然露出了微笑来。
  不！！
  不能再放任血滴的力量控制局面了，邱天还是尽力的催动着虚无之力，可惜没有一点的力量出现，这个时候，全靠着天尊剑本身来对抗血的力量。
  正当邱天感受着浑身力竭和浑身的痛楚时，在邱天的后背上，一片暗淡的光芒正隐约的浮现出来。
  除了邱天之外，下面的几人都注意了这个诡异的场面，一时间也都安静了下来。
  暗淡的光芒紧贴着邱天的后背完全展现了出来，一直灰暗色的龙形，蛰伏在邱天的后背上。
  暗黑龙纹，以前的天尊龙纹，受到了邱天体内的亡灵之气浸染，又在无数次的杀戮之下，形成了变异的暗黑龙纹。本来是从......
  玉帝手中无意得到的天尊龙纹变异之后就融进了邱天的身体内。一直到了邱天力量爆发不受意识的控制之时，孙悟空将邱天的身体无数次的摧毁，又无数次的使用宝贝和无上佛力来凝聚，重塑了身体的邱天就再也没有得到过暗黑龙纹的帮助了。
  今天，这这个生死关头，死亡在一次的占据邱天的脑海，沉睡在邱天体内的暗黑龙纹又一次的出现了。
  一股巨大的力量与血滴之力一起涌入了邱天的体内，不过这股力量却是邱天能够随意使用的。这一下子，原本的劣势被扭转了过来。
  当邱天后背拿到龙形的暗淡光芒出现之后，阗元和旁边的霍祉丞都开始皱起了眉头，这怪异的龙纹，好像在很多年前见过，可惜一时想不起是哪里了。千百年的时间，让他们忘却了很多东西。
  电弧依旧在剑身上面滚动着，哧哧的声音让人感觉发毛。
  昂…………
  一声响天彻底的龙吟之声从邱天那边传来，地面都被震动了，少昊则是被这嗓子叫唤的站立不稳，一屁股坐到了地上，另外四个强者倒是没有受到多大冲击。
  随着这声叫喊，邱天和天尊剑散发出了耀眼的光芒，被这团光芒包裹着，发出了强烈的爆发声响。
  “我知道那图案是什么了，是天尊龙纹。”此时能够依旧保持着冷漠的语气说出话的，也只有霍祉丞了。
  天尊龙纹，那东西岂不是九天仙帝。。。。
  阗元的思绪立刻又被现场发生的事情给打断了。
  青龙山上，青龙终于从椅子上睁开了双眼。
  “轩辕，那滴血已经被那小子吸收掉了。三天内，希望你能给我个答复。”青龙坐在椅子上轻声的说道。
  过了一会儿，轩辕的声音传到了青龙的耳边：“不用三天了，我已经找到了合适的地方。在魁元山，有空来我这里作客啊。”
  青龙笑了笑不再说话，轻松的解决了一个神级强者的问题了。
  要是血帝那家伙也像轩辕这么明智该多好啊。
  青龙此时又开始想念那个战斗恐怖的血帝来。
  同样的作为神级强者，血帝的战斗力是他见过最恐怖的，与四神兽中的攻击力最强大的白虎还要强一线，至于轩辕，虽然没有血帝的战斗力强大，但诡异的法术与法宝则是血帝不能比的。毕竟血帝不善于使用外物和法术，唯一的爱好就是直接的战斗。
                  第六十六章告别
    随着空中剧烈的爆炸声传来，包裹着邱天的这团光芒也随之破碎。在他的身后，淡黑色正蛰伏于邱天后背的暗黑龙纹慢慢的变得清晰起来，像是凝聚成了实体。
  邱天身在半空之中，双手紧紧的抓住天尊剑，力量的融合过程是如此的痛苦，依靠着觉醒的暗黑龙纹还是被剑身上的一道道电弧击打的浑身入针扎。
  “小子，坚持下去，马上就行了。不要放弃。”剑身之中，剑尊的声音传了过来，与刚才相比，声音变得气喘吁吁。
  绲囊簧脆响，那些不断从剑身上发出的电弧消失不见，剑身此时也挣脱了邱天的双手飞到了远处。
  邱天在天尊剑脱手之后，再也支持不住，身体向着地面跌落了下去。
  幸好看见邱天不对劲，少昊早一步来到邱天下方，将浑身无力的邱天抱在了怀中。
  “哎哟，老大你可真够沉的，你没事吧？”少昊向着邱天问道。
  邱天脸色惨白，只是大口的喘气，哪里还有力气回答少昊的话语。
  在天尊剑独自在天空中舞动的时候，阗元与霍祉丞两人目光紧紧的盯着天空上的神剑，忍不住要动手。
  旁边两人的心绪变换，伏羲与蚩尤自然感觉的一清二楚，知道这两人有别的企图，也暗自积蓄力量，准备随时动作。
  哼！
  一声冷哼传来，正是站在一边察觉到阗元两人有异动的蚩尤。同时将枯骨战刀拿在了手中。
  战刀一出，冲天煞气离开将阗元与霍祉丞的目光吸引了过去。
  四人各怀心思的看了对方一眼，谁也没有说话，阗元两人因为旁边蚩尤与伏羲的动作，只好忍住了动手抢夺天尊剑的心思。
  天尊剑不断的飞舞着，当它将完全融合进剑身内的力量吸收之后，呼啸着向邱天飞去。
  一声锐利的声音响起，那天尊剑已经差劲了邱天身边的岩石上，剑身深深的没入了其中。
  这时候，邱天已经喘息了片刻，恢复了一些力气的邱天二话没说先从乾坤袋里拿出了补充灵力值和生命值的药品，将自己的生命与灵力补充满了。
  “呵呵，还好没事。看来今天这小子很忙，那我们就不打扰了。改日再来。”阗元看了看远处的天尊剑，又想到了邱天后背上那个形状与九天仙帝最喜欢的天尊龙纹一样之后，便打定主意先将情况汇报给仙帝，再听仙帝安排。
  做出这个决定最重要的原因，就是旁边还有两个次神级别的家伙在，很不好下手，只好再找机会了。
  “不送了。”伏羲见这两个心怀别样心思的家伙要走，自然不会傻乎乎想留，便向着阗元笑着说道。
  阗元两人身影消失在了伏羲面前，当伏羲与蚩尤感受不到两人气息存在的时候，两人也向着一边的邱天走去。
  此时的阗元与霍祉丞已然来到了阗元当初的洞府，天元殿里。
  此时邱天已经站了起来，看见两人过来，笑着打了声招呼，之后又伸手将插入岩石中的天尊剑拔了出来。
  “剑尊，现在感觉怎么样？解开封印了没？”邱天将心神与天尊剑相连，向着剑尊问道。
  此时的剑尊已经吸收掉了青龙血的力量，浑身上下比以前强大了数倍。心情也格外的好：“总算是融合成功了，这次吸收了青龙的力量之后，下一次就不会那么麻烦了。你再去想想办法，看看能不能再搞来其他神级强者的血，要真正的神级才行，也许再要一两次就可以完全解除掉这层障碍了。”
  剑尊兴高采烈的说着，浑然不注意邱天已经发青的脸色。
  一次融合都差点要了自己的小命了，而且还是拿了跟最熟悉的青龙的血，其他......
  家伙的血，邱天很明白，就算他们将自己的血拿去做毛血旺，也不可能给自己的。
  邱天一阵无奈，随口将剑尊的话应了下来之后，放进了乾坤袋中。剑尊还需要进一步适应着股新的神级力量，好用来对抗封印，便不再纠缠邱天，进入乾坤袋里去了。
  “真是越来越看不透你了，在哪里搞得的那滴血？”伏羲见邱天收起了天尊剑，便笑着问道。
  “从青龙那里要来的，可惜就这一滴了，不然的话力量也许能够让天尊剑破除掉该死的封印了。”邱天无奈的说道。
  听闻了邱天的话，蚩尤与伏羲沉思了片刻，本来还想询问邱天一下是不是还有这种血的存在。能够吸收这种血，就可以在这滴血中的力量去试着领悟神级的境界，弄不好的话还可以突破到神级呢。
  当然可惜归可惜，两人也知道邱天不会瞒着自己，怎么珍贵的东西，自然不好弄了。两人有着强者的尊严，心里再向往，也不会张嘴让邱天麻烦的。
  “妈呀，刚才可折磨死我了，谁知道这一小滴血，里面的力量这么可怕。神剑与我的力量还差点压制不住他。”邱天笑了笑说道。
  “你已经很走运了，应该是那滴血的主人帮你将这滴血的反抗意识抹去了。要不然，你们现在早就剑毁人亡了。”伏羲好像对此很了解，便笑着向他说道。
  邱天自然不懂这些，不过说来自己已经成功，这些事情就不需要再讨论了。
  “对了两位老大，你们不是在虚无境修炼的吗？现在是不是境界突破回来了？”邱天向着两人问道。
  “是啊，在那里锤炼了一番，那里果然是天地间的福地，可惜就是太孤单寂寞了，我们只是达到了次神级别就回来了。”伏羲向着邱天笑了笑说道。
  两个次神级别的高手跟在自己身边，那自己以后行事就方便多了。
  想到这里，邱天向着两人说道：“两位老大，你们现在回来有地方去吗？要不你们就跟我在一起吧。”
  “你小子太能招惹是非了，我们可没有这么多时间陪你玩。这次来见你，就是要谢谢你，要不是你无意中带我们到了虚无之地，我们也不会有今天的境界。在出来之前，我与蚩尤已经商量好了，打算一起领悟最强的力量。”伏羲向着邱天说道。
  “你们跟我在一起，也可以领悟啊。”邱天不想放过这两个超级打手，向着伏羲说道。
  “不行的，我已经感觉到了轩辕的存在。那家伙去了哪里我清楚的很，这次能够回来，说明力量已经到了极致。他是我一生的敌人，我现在不一定是他的敌手，所以要去寻找最强力量的所在。”蚩尤向着邱天说道。
  “不是说轩辕消失了几千年了吗？怎么会又出现了。”邱天将剑尊高手自己的话又说给了蚩尤。
  “他的气息，没有谁比我更熟悉的。他能从那个地方出来，我也能！所以我们打算去那个地方淬炼一下。”蚩尤向着邱天说道。
  “到底是什么地方？”邱天好奇的问道。
  “秘密。”蚩尤说完，就再也不说话了。
  “好了，谢过你之后，我们也要离开这里了。对了，你一定要小心刚才两人，他们对你可没有什么好心思。”伏羲又向着邱天说道。
  邱天点了点头，以前与阗元有过节，这人心胸狭隘，邱天当然知道那家伙不是好东西了。
  “我们走了，你要好自为之。”伏羲向着邱天说道。
  看着两人的身影慢慢的开始扭曲，空间开始被撕开，之后两人的身影便消失不见。
  唉，还是走了。可惜了两个强劲的帮手。
  邱天心里失落，可这事情......
  强求不得，只好不再去想。
  “好了，我们也该离开这里了。”邱天向着身边的少昊说完，展开了战甲后面的双翼，窜到了天空中。
  使用了这对翅膀的邱天来到天空上，才感觉到了身体有异常反应。
  “老大，怎么不走了？”此刻少昊也驾驭着飞剑来到了邱天的身边，见他停下身来，好奇的问道。
  邱天没有说话，闭上了眼睛，任由身后的翅膀不断的拍动，保持着停立在半空中的身体。
  过了一会，邱天睁开了双眼，脸上露出了喜悦的神色。
  此时，在邱天的后背上，一团暗淡色的龙纹又一次的出现。
  暗黑龙纹，没想到你的生命力这么顽强，身体都无数遍的毁灭重塑过，竟然还没有消失掉。
  静静的感受着救过自己数次的暗黑龙纹，邱天心情好了很多。虽然这次没能破除掉天尊剑的封印，但能够在生死关头将暗黑龙纹刺激的醒过来，也算是件天大的好消息吧。
  “好酷的图案。”看着邱天后背上浮现出充满霸气的龙纹，少昊忍不住羡慕的说道。
  “哈哈。”邱天心情舒爽的笑了一下之后，向着少昊说道：“我们回城去。”
  说完话，邱天的身形就像一道流行，向着远处划去。后面的少昊赶紧全力催动飞剑向着他追去。
  在阗元的老窝天元殿中，阗元与九天仙帝联络了一番，在得知了邱天那小子身上有类似天尊龙纹消息之后，九天仙帝的心立刻兴奋了起来，要求阗元两人一定要将天尊剑带回来的同时，将天尊龙纹也带回来。
  虽然经过阗元的描述，邱天身上的龙纹与九天仙帝说的天尊龙纹有七八分的相似。九天仙帝也不放过这个疑似天尊龙纹的宝贝。
  结束了通话之后，阗元两人开始准备离开天元殿去找邱天那个小子。
  在九天仙界中，九天仙帝的心也激动的要命。
  天尊龙纹被看做是掌控整个九天仙界的信物，如果是真的，那么。。。。
                  第六十七章狗子哥
    想到这里，九天仙帝心中一阵波澜。自从象征着九天仙界最高权利的天尊龙纹秘密的消失之后，已经不知多少年没有它的消息了。这一次能够听到这样的消息，自然让九天仙帝开心万分，先不管是不是天尊龙纹，拿到手再说。
  当事人邱天对此毫无所觉，正与少昊一起，飞速的向着青龙城而去。
  变换了样貌，走进了眼前规模宏大的青龙城，刚进城跟在夏林城一样，遇到了NPC守卫们的邀请，可惜又一次的让邱天拒绝了。
  进了城之后，少昊开始扭捏了起来。
  见邱天一直不理会他，少昊一激动，直接躺在了大街上不走了。
  “老大，救命啊，再不给我吃点肉喝点酒，我就要死在这里了。”少昊艰难的趴在地上，可怜巴巴的向着前面的邱天说道。
  邱天变换了样貌，四周的玩家们根本看不出他的真实身份。看看跟玩家没什么区别的少昊赖在地上死活不走，都小声的嘀咕着，不时的瞥一眼邱天。
  受不了街道上看热闹的玩家们一阵阵的白眼，邱天只好答应了少昊要求，后者一下子跳了起来，又笑嘻嘻的跟着邱天走了。
  只好等一阵子在回夏林城，先将少昊的肚子满足一下。正好现在也需要降低一下疲劳度与饥饿度。
  又往前走了一阵子，找了个看起来一般化的酒店，邱天与少昊两人走了进去。
  还没等邱天说什么，少昊跟一阵风似的跑到了二楼。邱天后悔真不该带这家伙来这里的，其实隔壁的手擀面看起来做的也不错。依照少昊这个架势，今天又要来一次发狠的了。
  邱天与少昊两人走进了一间宽大的包间，笑嘻嘻的店小二就跑了进来，端茶倒水之后，还没等开口询问两位吃点什么，便被邱天打断了。
  “能不能请你们城主来一趟，我们有事情找他。”邱天向着店小二说道。
  瞅了瞅貌不惊人的邱天，店小二迟疑了一下摇了摇头：“城主大人可不是我们这些小人物能见得到的，这位客官就不要为难我们了。”
  邱天想了想感觉说的也对，只好拿出了几枚金币交给了店小二：“一会我们再点菜，你先去把守城护卫找来一个吧，就说有人要见他们，是有要紧事情。”
  店小二结果几枚金光闪闪的金币，笑得更开心了：“这应该没问题，我这就去请护卫过来一下。”
  见店小二跑了出去，少昊忍不住的叨叨了起来，一边的嘀咕，一边可怜的看着邱天，拿起了手中的筷子，放进嘴巴里叽叽歪歪的啃了起来。
  邱天无视他的动作，心里开始琢磨着怎么跟城主谈判了。关于之前守护巴比伦城成功，奖励还没来得及去领，害得邱天不论进哪个城市，都会受邀请。正好今天少昊要在这里吃饭，那就利用这点时间把这个问题解决了吧。要知道，作为主角，邱天可是很忙的。
  正当少昊快要抱着邱天的大腿哭的时候，店小二将一个护卫领了进来。
  护卫刚想说话，看了邱天两眼之后，立即发现了邱天的真实身份，便向着邱天说道：“废物阁下，不知您喊我来有什么事情？”
  “哦，这位护卫大哥，想麻烦你去城主府一趟，将城主请到这里来，我有事情找他。”邱天向着那护卫说道。
  说完话之后，邱天就将面貌恢复了原状，这里是雅间没人看见，而且对于这些NPC人物没有什么可隐瞒的。
  护卫楞了一下之后，向着邱天说道：“我这就去请城主过来。”
  一边的店小二愣愣的看着走出去的护卫，又看了看邱天。心里琢磨了起来，这家伙的名字好熟悉啊，而且这么拽，......
  能够让城主来这个小店里找他。
  店小二还在发着楞，被邱天的话语叫醒了。
  “这位小兄弟，麻烦你将菜单拿过来吧。”邱天说道。
  店小二结结巴巴的从兜里拿出了一张很大的菜单来交给了邱天。邱天也不看，直接扔给了少昊。
  “想吃什么点什么，别为老子省钱。”邱天狠狠的向着少昊说道。
  “烤乳猪、烤全羊、四斤沉的澳洲龙虾来八只，鲍鱼来五斤……”少昊跟自己的老大自然不会见外了，开始滔滔不绝的讲了起来。
  邱天是铁了心了，对于这些菜名一点不理会，倒是听得一边的店小二惊异不已。果然是大人物，每道菜都是不下于几百金币的招牌菜。
  少昊平时说话根本没有现在流利，再一口气念出来不换气的情况下，点了几十道菜。
  将菜单将给了店小二之后，又看了邱天一眼，发现自己的老大稳如泰山之后，倍让少昊生出幸福之感。
  “老大，你喝什么酒啊？”少昊开口向着邱天问道。
  “小二，将你们窖藏百年的酒全部拿来。”邱天淡淡的说道。
  “这位帅哥，窖藏百年之上的有一百多坛呢，最便宜的要接近两年金币，你确定？”小二不敢相信自己的耳朵，刚才少昊点菜已经够震撼了，这家伙哪里是要酒，简直是要命啊。
  “没关系，你尽管上就行了，一会城主就要过来了，总不能怠慢了人家。先把酒全部上来吧。”邱天向着店小二说道。
  听到邱天这么说，店小二自然不在说什么，心急火燎的跑了下去，又喊上了几个活计一起去搬酒去了。生怕这个大客户反悔似的，这年头，遇到这样的冤大头可不容易。
  很快功夫，整个宽大的雅间都堆满了一坛坛的美酒，邱天将这些酒坛装到了乾坤袋里，只留下几坛放在了外面。
  少昊迫不及待的搬起一坛痛饮了起来，在少昊刚喝了几口之后，雅间的门被打开了，一个胖嘟嘟的中年家伙走了进来。
  看着这个胖子穿着一身华美的衣服，邱天站起来说道：“阁下是城主殿下吧？”
  “正是正是，本人叫狗剩子，废物小兄弟如果不嫌弃，就叫我一声狗子哥吧。”那中年男子笑着说道。
  吩咐跟随着自己前来的两个护卫守护在门口，狗剩子就在邱天桌前坐了下来：“废物兄弟可真是个大忙人啊，各个城主找了兄弟很久了。没想到在老哥的管区出现了，我们只是有缘啊。”
  这胖子果然不愧是当城主的料，说起话来一套套的。
  其实作为城主，狗剩子同志对谁都不会这么客气的。可问题是面前的废物不是一般人，哪里有废物，哪里就有是非。这句话可都是经历了无数次的证明的。
  “城主大人太客气了。”邱天很谦虚的说道。
  “废物兄弟再叫我城主可就不给面子了，我比你大些，叫声狗子哥便是。”城主和善的向着邱天笑着说道。
  “那好吧，狗子哥，这次只是想请你吃顿饭，顺便交流一下感情。”邱天也笑着说道。
  交流感情？只要你不在我青龙城里惹是生非就行了。狗剩子心中埋怨道。
  “小兄弟说的是哪里话，这顿饭还是由老哥请好了。老哥虽然清廉无比，可这顿饭还是付得起的。”狗剩子向着邱天说道。
  邱天心里高兴，可面子上还是要争抢一番的，最后被激动无比的狗剩子将这顿饭的付账权抢了过去。既然是皆大欢喜，邱天就勉为其难的答应了下来。
  少昊此时连嘴边的美酒都忘记了喝了，看着邱天的眼睛中，闪动着无数光芒四射的小星星。老大果然是老大，宰人都不用刀。
  ......
  “这次见到小兄弟，可算是能向巴比伦城城主奥巴马那家伙交代了。你前一阵子帮了他这么大的忙，他可是感激的很呢。只要是在我们权利范围内的，我们也打算给你最大的方便。”城主说出了这次的来意，看看邱天打算以什么样的形势领取这次的奖励。
  “狗子大哥，这次的奖励我都不想要，只是想利用这次机会，换个别的要求。”邱天向着狗剩子说道。
  “哦？那你说来听听，只要不是太难办，我们都会答应的。”狗剩子向着邱天说道。
  正当邱天刚想说话的时候，外面一声吆喝，一道道精美迷人的菜肴被端了上来。
  “少昊，去给狗子大哥倒酒。”邱天向着少昊说完，又向着狗剩子说道：“我们还是便喝酒边聊吧。”
  少昊又满满的灌了一大口之后，赶紧起身给面前大肥猪倒酒。少昊在别人看来是天宫少主，可在邱天眼里什么都不是。可少昊偏偏就喜欢邱天这样对他肆无忌惮，让他没有一点的约束。
                  第六十八章访谈
    城主与邱天相碰了一下，各自将杯中美酒干掉。少昊则在一边无视这两个虚伪的家伙，喝了几口酒，就向着桌上的菜肴发起了攻击。
  “狗子哥，我只是想将这种奖励换成别的方式给我。”邱天放下手中酒杯，向着狗剩子说道。
  狗剩子继续喝着美酒，心中赞叹，这酒不便宜啊。
  见狗剩子示意自己说下去，邱天便继续说道：“有个朋友托我帮他宣传一下他们公司，算是做广告。可我想来想去，要想效果好，还是要靠政府帮助。”
  狗剩子还以为是什么大事呢，没想到竟是这种鸡毛蒜皮的小事，于是笑了笑说道：“这事情当然很简单了，你让我们怎么配合你啊？”
  “需要你们在城市的各个角落上标有他们公司的标志，我是指所有的城市。同时能让我进行传音，大范围的，最好是所有城市都能够扩展到。”邱天向着狗剩子说道。
  “在我们所有城市的各个角落上，这恐怕是有些困难吧。而且还要扩展到所有城市的千里传音，这……”狗剩子没想到邱天的要求这么大，便犹豫的说道。
  狗剩子可不是省油的灯，接下来邱天微微一笑，开始与他进行了谈判。两热都想尽可能的争取到最大的利益。
  两人争论了很久之后，狗剩子还特意联系了其他的城主。与邱天商议完成，具体的措施如下，将所有城市的各个角落标上他们公司的标志，改成了在城主府门前和进入城市所经过的城门口，最后还有传送点附近。每个城市只有这三处能够标上公司标志。
  另外扩展到所有城市的千里传音，被城主们拒绝了，这事情影响太大，但为了补偿这一条，可以让邱天在游戏中特约采访，节目就以邱天做广告的那个公司作为冠名。采访节目做好之后，也只能发布在游戏论坛上。
  在游戏中的公司商标，有效时间是三个月。这可是狗剩子的底线了。无奈之下，邱天也点头同意，虽说距离自己心中还差了一些。
  通过与邱天的这次谈话，让狗剩子头脑转的快了不少。以后可以通过销售城市各个角落的广告标牌来进行赚外快啊。想到了这里，狗剩子立刻笑了起来，与邱天对于这件事情商谈了起来。
  就这样，邱天又讨论了一下细节之后，将事情商定成功，与狗剩子一起享用起眼前的美味来。
  邱天忙完事情，看着桌子上的菜肴少了不少，只有二十多道菜。倒是少昊的身边桌脚上，放着一大堆大小不一的盘子。
  “我靠，你这混蛋，以后再也不带你一起出来吃饭了。太tmd丢我脸面了。你还吃，你还吃，赶紧给我吐出来。”邱天掐住少昊的脖子可劲儿的摇了起来。
  将少昊一阵虐待之后，不再理会这晕头转向的家伙。邱天招呼着狗剩子开始行动了起来。
  为了不让少昊将满桌子的菜消灭掉，邱天下手飞快，一只鲍鱼刚放在嘴里，另一只手早少昊一步，将那晚海参汤端了过来开始猛劲的喝着。
  两人你来我往，这二十多道菜快要被抢光了。
  妈的，好歹也是老子请客，你们就不能客气点。
  看见邱天与少昊两人如此疯狂，狗剩子也不能一点不吃，便加入了抢菜的行列中。
  满满一大桌子菜，竟被眼前三人给吃的干干净净，真是不浪费国家的一点粮食。
  狗剩子算了算，自己抢到了一只猪耳朵，一只鸡翅膀，还有从少昊嘴边抢来的半只鸡爪子。从邱天嘴里掏出来的小半口燕窝粥。
  桌子上的菜吃光了，正好也喝光了邱天留在外面的几坛酒，之后邱天便急忙告辞，说是明天就到巴比伦城去......
  ，准备采访工作。
  见他们急着要走，狗剩子也不挽留，之说有空常来玩之后，就将两人送下了一楼。
  “老大，还有个香酥鱼的鱼尾巴我没吃呢。”少昊向着走下来的邱天说道。
  “别吃了，再吃就没命了，以后有机会再说吧。”邱天拉着少昊急急忙忙的向着青龙城传送阵而去。
  少昊今天吃的很是过瘾，自然不会为了那条鱼尾巴把自己老大给惹毛了，那以后可吃谁去啊。少昊乖巧的点了点头，跟着邱天进入了传动点。
  看着满桌子的空盘子，狗剩子一阵郁闷，早知道这两个家伙点了那么多菜，就不争抢着来付账了。狗剩子叹了口气之后，也没有什么接受不了的表情，这自然要用公费报销的。
  “小二，过来算账吧。”狗剩子站了起来，来到了雅间的门口，向着外面喊道。
  “城主大人，老板让我给您打了八折，一共是XXOO金币，请问是刷卡还是付现？”小二向着城主狗剩子客气的问道。
  在邱天与少昊传送离开之后，从这间酒店里忽然想起了尖叫声：“快来人呐，城主大人晕过去了。快去送医院呐。”
  青龙城接下来发生的事情，邱天就一无所知了，既然与城主们谈妥了条件，邱天变换了样貌，就直接向着巴比伦城传送而去。
  来到了巴比伦城，同样规模巨大，气势恢宏的大城市，却有着强烈的异域情调。邱天这次来可没有心思去游览，拿出了纸笔跟尚德斯写了封信，之后就让鸟儿带了出去，与少昊两人等在了原地。
  还没一分钟，那鸟儿就飞了回来，没有带来回信。看样子是收到信了，巴比伦城郊外的远处就是尚德斯的老窝，邱天正打算去那里找他。
  邱天还没走几步路，就听到身后的传送点有人喊了起来：“尚德斯阁下的朋友是哪一位？尚德斯阁下的朋友是哪一位？尚德斯阁下让我来接您了。”
  听到奇怪的叫声，邱天转头看去，正见一个玩家从传送点中走了出来，向着四周吆喝了起来。
  “你是独立联盟的？”邱天走了过去，向着这个玩家问道。
  “当然，你就是尚德斯阁下要接的人吗？”那人黑黝黝的，上下打量了一番邱天，向着他说道。
  点头之后，那个玩家带着邱天与少昊，走进了传送阵里，看着邱天奇怪的眼神，那玩家笑了笑，露出两排白花花的牙齿，向着邱天解释道：“因为我们独立联盟死四级行会，所以在行会驻地与所在城市之间可以连同传送点的。这可是我们行会专用的传送点。也只有在行会成员们的准许下才能将你们带过去。”
  看着这个骄傲无比的小伙子，邱天心中也颇为感叹。看起来一个强大的帮会，必须要让这些成员们对帮派有种骄傲感与归属感才行。
  走进了传送点，眨眼之间就来到了独立联盟的工会驻地，作为游戏世界势力最大，实力最强的工会，果然是够大的，乍看起来，与一座小型城市没什么区别了。城墙与官府都有了，只是作用还不如真正的城市明显。
  邱天与少昊出现在工会驻地的传送点前，尚德斯与阿努比斯两人早已经等在了这里。
  “上帝啊，这家伙总算是有空跑我这里来看看了。鬼知道这家伙有多忙。”尚德斯看见了邱天之后，不断的抱怨着，但是还是笑着与邱天拥抱了一下。
  “我是真的忙。”邱天知道这家伙故意唠叨，便笑着说道。
  “先不要说事儿，来来来，我们到议事厅喝一杯再说。”尚德斯拉着邱天就向着议事厅而去。
  帮派等级高了果然有好处啊，现在见独立联盟的帮派驻......
  地已经全部建设完毕，邱天很是羡慕。
  怎么老大到哪里去，都能喝到免费的酒啊。幸好我能跟着老大才喝到了免费的酒，不然还真喝不起。少昊心里嘀咕着，跟着邱天走进了那座像小宫殿一样的议事厅。
  几人落座之后，看着眼前又黑又黄，还冒着沫的酒，少昊正在研究这东西是不是能喝的时候，尚德斯向着邱天说了起来。
  经过了尚德斯的一番讲解，邱天高兴的开怀大笑。布鲁克林神秘失踪，他的工会圣十字军团被打击的不像样子了。而最近，尚德斯根本没有兴趣再去对付那一群老弱残兵，可他们附近的其他行会不放过这次好机会，不断的侵蚀着布鲁克林帮会霸占着的起源，刷怪区，更有厉害的，三五天便去他的行会骚扰。现在的圣十字军团，空挂着一个高等级行会的名号，真正的实力，连一些小帮会都不如了。在行会里面，除了对布鲁克林忠心耿耿的几个家伙，领导着不足两百成员在拼命维持着帮派。
  听闻这些，邱天高兴的同时也不胜唏嘘，强大的行会，一下子就变成了这样子，看来权利过于集中也不好啊。圣十字军团只有布鲁克林一个有能力的人物，他不在，行会自然会崩溃。
  尚德斯的帮会很稳定，他不在还有阿努比斯，阿努比斯也不在还有手下各个团长，是一个真正成熟的工会。铁血中华在这一点上也不差，先不说废物还有十三，其余的几个家伙都可以称其一片天的。
  尚德斯说完了布鲁克林的行会，邱天也向他们说起了自己这次来的目的。
  当尚德斯与阿努比斯听到海天的公司之后都大吃了一惊，这个跨国公司的实力可恐怖的很啊。只是不明白这么有实力的海天，为什么要这么低调。
  “性格不同罢了。有人喜欢雄霸一方，有人喜欢无拘无束，有人喜欢淡泊名利，自己干自己喜欢的事情。海天一向低调，所以也不奇怪。”邱天向着尚德斯说道。
  尚德斯与铁血中华的那几个人都有过接触，自然知道海天是什么样的人。脾气好，不喜欢说话，成熟稳重。这都是海天的性格。
  “你这么一说我还真有点动心。要不，你也做我们的代言人吧，我有一个码头，两座金矿，还有一个大船队，还有……”尚德斯话说到一半，被邱天叫住了。
  “停停停，你这家伙是不是又开始做梦了。就你的心思我不知道吗？南非的国家都是你的了，还找我做什么代言。”说完话，邱天还白了尚德斯一眼。
  尚德斯的身份被邱天说穿，尴尬的笑了笑说道：“那先不说这个了，明天是个什么样的访谈，真想见识见识，我还没被采访过呢。”尚德斯嘿嘿笑着说道。
  邱天自然不会相信这家伙的话了，尚德斯确实是没被采访过，不过是一直神秘低调，人家满世界想采访他都找不到。
  “对了废物，你很久没见蝎子王了吧，他让我带话给你，说见到你的话，转告你一声，让你去找他。”一直没开口的阿努比斯向着邱天说道。
  点了点头，邱天说道：“是该过去看看了，等到明天把访谈做完之后，看看有时间的话，我就过去。”
                  第六十九章嚣张
    不知道从什么时候开始，玩家们都在谣传着，说明天将有一个访谈废物的节目。对于废物的生活以及本人，所有玩家都有着强烈的好奇。毕竟在这个游戏世界中，像废物这样的传奇人物没人能取代。
  而且还有一个让玩家们感觉与以往不一样的是，在各个城市的四个城门口，还有城主府前，都有个巨大的标志。这标志有的玩家认得出来，正是某大型公司的商标。还有很多不知道的，通过各种渠道，也知晓了这个商标的意义。不得不说，邱天的想法很成功，让远在夏林城看见这个商标的海天都有些不敢相信。
  一切都在众人的期待中开始了。这次关于主角的访谈，在游戏中通过固定地点直播，在论坛视频上也同时报道。早一天前，论坛里已经发布了这个消息，同时向所有玩家征求这次访谈的问题，大家有什么想问的问题，尽可能的提出来，官方将从里面挑选合适的对废物进行提问，给大家解答。这一下子，无数个问题也随之冒了出来。
  第二天一早，邱天早早的来到游戏中，进入了游戏之后，就杀到了巴比伦城的官府，见到了对自己感激不尽的奥巴马，邱天就与奥巴马说起了这次访谈的事情。因为之前青龙城主狗剩子已经将事情详细的告诉了奥巴马，所以邱天来到的时候，奥巴马已经将一切都准备好，就等着邱天前来。
  奥巴马说了两句客气话，将邱天领导了官府的会客厅中，这里已经早有人等着他。能够用这个的方法奖励邱天帮助自己守城，也算是奥巴马能够接受的。
  “来，两位相互认识一下。”奥巴马说完，在会客厅里的美女就站了起来，向着邱天伸出了修长的玉手。
  “你好，我叫史春花。久仰你的大名了。还要告诉你一件事，我也是这个游戏的玩家，能见到你很高兴。”美女与邱天握了下手，笑着说道。
  听到了美女的名字，邱天一阵无语，这小娘皮也够强悍的，叫‘死春花’，幸好火爆的春花不在这里，不然一定会为自己的姓名权与这美女火爆一下的。
  邱天心里想着，可还是很客气的笑了笑，算是问候了人家一下。
  “对了，废物阁下，经常跟你一起的十三你知道他现实中住哪里吗？你有他的电话，邮箱QQ号吗？”史春花又向着邱天说了一句，眼珠里的金光直往外冒。
  “不好意思，我跟他只是游戏中的好兄弟，现实中没有任何交流。”邱天吓的不轻，很没有义气的撇清了他与十三的关心。
  邱天说完之后，史春花果然不那么激动了。
  又经过了一番准备之后，两人坐在古色古香的太师椅上，中间的小茶几上放着一杯极品香茶，节目便开始了。
  “哈喽哈喽大家好，我是DDTV记者，被称为第一美女的史春花。很高兴能够通过这样的方式与大家见面，您现在收看的是由我为你们主持的访谈节目，本期的访谈主角相比大家已经知道了。他是‘这个世界’里面的传奇，是‘这个世界’里面的强者，他是真正的实力派，他横行霸道，他无恶不做……”
  访谈开始了，游戏世界的每个城市中，都有玩家们拥挤在城市广场上，看着广场上的大屏幕里面的景象，有的人则是很清净的通过论坛视频进行观看。不论是废物的敌人还是朋友，或者是对他好奇的人，都在这一刻注视着眼前的景象。
  一边的邱天听着面前美眉的开场白，感觉很无语。自己在男性玩家中的支持率最高，可在女性玩家的心目中，自己就是个渣，跟偶像家实力的十三没法比。
  漫长的开场白......
  总算是搞定了，史春花开始说起了正题来。
  “废物，来，给大家打声招呼。”史春花转过头来，向着邱天说道。
  “大家好。”邱天强打起精神说了一句。
  “既然是XXOO公司冠名播出的访谈节目，我想废物先生应该先介绍一下自己。很多人都对你很好奇呢。先说说你的这个网名是不是有什么特别的含义呢？”史春花认真了起来，果然有主持人的派头。
  老子是无意中叫错了才起的这个名字。邱天心里说，但嘴上可不能这么说。
  “那是因为在我看来，名字都是一个符号，并不是名字威风了，人就强大了。我起这个名字，关键是想告诉自己，我一无是处，能够让大家认可，只有凭借着自身的努力……”抡起胡扯，邱天也是个好手，怎么显得伟大，邱天就怎么说。
  “哈哈，这混蛋还真能扯，明明是当初起错了名字的，还差点重新申请账号呢。”远在夏林城广场上，田野忍不住笑了起来，向着身边的几人说道。
  “好的，谢谢废物的回答，我还有个很多人都关心的问题想问一下，在进入游戏到现在，你的实力一直都在疯狂的增长着。为什么你老是走在别人的前面呢？”开始提问了，史春花问出了一个大家都很关心的问题来。
  邱天想了想，这个问题还真不好回答，难道说自己是经常够运气才这样的吗？
  一般来说，说实话是没人信得，邱天也只能说出大家想听的话；“其实我感觉，这里面唯一的秘诀就是勤奋与努力。你们只看到了我力量强大的一面，并没有看到我付出的一面。付出与回报是成正比的，只有付出的多，才有大的收获。…………”
  邱天的胡扯蛋，在一次感动了无数的支持者们。多么可爱的家伙啊，之前我竟然还那么嫉妒他，人家付出了努力才得到的这些，我又有什么理由去嫉妒呢。看到了这里，很多玩家渡感觉很羞愧。这一刻他们感觉，对于废物，那么理解的太少了。
  接下来，由史春花提问，邱天回答，一问一答之间，邱天渐渐的感觉头脑有些晕眩了。不知道什么时候了，这节目怎么还没完呢。
  在巴比伦城外，阗元真人与霍祉丞两个不知何时来到了这里。幸好现在东西区之间的交流很多，在城外遇见这两人的玩家也没有露出吃惊表情。
  看着前方不足百米处的巨大城门，阗元心中又犹豫了起来。通过感应到的气息，那小子正是在这个城市里。这一阵子，邱天与少昊两人不断的传送在各个城市之间，可苦了阗元了，马不停蹄的追来追去，有时候还没到地方，就感觉邱天的气息跑到了遥远的另一个方向，没办法之下，只能赢着头皮追去。
  阗元很想进入城市中，害怕拿着天尊剑与疑似天尊龙纹的废物再一次跑掉。阗元开始犹豫了起来，要不是早有规定他们不能在系统城市中惹事，现在阗元早就冲进去了。
  思索了一番之后，阗元下定决心进城再说，先不动手，将这些事情都告诉那小子，如果他不明白事理，那就试试能不能将他骗出城来，之后就好办了。
  想通了之后，阗元与霍祉丞两人便向着巴比伦城走去。
  走进了城市中，比阗元想象中的还要繁华许多，无数的玩家们穿梭其中，热闹非凡。顺着街道，向着邱天的气息所在走去，两人在路过的广场上停下了脚步。
  在广场上，一个巨大的屏幕正播放着邱天与史春花两人的访谈节目，无数玩家围在那里观看着。
  “问一下，这人现在在哪里呢？”阗元随口向着身边的一个玩家问道。
  ......
  得知了邱天现在城市官府之后，两人的身影消失在了这个玩家的面前，吓坏了这个纯洁的家伙。
  下一刻，两人就出现在了城主府中。
  看着两个突如其来的家伙，会客厅里史春花与邱天都停止了说话，将目光放在了两人身上。与此同时，通过直播，所有的玩家们也都看见了这个场景。
  “你们是谁？我们在做访谈节目，请你们出去。”史春花不知道面前的来者是谁，只是心里很是愤怒，打扰了她做节目，这不是明摆着不把自己当腕儿嘛。
  “我们是来找他的跟你无关。”阗元冷淡的向着史春花说道，同时将目光放在了邱天的身上。
  看见了天阗追到这里来找自己，他又想起了伏羲与蚩尤临走之时，提醒自己注意这两个强大的家伙。
  “我不知道两位为什么纠缠着我，现在还有重要事情做，你们有什么事情，希望两位等我做完之后再说。”既然知道两个家伙不怀好意，邱天自然不会再给他们好脸色看。
  阗元在九天仙界也算是个人物，现在竟然被一个下界的无名小辈这样说，心中自然无比的愤怒。
  “别给你脸不要脸，老子来见你已经是给你面子了。我们的实力你也应该很清楚，这次来是想将天尊剑与天尊龙纹拿回去，识相的就赶紧交出来。”阗元这是铁青着脸，向着邱天说道。
  原来是看上了自己的装备，邱天心里愤怒了起来。表面上说的道貌岸然，但事实上跟明抢有什么分别。
  “天尊剑是我的，有本事你们来抢好了。”邱天心中气极，可脸上依旧没有表现出来，向着阗元淡淡的笑着说道。
  “好小子，有种，你可知道，得罪了我们，就等于得罪了整个九天仙界。到时候，谁也救不了你。”阗元向着邱天怒视着说道。
  两人对话的功夫，已经通过直播传到了外面，整个游戏世界都将他们的话语听得清清楚楚。
  “你以为你是谁啊，不就是次神级别的嘛。那好，我就等着你们，有本事现在动手吧。”邱天临危不惧，向着阗元说道。
  说完话之后，邱天偷偷的四下看了看。这些锦衣卫还有护卫们都泡哪里去了，怎么还不来救自己。
  “好好好。”阗元被这小辈气的连说了几声好，扬起脚来一下子将面前的桌子的粉碎：“那好，既然你这么说，我们就走着瞧好了。三天内，我要让你后悔今天说过的话。”
  说完话之后，阗元说了句我们走，便消失在了原地。霍祉丞看了邱天两眼，向他笑了笑之后，也消失在了原地。
  两人忽然出现又忽然的消失，搞得邱天郁闷无比，刚才的好心情都没了。
  “他们到底是谁？怎么这么没有礼貌，气死我了。”史春花见两人消失，便气恼的向着邱天说道。
  “他们是我的敌人。”邱天简单的回答道。
  “我感觉他们很强啊。”史春花说道。
  “是啊，次神级别的，是仅次于神级的存在，当然强大了。”邱天向着史春花说道。
  史春花撇撇嘴巴：“原来还不是最强的啊，那还这么嚣张，真是狗仗人势。”
  听到了史春花的话，邱天又无语了。次神级别的被说成是狗仗人势，那其他圣级别还有天级别的高手们就没法活了。
  听到邱天说他们是自己的对手，而是次神级别的，所有玩家们不得不承认，他们距离废物的境界差太远了。能在两个次神级别的人物面前如此淡定，任谁也做不到啊。
  “相信刚才的一幕大家也都看见了。大家一直在说，我之所以这么强，全是靠着运气好的的原因。但是事实呢，你们看看，就在刚才......
  ，我的两个仇家还来找我寻仇。在这里，我是想告诉大家，要想变强，只有去挑战更强。只有这样，才能不断的超越自我，追求自己心目中的最强。我的话完了，谢谢。”邱天想到现在还是在做访谈节目呢，为了不让这期节目被阗元毁掉了，邱天只好动情的说道。
  这时候，奥巴马已经走进了会客厅，见这期节目没有被搅黄，便赶紧又走了出来。
  节目又继续了下去，除了邱天的现实生活隐私还有感情问题之外，邱天解答了史春花的所有问题，这也让看了这次访谈的玩家们感觉颇为值得。至少看见了人家废物的名号不是白叫出来的，人家确实是有那个本事。
  当然了，这期节目的本身也是巨大的成功，以海天公司作为冠名的节目，也使得看这个节目的所有人知道了这个公司的名字。其知名度，与那些国际巨头一般，甚至于还强。节目做完之后，一向稳如泰山的海天也高兴大笑了几声，来抒发自己自己的兴奋心情，看来以后要好好的感谢一下这小子了，没想到竟然把广告做的那么大。海天心中高兴的想到。接下来，海天跟大家打了声招呼便下线去了。
  反正海天老是突然下线，又突然上线的，众人都不感觉奇怪，便让他独自溜掉了。
  “小张。”坐在自己豪华办公室的海天已经离开了游戏，随手在办公桌上的电话按了一下，向着电话喊道。
  “王总，您有什么吩咐。”电话那头，响起了秘术小张甜美的声音。
  “立刻叫公司高层领导来总部开会，研究一下公司的宣传，还有新产品面世的事情。”海天说完挂掉电话，仰坐在舒服的座椅上笑了起来。
  在游戏世界中，巴比伦城外，阗元气的在一边不停的走动着，嘴里还不停的咒骂着邱天那个不给他一点面子的死小子。霍祉丞一如既往的不发一言，安静的闭眼坐在地上养神。
  阗元已经决定了，死也要跟着那个小子，只要他出城来，绝对要让他求生不得求死不能。
  邱天当然不知道阗元在想些什么，访谈节目做完了。史春花将自己的手机号和地址都给了邱天，邱天一点都开心不起来，因为这是让邱天转交给十三的。
  送走了这位打牌主持人，奥巴马开心的拉着邱天，开始跟邱天聊了起来。
  “小兄弟啊，这次满足了你的要求，老哥也算是了却一番心愿了。我都跟其他城主打过招呼了，以后有什么需要帮忙的，尽管开口。”奥巴马向着邱天说道。
  “那多不好意思啊。”邱天虽然谦虚着，可脸上已经笑开了花。
  两人在一起聊了一番之后，邱天告别了奥巴马，提前变换了样貌从官府中走了出来。
  走出官府，便向着城外走去，这里的事情做完了，还要去尚德斯的帮派驻地去一趟，少昊还留在那里，而且还要阿努比斯带着自己去见一见蝎子王。
  当邱天刚踏出城门的时候，远处的阗元猛然间来了精神，向着霍祉丞说道：“那家伙来了，我们走。”
                  第七十章学本领
    超额完成了海天交给自己的任务，邱天心情舒畅的走出了巴比伦城，展开战甲上的双翼，向着尚德斯的工会驻地飞去。因为邱天不是他们工会的成员，所以没有资格使用他们的工会传送。
  呼啦一声，邱天身后的双翼一张，人已经窜到了天空中，向着前方急速的飞了过去。
  在天空上还没有待一分钟，邱天便被忽然出现的两人阻拦在了半空。
  “又是你们两个强盗。”邱天看清楚来人之后，怒视着阗元与霍祉丞说道。
  “臭小子，刚才你不是很嚣张吗？现在再横一下我看看。”两人一前一后将邱天拦在了中间，阗元向着邱天说道。
  邱天现在开始郁闷了，没想到这两人阴魂不散，竟然在城外等着自己，看来这事情不好善终了。
  “两位，让我拿出来天尊剑可以，但总要告诉我是谁想要的吧？”邱天稳定了一下激动的心，向着阗元问道。
  “在九天仙界，除了九天仙帝有能力叫我们下来，谁还有这个能力？交出天尊剑和天尊龙纹，我们便饶你一命。”阗元向着邱天说道。
  “亏你还是个高手，竟然威胁一个毫无还手之力的普通人，真不知道你妈是怎么教育你的。还说得这么理所当然，我呸！不要脸的老东西。”邱天猛然间爆发了起来，将自己心中所想全部说了出来。
  嘴上过瘾了，在阗元被骂的瞪着大眼愣在那里的时候，邱天开始动作了起来，一个跨步天地使出，身形消失在原地，下一刻就出现在了数百米之外的半空中。
  闪身出来的邱天二话不说，立即向着城市方向而去，说归说，可面对这两个如此强大的家伙，邱天又怎么是对手呢。
  可惜邱天刚有动作，心中立刻感觉到一股巨大的危险。赶紧又一次的使用了跨步天地，这技能简直就是为了逃命所专门设计的，一念之间，人已经闪到了极远的地方。可惜现在邱天一点都高兴不起来，因为这个技能是限制级的，一天只能使用三次，现在还有一次机会。
  当邱天刚闪身之后，霍祉丞正站在邱天刚才站立的地方，现身之后随手向着邱天攻击了一拳，可惜拳头发了出去，邱天正好用跨步天地跑掉了。而在他身下的地面之上，一个类似被加农炮打出来的坑洞正在地面上出现。
  邱天看了看远处的巴比伦城，距离城市还有两三千米，以邱天的双翼来说，很快功夫就到了，可惜的是这两人根本不给他逃跑的机会。
  邱天拿出了九仪天尊剑来，同时将战甲上的防御技能‘至尊’也使用了出来，以防万一。
  在巴比伦城附近数千米的活动区域中，很多玩家们都在这个区域活动着，听到了刚才霍祉丞击出一拳所发出震撼天地的巨响，都将目光放到了远处，放在了邱天与他们纠缠的地方。
  “快看呐，那不是废物吗？跟人打起来了。”在地面上，无数兴奋的声音喊了起来。
  与此同时，奥巴马也接到了护卫们传过来的消息，说废物在巴比伦城外遇到了强大的攻击。
  刚从自己城市里出来就遇到了攻击，奥巴马面子上也不好过，于是就让护卫准备帮助邱天，可护卫的话又让奥巴马放弃了这个决定。
  是啊，除了官府发布的通缉以及追杀令之外，城市护卫们不能干扰城外的一切活动。再说了，那些人并不是玩家，也不受自己的限制。这一下子，只能让奥巴马干瞪眼了。
  城市外面，在邱天不断躲避着攻击的地方，很多玩家们都围在了附近观看。邱天因为打斗的关系，变换的样貌消失，恢复了本来的样子。
  怪不得人家废物够强大......
  ，就凭借着整天招惹的对头来说，谁有这样的胆子。众人看着邱天不断的逃命，不断的被围剿，心中都发出了感慨。
  霍祉丞对邱天的印象还不错，所以一直没有痛下杀手，只是阻止邱天的逃跑。阗元可就不一样了，下手黑的很，不断的将邱天逼向绝地。
  幸好仰仗着一身超级装备，各种匪夷所思的技能帮助邱天支持到了现在。这时候邱天算是明白了两人，感觉霍祉丞并没有杀的意思，而是想阻止他逃跑。倒是阗元那个老王八，想至自己于死地。
  当邱天被阻拦下来的时候，霍祉丞不再动作，冷静的站在一边注视着阗元与邱天的战斗。作为强者，也有自己的尊严，两个人合伙打击这个小家伙真是下不去手。霍祉丞此次从九天仙界下来，也是害怕这小子身边的高手阻拦而已，现在没有任何人帮他，就将事情交给了阗元，自己决定不再出手了。
  月光铠上的‘自尊’与‘破势心诀’全部启动，邱天被一身光华包裹着，显得无比威风。
  又一下利用身后双翼的超快速度，急速的转向，才堪堪避过了阗元的攻击。被阗元逼得走投无路，之后邱天不再防备着远处的霍祉丞，准备跟阗元决一死战。当然，那是建立在能战的基础上，现在应该准备的是逃命。
  在躲避过阗元攻击的瞬间喘息功夫，邱天大喊了一声：“停！”
  不明所以，阗元停下了身来：“小子，怎么不打了？是不是害怕被杀，准备交出天尊剑了？”
  “两个次神级别的高手围攻我自己，你们不感觉害臊吗？”邱天喘息的同时，拿出了药来将自己的生命值与内力值都补充满了说道。
  “小子，干掉你还要我们两人出手吗？我自己就解决了你。”阗元当然不会丢了面子，向着邱天说道。
  本来事实就是如此，阗元一人，足够将三五个邱天轻松杀死了。
  “那这么说他不出手是吧？”邱天伸手一指霍祉丞，向着阗元问道。
  霍祉丞点了点头：“你放心好了。你们的事情我不会参与。”
  得到了霍祉丞肯定的答复，邱天总算放下心来，自信满满的看着对面的阗元，举起了手中剑遥指着阗元说道：“那就好，让我看看你到底有多强。”
  阗元虽然不明白邱天死到临头了，竟然还这么有勇气，但还是很配合的说道：“来吧来吧，别让老子失望。”
  邱天不再跟这老王八废话，扬起天尊剑，将早已经准备发动的无双剑阵向着阗元攻击了过去。
  没想到邱天忽然来这一招，当阗元想躲避的时候，漫天遍野的飞剑已经锁定了阗元。
  天空之上，上千上万的流光溢彩的飞剑在飞舞着，这气势恢宏，绚丽无比的一幕将现场所有玩家的目光都吸引了过去。
  这样的杀招他们还从没有见过。
  阗元哼了一声，双手和在了一起，浑身上下爆发出了耀眼金光。
  “傲视，布兰妮。”邱天在那些飞剑围住了阗元的瞬间，将睚眦与布兰妮召唤了出来。
  两个家伙出来之后，不用邱天吩咐，已经知道了他的想法，便向着一边的霍祉丞飞了过去，而邱天，将自己的速度发挥到了极致，向着城市而去。要是他们追过去，有了传送阵在，也不害怕他们了。
  阗元被无数飞剑包裹着，一柄柄的飞剑不断的向着阗元刺去，可惜伤不到阗元分毫，不过这些仙剑很碍事，不断的纠缠着阗元，让他脱不开身。
  一边的睚眦与暗黑冥龙两个已经纠缠住了霍祉丞。
  两千多米的路程，邱天只用了几十秒就来到了城市中，松了口气的邱天赶紧将睚眦与布兰妮......
  召唤了过来。
  睚眦威猛的身上全是伤口，布兰妮此时也是狼狈不堪。要不是邱天将两个家伙召唤了回来，也许现在两人已经被霍祉丞斩杀掉了。
  邱天赶紧把两个家伙召唤了回去，好好养伤。额头上的汗水也滴了下来。
  好强的家伙，只是几十秒的功夫，就将已经到了天级别巅峰的睚眦与暗黑冥龙打成了这样。
  对待邱天，因为他防不胜防的诡异技能，才使得阗元没有发挥出全部实力来。霍祉丞更不会联手对付邱天了，这才让邱天活着跑了出来。
  邱天来不及庆幸，也来不及变换样貌，挤开了那些兴奋莫名的玩家们，很快功夫就来到了巴比伦城的传送点处。
  当万千飞剑全部攻击在了阗元身上消失之后，阗元完好无损的站在天空上。
  “那混蛋小子呢？”阗元四处看了看，向着霍祉丞问道。
  “刚刚跑掉了。”霍祉丞脸上依旧没有任何的表情，向着阗元说道。
  阗元的肺都要气炸了，刚才被那小子耍了一阵子，最后连尾巴都没摸到就跑掉了。
  “你是怎么办事的？怎么会让他跑掉。”阗元向着霍祉丞嚷嚷了起来。
  “闭嘴！”霍祉丞眼神一扫阗元，向着他冷冷的说道：“跑掉那是你的事情，我只负责应付他身边的高手。没用的东西，再嚷嚷我就杀了你。”
  这一次，霍祉丞如愿的爆发了，可惜不是对着邱天，而是对着阗元。这阵子以来，与阗元在一起，霍祉丞是越来越不喜欢这家伙的行事风格了。仗势欺人，倚老卖老，心胸狭窄，什么样的坏性格他都沾上了。
  猛然想起了面前的人是个什么角色，阗元心中再愤怒，也只能将嘴巴闭上。
  累赘，绝对的累赘，只出工不出力。一定要跟仙帝说，将这家伙带回去。
  这时候，阗元心中后悔了起来，本来以为将这强大的家伙带在身边，听从自己的命令，这样就不再害怕那小子身边的强者，可现在倒好，竟然对着自己吼了起来。阗元心中作出了打算。
  “他已经走了，我们还是等着下次他出来的时候吧。”霍祉丞说完转身便走，丝毫不给阗元面子。
  在地面上，众多的玩家们也都散去了。刚才虽说是很短暂的功夫，可看见了废物面对着两个次神级别的家伙，可以从容的离开。不得不再一次的佩服起废物来。虽然这其中的偶然性很大。
  不再理会这两个心中都很郁闷的强者。邱天站在巴比伦城的传送点处，心惊胆战的等了很久，没有发现他们的影子，心中也就松了下来。还好他们有些限制，不能在城市里对自己动手。邱天心中想到。
  既然如此，邱天只好拿出了纸笔，给尚德斯写了封信让信鸟带了过去。
  在这里围着看邱天的玩家们人山人海，还有很多热情打招呼的。邱天只能笑着一一回应。再大牌也不能忘本啊。这是邱天感悟出来的道理。
  之后邱天挤出人群来到了官府中，这里没有那些密密麻麻的玩家们。
  与奥巴马又说了一下之后，邱天在官府变换了样貌准备走出去，信鸟已经带着尚德斯的回信来了。
  “你刚才的事情我已经听说了，我们现在已经来到了传送点，你在哪里？”
  邱天看完之后，将鸟儿收起来，向着外面走去。
  来到了传送点，正看见尚德斯、阿努比斯还有少昊三人站在那里。
  “我是废物。你们跟我来。”邱天慢慢的来到了三人跟前，向着他们压低了声音说道。
  尚德斯点了点头，三人就跟着邱天随便走进了一间杂货铺里。
  这里面不时的有人前来买杂物，四人只能站在......
  杂货铺的墙角中，低声的聊着。
  “老大，听说刚才你打架了？为什么一和我分开你就有架打呢？”少昊委屈的向着邱天问道。
  邱天啪的一声敲了少昊的头：“你以为老子想打啊，他们看上了我的装备，要来抢，我能不反抗吗？那两个家伙还真是够强大的。几十秒的时间，就把睚眦跟暗黑冥龙打得浑身是伤，再晚一些的话，这两个家伙搞不好就被杀死在那里了。”
  对于邱天的召唤兽，尚德斯与阿努比斯很了解，特别是那只暗黑冥龙还是蝎子王以前的坐骑，变异了之后因为与邱天的血结合，认了邱天做主人。
  “怎么会有这样的高手。”尚德斯皱着眉头，听着这条让人惊讶的消息说道。
  “没什么不可能。那家伙是次神级的，当然很强了。还有，我这阵子只能在城市里了，一出去就会遭到他们的追杀。你的工会驻地我是不能去了。关于商铺还有合作的事情找中华还有云天、十三、海天他们说吧。他们都能做主。”邱天向着尚德斯说道。
  本来这次两人还与很多话要说，搞成这样，邱天也只能先撤退了。
  “那好吧，性命要紧，你跟少昊先回去吧，以后有时间再过来。本来还打算好好请你吃一顿呢……”尚德斯说道。
  “老大……”听到吃一顿，少昊又开始可怜巴巴的看着邱天说道。
  邱天被他看的头皮发麻，只好向着他说道：“这一顿大餐咱们先帮着他们记下，等以后有时间了，我们再回来吃，吃死他们。”
  听到邱天发狠的话语，少昊还算能接受，又高兴的笑了起来。一边的尚德斯与阿努比斯听了之后，又轮到他们头皮发麻了。
  “好了，以后我们再聊，现在我们先回去了。”邱天向着两人说道。
  告别了两人，邱天与少昊走出了杂货铺，来到了传送点前。
  踏入了传送点，选择了青龙城之后，两人消失在了传送点中。
  “看见废物整天过得那么充实，我真是很羡慕他。”阿努比斯看着消失的邱天，向着身边的尚德斯说道。
  “你如果与他换一下位置，保管你会疯掉的。看看他的那些对手吧，都是多强大的家伙。他现在的实力已经不能用玩家的实力来衡量了。整天与那些强者NPC接触，早已经超脱了玩家的范畴。”尚德斯向着阿努比斯说道。
  邱天听不见他们的谈话，人已经来到了青龙城里。
  带着少昊走出了传送点，立刻向着城外走去。
  阗元与另一个强大的家伙此时在巴比伦城，就算是发现自己的气息来到了这里。以他们的能力前来并非是难事，可问题是绝对会消耗一些时间的。这一点时间，就足够让邱天行动的了。
  “老大，你这么风风火火的干什么去啊？”飞快的来到城门口，见邱天立刻伸展出了双翼，少昊向着他问道。
  “去找青龙学本事，打败那些大坏蛋。”邱天说话的功夫，人已经窜到了前方的天空去，少昊只好赶紧驾驭着飞剑跟了上去。
  (最近章节内容变多了。。。原来的一章半合成了一章，以后尽量多出，算是补偿大家以前拖拉下来的章节了。）
                  第七十一章突破的方法
    见废物老大耍横，少昊撇撇嘴巴。其实你才是个大坏蛋呢，大坏蛋大坏蛋大坏蛋……
  少昊在心里不断的埋怨着邱天，可惜不敢当面说出来。
  两人在天空中呼啸向前，守在巴比伦城外的阗元真人与霍祉丞也感应到了邱天的气息。这时候，阗元真想哭。***，从巴比伦城跑到青龙城，邱天在传送点唰的一下就过去了。阗元两人则需要不断的瞬移，不断的消耗力量，才能到那里。
  “那家伙又出现了，身边也没有什么厉害的角色，还是你自己去吧，我要回去了。”霍祉丞向着身边的阗元说完，就转身离开。
  “喂，你可不能走啊，仙帝叫你下来是配合我，我还没让你走呢。”阗元在后面喊道。
  霍祉丞不予理会，向前踏了三两步，人影已经消失在了前方。
  “滚就滚吧，有什么了不起的，没有你老子一样拿到天尊剑。”阗元看着霍祉丞消失的方向，心里恨恨的想到。
  既然他已经不再追击邱天回到了九天仙界，凭借着他的实力与地位，九天仙帝自然不会把他怎么样。可自己就不一样了，在九天仙界没有关系，没有派系，出了事也没有人帮他说情。所以阗元还得继续追击邱天。
  叹了口气之后，阗元的身影消失在了原地，看样子是追击邱天去了。
  八百公里的路程，对于现在的邱天来说，不算多远的距离了。很快功夫，邱天的身影又一次的出现在了青龙山下。
  “青龙老大，青龙老大……”邱天每次来都要喊上几嗓子，相信青龙会将他带上去的。
  果不其然，在邱天感觉身形一颤的下一刻，人已经站在了青龙山上。
  “你这小子，又来找我干什么？”青龙向着邱天说道。
  不等邱天开口，青龙又轻‘咦’了一声：“你小子从哪里搞来的那么多好酒。”
  看着青龙随手一抓就撕开自己乾坤袋的储存空间，从里面拿出了一坛酒喝了起来。
  一边的少昊看的很是羡慕，什么时候自己能掌握这门技术的话，那吃穿就不用发愁了。
  “青龙老大，我这次来是有重要事情的。”邱天说到这里，表情变得严肃了起来：“我想请你帮我提高实力。”
  不停的喝着酒，青龙听到邱天的话之后没有任何的表示。
  “青龙老大，你到底是帮不帮这个忙啊？”邱天向着青龙着急的问道。
  “你要是有什么条件只管说，我一定帮你去做。”邱天不死心，继续说道。
  青龙这时候才将手中的酒坛放下，向着邱天说道：“不是我不帮你，而是我现在不知道该怎么帮。我整天闷在这里，你能经常来我这里转转，我心中已经很感激了。”
  说到这里，青龙又仔细的打量了一下邱天，向着他说道：“你可知道，你现在的能力已经算是很强的了。之所以没有突破到天级别的实力，是因为你还年轻，吸收的力量还不够，如果有足够的力量，你现在早已经是高手了。现在看来也不错，靠着一身仙级别与次神级别的装备，在次神级别的手下狼狈逃走还是能办到的。”
  青龙看了看邱天，将邱天的所有资料都看的清楚，这才向着邱天说起了这些。
  “没有时间了，我需要力量，强大的力量。”邱天皱着眉头，向着青龙说道。
  “你已经掌握了虚无之力的使用、转换、聚散，这些东西应该是血帝交给你的吧？”青龙向着邱天问道。
  见邱天点点头，青龙继续说了下去：“这些你已经掌握的不错了，只差火候和经验，这是没办法教你的。还是那句话，你需要时间。你现在的实力增长的已经很惊人了。......
  就不要再贪得无厌了。”
  青龙说的这些，跟以前在修罗界跟血帝学习的时候，血帝也说过这些。时间久了，虚无之力就会变得更加深厚，力量更强，使用的更加得心应手。邱天当初也是这么想的，慢慢的磨练，总有一天会变最强。
  但现在来看，三番五次的被人追杀，跟过街老鼠似的，邱天已经等不及了。
  “可我一直以来老是被欺负，就在刚才，还被人打得差点没命了。”邱天无奈的向着青龙说道。
  青龙没有说什么，只是在喝酒，一坛酒喝光之后，又从邱天的乾坤袋里拿出了一坛来。
  邱天也不说话，等待着青龙的答复。
  直到第二坛酒喝光了之后，青龙才开口了；“虽然我们有交情，可具体的东西真的不能教你。教你之后，先不说以你的实力使用不出来，就算是使用出来了，也是破坏天地平衡。”
  又是平衡，平衡你老木。。。。。
  邱天看着自己的两个空酒坛，很无语的想到。
  “这样吧，我先让你感受一下至高的力量。这样对你以后实力的增长很有帮助，其他的我就帮不了你了。”青龙向着邱天说道。
  至高的力量？听起来还有点意思。邱天心中高兴起来，青龙教得东西，就算是垃圾，拿到外面还是惊天动地的大绝招啊。
  “那好啊，青龙老大赶紧的吧。”邱天忍不住说道。
  “好吧。”青龙说完，又看了看一边老老实实站在那里的少昊，向着他说道：“你也一起来吧，见过几次面，也算我们有缘。”
  青龙说话的功夫，不见任何动作，在三人的面前就出现了一个白茫茫的长方形。
  “这是我的领域，你们都进来吧。”青龙说完就走了进去。
  “还傻看什么，赶紧进来吧。”邱天向着身边的少昊说完便走了进去。
  邱天与少昊两人四下打量着这个所谓的领域，天上地下，四周全部都是白茫茫的一片，看不见其他景象。
  “这就是至高的力量――领域。开辟领域与开辟空间不一样，空间是不受控制的，领域是受控制的。这个宽广无极的领域就是我的世界，我是这里至高的神。可以让这里随着我的心意去变化。”青龙向着身边的邱天说道。
  青龙说完话，四周景物不断的变换了起来，一会青山绿水，一会波涛汹涌，一会风轻云淡，一会暗无天日。在青龙心念一动之间，领域也随着青龙所想在不断的变换着。
  “这些不断变换的景与物，并不是幻象，而是真实存在的，只存在于这片天地之中。”青龙向着邱天说道。
  看了看邱天与少昊一脸茫然，青龙摇了摇头，看来自己说的太玄奥了，他们距离这个境界差的很远，说出来也是白搭。
  “下面就给你们看个具体点的东西吧。在这里不但能够控制空间，还能够控制时间。废物，你来攻击我一下试试。”青龙向着邱天说道。
  邱天点了点头，扬起左臂，拳头向着青龙攻击了过去，八部天龙护臂得到了邱天的催发，一条巨大的火龙出现，急速的向着青龙而去。
  呼啸着的火龙飞到了青龙的面前，一下子灰飞湮灭。
  “好了，现在我们再把刚才时间倒退，将你处在我的视线中看看这个景象吧。”青龙说完，远处出现了两个人影。
  青龙与邱天两人站立在原地，看着在前方，又出现了一个青龙与邱天。不妨称呼随后出现的青龙与邱天为青龙B和邱天B。
  此时，那个邱天B向着青龙B攻击了过去，与之前邱天的动作一模一样。
  “看清楚了。”青龙说完，邱天B的攻击忽然发生了异变。
  忽......
  然之间，邱天B像是被定住了一般，而那条发出的火龙也停住了，四周忽然间的静止。青龙B慢悠悠的走到了邱天B的面前，又走回了原地，一扬手，将面前的火龙击散。之后，时间又恢复了正常。
  之后，青龙B与邱天B消失掉了。
  “看见了没有，刚才所发生的一幕，是处在我的视角才看见的。”青龙向着邱天说道。
  “时间，刚才是不是你让这个领域的时间停顿了？”邱天若有所悟的问道。
  青龙此时看着邱天的眼中充满了赞赏：“不错，就是控制时间，只要我愿意，可以操控这里的时间，而你不能，只能受到时间的控制。这就是领域最基础的条件，之后才是‘毁灭’与‘创造’。”
  “好复杂，看来我还是不能理解。”邱天叹了口气说道。
  “现在你不能理解，当你的力量强大到了一定程度的时候，就能很轻松的明白这是怎么回事了。你现在最需要做的是能够打开空间，这是最基础的。”青龙向着邱天说完，三人的身影又出现在了青龙山顶上。
  “你了解了没？”出来之后，青龙向着少昊问道。
  看着少昊很爽快的摇了摇头，青龙笑了笑又向着邱天问道：“你现在能理解多少？”
  “我知道刚才有很多东西，有很多重要的关键，很玄妙，很深奥，很好很强大。可是具体的一想我才发现，我什么都不理解。”邱天说了一句很强大的话语。
  “理论知识已经告诉你们了，其他的就要靠你们去实践，我不能再说的具体了。”青龙向着邱天说道。
  邱天也很理解青龙的话语，现在他满脑子还是刚才在青龙视角看到的景象。
  控制时间，毁灭与创造……
  邱天越想，脑袋越迷糊，索性不再去想。能够完全想通的话，那自己也成了爱因斯坦了。
  “又有个小家伙在山脚下了，我这里平时可没有人来的，那人应该是为了等你吧？”青龙这个时候忽然向着邱天说道。
  邱天听后大惊，没想到阗元那老王八这么快就追了过来，赶紧向着青龙问道：“那人的实力怎么样？”
  “次神级别的小家伙，不过感觉应该是刚突破了次神级别没多久，实力还不算稳固。”青龙向着邱天说道。
  听到青龙的话，邱天感觉八成是阗元那老王八了。
  “我可以很肯定的说，那家伙就是来找我的。”邱天郁闷的说道。
  “没关系，他不正是你历练的好对手吗？刚进入了次神级别，你虽然等级差得远，但浑身上下都是超级装备。再加上吸收了我的血的天尊剑，应该能应付一下的。”青龙向着邱天说道。
  没想到青龙已经知道了自己血的用途，邱天很尴尬的笑了笑，没有说什么。
  “我是很想历练一下，可我怕一不小心就被那家伙给杀掉了。”邱天向着青龙说道。
  “有机会的话，你应该向那把天尊剑，还有你的炼妖壶去询问一番。毕竟他们两个都有了自己的灵识，而且都是经历了无数年的老怪物。他们的见识能够给你很大帮助的。”青龙又向着邱天说道。
  剑尊倒是从来没有跟自己说过力量的事情，剑尊关心的只是自己怎么才能早日的解除封印，拥有自己全部的力量。炼妖壶中的E葛倒是不错，有机会要去咨询一下。邱天心中想到。在之前，如不是青龙的提醒，邱天已经忘记了炼妖壶的存在。
  “不要犹豫了，要想突破，只有靠战。生死之间领悟的，远比修行来得多。”青龙向着邱天说道。
  “说的也是，可……”邱天刚点头，下面的话语没说完，就被青龙一挥手，传送到了......
  青龙山下。
  “老大干什么去了？”少昊见邱天忽然间消失，向着青龙问道。
  青龙拿起在邱天消失之后，地上留下的两坛美酒，向着少昊说道：“你老大出去修炼去了，我们现在喝着酒等他吧。”
  有了美酒，少昊也将自己的老大忘在了一边，与青龙两人很萎缩的笑了起来。
  邱天刚想说不去受那份罪，可下一刻，忽然发现自己站在了青龙山的脚下，而距离自己不足二十厘米的面前，正是阗元那老王八的脸庞。
  “啊！！！”
  邱天看见阗元的老脸与自己是如此之近，吓得本能的向后一条，离开了很多。
  “啊！！！”
  正在琢磨着怎么对付邱天这小子的阗元真人，忽然间发现那个小混蛋正与自己面对面，距离再近一点，两人的嘴巴就差点亲在一块了。
  青龙老大啊，你果然够狠的。看着远处愤怒的阗元，邱天心里被青龙感动的想哭。
                  第七十二章离开冥界
    阗元喘息了两下，稳定了一番刚才被吓，心惊肉跳的感觉。
  “是你这混蛋，看我怎么收拾你。”阗元向着邱天刚说完，邱天便向着他出手了，先下手为强，邱天可不跟他客气。
  刚说了句场面话，只见邱天二话没说就拿出天尊剑向阗元劈出了一道肉眼微不可查的剑气。
  阗元伸出手来，掌心对着拿到剑气，轰隆一声，剑气被阗元震得粉碎。天尊剑虽然还有最后一层封印没有破除掉，但是那道剑气阗元却是不敢小看，看起来没多大的力量，但其中蕴含的力量大的惊人。
  躲避过去邱天的一剑，阗元忽然身后出现了道道残影，人已经瞬间来到了邱天的面前。闪电般的出手，向着邱天发出了一拳。
  邱天在眼前出现异常的第一时间，也是做出了本能反应，扬起左臂，带有致命之精的死神左臂遥遥对着阗元，一条怒吼的火龙出现在了阗元的眼前，那巨大的龙嘴大张，看起来能将阗元整个人都吞进肚子里。（上一章说到用这招时，是八部天龙护臂的，应该属于错误的。现在改正过来，成为致命之精的技能。）
  幸好全身上下唯一的一件次神级别装备是萤煌明光铠，上面的附带的技能‘至尊’同样是次神级别的，这才帮助邱天防守住了阗元的一拳。
  一拳无功，阗元为了闪避火龙的攻击也只有退后。
  在邱天的胸前半尺处，受到阗元一拳攻击过来的余波，还在不断的发出类似波纹的扭曲。之后又消失不见，仿佛邱天的身上没有任何防御似的。但邱天知道，这至尊防御技能，没有任何的花哨保护层。
  在阗元后退击溃了那条看起来很嚣张的火龙之时，邱天也开始向着阗元攻击了起来。邱天学聪明了，不靠近那老王八，在外围不断的用自己的虚无之力，转化成各种属性的力量，向着阗元攻击过去。
  烈火、冰暴、闪电、天雷……
  随着邱天快速的变换力量，从邱天的双手中，各种奇怪的技能出现。魔法师、道士、牧师，各种职业所特有的攻击方式都被他一人使用了出来。
  使用了十几种技能，邱天便停下手来，赶紧趁着机会吞了颗补充内力值的药品，然后冷冷的看着一边受到各种攻击，却一点没有受伤的阗元。
  “就凭你的力量，想伤我太难了。”阗元见邱天努力了这么久，被自己随意的抵挡下来，便得意的向着邱天说道。
  同样是次神级别的，不知道身上的战甲能够支持多久，邱天心中有点害怕了。至于其他的装备技能，不是邱天不想用，而是没用处。仙器的附加技能根本伤害不到次神级别的阗元。
  现在只能仰仗着萤煌明光铠和九仪天尊剑了。
  为了能够在速度方面跟上阗元，邱天将战甲上的双翼也展开了。
  正在邱天决定试用一下天尊剑上的绝招时，阗元先下手了。
  随着阗元双手随意的作出了一个诡异的动作，邱天忽然发现四周的空气猛然间向着自己挤压了起来。这种难忍的痛楚让邱天想起了身处在东海海眼之中的时候。
  在这种压力之中，邱天用尽了全身的力量，才将持着天尊剑的右手抬了起来。
  每一个细小的动作在此时做出来，不啻于撼动大山。
  阗元站在邱天的面前，看着邱天的眼光就像是看着一只将死的蝼蚁。那种不经意间流露出来的蔑视眼神，让邱天心中升起了无比的愤怒。
  使用了一个小招数，将邱天四周的空间压缩，让他承受着万般的压力，行动迟缓无比。
  阗元笑着向邱天说道：“今天死在我的手中，也算是你的荣耀了。”
  说完......
  话之后，阗元将双手放在腰间，手腕处相连，手心都向着邱天，做出了一个‘龟派气功’的姿势。
  轰……
  阗元双手向前一推，以他的手心为起点，一道巨大的透明扭曲空间出现了，在这道光柱周围，空气不断的四处乱窜，将面前的空间搅得一片狼藉。
  这一招算是阗元比较强的一招了，下手阴毒的很，空间都能够被撕裂，那么前方的邱天绝不会幸免了。
  当然，阗元也是留了一手，并没有释放出全部的力量，万一将天尊剑也损坏掉，那就不好向九天仙帝交代了。
  看着撕裂的空间急速的向着邱天延伸而去，阗元仿佛已经看到了邱天被搅成碎片的那一刻。
  邱天此时也将天尊剑完全的抬了起来，剑锋对着远处的阗元，以及那道不断向着自己而来的撕裂空间。
  破灭虚空：无视时间与空间，破灭一切。这是解除第二道封印所出现的新技能，现在面对着阗元的攻击，只能试着能不能抵挡得住了。
  剑锋前端出现了一个亮点，越来越大，瞬间变得跟篮球一般大小，可惜还没有发出，阗元的撕裂空间的攻击已经撞到了这个光球上面。
  轰隆一声，邱天四周凝固的空间也被挤破，恢复了原来的状态，但还没有任何动作，人已经被巨大的冲击波给震飞了出去。
  一个是被封印的最强神器，一个是初入次神级别的强者，两者的相撞产生了巨大的火花。
  邱天被抛到了半空中，向后飞了数十米才掉落在了地上，冲击波是如此的强大，已经将他释放出的‘至尊’防御击打的粉碎。
  关键时刻抱住了性命，邱天也不在乎许多了，赶紧爬了起来，却见阗元已经向着自己而来，两步之间，已经跨出百米距离来到了邱天的面前。
  “怪不得仙帝老是想得到这把剑，现在看来果然是件好东西。”阗元向着邱天笑了笑，拿出了自己的仙剑来。
  看来阗元也认识到了一个问题，不用武器的话，一时半会儿难以将这小子给干掉。
  “青龙大哥……”邱天忽然间兴奋的向着阗元身后喊道。
  阗元当然知道这里是谁的地盘，猛然听邱天喊出，吓得赶紧回头看去。
  在一处陡峭无比的悬崖之上，两个人正站在悬崖顶峰，俯视着千米之下的地面。
  “既然你已经通过了考验，今天就准备离开吧。”此时，一个身材瘦弱，穿着一身宽大僧袍的猴脸家伙开口了。
  这人正是孙悟空，而在他身边的，则是被孙悟空带走，很久都没有出现在游戏世界里的牧牧猪。
  “师父，我发现学的越多，越发现跟你的实力差距越大。我还想在这里跟随着你学习，直到有一天超过你。”牧牧不再去看远处的景色，而是转过头来，看着孙悟空。
  听到了牧牧猪的话，孙悟空一点不生气，反而大笑了几声：“好好好，有志气，不过想超过我还需要走很长的一段路。该教你的都已经教了。其他东西也只能靠你积存的经验，慢慢的领悟。”
  孙悟空说完，又向着他嘱咐道：“下去之后好好历练一番，跟废物那小子似的，没事你也招惹些高手，只有不断的刺激才能增长。另外对于那些技能什么的，不要太迷恋了。真正到了强大的时候，那些虚招一点用处没有，举手投足之间引发天地之威，一念之间造魔塑佛。那个时候才算是强者。等级虽然重要，可到了一定的时候，等级的差别就不是那么明显了。”
  “恩，我记下了。”牧牧猪点了点头说道。既然孙悟空打算让他出去历练一下，相信这对自己也是件好事。毕竟在以前牧牧猪也......
  是通过不断的挑战强者，才有了超强的力量。
  “我这就送你回去，回去之后，一切事情就全靠你自己了，我不可能再去帮你。你好自为之。”孙悟空说完，便用力量将牧牧猪全身包裹住了，随后牧牧猪的身影消失在了孙悟空的面前。
  “唉，总算是完成了。下面该想想怎么清还大孔雀明王的债务了。”孙悟空嘀咕了一声之后，身影也消失不见。
  为了造就牧牧猪，孙悟空将自己能给他用的宝贝都消耗掉了，还从孔雀明王那里借来了不少，现在开始头疼了起来。
  一晃眼之间，牧牧猪已经站在了一座大山的脚下，看了看山峰，牧牧猪很严肃的向着山峰鞠了一躬之后，又拿出了自己的信鸟，给自己最好的朋友小龙发了个信息，说自己回来了。最后转身向着远处走去。
  此时牧牧猪坚定不移的相信孙悟空的话，只有在实践中才能领悟属于自己的东西。就像废物一样，不断的挑战强者。现在牧牧猪也有了自己的挑战目标，那就是邱天本人。
  冥界，灰暗无比的冥王殿中，布鲁克林此时正恭敬的站在那里。承受着整个大殿令人窒息的强大压力。这巨大的压力来自于冥王宝座上飘动着的小火苗。
  “冥王殿下。”承受着这种令人窒息的压力，布鲁克林却是不动声色，看起来比以前强大了许多：“我已经通过了恶魔深渊的考验，是不是能够离开冥界了？”
  布鲁克林问完话，老老实实的站在那里，等待着冥王的答复。
  冥王并没有立即答复，整个大殿安静的可怕。不知道过了多久，如坐针毡的布鲁克林总算听到了冥王的回复。
  声音低沉，但是每个字都回荡在大殿之中，让人感觉惊悚无比：“以你的能力，足以纵横人间界了。那你就回去吧。带上堕落天使。”
  宝座上的小火苗在颤动着，仿佛一不小心就会熄灭。但布鲁克林却对着团小火苗，有种内心深处的恐惧。
  “谢谢冥王殿下。”布鲁克林向着火苗行了一礼之后说道。
  随着冥王的话语落下，一个充满了黑色光芒的巨大椭圆形出现在了布鲁克林的面前，里面依稀可以看见一个模糊的人影被包裹在里面，身后十对翅膀紧紧的贴在后背上。
  “这是……？”布鲁克林疑惑的问道。
  “你在恶魔深渊的时候，我让堕落天使进入了沉睡，又将他的力量提升了一些，变成了现在的十翼的巅峰状态。”若隐若现的小火苗，发出了低沉可怕的话语。
  听到这个消息，布鲁克林的心激动了起来，这样一来，不但是自己，就连堕落天使的实力也得到了巨大的提高，这样的话，再遇到废物与尚德斯他们，那就没什么好怕的了。想起了自己的老对头，布鲁克林的脸上终于露出了愤怒和杀意。
  “该给你的都给了。记住，你是冥界的代言，当我有事情吩咐你的事情，必须执行，不然的话……”火苗没有说下去，只是整个大殿忽然降低的温度说明了一切问题。
  不等冥王再说话，布鲁克林向着他说道：“冥王殿下尽管放心，只有是您的吩咐，我一定尽心完成，哪怕是死。”
  布鲁克林的话语让冥王很满意，之后小火苗猛然暴涨，将那团包裹着堕落天使的椭圆光芒吞噬了进去，远看去，就像是一团鬼魅的火焰在炙烤着他。
  唰的一声，火光消失，那团小火苗又一次出现在了原地。那团椭圆光芒已经不见，只有闭着眼睛的堕落天使站在那里。
  缓缓的睁开双眼，堕落天使用他那双血红的双眸四下看了看。
  “冥王陛下。”堕落天使看见了那......
  团火苗之后，恭敬的跪在地上，向着冥王称呼道。
  “起来吧，你跟布鲁克林一起回人家界吧，以后他就是你真正的主人了。”冥王低沉的声音响起。
  见他点了点头，冥王让堕落天使站了起来。
  “出了冥王殿，在叹息之河的边上，有通往人间界的传送阵，你们回去吧。”冥王向着两人说道。
  两人行了一礼之后，走出了冥王殿，向着远处的叹息之河走去。
  整个大胆空荡荡的，只有那团火苗在不断的跳动着，忽然之间，火苗熄灭，就像是从来没有出现过一般。
  在冥王的一个不为人所知的角落中，一个巨大的身影也离开了原地。
  跟守护在这里的魔君打过招呼，布鲁克林与堕落天使站在了传送阵上，身影消失在了冥界。
  头脑一阵晕眩，布鲁克林出现在了人界的一个随机的角落中。
  两人都微微的眯着眼睛，在冥界待得太久了，还不习惯人间界明亮的光线。
  看了看堕落天使，布鲁克林就将他召唤了回去，冥王最后的话语起了作用，现在堕落天使完全听命于布鲁克林了。
  离开了怎么久，也不知道自己的其他兄弟怎么样了。布鲁克林心中思索着，向着远处走去。
  慢慢的溜达着的同时，布鲁克林拿出自己的信鸟来，给自己的心腹部下传了信息过去。
  信鸟带着消息飞走之后，布鲁克林开始打量了一下自己。看起来跟以前差不多，只是精气神比以前强大许多，而且身上那股死亡的杀气尽力的掩盖，还是能够微微流露出来。
  布鲁克林很满意现在的状态，又从储物袋中拿出了一身像样的装备穿在了身上。刚才恶魔深渊里面走出来的时候，布鲁克林全身的装备都被打碎，只能回到圣十字军团再想办法找一套强劲的装备了。
  将身上的破烂换掉之后，忽然间布鲁克林的后背上多出了两只宽大的羽翼。通体漆黑，比他的人还要长两三倍，在后背上轻柔的上下起伏着。
  这是死亡之翼是当初在恶魔深渊里吞噬了化骨之魔得到的，现在已经跟布鲁克林的身体融合了。就跟当初邱天后背上的恶魔羽翼一样，灵活的像长在身上的一部分。
  身后双翼一拍，地面数十米的地方尘土飞扬，而布鲁克林的身影早已经到了天空之上，随便向着一个方向飞去。
  飞行了很久之后，布鲁克林幸运的发现了一个系统城市，他在冥界里面待了那么久，攻城失败受到通缉的时间也早已经过去了，所以布鲁克林并不害怕进城。
  来到了城市门口，布鲁克林才将身形降落到了地面之上。此时在城门口，不少玩家都将目光放到了布鲁克林的身上。
  远远看去的时候，一双巨大的黑色翅膀不断的拍打着，速度极快的来到了这里。众人还以为是废物跑到这里来了呢，因为以前废物的招牌之一就是那一双恐怖的翅膀。
  当布鲁克林落到地面之上。众人才发现这个俊美的男子不是东方玩家。而且身上散发出的那种冰冷的气息，都让玩家纷纷后退了几步。
  “他就是布鲁克林。”
  “是他，他不是消失了很久了？”
  “这家伙感觉比以前可怕了很多。”
  “…………”
  随着布鲁克林的出现，四周的玩家们纷纷认出这个很久没有出现的风云人物。
  “这里是什么城市？”布鲁克林转头，看着一个距离自己最近的家伙问道。
  距离他最近的玩家也有十几米的距离，见布鲁克林问他，让他激动了一下，赶紧回答道：“这里是亚瑟王城。”
  布鲁克林点了点头，之后说了声：“谢谢。”
  将......
  身后的双翼收拢，消失不见了之后，布鲁克林向着城市里面走去，去的方向，正是城市传送点的方向。
                  第七十三章摆脱老王八
    来到了传送点的布鲁克林选择了白虎城作为传送终点之后，人就消失在了原地。
  布鲁克林走出了传送点，来到了城外，在那里，有他一手建立起来的圣十字军团。
  可当满怀期待的布鲁克林来到了工会驻地之后，被眼前的景象惊呆了。
  三级的巅峰工会，排行游戏世界第二的圣十字军团驻地，已经变得破旧不堪，原来的那些高大建筑物全部毁掉了，只剩下一片令人绝望的废墟。而这里，一个玩家都没有，曾经熙熙攘攘的工会驻地变成了一片死地。
  “这是怎么回事？”布鲁克林心痛无比，眼前的帮派是布鲁克林一手建立起来的，倾注了无数心血，没想到变成了现在的样子。
  “老大！”这时候，在远处传来一声激动的喊叫声，一个身材健壮无比的壮汉向着布鲁克林这里跑了过来。
  看了看前来的人，正是自己的得力部下莱特。布鲁克林向着他问道：“我刚才给你发了信息怎么没回复我？还有，这里是怎么回事？”
  这时候，跑到了布鲁克林面前的莱特激动无比，壮实的汉子差点哭了起来。
  经过了莱特一番诉说，布鲁克林才明白是怎么回事。自己刚上线，才发现了布鲁克林的信息，刚要回复就发现布鲁克林已经来到了这里。
  这里之所以会变成这样，是因为在之前攻击巴比伦城失败之后，布鲁克林为了躲避追杀进入了冥界。而攻城失败，使得工会的力量消弱了很多，再加上尚德斯的独立联盟在关键时刻又前来攻打圣十字军团，将一个大公会直接毁掉了。这还不是最让人气氛的，最让人气愤的是，尚德斯斩草除根，一连向圣十字军团发布了三次行会攻击令。三次的毁灭，让工会驻地变成了现在的样子，其他玩家们都纷纷退出了工会，只有死忠于布鲁克林二百多人还留在公会里。
  听到这里，布鲁克林没有任何的表情，倒是一边讲述的莱特愤怒的不成样子。
  帮派在自己离开之后遭受打击，也在布鲁克林的预料之内，可惜他想不到的是，打击会这么狠。
  “其他留下的兄弟们在哪里？尽快将他们全部召唤回来。”布鲁克林的语气冰冷无比。
  “这些兄弟们都是帮派的骨干，现在都化整为零了。不过我都能联系上，只要一句话就能将他们叫过来。他们要是知道老大你回来了，一定很高兴的。可惜的是工会成了这个样，老大你不会怪我吧？”莱特向着布鲁克林问道。
  看着莱特自责的表情，布鲁克林拍了拍这个憨厚忠诚的部下肩膀，又从储物袋中拿出了两件东西来。
  递给了莱特，见莱特疑惑的看着自己，布鲁克林解释道：“这些都是我从恶魔深渊里的怪物身上得到的。这是灭魂骑士的手臂，这是暗黑弥赛亚的独角。”
  莱特看着手里可惜的黑色粗壮断臂和一只细长的幽兰独角，向着布鲁克林问道：“老大，你给我这些做什么？”
  “恶魔深渊一向是弱肉强食，通过不断的杀戮与吞噬，就能变得无限强大。”布鲁克林向着莱特笑了笑，见莱特还是不明白，就继续说了下去。
  “恶魔深渊里的怪物都有一个共同点，就是在杀死他们的时候，他们可以吸收被杀者的能力。也就是说你将这只手臂和独角吸收之后，就可以得到他们的力量。”布鲁克林向着莱特说道。
  听到这里，莱特总算明白了，高兴的将两个宝贝拿紧了一些，过了一会，又想起了个问题，向着布鲁克林问道：“老大，我该怎么吸收他们的能力？”
  布鲁克林便利用自己的力量，告诉莱特方法，将这两......
  件东西融合进了莱特的体内。
  “现在它们属于你身体的一部分了，试着操控一下。”布鲁克林向着莱特说道。
  莱特点了点头，在那两件东西融合进了自己身体之后，他已经知道该怎么操控了。
  微弱的暗光在莱特的右臂上闪烁了一下之后，莱特那粗壮的臂膀变成了黑暗色，上面还有浓厚的气息缭绕着，在莱特的身上，也充满了爆炸性的强劲死亡力量。
  莱特向着前方平扫出了一拳，只见黑光弥漫，瞬间功夫，在莱特的前方十几米范围内，都变成了一片焦黑色，地面的青草都瞬间枯萎了。
  “恩，还不错，能够初步的融合了。以后还要多多适应新力量。现在你去将大家都招过来吧。我这里带了很多恶魔深渊的东西，相信大家都能融合的。”布鲁克林向着莱特说道。
  “太棒了。”莱特向着布鲁克林说道：“我马上去召集兄弟们。”
  见莱特急匆匆的离开，布鲁克林又将目光放到了自己的帮派住地上，确切的说是这片废墟上。
  很快，我会让你们为自己的行为付出代价的。我要将失去重新夺回来。组建一个二百多人的恶魔军团，应该可以暂时的应付现在的情况了。
  看着自己的心血变成了废墟，布鲁克林笑了起来。
  布鲁克林回来了，这个消息像一阵风，吹到了尚德斯的耳朵里。
  将自己的信息人员传递过来的消息撕碎扔掉了之后，尚德斯立刻着手准备了起来。布鲁克林回来，那么要做的第一件事就是报复，将他的工会打散掉，第一个被报复的应该是自己了。尚德斯心中很清楚。
  这些发生的事情，邱天不可能知道了，因为他现在还在跟阗元纠缠着。
  阗元现在快要疯了，眼前的小兔崽子滑的跟泥鳅似的，仰仗着一身超级装备还有那把天尊剑，跟自己耗到了现在。
  不断的游走着，趁机会偷袭一下阗元，虽然伤害不到阗元，但也够他头疼的。
  赶紧躲避远远的之后，邱天又趁机吞下了两颗超级血药和法药。邱天撑到了现在，乾坤袋里的药物剩下的不多了，被邱天这一会功夫消耗了差不多。
  “先等等，老子有话说。”邱天向着阗元大声喊了一句。
  正准备向着邱天再次的扑过来的阗元闻声停住了动作，喘息了一番之后，向着邱天问道：“有什么话？快说，老子今天一定要干掉你这混蛋。”
  “别说得那么狠，一把年纪了，还这么要面子。你是杀不了我的。”邱天也喘息了一番，向着阗元说道。
  阗元一听来气了：“你这混蛋东西，有种的来跟我打呀，绕场子跑算什么玩意儿。”
  “远距离你都能追的上，怎么近距离你就不行了。老了就是老了，别找借口。”邱天白了一眼阗元向着他说道。
  经过了一番挣扎，邱天发现自己全力的逃命，虽说消耗的生命值和内力值太大，可一时半会这老王八还伤害不了自己。
  “你小子有话说，就是说这些吗？”阗元说完，就要动手。
  “等等。”邱天立刻喊道：“我是说，你现在一时半会伤害不了我，不如我们挑选个时间，好好的打一场怎么样？绝对不逃跑的，输了的话，我会满足你的所有要求。”
  听到邱天的话，阗元冷静了下来，想了想之后，怀疑的看了邱天一眼。
  “我凭什么相信你？”阗元向着邱天问道。
  “我的为人你不大清楚，但你可以去随便问问别人，看看我是个什么样的人。你要是不相信我，那我就这样耗下去，我就不相信你的使不完的力量。”邱天向着阗元说道。
  阗元思索了一下，......
  最后下定了主意：“好，我就相信你一次，不要忘记了你说过的话。如果你跟我打一场输掉的话，那就将天尊剑可天尊龙纹都交给我。”
  “好，没问题。”邱天一口应了下来，继续向着阗元问道：“既然是打赌，那你也说说赌注是什么吧？”
  阗元被邱天问的楞住了，之前只是想着得到天尊剑，而且阗元根本就没有想过自己会输。
  “如果我输了，随便你提要求。”阗元向着邱天说道。
  “那好吧，不要说我欺负老家伙。如果你输了，就为我做一件事情好了。”邱天向着阗元说道。
  两人抱着友好协商的态度，纷纷就此次事件发表了看法。并且纷纷指责对方的行为，是破坏安定团结的行为。又经过了一番商议，总算是将事情定了下来。
  “好了，既然这些都说好了，是不是也该说个具体的时间了？”阗元向着邱天问道。
  “那是当然了，时间就定在五年之后。我们再一决胜负。”邱天向着阗元说道。
  “五年？！”一听邱天说的时间，阗元急得跳了起来：“要是能等五年，老子还不知道被仙帝折磨成什么样子呢。这不行。”
  阗元很是坚决，邱天也不再坚持，本来五年就是他随口说的。说为漫天要价，坐地还钱。
  “那就四年好了。”
  “不行。”
  “三年。”
  “不行。”
  两人打完之后，此时又开始磨起了嘴皮子。
  “两百天。”
  “不行。”
  “一百九十九天。”
  “不行。”
  不知道过了多久，两人说话都在喘息着。仿佛说话比刚才的打斗还要疲惫。又是经过了一番友好协商，总算是将时间确定了下来。时间就定在二十八天之后，这个周期很好，很正常。标准的大姨妈到来时间。
  见阗元确定之后，离开自己，邱天心里松了口气。这老王八总算是离开了。
  邱天四下看了看，刚才挨打的时候，只顾着四处乱窜着逃命，不知道此时是在什么地方。将战甲后面的双翼展开，邱天站在高空之上向着四周的远方看去。在极远的地方，隐约看见了一片群山，邱天便展翅向着那些群山的方向飞了过去。
  青龙山上，拿的邱天两坛美酒已经被青龙与少昊喝光了。
  “这个不成器的混蛋小子。”不知为何，青龙忽然说了一句，吓得一边的少昊心里砰砰的，怕这个至高的强者会对自己怎么样。
  “别害怕，我又没说你。一会那个不成器的混蛋小子又要来给我们送酒了。”青龙向着少昊说道。
  少昊听了之后脸上立刻换上了欢喜不已的兴奋表情。此时他还在想，除了自己的老大之外，还有哪个不成器的混蛋小子。
  很快功夫，邱天就来到了青龙山下，看来自己还没找错方向。正当邱天做了几次深呼吸，准备了一番，打算向着山上喊几嗓子的时候，忽然感觉眼前变幻。人已经站在了青龙山上。
  “咦？老大，你活着回来了。”少昊看见邱天忽然出现在自己眼前，惊喜的向着少昊说道。
  虽然这娃子的话不中听，可还是好意，邱天向着少昊笑了笑：“没事，你老大好得很。”
  “是啊，好得很。从开始到你回来，一直都是在逃跑。”青龙向着邱天说道。
  “青龙老大，等二十八天之后，将你的力量借给我用用吧。”邱天笑嘻嘻的看着青龙，说出了差点让少昊晕过去的话语。
                  第七十四章强势
    青龙看了一眼邱天，眼神跟看白痴一样，对于他的话连理也不理。
  邱天很尴尬，嘿嘿笑了几下之后，又向着青龙说道：“青龙老大，我刚才在山下跟阗元那老王八对战的情景你也看到了吧？我要是不提高，等过段日子可就惨了。”
  听到邱天的话，青龙立刻向着他叨叨了起来：“对战？你这混蛋，刚才被打的满世界乱窜，你还好意思说？让你下定必死之心去跟那家伙拼，你怎么不做啊？怎么好的靶子你去那里找？”
  靶子？可人家刚上来就是拿我当靶子的。邱天心里很无奈的想到。
  “别废话了，你心里想什么我很清楚，现在好兵器拿着，好装备穿着，可是看看你现在呢？很久以前的那种赴死之心去哪里了？”青龙向着邱天严肃的说道。
  赴死之心？
  青龙的话将邱天问住了，心中开始思索了起来。
  之前青龙就说让自己去体会生死一线的感觉，现在又说赴死之心。想起了死亡，邱天又联想起了以前的很多事情。自己兄弟的死，自己被挂掉的情景，还有很多次在濒临死亡之前，那种想要掌控一切，想要获得更大力量的强烈欲望，又一次出现在了邱天的心中。
  那种很奇妙的感觉，又一次的出现了。
  看着邱天低头思索，青龙不再说话，伸手一捞，又从邱天的乾坤袋里整出了两坛美酒，还有两只烤鸡，与少昊两人又忙活了起来。
  想了很久，邱天才发现，很多时候在自己快要死亡的那一刻，要么突破，要么被杀。现在邱天不再敢抱着那种必死之心拼杀，确实是因为身上这套装备的原因。这也是邱天不得不承认的事实。
  看来以后有必要学习十三了，不过度的去依靠装备。十三虽然等级高，但装备却是烂的一塌糊涂。要不是邱天帮他搞了一套仙器‘鬼泣’，现在十三连一套能穿的出去的装备都没有。可是若穿上同样的装备，邱天绝不会是十三的对手。
  邱天心里想到了一些，总算是发现了从离开血帝之后，自己再也没有突破的原因了。也许这一切，正如青龙说的一样，自己在意外物太多，没有了坦然的心态。
  “青龙老大，你说我如果放开身心，每战抱着必死之心，是不是实力提高很快？”邱天向着一边大吃大喝的青龙问道。
  “当然能提高很快了，不过也有个可能是你会被杀掉。有利益的同时，必定会有风险的。”青龙向着邱天说道。
  点了点头之后，邱天开始思索了起来，去哪里找可以放手搏杀，没有后顾之忧的地方。
  “不要想了。”青龙抬起头来，看着邱天说道：“真是身在宝山不识宝。你乾坤袋的炼妖壶一直都在沉睡。这样的好东西竟被你遗忘，真不知道是它的幸运还是倒霉。”
  被青龙提醒，邱天猛然间想了起来。向着青龙的白眼嘿嘿的笑了笑，邱天便拿出了炼妖壶来。
  将自己的力量向着炼妖壶灌输了一下，也不知道是怎么回事，往日都是一丝力量透进去，立刻就能联系上炼妖壶的器灵E葛的，现在没一丝反应。
  于是邱天又向着炼妖壶中灌输力量，将虚无之力消耗掉了一大半之后，炼妖壶猛然发光，总算是有反应了。
  “主人。”E葛那苍老的声音传到了邱天的耳中。
  “怎么今天召唤你跟以前不一样啊？”邱天好奇的问道。
  E葛迟疑了一下，向着邱天说道：“那是因为我在抗拒。”
  “为什么？”这一下子，邱天倒是好奇了起来，难道是因为自己很久没有召唤过他，他生气了？
  “因为这里有神的气息，我感觉恐惧，本来不......
  想出现，可你非要将我召唤出来，我只好出来了。”E葛的声音传了出来。
  没想到竟然是青龙在此的原因，邱天只好向着E葛解释了一番，让他不要害怕，之后邱天就提了出来，要进入炼妖壶，利用那里独特的空间，去锤炼一下自己。
  对于邱天的话，E葛自然不会反对。
  正当邱天要行动的时候，青龙的话语传了过来：“等等，你这样去是没有效果的，我还是帮你一下吧。”
  刚要准备进入炼妖壶的邱天停住了动作，高兴的看着青龙，虽然不明白他会怎么帮自己一下，不过只要青龙帮忙，总不是坏事情。
  可邱天还没来得及开口，青龙就行动了起来。
  只见邱天被青龙发出的一片绿芒包裹着，瞬间工夫，邱天就恢复了原状。
  没有感觉特别的，只是浑身上下有点凉飕飕的。邱天低头一看，自己正赤身裸体，穿了一个系统设定的大裤衩站在原地。
  “我的妈呀。”邱天忍不住叫了一声，赶紧用双手捂住了自己的胸部，警惕的看着青龙。
  在青龙身边，从邱天身上剥下来的装备摆了一小堆，这些足以让所有玩家疯狂的装备安静的躺在地上。
  这时候，青龙的手中又多出了一套初级布衣，还有一把十级左右才有人使用的初级大铁刀。
  将这些初级的破烂装备交给了邱天之后，青龙说道：“你拿着这些东西去吧。”
  将布衣穿上，拿着手里笨重无比，攻击力却是个位数的铁刀，邱天真是很无语：“青龙老大，你该不会是让我穿这样的破烂，拿这玩意儿去淬炼自己吧？”
  “那是当然了，你本身的能力得不到提高，只会白白的浪费这些装备。说实话，这些装备中，没有一个是你能够完全发挥能力的。再这样下去，这些装备可都会出问题的。毕竟这些都是有灵性的，而你的实力那么差。”青龙向着邱天说道。
  “好，就这样去，我就不信，不靠着装备，我就混不个样子来。”邱天向着青龙喊了一句之后，就让E葛将自己吸入了炼妖壶。
  炼妖壶从消失不见的邱天手中掉落到了地上，又飞到了青龙的手中。
  “E葛，这件事情不要听你主人的。现在听我说，按照我说的去做。不然的话，我不介意毁掉你。”青龙将手中的炼妖壶平托着，在手中不断的摇摆着玩。
  炼妖壶的壶身发出了猛烈的抖动，之后又停止了下来。
  “很好，现在将那小子先放到‘绝死之地’去，然后再去‘修罗屠场’‘生死界’。哦，对了还有暗殿。我知道你能拟化的出来，难度要跟真实的一样。”青龙向着手中的炼妖壶说道。
  得到了自己满意的答复，青龙便将手中的炼妖壶放在了一边，拿起了邱天的乾坤袋。
  看着青龙用邱天的乾坤袋将他身上的装备都装了起来，少昊警惕的看着青龙说道：“你想干什么？我可要告诉你，这些东西都是我老大的，谁也不能动。”
  少昊紧张的样子惹得青龙一阵笑声：“你这家伙，得了便宜卖乖，当初喝了我两坛酒的时候怎么不跟我说。”
  “事件性质不一样。”少昊把脸一板，看似强硬的向着青龙说道。
  “那好吧，本来还想那些好酒好菜来，跟你一起享受呢，既然你不愿意，那我自己来好了。哟，这家伙的好东西还真不少呢。”青龙说这话的功夫，邱天乾坤袋里的存货就被青龙摸了出来。
  烤乳猪、香酥鸡、汾酒、洋河大曲……
  青龙拿出了许多，自己就坐在地上美滋滋的享用了起来。
  少昊忍不住吞了口口水，很向往的看着青龙。
  过了......
  一会儿，少昊实在忍不住，笑呵呵的跑到了青龙的面前：“青龙老大，你好帅啊！”
  布鲁克林回来了，作为他的老对头之一，铁血中华也收到了消息。这次回来，看样子应该是强势回归了。众人便商议起对策来，可惜的是，这么多天都联系不到邱天。众人都知道田野跟邱天现实中在一起，询问田野之后，田野只是说那家伙在被动的闭关修炼，之后再也没有了下文。
  众人也都不在意，邱天整天搞这样的活动，早就习惯了他神秘出现，又忽然间蒸发的事情。
  在以前，众人不可能像现在一样提前准备这些，而且布鲁克林的势力已经被打垮，没有必要这样做。
  但是之后的几天里，尚德斯给铁血众人发出的信息让大家不得不小心戒备了一下。
  尚德斯在消息里面说道，不知道前一段时间布鲁克林躲避去了哪里，这一次回来之后，实力达到了恐怖的境界。能让尚德斯用到‘恐怖’两个字的人，还真是不多。据说布鲁克林的几百部下们，实力也在短时间内变得无比强大，可以说跟恶魔一般。
  在几天的时间里，布鲁克林带着手下的三五百成员，将那些趁着圣十字军团被打击的时候落井下石的小帮派，都被布鲁克林一夜之间踏平。所有成员都被血洗。接连三天，每天都会被这群恶魔杀戮一遍，现在那些小公会里的玩家已经离开的差不多了。
  三天功夫，击溃了数个小型工会，而那些小工会里的领导者们，都被布鲁克林逼迫解散了工会。
  尚德斯所在的工会在这几天没有受到一点骚扰，但他知道，这只是暴风雨要来的前兆。布鲁克林将那些碍手碍脚的小角色们清理干净之后，就该轮到他了。
  当知道布鲁克林出现之后，尚德斯作出的一个决定很明智，就是全力的收集关于布鲁克林的消息。这几天收集来的信息很糟糕，布鲁克林的手下，不知道什么时候出现了这么一批可怕的力量。
  打斗的经过，还有现场留下来的痕迹，尚德斯都做了深入的调查，那些家伙的攻击手段太诡异了，根本不像是玩家干出来的。调查的结果让尚德斯很不乐观。虽然说现在布鲁克林的实力只有这部分成员。
  白虎城外，所有的工会都在心惊胆战着，生怕那个手段狠辣的布鲁克林对他们下手。事情很快结束了，圣十字军团附近的工会没有参与过趁火打劫他们的，都没有受到伤害。这也让他们松了口气。
  布鲁克林站在圣十字军团驻地之前，看着眼前一片热烈的景象。
  随着布鲁克林的回归，原来的玩家还有很多新玩家都回来了。加入了这个重生的圣十字军团。
  作为布鲁克林的王牌，那些忠心的部下，全部被布鲁克林融合了恶魔深渊里的恶魔力量，数百人的融合，也将布鲁克林从恶魔深渊里面得到的好东西都使用光了。
  不过造就出了这股力量，布鲁克林感觉还是很值得。这些家伙们以前都是布鲁克林的黑骑兵，是以前的王牌，现在变成了恶魔军团，也是布鲁克林的王牌。
  一片热切的景象，看的布鲁克林心中很舒服，那些新晋的玩家成员们，还有那些回归的成员，都在驻地现场忙活着，重建自己的帮派。因为布鲁克林的回归，又给予了他们无比的勇气。
  相信过不了多久，这里又能够恢复到原来的状态了。将附近那些不懂事的小公会毁灭掉之后，工会发展资金和工会建设度得到了不少，可以好好的发展一下工会了。
  布鲁克林看了看之后，转身离开了工会驻地，要去自己恶魔军团的秘密藏身地。......
  现在那些部下们，对于这种力量的使用还不是如臂使指。需要进一步的融合，直至达到完美状态。离开了冥界，布鲁克林就成了一个大忙人，这几天没日没夜的忙活，清理了附近的不安定因素之后，下面的目标，就是巴比伦城的尚德斯，还有东区的废物了。想到了自己接下来的对手，布鲁克林脸上闪现出浓重的杀气。
  “阿努比斯，我们的布置怎么样了？”尚德斯在自己工会驻地的议事厅中，向着刚走进来的阿努比斯问道。
  刚走进来的阿努比斯一下子做到了椅子上，然后拿起面前茶几上的水喝了几口，这才向着尚德斯说道：“恩，已经布置好了。那些笨重的守城器械都被我放了起来，只留下了灵巧性的器械。还有其他的成员也都交代了，只等一声令下就可以进入战斗状态。另外还有个消息要透露给你。”
  “说来听听。”尚德斯向着阿努比斯说道。
  “刚才我又去了趟金字塔，通过金字塔联系到了处在亡灵界的蝎子王。他说他也感觉到了一股强大的死亡力量，跟亡灵界的类似，只有可能是冥界的力量了。这次来，他除了让我去联系废物之外，还要调查一下这股力量，蝎子王说是有可能是冥王在人间扶持了代言人了，让我们有机会除掉他。”阿努比斯向着尚德斯说道。
  尚德斯听了之后笑了起来：“该死的，一定是这样，而那个代言人就是布鲁克林。除了他之外，谁还会有这么强大的邪恶力量。”
  “有必要跟铁血中华说一下了。这样等下去可不是办法，等到布鲁克林完全准备好之后，那就困难了。”尚德斯知道布鲁克林是冥界代言人的消息之后，立刻改变了策略，向着阿努比斯说道。
  “哈哈，我也想跟你说这事呢，没想到先提了出来。”阿努比斯向着尚德斯笑了起来。
  两个人从小到大都在一起，进入了游戏之后又相互的配合，两人的战略眼光都高的出奇。
  “既然你决定下来，那我就去联系铁血中华的人，跟他们说一下，行动起来也好有个配合。”阿努比斯向着尚德斯说完，人就走了出去。
  尚德斯开心的笑了笑，眼前的问题不是问题，有了阿努比斯这样的属下，做起事情来轻松了很多。
  两方都在各自准备着，双方的仇怨都不不可化解的，除非是一方被打得崩溃掉。永远也不可能再站起来为止。
                  第七十五章各路强手
    铁血中华驻地，管理层都集中在了议事厅里，商量着尚德斯的来信问题。
  “中华，你怎么看？”云天看了看众人，向着中华问道。
  中华将众人都看过的信息拿在手中，向着众人说道：“尚德斯的消息应该不会错的，我们的人也说过，布鲁克林现在掌握了恐怖的力量。原本的部下也提升的很厉害。这块骨头比以前还要难啃了。”
  “这一仗总是要打的，再说了，我们也比以前强大了很多，怕什么。我看就按照尚德斯说的来，主动去攻击。”魔神坐在一边，此时站了起来表态道。
  众人点了点头，这时候，一边的海天向着十三问道：“十三，你说呢？”
  十三笑了笑，俊美的脸庞一片温和：“要不就主动出击吧。这一仗早晚都得来，去他们那里，总比在我们这里强。帮派建筑可都是好不容易建立起来的。”
  中华又询问了其他人，全部同意主动出击。
  “那好，既然大家都同意，那我们就先准备一下。魔神你先发信息告诉尚德斯一声，随时可以跟他们配合了。”中华向着魔神说了一句之后，又向着大家说道：“那就麻烦各位先准备了。装备还有药品，去帮派仓库里领，不够的可以动用帮派资金，这次非要将布鲁克林那家伙打趴下不可。”
  帮派的兼职联络员魔神立刻拿出信鸟来，给尚德斯发了个信息。
  不久之后，尚德斯看着手中铁血中华传来的信息，高兴的笑了起来。有了他们的帮助，相信对付布鲁克林众人的成功率又大了很多。
  “阿努比斯，蝎子王让你尽量毁掉冥界代言人的时候，提到过他将给予什么帮助了没？”尚德斯向着身边的阿努比斯问道。
  “这倒是没有。”阿努比斯回答道。
  “这样可不行。不让他们放放血，总是说不过去。我们这次也发扬一下废物精神，榨干对方的最后一滴血。你去找蝎子王吧，尽量能捞到帮助。”尚德斯向着阿努比斯说道。
  阿努比斯此时已经站了起来：“好吧，我去试试看。”
  看着阿努比斯离开，尚德斯也站起来走出了议事厅，战前还有很事情需要做。
  牧牧猪离开了孙悟空，联系到了自己的好朋友小龙之后，就立刻来到了铁血中华。这里是废物的大本营，要找他的话，来这里总没错。可惜的是这次他扑空了。
  “咦？牧牧猪、小龙，你回来了？”当两人刚走进了铁血中华门口的时候，就看见在一边忙活的云天向着两人喊道。
  现在是备战期，这两个家伙能回来那就太好了。
  “恩，很久没回来，没想到大家都这么有干劲了。”看着成员们全部都在帮派驻地里忙碌着，牧牧猪向着云天问道。
  云天笑了笑，便将整个事情详细的说了一遍。
  牧牧猪没有说话，不知道在想些什么，倒是一边的小龙听着很神往。真正的帮派大战啊！不知道那个时候又是一个什么样的场景。
  “废物现在在哪里？”牧牧猪向着云天问道。
  “那家伙不知道跑哪里闭关修炼去了。联系不到他。”云天便将从田野那里听来的消息告诉了牧牧猪。
  牧牧猪点了点头，并没有丝毫的怀疑。他明白，废物之所以一直那么强，就是这种全心全意投入其中的心意，才使得他比众人更强。
  “布鲁克林现在有你们说的那么强吗？”牧牧猪此时找不到邱天，又将注意力转移到了布鲁克林的身上。
  “当然强大了，以前就很强，之后他又消失了那么久，这次重新的强势回归，自然是更强了。”云天笑眯眯的看着牧牧猪，向着他说道。
  “那我......
  先进你们帮派，参加这次战斗，等到战斗结束，我再离开。”牧牧猪果然被云天的话吸引了，向着云天说道。
  云天笑得更开心了，对付这种好战分子，一定要抓住他爱好。
  “当然可以，以前就说过，铁血中华永远为你敞开。现在我就带你去登记。其实你长留在这里做个成员也不错，这里强手很多，而且废物那家伙也经常回来的。还有小龙，在这里有那么多朋友，不是挺好的吗？”云天向着牧牧猪说道。
  小龙点了点头，在这里待了一段时间，这里的兄弟们对他却是挺不错的。
  “有帮派没帮派感觉没必要，就算是我进入了你们帮派，可我也不会整天在这里，我还有很多事情要做。”牧牧猪向着云天说道。
  “那没有关心啊。”云天一听他的口气，就知道有门，就向牧牧猪说道：“你想啊，废物不也是我们帮派的吗？他现在整天疯跑也没有人约束他啊。到时候你进入了帮派也可以这样的，跟以前没有任何的分别，相当于挂个名号。而且没事干的时候，可以来帮派玩，这里兄弟们这么多。”
  牧牧猪想了想，感觉还不错，废物就是个好例子，没人约束。于是便点了点头向云天说道：“那就这么说定了，打完这仗之后，我也不会退出，不过我还是要去做我自己的事情。”
  “没问题。”云天高兴的领着两人，向帮派政务处走了过去。
  游戏世界激流暗涌，可青龙山上永远是那么祥和。
  少昊跟着青龙这几天吃香喝辣，这两天还经常的想，是不是自己跟错了老大了。现在跟青龙在一起，喝好酒，啃好肉，无拘无束，从来没有这么过瘾过。
  “青龙老大，我老大什么时候才能出来啊？”懒洋洋的样在舒服的座椅上，少昊喝了几口美酒，向着一边正在做着跟自己同样动作的青龙问道。
  青龙一如既往的眯着一双如星辰半的双目，向着少昊说道：“我也不知道，只是给他设置了三处凶险的虚拟之地，能不能出来，就看他自己的了。”
  “那至少不会死在里面吧？”少昊向着青龙问道。
  “那是不会的。就算是他想死都死不了。不过也出不来，除非是全部通过这三处地方，才可能从里面出来。”青龙笑了笑说道。
  听到自己老大不会有生命危险，少昊就放下了心来，丝毫没注意青龙怪异的笑容。
  “那我们就等着他好了。喝酒……”少昊拿起了酒坛，又喝了起来。
  炼妖壶内，有着另外一个乾坤。
  这片奇异的天地之中，一派安静祥和。可在这片广袤的天地之中，一个不知名的方圆数百里，被一片暗灰色的浓雾围绕着。
  里面不断的发出凶猛怪物的嘶吼，那充满了嗜血与疯狂的吼叫声让人听了忍不住打个寒蝉。无数个凶猛兴奋的嘶叫声中，不时有人的惨叫传出来。
  不时从里面传出的惨叫声，正是在这个绝死之地里面挣扎的邱天。
  此时邱天满身是血，紧张的看着四周。身上那一件粗制布衣早已经变成了血红色的碎片，还有几个碎布条挂在邱天的身上，可惜他没有那个时间去清理。手中的初级铁刀也卷刃了，被邱天扔掉，现在的他是赤手空拳。此时他是那么的思念自己的一身超级装备还有那把天尊剑啊。
  这里面的怪物太多，不小心就会被撕碎。使得邱天不得不打起十二分的精神。之前已经死过很多次了，这里是虚拟的空间，所以死掉之后，还会随机出现在这个地区，什么时候能将这里的怪物杀光，什么时候才能够出去。
  邱天被杀了之后，赶紧跟E葛联系，希......
  望能够先去轻松点的地方适应一下。可谁知道E葛的回答让邱天的心都凉透了。没想到这些都是青龙操控的。邱天大喊着要出去找青龙说理，可杀不出去也白搭。听说在这个地方之后，还有两个地方比这里更变态，邱天差点晕了过去。鬼知道什么时候才能杀出去。
  远处，一双无形的眼睛在盯着邱天的一举一动。
  主人啊，这可不是我要玩死你的。我也是被逼无奈。其实只要你突破了这里拟化出的三个凶险之地，以后的实力绝对能够纵横天下的。
  在自己的空间里，E葛时时的看着邱天的举动，只是不能插手帮他一把，让E葛感觉很不好意思。其实在E葛的心中，也很希望邱天这样历练一下，否则的话，根本发挥不出装备的力量。就连炼妖壶都是用不了，当初还是靠着青龙的帮助，才炼制出了一套仙器。这在E葛看来，简直就是对炼妖壶本身的侮辱。
  邱天不知道这一切，他只知道眼前最重要的是将这数百里空间中的凶兽全部杀光才能出去。
  慢慢的向前走着，邱天忽然感觉到了一股极度危险的气息，第一时间便快若迅雷的抬起手来，向着自己左侧挥了过去。
  一道雄浑炽烈的赤红火焰从邱天的手中冒出，向着远处飞去。一抬手之间完成了能量的转换和使用，这比以前强太多了。
  可惜这道强劲的烈火并没有阻止危险的来临，邱天攻击了一下之后立刻躲避。
  眼前的怪物强壮无比，四肢抓地，地上的泥土将它锐利的爪子陷了进去，浑身金黄色，巨大如牛的体型像狮子一样，恐怖的头颅扬起，赤红的目光紧紧的盯着邱天，身后那两条粗壮的尾巴不断的摇晃着。刚才那一击显然让这怪物愤怒了起来。
  邱天看见这家伙之后，心里凉了大半截，以前也遇到过这种怪物，可惜没支持多久就被杀了。
  金黄色光芒一闪，这家伙的速度快到肉眼跟不上。
  邱天只是在眨眼间的功夫，便被这恐怖的怪物扑倒在地。
  那颗恐怖的头颅低着，看着爪下的邱天，口中不由的流下腥臭的黏液。
  在这里已经有段时间了，对于这种状况邱天好像经历了不少。不在乎被利爪抓破的胸膛，一手卡住了怪物的脖子，一手又发出了冰系的冰箭。这么短的距离那怪物来不及反应，只有将头偏了一下，结果那些冰箭全部打在了怪物的脖子上。
  虽说现在邱天的攻击力不足以造成致命伤害，可怪物痛苦之下，不由的放开了邱天。
  邱天的胸口在流血，左肩也被利爪抓的血肉淋漓。
  对上这种怪物，邱天根本不做逃掉的美梦，只想着在临死之前，一定要给这家伙留下点记忆。
  怪物一晃身，又向着邱天闪电般的扑了过来，邱天哪里是这个变态的对手，又被按在了身下，张口就向着邱天咬去。
  无奈之下，邱天只好扬起拳头向着那张大嘴打去。可惜大半个臂膀都被咬住了。
  捏住了那怪物柔软滑腻的舌头，邱天用力抓住，将它撕扯了下来，漫天的血水撒落到了邱天的身上。在邱天还没来得及高兴的时候，那只痛的发狂的怪物不断的挥舞爪子，一下子将邱天的头颅抓成了岁末，邱天的身体也化成白光消失不见了。
  随机又出现在另一个地方的邱天身上还有些残留的痛楚，不由的皱着眉头又向着前方走去。
  这一切，E葛都看的清清楚楚。心中叹息了一下，这段时间，可真是苦了邱天了。不知道被残杀了多少次，现在远远看去，邱天身上那股强大的戾气与凶性被慢慢的催生出来。邱天自己都不知道的事......
  情，在旁观者眼中，看的是那么的清楚。
  整整三天了，邱天只杀掉了四只怪物，还都是实力很低的。而被杀了五十二次，算上刚刚的一次，已经被杀五十三次了。
  E葛很担心，这样残暴的训练下去，谁知道成功之后，会造就出什么样的怪物来。
                  第七十六章邱天的顿悟
    这段时间以来，孤独的邱天置身于炼妖壶另外一片天地之中。与邱天做伴的，只有那些神出鬼没的可怕凶兽。
    邱天现在总计杀死了近百只个怪物，而自己挂掉了七百多次，具体的数字他自己也记不清楚了。在最忍受不住的时候，邱天也曾想过将睚眦与暗黑冥龙召唤回来
    现在的邱天对于未知的危险，有着极敏感的嗅觉，刚才已经成功避开了两只不可招惹的怪物。邱天在这里不但将力量发挥到了极致，而且连浑身上下的气息都变化了不少。
    过了一会儿，邱天又通过伏击出其不意的干掉了一只怪物。
    邱天疲惫的坐在地上开始休息了起来，连补充生命值和内力值的药物都没有，只能靠着本身的休息来缓慢的恢复。也许正是因为这阵子过度的使用虚无之力直到虚脱，现在邱天就算是不使用药物，内力值与生命值的恢复速度比以前也快上了数倍。
    “E葛，你出来吧。我知道你在这里。”邱天盘腿坐在肮脏的地面上浑然不觉，忽然间开口喊道。
    这时候，在邱天的身前忽然闪出一道身影，E葛苍老的身形出现在了邱天的眼前。
    “没想到这段时间以来，主人的神识变得如此强大，我只不过在远处无意流露出一丝的气息，便被你抓住了。”E葛对于现在邱天的成长很满意，便笑着向邱天说道。
    邱天听到他的夸赞，没有一丝高兴的神情。自己在这里被杀掉了几百次，当然会练出这种察觉气息的本领来。要是在游戏世界中，谁也不会为了联系这个而被杀数百次。
    “别说没用的了，这阵子我的遭遇你应该是最清楚的，你感觉这样下去，我还有出去的希望吗？”邱天将目光放在E葛身上，要不是现在身在炼妖壶中，邱天早就扑上去咬死这个家伙了。从来没有见过这样的，对自己的主人还一点不通融。
    E葛皱着眉头，那两道花白的长眉毛拧在了一起：“主人，这件事情真的不能帮你。青龙真正的实力不是永远不可能知道的。我们在这里的一举一动，我相信他都知道的清清楚楚。你放心好了，这个空间的时间让我迟缓了一下，这里比外面时间的流失满上十倍，所以时间很充足。”
    邱天休息够了，站起身来向着E葛说道：“我不会难为你，我也知道这都是为了我好。这样吧，你给我一把永远不会磨损的铁刀吧，以前青龙给我的已经毁坏了。还有，我现在的衣服也毁了。”
    E葛点了点头，这样的要求不过分。当E葛点头的瞬间，邱天身上出现了一套崭新的布衣，一把大铁刀也插在了地面上，在邱天面前颤动着。
    将那把铁刀从地上拔了出来，有兵器在手，感受着这把刀的冰冷，这让邱天的心里踏实了很多。
    “主人，其实以你现在的能力，完全可以突破这里的。这段时间来，你的一举一动我也看在眼中，以你的能力，是可以消灭这里所有怪物的，不过不知道为什么，到了现在，你的能力还是不能完全的释放。”E葛向着疑惑的说道。
    青龙怎么说，现在经历了无数风雨的E葛也这么说，这让邱天心中又开始琢磨了起来。
    自己的力量知道，可自己从来不认为强大到了他们说的那种地步。
    “说具体点。”邱天想不大明白，向着E葛说道。
    “你以前接触过的血帝，你还记得吗？你的力量跟他的很相似。为什么他那么强大呢？”E葛向着邱天说道。
    邱天点了点头不再说什么，站在原地开始思索起力量的本身问题来。
    E葛见邱天站在那里思索着，也不打扰，笑了笑之......
    后，人就消失在了邱天前面。
    相似的力量，除了在力量强度上差别大的没法比之外，其余都是一样的，血帝在没有领悟到天级别之前，已经能纵横天下。可为什么现在自己就发挥不出他们所说的‘力量’来呢？
    邱天站在原地，脑子开始飞速的转动了起来。
    现在，铁血中华驻地中，成员数量比以往少了很多。只有在帮派里暂时管理的人员们才知道，帮派的管理阶级与精英分子全部到了巴比伦城，到了独立联盟的驻地。
    布鲁克林的强势回归，让圣十字军团在短期内实力膨胀到了顶点。这也让中华海天等人纳闷不已，为什么这家伙的号召力是如此之大。
    其实说穿了，只是因为布鲁克林是西区玩家的原因。在东区，废物的声望响彻整个游戏世界。十三俊朗无双的外表更是东区的标志。
    论起个人影响力，东区明显比西区强大不少，至少在西区，还没有那个玩家能够达到这种影响力。这也使得西区的玩家们心里很失衡，在他们看来，他们才是最优秀的，没有理由被东区的那些家伙压在头上。
    布鲁克林出现在人们的视野中，正好填补了西区的偶像空白。从一直开始跟废物他们对着干，成为废物最强劲的对手，一直到攻击系统城市。影响力也算得上是整个西区的第一人，现在的他又出现了，而且是比以往的任何时候都要强大。
    大多数西区的强者们在这个时候，选择了加入布鲁克林的圣十字军团，有的强手更是解散了自己的工会，带着一众精英去投奔了布鲁克林。当然这些都是布鲁克林将自己的力量展现出来之后才发生的。
    此时的布鲁克林意气风发，对于尚德斯与铁血中华两个势力的一举一动都摸得清楚，他并不着急两个势力的联合。相反，他在等待着他们的联合，之后一网打尽，现在的他有这个实力。
    短短时间，圣十字军团实力膨胀到了巅峰。现在人手众多，工会驻地的建筑已经被重新修好，还原了大型帮派的雄风。
    在宽大的议事厅里，布鲁克林与里面满满当当的工会领导商议完了事情，所有人都走了出去。现在帮派里面人满为患，怎么整合这些新力量，分配具体的事情，还要规划很多东西，这阵子下来，布鲁克林也忙得够呛。
    “累死我了，这次如果废物再次的出现，你能对付得了他那两个召唤兽了吧？”布鲁克林坐了下来，向着空荡荡的议事厅问道。
    不知道何时，在布鲁克林的身后，堕落天使高大的身影出现在了他的身后，俊美的脸庞散发着一众近乎于妖的魅力。
    “他们的能力跟以前的我差不多，不过现在来说，只要他们不再突破，联手也不会是我的对手。”想起了自己的老对头睚眦和暗黑冥龙，堕落天使俊美的脸庞闪现出了愤怒神色。
    “那样就好。”布鲁克林点了点头，别看现在堕落天使收敛了气息，将身后的羽翼收了起来，可真正战斗起来，绝对比以前强大数倍。
    “我说的只是他们以前的能力，希望他们的力量不要再提高了。”堕落天使向着布鲁克林说道。
    堕落天使的担心，布鲁克林哪里会不明白，每当布鲁克林以为自己的力量超过废物的时候，可遇到了正主才发现，人家的进步更大。
    “这次不会再出现这种情况了，不会再出现的！”布鲁克林轻声的说着，语气中透露出坚定的信念。
    这一阵子，距离阗元与邱天的约定时间还有十几天，可惜有人等不及了。
    窝在自己的老窝天元殿里，阗元这阵子过得可真是舒服，在九天仙......
    界虽好，可惜受到的管束太多，逍遥自在的阗元有时候会在心里想想，要不就不回九天仙界了。可惜每当想到仙帝的时候，心里就赶紧打消了这个可怕的念头。
    正当阗元闲着无事在天元殿附近的一处山头上悠闲的闲逛，忽然间警觉了一下，之后立刻身形消息。
    紧急回到了天元殿的阗元立刻接到了仙帝的联系。
    走入了天元殿密室之中，阗元将自己的灌输到对面墙壁上，墙壁上慢慢的散发起光芒，九天仙帝的影像也慢慢的出现在这面奇异的墙壁上。
    “事情办好了没有？我听霍祉丞说，你办事很不尽力啊。”仙帝透过虚影，看着对面的阗元，脸上没有任何的表情。
    “仙帝，事情并不像你想象的那样……”阗元赶紧躬身，向着仙帝解释道，可惜话还没说完便被打断了。
    “我不想听任何的解释，只想知道结果。剑还有那个像天尊龙纹一样的宝贝拿到了没有？”仙帝向着阗元问道。
    阗元心里很紧张，生怕仙帝一怒，自己将万劫不复。
    紧接着，阗元就将事情的经过告诉了仙帝，当然，特意提到了青龙，希望仙帝能够明白这事情的难度。
    果然，在知道邱天跟青龙在一起的时候，仙帝脸上的愤怒消褪了一些。
    “还有十几天时间，就是你们约战的日子了。我的耐心有限，希望你能办成，办成之后，你便是九天仙界的巡天使者。如果拿不回东西，你就待在你的天元殿里，百年之内不要再回九天仙界了。”仙帝说完，影像开始变得模糊，晃眼功夫便消失不见。
    这面墙与普通的墙壁一样了，可阗元还是愣愣的对着墙壁看了半天。
    巡天使者，多吸引人的职位啊。阗元想到这些，眼睛里发起了光芒来，这时候他还不知道，带了约定时间，他连邱天的影子都没看见。
    九天仙界，仙帝切断了与阗元的联系之后，心中叹息了一下。那个小子的运气这么好，之前差点打开了天地门，这次又在他那里发现了象征着九天最高权力的天尊龙纹，还有那把最强的神器天尊剑。
    “这下下去不行，看来我有必要自己出手了。为了安全起见，先把他弄到九天仙界来才是正确的。在九天仙界，随便找一个人就可以轻松的杀掉那个小家伙。
    仙帝心中想着的同时，人已经走了出去。
    游戏世界中的事情越来越有意思了，可处在炼妖壶中的邱天还是一动不动的站在那里，从E葛离开一直到现在，已经过了很久的时间，邱天还是没有任何的动作。
    忽然之间，不知道站了多久的邱天忽然笑了起来，声音传了很远，浑然不怕会惊到附近凶猛的怪物。
    “哈哈，太好了。看来他已经想通了。青龙啊，这次我可没有帮他，是他自己领悟出来的。”看着邱天在抬头的刹那，E葛心里舒展了起来。也许过不久，第二个血帝就会出现了。
    邱天舒展身心的笑了几声之后，随便向着一个方向大步走去，在这里，四处都是潜伏着的怪物，邱天打算自己试试自己的想法是不是真的。
    走了没有两步，果然发现了一个凶猛的气息隐藏在前方。
    邱天手持着铁刀，扬起手来向着那个方向劈斩了过去。
    一个初级的铁刀，在邱天的手中，仿佛是一件绝世神兵，一道波纹随着刀锋向前甩而出现了。拿到波纹没有任何的颜色与声音，只是看起来，空间像是被扭曲了一般。
                  第七十七章破立之道
    邱天手中的初级铁刀舞动了一下，紧接着前方传出了痛苦的嘶鸣，一条庞大无比的黑色巨蟒出现在了邱天的面前。
  这条比大水缸还要粗上许多的巨蟒窜跳出来，没有向邱天进攻，而是不断的在地面上翻滚着，身体拧成了麻花。一会功夫，这条巨蟒就软绵绵的瘫在地上不动了。
  地上已经没有气息的巨蟒躺在不远处，邱天连看都不去看。在出手的瞬间，他已经感觉到了这条巨蟒的气息，刚才的一刀也是向着它的七寸而发的。出手之后邱天就能感觉到，这巨蟒必死无疑。
  邱天你理会死去的可怕巨蟒，向着四周又查看了一番，不知道为什么，邱天摇了摇头，向着前方走去。
  走了不出百米，邱天感觉附近的怪物气息变得强了起来，这才停住脚步。下一刻，邱天的身影已经出现在了距离地面十几米的天空之上。
  没有任何的装备，没有任何的飞行技能，而邱天，就这样突兀的站在天空之上。
  “啊！”
  邱天猛然间扬起头来，向着天空长啸着。声音充满了无穷的战斗欲望，手中的铁刀随着邱天的长啸，在手中抓的紧紧的。
  声音向着四面八方飘荡着，这片绝死之地的凶兽们都听得到，感觉到邱天这超强的战斗欲望。
  对于怪物们来说，这种蔑视天下的声音正是对它们最大的挑衅，于是乎，绝死之地的所有怪物都出动了，寻着声音的方向而去。
  短短时间，被憋屈在这个地方，更是被无情的虐杀了数百次，现在邱天总算可以仰天长啸一声，发泄出自己心中的一口闷气了。
  邱天刚想到地面上，可忽然见四面八方出现了无数怪物，想要将邱天撕碎的目光，更是让邱天心中愤怒。
  来吧，正好一起将以前的帐算算。邱天心中想着的同时，向着地面而去。
  刚落到底面上，四面八方的凶兽立刻咆哮了起来，向着邱天攻击了过去。
  凶猛的怪物们还没到邱天身边，邱天便消失不见了。
  站在天空中，邱天心中感慨无比，原来这就是领悟力量的道路。刚才穿越空间形成的瞬移，感觉真不错。天之道，破而后立。
  此时的邱天领悟力与状态已经超越了天级，可真正的实力，距离次神级别还差的远。
  瞬移躲避过所有怪物的群体攻击，邱天又窜了下去，混战在这些怪物中。
  仰仗着打破空间的约束，邱天的速度已经到了极致。躲避过去一头恐怖怪物的利爪，邱天侧身抬起左手就向着那怪物发出了一道火球。
  这只小火球只有拳头一般大小，随着火球向前急速的飞行，所经过的空气，都像是被汽艇所分开的水面一般，向两侧分散了起来。
  嘭…………
  一声震颤着大地的响声传来，那只被火球击中的巨兽整个头颅都被炸了稀巴烂，漫天的血水和恶心的碎肉飘飞着。将邱天与附近怪物全部染红。
  其余的怪物们被眼前血腥的景象刺激，纷纷发出了咆哮声，向着邱天更加猛烈的攻击。还有很多外围的怪物，开始不断撕咬着死去的怪物躯体，吃了起来。
  邱天手持着铁刀，这这群怪物中不断的穿梭着，在邱天的手中，以往的小攻击力的招数，现在使出来，都是威力巨大。仿佛变得一个人似的。
  已经忘记了历练，忘记了外面的事情，忘记了自己。邱天现在这片鲜血淋漓的世界中，正恣意妄为的使用着发掘出的力量，试图不断的战斗，来融合适应。
  E葛在远方，看着邱天所做的一起，眼神是那么的清澈与平静。
  这里，正可以进一步让领悟出的力量更好的融合。可惜就是......
  太血腥了，不知道会对他的以后形成什么样的影响。以前的他，只是凭借着自己的力量单纯的攻击力去战斗，现在已经会让自己的力量在内部爆裂，凭借着瞬间的攻击加大，再去撕裂空间，造成比纯粹的攻击更大的破坏力。
  虽说邱天现在展现出来的实力，在E葛看来，只能算是初窥门径，可这一步踏进去，以后的路就好走多了。
  绝死之地对于那些只是完全依靠自身强大力量的家伙们来说是绝死的，可现在邱天不断的使用自己的力量，造成空间撕裂的巨大力量来对付这些怪物，那已经没有了任何的危险。
  青龙依旧在青龙山上，享受着无尽的悠闲时光。少昊这阵子过的可真是舒心，看起来比原来还胖了一些。有邱天的乾坤袋在这里，好酒好肉享用着，想不富态也难啊。
  少昊躺在舒服的椅子上睡了一觉，醒来之后，正见青龙出神的看着桌子上放着的炼妖壶，嘴角还露出了微笑。
  “青龙老大，你没事吧？”少昊向着青龙问道。
  “当然没事了。来，我们喝酒。”青龙说完，又从邱天的乾坤袋里拿出了两坛美酒，同时还有满满一桌子的美味。
  “来吧，今天一定要痛痛快快的吃，如果所料不差的话，里面那个小子今天就能出来了。”青龙说完，又开始享用起眼前的美食来。
  这几天天天大鱼大肉的吃，美酒一坛坛的喝，少昊对于眼前的美味已经没有了太大的欲望。可听到青龙说自己老大要回来的时候。少昊立刻行动了起来，往死里吃。老大出来了，以后这样放开肚子的吃喝是不常有的。
  两人开始最后的疯狂，努力的享受着邱天的美味。可游戏世界中，所有玩家们的心情都激动了起来。
  所有在做着各种事的玩家在同一时刻停止了动作，倾听着系统忽然传出的声音。
  “开罗城‘自由民主独立联盟’与夏林城‘铁血中华’通过官方认定，成为了战事伙伴。四十八小时内，将视为联合帮派。”
  系统的声音出现了，一些玩家已经察觉出了一丝不同寻常。公会之间的战事伙伴关系，只有在联合作战的时候才会去官府申请的。不但要缴纳一大笔的金币费用，而且还有时间限制，四十八小时之后，伙伴关系就被取消。这也就意味着，在四十八小时内，两个东西区的大公会，将联合进行一次惊人的行动。说到惊人，并不是夸张，因为两个势力都是东西区数一数二的。现在联系在了一起，不明白的人还不真不知道是为了什么，难不成也要去攻击系统城市？
  大多玩家不可理解，但对于这件事情有关联的人心里都明白，暴风雨的前兆到了。
  此时正在工会驻地的布鲁克林听到了这个系统提示声，忍不住笑了起来。来的好，两个一起来，将以往的帐都算算。
  其余玩家见布鲁克林听到提示声音立刻笑了起来，心中更是信心百倍。特别是那些战斗力强悍，又经过布鲁克林调查，属于那种忠诚无比的家伙们，已经得到了布鲁克林的好处，那些恶魔深渊带来的宝贝，布鲁克林全部都用光了。虽说不及最当初的二百多人强悍，但也比平常玩家实力大得多。
  “老大，来得正好，这阵子我都忍不住了。今天一定要折磨死他们。”莱特这时候兴奋的说道。
  随着实力的增长，莱特的信心爆棚。听到他们联合了起来，立刻兴奋了起来。之前灭掉工会的大仇可以报了。
  “会让他们知道后悔的。莱特，你去秘密基地，组织好人马。等我的命令。这两天，一定要让大家打起精神来。”布鲁克林来......
  到莱特的身边，向着莱特说道。
  莱特点了点头便离开了。
  随后，布鲁克林又向着其他分管工会的玩家们具体的布置了起来。
  布置完之后，又一个系统提示声出现了。
  “各位玩家请注意，自由民主独立联盟与铁血中华联盟，向官府提交了工会战贴。攻击方为：自由民主独立联盟与铁血中华。守城方为：圣十字军团。即刻起，冷冻时间为三个小时。三小时战时预备时间一过，两方的交战将不受官府掌控。主公方胜利，将会得到守城方60%的帮派资金…………”
  系统详细无比的将这次工会战的事情说了出来，还包括了其中具体的奖罚。布鲁克林已经关闭了系统提示频道，懒得去听了。
  这时候，巴比伦城外的独立联盟驻地一片沸腾，宽广的议事厅里，铁血中华与独立联盟两方的领导人物都聚集在了这里。
  当他们听到了系统提示声音之后，所有人都兴奋了起来。
  “阿努比斯干得不错，效率很高啊，”中华与尚德斯坐在一起，笑着向他说道。
  “那当然了，他做事我一向放心。虽说是个好手，可我们还是赶不上你们人多啊。你们这群家伙，哪个不是好手？”尚德斯向着中华说道。
  中华心中也很高兴，帮派能发展成这样，已经出乎了他的意料。这一切，全是靠着这群好兄弟们才做到的。
  “是啊，跟这帮好兄弟在一起，是我进入这个游戏中最大的收获。”中华向着尚德斯说道。
  看着中华的笑容中充满了满足，尚德斯也能体会他现在的心情，是啊，能够几个共患难同享福的兄弟，确实是一件让人高兴的事情。
  “各位，消息你们也都收到了吧？”这时候，阿努比斯走了进来，向着众人问道。
  “你做的不错。”尚德斯向着阿努比斯夸赞了一句之后，又向着阿努比斯说道：“既然消息已经发布出去，布鲁克林那边也应该准备好了。阿努比斯，这次还要你跑一趟去找蝎子王了。等我的信号。”
  阿努比斯点了点头，之后告别了众人独自离开了议事厅。
  虽说明面上的实力，要强过布鲁克林那边，但尚德斯做事一向谨慎，后手不能不留。就在昨天，阿努比斯回来告诉了尚德斯一个好消息，就是必要的时候，可以让一部分亡灵军团配合他们的战斗。
  “我们时间不多，现在三小时的战前准备时间也过去了一半。等我们到了白虎城那边，相信时间就到了。不知道你们那边准备好了没有。”吩咐完阿努比斯之后，尚德斯向着身边坐着的中华问道。
  “我们早就准备好了，就等你们呢。”中华说道。
  “是啊，这一次又能来个大作战，真是够爽的。这么多人又一起杀人，已经很久没有出现过了。还是很久以前，跟着废物老大杀小鬼子的时候，帮战过一次呢。”这时候，众人都站起来。魔神向着众人兴奋的说道。
  说起这件事情来，众人都露出了笑容，是啊，那个时候可是最爽快的时候。
  在议事厅的角落之中，一个带着银色面具的人身体猛然间抖动了一下，瞬间又恢复了稳定。仿佛这句话给了大很大的冲击。
  正巧海天的视线扫过那边，将这家伙的一切都看在了眼中。
  这个神秘人，现在还不知道他的真是姓名，只知道他为了大家做了不少事情，平时也不爱说话，挺自闭的家伙。不过实力强悍的变态，以至于十三见到他的全部实力之后，也摇了摇头，示意自己没有把握赢他。
  既然不是敌人，众人也就让他一直留在了铁血中华里，不过海天一直感觉这家......
  伙很熟悉，这种感觉不会错的。
  以后一定要想办法，将他的银色面具摘下来，看看庐山真面目。海天心中想到的同时，跟着众人走出了议事厅。
  带着面具的家伙最后一个跟了上去，在出去之后，深深的看了一眼不远处的海天。这一切，都被第三者看在了眼中，牧牧猪一直都很注意戴面具的神秘家伙，感觉上，那家伙也是个强者。
  牧牧猪心中下定决心，以后要好好的试试这家伙的实力。
  众人全部行动了起来，前期人马已经陆续的到达白虎城，等待着后续部队的到来。所以现在出发的也只有数百人，全部向着城市方向而去。
  现在已经是游戏世界中的下午了，少昊吃饱喝足陪着青龙天南海北的聊天，之后又开始昏昏欲睡了起来。
  少昊在一边躺在舒服无比的躺椅上，睡的正香，青龙则是在青龙山上溜达了一番。
  一直以来，青龙自己在青龙山上，已经习惯了无边岁月的孤寂。不过好在这两天少昊在这里陪着自己喝酒吃肉，聊天说话，青龙从来没有感觉生活是如此的充实。其中的不同体会，青龙感触的很深刻。
  正当青龙没事做，跟往常一样闲溜达的时候，忽然感觉到了炼妖壶发出了震动，便瞬间来到了炼妖壶的旁边。
  震动过后，炼妖壶前面，出现了邱天的身影。
  看起来疲惫不堪的邱天，依旧浑身是血，那冲天的血腥气味让青龙皱了下眉头。
  青龙仔细的看着邱天，这家伙的整个气息都变了，比以前提高了，是质的提高，踏入了高手的行列。不过身上隐隐散发出的那种杀戮气息，让青龙很不喜欢。不能保持一颗平定的心，随着力量越来越强大，谁知道会出现什么样的后果呢。
  邱天四处看了看，发现自己离开了炼妖壶之后，心情好了不少，向着青龙笑了笑之后，扬起右手在头顶，手心向着天空。
  随着掌心窜出一丝水蓼，紧接着半空中就开始出现了一团大水珠，向着地面邱天的方向而落。
  用水将身上的血水冲洗了干净，才向着青龙说道：“老大，你这也太狠了吧。让我在里面死掉了数百次。”
  看着邱天熟悉的笑容和玩味翘起的嘴角，青龙发现以前的邱天又回来了。
  “这也是没有办法的办法，不让你多尝试一下生死之间的滋味，你永远不可能领悟现在的力量。还好，没在血腥之中迷失了你的本心。”青龙向着邱天说道。
  “那是当然了，不是什么时候，我这颗赤子之心是不会变的。对了青龙老大，我的东西该还给我了吧？”邱天向着青龙说道。
  青龙咋吧咋吧嘴，不知是不是又想起了美酒来，向着邱天说道：“你的东西都在这里。我已经把你的装备放到了你的乾坤袋里。”
  说话的功夫，青龙便把乾坤袋交给了邱天。
  拿着乾坤袋，将自己的超级装备拿了出来装备上之后，邱天忽然发现乾坤袋空荡了很多。
  “青龙老大，这里面好像少了点什么？”邱天白了一眼青龙，向着他问道。
  “呃……”青龙顿了一下，向着他说道：“这几天没事干，只好借一点酒和菜来，我跟这小子一起吃喝了。”
  青龙指着一边还在死睡的少昊，向着邱天很轻松的说道。
  邱天的心在滴血，自己敲诈来的美酒，还有以前的存货，加上那些舍不得吃的美味。。。。
  不敢再想下去的邱天小心的将乾坤袋放好，心里发誓，以后来找青龙，一定不再将储物袋带过来了。这家伙下手太狠了。
  “既然你突破了，是不是打算下山啊？”青龙问道。
  邱天点了点......
  头：“是啊，现在实力比以前强大了不少，我要好好的去会会那个阗元老杂毛去。等有时间，我再来拜会青龙老大。”
  见青龙点头，邱天走到桌子前面，使劲推了推少昊。
  少昊迷迷糊糊的醒来，见是邱天，立刻睡意全无：“老大，还活着啊，太好了。”
  邱天：“…………”
  “走吧，我们要下山了。”邱天向着少昊说道。
  “既然你决定了，那我就送你们一程吧，以后有空常来找我。自己在这里还真是寂寞啊。”青龙向着两人说道。
  下次跟你找个妞儿来你就不寂寞了。邱天心里恶狠狠的想着，脑子里开始幻想着青龙被榨成人干的情形。
  邱天还没有想玩，就被青龙一抬手，送到了青龙山下。
  “走吧，我们会铁血中华。”邱天向着少昊说完，将战甲后背的双翼展开，向着远处飞去。
  九天仙界中，九天仙帝正站在通过人间界的传送点前。心中想着自己心中还有没有什么遗漏。思来想去之后，没有什么遗忘的事情，九天仙帝便踏入了传送阵中消失不见。
  （今天玩跑跑卡丁车输给了一个书友兄弟，愿赌服输，这次要更新一个加长版的章节）
                  第七十八章战起
    当系统提示声音出现之后没多大会儿，白虎城外围，所有做升级和任务的
  玩家们都以最快的速度回到了城市中。。
  牵扯东区两区，两个最大的势力马上就要开战了，赶紧呼朋唤友，快速的占
  据可以看热闹的好地方。远远的看着圣十字军团的驻地，等着看热闹。
  白虎城宏大无比，可此时所在的玩家仍将这座巨大的城市塞得满满当当
  传动点处，那数十个传送阵不断的闪烁着光芒，没道光芒闪过，里面就会走
  出五个人来。每个传送点，传送玩家一次最大的数量就是五个
  不断的闪烁，一会功夫传送点处站满了前来的玩家。这些人都是统一的前来
  准备作战的联盟人员
  成员们不断的出现，又不断的向着城门处走去，身后还有成员在不断的传送
  过来。
  此时，在城门口不远处，前期来到此地的成员们也开始集结
  “老大，他们来了。，布鲁克林正坐在议事厅中，一个部下赶紧跑了进去，
  向着布鲁克林说道。
  布鲁克林点了点头，“知道了，按照原来的计划做，不要惊慌。你出去
  吧。”
  站起身来，布鲁克林伸了下懒腰，表情平静，可掩饰不住双眸中的兴奋光
  芒
  邱天与少昊两人被青龙瞬间送到了青龙山下，看着游戏世界里熟悉的蓝天与
  绿地，邱天的感觉好极了，再也不用面对那些恐怖到恶心的地方
  绝死之地还好些，邱天被传送要后面那两个凶险之地的景象，现在想起来，
  邱天还有些反胃。
  不再去想那些，邱天向着少昊说道：“走吧，我们回铁血去。出来这么久，
  也该回去看看了”～
  ．那就去吧。”少昊无所谓，跟着邱天四处闯荡，只要邱天想去，那他绝对
  不会反对
  在系统提示帮派战争的时候，邱天正在炼妖壶中面对最后一批怪物，所以也
  不知道具体的情形
  邱天与少昊两人，纷纷飞到了天空之中，向着青龙城的方向飞去
  ．咦？老大，你的翅降呢？没飞剑没翅膀，你怎么能飞？，少昊看着双手放
  在背后，凌空急速飞行的邱天，向着他好奇的问道。
  邱天高兴的笑了笑：“这些拐下你说也不摘，到了你够强大的时候就明白
  了。”
  看着少昊站在飞剑上若有所思的样子，邱天心中无比的爽快。说完这句话之
  后，邱天感觉自己就像是青龙那样的绝世高手，在教导着后辈一样。这种感觉果然
  很爽
  两人很快就来到了青龙城门口，邱天还是跟以前一样，在赴且城之前，将样子
  变化
  走进了城市，通过传送点，邱天就来到了夏林城
  闻元真人舒服的躺在华美的天元殿的后殿之中，无忧无虑的睡着觉。在九天
  仙界上，整天勾心斗角，生怕在九天似界失去地位与权势。现在倒好，不用再去想
  那些烦心的事情了。
  正当闻元睡的正香的时候，一声炸雷在闻元的耳边响起：“混账，你在哪
  里？”
  闻元猛然间坐了起来，吓得魂尝点响出来。四下看了看，没发现有人，就在
  他认为是噩梦或者幻觉的时候。熟悉的声音又一次的响起来。
  “我现右来到人间界了，随着我的气息，前来找我。”那个熟悉的声音，正
  是就九天仙帝的声音
  闻元赶紧站了起来，向着外面走去。
  不得了了，那老王八怎么也到这里来了？莫非是撼我办事拖狡，亲自前来应
  付
  闻元走出天元殿，一边感受瑙仙帝的气息而去，一边心中忐忑的想到。这家
  伙，跟邱天斗了那么久，连他的那句‘老王八，也学了过来。
  很快功夫，闻元从半空中落下了身形，恭敬的向着眼前的老家伙行礼：“见
  过犯帝。”
  仙帝穿着一身看似普通的青色长袍，浑身上下一点骚者气势都没有。见闻元
  行礼了，才只是冷哼了一声
  叨肠家伙的实力如何，你应该很清楚，为什么到现在还没有将天尊剑拿到
  手？还约定了时间一决高下？你脑子是不是坏掉了宁你可是进入了次神级别的人
  物，你感觉能跟他越战很光荣是不是？”仙帝看见闻元真人，一时激动，对着闻元
  就劈头盖脸的嚷嚷开了。
  面对着仙帝滔滔不尽的责骂，闻元极力的低着头，默默承受着仙帝的怒火
  闻元也知道，以仙帝的脾气，对自己责骂一番已经算是轻的了
  过了长久，也许是仙帝累了，这才停止了话语
  “仙帝陛下，您放心好了。还有几天时间，我一定会将天尊剑拿回来。那小
  子实力是很低，可滑溜的很。一直捉不到他。”闻元看着仙帝发泄完毕，便向着仙
  帝小心的说道。
  仙帝的愤怒本来已经消了一大半，听到闻元的话又来劲了：“你这老王八
  长的是猪脑子啊？你是次神级的强者，他算什么东西，你还好意思说。”
  闻元见仙帝又开始要唠叨，立刻说道：“仙帝陛下，我这就去找那小子。今
  天就把天尊剑带回来。”
  实在受不了仙帝的嘴巴，闻元也只好私自撤销了去邱天的越战，心里想着赶
  紧拿到天尊剑，再也不受仙帝这样的唠叨了
  “哼，这次我前来，已经决定亲自动手了。你还是老实跟着我就好。”仙帝
  白了一眼阂元之后，又向着他问道：“现在那个小子还在青龙山吗？”
  闻元听到仙帝的问话，赶紧将手中的白玉宝镜拿出来交给了仙帝。该宁镜可
  以搜索到人闻界一切可以搜索到的人。闻元当初下界之时，为了让他行动方便，才
  将这个宝贝交给了闻元使用
  将仙灵之力灌输宁镜之中，仙帝在发着淡白光芒的镜子里发现了邱天的身
  影。
  看了一会仙帝将镜子收了起来。
  “那小子已经离开了青龙山。这宝镜也锁定了他的气息。我们走。”仙帝向
  浦扫翔元说完，身形就消失不见了。手机访问：ｗàｐ．①  ⑹ｋ．ｃｎ
  只要不在青龙山，那仙帝也就没有了丝毫顾忌，立即行动了起来
  闻元也立刻催动力量消失不见，追随着仙帝的气息而去。
  邱天与少昊从传送点走了出来，整个夏林城的玩家们都兴高采烈的，不知道
  在谈论着什么
  “有大事发生，少昊，去找人问问，到底出了什么事？，邱天边看着那些奇
  怪的玩家，边向着少昊说道
  少昊屁颠屁颠的跑到一边，向着一个正与别人说话的女性玩家说道：“喂，
  美女，发生了什么事情？怎么看你们怎么兴奋？”
  那女性玩家看了一眼少昊：“你这小子还算有眼光。那我就告诉你好了，因
  为铁血中华还有独立联盟联合，跟西区的圣十字军团开战了。估计现在应该已经交
  手了吧。”
  那个美女向着少昊说完，又跑了一个媚眼说道：“这位帅哥，有空吗？请你
  吃顿饭。
  “好啊二”一听吃饭，少昊就来劲了，赶紧答应了下来。
  这时候，一只大手抓住了少昊的衣领，将他提了过去。
  ．你这混蛋，就不能老实点吗？我们赶紧过去看看。”邱天说完话，快步向
  着夏林城外走去
  “喂，老大等等我啊。”少昊也没时间去理会一边的美女了，向着邱天追
  去。
  两人来到了铁血驻地，偌大的驻地，只有极少的玩家们在
  邱天恢复了原来的样子走进了帮派驻地
  “咦？废物老大，是废物老大。”
  ．废物老大回来了 手机访问：ｗàｐ．①⑹ｋ．ｃｎ
  一时间，帮派住地上那几个玩家立刻发现了邱天，立刻兴奋的围了过来。妈
  呀，这年头，见一面废物可不容易啊。
  跟众人说了一会话，邱天立刻向着几人问道：“这里就你们了？其他人是不
  是去西区了？”
  这时候，众人才想起来大事情，乍一见废物，就把这些事情忘记。听到邱天
  的提醒，众人这才赶紧将事情告诉了邱天。
  听到这些事情之后，邱天立刻吩咐大家按照原来的计划做。跟这些留守的成
  员们打过招呼之后，邱天便带着少昊离开了布派，向着夏林城走去。既然帮派里的
  兄弟们都过去了，当然不能少了他
  仙帝与闻元两人不断的撕裂空间，数千里的距离，片刻工夫就来到了夏林城
  外
  ‘糟了，那家伙的气息又从这里消失了。”仙帝身形忽然停了下来，向着身
  后的闻元说道
  又来这套，那家伙整天来回穿梭，还得自己浪费了无数时间，这回好了，看’‘
  你怎么办。闻元心中颇为解恨的想道。
  “走，我们去找他。”仙帝说完，就迈开步子走进了城市中
  “仙帝陛下，耍找他还不赶紧行动，为什么要到城市中来。”闻元向着仙帝
  奇怪的问道。
  仙帝把眼一瞪：“城市里面的传送阵你不会使用吗？”
  闻元：“・・……”
  通过传送，邱天来到了白虎城，之后立刻带着少昊赶了过去
  可情刚出了传送阵，两人就陷在了人堆里。这群疯子，不就是两个势力火拼
  嘛，有必要这样不要命的挤过去看热闹。
  人群来回推让着，邱天与少昊两人在里面东倒西歪，快被挤成了人干
  “老大，这样不行啊。你赶紧爆发一下王八之气，把这群人给推开啊。”少
  昊就在邱天的身边，面对着四面八方的吵杂声音，也不得不大声的向着邱天喊道
  “我们飞过去。”邱天向着少昊喊了一句。
  所有城市范围，都属于禁飞区，任你在外面飞得晕头转向，但在城市里都要
  老老实实的。这时候，邱天没有了别的办法，城市外面，兄弟们还在拼命呢
  少昊听到邱天的话，用力推开了身边的家伙，拿出了飞剑，驾驭司参飞剑飞到
  了半空中。这一下子可舒服多了
  “老大，我们这就过去？”少昊见邱天也凌空站立在自己身边，向着他问
  道
  这时候，玩家们不再拥挤了，而是将目光放在了天空之上。仿佛这两个家伙
  要比城市外面的行会血拼还要惊奇。
  “走。”不理会地面上大惊小怪的玩家们，邱天向着少昊说完，便快速的向
  着城门处飞去
  飞了没有二十米，邱天猛然间顿住了身体。他感受到了数道强大的气息牢牢
  锁定着自己
  果然在下一刻，邱天与少昊的周围就出现了NPC护卫
  “城市范围属于禁飞区，阁下不会不知道吧？”护卫首领看着面前的两人，
  向着他们问道。
  在他们身下地面上，玩家们也都不拥挤着向前了，纷纷停下脚步，准备看看
  这里的一出好戏
  外面的兄弟们在跟布鲁克林拼命，邱天可不想在这些家伙身上浪费时间，恢
  复了自己的本来面貌之后，立刻引起了一阵惊呼声，地面上的玩家们骚动了起来
  嘴里纷纷念叨着同一个名字
  “废物阁下。”护卫看见废物，不得不再次开口了‘对不起啦，因为你
  违反了规定，我们必须要按照官府规定，对您进行惩罚。"
  抢好位置，等着看好戏喽！所有的玩家们都眼巴巴的看着天空，看着邱天两
  人还有那些护卫们。
                  第七十九章一剑之威
    什么处罚？”邱天说话的同时，向着城门口外看去，脸上神色焦虑。
  “先跟我们到官府去一趟，一般来说。如果违反了禁飞规定，要缴纳罚金或
  者是坐牢。但没想到是阁下，所以…………，还是请城主定夺吧。”那护卫想了想之后，
  向着邱天说道
  没想到还那么多麻烦，邱天没时间跟他们耗下去，便向着围住自己的护卫们
  说道：“几位兄弟，我真的是有急事。白虎城外的帮战你们也知道了吧？等我解决
  完了那边的事情，一定亲自去跟城主解释。”
  邱天说完，也不等护卫们答复，带着少昊嚣张的向着城外飞去。不但是地面
  上的玩家们，就连那些身在其中的NPC护卫都心中羡慕，真是纵横无忌啊
  邱天与少昊离开之后，地面上的玩家们又开始骚动了起来，向着城外拥挤的
  尽头更大了。废物都杀过去了，那就更有意思了。
  “统领，我们是不是缉拿废物？”这时候，还站在半空中的护卫，向着身边
  的首领问道。
  “缉拿？那家伙不知道被通缉追杀过多少次了，护卫死伤了不少，可那家伙
  还不是活得好好的。暂时不要动手，我去汇报城主，你们就好好的守卫城市，等待
  命令吧。”护卫首领说完话，身影就消失不见了。其余护卫们也都按照首领说的，
  全部飞离了天空，守护在了各自负责的区域。
  【自7
  邱天带着少昊，心急夕盛的飞行了片刻，入眼看去，整个圣＋字军团的驻地
  前人山人海。
  震天的嘶喊声与武器碰撞的声音传到了邱天的耳中，数千人满山遍野的杀
  伐，让邱天的心开始热血澎湃了起来。
  满山遍野，数千个玩家聚集在了一起馄战的场面可真是够壮观了，而离战圈
  之外一二里之遥的空旷地上，也是遍地黑压压的玩家人群，都是惊奇的看着眼前，
  眼前这出游戏开始以来，最大型的一次帮战。
  来到了这里，邱天反倒是不着急了。除了全身的杀气爆发，愈发的冰冷之
  外，眼神却是无比的平静。
  ．少昊，看见那些身上微微发红的人了没？”邱天指着抚朴，那些全身淡红
  色的玩家们，向着少昊说道
  “看到了。”少昊兴奋的眼神紧紧的盯住战场，听到邱天奇怪的话语之后，
  向着他说道。
  “杀！”邱天口中吐出了一个字，充满了冰冷的气息。
  少昊早已经等不及，听到邱天的话之后，立刻向着抚朴正疯狂战斗的人们冲
  杀了过去
  布派战争开始之后，因为参与人员数量极大，所以系统自动将双方区分开。
  一方身上闪烁着淡红色，对方身上则是闪烁着淡蓝色。
  邱天空手而立在半空之中，看着眼前的形势。看来两方解除还没多久，一时
  半会看不出形势优劣。
  仔细的扫视了一遍，在这片庞大的战场之中，没有找到布鲁克林的踪迹，邱
  天也忍住不出手。跟布鲁克林做对手那么长时间了，当然知道这家伙喜欢留后手。
  不知不觉，邱天已经来到了这片陷入疯狂杀戮的上空。俯视着脚下的战场，
  时间虽不长，但是地面己经开始泛红，那些被杀掉的玩家尸体刚倒下，立刻被其他
  人踏成肉泥，满地爆出来的装备也没有人来得及去捡
  看着身上所发出的光芒，邱天在半空中一眼就看清楚了两方的对战。
  攻击方，铁血中华与独立联盟的合作部队，就像一只利剑，呈锥形，不断的
  向着里面冲击着。防御的那边也不是废物，纷纷死守着眼前的每一寸土地，极力不
  让他们前进分毫。这样下去的唯一后果，就是在两方交锋处，堆积了一片片的碎
  尸。
  游戏本来是为了消遣的，为什么非要这样呢？各人玩各自的，谁也不去招惹
  谁，没有那么多的杀伐高多好。
  通，巴
  看着眼前已经被鲜血染成赤红的土地，邱天忽然间冒出来一个古怪的想法
  随后，邱天自己也摇了摇头，将这个荒谬的想法丢出脑海。玩家们在这个游
  戏世界，绝大多数就是为了这l中杀伐的刺激还有实力强大的优越感来的。没有了是
  非思怨，这些玩家们又怎么会被这游戏所吸引呢
  忽然间，其他想起了很久以前与海天的对话来。
  “我是不会离开这个游戏的，因为这里还有我的敌人。”邱天说。
  “我也不会离开这个游戏的，因为这里还有我的兄弟。”海天笑着说道。
  也许海天比我豁达的多，邱天不再去想以前的事情，又一次将目光放在了战
  场中。在战场的上空，邱天清晰的看见了地面上十三还有海天等人。
  众人在侧翼不断与对方厮杀，游戏到了现在，玩家们的实力都在提高，所以
  战场之上，各种召唤兽层出不穷。
  除了邱天之外，战场之上，还有一个家伙在平静的看着眼前血腥的杀戮。布
  鲁克林站在工会驻地的议事厅前身形笔直，有点不担心眼前的形势。
  布鲁克林的目光并没有放己地面上那些不断杀戮的战场中，而是向着战场之
  上，高高的天空之中，一个模糊的身影正凌空站立在那里。
  “你终于来了。”布鲁克林脸上露出了一抹残忍的微笑。
  地面之上，震天的咆哮声从每个人的嘴里传出，处在战场最前沿的牧牧猪脸
  色平静，与他对抗的敌手没有挺过三招的，都被他轻松的杀死了。此时的牧牧猪全
  身鲜红的夺目，身上那种温热豁糊糊的感觉可真不好
  忽然之间，一道通体幽蓝的冰箭向着牧牧猪激射而来。而与此同时，左右两
  个看起来实力颇为强悍的敌人也对上了牧牧猪，同时向着牧牧猪发动了各自最强大
  的杀招
  无奈之下，牧牧猪只好显示出了自己的真正实力。
  喇的一声，牧牧猪的身体发出了扭曲，紧接着出现了三个牧牧猪来。三个一
  模一样的家伙，行动各异的化解了三处危机，合体之后，抬手之间，两个强大的敌
  人变成了灰烬，之后将手中的长剑扔在地上，拿出了一把充满了古朴气息的战刀，
  向着四周的玩家扑杀了过去。
  本来牧牧猪打算使用自己的全部实力，在这条厚重的防线上，冲开一条血
  路。但忽然间牧牧猪想起了临行之时，孙悟空交代自己的话语。自己的实力已经达
  到了极致力量‘初窥门径，的阶段，一念成魔，一念成佛，此时正是给自己定性的
  时候。如果在这血腥的屠场中淬炼处杀伐之心，那么以后对力量的领悟，一定会比
  现在强上许多
  解决掉了生死危机，牧牧猪再次的隐藏了自己的实力，穿梭在无数人群中，
  不断的杀戮着。
  十三在另一侧打游击，此时的他已经将完整的一套鬼泣仙器装备在了身上，
  白起也召唤了出来，让他去屠杀那些实力强大的召唤兽去了。
  浑然天成的招式，敏感到变态的触觉，快的不可思议的速度，十三就像是一
  台完美的机器，没人能伤的了他。在这片充满了鲜血和尸体的战场上，十三依旧保
  持着出尘的气息，十三与血腥的现场形成了强烈的反差
  在杀人的时候，温柔还是一如既往的跟在十三的身后，负责十三身后的安
  全。作为隐藏的‘妖族，职业职业，再加上手中比她人还要大上许多的神兵‘鸿鸣
  刀，，没人能靠近这个看似柔弱的女子。
  战场上，不断的有人被挂掉，等待着复活。铁血中华与独立联盟处于攻击
  方，死伤比处于防御优势的圣十字军团要大的多。好在两个联盟在一起，成员很
  多，渐渐的，随着玩家们不断的杀与被杀，作战的玩家们越来越少。
  石239
  站在一里之外，前来看热闹的玩家们，早已经不像刚开始的时候那么兴奋
  了，没有人说话，没有人发出一点声音。只有远处的惨叫还有咆哮声在不断的出现
  着。
  任谁看了这血淋淋的场面，也会说不出话来。每个人都在愣愣的看着远处惨
  绝人寰的厮杀，仿佛回到了历史的战场上，那种萧杀的感觉和血腥的气息在狠狠的
  刺激着众人的神经。战斗到了现在，在外围看热闹的玩家，已经走了三分之一，这
  里的血腥确实不是所有人能受得了的，为了不做噩梦，很多人选择了离开
  邱天还是站在半空之中，眼神透过战场，透过那一片血流成河的地面，远远
  的向着圣十字军团的驻地中看去。1⑹ ｋ  小 说 ｗαр.⑴ ⑹ｋ.CＮ整理
  熟悉的人，熟悉的笑容，还有远远传过来那熟悉的无穷恨意与杀气。邱天总
  算找到了布鲁克林的所在。
  见邱天两道目光犹如实质般的盯着自己，布鲁克林不为所动，招出自己的信
  鸟来，带着空信息飞向了驻地后方
  紧接着，布鲁克林的身形消失在了原地，下一刻，也出现在了半空中。
  “我还以为你害怕不敢来了呢。”无视地面上成员们的生死，布鲁克林笑着
  向邱天说道。
  天空之上，两道强大的气息外方，战斗中几个感觉超强的高手们立刻就发现
  了
  “从开始到现在，你一直都斗不过我。你被我压一头，这是注定的事情。再
  怎么挣扎也是白费。”邱天看了看布鲁克林，向着他说道。
  这时候，牧牧猪不是何时出现在了天空之上
  “废物，我要向你挑战。”牧牧猪不理会一边的布鲁克林，向着邱天说道
  高手之间的的气息感应，让布鲁克林知道，这个陌生的家伙实力强悍的恐
  怖，虽然搞不清楚他为什么要向邱天挑战，但心中很乐意看着邱天与他大战一番
  这样的话，最后只会便宜了自己
  “你也来了，想挑战我可以，至少要让我看看你是不是有那个实力了。小猪
  啊，别说我不给你机会哦。你能干掉这个家伙，再向我挑战吧。”邱天伸手一指布
  鲁克林，向着牧牧猪笑着说道。
  牧牧猪想了一会，最后还是点了点头：“你是这个游戏世界最强啊，那么我
  就按照你的要求做。这一战之后，我们的战斗希望你不要再推迟了。”
  得到了邱天的肯定，牧牧猪将目光放到了另一边的布鲁克林身上。
  邱天高兴的笑了两声，向着布鲁克林说道：“手下败将，你先陪着我的朋友
  好好玩玩，我去下面找你的人去玩玩了。”
  说完话，邱天的身形已经消失在了眼前，作为他们这种级别的高手，已经不
  需要那些装备的移动技能，就能够做到瞬间移动了。
  下一刻，邱天出现在了圣十字军团驻地的上空。
  将流光溢彩的天尊剑拿在手中，邱天身上的战惫铺天盖地的散开。
  “废物！
  “废物老大回来了。”
  此时，所有联盟的玩家们看见了邱天，都激动的叫了起来。十三海天远远看
  到邱天出现，心里更是安稳了许多。
  邱天凌空而立，双手高高的将天尊剑举过头顶，此时天尊剑发出了震天的龙
  吟之声，将地面上响彻不已的杀伐之声压了下去。
  “啊！”
  聚集了自己一半的力量，邱天挥舞着手中剑，向着圣十字军团的驻地劈斩了
  过去。
  一道刺眼光芒闪过，向着帮派驻地劈斩而去，落在了地面之上，那些建筑全
  部都变成了灰烬。以这道剑气为中心，四周气浪排山倒海，扬起了漫天硝烟
  布鲁克林愤怒无比，想要去阻止邱天，可惜不比他弱的牧牧猪将他拦了下来
  ：“别走，你的对手是我。”1⑹ ｋ  小 说 ｗαр.⑴⑹ｋ.CＮ整理
  偏怒的布鲁克林再也不跟牧牧猪废话，远远的向着牧牧猪打过去了一拳，一
  圈而出，在前方幻化出了一个巨大无比的黑色拳头，带着撕裂空气的声音，向着牧
  牧猪而去。
  “雕虫小技。”牧牧猪轻蔑的看着布鲁克林发出的一拳说道。
  说完话之后，牧牧猪抬起手来，食中二指成剑，猛然喝了一声：．破卫
  一道金色的光芒向着布鲁克林发出的拳头而去，轰隆一声巨响，金色光芒接
  触那黑色拳头的瞬间，就将他瓦解，速度不减的向着布鲁克林而去。
  邱天在远处，一剑之威将布鲁克林的整个工会驻地毁掉，地面上的成员们纷
  纷发出了咆哮声，这热血沸腾的一幕大大的刺激了众人。
  圣十字军团的成员们，此时心里开始产生了逃跑的想法，毕竟都是跟随布鲁
  克林不久的玩家，面对着这种生死效关的事情，逃跑的想法是必定会出现的。
  邱天毁掉了布鲁克林的工会驻地，心里并没有轻松一下，在远处，工会驻地
  的大后方，一大股带着毁灭气息的强大力量在急速的向着该里靠近。
  这应该是布鲁克林的杀手铜了。邱天凝视着远处，那一群群身上长着一对翅
  膀，浑身散发黑暗气息的家伙们，心中想道
  此时，仙帝与闻元两人也跟随着邱天的气息来到了白虎城外，走了不久之
  后，闻元看见了远处血腥无比的战场，向着仙帝说道：“仙帝陛下，那小子的气息
  就在前面。”
  “我知道，我又不是傻子。”仙帝白了一眼身边的老王八，自己怎么就只有
  这样的部下呢。
  老王八，老子好心告诉你，竟然还喊吼老子。我诅咒你这老王八，让那个王
  八小子把你给阴了。
  闻元恭敬的点头，可心里愈发的不服了起来。
                  第八十章激战
    元等等，等到这些小家伙的游戏结束了，我们再过去。”见闻元向前走了
  两步仙帝向着他说道。。
  仙帝阻拦，闻元自然停下了脚步。不过去真好，老子还懒得去呢。闻元恭敬
  的应了一声之后，心里说道。
  邱天依旧站在半空之中，看着丁会驻地的后方，看着天空中那一片黑压压的
  身影。
  “堕落天使。”布鲁克林被牧牧猪纠缠住，一时半会儿脱不开身，便趁机喊
  了一句。
  堕落天使的身影出现在布鲁克林的身边，不等他吩咐，向着牧牧猪扑了过
  去。不再受牧牧猪的阻拦，布鲁克林转身向着邱天的位置飞了过去
  牧牧猪对上了这个身后长着数对翅膀的奇怪家伙，立刻感觉到了压力。如果
  布鲁克林给自己的压力是失败的压力，那么堕落天使给他的就是死亡的压力。
  堕落天使眼中盯着牧牧猪，充满了轻蔑的神色
  当堕落天使的身躯消失的刹那，牧牧猪立刻做出了反应，猛然转身，向着身
  后发出了最大力量的一拳。
  这时候，在牧牧猪身边，堕落天使的身影再次出现，并且也向着牧牧猪打出
  了一拳，两只拳头相遇，就像是两架战斗机撞到了一起，发出了震天的轰隆之声，
  两人也都各自退了数步。
  “你去忙你的，我来。”正当牧牧猪感觉浑身气血翻涌，后力匾乏的时候，
  一个冷漠的声音出现在了牧牧猪的耳边。
  转头看去，正见在远处不断击杀对方召唤兽的白起出现在了牧牧猪的身边
  ＋三在地面跟随着大部队一起作战，但无时无刻不盯着天空中的情形，见牧牧猪被
  纠缠住，布鲁克林脱身向着废物飞去，赶紧招呼白起前来帮忙。
  牧牧猪本来好战，现在看见堕落天使这个变态的家伙，心中战意更盛，想要
  开口拒绝白起，可没等开口，白起已经扑杀了过去
  还是算了，现在最要紧的是打败那个布鲁克林，这样才能挑战废物。牧牧猪
  想了一下，感觉还是废物的吸引力比较大，于是放弃了这里的战斗，向着远处瞬移
  过去。在那里，布鲁克林已经与邱天纠缠上了
  “你的对手是我。”正当布鲁克林与邱天将要动手的时候，牧牧猪远远的向
  着布鲁克林劈出了一刀，紧接着身形出现在了布鲁克林的面前，向着他冷冷的说
  道
  邱天向着布鲁克林送去鄙视的一眼之后，看见后面不远处，白起已经与堕落
  天使对上了。
  一个是充满了无边的死气，一个是充满了无边的杀气。两个家伙的气势都很
  足。
  “涯毗、暗黑冥龙。”邱天召唤出了自己的帮手来：“去帮白起，将那个鸟
  人给我杀了，回去红烧了那只鸟。一看就不是好鸟。”
  睦毗与暗黑冥龙出现在了邱天的身边，听到邱天的话，两人将目光放到了远
  处，白起正与堕落天使战的惊天动地，两人都是强者，随便用出来的招式，都是搞
  得地动山摇，天地为之色变。
  对于那只老对手鸟人，畦毗两人立刻向着堕落天使扑杀了过去，要将以前的
  宿怨解决了。“”
  ．老朋友，你还是先应付一下我这位小兄弟吧。”邱天向着布鲁克林说完，
  人已经闪到了一边，只剩下牧牧猪在冷眼看着布鲁克林。
  “来吧，该死的。看我今天不干掉你。”布鲁克林很债怒，对方的强者比自
  己想象的要多得多。不过布鲁克林不担心，下面那些刚进入工会的玩家们，已经将
  地面上的大部分敌人拼杀死了，没有胜负，只是两败俱伤，
  布鲁克林才不会在乎那些成员们的生死，这些家伙们都是见布鲁克林强势回
  归才归附的，自然不会当作自己的嫡系看待。而现在，自己的嫡系部队马上就要来
  了。她面上这些剩下的对手，在这支部队面前，一点抵挡的机会都没有。
  此时，两个帮派的联盟管理者退出了战场，让其他玩家们继续战斗，对方大
  势己去，翻不出什么浪花来了。
  ．守卫这里的敌人几百个人了，这场战斗也太简单了吧？”退下去之后，众
  人没来得及将身上的血水清理一下，阿努比斯皱着眉头向着
  尚德斯看着眼前好形势，不出片刻，对方就要全部完蛋了。可惜尚德斯并没
  有露出轻松神色：“不会就这点实力的，之前我们探查到的那只诡异的部队还没有
  出现。”
  众人也不再多想，找了两个水系的魔法师和道士，将浑身的血水冲洗了干
  净。
  “等等吧，一定会出现的。阿努比斯，蝎子王的不对你准备好了没有？”尚
  德斯的视线早已飘到了天空之上，牧牧猪和布鲁克林，以及白起眶毗与堕落天使那
  里去了。～
  阿努比斯点了点头：“现在只等着他们出现了。”
  这时候，十三才撤出战圈，后面看似文弱的温柔，已经将鸿鸣刀收了起来
  浑身是血的跟在十三后面。没有多余的话语，没有多余的动作，一切的一切都是那
  么浑然天成，仿佛两人天生就是为了对方付出而出现的。
  当众人说这话看着战场的功夫，在天空远处，出现了一批黑点，不断的向着
  这里飞来
  “看样子布鲁克林的杀手铜来了，阿努比斯，看你的了。”尚德斯立即向着
  阿努比斯说道
  阿努比斯点了点头，从储物袋里拿出了一颗死气缭绕的鸡蛋般大小的黑珠
  子。从里面不断的发出令人惊慷的鬼泣哀号之声，像无数受尽了折磨的冤魂亡灵在
  咆哮着
  在这可柱子出现的瞬间，众人下意识的距离阿努比斯远了一些，这里面散发
  出来的气息，感觉很恐怖
  “没想到蝎子王还挺大方的，把这颗迷失之心都拿过来了。”尚德斯也与陌。
  努比斯拉开了一段距离，向着阿努比斯说道。
  阿努比斯掌控着手中的迷失之心，脸色变得苍白了许多。幸好这颗迷失之心
  交给阿努比斯的时候，蝎子王已经将这可珠子的力量尽力的压制了，但此时流露出
  来的气息，还是让阿努比斯付出了不小的代价。
  不再去想这些问题，阿努比斯将自己的力量灌愉到了这颗珠子之中，这珠子
  周围包裹的黑色气息立刻浓厚了起来，分化成了无数道黑色细线，向着四面八方而
  去，之后窜入了地面之中消失不见。
  随着这些黑色气息全部消失，慢慢的。地面开始微微颤抖了起来，瞬间－
  个个长相恐怖无比的类人型巨大怪物出现了。一只只巨大的黑色骨架从泥土中钻了
  出来，黑洞洞的眼窝同时看着阿努比斯，手中的死神之镰竖立在身边，静静的等待
  着阿努比斯的命令。
  “阻止那些家伙过来，将谈全部击杀。”阿努比斯的脸色愈发的苍白，赶紧
  补充了自己的法力值之后，向着这些恐怖的家伙们说道。
  数百个怪物们统一的点了下头，纷纷下蹲身体，然后猛的向上一窜，身形如
  火箭一般窜到了半空中，向着远处而来的敌人杀去。在这些怪物原来站立的地方
  早已经被刚才发力上窜，造成了一个个巨大的深坑。
  做完这些之后，阿努比斯赶紧将这颗迷失之心收了起来，时间再久一些，自
  己可真的受不了狂暴进息的侵蚀了。
  此时，邱天早已经先来一步，迎上了这群怪异的部队。
  这些家伙们都是玩家，自然认识邱天，废物的大名将他们狠狠的刺激了，杀
  了他，那就能扬名整个游戏世界。
  邱天不断的仰仗着亥法的速度游走在这些奇怪的人群中，通过刚才几次实验
  性的交手，邱天发现了这支部队的诡异。邱天可以确定这些家伙绝对是玩家，但表
  现出的实力与玩家完全的不一样，先不说每个人身上散发出的那种冰冷带着暴虐的
  亡灵气息，就说这些家伙们的一举妇乡就显得怪异无比
  每个动作都充满了野性，毁灭力量十足，充满了无尽毁灭欲的玩家们不断的
  向着邱天极尽全力的攻击，幸好邱天最近新领悟了力量的运用，才能勉强游走在这
  些家伙们的周围。手机访问：ωар．ㄧбΚ．Сｎ
  正当邱天决定不再浪费时间，找个机会发个大杀招试试能不能解决他们的时
  候，立刻又感觉到了有另一股更加强大的力量向着这边而来。
  邱天看着远道而来的奇怪家伙们，心中疑惑，转念一想也就明白了。邱天一
  看这样恐怖的怪物，就知道是蝎子王的亡灵军团，接触过几次，是不会看错的。他狱
  们来到这里，一定不是敌人了，毕竟阿努比斯的隐藏职业是‘亡灵法师，而日跟蝎
  子王的关系不错。
  慢慢的，邱天撤离了这里，将偌大的区域留给了这些变态家伙们，闪身向着
  原路返回。
  邱天忽然间出现在了众人的面前，就看见是十三、海天，还有尚德斯等人站
  在原地，看着天空上的战斗，牧牧猪与布鲁克林真是棋逢对手，两人的打斗应该是
  有史以来，玩家中最高档次的战斗，一举一动，莫不是地动山摇，天地为之色变。
  另一边，吸收了冥王力量的堕落天使，一个人迎战白起、眶毗、暗黑冥龙三
  个，依旧能够保持不败。
  两处惊天动地的战斗同时在进行，众人看的眼花缭乱。地面上，那些新晋布
  鲁克林工会的玩家们死的死逃的逃。在没有意思抵抗的力量，至于远处那一伙可怕
  的部队，则是被蝎子王的亡灵军团纠缠住。虽说那群奇怪的家伙们够强大，但对上
  了真正的亡灵军团，他们还是有一些差距的。
  “哈哈，废物老大，你这次可来晚了。”见邱天过来了，魔神兴奋的大叫着
  说道。
  “我可没来晚哦，一会等着看吧。布鲁克林应该还有后手，大家不要大意
  了。”邱天向着众人说道。
  就在刚才亡灵军团出现的时候，邱天忽然想到了这个家伙现在也是冥界的代
  言人，如果蝎子王能把军团暂借给阿努比斯，那么冥王又怎么不能把自己更强大的
  死神军团借给布鲁克林呢。
  ．那家伙很狡猾，大家还是小心点吧，我们现在就去他们的工会驻地，只要
  在他们工会驻地停留半个小时，那么我们的这次行会战算是成功了。这次得到的
  资金还有工会建设度，足够让布鲁克林发展很长一段时间的了。”一边的中华向着
  种人生活了一句之后，众人就向着变成了一片废墟的工会驻地而去。
  越过满地的尸体，满地都是玩家们被杀爆出来的装备，安静的躺在地上，没
  有任何人去拣。地面上的战斗结束，铁血与独立联盟两个势力的人数不及总人数的
  五分之一，可真是够惨烈的。
  迈过脚下的横七竖八的尸体，战靴踏着没有干涸的血水发出低沉的声音，浓
  厚的血腥气味不断的通过呼吸吸入体内，让人感觉作呕。
  “那个家伙以前怎么没见过？这么强大，也是玩家吗？”尚德斯看着;nbh无
  比兴奋的牧牧猪，向着邱天问道。
  “他当然是玩家了，论起绝对的战斗力来，也许我也不及他。”邱天向着尚
  德斯说道。
  “战斗力你不及他，但我相信，如果你与他大战一番，最后的胜利者是
  你。”尚德斯看着邱天，说的很肯定
  “为什么？”听到尚德斯的回答，邱天好奇的问道
  “因为他们拥有强大的力量，却没有达到强大的心意和境界。你是拥有了强
  大的心意和境界，却没有强大的力量。”尚德斯一针见血的说出了两者的差别来。
  邱天也不得不佩服尚德斯的眼光了，在没有进入炼妖壶之前，确实是这样
  的。不过现在可不好说了，毕竟虚无之力是属于邱天的，并不是强加成为自己的东
  西。
  众人都在原地休息着，刚才的故斗确实很疲惫，与邱天说了两句之后，尚德
  斯与中华等人又开始行动了起来，整合自己的残余部队，然后以最快的速度恢复攻
  击力，因为谁也不知道接下来会不会有战斗。手机访问：ωар．ㄧбΚ．Сｎ
  布鲁克林此时正天空之中，越是与眼前的年轻人战斗，心中越是惊讶无比，
  眼前的家伙让他感觉比废物还要强。牧牧猪看上去完全继承了孙悟空的战斗风格，
  平时看上去人畜无伤，可一旦爆发起来，就变得无比狂暴，肆虐。
  现在的形势不大好，本来布鲁克林以为自己从恶魔深渊里面淬炼之后，能够
  成为玩家中的第一强者，可现在看来，真是山外有山人外有人，竟然一个默默无闻
  的小家伙，可以跟自己战斗不落下风的。
  不得已之下，布鲁克林只好浪费了一部分力量形成了身外身，真身脱离了战
  场，在身外身纠缠着牧牧猪的时候，布鲁克林随后将手中的华丽的骑士剑扔了出
  去，从储物袋中拿出了一把灰暗色魔气缭绕的巨剑出来
  深渊魔剑，冥王给布鲁克林的部扔兵器，威力霸道无边，唯一的缺点就是不
  断的吸取使用者的生命值，不到万不得已，布鲁克林是不会使用的。
  拿着巨大的深渊魔剑，布鲁克林随随手一甩」轻柔的弧线划出，将自己左手腕
  划破。～＿＿
  将不断流血的手腕抬起来，殷红的鲜血不断的滴落在了深渊魔剑的剑身之
  上，滴落在剑身上的瞬间，布鲁克林的血立刻被这把诡异的魔剑给吸收掉了。
                  第八十一章苏醒的剑魔
    深渊魔剑不断的吸收着布鲁克林的鲜血，像是勺除的吸血鬼在享受着自己
  美味。
  血不停的在流淌着，布鲁克林的生命值也在不断的下降，当生谕馗不足原来
  五分之一的时候，布鲁克林赶紧停住了动作，不再让魔剑吸血，拿出了药物来又将
  生命值补满。、
  深渊魔剑在布鲁克林手中不断的嘶鸣着、震动着，发出一阵阵低沉无比的呼
  啸声，仿佛沉睡了无数年的魔神将要苏醒。
  冲天杀气从布鲁克林的手中传了出来，远远站在地上的邱天手中的天尊剑也
  开始发出了龙吟之声，极力按住天尊剑，邱天看向布鲁克林的眼神充满了严肃。
  深渊魔剑散发出的诡异气息越来越重，紧接着，在布鲁克林的四周，出现了
  无数个黑暗无比的空间黑洞。从该些黑洞中，一个个面貌恐怖，露出两棵缭牙，身
  上全是枯骨的死亡战士出现了。
  “糟了，这应该是冥界的战士。”在地面之上，尚德斯看着远处天空上不断
  的有恐怖怪物从黑洞之中爬出来，皱着眉头向大家说道。
  “既然阿努比斯都能从蝎子王那里借到亡灵军团，那么布鲁克林从冥界的冥
  王那里借来一些帮助也是在情理之中的。”一边的海天向着看着天空上的异常，一
  边向着尚德斯说道。，，
  “那该怎么办啊？我们的成员人不多了，而且阿努比斯的杀手铜还在那边被
  拖着呢。”一听这话，魔神着急的向着众人说道。
  尚德斯眼看着那些怪物们马上要爬出来，立刻向着大家说道：“既然阿努比
  斯能用迷失之心的力量，将亡灵军团从亡灵界带出来，那布鲁克林也能使用那把深
  渊魔豁的力量，将冥王军团带出来的。其余玩家都守护在工会驻地上，只需要占据
  半个小时我们就能将布鲁克林打得再也翻不了身。现在，只能靠我们这些人去硬抗
  了。在亡灵军队没有来之前，一定要尽力抵挡住他们等着亡灵大军的到来。”
  说完话之后，尚德斯开始吩咐起对策来。
  ．十三，一会你和海天一起在左侧，不要力拼，最好吸引住他们。剑神和阿
  努比斯，在后方用远程攻击骚扰。其他人，带上自己属下最强的几个，从正面进行
  防御。”尚德斯现在开始一一布置起了任务来
  对于军事安排，尚德斯有着天生的优势，对此没有任何人反对，全部按照他
  的方案开始行动了起来。
  “废物，这次给你个重要的任务了。，众人开始行动了起来，尚德斯又将目
  光放自了邱天身上。
  “我明白的，想要将这些家伙们全部干掉，必须要先灭了布鲁克林。这家伙
  的武器有问题。”邱天还不知道布鲁克林手中深渊魔剑的来历，但是凭着感觉说出
  了自己的想法
  尚德斯点了点头，时间不多了，他也不能向邱天详细的解释，只是说道：
  不错，只有将布鲁克林杀掉，才能让这些家伙们重回冥界。”
  邱天说了句“好”之后，身影一下子消失在了尚德斯面前。
  看着邱天消失的身影，尚德斯不由的感叹，现在实力与废物差距的越来越远
  了。叹息一下之后，尚德斯也跟着众人，向着远处，那些新出现的冥王军团而去
  了。
  邱天的身影出现在了布鲁克林的身边，此时的布鲁克林爆发出了全部的力
  量，浑身黑气包裹，给人莫大的压力。
  对于这种可怕到令人窒息的邪恶气息，邱天视而不见：．没想到，最后还是
  由我解决掉你。”
  说完话之后，邱天拿出了九仪天尊剑来，随着虚无之力的运转，邱天整个身
  形都被一股若有若无的光芒包裹i
  极远处，仙帝与闻元两人安静的站在众多看热闹玩家的后面，看着极远处的
  一举一动。
  “之前我们的分析也许是错误的，那个小子的实力比我们想象的要强的
  多。”忽然之间，仙帝向着闻元说道。
  ．仙帝陛下，他释放出的气息是强，但还没有达到力量扭转空间的地步。可
  为什么现在他能够利用空间的力量？”闻元也对远处的情形了解的很清楚，于是向
  着仙帝问道。
  仙帝也摇了摇头，这种情形他也没有见过。
  “看看再说吧，以他的力量，驾驭天尊剑很困难，幸好最后的那道封印并没
  有解除掉。”忽然之间，仙帝说了一句。
  战场上，不知道何时，牧牧猪已经将布鲁克林的身外身打散了，人也来到了
  布鲁克林的面前。
  ．不用你来插手。”牧牧猪瞪了一眼邱天之后，又把目光放在了布鲁克林的
  身上，解决掉了布鲁克林的身外身，让他的战斗状态正兴奋着。
  “这次是不行了，我们一起上，把他解决了，之后我再跟你痛快的一战。，
  邱天大事为重，向着牧牧猪说道 手机轻松阅读：ｗàｐ.1 ⑹κ.ｃn 文字版首发
  “我不管这些，如果你想动手的话，那就你来吧。我绝对不会围攻对手
  的。”牧牧猪说完，转身便走。
  对于这家伙的死性子，邱天也只有叹息一下，打起精神来，看着布鲁克林
  “你们商量完了？，布鲁克林的声音冰冷，说话的同时扬起手中深渊魔剑闪
  电般的来到了邱天的身边，扬手就劈出一剑，整个动作电光石火，已经超出了人
  类的范畴。
  邱天浑然不惧，巨剑与布鲁克林相迎，两柄至强谬剑身相遇了，神剑有傲
  骨，今天两只绝世神剑遇到了实力不次于自己的神剑，立刻爆发出了最强的气息
  来
  两人感受着手中巨剑的滔天战意，两人心中也兴奋莫名
  邱天与布鲁克林两个宿敌谁也不用大绝招，只是以快制快向着对手攻击。邱
  天在炼妖壶新领悟的力量规则，布鲁克林同样在恶魔深渊中淬练了出来，所以一时
  半会谁也奈何不了谁。
  两人的动作快到了极致，隐约看去，就像是不断闪动的幻影，差之分毫就会
  被对方立即斩杀
  两把剑，每一次的接触，都发出一阵振颤人心的声音。龙吟虎啸之中又有梦
  屠低沉，两种截然不同的气息在他们的战斗中，被尽情的释放着
  九仪天尊剑，再突破一层封印就一遇风云变化龙，可以成为至高的所在。
  深渊魔剑，毁灭力量达到了极致的魔兵，充满了无尽的杀伐。
  两个剑道不同，但同样的威力巨大。战斗到了片刻已经发挥到了极致。
  猛然间，两只绝世之剑相撞，又是爆发出了震天响，四周空间一滞，邱天与
  布鲁克林两人也飞出了很远
  看了看远处，众人为了阻拦那些冥王军团，死伤很大，邱天不再等，立刻又
  扑了上去。可就这时，忽然停住了动作
  “好霸道的剑意，小子，这次不好对付了吧？”就在这时，剑身之上抖动一
  下，剑尊的声音传到了邱天的脑海中。
  而与此同时布鲁克林也猛然间停止了将要攻击的动作，两人忽然间全部停
  住，现场一片诡异
  ．要不要借用一下我的力量？遇到这样的对手，真是让人高兴，寂寞了无数
  年，遇到一个这么强大的对手可不容易。”剑尊的话语充满了兴奋的味遭飞向着邱
  天说道
  邱天奇怪的问道：“借你的力量？手机轻松阅读：ｗàｐ.1⑹κ.ｃn 文字版首发”
  “身心放松，将你的身体暂时交给我使用，不要抗拒，一切都交给我做。以
  我的能力只要气息外放，完全按照我的心意来的话，绝对能干掉眼前的家伙。”话
  语透过邱天手中的剑身，传到了邱天的脑海中
  “不要犹豫了，你看那边，一定是那把魔剑中的剑魔也与布鲁克林在心灵上
  沟通着，如果让剑中剑魔控制使用者的心神，那你根本没有一丝胜算。”剑尊的声
  音传来，语气很焦急。
  邱天犹豫了一下，向着布鲁克林看去，果然，布鲁克林手中的深渊魔剑在不
  断的颤动着，而布鲁克林脸上也流露出难以抉择的神情，这让邱天相信了剑尊的
  话
  “小子，还怎么优柔寡断吗？虽然你领悟了空间法则，但你的力量还达不到
  完全发挥的地步。这样只会死在那个苏醒的剑魔手中。”邱天不做出选择，剑尊的
  话语再次的传来。
  ～这时候，布鲁克林忽然发出了异变。只听见他惨叫了一声，身体在半空中扭
  动了起来，下一刻，人就安静的站在了那里，仿佛刚才的一切都没有出现过。
  不过邱天心里猛跳了一下，眼前的布鲁克林应该不是清醒的家伙了，被那个
  剑尊称之为‘剑魔，的家伙控制了。。本书转载拾陆κ文学网．，
  无边的杀戮气息传来，那种令人室息的感觉将天地都覆盖，不但如此，这种
  灭绝一切的超强气息还在不断的增长着。
  “远古杀戮魔神苏醒了。那小子完了。小心隐藏好自己的气息，别引起他的
  注意，省的又要麻烦一番手脚。”仙帝在极远处，对于布鲁克林的情况看得清楚
  在布鲁克林发生异常的时候，就向着身边的闻元说道
  面对着剑尊着急的催促，邱天也知道眼前事情的重大。
  此时，那些蝎子王的部队费了一番功夫，将布鲁克林的嫡系部队解决了。冥
  王部队也让尚德斯他们受到了极为惨烈的打击，活下来的玩家没有几个了。正在这
  时，蝎子王的亡灵部队赶了上来，与真正的对手‘冥王军团，对站了起来，这才让
  剩下没有被杀的人松了口气
  慢慢的撤到了空无一人，变成了废墟的工会驻地，众人都将目光放到了天空
  之上。远处，堕落天使与涯毗白起等人超出玩家境界的战斗，早已经不再吸引人、
  此时所有玩家都将目光放到了另一处的天空之上。
  天空之上的布鲁克林，此时所散出的气息，让每个人都自内心深处的恐惧。
  那嚣张霸道的气势，让人不敢仰视。此时的牧牧猪后悔了，早知道这家伙能变得这
  么强大，就该跟他好好战一场的。既然已经不打算再不围攻他，牧牧猪也不会再动
  手
  ．不用，还是我来对付他。”邱天感受着这种霸道无比的气息，向着手中天
  尊剑说道
  剑尊听了之后，叹了口气，没有再说话了，既然邱天那么说，他也只能按照
  邱天说的去做，好好的支持他。
  剑魔苏醒了，此时的心境唯一想要做的就是杀戮。以前的剑魔是恶魔深渊里
  的君王，被封印在这把魔剑之中成为了剑灵，一沉睡就是数千年，现在的他，苏醒
  了过来。
  身上的杀性爆发，布鲁克林，也就是被剑魔控制的布鲁克林，那双赤红的双
  眼充满了疯狂，等着距离自己最近的人了。
  “去死吧。”剑魔轻轻的说了一声，轻轻的举起了封印他的深洲魔剑，遥指
  着正面的邱天。
                  第八十二章血流成河
    随着剑魔低沉的声音，手中深渊魔剑也向着邱天方向劈斩了过去。
  手起剑落，一道黑色的剑气出现细弱游丝的一道剑气向着邱天斩去幸好
  邱天早有准备在他动作的瞬间，立刻闪身躲避远远的。那到如蜘蛛丝般让人微不可
  查的剑气，沿着邱天刚才所站的位置继续向前飞去。下一刻，正前方数里之外的一
  座山峰忽然发出了轰隆一声震天响，山峰被拦腰斩断
  邱天目瞪口呆的看着那座变秃的山峰，说不出话来。
  ‘这具身体还是太弱了。”剑魔看了看布鲁克林，也就是现在自己的身体，
  摇头叹息着说道
  说完一句之后，立刻拐电头上看着邱天，狰狞无比的脸上依旧闪现着嗜血的
  神色。
  邱天不理会他的威胁，稳稳的握住手中天尊剑，远远地指着剑魔。
  “谁？出来］”忽然之间，剑魔向着四周怒吼了一声。
  ．怎么，在我地盘上闹事，就不许老子过来看看热闹吗？这么多年了，还是
  一点长进都没有。”一个气势十足的声音在天地之间回荡着
  听到这个声音，剑魔的气息忽然收敛，像是很忌惮这个话语的主人
  “我的事情不用你管，要不是你把我封印在这把噬魔剑里，我现在早已经步
  入神级了。今天我没有挑衅你，希望你不要插手我的事情。”剑魔没了刚才的不可
  一世，冲天气势收敛，就像是布鲁克林平时一样。
  那声音哈哈笑了几声之后，又在天地间传了出来：“别害怕，我不会为难你
  的。只是在你的气息出现的时候很好奇，就过来看看了。既然确定了身份，那你爱
  干什么就干什么吧。”
  声音在天地间回荡了很久之后才慢慢的消失，好像是离开了此地。但剑魔那
  双吃红的眼睛不断的四处乱看，不敢确定那个比自己还要恐怖的家伙走了没有。
  “小子，别害怕他。那家伙被魔剑封印了很久。现在借用了别人的身体，根
  本发挥不出自己的半成力量。跟他慢慢的耗下去，只要他的气息一弱，就会再次的
  离开那具身体，回到魔剑之中。”
  天地间再也没有了声息，可这时候，在邱天的耳边响起了一句话
  听到这个神秘人告诉自己的消息，邱天心总算是平静了许多，刚才剑魔的漫
  天杀气，让邱天感觉到了他实力的可怕。
  在极远处，闻元与仙帝窝在人堆里面。听到了这个奇怪的声音之后，闻元向
  着仙帝问道：“仙帝陛下，这声音的主人是谁？好像很强。”
  “该里是人间界的白虎城，能有这种能力的，除非是镇守在这里的白虎
  了。”仙帝皱着眉头，向着闻元小声说道。
  现在的情势越来越不好让人把握了。正当仙帝说完之后，那个神秘的声音又
  出现了。不过这次是专门说给仙帝自己听得：“小家伙，没想到你还挺有眼光的。
  不错，老子就是白虎，你们在这里看热闹不要紧，但是要敢有别的想法。别怪老子
  没提醒过你。”
  “仙帝陛下，你怎么不说话了？”闻元又问了仙帝一个问题，见仙帝不理会
  着急，脸上露出古怪的表情，便又向着他喊了一声。
  “不要再问了。我们还是回去吧。等这边的事情做完，相信能够捉住这小子
  的。”忽然之间，仙帝便不再坚持留在这里，向着闻元急声说道。
  闻元搞不懂仙帝这是怎么了，说走就走。但还是点了点头，毕竟看该里的情
  形，还有个两人都感应不到的神秘家伙在，情势很微妙，还不如等下次机会
  见闻尤斧头，仙帝便于他一起向着白虎城内走去。外围的玩家人山人海，看
  着远处的战场，谁也没有注意两个家伙的离开。
  白虎城西南方向八百里处的白虎域，白虎忽然睁开了眼睛。
  眼神中带着无边的愤怒。
  “啊l”白虎忍受不住，大声叫喊着，不断的挥拳，向着四周的岩石不断的
  击打着，借以发泄自己心中的抑郁。
  没有使用任何的力量，只凭借着身体的强横，白虎就将眼前一人多高的坚硬
  岩石击成了碎沫。
  又是该死的天道法则，不让神级的强者走出自己的封地之中。不然的话，今
  天又有个好对手了。若是真的能够离开白虎域跟剑魔好好打一场的话，白虎不介意
  用自己的神力，帮助剑魔将全部的力量都恢复过来。
  可惜这些也只能在心中想想，幻想之后，白虎坐了下来，继续面对着四周枯
  燥的景色，还有那无边的寂寞。
  地面上，所有的玩家们都在一起。在最后关头，亡灵军团总算是将布鲁克林
  的秘密部队给斩杀掉，向着那些冥王军团的怪物们攻击了过去
  都是不死系，属性也是亡灵系的。本来死神就是从冥界逃出来的。所以这两
  只恐怖的部队的属性与能力差不多。所以一旦相互攻击了起来，一时半会还真难分
  出胜负来。
  “不知道布鲁克林这家伙怎么做到的，现在的废物不一定是他的对手。”站
  在众人身边，牧牧猪眼睛一刻不离那狰狞无比的布鲁克林，向着众人说道
  布鲁克林的变化，众人自然是看得清楚，只是刚才阻截冥王部队，所以没来
  得及插手。
  ．不能让他挂了，我去对付那家伙。”海天见布鲁克林已经行动了起来，向
  着邱天不断的攻击，邱天只是一味的防御、躲避，谁知道这样下去能撑到什么时候
  呢。
  牧牧猪阻止了海天的行动，见大家都要去帮忙，牧牧猪说道：‘你们还是做
  自己的事情吧，你们现在过去，只能给废物添乱。”
  “他们的战斗，己经超出了我们的范围，现在也只能看他自己的了。我们还
  是赶紧休整剩余成员，准备接下来的事情吧。”这时候，十三也开口向着大家说
  道。
  众人一阵沉默，不得不承认眼前的事实。
  “清理战场，把没有破坏的都破坏掉。整理剩余人员，还有十五分钟就到半
  小时了。十五分钟后，准备撤离。”既然帮不上邱天什么忙，尚德斯立刻理智的布
  置起其他的任务来。
  另一处战场上，力量已经到了巅峰的堕落天使浑身是伤，不过一双紫红色的
  眸子里闪烁着无比兴奋的神色。今天，他面对三个绝世高手不落下风，心中自然是
  无比的舒畅，可惜的是因为他们三人联手，想要斩杀掉其中一个却是不可能了。
  另外三人，白起、眶毗、暗黑冥龙，三个家伙也是狠狈不堪，眶毗与暗黑冥
  龙心中更是惊异万分，在以前，他们两个中，随便一个就能与这只死鸟人斗得旗鼓
  相当，可现在两人合力还不是这鸟人的敌手 本书转载1⑹K文学网www.⑴6ｋ.ｃＮ
  双方对视了一眼，有瞬间动作向着堕落天使扑了过去，白起则在侧面向着堕
  落天使同时攻击了过去。双方又战斗到一起。
  再说邱天这边，既然那个神秘的家伙提醒了自己，他当然有了注意。跟当初
  与闻元战斗一样，不是的躲避着剑魔的攻击，别看剑魔动作看似笨重，但每一招都
  是杀机尽出，稍微不注意，恐怕就要交代在这儿了。
  邱天不断的游走在附近的空间中，实在躲避不过去，便用天尊剑格挡，幸好
  有天尊剑在，不然的话换作其他宝剑，早已经剑毁人亡了。
  剑魔还是疯狂的迫杀着邱天，可一来这具躯体还没有完全适合，另外还没见
  过哪个小子像眼前的家伙一样，跑的贼快，一时之间还不好将这家伙杀掉
  自当忽然在天地间传音的家伙出现，剑魔在心中只能打消了将这里所有人都
  屠杀掉的打算，但是好不容易从魔剑中出来一次，不痛痛快快的杀人，那就太不值
  得了。于是剑魔越发的凶狠了起来，不断的向着邱天进攻。
  周围空气一滞，巨大的压力向着邱天涌来，不但如此，全身的力量像是被一
  股巨大的力量吸了出来，生命值和内力值也在不断的下降着。
  又是这个狗X了搞的鬼，邱天心中一动，来不及补充，全身力量震荡，硬生
  生的撕裂了空间的一条细小的裂缝，从中逃了出来。
  不断的游走着，邱天从还没有感觉如此的煎熬，在巨大的死亡压力面前，只
  有尽量的爆发出自己的全部力量来应对眼前这个狂暴的剑魔
  没多久，就在邱天险象环生的时候，剑魔的动作猛然间的停止了。
  趁此机会，邱天向着剑魔斩去了一剑，紧接着后退了数＋米，快速的拿出了
  药物，将自己损耗的内力值还有生命值补充了一番。
  ．啊！”忽然之间，剑魔发出了震天的嚎叫，声音充满了怨恨和不甘。
  剑魔叫了一声之后，立刻闭上了眼睛，身形也从半空中跌落到了地面上。
  过了一会，他再次的站了起来，两只眼睛已经恢复了原来的淡蓝色，神情疲
  惫但看起来很正常
  就在刚才，占据着布鲁克林身体的剑魔消耗了一些力量，不能维持他再待在
  布鲁克林的身躯中，只能不情愿的再次进入了深渊魔剑之中。这时候站起身来的，
  是己经从看客变成主人的布鲁克林。手机轻松阅读：ｗαр.⑴ ⑹ｋ.Cｎ整理
  刚才剑魔占据着自己的身体，一举一动，布鲁克林都感受的清清楚楚，可惜
  啊，差一点就可以杀到这个混蛋了，布鲁克林心中叹息着。
  从地面卜爬起来之后，不理会刚才倒在地上所沾染的血水还有尸体上的碎
  肉，布鲁克林脸色苍白的看着站在半空之中的邱天。
  难道我真的一辈子都斗不过他了吗？当布鲁克林再次掌握了自己身体的主动
  权之后，心里无力的想到。
  这时候我布鲁克林，已经没有了多少力量，刚才剑魔已经将他的力量全部消
  耗掉了。可惜的是剑魔没有干掉邱天，可惜的是布鲁克林的肉体不够强悍，没有发
  挥出剑魔的真正实力来。
  布鲁克林愣愣的站在地面上，四周尸体遍布，血流成河，只有他，孤零零的
  站在那里。
  作护喘（着布鲁克林身体的剑魔栽落到地面之后，邱天总算明白了是怎么回
  事，原来那家伙真如神秘人所说，附体支持不了多久的
  身形缓缓的将落到地面上，邱天一语不发的看着对面的布鲁克林
  布鲁克林向着邱天笑了起来，笑容里充满了枯涩，眼前的一切都已将失去了
  径制，自己的秘密力量被蝎子王部队绞杀，冥王的部队也与蝎子王的部队在消耗
  着，这样下去，只是会两败俱伤，在布鲁克林从天空上跌落下来的时候，失去了主
  人感应的堕落天使也被强制召唤了回去。
  “我说过，你这一辈子都会被我压着，现在你信了吧？”邱天没有任何动
  作，反而眼中流露处可1窦身勺神色。
  ．不】”布鲁克林用尽了全力嘶喊了起来，像是被眼前的失败打击的市区了
  理智：“为什么？为什么会这样？我布鲁克林那点不如你？为什么一直赢不过
  你。”
  邱天叹息了一下，将身后战甲的双翼收起，把天尊剑放进了乾坤袋中，此时
  邱天没有什么好害怕的了。因为他从布鲁克林的眼中，己经看不到住何的战意。有
  的，只是仿徨无助，与失败的颓丧
  ．你的能力超过我，你的部下能力也超过我，你的力量不比我差，你的求胜
  之心比我更强，你的装备也不比我差，还有你的运气也不比我差。但是，你知道你
  为什么一直斗不过我吗？”邱天淡淡的向着布鲁克林说着，像是在跟多年的老朋友
  在聊天。，川
  “为什么？”布鲁克林被邱天的话吸引住了，忍不住向着他问道
  “因为兄弟。”邱天看着布鲁克林茫然的眼睛，坚定的向他说道。
  布鲁克林一愣：“兄弟？”
  “也许你不会明白的。就是因为兄弟，你看】”邱天说着，伸手一伸布鲁克
  林的身后远处，帮派驻地之中，铁血中华与尚德斯众人正站在那里。
  指着远处的兄弟们，邱天继续向着布鲁克林说道：“你不会明白这两个字的
  含义，它承载了太多。不是因为我们都是兄弟，所以可以可以相互为对方着想，甚
  至可以为兄弟豁出去生命。一直以来，都是他们在支持着我，要不是他们，也没有
  我的今天。”
  邱天说完之后，便向前走去，与布鲁克林肩并肩的擦过，踏着地面上的血水
  和碎尸，向着自己的兄弟们走去。
  ．我们走吧。今天实在是没有情绪再杀人了。”邱天看了看四周，将眶毗与
  暗黑冥龙召唤了回去之后，向着众人微笑道。
  众人都将目光放到了布鲁克林的身上，挺拔的身躯再没有了生气，俊美的脸
  庞也变得无神。
  “思，那好，我们回去。”中华与尚德斯两人同时向着各自的人说了一句。
  ．老大，你太酷了。”这时候，少昊来到了邱天的身边，向着邱天说道。
  “思，是啊乡最啊，废物老大，回去一定要教我几招啊。”魔神也在一边向着
  邱天说道。
  众人兴高采烈的边走边聊着，向着远处的白虎城而去，现场，只有无尽的尸
  体还有流成河的鲜血
  牧牧猪默默的不做声，跟在众人的身后，不知道心中在想些什么
  来的时候沙尘漫天，走的时候，只有寥寥几人，好一副苍凉画卷。
  众人来到了白虎城门口，站在这里密密麻麻的玩家们都主动让开了一条道
  路，让邱天众人走了进去。众人也不在乎身上的血，说笑着远去
  广大的圣十字军团驻地，已经变成了废墟，在前面广阔的地面上，全部都是
  自己部下的尸体，面对着满眼的赤红，布鲁克林的手再也无力拿住巨大的深渊魔
  剑，掉落在了地面上。
  （本来想让剑魔狂暴的杀戮一番，多死掉几个兄弟来着，可惜烈酒下不去
  手，大家也知道，我不喜欢血腥和暴力，所以写成了这个样子。）
                  第八十三章邱老板
    开罗城外极远处，靠近海岸线的地方，一个巨大的公会驻地坐落在这里。此
  时里面不断的传出欢声笑语，因为在回来的路上，他们就听到了动听的系统提示
  声，正是宣布他们获胜的消息。
  这里是尚德斯的独立联盟驻地，经过了刚才的血战，里面的成员稀少的很，
  可剩余的成员们都很兴奋。至于那些被挂掉的成员们，对他们的补助奖励也不会让
  他们失望的，所以所有人都为了刚才的胜利而兴高采烈的聊着天
  宽大的议事厅中，两派的领导者正坐在里面。血战的余生让他们长吁短叹，
  之前的事情，真是有着太多的波折。
  “废物老大，你刚才真是太酷了。那个布鲁克林，到了最后，连跟你动手的
  勇气都没了。”众人都在说着刚才的大战，此时坐在邱天身边的魔神向着邱天说
  道
  邱天伸手在魔神的头上蹂晒了几下，看着动作众人都感觉得出，邱天对这个
  家伙很不错。
  ．布鲁克林也算是个可怜人。唉，不去说这些了。我相信，这一次的打击，
  可以让布鲁克林老是很长时间。现在大家可以不用再顾忌那家伙，全力的发展势力
  RE.”邱天向着魔神说完，又大声的向着众人说道
  “恩，看得出来，那小子最后的时候，真是心灰意冷了。”尚德斯感叹着，
  之后又向着其他人说道：“既然铁血中华的兄弟们全部来这里了。那就一会带着大
  家去看看我们公会的商业区，发展的相当不错，每月为我们公会赚取了不少的金
  币。”
  中华等人一听，立刻来了精神，也不再说刚才的战斗了。因为铁血中华马上
  也要升级为四级帮派，独立联盟正是一个很好的考察参观处。
  “那就麻烦你们了。”铁血向着尚德斯说了一句。
  “废物，你的力量是怎么达到现右这种境界的？”其他人都在说着公会商业
  区的时候，一边的十三与邱天在小声的交谈着。
  邱天想了想之后，向着十三说了起来，说了自己的经过与亲身的感悟之后，
  又将青龙的话和翰葛的话告诉了十三。
  生死之间・・一破而后立・・一掌控空间一
  十三听了邱天的话之后，心里开始思索了起来，对于十三来说，这些东西都
  是很好理解的，就是现在不能试验一下而己
  在这里的都是邱天的好兄弟，所以邱天也没有隐瞒着什么。在说话的时候，
  邱天身后不远处的牧牧猪，还有那个带着银色面具的神秘家伙都听得清清楚楚，将
  他的每个字都不拉的记在心中。
  Z
  欧洲一处风景优美的大庄园里，一个面容俊美的男子退出了傲视天下。
  这个金发蓝眼睛的俊美青年，正是在游戏中叱诧风云的布鲁克林
  刚走出自己房门的布鲁克林正看见自己的老管家顺着深褐色的阶梯都了上来
  ：“少爷，您出来了。午餐己经为您准备好了。”
  这个老管家穿着燕尾服，头发工整的硫理在脑后，看见自己的少爷走出了房
  间，便向着布鲁克林说道。
  布鲁克林点了点头，慢慢的向着楼下走去
  “老埃尔斯，我想问你个问题。”一直脸色沉重的布鲁克林边下楼梯，边向
  着身后跟着的老管家说道
  “少爷，您有什么问题尽管问就行了。”老管家埃尔斯看得出来，少爷今天
  心情很低落，看样子是受到了很大的打击，而且内心很困惑。
  下诊份
  这时候，布鲁克林忽然停下了脚步，很严肃的看着这个从小就开始照顾自己
  的老管家：“埃尔斯，你知道什么是兄弟吗？嗯・一就是那种可以为了对方付出生
  命的那种。”
  一老一少都停住了脚步，布鲁克林盯着老埃尔斯，埃尔斯则是眼睛看向了远
  处，在思索着什么
  “我想我明白您的意思了。我想我可以为你讲讲我的故事，你是知道的，我
  在十七岁的时候，参加过诺曼底登陆。不过可不是这个时候，等到您吃过午餐，我
  再慢慢跟您讲吧。哦，对了，今晚老爷有可能回来。”这时候，埃尔斯恢复了原来
  的正常，向着布鲁克林说道
  布鲁克林点了点头，并没有因为他父亲的到来而显得兴奋。虽然他的父亲是
  这个大家族中的掌权者，而自己的家族则是欧洲的经济王国。
  经过了刚才的苦战，众人在独立联盟聊了一会之后，大多都退出游戏了，等
  待着被挂掉的成员复活之后，再做奖励
  退出游戏的邱天刚走出房间，就看见田野也打开了房门，脸上还带着兴奋的
  神情
  “哈哈，好久没这么爽了。本书转载拾陆κ文学网”田野向着邱天说了一句。
  “是啊，还真是够累的。”邱天也向着田野说道：“走，好久没出去溜达溜
  达了，一块玩玩去？”
  田野白了一眼邱天：“还是你去吧，带着你的老婆孩子一起去吧，我就不去
  了。”
  “切。”邱天鄙视了一下田野之后，就向着前面的大厅走去。
  “咦？你们怎么都退出来了？现在还不到点呢。”刘晴见两人都做了过来，
  向着两人说道
  “今天例夕卜情况，我们有一阵子没出去吃饭了。你爷爷呢？喊着我们一起出
  去吃。邱天请客。”田野很大方的向着刘晴说道。
  刘晴本来因为怀孕而变得温柔富有慈爱的脸上，立刻转化成了无尽的鄙视，
  一双明亮闪动的美丽眼睛白了一眼田野：“切，花我男人的钱，还说的那么坦率，
  真是够无耻的。”
  三人整天在一起，早已经无比熟络，而且在田野的面前，刘晴也没有什么害
  羞的。7朋
  “好了好了，今天我请客，顺便帮你补补身体。”邱天现超〔是有钱淫，自然
  不在乎这顿饭了，揽着刘晴富有弹性的蛮腰，又向着她问道：“你爷爷呢？”
  “他出去了，好像是有去找老张喝酒去了。”刘晴向着邱天说道。
  “那就算了，我们一起去吧。最近在前面街上新开了一家‘微山湖鱼馆，，
  听说里面的鱼做的不错。我们一起去尝尝。”田野向着两人说道。
  看着田野的神色，让邱天忍不住想起了少昊来
  ．唉，真是居家过日子的好男人啊。”走出了家门，看着邱天小心翼翼的伺
  候着刘晴在路上慢慢的走着，田野忍不住轻叹了一声。
  “怎么了？嫉妒了吧，什么时候有空，我给你介绍个。，，刘晴白了一眼田
  野，美丽的动作让人生不起气来
  “我不要，先我还是个绩优股。可这家伙己经被套牢了，割肉也跑不掉
  了，可怜的家伙。”田野看着邱天说道
  邱天受不了，只好说道：“吃鱼，吃鱼，我们去吃鱼。，，
  到了‘微山湖鱼馆，坐定了之后，刘晴与田野都将邱天晾在了一边，专心的
  盯着手中的菜谱看了起来。
  邱天看着两人看着菜谱嘴里边不断的嘀咕着，脸上露出了开心的笑容。有了
  心爱的人，还有一个同甘共苦的好兄弟。上天真是待自己不薄
  点了几个招牌菜之后，三人开始吃了起来。现在的邱天是有钱了，可生活还
  是跟以前一样，没什么暴发户的感觉。吃过了饭，三人又溜达着回到了家。
  当三人来到了大门口的时候，正看见一辆崭新的黑色奥迪A6停在了门口旁
  边，在门前，一个熟悉的人影正站在那里
  “嘿，王俊，你怎么来了？”田野看清楚来人，便远远的与海天一色打了声
  招呼。
  王俊听到声音转过头去：“没事干，来看看你们。刚才我敲了一阵子门，里
  面没人答应，刚想跟你打电话呢，你们就来了。”
  田野说了声之后，赶紧打开了大门把海天领了进去。
  “你怎么又突然跑这里来了？刚才还不是在游戏里面吗？”田野给下价倒了
  杯水之后，向着他问道。
  “我之前就在你们市区，本来是打算过来一趟，顺便还有个贸易洽谈会要参
  加的。，王俊向着田野笑着说道
  邱天也点了点头：“怪不得你能那么快就来该里呢。今天就别回去了，等晚
  上我请你喝酒。，
  “今天是不行了，我还要回去，不过下一次我来的时候，你是一定要请我喝
  酒的。有件好消息告诉你。”王俊这时候开始说起了正事
  “说来听听。”邱天对于王俊的好消息还是很感兴趣的
  王俊伸手从随身的公文包里拿出了一份文件交给了邱天
  “这是上一次，你替我们公司做宣传的报酬。这可是我右董事会为你全力争
  取的。”王俊向着邱天说道。
  看了一会之后，邱天才勉强看得明白，不由的向着王俊问道：“给我2％的
  股份？这是什么意思？我可不要这个，太多了。如果你有心的话，可以请我喝场酒
  就行了。，
  “你先听我慢慢的给你说。”王俊仿佛知道邱天看了二结会拒绝
  “上一次，因为你在傲视天下里面的宣传，让我们公司当月的销售业绩就超
  过了以往一个季度的，而且还有很多新客户来询问，还有很多国际性的大公司发出
  了与我们合作的意向邀请。而且现在我们的公司产品己经成功打入了南美，只是地
  球上我们最后一块占领的地方了。因为那里一直以来都很抵制外来产品，所以我们
  的产品一直打不进去。可因为你的宣传，让我们的产品比当地产品还要火爆。”王
  俊说到这里，不由的用佩服的眼光看着邱天
  王俊顿了顿之后，又继续说道：“因为你宣传的轰动效应，再加上我的提
  议。所以董事会已经决定给你3％的股份。我们的总资产有七百多亿，2％的股份
  应该不算太少了。其实这样做，想能够套住你，继续成为我们的代言人而己。”
  看着王俊轻松的说着，邱天知道，这2％的股份里面，是个多大的手笔，而
  能为公司董事们认为的一个陌生的人拿出这么多，王俊在其中出了不少的力。
  “王哥，这报酬也太多了，我不能接受。为你们做宣传，我也只是想帮你的
  忙，并没有图回报。，邱天很坚定的拒绝了王俊。
  ．这个公司不是我自己的，我只是占据了最大的股份比例，至于给你的这
  些，都是我们这些描事们平均从各自的手中挤出来的一点，看起来很多，但是相比
  与那些大股东们，给你的这2％可以忽略不计了。你要是不拿着，也只是便宜了其
  他人。”王俊向着邱天说道。
  田野在一边听得很神往，立刻接口说道：“是啊是啊，邱天，这些在他们这
  些却级富豪眼里看来，都是些小钱。而且拿着这点股份，你就要无偿的为他们宣传
  出力。你也不是白拿的，我看还是要了RE.”
  王俊与田野双管齐下，说的邱天动了心。面对巨大的金钱攻势，谁都会动
  心。而且这是为了以后让自己无偿的为他们宣传的话，邱天心里己经接受了
  又在两人向着邱天解说的时候，邱天总算是开口了：“那好吧，这股份我就
  收下了。”姗‘
  见邱天不再坚持，王俊也很开心：“这是股份转让证明，这是所有书，这是
  季度结算分红的银行白金卡，这是・…本书转载拾陆κ文学网”
  所有手续王俊己经全部准备好了，只需要邱天签字或者是点头，便都完成
  了。
  ．邱天，其实这些东西在我看来，给你的还是少了些你自己是不了解自己
  的价值。就凭倡嗜傲视天下里面‘废物，两个字，绝对要比这个加码高得多。多少
  人想找你为他们宣传啊，可惜没有门路，被我捷足先登了。”王俊为了彻底打消邱
  天的疑虑，向着他说道。
  “可我还是感觉只是宣传一下，就拿了这么多的好处，太不好意思了。”邱
  天笑了笑，向着王俊说道。
  “做事不要婆婆妈妈，这些本来就是你的报酬，再说了，以后用到你来宣传
  的地方还有很多的。这股份给你了，因为你不想暴露现实中的身份，我已经跟其他
  人说过了，不用定期的参加股东会议，也不用让你做什么。唯一耍做的就是定期的
  在游戏中对公司进行宣传就行了。”说到这里，王俊站了起来，看样子要离开了
  跟众人一一的告别之后，王俊走出了大门口
  “行了，都是自家的兄弟，还送宁什么劲啊。我这次是偷偷溜出来的，要赶
  紧回去了。”王俊说完，开车离开了此地。
  田野与邱天回到了住所，田野羡慕无比的看着邱天：“邱老板，你现在可是
  个大富豪了。现在借兄弟几千万零钱用用吧。”
  看着田野摆出一副让人发毛的样子，邱天忍不住瑞了这家伙一脚：“少跟我
  来这套，那是我的血汗钱，一分钱也不给你，还有啊，今天中午吃的饭钱，算你头
  上。”峪留
  紧接着，传出了田野哭天喊地的惨叫声。
  两人胡闹着，刘晴只是在一边微笑着看，对于这些东西，只要邱天那主意就
  行，她要做的就是全力的支持邱天
  两个人不断的嬉笑着，虽然嘴上说的厉害，可两人心里都明白。田野用钱，
  邱天绝对不会拒绝的。当年上学的时候，田野为了邱天的自尊心尸暗地里帮助过他
  很多次，两人谁都没有说。可这些事情邱天记得很清楚。共享福的兄弟好不好的先
  不说，可雪中送炭的兄弟很少。
  嬉笑了一阵，田野又回到房间玩游戏去了。邱天陪着刘晴，伺候前伺候后
  的，总算是将刘晴安顿好了之后，邱天将王俊拿过来的文件放了起来，便进入了游
  戏。
                  第八十四章合体
    进入了游戏之后，邱天的身形出现在了独立联盟的议事厅里。邱天荞兴等提赶留rm
  议事厅里已经没有其他人，只有少昊坐在角落里‘不知在干些什么。
  “咦，老大，你来了。快来尝尝这酒，刚才不在的时候，一个黑家伙给我
  的。说是叫啤酒，虽然没酒味，不过喝起来倒是挺爽的。你耍不要来一些？”少昊
  说这话，站起身来，将面前的一个大酒桶放到了少昊的身边。
  邱天摇了摇头，拒绝了这个已经堕落的酒鬼，向着他说道：“行了，我先帮
  你放起来，以后有机会再好好喝，现在我们要去做正经事去了。
  “可我也没有做过什么不正经的事情啊。”少昊听了之后，恋恋不舍的看着
  邱天把那个大酒桶放进了乾坤袋里，嘴里小声的嘀咕了起来。
  走雄了议事厅，邱天找个驻地里的成员问过才知道，那几个家伙先一步进入
  了游戏，跟着尚德斯和阿努比斯去公会的商业区参观考察去了。
  跟这个成员玩家说了一声之后，邱天就带着少昊走出了公会驻地。
  至于那些商业活动，就不是邱天这样的家伙能搞的明白的。现在邱天要去城
  市，好好的采购一番补血与内力的药物，之后要带着眶毗与暗黑冥龙去升级。之前
  两个家伙与堕落天使的战斗邱天看得清楚，两个加一块都不是人家的对手，这让邱
  天感觉有必要好好的训练一下这两个家伙了。
  邱天变化了样子与少昊两人向着开罗城飞去。到达了开罗城之后，邱天与少
  昊又忽然被守城NPC护卫拦了下来
  “废物阁下，因为您之前违反了城市禁飞条例，请跟我们到城主府一趟。
  将邱天拦住的护卫，紧张的看着邱天，向着他说道。
  听了这家伙的话，邱天一愣神，继而想了起来，因为在对付布鲁克林的时
  候，在白虎城曾经飞行过，现在开始秋后算账了。
  无奈之下，邱天跟着护卫又去了趟开罗城官府。最后在友好的气氛下，邱天
  乖乖掏出了两万金币作为罚金之后，这件事情算是揭了过去。
  墨迹了许久之后，邱天与少昊才走出官府，来到了传送点处，选择了春晓城
  传送而去。本书转载ㄧбｋ文学网ｗαр．1  ⑥κ．сΝ
  与此同时，远在千万里之外的仙帝与闻元两个老家伙，已经捕捉到了邱天的
  气息，连续的大空间瞬移，又通过城市传送点，滔滔不绝的杀向了春晓城。
  走出了春晓城的传送点，邱天带着少昊向着城外走去。
  当初，就是在春晓城外一个不知名的地方，发现了擎天支柱的，靠着那里磅
  礴到窒息的力量，才将眶毗与暗黑冥龙的实力提高了一个境界，现在邱天又来到了
  这里，希望能够找到那棵传说中的擎天之柱，让这两个家伙的实力再提高一些。
  “老大，现在我们干什么去？”少昊舔着手中邱天花两个铜币买来的冰糖葫
  芦，向着邱天问道
  “你还记得当初我们领用空间传送，无意中发现的那个擎天之柱吗？”邱天
  向着少昊问道。
  一听到擎天之柱，少昊立刻紧张了起来：“老大，我看还是算了吧，最好不
  要去接近它，小G"连性命都没了
  “又不是让你去送死，我找那柱子，是有大用处的。”邱天向着少昊说道。
  “那柱子能量虽然平衡，但是很不稳定，一受到外力就会崩溃，这个世界就
  玩完了。而且那柱子不断的消失，不断的出现在另外的地方，都是凶险的地方，根
  本找不到具体的位置。”少昊向着邱天说道
  邱天这下子陷入了沉思，有了擎天之柱的刺激，涯毗与暗黑冥龙的能力才会
  提高的那么快。除此之外，邱天还真不知道有什么办法能将这两个家伙的实力快速
  的提高。
  想不通别的方法，邱天将睦毗与暗黑冥龙召唤了出来。
  “你们之前的伤势好了没有？”邱天见两人出现在自己的面前，便向着两人
  问道。
  一说到伤势，两人都想起了那个该死的堕落天使。
  “主人，放心好了。那只死鸟人还不足以杀死我们。”暗黑冥龙开口说道
  “你们之前也都看见了。你们加上杀神白起，才与那个鸟人打成了平手。虽
  然不知道那家伙的实力为什么提高的这么快。但这总是事实，你们再不努力的话
  结局也只能是被他杀死。现乙我打算去找擎天之柱，利用那里的力量，再好好的淬
  炼你们两个一番。”邱天向着两人说道。
  擎天之柱，两个家伙愣了楞，随即想到了那可怕的赤红光柱。
  睦毗壮实的身躯一下子扑到在邱天的脚下，抱着邱天的大腿哭开了：“爹
  啊，你可不能这样对我。那擎天之柱，真不是他妈人待得地方。在那里待了一段时
  间，每时每刻都是痛不欲生。打死我也不去那里了。
  “行了，别表演了。演得真假。”邱天白了一眼涯毗，向着他说道。
  一看自己的演技被揭穿了，眶毗脸不红气不喘的站起来，笑呵呵的说道：“
  果然是我爹，真不是盖的。我这逼真的演技都被你看出来了。
  “少跟我来这套。不去擎天之柱那里也行，不过你们要想办法提高实力。”
  邱天向着眶毗与暗黑冥龙说道。
  两个家伙陷入了沉思之中，邱天见他们不说话，以为他们没有什么办法，就
  继续说道：“既然你们没有办法I高自己的能力，那就听我的，去擎天之柱中待一
  阵子再说吧。
  “不用不用，主人，其实，我们能将实力达到现在的地步，已经算是前无古
  人了。”暗黑冥龙赶紧制止了邱天继续说下去。
  ．是前无古人。”邱天轻描淡写的说道：“可后有来者啊。以前那堕落天
  使，都是被你们虐打，现在呢？人家的实力强悍成什么样子你们都看到了。我可不
  希望自己的部下能力差劲的很。”
  这时候，睚眦与暗黑冥龙对望了一眼，仿佛下定了很大的决心。
  “老大，其实我们是有能力在提高一下战斗力的。如果提高的方法可行，能
  够将我们联合的力量发挥到无穷大的地步。我们现在是天级别中品，要是方法可
  行，我们足够对付一个次神级别的上品人物。”眶毗向着邱天说道
  听到这话，邱天有了点好奇。要知道，境界等级的差别，虽说只是一级，但
  其中的能力却是不能用数量所弥补的
  ．有什么办法？说来听听。”邱天向着涯毗问道
  吸毗没有立刻说话，而是转头看了看暗黑冥龙，暗黑冥龙化身的性感女性已
  经羞红老脸，扭捏了起来。
  “说啊l”邱天不知道这两个家伙在搞什么，便急着向睦毗问道。
  “其实，也没有什么，只要我跟她合体，达到我中有你、你中有我的境界，8晰
  我们的力量就能几何倍的增长。我们都属于灵性之物，而且在一起那么久，相互之
  间被彼此的力量所引导，力量成为了同样的属性。”眶毗向着邱天说道
  听到这话，邱天一阵大汗、狂汗、瀑布汗、成吉思汗。
  原来，要想将力量提高到极致，就要合体，你中有我，我中有你。
  “你们试过了没有？”邱天感觉自己的两只召唤兽作出那样羞人的事情，自
  己这个主人也很是害羞。便向着两人问道。
  “我们已经试过了几次，感觉很爽。这个死鬼也真是的，老是像我要，搞得
  人家也慢慢的喜欢上那种感觉了。”一边化身布兰妮的暗黑冥龙向着邱天脸红的说
  道。
  邱天此时只知道大汗，其他事情还真不好意思询问。
  不过，为了以后的发展，为了控制人口增长响应计划生育，邱天还是鼓足了
  勇气，向着两人问道：“你们做那个一呢，你们‘合体，的时候，怎么去对付别
  人啊，那时候还有空吗？，
  虽然不知道邱天问的话是什么意思，睦毗还是向着邱天说道：“刚开始我们
  合体的时候，我们配合的很生疏。她不知道我的长短，我也不知道她的深浅，产生
  了很多不必要的摩擦，但是经过我们慢慢的磨合，总算是将问题解决了。现在就算
  是合体，也能发挥出比以前强大数倍的能力。不过这也不是我们理想中的完美状
  态
  听到这话，邱天算是彻底傻了。这两个家伙，真是自己的召唤兽吗？
  长短一深浅一摩擦一
  邱天此时真的不敢想象下去了
  看着邱天发愣，眶毗向着邱天说道：“爹啊，你别这么疑惑了。其实我们合
  体比你想象中要刺激无数倍。
  一边的暗黑冥龙布兰妮也跟着不停的点头，仿佛很享受其中的滋味。
  “那你们合体了那么多次，布兰妮怀疑了没有？”邱天无力的向着他们问
  道
  邱天的话，又将眶毗与布兰妮问的愕然。
  “唉，算了，说了这么多你也不理解。我看还是由我们3见场表演一下合体让
  你看看吧。”睦毗见邱天疑惑不已，便向着津天说道。
  “好啊好啊。现场表演唉。”少昊在一边听了之后，将最后一颗箱葫芦吞了
  下去，向着他们兴奋的说道，说话的同时，嘴角还不停的流着口水。也不知道是冰
  糖葫芦酸出来的，还是想罐凝事想的。
  邱天摇了摇头：“这不好吧，光天化日之下的，多尴尬。我看还是算了。
  邱天虽然也想欣赏一下渊d青秀，可面子上过不去，还是制止了他们。
  “合体这件事情以后再说吧。你们可以私下里好好的去联系一下。不付沙意
  不要太频寮，这样会很伤身体的，你们还都很年轻，不要太沉迷于其中。”邱天向
  着两人说道。
  涯毗听了之后点了点头，深有体会的向着邱天说道：“是啊是啊。刚开始的
  时候没什么感觉，可合体的次数多了。身体总是感觉酸软无力，注意力不集中。看
  来还是爹懂得多，以后合体一定要注意。
  说过了睦毗的合体之后，邱天不认为这是个增强实力的好办法，便又说起了
  自己刚才的想法：“我看还是去擎天之柱那边比较让人放心。
  见邱天还是坚持让他们去那生不如死的地方去磨练，眶毗把心一横，向着邱
  天说道：“爹啊，我看你是疯了。即然这样，就让你们看看我们的合体。”
  说完话之后，眶毗与布兰妮两人相互注视了一眼之后，人影已经来到了半空
  之上。
  要在天空中搞合体一好刺激、好变态碟我倒是看还是不看呢？邱天看着
  两人的身体不断的在天空之上闪烁着光芒，心中想到
  小说整理发布于
  两人的身体散发出的光芒越来越明亮，逐渐变成了两崖峰l眼的太阳，紧接
  着，这两颗巨大的太阳向着彼此接近，当这两颗太阳相互接近的瞬间，只听见‘
  轰，的一声巨响，巨大的压力从四面八方拥挤而来，无边的气息向四周扩散，强大
  如邱天的也被这气浪掀翻，身体被贯穿到了后面几十米处
  两颗耀眼的太阳总算是融合在了一起，紧接着光芒消失，站在半空之上的
  是一个奇形怪状，充满了无穷力量的陌生怪物。
  这怪物身上散发的气息，邱天也不敢仰视。
  ．爹，这就是我1门合体之后的新身体。”这怪物开口说话了，睦毗与暗黑冥
  龙两人声音也跟着融合了。听起来感觉怪怪的。～
                  第八十五章龙之觉醒
    只见天空之上，一直巨大无比的怪物在天空中不断的拍打着身后白岁黑恻乡乐om
  翼，身体在天空中稳定住，两白白吐的紫色目阴看着地面上的邱天
  老天爷啊，这是什么玩摧决甲．憔｝甘美舰惫着形没有。看着天空上的巨大怪
  物，邱天心里不由的呐喊着。
  眶毗与暗黑冥龙的合体，身体犹如麒麟一般，长度近百米，高也有几十米
  后背上一对巨大的翅膀看起来坚韧的很，上面也被层层的龙鳞所覆盖着。在身后，
  一条相长干瘦的龙尾不断的摇荡，巨大的头颅还是保持着原来的龙形，不过额头上
  却长出了四只特角来。内侧的一对粗大的很，外侧的一对细长无比
  邱天虽然搞明白眼前这只怪物，就是他们两个‘合体，的结果，但怎么看怎
  么够丑。不过从它身上所散发出的强大气息，铺天盖地，看样子实力是增加了很
  多。
  “行了行了，赶紧变回原来的样子吧。”邱天见识了一下两人的合体之后，
  立刻向着天空上的巨兽喊道。
  这样看上去真是够别扭的，完全违反了大自然的进化理论
  恻的一声疾风脆响，着巨大的怪物浑身被一片光芒包裹住，眨眼间就分成了
  两团，过一会再看去，天空之上，那怪物已经消失不见，只有涯毗与暗黑冥龙站在
  天空之上
  两个家伙从天空中落到了邱天的面前。
  “爹，因为我们刚把力量属性融合，彼此间还不能够心有灵犀。以后慢慢的
  融合熟练了，身体就能够达到完美状态了。”睦毗白了一眼没有一点审美观念的邱
  天一眼，向着他闷声闷气的说道
  “既然你们能够找到一条这样增强力量的道路，也算是独辟门径了。那去擎
  天之柱那边历练的事情就先放一放。“邱天想了想之后，向着睦毗说道。
  邱天能不带着他们去擎天之柱那可怕无比的地方，两个家伙自然高兴的很
  “主人，我们因为大多数时间，我们都是在你的召唤空间之中，根本不好合
  体。所以我想请您给我们一点私人时间，让我们好好的历练一下。”这时候，一边
  形象颇为性感妩妮的暗黑冥龙布兰妮，在一边开口了
  “那你们的意思是？”邱天疑惑着向他俩问道。
  睦毗开口说道：“我们是想离开你一段时间，一来呢想好好的磨练一番，二
  来呢也好见识见识一下其他的强者。”
  看着眶毗与暗黑冥龙的积极性这么高，邱天本着不打击幼小心灵的慈悲心
  肠，最后还是同意了他们的要求
  2娜了千里父担忧，邱天仔仔细细的交代了一番，叫两人出门在外，一定要小
  心坏人，不要上当受骗，谨记学雷锋助人为乐，不欺负小朋友。
  最后，睦毗与暗黑冥龙不知道是被邱天的话语憋屈的还j髻感动的，总之是热
  泪盈眶，依依不舍的跟邱天告别了
  等到这两个家伙的身影都消失不见，现场只剩下邱天与少昊两人了．
  “行了兄弟，别老傻看着了。我们回去。”既然涯毗与暗黑冥龙的事情他们
  自己处理了，邱天也不再去寻找那擎天之柱，只好向着少昊说道。
  点了点头，少昊便跟着邱天向着原路返回。
  9了7〕
  “少昊啊，你是不是该回天宫一趟了。那么久没回去，春花一定很着急
  的。”走着路的时候，邱天忽然向着少昊说道。
  一提到春花俩字，少昊下身忍不住颤抖了一下：“老大，你为什么想起来说
  这个了？”
  “一时想起来了。你回去之后，看看你那几十万的天兵。另外，跟春花好好
  的相处。争取得到她的支持，这样闹下去也不是办法。只要心中有爱，你就能征服
  她。没听说过有支歌这么唱的嘛。只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人
  间。”邱天说着说着，便言传身教的向着少昊唱了起来．
  少昊受不了，只好打断了邱天继续唱下去：“老大，你今天是怎么了？有点
  怪怪的。”
  “没事，只是出于对爱情的感慨而己。”邱天随意说了一句：“你也该回去
  看看了，最好能将天军完全的控制在手里。另外，你现在回去，相信春花不会对你
  怎么样的，你这次是主动回去的，投案自首，处罚起来程度不会很严重。”
  少昊点了点头，心里看样子是同意了邱天的说法，可转念一想春花姑娘那夺
  命勾魂的撩阴腿，少昊又开始打颤了。
  正当少昊刚开口想向邱天说话的时候，邱天已经站定了脚步
  前方，正有两个老家伙向着该均走来。在这个四处无人的荒野，显得如此惹
  眼
  “原来是闻元前辈啊。我们二十八天的约战时间，我记得现在还差两天啊
  你怎么又来找我了？”邱天看清楚了来人，便向着其中的一个说道。
  身边跟着九天仙帝呢，田野自然不会再跟邱天争论，便向着他说道：“我前
  来不是为了这件事情，而是仙帝陛下找你。”
  仙帝陛下？邱天一想，便明白了，现在的闻元身在九天仙界，那这个看似稀
  松平常的老家伙，就是九天仙帝了
  “不好意思啊，没想到这位仙风道骨，一看就是前辈高人的长者就是闻名天
  下的九天仙帝。晚辈真是失敬了。”邱天恭敬的向着仙帝行了一礼之后说道。
  见邱天说话做事还很诚实，仙帝满意的点了点头，这小家伙还真是有修养
  懂礼貌。
  ．小子，这次让我大驾前来找你，你应该知道我的来意了吧。”仙帝向着邱
  天说道
  邱天心里暗骂这两个老王八，不过表面上还是没有跟他们翻脸，毕竟实力摆
  在那儿了。
  “仙帝陛下，那天尊剑己经认我为主了，以您这样的身份地位，我想不会向
  我这样的小辈强抢吧？”邱天偷偷看着仙帝，向着他说道
  仙帝如此的要面子，被邱天用话这么一堵，还真不好意思开口
  “那把剑你发挥不了它叱乞勺，不如你将它交给我，我再给你一件不次于它
  的神兵利器，你看怎么样？”仙帝不好意思说强，只好将自己的目的变相的说出
  来。
  “这把剑我用习惯了，不想再用其他的兵器了。”邱天摇了摇头，拒绝了仙
  帝的提议。
  见邱天拒绝了自己的要求，仙帝再要面子还是被激怒了：“小子，这么做已
  经很给你面子了。如果惹怒了我，小臼让你死掉无数次。”
  “死掉无数次你也拿不到天尊剑。你应该还没到神级吧？自然不会将我的乾
  坤袋破开。那天尊剑中，最后的一层封印，是不是你做的？现在我己经解开了两道
  本身的封印，你现在倒是想耍了。当初你怎么没本事把所有封印都给解开呢？”邱
  天见仙帝露出了真面目，自然不会将天尊剑交出来，便向着仙帝说道
  “你不信吗？”仙帝冷冷的向着邱天问了一句，紧接着没有任何动作。邱天
  便感觉浑身被禁锢住了，连一个手指头都动弹不了。
  “仙帝陛下，还有那个天尊龙纹呢。”见仙帝要下杀手，一边的闻元真人向
  着仙帝提醒道。
  被他这么一说，仙帝也想了起来一件更重要的东西来
  将气势一收，又跟一个普通人一般，邱天也感觉不到了任何的禁锢之力。
  撤销了对于邱天的压力之思仙帝也不再说话，而是双手掐动法诀，一道金
  黄色的细微光芒从仙帝的手指尖传出，泊灸身进入了邱天的身体内
  邱天没有感觉到任何的异样，这些细微的金色光芒进入了邱天体内之后，又
  喇的一声泊幻k而出，消散于无形之中．
  阂元邱天倒是没有感觉有什么，但仙帝心中却是无比的震惊。刚才仙帝用秘
  密法诀微微的刺激了一下，没想到在他体内真的有天尊龙纹，而且看着这种震慑程
  度，这天尊龙纹已经觉醒了。这件事情，可关系到九天仙界一个惊天的秘密
  但是，仙帝确定了天尊龙纹的存在之后，心中更加的疑惑了。
  邱天体内的这种反应，跟传说中数千年的天尊龙纹一样的力量，但瞬间爆发
  的气息却是有所不同。
  现场没有人说话，气氛压抑的很。仙帝在低头沉思着什么，谁也不知道。
  过了一会儿，仙帝抬起了头来，双眼如两道流星一般，明亮无比，那神情
  像是做了一个重要的决定。
  ．不要反抗，现在我不会伤害你的，只是想验证一下心中的疑惑。”仙帝严
  肃的向着邱天说道。
  说完话之后，仙帝拿出了自己的超品级的仙级法宝‘锁魂印’。
  一个巴掌大小，非金非玉的正方形薄板，通体赤红色，上面还画着很多不明
  所以的古怪条纹。仙帝微微发力，催动手中锁魂印，立刻化作了一片红光，将邱天
  的全身上下包裹其中
  邱天见情势不妙，刚想动作，就被这锁魂印先一步将他的全身笼罩在了其
  中。被这层奇异的赤红光芒笼罩之后，邱天心中再也没有了负担，脑海中也一片迷
  茫，一切都无知无觉。
  见邱天被控制，少昊自然不会呆看着，可刚想动手做点什么。闻元瞬间就来
  到了少昊的身边：“你最好不要轻举妄动，万一你的这位朋友遇到什么不测，也是
  因为你的打扰才造成的。，
  少昊这下子可着急了，不知道该怎么办才好
  正在这时，仙帝开始有了动作，双手伸出，遥遥的对着一无所觉的邱天。同
  时，不断的转换着自己的力量，然后双手又开始飞速的掐动手诀，一道道的金色光
  芒都打入了邱天的胸口内。一会功夫，被一团赤红光芒包裹的邱天，身体己经变成
  了金色。
  ．出】”费了好大的劲儿，仙帝才将数百个复杂无比的手诀做完，全部打入
  了邱天的体内中。
  “呼・一”
  一个轻微无比的升息出现了，如此的低沉，如此的细微。可明明细微的声
  音，却让人感觉是在天地间回荡。仿佛是天地在呼吸，仿佛是世间万物都在保持着
  同一个节奏。
  细微的呼吸声不断的发出来。在耳中几乎是为不可察，但每一声都是震撼着
  人的心神
  是它］真的是它】
  感受这种不次于神级的强大力量不断的苏醒，仙帝再也抑制不住自己狂喜的
  心境，脸上露出了热切的笑意。
  呼吸没有多久就消失不见了，邱天的身体越发的金黄
  “昂・一”
  呼吸声猛然间的停止，又猛然间的发出了一声龙吟。天地之间为之变色，方
  圆数千里之内的怪物或者是千万里之外的强者，都在这一刻感受到了这股压倒天地
  的强大气息。不知底细的强者们，还以为是这天地之间，又诞生了一个神级的强
  者。
  远在千山万水的青龙山上，青龙闭上了眼睛，慢慢的探查着这突如其来的强
  大力量。没有一会便睁开了眼睛露出了苦笑
  没想到自己这个世界服峰的至高强者，竟然也有看走眼的时候，没想到这小
  子身上竟然还有能散发出这种力量的奇怪东西。如果所料不差的话，这奇怪东西爆
  发出来的力量，足以与神级的力量一拼。慢慢的由弱变强，像是在慢慢的觉醒。
  一声高傲而充满无边霸气的龙吟之声正从邱天的身体内发出，这声巨响，让
  没有任何准备的仙帝、闻元与少昊三人，被这逆天的气势所笼罩，一下子被击飞出
  去。靠着一声龙吟之声，能将次神级别的高手击飞，也只有神级的强者才能做得
  到。
  三人被巨大的力量冲击，身体飞到了数百米之外才停止住了身形
  抚抚看去，邱天所在的方向被漫天蔽日的飞沙走石所覆普仕，让人看不见邱
  天那边到底发生了什么情况。
  三人立刻站起来，仙帝此刻从来没有如此的疑惑过，这气息，这力量，这一
  切的一切，都是传说中觉醒的天尊龙纹才拥有的。但是，出现在仙帝视线中的，却
  是与传说中一点的不一样。
                  第八十六章神殿传说
    此时，一条昂首向天的巨龙从邱天的后面直立而起，向着九天不断呼啸着的
  五爪黑龙正扭动着巨大无比的身躯，身上漆黑的龙鳞在阳光的照射下，令人发寒
  这条超出百米长度的巨龙，几乎与地面成直角，而最下面看不见的龙尾处，
  正是邱天位置的所在。龙尾没有显示出来，而是隐藏在了邱天的后背之中。
  这条恐怖巨龙一下子出来，那锁魂印早已经被这条龙的出现而粉碎掉了，可
  怜九天仙帝的一件宝贝。1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1  ⑹κ.ｃn 文字版首发
  巨龙仰天长啸了一番，龙吟之声震摄万里，紧接着没多大会儿功夫，那条黑
  色巨涯藏亦雄小，一直小到与邱天身形一般高，这下子远远看去，跟一条黑色的巨
  蛇差不多，不过龙首上面两只粗大的龙角依旧竖立在额头上。
  这条黑龙紧紧的围着邱天的身躯盘绕着，盘旋了邱天的全身，龙首正从后背
  盘旋过来，恐怖的脑袋搭在了邱天的肩膀上，远远的看着四周。邱天斜着眼睛偷偷
  瞅了距离自己只有两个鼻子阳离的恐怖龙头，心中发毛的很，一动也不敢动。
  紧接着，黑龙变成了一片黑色光芒，隐入了邱天的体内
  在远处，仙帝将这一切都看的清清楚楚，心中也讶异非常。为了力量中正平
  和的天尊龙纹，会散发出如此强势的气息呢？而且传说中的天尊龙纹觉醒之后，所
  出现的是护身五爪金龙，而不是护身黑龙啊。
  其实仙帝不知道邱天以前的事情，当初在死神之血融合进了邱天的体内，将
  他的力量转化成了黑暗力量。那个时候，正是天尊龙纹刚刚觉醒的时候，蠢邱天融
  合之后，就带有了黑暗力量，原来的浩然之气已经消失不见。
  一切都恢复了正常，仙帝与闻元的身影又一次出现在了邱天的面前。远处的
  少昊，也向着这边跑了过来。
  “很不错，竟然能够将天尊龙纹融合，又唤醒了它。”仙帝看着邱天，眼神
  说不出的复杂
  这天尊龙纹本来是九天仙界威力恐怖的法宝，拥有了自己的意识，当上一任
  的九天皇者神秘消失之后，天尊龙纹也被带走了。没想到现在又出现了，而且出现
  在了一个实力微弱的普通人身上。更重要的是九天最高权力的象征。当然，它还包
  含着一个惊天的秘密，仙帝是不会告诉邱天的。
  “怎么？打算连这个你们也抢？”邱天皱着眉头，向着仙帝问道。
  天尊龙纹一旦与人融合一次，千年之内是不可能在苏醒的。这样一来，就算
  是夺过来也是个无用之物
  里面牵扯的事情太多太复杂了，仙帝开始撕骨其中的利弊，一时之间没有回
  答邱天的话。
  过了很久之后，仙帝总算是开口了，在经过了一番深思熟虑之后，仙帝打算
  先稳住邱天，利用他身上觉醒的天尊龙纹去做一件逆天的事情
  “你的天尊剑，我可以不要，但希望你能帮我一个忙。”这时候，仙帝又换
  上了一副和蔼无比的样子，向着邱天笑咪咪的说道。
  “那你先说是什么忙？我再看看是不是该相信你。”邱天虽然不知道刚才的
  一切是怎么发生的，但可以肯定的是，眼前的仙帝一定是有问题，很有问题
  仙帝听了邱天嚣张的话语并不生气，依旧笑的和蔼：“我想你会去的。我再
  也不会打你九仪天尊剑的主意，而且只有你身后的天尊龙纹才能帮我。帮我之后我
  会满足你一个愿望。当然了，你也可以选择不与我合作。这样的话，那你就要
  死。”
  “那你也要说说我该仲些什么吧。”面对着仙帝不断的威势逼压己经精神冲
  击，邱天松口了。
  “其实也没有什么大事情，只是想带你去一趟九天仙界，利用你天尊龙纹的
  力量，帮我开启一座宫殿。”仙帝向着邱天说道。
  这一次，轮到邱天权衡其中的利弊了
  想了一阵子之后，看了看旁边的少昊，又看了看一边的仙帝与闻元。邱天终
  于下定了决心
  “好，我跟你去一趟九天仙界。像你这样有身份的人，应该不会骗我吧。”
  邱天向着仙帝问道
  “力量已经到了我这个境界，己经没有骗不骗的，绝对是说到做到。”仙帝
  说完，又向着邱天说道：．时间不多，我们现乙就回九天仙界吧。”
  甥阵你先等等。”邱天向着仙帝说完，转过身来，来到了少昊的面前：“好
  孩子，现在看你的了。我不在的时间里，你一定要好好学习天天向上。去铁血中华
  告诉大家一声，说我短时间内是回不去了。还有，这段时间你还是回天宫吧，把我
  交代你的事情做好，等我回来，请你喝好酒。”
  少昊重重的点了点头之后，仙帝与闻元两个家伙身上开始泛起光芒，邱天也
  被包裹在其中，晃眼功夫就消失在了少昊的眼前
  少昊自己站在了这荒无人烟的旷野之中，嘴里也不知嘀咕着什么，一会功
  夫，也拿出了飞剑离开了此地。
  一座不知名的小山峰上甲常年被云雾所缭绕着，在半山腰，一个俊美无比的
  高大年轻人正站在山顶处。
  来到了一片陡峭的山崖边上，这年轻人向着山岸走去，空荡荡的山崖此时犹
  如实体，让这家伙担越空而行了数十米，之后身形忽然间消失在了原地
  身形消失之后，这家伙又出现泊：了一个辉煌壮丽的宫殿之中。
  端坐在这华美无双的龙椅之上，俊美的年轻人平托起了手掌，掌心处出现了
  一团细小的火焰，火焰不足巴掌那么大，在他的掌心上方半寸处燃烧着，火苗竟然
  呈现出七彩色。
  “老朋友，我找到了这九黎神火了。虽然我轩辕的力量还不足以将你的封印
  破除掉，但凭借这东西，可以让封印松动一些，其他的一切，都看你自己的了。，
  年轻人出神的看着手心处的小火苗，自言自语的说道。
  处在深山之中巨大宫殿里的俊美年轻人，便是从异界淬练到了真正的神级
  消失了数千年的轩辕黄帝。答应了青龙洲门，遵循天道的约束，选择了这里作为的
  守护区域，所以轩辕几乎不出去，当得知不九黎神火的存在之后，还是冒险离开了
  自己的区域
  因为这东西，可以破坏神级的力量，青龙四神将血帝联合封印，有了这九黎
  神火虽然不能破除掉他们的防御，但可以让封印变得一丝松动，只要有了一丝的机
  会，轩辕知道，血帝就能够把握得住
  血帝竟然与轩辕认识，这件绝密的事情，轩辕谁也投有告诉过。现在轩辕能
  做的，也只有这个了。本来以为成为了真正的神级强者，就可以无视任何的存在
  可谁知道，还有四个天生神级的至高强者存在，这样以来，就算是轩辕是神级，也
  都不过人家。
  看了一会之后，轩辕将九黎神火小臼翼翼的放好，然后又开始琢磨别的事情
  来。九仪天尊剑，跟随着自己的时候，轩辕自己的自己命名为轩辕剑。当初离开
  此界，带不走住何的东西，只能忍痛将天尊剑随意扔落在了人间界。而且天尊剑的
  力量毁天灭地，轩辕小心谨慎起见，又将天尊剑的力量封印了，两道强硬的封印一
  直到最近才被人打开。
  是不是该去看看自己的这位老朋友了。轩辕心里开始琢磨了起来。
  在另一边，邱天忽然感觉到了一阵头晕目眩，紧接着浑身就产生了被撕裂一
  般的巨大痛苦。肉与骨头被剥离的感觉，血液运行的像沸腾起来的水。这一切使得
  邱天忍不住大叫，可惜勉强在这迷茫的空间之中张开了嘴巴，但一点声音都喊叫不
  出
  不知道过了多久，已经接近昏迷的邱天只感觉浑身一松，那种刻骨铭心的痛
  苦消失不见了
  邱天脸色苍白，勉强的站立在地面之上。
  “以你的能力，在撕裂大空间的时候，能够支持到现在，己经很不错了。心
  里也抱怨，经过了这次的磨练，你以后的力量将会增长的很快。”仙帝见邱天无力
  的瞪着自己，便向着邱天说道。手机轻松阅读：ｗαр.⑴⑹ｋ.Cｎ整理
  休整了一番之后，邱天这才慢慢回过神来。
  向着四周看了看，处处云雾缭绕，群山峻岭一眼望不到头，天空之上，还不
  时的有青莺或者仙鹤这样的神物出现
  “这里便是九天仙界了，不要说普通人了，就算是一般的仙人，有的一辈子
  都没来过一次。”闻元见邱天呆呆的看着四周，便炫耀的说道
  九天仙帝对于邱天的呆傻也很满意，在这样如画的仙境面前，没有谁能够还
  抱着一颗平静之心。
  看了一番四周景色，邱天不再流露出少见多怪的样子，看着仙帝说道：“现
  在赶紧去做你的事情去吧，我可不想在这里浪费时间。”
  听到邱天耍横的话语，仙帝也不生气，今天说起来，应该算是他最兴奋的一
  天了，找到了传说中的天尊龙纹，而且还是已经觉醒的，这样一来，就拥有了打开
  神殿大门的钥匙。那么只要拥有了传说在神殿之中放着的‘万神之灵，的神格，就
  可以成为凌驾与四神兽之上的绝世之神了。
  “先到你去我的九天殿，我还要去准备一下，等到明日，我们就可以启程做
  事了。”仙帝向着邱天说完，又带着邱天消失在了原地。
                  第八十七章风云聚
    等到晕头转向的邱天站在了踏实的地面上之时，才发现他已经站在了一座无
  法用语言形容的巨大宫殿门前。美轮美灸，宏大无比的凌霄殿与面前的大殿比起
  来，简直是什么都算不上，这座大殿坐落在群山之中最高的山峰上。俯视着万物众
  生，高高在上的威严与肃穆，在这座宫殿中显露无疑
  独具一格的建筑，像极了西方的希腊神殿，前端是十二个粗大的柱子，紧紧
  的顶在百米之高的宫殿前沿。
  邱天看着眼前让人不禁目瞪口呆的神迹，还没来得及发出一下感慨，便被一
  阵突如其来的声音打断了思绪。
  “恭迎仙帝陛下回归。”这时候，在这座大殿外面，出现了数百个各种各样
  的家伙，统一的向着仙帝这边行礼喊道。
  数百人在大殿前的呼喊，因为大殿前的弧线建多，而被无限的放下，声浪排
  山倒海。
  仙帝视乎很喜欢这种感觉，向着众人笑了笑之后，便挥了挥手，带着众人走
  进了九天殿中。闻元就紧紧的跟随着邱天，防止他胡来，就带着他也跟着走进了大
  殿之内。
  大步向前，仙帝来到了中央处象征着帚高权利的首座上，看着下面安静站在
  大殿上的众人
  “我不在的这几天，有什么情况没有？”仙帝向着下面的部下们问道。
  邱天站在大殿的最后面，身边就是闻元这老王八。对于这些家伙们说些什
  么，邱天倒是不在意，只是暗自观察了一番之后，邱天这才冷汗直冒，别看该该数
  百个家伙各个装的跟孙子似的，但些驾力普遍超过了天级别，还有几个已经达到了天
  级别的巅峰，突破到次神级别，也只是时间问题
  这大殿之上的家伙，当然不是省油的等，当邱天发出气息侦查自己的时候，
  没有一个人抗拒。虽然不知道这个家伙想干什么，但明明实力弱小的很，竟然敢明
  目张胆的锁定气息来查看每人的实力子程
  邱天胆大妄为，正是这样的明目张胆，将所有人的实力档次都查看了清楚。
  因为这小子是跟着仙帝一起来的，而且看着样子，仙帝很在意他，他倒是对仙帝没
  多少恭敬神色。这就更使得邱天在众人的心中充满了神秘。
  没有弄清楚情况，自然不会去得罪四个未知的敌人，所以这些人也就不在
  意，更没有抗拒邱天的查看，还有几个，邱天的气息刚扫过，他们就跟献殷勤似
  的，赶紧将自己的力量全部暴力了。手机轻松阅读：ｗαр.⑴  ⑹ｋ.Cｎ整理
  邱天在后面查看这些家伙正不亦乐呼，仙帝在首座上已经看见了邱天的小动
  作，轻轻的‘哼，了一声，邱天便感觉如遭雷击，气息一下子涣散掉了。
  正当仙帝阻止了邱天的胡闹之后，一个看起来比仙帝长的更和蔼的老头子向
  前踏出了一步，向着仙帝行礼说道：“仙帝陛下，您不在的这几天里，尚清殿、广
  云宗还有凌云阁，三个势力联合派遣使者过来。说是最近有件很重要的事情发生，
  让您回来的时候，一定要通知他们。”
  这个老家伙口中所说的尚清殿、广云宗还有凌云阁加上最强大的九天殿，这
  就是九天仙界最强的四大势力。在数千年之前，号令整个九天仙界的神级强者‘九
  天皇者，神秘消失了数百年之后，九天仙界就陷入了一片混乱之中。一直到延续了
  数千年，才形成了现在短暂的稳定局面。四个大势力相百制衡，其余的大小势力更
  是无数。值得一提的是，九天皇者消失之后，他所在的九天神殿就被仙帝霸占了过
  来，自称‘九天仙帝，
  这些事情邱天当然不会知道，更不会知道他们所说的尚清殿之类的东西了。
  “这件事情我知道了。”仙帝琢磨了一番之后，想不出是什么事情能够让他
  们三个势力联合起来
  又说了一些萦芜之事后，仙帝便让这些家伙们离开了九天大殿。
  “闻元，这次去人间界，辛苦你了。虽说交代你的事情没有办好，但总算是
  在我过去之后谨小慎微，我现在就任命你为悦终天使，，如果以后表现的好，我再
  重用。”仙帝来到了邱天与闻元的面前，向着身边的闻元说道。
  胆战心惊的听完仙帝的话语，闻元不由的陷入了狂喜之中，巡天使的地位，
  可仅次于九天殿的几个老家伙，算得上是个实权派的职位了，相是闻元混迹了那么
  多年的心愿。
  “多谢仙帝陛下的栽培，以后闻元肝脑涂地，一定以仙帝陛下马首是瞻。”
  闻元立刻激动的向着仙帝说道。
  仙帝点了点头，对闻元的话语还算满意，从怀中拿出了一面晶莹剔透的方形
  玉牌交给了闻元
  阂元连忙接过了梦寐以求，象征着巡天使身份的金晶玉牌。
  ‘嘿嘿，闻元老头子，恭喜恭喜啊，升官发财，大家都高兴。”邱天见闻元
  脸上的狂喜神色，便向着这老王八笑着说道。
  “谢谢谢谢，同喜同喜。”闻元激动的向着邱天回答道
  “我说老兄弟，一会一定要请喝酒啊。由小兵都变成什么‘屎，了。这可是
  质的提高啊。”邱天依旧笑嘻嘻的。
  闻元拍了拍邱天的肩膀：叼、兄弟啊，是巡天使。这是仙帝陛下信任我，我
  一定好好干，不辜负了仙帝陛下的栽培。有空找我，我请你喝酒，要不是因为你
  我也不会做了巡天使。”
  ．那是啊，以后可要好好的感谢感谢我。”邱天也把手搭在了闻元的肩膀，
  向着他说道。
  看着眼前一老一少两个混蛋东西，一会功夫就像是多年交情的老朋友，仙帝
  不得不干咳了两声，打断了他们的胡扯。
  “闻元，该里汾有你的事情了，你先退下吧，去霍社承那里，他会安排你巡
  天使的工作。”仙帝向着狂喜的闻元说道。
  宽阔如足球场般的辉煌大殿之中，只有仙帝与邱天两个人站在其中。
  “我有事情去做，我已经给你准备了休息的地方，你还是老老实实的休息一
  下吧。”仙帝向着邱天说道。
  “不行，好不容易来到九天仙界，难道就让我窝在小房子里吗？我不干，要
  么我出去自己溜达溜达，要么你带我去办事。要么叫闻元那个老王八来陪我。”邱
  天自然不会被他囚禁，向着仙帝说道。
  邱天说话，直勾勾的看着仙帝，见仙帝脸色不善，邱天又说道：“反正我都
  被带到这里来了，你还怕我耍花样吗？那你还是杀了我吧。”
  面对着邱天的有恃无恐，仙帝一时之间州叹了主意，这家伙现在可是个宝
  贝，自然是杀不得。任由这小子小子自己出去，谁知道会惹出什么祸事来。要是让
  闻元陪着，可当初他看到了，闻元被这小子忽悠了几句就找不到了北，那就更危险
  了。
  思来想去，仙帝还是下定决心让邱天跟着自己。
  “先说好，跟着我可以，但你最好不要乱说话，不要乱来，要知道九天仙界
  之中，随便找出个小角色，就足以将你毁掉。”仙帝向着邱天说道。
  见仙帝同意了，邱天这才露出了笑容：‘呵呵，那当然了，我主要是想长长
  见识，哪有那么大的胆子去招惹是非去。”
  你不敢招惹？那就猪都能上树了。仙帝心里嘀咕了一番，还是带着邱天走出
  了九天殿。
  我不会招惹是非啊。当然，是给你找惹是非的话，那就不算我的原因了。邱
  天心里已经琢磨好了，以他的观察力，一直跟着仙帝，自然不难发现与他不和的家
  伙来，那个时候就是邱天表现的时候了。
  要是仙帝会读心术的话，现在应该会被吓个半死了。因为他这次，就是耍去
  联系其他三个势力，问问到底是什么重要事情，能让势同水火的三个势力联合起
  来
  走出了九天殿，仙帝闭上了眼睛站在了大殿门口，忽然之间，三道耀眼金光
  从仙帝的身体中射出，如流星一般向着三个方向而去
  仙帝在金光消失之后，又睁开了眼睛。不过奇怪的是依旧站在原地，并不动
  作。
  邱天也站在那里，等着仙帝的动作。
  过了一会，仙帝还是跟木头似的杆在原地，邱天刚准备开口询问，但见极远
  处的天际，三道同样的金光激射而来，眨眼之间便由天边来到了眼前，窜入了仙帝
  的体内消失不见。
  “走吧。”当这三束金光进入了身体之后，仙帝向着邱天说道。
  见仙帝又要带着自己范围的跻跻冲间，邱天刚想开口说慢点，不然会痛。可
  惜刚张嘴，身体已经被仙帝带走了。
  不知是仙帝有意或者无意，邱天又是经历了一番生死的痛苦折磨之后，这才
  轻松了下来。
  此刻，邱天再也没有了心思去看眼前的美景，一下子坐在了地上，瘫软的身
  体至今还有有些苦楚。
  ‘三位，到底是什么事情，能让三位联手而来呢？”这时候，仙帝可没工夫
  理会身边软倒在地的邱天，向着眼前的三人说道。
  在仙帝眼前，正有三个家伙盯着仙帝
  一个老头子，看那样子足够做仙帝这老王八的夜夜了，身体还忍不住一颤一
  颤的，看样子像是随时要倒下，枯瘦的脸庞，瘦弱的身躯，花白稀松的头发，穿着
  一身简陋无比的短衣，两眼无神，一副垂死的样子。可就算是这样，也没有一人敢
  小看这老不死的。他便是凌云阁主―凌云
  中间站着的，晶一个女人，看上去三十出头，容貌靓丽无双，一双温柔的眼
  睛让人不禁沉迷其中，皮肤如绸缎，完美修长的身材极尽诱惑，穿着一身简介的白
  色衣服，将圆滑的翘臀、细小的蛮腰，还有那高耸到快要爆出来的胸部，勾勒的无
  比养眼，看上去更是让心心里痒痒的。看上去柔弱无比，但这小娘皮的真实身份，
  却是九天仙界四大势力之一的掌权者，尚清殿的主人―绝情夫人。
  至于最后一个长相普通的中年人，一眼看去，则是有些高手的风范，身上衣
  角飘荡，仙风道骨，眼神锐利，没有盯着仙帝，而是看向了仙帝身后坐在地上的邱
  天。他便是广云宗的宗主孙枫
  “邓非，听说你前几天去人间界了？真是好兴致啊。”这时候，孙枫开口说
  话了，向着九天仙帝说完，又下意识的看了邱天一眼。
  邓非是九天仙帝的名字，现在敢于在九天仙界直接称呼其名的，也只有眼前
  的三个老家伙了
  九天仙帝淡淡的向着孙枫说道：“下去办点事情。还没有回答我的问题
  呢。”
  “咯咯一，仙帝陛下别着急啊。这次来，是有件惊天的事情发生了。是关
  于三传说中的一个。”这时候，一边的绝情夫人接口说道。
  九天仙界的三传说，是指在九天仙界流传了无数年，虽然是事实，可没有任
  何人证实过的事情。手机轻松阅读：ｗαр.⑴⑹ｋ.Cｎ整理
  第一便是那是那在虚无缥缈中存在的‘神殿，，神殿之中，藏有神格，得到
  了神格，就意味着超脱天地般的存在，传说这种存在要比神级还耍高
  第二个，是一只奇兽，叫做冰火麒麟。是超脱了品级限制的存在，本身没有
  一丝的攻击力，但是他身上隐藏着的秘密，足以让次神级别的高手陷入疯狂
  第三个，是被称为‘大罗天，的地方。传说大罗天是个可以飞行的物体，方
  圆只有数百亩，完全是由纯正的天地力量汇集而成，保存着天地初开的时候，最原
  始最精纯的力量。曾经有个幸运的家伙发现了那块神器的地方，不过没有拍杆卜，
  那个只有天级别初期的家伙疯狂的去追，最近的时候与那个地方保持着百米的距
  离，可惜只有片刻之间便消失不见。但靠近了片刻的时间，使得那个天级别初期的
  家伙达到了次神级别。
  大罗天跟前两个传说一样，虚无缥缈，不然的话，也不会被称为九天仙界的
  ‘三传说，。
  话再说回来，听到绝情夫人提到三传说，仙帝神色立刻一紧：“继续说下
  去。”
                  第八十八章狗尾巴花
    绝情夫人见仙帝露出无限好奇的神情，不由的娇笑两声，当真是妩媚无限。
  ．这件事情，本打算是跟你说的，加上你，我们四个应该可以去试试了。在
  我们说之前，你能不能先告诉我，这个小子是干什么的？”绝情妇人忽然间转了话
  语，看向了已经站起身来的邱天。
  九天仙帝笑了笑，扫了眼前四人一眼，发现他们的目光都集中在邱天身上，
  不由的郁闷了一番。也难怪他们这么好奇，仙帝的实力，应该是在他们三人之上，
  而仙帝的脾气则是最坏的，身边从来不让别人跟随，这次竟然跟着一个小家伙来
  了，这小家伙的实力偏偏弱小的可怜
  心中暗笑了一声这几个人的狡猾之后，仙帝不动声色的说道：“这是我在人
  间界认识的小朋友，因为比较投缘，就把他带过来了。，
  虚伪，赤裸裸的虚伪。虚伪到了赤裸裸
  听到这话，面前的三人都鄙夷的看了仙帝一眼，就连旁边的邱天也感觉这老
  王八太虚伪了，也随着三人狠狠的鄙视了仙帝一番。
  “好了，该说说你们叫我来的原因了。我可没有那么多时间跟你们这样耗下
  去。”仙帝在四双赤裸裸的鄙视眼神之下，也有点压力，便向着三人间道。
  虽然三人知道仙帝在睁着眼睛说瞎话，但总不能去强逼着人家说出这小子的
  真正身份来。就算这样，三人也暗地里对邱天上了心。
  绝情夫人没有立刻回答仙帝的问题，而是看了看身边的凌云与孙枫，见他们
  微微点头之后，这才开口说道：“三传说向来都是虚无缥缈，各种传说离奇无比。
  现在九天仙界中，大多人都认为那些都是幻想。”
  ．说重点。”绝情夫人此时说的，仙帝早就背的滚瓜烂熟了
  “好，那就简单说。最近有神殿的消息了。”绝情夫人倒是痛快，一句简单
  明了的话语就将今天叫他来的事情说明了。
  听到神殿二字，仙帝一阵惊讶，三个传说，说的有板有眼，都是极为强横的
  存在，可从来没有被人证明过他们的存在。如果能够让眼前的三人说出这种话来，
  那只能说明这件事情是真的了。1⑹ ｋ  小 说 ｗαр.⑴⑹ｋ.CＮ整理
  紧接着，仙帝心中又升起一股狂喜的情绪。在人间界，虽然没有得到天尊龙
  纹，但遇到了能够使天尊龙纹觉醒的家伙，最近又适逢神殿的消息出现。还有事情
  做完，就可以得到神器之首天尊剑。难道这一切都是在向自己暗示着什么吗？
  仙帝心中开始琢磨了起来，任谁都能看得出脸卜兴奋的神色。三人刚开始听
  了这消息也像仙帝这样，丝毫不知道仙帝心中在想着其他事情。
  ．说具体点。”狂喜了一阵之后，仙帝恢复了原来的样子，立刻向着绝情夫
  人问道
  “哼，邓非，你以为老娘是好欺负的啊？你让我重点就说重点，你让说具体
  就说具体。”说完这话，绝情夫人白了一眼仙帝之后，便再也不理会他了
  仙帝没想到绝情夫人忽林夺脸＿这才知道自己刚才得罪了她，眼下正是有求
  于她的时候，仙帝自然不会与她一般见识。
  “别生气，算是我刚才说话唐突了。”仙帝委婉的向着绝情夫人道歉了起
  来。
  能让仙帝说出这话的，天底下还真找不出几个人来。
  绝情夫人虽然脾气比仙帝更坏，但在这里说话是要讲实力的，见仙帝服软，
  也没有再继续刁难。
  “我门下弟子前几日去为我尚清殿办事途中，偶然在一处山崖峭壁边上，发
  现了这个东西。”绝情夫人说完，单手一托，掌心处就出现了一根类似狗尾巴花儿
  般的青草。
  见仙帝眼中疑惑，还没有等他发问，绝情便微微用力，那青草脱离她的手
  掌，慢慢的向着仙帝飞了过去。
  仙帝将这颗青草吸附在自己的手掌中，仔细的看了许久之后，仍然不敢确定
  手中到底是何宝贝。
  自己不认识这东西，可表面上的工作还是要做的：“莫非这是二”
  这是什么？仙帝也没有说出来，只来了个莫须有的灌水帖子。
  邱天在一边按照仙帝所要求的，不说话、不动作、不吸引产注意。可见眼前
  的四个超级强者，竟然对着一棵狗尾巴花研究了起来。高人就是高人，连狗尾巴花
  在手中，都变成了宝贝
  “不错，这就是了。有了它的存在，就能证明神殿的存在。只要我们发动手
  下们去寻找，一定能找到神殿。”绝情夫人向着仙帝说道。
  邱天在一边干站着，实在是忍受不住心中的好奇之心，向着仙帝问道：“仙
  帝啊，你说这长得像狗尾巴花的草，到底是什么宝贝呢？”
  三人一愣，注意力立刻从这棵狗尾巴花上转移到了邱天身上。
  这小子到底是什么来头，实力明明弱得很，但是跟仙帝说话的口气，却是很
  随意，仿佛一点不在乎对方，难道这家伙就术怕死吗？看了看邱天，又看了看仙
  帝，三人感觉这里面一定有不可告人的重要原因。
  “你值什么，别胡乱插嘴。”仙帝瞪了一眼邱天之后，向着他说道。
  仙帝的话虽然够凶狠，但语气和神色却是孤以为然。这一切的一切，都发生
  在了实力强大的仙帝身上，更是让人对于邱天的身份好奇了起来。
  “这位小兄弟啊，没想到你也算是有些见识，虽然它很像狗尾巴花，但是本
  质上却比其他的仙草还要珍贵许多呢。”绝情夫人说话的功夫，己经媚笑着来到了
  邱天的身边。1⑹ ｋ  小 说 ｗαр.⑴  ⑹ｋ.CＮ整理
  ．什么都不说，也不要暴露你手中的天尊剑。”一个声音出现在了脑海中，
  邱天抬头一看，原来是身边的九天仙帝在给自己传音呢。
  邱天向着绝情夫人笑了笑，心中想道，这老娘皮看起来还真有点意思呢，勾
  魂夺魄的，比一般的小娘皮还要有杀伤力。
  绝情夫人说完话之后，见邱天只是笑了笑没有继续问下去，心中闪过一丝惊
  奇，不过她也不理会，继续向着他说道：“其实啊，这棵仙草，可是闻名九天仙界
  的极品宝贝呢，名字叫做‘神奇的一一狗尾巴花，
  说完话之后，绝情夫人将手一招，仙帝手中的仙草狗尾巴花已经飞到了绝情
  的手中，被绝情珍藏了起来。
  神奇的・・・・・・・・一狗尾巴花朋的一
  邱天忽然间感觉到一阵天旋地转，差点从山顶栽下半山腰去。妈的，狗尾巴
  花就是狗尾巴花，加上‘神奇的’三个字，它也是狗尾巴花。
  不止邱天，就连旁边的仙帝听到了这个很非主流的仙草名字，也差点坐到地
  上
  邱天稳住了身形，不由的感叹，人越强越变态，仙草越强，名字就越变态。
  “你们可别小看了这狗尾巴花，原本它是普通的青草，可这一棵里面，蕴含
  着一丝很奇特的力量。相比邓非你也了解了吧？”绝情妇人向着仙帝说道．
  说到青草中的力量，仙帝倒是点了撬头，里面确实是蕴含着一股精纯的奇特
  力量，虽然很细微，可还是让仙帝察觉到了。
  “莫非是沾染了神殿的气息？那你又怎么能肯定这奇怪的力量属于神殿的
  呢？”仙帝又向着绝情夫人反问道
  ．我自有我的办法，具体的办法与来历，我就不能告诉你们了。总之，这件
  事情，我可以用性命担保，是神殿的气息。”绝情夫人向着仙帝说道。
  仙帝开始思索了起来，当看到一边的邱天，想到了天尊龙纹之后，立刻向着
  绝情夫人说道：‘〔我答应了，答应跟你们一起，让所有部下去寻找神殿，但你要告
  诉我，这颗狗尾巴一呱一这颖神器的狗尾巴花是在哪里采摘的。
  绝情夫人咯咯的媚笑了一番，她知道仙帝一定会同意联合的，因为没有人能
  够拒绝神殿的诱惑．
  “你不问我也打算先告诉你的，另外呢，他们两个我到现在还没有说过这棵
  草的地方呢，等我们四个全部到齐之后，我才打算说出来的。但我现在改变主意
  了，你邓非想知道，可以，不过有个条件。”绝情笑得更妩媚了，像极了倚樱等情
  夫的苦命女人。
  “说吧，只要不是太离谱，我都会答应你。”仙帝向着绝情夫人说道。
  “当然不会很过分了，对于你来说，也只是说句话，点个头而已。”绝情夫
  人轻描淡写的说道。
  “说吧。”越是听到绝情这样说，仙帝的心中越是不踏实，他对绝情夫人太
  熟悉了。
  “我看i)}小子挺顺眼的，让他在我这里待两天，两天后我会安然无恙的将他
  送到你面前。”绝情夫人终于说出了自己的要求来。
  远处，老成一把骨头的凌云，与一派高手风范的孙枫就站在原地，从两人的
  对话起，两人便没有再插嘴一句，可听绝情夫人竟然提出这种摸不清头脑的要求
  来，两人疑惑的相互看了一眼。
  “这个不行，绝对不行】”想将这小子弄到她那里两天，那所有的秘密就都
  会让这绝情夫人知道了，于是仙帝咬了咬牙，坚决的拒绝
  拒绝之后，仙帝对于那神殿消息的渴望一点都没有减少
  思来想去一番，仙帝决定赌一把，便向着绝情夫人说道：“要不我换个条
  件，你看看能不能满意。我将‘黄龙霸天法诀，给你，算是这次你提供情报的答
  谢
  黄龙霸天诀？绝情夫人身后，孙枫与凌云两人对视了一眼，之后又将目光转
  到了旁边的邱天身上。
  他们想破脑袋也想象不出，眼前这个一无是处的小子，竟然值得仙帝用他赖
  以成名的绝密神功来换这个小子。
  “用你的超级功法，来换取这棵草生长的地方，你带是大方得很啊。”绝情
  夫人的笑容中，明显的变得冰冷了
  ．不行，不同意我的要求，那我们就一拍两散，相信以我们三个人的势力，
  也不比你邓非差。”绝情夫人向着仙帝说道
  仙帝此时是真的急了，神殿就在眼前，而不得入
  ．二姐，好歹我们也是亲兄妹啊，这么多年你一直跟我作对我就先不说了。
  但今天你为何又要这般为难与我？”仙帝气急败坏的向着绝情夫人质问道。
                  第八十九章奥迪
    凌云与孙枫仿佛早已经知道了两人的关系，一点都不惊讶。可一边的邱天倒
  是惊奇的嘴巴长白钮者大，一副吃人的表情。
  一个胡须头发都己将花白的老头子，喊着一个年轻俊美的**为‘二姐，
  还有什么震撼的场面比此时更‘二，的吗？
  “不要叫我二姐。”仙帝喊绝情‘二姐，，可她并不领情：“你还知道大哥
  是怎么死的吗？”
  绝情夫人说完话之后，只见仙帝脸色苍白，再也说不出话来，那件事情，可
  是埋藏在他内心最深处的伤疤。
  “好，既然你不告诉我，那你们去找神殿吧，我不参与了。”仙帝思来想
  后，决定不将邱天交给绝情夫人
  关于神殿的传说，内容繁杂无比，据说，只要是有大神通的人物，都能够进
  入，不过收获的多少就不好说了，另外进入了神殿，得到‘神格，，成为真正的神
  的关键，就在邱天的身上，所以仙帝宁愿回去明暗方法一起来，也不打算将邱天交
  出去。
  “那就没得谈了，慢走不送。，绝情夫人此时脸上看不出喜怒，向着仙帝说
  完，就转身向着凌云和孙枫而去，再也不理会仙帝了
  仙帝张了张嘴，最终还是没有说话，向着三人说了声告辞之后，便带着邱天
  离开了此地。当然，邱天又是经历了一番被空间撕碎的痛苦。
  仙帝带着邱天离开之后，这座无名的山峰上只剩下他们三人了。
  “那个小子有问题。”看着仙帝他们刚才站立的地方，向着身后的两人说道
  ：“我感觉，那小子身上隐藏着一个很大的秘密，以至于邓非连神殿的诱惑都能抵
  挡。1⑹ ｋ  小 说 ｗαр.⑴⑹ｋ.CＮ整理
  可惜绝情夫人绝对猜不到，这神殿的秘密，正是隐藏在那个微不足道的小家
  伙身上
  “绝情，那现在我们该怎么办？要知道，神殿的所在，有可能是他的势力范
  围内。，孙枫这时候开口，向着绝情问道。
  本来眼前的三人都拥有各自的势力，谁也不服谁，拍是因为神殿的原因，使
  他们走到了一起。
  “神殿的事情先暂时缓一缓，短期内神殿的消息是不会透露出去的。目前来
  看，最主要的是搞清楚那个小子的来路。”绝情夫人很了解仙帝，知道他这样做
  一定有着巨大的利益在其中
  ．他的势力大家都清楚，要想对付他，可不是那么容易。”这时候，一直没
  有开口的老不死凌云说话了，声音低沉，显得中气不足。真是不知道搞什么，这样
  的家伙也能成为九天仙界四大势力中的头领。
  且不说三人在琢磨着邱天的来历，仙帝带着邱天回到了九天殿之后，脸色阴
  沉无比，显然刚才被绝情夫人气得不轻快。
  “来人。”仙帝大马金刀的做到大殿首座上，那气呼呼的僵硬动作，也不怕
  散了腰。
  听到传唤，立刻有两个高手护卫走了进来。
  “立刻将所有人招年起来，划分区域，去寻找狗尾巴草。”仙帝向着两个部
  下下了命令。
  狗尾巴草？两个忠心耿耿的护卫对视了一眼，心想，那种平淡无奇的野草
  在仙界可是很好见到的，而且一点用处也没有，怎么仙帝会突然下这个命令呢。
  “算了，你们传我令，将所有天级别和天级别以上的高手全部召集起来吧，
  然后划分区域，去找狗尾巴草，找到之后，用神识去感受里面是不是蕴含了细微的
  力量，找到之后我有重赏。”仙帝感觉说的不妥当，又向着护卫重新下了命令。
  狗尾巴草里面还能藏东西？护卫们心存疑惑，但还是应了一声，按照仙帝的
  命令去办了。
  仙帝也明白，这样做，几率微乎其微，九天仙界宽阔无边，这样找下去，谁
  知道要等到什么时候。仙帝心中暗恨，绝情夫人这是在故意难为他呢。不过他也相
  信，只要这些天级别的部下们出去巡查，也能够发现那野草中的细微力量气息。如
  果有的话，那就说明神殿隐藏在那个地方。
  越是想这些，仙帝心中越烦躁。耍是一点希望没有的话，也能死心，可偏偏
  这边有着觉醒的天尊龙纹，而且还有神殿出世的消息
  “行了，这边没有你的事情了。你下去休息吧。等到你该做事情的时候，我
  自然会叫你的。”仙帝见邱天还柞在那边，便向着他说道。
  说完之后，也不等邱天答话，又呼唤两个护卫进来，将邱天带到了后殿休息
  去了。当然，临走的时候仙帝吩咐他们时刻贴身保护邱天。一是怕他跑掉，另外就
  是怕绝情夫人作出什么不可预料的举动来。那女人一旦认准了一件事情，那股劲头
  倒是相当可怕
  邱天被两个护卫一前一后带着，来到了后殿一个宽广华丽的房间中。房间分
  两个，外面的是一间类似书房一般的客厅，墙壁一侧有两个大书架上面摆满了各种
  书籍。从这客厅走进去，是一个布置温馨典雅的卧室
  “没想到这老王八也有这样高的品味。”看了看房间之后，邱天笑声的嘀咕
  了一句。
  两个护卫将邱天带进去之后就离开房间，站在了房间的门口一动不动。他们
  在门口，里面的一举一动都能察觉到
  ・两位关毛1，我很长时间没吃饭了，很饿，麻烦两位跟仙帝说一声，给我送
  点吃喝过来吧。”邱天在房间里转了一圈，刚想走出房间，就被两个护卫拦住了，
  于是乎向着两人说道。
  护卫想了想，感觉这样吃喝拉撒的小事情没必要跟仙帝汇报，不然仙帝怪罪
  下来，养了两个饭桶怎么办？1⑹ ｋ  小 说 ｗαр.⑴  ⑹ｋ.CＮ整理
  “你在这里看着，我去给他弄些吃的。”那护卫向着另一个同伴说完，就转
  身离开了此地。
  另一个护卫将邱天赶进了房间中，他只好无聊的坐在客厅椅子上等着。
  很快功夫，那护卫便回来了，而且身后还跟着几个年轻貌美的女子，女人们
  如风一般的进来，又如风一般的出去了。
  轻轻的她们走了，正如她们轻轻的来，挥一挥衣袖，留下满桌子饭菜。
  这九天仙界果然是个福地，邱天看着眼前各色的仙果，还有一些灵兽所做的
  美食和两壶琼浆玉液，心情微微的变好了一些，暂时不想现在的处境，开始享受着
  满桌子的美味佳肴来，跟少昊待在一起的时间长了，这时候邱天才发现少昊不在身
  边的好处
  随便吃了些之后，邱天又很不客气的将剩余的美酒珍该全部收到乾坤袋中，
  这才心满意足的离开了游戏。
  经过了这一番折腾，邱天实在是没兴趣无聊的待在那间房子中。
  看了看天色，还是一片漆黑，大概到了深夜。想想明天还要送刘晴回娘家过
  一阵子。前一阵子回家之后，刘晴想邱天了就跑了回来，现在待了两天又要回去
  了。也是啊，加上刘爷和田野，这里只有三个大男人，哪里会伺候月子。
  邱天没有进入游戏，就躺在床上睡了过去。很久没有睡觉了，睡觉的感觉确
  实不错。
  一早醒来，田野也从屋子里走了出来，脸上还洋溢着笑容，不知道有什么喜
  事。
  “邱天啊，我们出去买点早点吧。你今天还要去送刘晴回娘家呢。”田野看
  见邱天也走出了自己的房间，向着邱天说道。
  邱天点了点头：“是啊，吃完早饭，时间也就差不多了。
  两人说话的功夫，一起去洗刷去了。
  “在游戏里，我听少昊说你被闻元那个家伙带走了？没什么事情吧？”少昊
  刷牙洗脸完毕之后，向着邱天问道。
  邱天当下就简单的跟田野说了一下，他现在还不了解的事情没有说。说完之
  后，让田野给大家带话过去，说不要担心。
  “大家都习惯了，你就算是明天把四神兽打死也不奇怪。在你身上，老有这
  样的诡异事件发生。妈呀，这次更酷，竟然到了九天仙界去了。唉一”田野那吃
  人的眼神，把邱天吓了一跳，没必要这么狠吧。
  洗刷完毕之后，两人说笑着出门去买早点去了
  等到吃完早点，又给刘晴带了一份回来，刘晴才刚起床不久。不能说人家
  懒，孕妇，睡眠总是很多的。
  好好的何候完这两人（孩子算一个），邱天跟田野打声招呼，便送刘晴去了
  车站。
  将刘晴送回了家，又跟刘晴的父母在一起吃了顿丰盛的午饭，邱天才告别了
  他们一家回到了自己的住处
  回来的路上，邱天已经将饭菜都买回来，晚上做好饭菜之后，又将田野叫了
  出来一起吃了
  “田野，你说我是不是该买辆车了？，，吃饭的时候，邱天向着田野问道。
  ．那是当然了，你怎么一点都没有大款的觉悟呢？”田野不由的白了一眼现
  在身价极高的老同学，向着他说道
  邱天也意识到了这个问题，关键是自己开始好运连连了，下意宝确想法，还
  是个穷学生。可仔细想想，现在邱天有钱了，而且不再上学了，但从小到大，生活
  的约束到现在还让邱天有点不大适应新免色。
  “妈的，咱也是有钱人了。拼了，明天就去买辆汽车，也给你买一辆。”邱
  天一狠心，狠狠的咬了一口手中的馒头，向着田野说道
  一听这个，田野立马来精神：“真的？不会是自行车吧？”
  “你把我当什么人了，我说给你买车，就绝对给你买轿车了。好歹有海天那
  股份放着，花再多钱也不怕。有了钱，怎么能忘了兄弟。”邱天向着田野说道。
  “我靠，我太几吧感动了，来，兄弟，我给你夹菜，这大白菜被你炒的真够
  咸的。”田野唠叨了一句之后，又继续向着邱天说道：“你打算买什么样的车了
  没？明天我们坐车去市中心看看去。”～
  ．还没想好。”邱天老实的说道
  田野想了想之后，跟邱天说道：“我感觉，虽然现在你是有钱了，不过也不
  能太张扬了，优良传统不能丢啊。买个一般般的车就行。要不就勉强凑合凑合，买
  两辆奥迪A6吧，见海天啦，刘晴他爹了，还有上次来这里的哈米了，都是用的奥
  迪
  奥迪还A6‘・一
  邱天总算是理解了他说的不张扬，凑合凑合的含义了
  “我看还是爱过一些，支持国产吧，奥拓就不错。”邱天向着田野建议道。
  ．那你可以去死了。这个身价还开那种车，你怎么感觉好意思呢？”田野开
  始无尽的鄙视着邱天
  最后，他们开始研究了起来，研究了半小时，总算是研究出了结果来。明天
  去买两辆奥迪A4去。
  商量完毕之后，两人便关好大门，杀向了各自的房间，准备进攻游戏去了。
  “哦，对了，邱天啊，我还有件事情忘记问你了。”田野刚走到房门前，立
  刻向着邱天说道
  ．什么事情？”邱天闻言停住了脚步，看向了田野说道。
  “你有驾照吗？你开过车吗？”田野询问。
  邱天一阵汗颜，竟然忘记了一个最重要的事情。
  “还没，但是我坐过车。”邱天向着田野理直气壮的说道
  ．你真的可以去死了。”田野无奈的摇了摇头：“看来我的私家车梦想又要
  延期了，想好现在是假期，不如明天我们就去找个驾校报名去
  邱天答应了之后，两人这才回到了各自的房间。
  沛失准备了一番之后，就进入了游戏，也不知道现在仙帝又要搞什么飞机。
                  第九十章惊变
    进入了游戏之后，邱天身形出现在了那间宽大华美的房间中。四下看了看，
  发现到现在还没有人来找过自己，搞不好的话也许会被囚禁在这里一段时间了。
  当下无事可做，邱天便舒服的躺在房间里面的大床上，开始思索着以后的事
  情
  天宫之上，守护天宫的天兵天将们都距离那凌霄殿远远的，生怕里面的悲惨
  传染到自己身上。
  此时，少昊正甸旬在凌霄大殿上，哭天喊地的声音诱讨大州g仁出了很远。
  少昊是如此的悲伤，悔恨，痛苦，愧疚。传出的哭叫声真是让听者伤心闻者
  流泪。
  许春花坐在大殿之上，冷冷的看着自己这个超级夫君，一句话都没说。
  “啊啊啊一，我不是个人啊。竟然受了奸人的蒙蔽，作出了这样的事情
  来，我悔恨，我气恼，我兴奋。花儿，你这次一定要相信我，我真是被人连坑带蒙
  加忽悠，才走上了这条不归路。”少昊的泪水无穷的流了下来，愈发的让人感觉情
  真意切。
  小娘皮，看老子炉火纯青的表演怎么会一点表示都没有呢？难道我的
  演技还不够精湛？少昊边不断的擦着流出的泪水，边偷偷向着一语不发的许春花看
  去
  要是以往，这么卖力的秀自己的演技，许春花要么发火，要么相信了自己，
  可现在少昊心里真是发毛。许春花就这样看着自己在这个地方表演了两个多小时
  了还是没有一点的反应，正是一点反应没有，才让少昊感觉害怕。
  少昊不停的趴在地上，悔恨交加的哭天喊地，这个时候，许春花总算是有了
  动作
  轻轻的站起身来，衣襟飘忽，不可否认，许春花不论是身材还是长相，都算
  得卜是上等，可少昊每次见到她，都有种被电到的感觉，不是被电的心里激荡，而
  是被电的心里发毛 ，
  “行了，起来吧。你喊着不累，我听着都累了。”许春花走到了少昊的身
  边，向着他说了一句。
  总算开口了，不怕你生气，就怕你不开口。少昊听了这话，立刻哭喊声更大
  了
  了你还喊叫是不是？那好A}.你就在这里喊几天，等不喊了我再来。”说完
  话，许春花一转身，作势要离开大殿．
  “嘿，别走别走。我不哭了。“少昊见许春花要离开，那这出戏还演个屁
  啊。
  听到这话，许春花才停下了脚步转过身来。
  “别装了，演得可真够假的。”许春花白了一眼少昊，向着少昊说道
  这话说完，少昊抽了两下鼻沸，不好意思开口。
  “其实，你离开的这段时间，我也好好想了一下，想明白了很多事情。既然
  我们受父母之命成婚，我想你应该好好的对待我一下。”许春花向着少昊说了起
  来，看这架势，像是谈判一样。
  好好对待你？老天，一直以来是谁不好好对待谁的？少昊的心中在咆哮着
  可惜不敢表现出来．
  “花儿，你跟着我真是让你受苦了。以后我一定好好对待你，不再惹你生气
  了。”少昊乖乖的站在许春花的面前，像站在自己老妈面前一样。
  许春花点了点头，没有在这个问题上继续说下去
  “其实你之前离开了几次，我仔细想了一下，感觉还是我的原因。夫君，以
  后你想做什么，我再也不阻拦你了。但是你不能做坏事。．许春花向着少昊笑了一
  下说道
  “不要啊，你不管我，我会更伤心，你是不是把我抛弃了，准备跟我离
  婚？”少昊可怜巴巴的看着许春花，可心里极度的她希望说出肯定的话语来。
  “不会的，为了我们云海许家，这场联姻是必须的。”许春花摇了摇头，说
  出了让少昊很失望的答案来。
  之后，许春花又向着少昊说道：“先不说这个了，其实我说的都是实话。真
  的不会再去阻拦你做事了，大男人，当然不希望有女人约束他。那个叫‘废物，的
  小伙子，看起来还不错，以后没事叫过来，我们好好谈谈。”
  听到许春花这么说，少昊立刻露出惊喜交加的神情：“花儿，你说的可是真
  的？我跟你说啊，废物老大可将义气了，从来没委屈过我，而且跟着他可刺激了。
  整天打架杀人。”
  说到这里，少昊立刻闭上了嘴巴，疑神疑鬼的看着许春花。
  不会吧？这母老虎小娘皮的，喜欢上废物老大了？也好，这样一来我献能脱
  离苦海了，不过不知道废物老大接不接得住这一招撩阴腿
  ．怎么了？”许春花向着少昊问道
  少昊张了张嘴，看起来很犹豫，最后还是问出了自己心中的犹豫：“你是不
  是看上他了？嗯一没关系，下次我把他带过来・・一哎呀……”
  话还没说话，少昊之间许春花修长的美腿一闪，下身档部剧痛无比，立刻倒
  在了地上。这一次，他可是真正的哭天喊地了起来。
  看着少昊被自己的夺命勾魂腿扫到，倒在地上直反白眼，许春花愤怒的神情
  这才缓解了一下。
  7姗“你这混账东西，好歹我也是你的老婆，你竟然这么说。”许春花瞪着少昊
  说道。
  这哪里是我老婆，简直献是个定时炸弹啊，还专炸自己小宝贝的那种，看来
  也只有废物老大那样的生觉；人物能降得住她
  “别生气啊，花儿，我是开玩笑的。缓解一下这里的尴尬气氛。”此时少昊
  终于能喘气了，向着许春花说话的同时，勉强站了起来，双腿还不住的打颤。
  许春花冷哼了一声，没有答话
  “花儿，别生气。以后我一定老老实实听你话，不再让你操心了。”少昊向
  着许春花说道
  见许春花还是不说话，少昊心里不住的骂这个歹毒的小娘皮，嘴上还不住的
  说着劝慰的好话。
  “行了，以后你就别走出这凌霄殿，既然你这么喜欢那小子，下次我帮你把
  他抓过来，让他陪着你，天天呆在这里。”许春花忽然布脸向着少昊说道
  少昊一愣，抓过来？刚才不是说的好好的。
  “不要瞪眼了，刚才我说着玩的不行啊，那个小子必须要死才能让你的心不
  再这么野。”许春花向着少昊恶狠狠的说道。
  “我CAO，男子汉大丈夫一言九鼎，不怎么能说变就变？还欺骗我。”少
  昊心里很生气，自己都把心底交代了才发现，这一切都是许春花在诈他
  许春花不急不缓的将了下鬓涌青丝，向着少昊说道：“老娘不是大丈夫。，
  “你这小娘皮，一直以来就欺负老子，老子是不想跟你一般见识，我还这样
  对我，我，我，我，老子跟你拼了。方少昊越说越生气，一直以来压抑了那么久的
  愤怒爆发了出来，真是气势惊人。
  喇・…
  只见许春花修长的腿影闪过，少昊身体飞了出去，撞到了身后的柱子上面弹
  了下来，双手捂住下身开始翻滚了起来。
  邱天在房间里自己正找乐子玩呢，却见一个护卫走了进来
  “仙帝陛下传召，让我来带你去九天殿。”这个护卫走了进来，立刻向着邱
  天说道
  可算是有行动了，邱天点了点头，心里念叨了一句
  在这里待了一阵子，邱天衡量一番此事的利弊，最后没办法，还是决定先帮
  助仙帝把那个什么事情做完，之后就可以离开这里了。仙帝再坏，也算是个有头有
  脸的人物，邱天不相信他会言而无信．最关键的是，．邱天察觉出仙帝在九天仙界，
  并不是一家独大。仙帝若是不老实，自己随便耍点机灵，就可以让他焦头烂额。
  邱天应了一声之后，就跟着这个护卫走出了这间屋子，一会功夫就来到了九
  天前殿
  “哟，人还没不少呢？各位最近可好。”邱天走进了九天殿，就见大殿之
  上，黑压压的站了一大片人，少说有数百之众，宽大的大殿装备占据了一般的空
  间。
  仙帝在上，见邱天这个实力弱小的家伙进来，不跟仙帝行礼，竟然跟其余人
  打起了招呼，所有人都惊异的偷看了邱天一眼，不敢接他的话。
  他们这些在九天仙界混的家伙们害怕仙帝，邱天可不害怕他，毕竟现在仙帝
  需要邱天的帮忙。
  见自己跟他们打了声招呼之后，没有人理会自己，邱天也感觉没惫思，便向
  着前面走去，来到了最前面站住了脚步
  “仙帝，你让我帮你做的事情有眉目了没有？我着急着离开这里，麻烦你快
  ～些。，邱天向着仙帝行礼之后，向着仙帝说道。
  说完话之后，邱天不理会身边的家伙们，吃惊无比的眼神。现在邱天也很着
  急，这样待下去真不是办法，自己还有很多事情要去做呢。既然知道仙帝不会把自
  己怎么样，所以邱天也不害怕，直接开口向着仙帝询问了起来。
  “不急，如果不出意外，马上就会有消息了。”仙帝不在意邱天的无理，向
  着邱天淡淡的说道。
  其实，见到邱天这么着急，仙帝心中还有些高兴，毕竟这件事情可是为了自
  己好，只要办成，那么这九天仙界，就能够恢复数千年前那种被一统的情景，不过
  这次的统治者是仙帝自己罢了。
  “闻元，大家有什么消息没有？”仙帝说完之后，不再理会邱天，而是向着
  大殿上站着的，露出惊疑神色的众人看去。
  闻元老王八听到仙帝叫他，立刻闪身站了出来。自从他做了巡天使者，地位
  可谓是扶摇直上，以前对他不冷不热的家伙们，现在看见也要客客气气的．
  “仙帝陛下，你说的那种‘神奇的狗尾巴草真是太难找了。我1门派出去数百
  人，没有什么消息。”闻元心里得意，可忽然想起这次仙帝交代的事情，立刻又成
  了霜打的茄子
  仙帝也知道这件事情虚无缥缈，找到线索的可能性微乎其微，心中虽然焦急
  却没有怪罪于闻元，淡淡的点了点头，没有再说话。
  正当整个大殿陷入了一片沉寂的时候，殿外有护卫走了进来，恭敬的向着仙
  帝行礼说道：“陛下，尚清殿绝情夫人、广云宗孙枫，还有凌云阁凌云三人前来拜
  会陛下。”
  听到护卫的话，整个九天殿发出了一片嗡嗡的声音，众人都与自己身边的老
  熟人们嘀咕着，可见这三人联合来九天殿，竟然让这些处事不惊的老家伙们都心惊
  不已。
  九天仙界四大势力，明争暗斗了无数年。就算是有事情商量或者解决，他们
  也从来不去对方的领地之中，随便约出地方去谈的。特别是像今天，三个大势力的
  领导者同时前来，这更是没有过的事情。
  见下面众人纷纷小声议论，仙帝轻声干咳了一下，整个大殿立刻又安静了下
  来
  ．请他们进来吧。”仙帝说完之后，向着大殿上的众人挥了挥手，众人立刻
  分列两排，让出了大殿中央一个宽大的空间出来。
  下一刻，之前与仙帝见过面的三人出现在了九天殿中。
  “邓非，没想到你在这里倒是挺威风的啊。这九天殿也真是够漂亮，什么时
  候让我们尚清殿搬过来住一段时间也好。”刚走进这宏大无比的九天殿，绝情夫人
  柔软动听的声音传了过来
  九天仙界之中，敢于直接交出仙帝名字的，也只有这位绝情夫人了。在大殿
  之中的其他人也应该知道了其中的原因t对于她敢直接喊仙帝的名号，并没有露出
  奇怪的表情
  “怎么？看你的样子，好像不欢迎我们啊？连个座位都没有？”绝情夫人直
  视耀自己的亲兄弟，但此时却是最仇恨的仙帝说道。
  ．来人，般四把座椅上来。”仙帝笑了笑，立刻吩咐了起来
  “这还差不多。”绝情夫人也不说明来意，就这样跟仙帝言语相对了起来。
  另一边，随着众人分散两排，邱天随便找个她方站在了一边
  见那风韵无比的熟妇正与仙帝一人一句的说道着，他也不做什么，安静的站
  在一边
  “小子，仙帝为什么对你这么重视？”忽然之间，邱天在耳边响起了一个陌
  生的声音
  邱天向着身边左右看了看，其余人都老老实实的站在那里，没有一个抬头
  的
  “不要乱动，防止仙帝起疑心。我是广云宗宗主孙枫。，依旧是这个熟悉的
  声音在邱天耳边响起。
  孙枫？邱天立刻想了起来这个孙枫，正是当初跟绝情夫人在一起的一个。
  这时候，邱天镇静了下来，偷偷的向着大殿中央刚坐下的三人扫去，正看见
  孙枫向邱天膘了一眼
  “告诉我，仙帝这么看重你的原因，我只是一时好奇，只要你说出来，我可
  以帮你做一件事情。要知道，在这里我们广云宗办不了的事情。，孙枫的声音又传
  了出来
  邱天心里一动，看起来这些家伙们的目的可能都是一样的。那自己何不说出
  来，让他们去狗咬狗，一嘴毛去呢？
  想到这里，邱天有了好主意，正想回答孙枫说，自己因为身上有天尊龙纹被
  仙帝带过来的。九仪天尊剑不能说，万一这些家伙们又动心怎么办？天尊龙纹在邱
  天的身上融合，没有办法取走，这也是邱天不害怕的原因。
  但是邱天张了张嘴，还是没有说出口，因为他司不会用传音的技能。总不能
  在这里大声喊出来吧。
  “怎么？难道你不想说吗？”此时，孙枫的口气隐隐有些威胁的气息了。
  我J察，我现在怎么说啊？邱天远远的白了一下孙枫，只见他与凌云坐在绝情
  夫人的身边一语不发，只是不断的四处查看。每当目光扫到邱天的时候，总是像提
  醒邱天似的
  面对他的古怪神色，邱天真想立刻告诉他
  “不要害怕，有我们三人在，天塌下来也不用你担心。直管说出仙帝在乎的
  原因就好。”孙枫的声音又传了过来。
  “哼，别以为我不知道，你欺上瞒下，霸占着这九天皇者的九天殿就了不
  起。”此时严亚在大殿上与仙帝针锋相对，吸引仙帝注意力的绝情夫人向着他说
  道。
  仙帝刚想开口，可大殿上另一个声音忽然间的出现，令仙帝大惊失色
  ．是因为我身上有天尊龙纹。”邱天忽然间大喊了出来，整个九天殿都陷入
  了沉寂之中・83
  我靠卫仙帝心中大怒了一声。
  我靠我靠我靠我靠l
  孙枫三入心中也在吃惊无比的情况下，心中大声的靠了一下。怪不得这仙帝
  宁愿用黄龙霸天诀来交换这小子呢，原来是因为这个原因。
  不但是这四个猛人，九天殿上其让人都把目光集中在了邱天的身上。
  整个九天仙界，没有人不知道天尊龙纹的传说。没想到那把打开神殿内阁，
  拿到‘神格，的唯一钥匙，竟然是在这个不起眼的小子身上。众人都把目光放在了
  邱天的身上，像是色狼盯着俊俏的小媳妇，那赤裸裸，赤果果，赤田田的贪婪目光
  中，充满了渴望与疯狂。
  这一下，绝情孙枫与凌云三人立刻相信了邱天的话语。因为仙帝之前的所作
  所为，已经是最好的解答了
                  第九十一章战意
    邱天一时情急，张口便将天尊龙纹四个字喊了出来，喊完之后，才发现不
  妥。
  每个人都看向自己，那绿油油的眼光让邱天想起了狠外婆
  就在邱天喊完那句话之后，仙帝的身体已经离开了大殿首应沁来到了邱天的
  身边。见到仙帝出现在那小子身边，大殿之上的其他人总算是恢复了理智，有了仙
  帝在，恐怕是别人不好染指了。
  “邓非，这样做可不妥当啊。我们有了神殿的情报都告诉了你，你竟然有了
  天尊龙纹的消息也不告诉我们。”此时，知道了其中缘由的绝情夫人向着仙帝笑了
  起来。
  仙帝暗自瞪了邱天一眼，责怪这小子不懂事，之后又转过头来向着绝情夫人
  说道：“这件事情我也只是推断而已，本来想等确定了之后再告诉你们的。”
  仙帝的心思，其余众人哪有不知道的。
  “这样好了，我们给你神殿的信息，你把这小子带上，我们一起行动，到时
  候能进入神殿，就全靠各自本事。”绝情夫人说了个比较中肯的建议。
  看了看大殿之上的众人，仙帝又转身看了一眼其邱天，之后再不说话，没人
  知道他在想什么。
  “仙帝陛下，你这九天殿的势力算是最大的。但若是我们三大势力联手的
  话，相信你们九天殿也敌不过吧？”一边的孙枫像是在询问仙帝，但其中包含着的
  威胁话语，谁都听得出来
  正当众人都安静的站在大殿之上不知道在想些什么时候，仙帝总算是有了表
  态。
  仙帝忽然大笑了两声，向着对面坐着的三人说道：“三价找次前来，可应该
  有了万全的准备吧？既然你们有诚竟拿出神殿的消息来。那我怎么说也要表示一下
  才好。我同意绝情夫人的建议了。本书转载拾陆κ文学网”
  见仙帝答应，其余三人心中狂喜。有了神殿的消息，就算是进入了神殿，也
  只是在里面拿一些极品的法宝装备之类的东西，可有了这天尊龙纹就不一样了。那
  可是开启神殿内阁的唯一钥匙。
  “好了，你们都退下吧。”仙帝向着其余众部下们说了一句。
  本来还想让自己的这些精英们充充场面，可惜投有起到任何作用。不但没有
  作用，还把这种绝密的事情知晓了，天之道这消息会在多久传遍整个九天仙界，九
  天仙界之中藏龙卧虎，搞不好就有个与天地同岁的老不死高手出来找麻烦。想到这
  里，仙帝又忍不住瞪了一眼邱天。
  邱天知道自己在这里算是个宝，仙帝暂时也不会拿自己怎么样，于是也不甘
  示弱的把仙帝的眼神瞪了回去。
  仙帝下令，众人只能无奈的忍住好奇退出了九天殿，大殿之上，就剩下四大
  势力的首领还有拥有天尊龙纹的邱天。
  “现在你可以说那神殿的消息了。”仙帝的脸色看不出高兴来，天尊龙纹暴
  露在众人的面前，以后的事情还不知怎么发展。
  “当然了谁都知道仙帝一言九鼎，我们自然信得过你。”孙枫此时向着仙
  帝笑了笑，继续说道：“这件事情是绝情夫人发现的，还是由她来说比较好。”
  绝情夫人点了点头，也不推让，便向着仙帝说了起来：“那神殿此时的所
  在，应该是在云梦泽之中。那颗充满神殿气息的狗尾巴草，就是从那里发现的。”
  云梦泽，九天仙界有名的凶险之地。不但猛兽妖孽很多，还有危险的千里沼
  泽，八百里连绵的群山。那里没有什么宝贝，更没有什么仙草名兽之类，所以一般
  也没有人去那里。所以当仙帝听说是云梦泽之后，露出了惊异表情。
  绝情夫人等三人见仙帝这个表情，心中都很爽快。因为他们知道仙帝露出这
  般惊异表情的原因。那云梦泽，正是九天殿的势力范围内。
  “那既然知道子地方，洲门现在就过去查看一番吧。”仙帝心中很是着急的
  说道。
  “我已经去过几次了，可惜神殿在云梦泽之中没有固定的地方。本来隐藏的
  就极好，再加上现在还不是它要出世的时间。我看还需要等一段时间。”绝情夫人
  向着仙帝说道。
  ．还要等一阵子？我可等不了，我的事情那么多。”听到绝情夫人的话，这
  次开口的是一直没有说话的邱天。
  听到邱天的话，仙帝笑了笑：“等多久时间，这可由不得你。要是我能将那
  绝情的天尊龙纹从你体内剥离出来，还用你在这里吗？”
  自己的绝密事情被众人知晓，仙帝心中自然对邱天很不满意，听到邱天的话
  之后，向着邱天恶狠狠的说了一句。
  “那么横啊？有种你杀了老子？”邱天最看不惯这种仗势欺人的老王八了，
  便向着仙帝顶撞了一句。
  “你二I”仙帝浑身杀气进发，整个九天殿都变得冰寒。冲天气势向着邱
  天扑面而去。
  邱天身在其中，一点都没有感受到仙帝的威胁，正暗自奇怪呢，边听着绝情
  夫人向着仙帝说道：“有本事去找神殿，没本事吓唬小朋友干什么？现在我们可要
  全靠人家呢。”
  原来这些无形的攻击，全被绝情夫人不动声色的化解掉了。仙帝本想吓唬吓
  唬邱天，可不舍得真要了这家伙的命，听到绝情夫人的话，也就收敛了自己的气
  息，又变成了没有一点高手气息的普通老头。
  “你们应该知道，如果我想走谁也拦不住，只要我自杀之后，一定会出现在
  某个城市的复活点，那个时候你们再想找我，可就难如登天了。”邱天白了一眼仙
  帝，向着众人说道。。郑
  虽然面子上看起来什么都不怕，但邱天心里直打鼓，万一死了之后又在九天
  仙界复活那可怎么办？
  不过其余众人倒是脸露难色，看样子邱天说的事情也有可能发生
  ．小家伙，你别怕。有姐姐在这里，他们不敢拿你怎么样的。只要你用身上
  的天尊龙纹帮我们开启了神殿，我们一定会好好的奖励你，然后将你安然无恙的送
  往下界，你看怎么样？”此时绝情夫人和颜悦色的向着邱天说道。
  不到万不得已，邱天也不会傻到去自杀回去的，也就跟着点了点头
  “好了，你也可以去休息了。虽然我不会伤害你，但那是建立在你老实的前
  提上，如果让我知道你有别样心思，我会让你生不如死。”仙帝向着邱天说了一句
  之后，又召唤了两个护卫，将邱天尽到了他所在的房间中。
  见邱天离开了大殿，四个九天仙界最有势力的人坐在了一起。
  “邓非，你有多少把握他体内有天尊龙纹，还是已经觉醒的？”绝情夫人见
  邱天离开，立刻向着仙帝问道。
  “有九成九的把握。虽然我以前没有接触过，但用我的辨认之法来看，的确
  是天尊龙纹。”仙帝向着绝情夫人说道。
  “难道一就不能想办法，从他的体内剥离出来吗？”此时开口询问的是苍
  老无比的凌云。
  仙帝摇了摇头：“不可能的，就算是那家伙死上千百次也不可能将天尊龙纹
  从他身上剥离出来。若是没有觉醒的话也有可能，但现在来看，已经没有任何办法
  了。”
  四人一阵沉默，天尊龙纹在邱天那小子身上，谁也不放心，不过也只好保持
  这样，等待开启了神殿之后再做打算了。
  众人又商议了一阵，因为神殿还没有现身，也没有商议出有建设性的东西
  来，只好简易说了一下，本书转载拾陆κ文学网,便算了。
  “那小子希望你能这阵子好好看待，这件事情可是千年也等不来一次的好机
  会，万一出了差错，我想谁也不会高兴的。”告辞之前，绝情夫人向着仙帝说了一
  句。
  见仙帝点头，众人也就放心，便离开了九天殿。
  看着三人消失，仙帝又皱起了眉头，能让这四个一直明争暗斗的势力联合起
  来，可怕也只有神殿这样的大事情了。不过开启了神殿之后，那就不知道三人会干
  出什么事情来了。
  人间界，从参观了尚德斯四级公会的商业区之后，铁血中华的众人兴致勃勃
  的离开了西区，回到了自己的大本营。
  对于少昊回来之后传来的信息，众人也见怪不怪了，都知道邱天那家伙喜欢
  单独行动，而且每一次都是玩的心惊肉跳的。
  在驻地之中，已经没有多少玩家在了。因为马上要达到四级帮派，所以众人
  现在都在努力的做着帮派任务，增加帮派的建设度，让帮派早日的达到四级。
  在驻地上人少，可不代表没有人，此时正有两个很个性的家伙遇到了一起。
  “这位兄弟，这么巧啊？”远远的看去，一个带着银色面具的神秘人物正要
  向着驻地外面走去，迎面而来的牧牧猪看见了之后，两眼闪过一丝兴奋神色，向着
  他说道。
  那戴着恐怖面具的家伙点了点头，算是向牧牧猪问候了一下，没有再说话，
  向着驻地外面走去。～
  “等等。”此时，牧牧猪三两步就追上了面具家伙，向着他说道：“上次我
  见你实力挺强的，有没有兴趣洲门练练手？”
  看着一脸期望的牧牧猪，截面具的家伙摇了摇头，嘶哑而低沉的声音响起：
  “对不起，我只和敌人动手。而且一动起手来，必须死一个。不是我，就是敌
  人。”
  说完话之后，银色面具再也不理会牧牧猪向着外面走去。
  没走两步又被牧牧猪拦了下来，这让他非常恼火
  “既然是练练手，当然全力以赴才好。既然这位兄弟这么说，我也放心了。
  我们去找个没人的地方试试手去。”说完之后，牧牧猪便看着这带着面具的家伙
  等着他点头
  截面具的家伙也明白了，今天不跟这家伙好好的打一场尸洲也是不会放自己离
  开了。虽然他现在重新回到铁血中华还没多长时间，对于牧牧猪还是有些了解。这
  几天，牧牧猪不断的去找十三还有海天战斗。一看就知道是个战斗狂热份子
  两人走了没多久，就来到了一片小树林的前面，这时还是当初孙悟空改造邱
  天身体的地方
  “我希望这次动手之后，不论结局怎么样，你以后别再找我麻烦。”银色面
  具向着牧牧猪说道
  “那是自然。”牧牧猪笑得很开心，向着这银色面具笑了笑说道
  见牧牧猪说完话，戴面具的家伙也不再废话，拿出了自己的兵器来。一把长
  约两迟的兵器，似刀非刀，似剑非剑，没有刀那样的弧度，但却是蛋刃的。
  银色面具右手持刀倒扣着，刀尖向着地面。牧牧猪也不含糊，拿出了孙悟空
  给自己贴身打造的战刀来
  “兄弟，我要开始了。”牧牧猪舔了舔嘴唇，向着那家伙说到最后一个字的
  时候，身体已经动了起来
  牧牧猪向着正前方的面具家伙跨出了两三步，但身体却已经来到了那家伙的
  身前，在牧牧猪的身后，因为那变态的速度，在空间中产生了一道道的模糊残影。
  牧牧猪瞬间来到银色面具的身前，瞬间工夫已经抽刀向着他砍去，刀锋划
  过，空间竟产生了道道波纹
  此时，带着银色面具的家伙在牧牧猪刀锋划过的瞬间终于有了动作，抽刀
  发劲，格挡，动作行云流水，那刀锋所划过的轨迹竟然与牧牧猪一样，都是刀锋所
  过，快到极致的速度将空间都隐隐破开。
  两人的动作都是电光石火之间完成，当两人的战刀相碰撞的时候，金铁交鸣
  之声直冲天际，在两人站立的地方，被两人力量相撞产生的气浪如同一个可怕的炮
  弹，将原地炸裂出了一个裂痕，而两人也被气浪所绕，纷纷向着后面退去
  “好强的力量。”
  两人虽然只交手了一刀，但后退站稳之后，心中都发出了一样的感慨。
  两人心中的战意，随着这一刀相撞而裁升，还没等中间漫天的尘烟落下，两
  人的身形又动了，如两道流星划过。
  只是一瞬间的功夫，两人刚开始动的下一刻，又在半空中交上了手。
  只见漫天的身影连成一片，根本看不清楚谁是谁，刀剑相交的声音却是不断
  的传出。
  牧牧猪在遇到好对手心中无限兴奋之时，心中也暗自惊讶无比。没想到这个
  刻意隐藏自己身份的家伙，实力是如此的强大。按理说这样的人物不会是无名之
  辈，而且没有传奇般的机遇是不可能有这样强大实力的
  对于眼前带着面具家伙的好奇，让牧牧猪狠下心来，此次交手，一定要让对
  方的庐山真面目暴露出来。
  牧牧猪心里吃惊，可带着面具的啤酒加冰更加的惊奇。因为他过早的离开了
  大家，之前没有接触过牧牧猪，可感觉眼前的对手实力，应该能够与废物相提并论
  了。
  牧牧猪的强大，是因为在他背后，有个好师傅孙悟空。啤酒加冰的强大，是
  因为他在获得这种变态力量的同时，每天都忍受了生不如死的痛苦。
  两刀又一次的相交，看准机会，牧牧猪持刀的手腕一弯，紧接着肘部向前，
  这怪异的姿势刚出现，就见那肘部马上撞到了啤酒加冰的胸前。被这一撞，啤酒加
  冰也许就再没力气与他对战了。
  不得已，持刀抵挡着牧牧猪战刀的同时又横拉了一下，用刀背挡住了他的肘
  部。可牧牧猪的另一只动了，快若闪电般的出拳，向着啤酒加冰的胸口攻击过去。
  啤酒加冰侧身在躲避这一拳之后，牧牧猪的战刀得空，想也不想的向着啤酒
  加冰砍去
  在挡住他的肘部之后，啤酒加冰的战刀变向，用刀向着牧牧猪攻击过去。
  说来麻烦，可每个动作都是快的看不清楚。
  两人这一下子有一次的分开。
  只见牧牧猪的肩膀被啤酒加冰所伤，看起来值是砍掉了一大块肉，上面鲜血
  淋漓。
  竟然能够一刀就破掉了自己的防御，果然不简单。面对着剧痛，牧牧猪更是
  兴奋，现在能找到一个伤到自己的强手可不容易。
  另外一边，啤酒加冰也不好过。左手从肘部位置，已经被牧牧猪锋利可怕的
  战刀削去，只留下不断流淌着血液的断臂。
  “你很强。”啤酒加冰开口了，不过说出的话语，依旧低沉沙哑，让人听不
  出带有任何的感情或者是痛苦。
  “看起来你的伤比我还要厉害，还能一战吗？”牧牧猪说话的同时，拿出超
  级金疮药，止住了肩膀上不断流出的血水。又补充满了自己的生命值之后，向着啤
  酒加冰说道。
  啤酒加冰抬起断臂看了看，淡淡的说了一句：．如你所愿。”
  说完话之后，之间啤酒加冰伸出另一手来，在肘部断掉的地方一抹，一只手
  臂又愈合了。
  伸缩了一下新长出的手掌，啤酒也拿出了药物补充了一番，看起来刚才让自
  己的断臂再次的长出，消耗了不少的力量。
  见识到了这诡异的一幕，牧牧猪不敢相信眼前的这一切是真的
  可事实摆在眼前，不相信也没有办法：“很好，这样才有意思。再来。”
  这一次，当牧牧猪说完最后一个字，两个人又同时动作了起来。
                  第九十二章又见混沌之力
    两人都是实战派，出手狠辣，不计生死，短短功夫过去，以他们对监竖器com
  心，方圆百米之内都变成了一片废墟。‘就连远处那片小树林的边缘，也被这两人
  强大力量波及，变成了一片虚无。
  打斗没有多久，可两人感觉力量的消耗巨大，对手也比以往也强大很多。
  不断的打斗着，两人此刻的形势都凶险非常
  好机会。牧牧猪在挡过啤酒的一刀之后，立刻抽身而上，向着啤酒的胸口，
  自下而上的撩去。让我来看看你的真面目吧
  啤酒故意露出一丝破绽来，见对手出刀而来，立刻侧身的同时，挥出手中战
  刀，沿着怪异的弧线向着迎来的牧牧猪而去
  两人一触即分，动作都在瞬间完成，同时两人的身体也落在了地上。
  牧牧猪站了起来，低头看了看自己的身体，剧痛感觉这才传来，不由的苦笑
  一下。对手玩远要比自己想象的要强大许多。最后的一刀，自xfmqq肋部开始，一路
  向上延伸到右侧肩膀，被这一刀所伤，若不是护体防御和好装备的基础防御，此时
  的牧牧猪也许挂在了这一刀之上。
  ．果然好本事。”牧牧猪很开心的笑着，拿出了金疮药来治疗伤口的同时，
  不理会传来的彻骨痛楚，向着不远处也站起身来的啤酒说道
  此时，啤酒浑身上下没有受一点伤，只是跟牧牧猪一样跌落在地面上之后，
  损失了一点生命值，看起来狼狈些而己
  “你想看我的真面目，我想要你的命。但我没杀得了你，你却是看见了我的
  真面目。这一战，我输了。”啤酒向着牧牧猪说道
  在啤酒掉落到地面上之后，被牧牧猪刀气所及的银色面具从中间变成了两
  半，正安静的躺在地面之上
  看着对手露出了真面目，牧牧猪开心的笑了起来，仿佛自己的伤不算什么
  苍白无比的脸颊，让人感觉无比的憔悴。平静的眼神之中，却蕴藏着深深的
  忧郁。看起来颇为斯文帅气的雌庞，却不见一丝神采。
  没想到在那神秘的面具之下，竟然是这张奇怪的脸，牧牧猪看的愣住，也没
  有说话。
  “怎么？我的脸上有花吗？”啤酒见牧牧猪一直盯着自己，便向着他问道
  牧牧猪被他的问话所惊醒，笑着摇了摇头：“没有，只是感觉有些奇怪而
  己。虽说你长的不如我帅，但也不算是丑的。为什么要带着那张恐怖的银色面具
  呢？而且你的实力这么强，但我却是没有见过你。”
  “先把你的伤处理一下，我给你讲个故事。”啤酒加冰看了看牧牧猪的伤口
  之后，向着他说道
  邱天感觉这几天是他在游戏里感觉最憋屈的几天了，就连上线时间都比以前
  少得多。趁着这两天有时间，邱天与田野一起报考了一所驾校，就等着驾照出来买
  车去了。当然，每天必不可少的是与刘晴通半个小时的电话。
  当这一日，邱天忙活完之后进入了游戏，正见两个护卫站在自己的房间之
  中。
  “两位找我有事？”邱天看见了护下之后，立刻问道。
  两个家伙见邱天忽然括现在房间之中还被吓个半死之后才向着邱天说道：
  “仙帝陛下有请。”
  这几天仙帝都没有消息，这一次来叫自己，看起来所谓的神殿是有消息了
  邱天心中想着的同时，跟着那两个护卫向着外面走去。
  很快就来到了大殿，果然如邱天想的一样，绝情夫人与凌云、孙枫也都在大
  殿之中，仙帝正坐在首座上，与其余三人一样，脸上闪现着兴奋的神色
  “恭喜几位啊，神殿看来有消息了。这样我也能早点回家了。”邱天进来之
  后，也没有任何动作，向着殿上四人说道
  对于其他的无礼，众人也都装作看不见
  “不错，正好你也来了。我们一起过去看看再说。”仙帝说话的同时己经站
  起身来，向着邱天说道。
  还没来得及点头，仙帝便忽然出现在了邱天的身边，仿佛那瞬间移动不要钱
  一般
  “各位，我们走。”说完话，仙帝抓住了邱天的肩膀。
  一见这家伙抓住自己的肩膀，邱天就知道他想做们么了。不由的大声喊道：
  “瞬移不要紧，可你能不能多释放出点力量来保护我，我怕二”
  邱天的话被一阵光芒笼罩，随着身体消失在了大殿之中
  我xxoo你全家，老子那个‘疼，字还没说出来呢。邱天身影开始干净ekm
  些旋转空浮，刚想开口便被一股浑身撕裂般的剧痛阻止他继续说下去，之后就传来
  了杀猪般的嚎叫。
  ，．咬l
  过了许久，正当这种非人的痛苦折磨的邱天叫不出来，差点口吐白沫的时
  候，邱天的脚下感觉踩到了实地上，痛苦也随之消失了。
  邱天脸色苍白，不断的大口喘息着，浑身还在抖动。过了一会儿功夫，趁着
  四人四处乱看的机会，邱天立刻向着仙帝说道：“我说仙帝老大，你下次带我瞬移
  的时候，能不能照顾照顾我，这样下去，我非死在称手里不可。”
  其实邱天所处的疼痛，仙帝早己经知晓，不过是为了变相的惩罚这个不尊重
  自己的小家伙而已
  听到邱天的话之后，仙帝才装出一副恍然大悟的祥子：“哦，我倒是忘记了
  你实力不高，经受这种能力的移动会有点痛，我下沙注煮就是了。”
  能让仙帝说出下次注意来，已经可以让邱天感觉自豪了。但邱天很不满意仙
  帝的话，什么叫做有点痛，本书转载拾陆κ文学网，那是非常痛才对。
  ．前方就是云梦泽了，我们过去。”此时，绝情夫人开口了，向着几人说了
  一句。
  来到了云梦泽边缘，几个人也不用再大范围的瞬移，只是向着前方凌空。
  邱天也有凌空而行的能力，好在他们速度不快，邱天还能跟的上。
  跟着众人飞行了许久，邱天感觉应该有二三百里的距离了，这时众人才停了
  下来。
  加上邱天，五人的身形落在了地面之上。邱天四下看了一眼，只感觉附近安
  静的可怕，可四周不时传来的危险气息让人感觉，这里远比看见的要危险的多
  邱天的感觉确实没有错，四周凶险紧布，不过因为仙帝等四人在这里，所以
  才将危险暂时的压下。
  四人站在地面上，绝情夫人的手中忽然出现了一面古铜色的镜子，其余三人
  也都只顾看着没有说话。
  在这游戏世界中，镜子这类的宝贝出现的极少，但是每一个以镜子形式出现
  的，都是强大无匹的法宝，或者是具有大神通的宝贝，不知绝情夫人手中的镜子是
  干什么用得。
  ．本来这气息是在罗孚山那边，没想到有变换了。”说完话之后，绝情夫人
  不断的摆弄着手中的镜子，向着众人说了一句
  ，“那样一来，我们在罗孚山做的布置，不就白费了吗？，此时开口说话的
  是广云宗宗主孙枫．
  “应该能预料的到，最近神殿的力量气息出现的越辛球频繁了，这样来看应
  该是出世在即。就算是我们在那边做了布置，也不见得是好事。先别说那些，我们
  还是去那边看看去。”绝情夫人说话的同时，伸手向着右侧一指，指向了那片一望
  无尽的灰色旷野之中
  看着远处一片灰暗色的沼泽地，几人对视了一眼之后，都点了点头。虽说这
  里是九天仙界的凶地，可四人实力摆在这里，再加上有着神殿这个巨大的诱惑，不
  去是不可能的
  此时，众人都拿出了各自的法宝，作为这里势力最大的头领。四人手里当然
  有许多功能各异的顶级法宝了
  见他们准备向沼泽地那边进发，邱天也将战甲后面的双翼伸展了出来，飞到
  了半空中。
  “小子，快下来，那边的沼泽地可不能飞翔的，小心死在里面。”仙帝见邱
  天在半空中想要向前飞行，立刻叫住了邱天说道。
  原来还有这个规定，邱天赶紧又飞了下来
  “能够飞越这里的法宝就算是在九天仙界也是不多见的，还好他们都有。我
  这个‘如意神梭，倒是可以多带一个人，你就跟着我好了。”此时，绝情夫人向着
  邱天说道。
  仙帝脸色变了变，他现在最大的倚仗就是邱天了，如果绝情夫人把邱天控制
  住，那仙帝可以点优势都没有了。不过看了看是自己手中的法宝，也只能将够自己
  用得，便没有开口
  “哦，谢谢了。”邱天对眼前长相妩媚的绝情夫人倒是很客气，说话的功夫
  就来到了她的面前。
  邱天刚说完话，绝情夫人将力量注入手中梭型的银色法宝之中，法宝光明大
  作，一下就将邱天吸了进去。之后，绝情夫人也闪身进入了神梭，神梭瞬间化为流
  星，向着远处的灰色沼泽而去
  其余三人见他们行动，也都纷纷开动，以法宝为根基，将身体吸收进去，向
  着前方而去。
  如果邱天此时在外面的话，一定可以看得出来，这四道流星一般的法宝之
  中，都或多或少的蕴含着一丝虚无之力。
  邱天与绝情夫人两人横在神梭之中，略显得拥挤，绝情夫人那坚挺富有弹性
  的‘波涛涌胸，，随着神梭的不断向前，而不断在邱天的胸部上画圈玩。
  下身，绝情夫人也紧紧的贴在了邱天的身上，两人四目相对，鼻尖几乎都要
  撞在了一起。
  邱天闻到紧紧贴在自己身上的绝情夫人那幽香的气息，忍不住一阵躁动。这
  妩媚熟妇的杀伤力，要比那些青春小女生大得多了
  感受着自己身体的反应，邱天的呼吸也变得粗了起来。心在不争气的跳动
  妈呀，完了，老子难道是真的喜欢熟女？
  邱天悲哀的琢磨了起来，不想不要紧，一想要人命，硬了・一
  “呱・・本书转载拾陆κ文学网一大姐，这神梭的空间还真是够小的啊。”无奈之下，邱天只好与绝
  情夫人说起话来，希望能将自己的注意力吸引过去
  对于邱天的反应，绝情夫人知道的一清二楚，特别是下身那硬邦邦的危险武
  器，正不断的戳握自己。
  “这神梭平时穿越空间如走平地，而且空间很大，能容得下数万人，不过这
  个沼泽很古怪，也只好将它缩小空间，这样才能安全的些。”绝情夫人脸颊略微的
  变红，还是回答了邱天的话
  邱天点了点头，视乎察觉到了什么，便皱了下眉头，又向着与自己紧贴在一
  起的绝情夫人问道：“这神梭的气息，好像里面有些许混沌之力，这是怎么回
  事？”
  听到混饨之力，绝情夫人楞了一下，以至于平稳的神梭震动了一下，使得邱
  天与绝情夫人那娇笑性感的身躯又狠狠的撞击了一下
  瞬间功夫，剧情夫人已经平复了激荡的心情，向着邱天问道：“你是如何知
  道混沌之力的？”
  混饨之力是血帝的力量属性，与血帝接触了那么久，邱天又怎么会不知道
  呢，．
  ．那人是我以前很好的朋友，不过现在已经被青龙他们联合封印了，”想起
  血帝，邱天心中失落了一下。
  “青龙？你说的可是神兽青龙？”绝情夫人眼中再也掩饰不住激动的心情，
  向着邱天问道。
                  第九十三章胜者为天
    邱天点了点头：“当然是他了，除了青龙，谁还有那个本事封印他。”
  说完之后，邱天看着绝情夫人脸色变换，也不知道在想些什么。
  忽然之间，神梭又是发出了震动，紧接着里面狭小的空间立刻变得无比宽
  敞，邱天暗自松了口气，虽说这样比带着大范围瞬移要舒服，可时间一长，自己也
  盯不住。
  “应该穿过了那片沼泽地了。”绝情夫人说完话，邱天已经站在了神梭外
  面。
  绝情夫人把玩了两下手中神梭，然后收了回去，向着邱天问道：“你那有着
  混饨之力的朋友叫什么名字？”
  “他叫血帝。”邱天向着绝情夫人回答道。
  绝情夫人点了点头，不再说话，因为远处三道流星也向着读均急速而来。
  当三人从各自的法宝之中现身之后，都将这法宝珍惜的收了起来
  邱天看着三人的法宝，不由的皱起了眉头，这三件怪异法宝再加上绝情夫人
  的如意神梭，每一件法宝中都蕴含了一丝的混沌之力，不由的心里疑惑
  “我的如意神梭与他们的法宝都是从当年的神殿之中带出来的。”见邱天脸
  色露出疑惑，绝情夫人向着邱天说了一句。
  邱天点了点头，也不多说话。看起来那神殿应该与血帝有一丝的联系了。不
  然的话这些神殿带出来的法宝中，又怎么会有混饨之力呢。而且就算是修罗界那些
  强大的法宝装备，还都没有混沌之力属性呢
  当然，这些问题谁也解答不了，只有邱天进了神殿之后，自己去想办法解决
  了。
  越过了那诡异的沼泽地，几人的眼前又出现了一片群山，群山坡度陡峭，其
  中怪石嶙峋，看起来狰狞恐怖的很
  “神殿就在这里面？”邱天向着四人问道。
  “看看再说吧，按照不虚古镜上显示的信息，应该是在附近数百里之内
  了。”绝情夫人向着邱天回答道。
  “我们四个人分头去找，还是一起？”仙帝开口之时，还特意看了一眼邱
  天，见没有异常之后，才放下了心来
  绝情夫人咯咯一笑：‘我们若是分开去找，你放心我吗？你若是带着这小
  子，其他人放心你吗？”
  绝情夫人说的是实话，众人也都不做声，绝情夫人继续说道：“还是大家一
  起行动PE.有了不虚古镜在，相信找起来也方便许多。”
  众人点头之后，带着邱天便向着前方的群山急速飞去。
  很快来到了一座山峰之上，凉风徐徐的吹来，好不舒服
  此时，在绝情夫人的手中，那片被称为‘不虚古镜，的铜镜忽然散发出了耀
  眼的金色光芒，并且发出嗡嗡的声响。
  众人脸上都现出兴奋神色，立刻看向了绝情夫人
  “我们去那边的山崖处看看。”绝情夫人也是喜出望外，向着众人说完，便
  当先开动，向着不远处的山崖飞去，众人也都紧紧的跟了上去
  来到了这片山崖的险峻之地，向着深不可测的山岸底部看去，只见不时的有
  青紫色的烟雾冒出，里面云雾缭绕，根本看不清楚里面的情形。
  ．神殿就在这里面？”感受着众人的紧张，邱天向着众人问了一句
  “神殿虚无缥缈，谁也不知道在哪里，不过只是能够感应得到这里有神殿的
  气息而已。”这是，一直很少开口的凌云向着邱天回答道。
  邱天点了点头，这些事情还是要这些大佬们商量，自己只要跟着就行了
  亡灵界中，灰暗的天空永远都是一成不变，唯一变化的，就是这里的主人。
  在死神大殿，此时早己经改名叫做‘蝎子王殿，了
  蝎子王手里把玩着一颗黑色不起眼的珠子，在手中不断的旋转着。大殿上站
  着的两个人都紧张无比的看着这颗黑色珠子，这颗被称为‘迷失之心，洲器。
  “格鲁，幻，你们两个能力强大，正是我所期望的人才，我希望你们能够按
  我说的做，不然的话，我可不保证你们的安全。也不知道被迷失之心吸收灵魂之
  后，在里面是什么样的情景。”说完话之后，蝎子王的笑声透过大殿传出了很远
  亡灵大法师格鲁依旧被一团黑色气息包裹着，看不出喜怒。幻则是一脸的债
  怒，看着首座上的蝎子王
  “蝎子王，你这样做可是违反了我们当初约定的。难道就不怕天谴吗？”幻
  尽力的控制自己的愤怒，在自己的死神军团没有控制住之前，她懂得如何隐忍。
  “成王败寇，胜者为天。今日的失败，你们应该有觉悟才对。当然了，我可
  不反对你们来这样对我，别以为我不知道你们的小动作，要是我再晚些下手，也许
  现在坐在这大殿上的，就是你们两人中的一个了。”蝎子王没有完全掌控亡灵界的
  兴奋神色，向着幻说道。
  听了蝎子王的话，幻那美丽的脸庞才露出一丝惊嵘：“原来这些你都知道
  了。”
  ．在亡灵界，没有什么能瞒得了我。”说到这里，蝎子王散发出了强大的自
  信来，仿佛他就是这里的主宰，他就是亡灵界的天。
  “今日我们失手，没有什么可说的，你想怎么样随你。，幻拿得起放得下
  天下都是这样。失败了不愚蠢，愚蠢的是一无所有了，还不承认自己的失败。
  “很简单，做我的部下。你们的属下还是交给你们管理。”蝎子王说出了自
  己心中所想。
  也许幻也没有想到蝎子王会说出这样的要求来：“你难道不怕我们？也许下
  一次，你就站在这里，我也可能坐在你现在的位置上。”
  对于幻所说的，蝎子王泪刁在意，只是大笑了一番之后，向着幻说道：“既
  然把属于你们的力量交给你们，自然是有我自己的办法。将你们的灵魂交给我，我
  在上面留下印记之后再交还给你们。这样一来，我就不害怕你们会背叛我了。”
  幻做梦也没有想到蝎子王会用这一招，将自己的灵魂找出来，没有一丝的抵
  抗，让蝎子王在自己的灵魂上印上他的印记，这样一来，就成为了蝎子王的奴隶
  再也不会有一丝的反抗之心了。
  ．我不同意。”幻想了想之后，向着蝎子王说道。宁愿死，她也不愿意永远
  成为蝎子王驱使的奴隶
  蝎r瓦点了点头，没有任何的愤怒，只是握着迷失之心的手紧了紧
  ．这样的话，那你就可以去死了。”蝎子王说完，手中不起眼的黑色珠子大
  放光芒，可以将光明都吸收掉的黑暗光明瞬间充斥在整个大殿之中。
  瞬间，幻的哀号声传来，里面流露着无边的恐惧与痛苦，让人不寒而栗。
  黑色光芒瞬间出现，又瞬间的消息，短短的时间，还让人以为是幻觉。
  大殿之中，一切都恢复了平静，幻还站在原地，仿佛没有一点事。
  蝎子王扬起手，修长的手指相互一搓，食指向着幻虚弹了一下，紧接着幻的
  身体变成了一片碎沫。而她的灵魂，早已经被蝎子王永久的禁锢在迷失之心中，成
  为了迷失之心的可口粮食。
  幻永远的消失在了亡灵界，大殿之上，只剩下坐在首座上的蝎子王和殿上站
  着的亡灵法师格鲁
  蝎子王瞬间杀死了已经没有任何还手之力的幻之后，表情依旧平淡，看样子
  杀伐之心对于他已经没有了任何的影响
  ．当初的死神界第一亡灵大法师，格鲁阁下。”蝎子王又将目光放在了格鲁
  的身上。
  “蝎子王下手狠辣，做事果然好不拖拉，能有今天的成就也是在情理之中。
  不过我唯一不明白的是，你用何种方法，让我们力量流失的？”看着蝎子王的表情
  动作，被一团黑气包裹的格鲁向着蝎子王问答
  没想到四道临头，格鲁还会问出这样的问题来赐子王笑了起来：“只是一
  点小手段而已，对于你们这样的强手，有效时间也不韶讨＝天，看就可以恢复以前
  的力量。不过，我是不会给你们这个机会的。”
  蝎子王说完话之后，格鲁点了点头，也不再开口
  “格鲁阁下，难道你也追随幻的后尘吗？要知道你的亡灵法师们都被我困
  住，我一声令下，就可以让他们永远的消失。生或死，全在你一念之间。”蝎子王
  向着格鲁说道。
  格鲁依旧不说话。
  蝎子王仿佛很有耐心，见格鲁不理会自己也不生气：“格鲁阁下，现在是不
  是该露出你的真面目来，表露一下我们合作的心意了？”
  又过了一阵，格鲁仿佛妥协了，散去了包裹i自己身体的黑色气息来
  原来死神还在的时候，格鲁为了修炼禁忌之术，将一半脸庞变成了俊美年轻
  人，一半的脸庞变成了恶心无比的腐烂骼骸。不过现在来看，显然是格鲁的禁忌之
  术修炼成功了，已经变成了一个完整的年轻人。小说整理发布于ωωω．ㄧб ｋ．ｃｎ
  将笼罩着头部以及大半边脸颊的斗篷揭开，一个苍白无比的俊美面孔出现在
  了蝎子王的视线之中。
  “阁下的力量，果然又突破了。幸好我没有跟阁下硬拼，不然的话，生死还
  不得知。”看着面前的年轻脸庞，就算是强大如斯的蝎子王也不得不叹息了一声。
  “蝎子王陛下过谦了。”格鲁向着蝎子王说道。因为散去了护体隐身的黑色
  气息，格鲁的声音不再那么沙哑低沉
  蝎子王笑了笑，今天他笑得次数，几乎是超过了一年。
  笑付少后，蝎子王目光停留在了格鲁的脸上，那如电的目光仿佛直刺格鲁灵
  魂深处。
  “既然到了现在，我该是叫你格鲁阁下呢。还是该叫你‘埃尔伯’魔君殿
  下？”蝎子王收回了自己的犀利目光，向着格鲁若无其事的问了一句。
  听到蝎子王的话，格鲁大惊失色，万年处惊不变的脸上，终于露出了一丝惊
  恐神色。惊的是自己的真是身份暴露，恐的是蝎子王竟然有办法知晓了自己的真实
  身份
  见格鲁的脸上露出吃惊神色，蝎子王知道自己说对了，便继续说了下去：
  身为冥界的七大魔君之首，数千年没有出现在所有人的视野中。掌管着冥界的‘恶
  魔深渊，，是冥王座下最强的魔君。自从死神叛逃冥界不久，四大魔君联合叛乱
  试图杀掉冥王成为冥界之主，可惜都被杀掉了。你也是因为内疚或者是害怕冥王的
  波及，选择了隐退。但是我却不知道你换名为格鲁，成为了死神的部下。埃尔伯阁
  下，我说的可对？”
  蝎子王的说出的每个字，都如重锤一般敲打在格鲁，也就是现在的埃尔伯心
  上
  “我离开冥界很久了，再也不是什么魔君。”过了一阵T,l埃尔伯稳住了自
  己的心神，向着蝎子王说道
  “既然不再是冥王的部下，那就好办了。我之前跟幻说的，对你也同意有
  效。”蝎子王知道自己俭了个宝贝，向着自己的宝贝说道。
  格鲁沉吟了一下，向着蝎子王问道：“在我说出自己的选择之前，我想知道
  你是如何发现我就是埃尔伯的。”
  “当然可以告诉你。”蝎子王又笑了，开始向着埃尔伯说了起来：“你还记
  得掌管着冥界叹息之河的那个魔君吗？”
  “当然。”埃尔伯还想说什么，被蝎子王挥手阻止了
  “我不想听他的事情了，他已经死了，我现在只对你敢兴趣。”蝎子王向着
  埃尔伯说完，又继续说了下去：‘也不知道是怎么回事，那家伙竟然带着一小队的
  死神军团去帮助一个人类攻打城市。最后被我占了便宜，将那些不死战士的力量都
  吸收在了迷失之心里面，那魔君也是。在焚烧那个魔君灵魂的时候，这些事情都是
  从魔君的记忆深处看到的。”
  埃尔伯听到掌管叹息之河的魔君被蝎予王焚烧了灵魂，露出了愤怒神色
  他的一切，蝎子王都看在了眼中，不怕你有任何情绪，就怕你稳如泰山。
  “因为你的禁忌之术，我才猜想到了你。在魔君记忆里面，还有着对你这个
  禁忌之术的片段。”蝎子王说出了埃尔伯的疑惑。
  见埃尔伯总算明白，蝎子王说道：“既然你已经知道了缘由，现在作出你的
  选择吧。我想，以我的能力，足以跟冥王抗衡了。我可是很需要你这样张大的布手
  的。”
  “说实话，你，距离冥王的境界差的太远了。不过有句话你说的不错，成王
  败寇，胜者为天。”埃尔伯说出了自己的心中所想。
                  第九十四章神殿现身
    蝎子王那双锐利的眼睛盯着站在大殿之上的埃尔伯，安静的看着他，等着他
  继续说下去。
  “好吧，将我的灵魂交给你，烙上你的印记，作为你的仆人。”过了好一阵
  子，埃尔伯开口，向蝎子王作出了妥协。
  “哈哈哈哈二”蝎子王一连串的狂笑之声响了起来，悠远的回荡在整个亡
  灵界。
  在蝎子王的笑声中，埃尔伯身上开始散发出柔和的白色光芒，伴随而来的强
  大气息中，没有一丝的邪恶气息，反而有着淡淡的浩然之气。
  感受着埃尔伯真正的气息，蝎子王也不禁动容，幸好他的力量此刻无法使用
  出来，不然的话，凭借着该祸大的气息，还真是不好对付，以亡灵的身份，能够出
  现这种相反属性的气息，说明他的力量已经突破了属性的范围了
  埃尔伯身上的白色光芒不断的围绕着他的身体旋转着，一会功夫慢慢的停止
  了下来，向着蝎子王处的前方，白色光芒出现了一诸裂痕，在正中央的位置中，一
  个淡黑色的圆球在不断的闪烁着耀眼光芒。
  在浩然的气息之中，包裹着一颗邪恶到了极致的黑球，面对着眼前的情景
  蝎子王微微一笑，立刻动作了起来，伸出手，将那颗黑色的圆球握在了手中，然后
  整条手臂都散发出了暗灰色光芒。在蝎子王动作的瞬间，被一团白色光芒包裹着的
  埃尔伯发出了痛苦的惨叫声。
  在九天仙界之上，邱天此时正与这一界势力最大的四个强者站在一起。
  五个人凌空站立，脚下距离地面足有数百米，向下一看让人感觉心惊肉跳，
  好在邱天不恐高
  “就在这里面？”九天仙帝看着眼前距离不足三米的一鄙肖壁，向着身边的
  绝情夫人问道，语气中带着不可抑止的激动。小说整理发布于
  绝情夫人没有回答仙帝的话语，仔细的看了一阵子手中的不虚古镜之后，小
  心翼翼的将宝镜收起来之后，绝情夫人的一双美目也盯向了眼前的那面与人身呈平
  行的峭壁：“没错，应该是就是这里了，不讨RG离神殿现世还要几日功夫。”
  ．那我们可等不及了，神殿来去无踪，万一溜到了别处去，再找起来又要费
  一番功夫。”这时候，一边的凌云开口说话了
  几人相互对视了一眼，那充满了无尽贪婪欲望的眼神已经告诉了其他人各自
  的想法
  “即然这样，那我们先进去看看也好。不知几位怎么打算？”仙帝开口说
  道。
  四个人开始讨论了起来，里面的危险性不需多说，这几个强者都明白，就算
  是强大如他们一般，也不可能轻松的走进神殿之中。可里面的诱惑却让他们挺而走
  险。
  邱天安静的站在半空中，征征的看着眼前的峭壁，仿佛这峭壁里面，有一种
  奇妙的力量在吸引着他。奇妙的力量，气息让人感觉到无比的古老，古老到没有天
  地的时候，就仿佛存在。
  呼吸变得粗重了起来，邱天内心也不断的渴望着穿越这面峭壁之中，看看到
  底是什么东西对他产生了如此的魔力。
  四个强大无比的家伙因为近在眼前的神殿而没有注意到邱天的异常，在商量
  了一番之后，便打算进去查看一番，实在不行的话再出来，等着神勇段现世的日子到
  来
  ．凌云阁主，峭壁就交给你打开了。”几人商量好了之后，仙帝向着一边老
  迈不已的凌云说了一句
  凌云笑了笑答应了下来，扬起户弱如干柴一般的手臂，瘦的皮包骨头的拳头
  向着数米外的峭壁虚打了一拳。
  悄无声息的一拳打了过去，没有任何的气息与力量波动出现，但那面宽大无
  比的峭壁上，开始扭曲了起来。像一颗石子投进了平静的湖水中，荡起了层层叠叠
  的波纹。
  峭壁荡漾了数次大小不一的波纹之后，又恢复了原样。
  “凌云阁主的融合天地的功夫真实越来越精纯了。我们走吧。”绝情夫人向
  着老朽不已的凌云笑了笑之后，又向着其他人说了一句
  几人听后，纷纷向着那面峭壁飞去，身体接触到峭壁的瞬间消失不见。
  最后，仙帝抓住邱天的肩膀，带着邱天跟着众人向着前方飞去
  看着R#离峭壁越来越近，邱天害怕被撞得头破血流，赶紧闭上了眼睛，身体
  在缩在了仙帝的后面。
  预料中的撞击没有出现，除了赶紧周身的空间有些粘稠不舒服之外，没有别
  的感觉，于是邱天小臼翼翼的睁开了眼睛。
  看着四周尽在咫尺的灰色岩石，邱天不禁瞪大了眼睛，这些岩石就紧紧的贴
  在身体的四周，身体不断的向前移动着，几乎贴到了鼻子尖上的岩石纷纷让开了一
  条路，当邱天身体越过之后，这些岩石又一次的恢复原状
  见识过了不少的强者，邱天还从来没遇见过这样怪异的家伙，一个看起来弱
  不禁风的老头子，不动声色的一拳竟然形成了这样的情形，这不得不让邱天赶紧怪
  异。
  被仙帝拦着向前，穿越百米左右的距离之后，这才停止了移动
  不知何时，绝情夫人、孙枫与凌云缩站立的地方，已经变成了一个巨大的空
  间，四周的岩石形成了一个圆球状，近百平方米的空间之中，站在里面一点不感觉
  气闷。
  此时众人所站立的位置，以邱天的感觉，应该是到了这座庞大山脉的腹地
  来到了这里，没有人再开口说话，眼神都盯在了一个方向
  亦而离众人不足二三十米的地方，一个七彩色的茅屋正安静的坐落在那里，
  坐落在这座大山的腹地之中。
  随着这片巨大腹地的岩石被凌云不知用了什么技能，全部都挤压了出去，才
  让这座七彩色的茅屋出现在了众人的视野之中。
  看到了这座不断闪耀着七彩光芒的茅屋，邱天心中那股熟悉的感觉越来越浓
  烈，甚至想不顾一切的冲进去。
  “这就是神殿？”看着眼前怪异的茅屋，孙枫不禁发出了疑问。
  不止是他，现场的所有人都露出了怀疑的眼神，在他们的心中，神殿这种至
  高无上的存在，应该是那种拥有着鬼斧神工、磅礴大气的辉煌宫殿，谁会想得到眼
  前的七彩色茅屋就是那令人陷入无尽疯狂的神殿呢
  “也许这就是神殿吧，毕竟关于神殿的描述都是数千年之前的古老典籍，而
  且语焉不详，只是只言片语的带过。”仙帝看着眼前怪异无比的茅屋，向着众人说
  了句。
  这件茅屋高约近三米，宽五六米，看上去样子普普通通，但给人的感受却是
  里面包容着天地。
  看至师尸这座‘神殿，，几人都征住了，眼前的实景与每人脑海中幻想差距很
  大。
  不错，就是这里。
  邱天感受着里面微微散发出的力量气息，心中确定了那召唤自己的力量源
  头，正是这里，这里面所蕴含的混沌之力是如此的精纯，要比血帝强大了无数倍
  正在这时候，邱天体内也感觉到了异常，身上一股好像不属于自己的力量在
  不住的汹处乱窜，每当邱天在生死危机的时候，这股力量总是能恰到好处的出现，
  这一次，竟然平白无故的开始变得狂暴了起来
  在邱天体内暗黑龙纹的力量开始狂暴的时候，仙帝等四人的目光立刻由远处
  的茅屋转到了邱天的身上。
  “这小子体内的天尊龙纹被神殿的气息所吸引，发生共鸣了。”此时仙帝看
  了看邱天之后，立刻向着众人说道。
  果然，片刻功夫，从邱天的后背上，出现了一条巨大恐怖的五爪黑龙。
  这只黑龙从没有如此的庞大过，身体直冲向上，身体仿佛虚影，半个身体已
  经透过了山体，在邱天所在的空间中，只能看到尾部。
  “昂一”
  此时，惊天动地的异像出现了，在一座巨大的山峰之上，一条身长数百米
  粗有数十米的恐怖黑龙从山期处冒了出来，身体直立向天，正仰着脖子仰天怒吼
  随着这声震撼天地的嘶吼，整个九天仙界都震动了。而隐藏在九天仙界各个
  隐蔽角落中不出世的绝世高手们，也都在第一时间察觉到了这股浩瀚的力量。
  在九天仙界消失了数千年的天尊龙纹又一次的出现了，而且这一次竟然是以
  觉醒的状态出现的
  这一刻，所有的不问世事的老家伙们都各自消失在了自己的隐居之地。
  黑龙的前半身透出了山体，不断的怒吼着，仿佛沉寂了数千年的神灵，在展
  示着自己的威严。
  （因现实原因，这阵子不能保证更新了。只能尽力，对不住大家了。）
                  第九十五章热闹
    随着消失了数千年的天尊龙纹再次现身九天仙界，立刻吸引了所有人的注
  意。这天尊龙纹所带来的东西，让每个人梦寐以求。不论是统一天界的权势，还是
  无与伦比的强大力量。
  黑龙又仰首怒吼了一番之后，身体消失在了山峰之上。此时在山体腹中，那
  只被眼前七彩茅屋所激发出现的黑龙，身体缩小了无数倍，像一只粗长的蟒蛇一
  样，开始在邱天的身上不断的盘绕了起来
  感受着紧紧贴在自己身上的黑龙，那凉爬阳的触感让邱天老老实实的站在原
  地不敢动作
  也许是受到了这条黑龙的激发，不远处那座七彩茅屋也开始出现了反应。
  一动不动的茅屋忽然间旋转了起来，越转越快，让人忍不住担心这座看似破
  旧的茅屋会散了架。片刻工夫，那小小的茅屋急速的在原地转动着，a多让人看不
  清楚样子，远远看去像是一团龙卷风。
  在极动的时候，那茅屋又一下子停止了动作，让人的眼球很不适应
  现场的几人都没有任何动作，紧张的看着远处的茅屋，又不时的盯着邱天以
  及他身上那条黑龙看几眼
  所有的一切都停止了，在邱天身上不断缠绕的黑龙也不知道在何时消失不
  见
  “门打开了。”这时候，绝情夫人看着远处的茅屋，向着众人说了一句。
  看着原来的两扇木门神秘的消失，向着里面看去，黑漆漆的一片，什么都看
  不清楚
  四个人相互对视了一眼，因为谁也没有经历过这样的事情，都谨慎的慢慢向
  着那茅屋靠近着，邱天也不含糊，跟在四人的后面，向着茅屋的方向而去。
  走到了距离茅屋大门不足＋米的地方，众人又停下了脚步。
  “各位，还是按照原来的决定，想在里面得到好东西，全看自己本事。在内
  阁中的‘神格，没有出现之前，不许与其他人动手，神格出现之后，大家想怎么样
  就怎么样。”仙帝不放心这些家伙们，便又重申了一下．
  其余三人点了点头，没有反对，连看都不看仙帝一眼，都将目光盯在这个奇
  异的茅屋上
  与此同时，六而离九天仙界十万八千里的冥界之中，整个大殿都震动了一
  下
  所有冥界的魔君、死亡军团都不进胆战心惊了一番，就连那冥界的边缘，永
  远都是出于暗无天日的恶魔深渊中，所有狰狞的魔怪也都在这一刻停止了咆哮，整
  个恶魔深渊静显了一瞬间，又立刻恢复了原状，疯狂的嘶叫与痛苦的哀嚎，主旋律
  又充斥在了这里。
  冥王大殿的深处，一团散发着淡淡幽蓝色彩的火苗在不断的上下跳动着，看
  起来暴躁无比。
  ．为什么？为什么‘神的躯体，会出现乙那里？为什么l！！”随着火苗的
  不断跳动，死沉嘶哑的声音响遍了整个大殿
  “不行，不能让任何人得到它］”此时，低沉的声音在一次的传了出来，随
  着声音的落下，火苗停止了跳动，落到了地面之上
  火苗落到地面上的一瞬间，发出了轰隆一声巨响，紧接着，一个人形的影子
  就出现在了地面上，诡异的是全身上下都在始乓烧着熊熊的火焰，一团团纯黑色的火
  焰。
  火人出现后，立刻向着内殿的方向走去，每走出一步，脚下坚硬的黑色岩
  石，都被烧溶出一个深深的脚印。这些铺在大殿上的地面岩石，都是取自恶魔深渊
  里面最坚硬的砺石，然后将各种各样的灵魂禁锢在里面，称得上是坚硬至极，可惜
  还是连冥王的脚步都经受不起。小说整理发布于
  全身冒着黑色火焰的冥王走到了内殿，打开了一闪隐蔽在墙体上的密门之
  后，闪身走了进去．
  踏入这间狭小密室的瞬间，整个密室都变得明亮起来。在这间空无一物的密
  室中央，放着一个巨大的水晶棺。躺在密室之中，显得诡异无比。
  全身冒着黑火的冥王快步来到了这座水晶棺的面前，冒着黑色火焰的手抚摸
  着棺壁。水晶棺在难以想象的高温下，没有一点异样
  水晶棺中，躺着一个全身赤裸的年轻男子，俊美到妖异的脸庞泛着些许苍
  白，一双劫眉下的双目紧闭，安然的神情让人不忍去惊生两她。身体健壮匀称，皮肤
  如雪一般，全身上下的每一个部位都有着致命的吸引力。
  看着水晶棺的身躯，冥王心中矛盾无比。
  这具堪称‘完美，的躯体，是他耗费了数千年的时间，用尽了无数的办法才
  做成了现右的样子，除了五官少了一双‘暴风之眼，还有胸腔中的一颗‘迷失之
  心，以外，己经可以称为‘完美，了．
  当凑齐了这两样东西，那面这具身躯本身所拥有的力量就足以主肩才天地，可
  惜的是没有了造就这具完美之身的两样器官，始终不能使用。
  想想自己当初逆天而行，为了跨出那最后一步，成就极致的力量挺而走险
  最后没有成功，还将自己的身躯全部毁掉
  留下了灵魂的冥王经过了漫长的时间总算是恢复了原来的力量，可惜找不到
  能够承受他强大力量的身躯。‘神格，飘翻沙无迹可寻，无奈之下冥王只好自己打造
  一个可以与神级强者媲美的身躯，这也是这具完美身躯的由来。可惜的是缺少了一
  双眼睛与一颗强大的心脏，总是不能发挥出真正的力量
  这一次，冥王忽然间感应到了神之躯体的出现，正在琢磨着是不是要利用这
  具还没有完全成熟的身躯，去抢夺那具已经完全成熟的躯体。
  “等了无数年，这次不能再等下去了。”随着身上的黑色火焰越来越小，冥
  王在矛盾中做出了决定。
  一挥手，手臂的黑色火焰发出了嗤嗤声响，那具水晶棺的棺盖被无形之力打
  开了，之后那具冒着黑火的身影消失在水晶棺中。
  片刻之后，原本躺在水晶棺中的俊美年轻人站了起来
  赤裸的身躯是如此的完美，每一寸肌肤都散发着诱惑至极的光彩，一头黑色
  的长发散落在腰际，眼睛依旧紧紧的闭着。
  挥了挥手臂，感受了一下这具躯体自身的力量，很另冥王满意，也许是无数
  年没有掌控过实体的原因吧
  这具本成品的身躯就有如此的力量，不知道完整形态又会是什么样子呢？比
  起那具真正的神级身躯，应该还是有差别吧
  冥王心中想着的同时，脚步已经踏出了水晶棺，与此同时，赤裸的身躯上，
  己经被一具看似霸道无比的战甲包裹了起来
  “传我令，即日起冥界交由三位魔君统领。等我回来。”冥王熟悉了一下身
  体之后，随口喊了一句，充满了磁性的嗓音传遍了整个冥界。
  之后，冥王消失在了原地。分散着冥王大殿四周的魔宫之中，三个家伙都露
  出了惊奇的表情。
  “走，我们进去。”绝情夫人一声令下，带着邱天踏入了茅屋的黑暗之中，
  其余三人也都紧紧的跟了上去。
  邱天被绝情夫人紧紧的拉着，踏入了茅屋的黑暗之中。
  踏出了第一步之后天帅杏幻，邱天眼前空旷无比，没有了天地之分，只有无
  边的苍茫与古朴。当然，更令邱天惊奇的是，这里的气息是如此的浓厚，如此的熟
  悉，正是血帝身上那种混饨之力的气息。
  看了眼前四周奇异的景象之后，更令邱天奇异的事情出现了，原本拉着邱天
  进来的绝情夫人不知道跑哪里去了，连个人影都找不到，至于其余的仙帝三人，更
  是连根毛都没有
  这里的空间就是处在茅屋之中？邱天心里开始琢磨了起来
  下意识的向前踏出了一步，其他眼前的无边旷野又变幻了起来，慢慢的，这
  片鸿蒙开始分开，这片不分天地的空间1象团气息开始慢慢的流动，上浮、下降
  没一会儿功夫，苍茫的一片开始区分了出来，就像是在片刻时间形成了天与
  地。随着这一片苍茫的划分为二，原本纯正的混沌之力气息也开始慢慢的转变了起
  来。形成了生死、自然、天地仙灵与五行之力。
  6斗2〔
  好玄妙不可言喻的感觉l邱天看着眼前的变幻，同时感觉着这里气息的流
  转，心中感慨了起来
  静静的站在原地，邱天闭上了眼睛，身心放松到了前所未有的地步
  不知多久，邱天睁开了眼睛，眼神中流露出耀眼的神采，嘴角也微微的翘了
  起来
  不知不觉，邱天又向着前方踏出了一步
  眼前的天地果然如邱天之前想的一样，天地又一次的变幻了起来。
  之后，天地间出现了山川河流，各种奇怪的人物也穿梭于其中，每个都能移
  山填好，转天换地。
  安静着看完了这些虚拟中出现的各种人物之后，邱天面无表情的又踏出了一
  步。
  这一次又出现变化了，不过是变成了邱天刚进来时的情景，唯一不同的纂在
  他的面前，站了一个高大威猛的模糊人影。
  “你是谁？”当这个奇怪的身影出现之后，邱天谨慎的盯着他问道。
  “我是神殿分化出的一缕残识，你是谁？为什么要闯入神殿？，那模糊人影
  开口了，向着邱天说道。
  为什么闯入神殿？我要说是被人胁持着进来的你信吗？吧．即吧卿嘴巴，邱天
  心里想着的同时，说出了一个更加合理的理由：“不好意思这位残识大哥，我一时
  迷路，在误闯入这里的。”
  还没等邱天说完，那模糊人影打断了邱天的话：“等等，你身上的力量气息
  是怎么回事？从哪里得到的？还有你身上，怎么会有龙神之印？而且龙神之印又沾
  染到了其他的力量？”
  一下子，这模糊人影向着邱天提了好几个问题来
  “呱・一，你的问题真多，我有点乱，等我先将一将。”邱天说完之后，开
  始打量起眼前的模糊人影来。
  青龙山上，青龙情懒的从舒服的座椅上站起来，伸了个懒腰之后，喃喃的说
  道：“这个王八小子，老是不让人省心。居然又想碰那禁忌的力量去了。“
  说完话之后，郁闷无比的青龙身影消失在了青龙山上。
                  第九十六章大聚会
    我身上的力量呢，是融合了很多种力量形成的。另外你说的什么哭舞黔罕
  我就不明白是怎么回事了。”邱天看了看眼前的模糊人影之后，淡淡的说道。
  “奇怪，你不是他选定的人，为什么会有龙神之印呢？”听到了邱天的回
  答，那模糊人影呆立了一下之后，喃喃自语着说道。
  邱天老实的站在原地，看着模糊人影还在那里不知道琢磨着什么，便出言问
  道：“这位大哥，没事的话我就先走一步了。家里还有孩子等着吃奶呢。方
  说完话之后，见那模糊人影没有动作，邱天便小心翼翼的迈动脚步，准备离
  开这个危险的家伙
  “站住，老子让你离开了吗？”那人不知何时忽然转头，看见邱天要溜，一
  下子喊道
  随着话语落下，邱天发现自己的身体再也不受自己的控制了，晕眩的瞬间，
  邱天又一次站在了那模糊人影的面前
  “大哥，我可没做什么坏事。我是被另外的四个人拉讲令的。你要找就找他
  们好了。，邱天无论怎么努力，身体一点都没有反应，只好硬生生的站在那人的面
  前，向着他说道
  “不要害怕，老子有那么恐怖吗？”那模糊人影向着邱天怒道。
  不说还好，一说这个，邱天也感觉这家伙跟要吃人似的。
  “那些人自然会有神殿的其他残念去处理，我就负责你。瘸子里面选将军
  你是你了。先跟我来。”那模糊人影说完就消失在了邱天的眼前，之后，邱天又一
  次承受了超远距离瞬移所带来的剧痛感觉。
  不知过了多久，邱天的身体总算是与地面接触了。
  那模糊人影将放开了邱天，邱天跟死猪似的，一下子软倒在地面之上，目注
  那里专心致志的口吐白沫
  看着邱天的样子，那模糊人影叹息着摇了摇头，实在是想不通，这么弱的家
  伙是怎么来到神殿之中，而体内又拥有龙神之印的。
  铁血中华驻地，到处都是欢歌笑语。今天是翻门最高兴的一天，帮派总算是
  释付怪物攻城，成为了四级翱派，进入了四级之后，才算是一个完全起步的大型布
  派
  中华与云天等人此时早就离开了帮派驻地，前去夏林城官府，去提交关于开
  通帮派商业区的事宜。在怪物攻击之时，尚德斯也带了一众精英前来布忙抵御，当
  怪物退却之后，尚德斯也兴高采烈的与众人说了一会话，便带人又离开了。
  尚德斯可是由衷的高兴，这样一来铁血中华也有了属于他们的商朴区，按照
  以前的协议，尚德斯可以好好的利用一下东西的资源进行赚钱了
  “哟，怎么那么快就回来了？是不是没给办理？”魔神正与众人一起修缮之
  前毁掉的驻地防御设施，正看见中华与云天两人回来，便疑惑的向着两人问道。
  两人相互笑了一下，也不怪魔神会这么想，两人刚到官府说明来竟少后，夏
  林城城主立刻亲自前来，将手续办好，最后亲自将两人送出了官府，还不断的夸奖
  着他们为东区增光。临挥手的时候，还不忘两人替他向废物问候一下
  “这次沾了废物那家伙的光，手续已经办好了。魔神，你还是配合海天与独
  浪池们修缮防御，另外帮派等级升高了，帮派驻地也要好好的扩大一下。”中华向
  着魔神笑着说道
  魔神也被大家的好心情所感染，向着中华说道：“没问题，交给我们好
  了。
  点了点头之后，中华又将目光放在了云天的身上：“你带着半支烟、将军还
  有虫子他们，去挑选一个有发展前景的商业区去。以后我们就要重点发展那里
  了。”
  云天点头离开，中华看着宽阔的帮派驻地上，人员捆动，到处都是脸上带着
  微笑的成员们，自豪与温馨充斥在心中
  伸了个懒腰，握拳大喊了一声：“努力！”之后，中华又向着布派账房走
  去，最近可有不少的事情在等着他忙活。
  “十三大哥，嗯・・一你现在有空吗？”十三刚从驻地来到了议事厅中，一直
  跟在他身后的温柔开口了，向着他弱弱的问道
  “怎么了？”十三转过身来，一双明亮如星辰的魅力双眼看着温柔。
  不知多少叛了，每当温柔看见了十三那张对着自己微笑的脸庞，心中的哀伤
  与忧郁都消失无影。
  “能陪我出去走走吗？我想跟你说说话。”温柔看着十三，向着他柔声说
  道
  十三笑了笑，声音很好听：创我还以为是什么事情呢。那我们出去溜达溜达
  吧
  说完话，十三又转身离开了议事厅，温柔一如既往的紧紧跟在＋三的身后
  走出了帮派驻地，两人静静走在野外。
  任十三大哥，明天，我妈逼我去相亲了。”在十三的面前，流柔的话语永远
  都是那么轻柔。
  听到温柔的话，十三的脚步顿了一下，之后又慢慢的向前走着。
  州腻，你一”＋三刚开口，便被温柔打断了。
  “没有人的时候，我喜欢你叫我的真名字。，温柔向着十三说道。
  “湛月，其实・…”十三张了张嘴，不知道该怎么说。脑中装了无数东西的
  十三在这一刻，竟找不出合适的语句来说明自己的心境
  “其实，你应该去寻找你自己的东西。我也只能算是存在游戏世界里的虚拟
  幻想而已。”十三委婉的向着湛月说道
  一瞬间，涓平那张柔美的脸变得无比苍白，眼睛怔怔的看着十三呆住了
  这一会儿，仿佛过去了千百年。温柔将自己的视线从十三的身上移开，下意
  识的抿着嘴唇，自己不知道将嘴唇都咬出了血来
  之后温柔微笑了一下，看着远处的天与地，向着十三自嘲着说道：“我知
  道，我一直都知道。这世上，没有人能配的上你。跟你在一起那么久，你的一切都
  是那么完美，完美到让人感觉不是应该出现在这个世界上的一样。除了月之外，我
  也找不出来还有谁能配的上你。，
  看着温柔的脸上充满了失落与悲伤，十三心里乱的很，总不能告诉温柔自己
  是个只能生活在这个虚拟世界中的人吧。
  说完话之后，温柔又深深的看了一眼十三，仿佛要将他那俊美到极致的面容
  永远的记在心中，之后转身离开，向着帮派驻地而去
  张了张嘴吧，十三最终还是没有喊出话来，任由温柔离开
  尝试着感觉人类的各种感情，但现在十三后悔了，有些感情，却是如此的难
  受。
  十三看着温柔消失在视线中，转身向着驻地的远处而去。那里，是月独居的
  地方。
  邱天从大范围的瞬间移动，撕裂身体般的痛苦中侈复了过来，摇摇晃晃的站
  起身体，现在他是弄明白了，之前的那座小茅屋，应该是联通另一个天地的通诸，
  不然的话，怎么会用到怎么折磨人的瞬间移动。
  ．跟我来。”看见邱天站了起来，那擞糊人影又向着邱天说了一句之后，向
  着前方走去。
  跟着那模糊人影向前走着，邱天看了看四周，吓得他立刻将目光收了回来
  此时邱天所走的地方，是一个长到没有尽头的岩石独木桥。没有两端，前后
  望去都是尽眼的桥身，桥下，则是一片广袭的虚无。
  “紧紧的跟着我，不要乱想，跳下去之后，神仙也救不了你的。”那模糊的
  人影没有转身，只是向着身后的邱天说道。
  邱天点了点头，谨慎的走在这座恐怖的独桥上，生怕一不小心栽下去。
  跟着吗模糊人影走了没有多久，桥面逐渐的变宽，一座纯白色的高塔忽然出
  现在了邱天的视野中。
  ．这里是神殿内阁，只有你自己进去就好了。”那模糊人影说完话之后，消
  失在邱天的眼前
  邱天定了定神，迈步向着远处的白塔走去
  经过了很长时间，邱天总算是站在了白塔的跟前。走得近了才发现，这座白
  塔高的出奇，站在外面，都能够清楚的感觉到里面强大到令人蜜息的恐怖混沌之
  力
  慢慢地，邱天来到了白塔的塔门处，看着该座白色大门上，刻画满满的奇异
  纹路，显得庄严无比
  深吸了口气，邱天抬起手臂，用力的推开了塔门。
  塔门发出了吱吱的声响，被邱天推开了一条缝隙，之后磅礴的混饨之力拥挤
  而出，一下子将邱天冲击的飞了出去，塔门又自动关闭了
  好在白塔中的混沌之力没有攻击意识，邱天除了感觉疼痛了一些之外，没有
  其他的异样。
  又一次来到了塔门处的邱天这下子没有了动作，呆呆的看着塔门，开始思索
  着解决办法
  可惜这一次没有那么好的遭遇了正当邱天站在刀例亚没多久的时候，立刻有
  人影出现右邱天的视线中
  感觉到了不远处有其他的力量气息，邱天立刻转头望去，之间仙帝与凌云两
  人正急速的向着此地而来。
  ．没想到你这小子先一步来到这里了。”两人来到了邱天的身边，仙帝看着
  邱天，不由的说道
  也不怪仙帝奇怪，他们进入茅屋之后，天地变换，之后又忽然出现了一个身
  形巨大的模糊人影来。模糊人影要驱逐他们出去，自然谈不妥，于是便动起手来
  面对着神殿残留不知多少年的一缕神识，着实让他们费了很大功夫。解决了守护神
  殿的模糊人影之后，没有再去寻找其他的宝贝，直接向着力量气息最浓厚的地方而
  来，正巧看见邱天站在了白塔之前。
  “呵呵，不知道，我刚走进茅屋之后，就已经来到这里了。”邱天向着他们
  随口说道
  说话的功夫，孙枫与绝情夫人也都出现乙了三人的面前，看起来解决了模糊
  人影，让这些九天仙界的大佬们费了不少力气
  “没想到啊，两位竟然能早一步来到这里，还有这小子也不简单。”绝情夫
  人见五人又聚在了一起，便笑着说道。～
  众人笑了笑没有说话，都将目光放在了那座白色上面。
  ．刚才我试了试打开门，可惜被里面的力量冲飞了。”邱天向着众人说道。
  “没关系，你现在还活着，凝说明你身上的天尊龙纹起作用了，它没有敌
  意，你现在再去打开那扇塔门，我们守护着你。”仙帝向着邱天说道
  见其余四人全身戒备着，各自将力量灌输过来，在邱天的身上形成了数道强
  大的防御层。
  ．好了，现在谁也伤害不到你，你去把门打开吧。．绝情夫人向着邱天说
  道，语气中充满了谨慎与激动
  邱天点了点头，来到了塔门前，伸出手臂将手放在了布满纹饰的门上
  这时候，又有数道强大的气息急速而来，显然是找到了茅屋，又突破了模朔
  人影的守！之后，来到了这里。
  感受着这数道可怕的气息，仙帝四人同时脸色大变。
  与此同时，在与白塔一般高的天空上，青龙的身影也出现在了这里。墉懒的
  坐在高空之电平淡的看着地面上这些个绝世强者们。
  忽然之间，青卡警带了一下，快速的转头向着地面的一个方向看去。在那个
  方向，正出现了一个俊美无比的年轻人，穿着一身黑色战甲，向着白塔急速的靠近
  着。眼睛是紧紧闭上的，青龙连那人的心跳也感觉不出来
                  第九十七章塔门开
    静静的感受着那个奇异男子的气息，青龙的眉头不由的皱了起来，过了许久
  才露出了一丝微笑。这个老家伙也等不急了，想想也是，失去了身躯数千年，任谁
  都是迫不及待。不过唯一令青龙不大明白的是，眼前这个老不死的家伙，怎么会有
  一具如此强大的身躯。
  不过现在已经弄清楚了所有来者，青龙也就不着急了。只要不去动那最后的
  东西，青龙是不会插手管他们其他事情的
  几道强劲气息眨眼之间，便由天边来到了邱天等人的面前一字排开
  六个形态各异的家伙站在邱天对面，眼神一一的扫过眼前的邱天仙帝等众
  人
  九天仙界之中，八成以上的地方都属于仙帝这四大势力所控制，加上本身的
  实力，仙帝四人自然成为了仙界四个最强者。但凡事总有例外，仙帝这些摆在台面
  上的强者平时风光无限，但真正遇到那些不出世的老家伙，实力还是没办法比得，
  虽说那些老家伙的数量在偌大的九天仙界之中，一双手都数的过来，现在令仙帝等
  人欲怒不得的是，眼前这几个家伙，正是他们惹不起的绝世老王八。
  站在最左侧的，是一个须发皆白的老者，两条纯白色的眉毛一直垂到下巴，
  脸庞中正，看不出喜怒，不过按照看上去的年纪，要比那如朽木般的凌云强上不
  少。他是九天犯界初期时就已经存在的强者，叫做‘傲鸿，，目前隐居于天魔山附
  近，就算是没达到神级境界，也应该只有一线之差。
  站在左侧第二位的，年纪刚到中年，打扮的风流调悦，一身淡紫色锦衣穿在
  身上，手中拿着一柄画着江山社租的纸扇，看起来卓尔不凡，可惜一身的好气质，
  都被那阴冷无比的眼神破坏掉了。这家伙叫做‘彦杀，，跟傲鸿的档次一样，不过
  心狠手辣，一直被其他人所排斥。不过实力放在那里，没有人能动的了他。
  第三位的是个女子，气质高贵，长相一般但却有种让人一眼难忘的气息。
  第四五位是一对双胞兄弟，浑身上下一股不自觉流露出来的杀气，到了他们
  这个级别，竟然连这杀气都压抑不住，可以想见，这其中蕴含着的杀气是多么恐
  怖
  最后一个，是俊美无比的年轻人，脸庞像是被雕琢而成的艺术品，完美无
  瑕，唯一的缺点就是那一双紧闭的眼睛，让人忍不住想去看看那双眼。
  “见过傲鸿前辈、彦杀前辈、逸风仙子、灭天灭地两位前辈。，仙帝看见了
  这六个人之后，心里沉重无比，可还是恭敬的向着眼前的五人打了声招呼。最后一
  个俊美无双的年轻人，仙帝不认识，也就没有招呼。
  仙帝说完之后，凌云、孙枫、绝情夫人也都一一的向着这几人行礼，看起来
  恭敬的很。除了邱天与那个俊美的闭眼年轻人之外，其余人都有所动作
  ．没想到你们已经进来了，看起来还是小看了你们几个。眼前的白塔，应该
  就是神殿内阁了吧？”傲鸿开口了，没有那种盛气凌人，而是向着几人笑璀镇羹道。
  说完话之后，不待众人回应，傲鸿继续说道：“刚开始我还纳闷，怎么天尊
  龙纹的气息忽然出现，神殿也提前出世，来到这里才算是明白过来。”傲鸿继续说
  着，说到这里，向着邱天看了一眼
  之后彦杀又说道：“你们放心，我们再怎么样也不会跟小辈们一般见识的
  到时候进了内阁，你们就随意的去宝吧，不过里面的神格不要动，我可是提醒过你
  们了。”
  看着彦杀那阴冷的眼神与莫名的微笑，仙帝等人的心都沉到了海底。看来要
  想得到那具神格，是没有大多的机会了。不过事在人为，内阁之中藏匿的凶险，比
  外围更加的可怕，到时候机缘巧合，也许不费吹灰之力便可得到呢。
  此时站着的几个人，每个人都心中都在算计着。
  “行了行了，说起来都没完没了的。老子等不及了，赶紧进去看看。”这时
  候，一对李生兄弟的老大灭天急不可耐的开口说道。
  对于这两个家伙的急脾气，几人都摸得清楚，也不理会，彦杀又将目光放在
  了闭着双眼的俊美年轻人身上：“这位兄弟眼生的很，不知道怎么称呼？”
  蛇叭“无名。”闭着眼睛的俊美年轻人开口说道。这家伙，不是伸用了还没有完
  全造就好的躯体，前来夺取神格的冥王。
  猪都知道这个名字是假名，更何况是这些绝世高手老王八呢。所以众人只是
  看了一眼冥王之后，也不再去询问。没见到神格，一切都还早。
  见几人还在这里磨蹭，孪生弟弟灭地再也不理会众人，向前迈出一步虚影闪
  过之后，已经站在了白塔塔门的前面，抬起手臂，试图去推开塔门
  灭地天生神力，就是千吨重的东西，在他手中，也跟羽毛一般轻，可惜现在
  用尽了全力，那门纹丝不动。小说整理发布于ωωω．ㄧ  бｋ．ｃｎ
  “干他娘的。”灭地收回了手臂，怒骂了一声，手掌握拳，向着那塔门击出
  了一拳。
  ．助手l”傲鸿彦杀等人还没来得及阻止这个莽撞的家伙，只听见惊天动地
  的声音响了起来。
  “彦杀，你跟逸风仙子稳住这个空间。我来让内殿平静下来。”见白塔不断
  的颤抖着，傲鸿赶紧向着众人说了一句。
  利益在前，所有人都同心协力的动作了起来。
  面对着眼前山崩地裂般的威势，仙帝众人没有丝毫的惊恐。绝情仙子就等着
  这个机会呢，立刻像仙帝、凌云还有孙枫递了个眼色，之后快速的传音聊了起来
  片刻功夫，傲鸿彦杀等人用大神通将这个空间稳住了，这才松了口气。绝情
  夫人这边，几人的秘密传音也同时停止。
  “你这笨蛋，搞什么鬼？差点就把内殿给惊扰跑掉了。”哥哥灭天也知道了
  事情的严重性，向着弟弟说道。
  “你又不告诉我，我怎么知道这些？还说我笨，我看是你才笨呢。别以为长
  的跟我一样，脑子就跟我一样聪明。”灭地也不含糊，跟哥哥讲起道理来。
  “你才笨呢，，你可以侮辱我的亲兄弟，但不能侮辱我。”灭天向着
  灭地喊道
  “说你笨还不信，你，你的亲兄弟不就是我吗？我骂你亲兄弟就是骂
  我自己，你脑子没事吧？”灭地向着灭天说道。
  “你妈的，你说谁？”灭天急了，向着灭地说道。
  众人忙活着稳定这里的空间，仙帝等人自然不会没事找事的调戏这两个超级
  强大的变态兄弟，任由他们争吵。同时仙帝等人呆呆的看着这两个没脑子的兄弟
  心里无比的悲哀，就这样的傻子，实力也能达到那种境界，这还有王法吗？
  倒是一边一直看热闹的邱天乐得受不了了
  “喂，我说两位，你们既然是兄弟，自然是一个妈生的，他妈就是你妈，你
  妈这样骂，不也是在骂自己吗？”邱天笑呵呵的向着两人说道。
  正在争吵的两人忽然间不再说话了，而是将目光放在了忽然开口的邱天身
  上
  这一下子，仙帝等人又一次心惊肉跳了起来，这个王八小子，少说句话能死
  啊。这两个兄弟脑子有问题，经常是随便找个理由就大开杀戒，没想到邱天竟然敢
  在这个时候触他们的霉头。
  还没等仙帝众人提着的心落下，哥哥灭天倒是开口了：“咦，没看出来你小
  子倒是挺聪明的啊。跟我一样聪明
  灭天向着邱天竖起了大拇指，又继续说道：“其实我早就知道了，可这个傻
  子不知道，所以就逗池玩玩了
  “你妈的，你说谁是傻子呢，我也早就知道了好不好。”弟弟孟反
  地皱角眉头，向着他的哥哥怒视着说道。
  两人说这话的功夫，又吵了起来
  傲鸿等人一时半会还必能腾出手来，这里的空间可不是这么好稳定的。也就
  给这两个兄弟留下了不少的吵架时间。
  听着两人毫无营养的骂来骂去，邱天真是大开眼界。
  “两位还真是有毅力啊，够坚持，骂到现在，一直重复着两句话。”邱天打
  着哈哈，向着两人又一次的开口了
  仙帝等人要抓狂了，第一次没有把你小子怎么样，可不代表你是安全的，这
  两个家伙杀人从来没有理由的
  当仙帝等人又一次提起来的心还没落下的时候，弟弟灭地开口了：“哼，还
  算你小子有见识，我就是做仔何事情，都有无比强大的毅力。所以我才会战无不
  胜，才会英俊不凡
  仙帝等人身形不稳，听到这些话都差点滑倒在地。
  邱天以佩服的目光看着这两个脑子转速太快的兄弟，真是不知道该说什么好
  了。
  这时候，整个空间已经完全稳定了下来，也让傲鸿与彦杀等人松了口气。
  “你们两个，不要再乱来了，不然的话，大家什么都得不到。”傲鸿向着这
  两个兄弟怒视了一眼，向着他们说道。
  两人都哼了一声，没有说话，错就错了，两人都明白，也就不好意思反驳。
  过了一阵子，空间之中没有再发生异常。傲鸿便向着灭天灭地两兄弟说道：
  “你们让开，这内阁的门，还要交给这个小家伙来打开
  说完话，目光就放在了邱天的身上。
  在里所发生的一切，站在原地没有任何动作的冥王都看得一清二楚，当他把
  目光放到了邱天身上之后，忽然有了种熟悉的感觉。可惜他现在还不知道邱天叫‘
  废物，，不然的话他就什么都明白了，这个名字，布鲁克林提了不下于百遍。
  傲鸿的目光如炬，一眼就看见了邱天体内的天尊龙纹，众人自然没有什么好
  说的，便由邱天再次的走到了白塔的门前。
  有了身后这几个家伙在，邱天心里也很明白，在他们没有看到神格之前，自
  己想死也不容易。
  双臂伸出，将手掌按在了两扇白色塔门处，邱天‘嗬，了一声，全身用力。
  塔门发出了p即卿声响，像是从远古传来的梵音，中正大气，充满了无边的厚
  重感。
  塔门打开浩然无边的混沌之力爆发而出。
                  第九十八章顶层
    在日塔之中的混沌之力喷薄而出的时候，邱天这次没有再飞出去，而走被数
  道强大至极的力量包裹着，替邱天抵挡这些巨大力量的冲击。
  过了许久，这些常年积存的混沌之力，随着不断的流失，达到了平衡北犬态，
  白塔内部也稳定了下来。
  叼、子，你跟在我们后面，就由英俊的我来保护你吧。”这时候，灭天向着
  邱天说了一句
  “他可信不过，你小子还是跟在比他还英俊的我身后，我来保护你。”这时
  候，灭地毫不谦虚的向着邱天说道
  “不用，他由我来照顾就行，我们进去吧。”这时候，彦杀忽然开口说道
  说话的功夫，已经走到了邱天的身前．
  彦杀说了话，自然没有人会反对，几人便走进了这座白塔之中
  白塔的第一层，里面空空荡荡的，虽然数千年没有人来过，可里面纯白的四
  壁与地面一尘不染，空荡的四周，除了各种雕刻在地面与墙壁上的诡异纹饰之外
  空无一物
  “读旦是第一层塔基，还算安全，不过，里面没有任何东西。我们再到第二
  层去，二层以上的地方，才有可能存在九天尊者当年留下来的东西。，这时候，傲
  鸿开口说道。
  自从傲鸿、彦杀这几个人出现之后，主导权就变成了他们，仙帝与绝情夫人
  四个，也只能跟着他们。
  四个人虽说实力相比于这些家伙来说差了些，但好歹也算是坐镇一方无数年
  的袅雄，都是值得隐忍的狠角色。
  在第一层塔基最里面的偏左侧，有一个与四周空间一样白颜色的石阶，直通
  向上。
  众人都不含糊，都向着那石阶走去。邱天亦步亦趋的跟在彦杀的身边，万一
  有危险，也好被照应着
  当上到白塔第二层的时候，果然傲鸿说的一般，第二层有了些许当年九天尊
  者留下的东西。几张破旧不堪的椅子，还有一张歪斜的红木桌子，还有些茶水器
  皿。
  妈呀，九天尊者那老王八也太穷了吧。邱天看着眼前的东西，心中可怜的想
  到。邱天吕然实力不强，可见识了不少的宝贝。天宫宝库、修罗宝库，还有青龙开
  辟的独立空间所藏有的宝贝，这些都是外界梦寐以求的宝贝。此时邱天只能析祷这
  次前来，微微捞一笔也好，别空着手回去就行，至于这里每个人都念叨着的神格，
  邱天自然也不在意。被这么多强者盯上的东西，能够轮到他，显然是不可能的。
  “白塔有七层，前几层以前应该就被洗劫过了。不过第六层还没有上去过，
  想必有不少的天材地宝，而藏有神格的第七层，至今还没有打开过，什么原因各位
  也很清楚。”傲鸿看了看四周之后，向着众人说道。
  ．一直到五层，禁制都被前人破掉，想必没有什么危险了。不过也不可能有
  什么好东西。，这时候，一直很少开口的漂亮**逸风仙子开口说道。
  众人点了点头，裸以为然。这里是九天尊者利用数千年的时间，收集了天上
  地下各种各样的绝世宝贝，各种禁制自然必不可少了。听到前五层的禁制都被破掉
  之后，仙帝等人也都松了口气，以他们的实力来说，破掉禁制还是件很劳神费力的
  事情。
  “既然这样，那还等什么。”这时候，一直跟在众人最后面的冥王忽萦络1口
  说道
  其他人诧异的看了冥王一眼，就见他迈步向着前方又一个石阶而去，众人也
  都紧紧的跟上
  第三层、第四层，一路来到了第五层，这几层跟第二层一样，所有东西都被
  洗劫一空，只留下那些无用的摆设在原地。
  “马上要到第六层了，大家小心些。一路走来，见这几层禁制残留处，应该
  是大神通的家伙钱来过的，既然他都破不开第六层的禁制，可见其中的危险。”马
  上要到第六层了，傲鸿不禁提醒着众人说道。
  与其说是提醒众人，倒不如说是专说给邱天自己听的。
  前五层毛也没有见到相，现在马上要去前人没有闯过的地方，众人的神情
  都不由的微微兴奋了起来，
  在众人进入白塔之后，青龙的身影也早已从天空中消失不见。
  “你们跟上我。彦杀兄就跟在我后面如何？，来到了石阶口，傲鸿向着彦杀
  忽然说道
  彦杀一愣神，继而笑着说道：“当然没问题了，乡盗有异常，我们两个可以
  抵挡一下。
  两人相互一笑，开始向着上面走去。
  灭天灭地两人跟在徽鸿与彦杀的身后，随后是逸风仙子，再是冥王。邱无路
  在冥王身后，在最后是仙帝四人。
  邱天跟着向上走，前后看了一下，心里很平静。自己在中间，前后都是高
  手，倒是没有什么好怕的了。
  来到了第六层，果然与前几层不一样，邱天还没有走上去，就能听到上面时
  时的响起僻里啪啦的声响，很清脆。
  “大家先等等。彦杀兄跟我先上来一步。”走在最前面的傲鸿开口阻止了众
  人继续走下去，向着身后的彦杀又喊了一句。
  抡起个人的实力，傲鸿与彦杀无疑是前两位的
  邱天夹在正中央，只好站在原地等着，过了不久，就听见上面的彦杀喊道：
  “上来吧。”
  当邱天跟着众人走了上去之后，才发现白塔中空间的异常
  第六层的空间看起来也比第五层大上数倍，整个空间都不时的发出清脆声
  响。空间在黑与白之间不断的变幻着，混饨之力随着禁制的出现而再次被邱天感觉
  到。
  众人站在石阶出口狭小的空间，谁也不敢胡乱的移动。这个狭小的安全空
  间，还是刚才傲鸿与彦杀两个大神通的家伙联手才开辟出来的暂时安全的地方。
  “是碎裂空间卫”仙帝与绝情夫人看见了眼前空间的变幻之后，大惊失色的
  喊了出来。
  “你们倒是有见识。”傲鸿看了两人一眼，不由的夸赞了一句。失传无数年
  的终极禁制‘碎裂空间，，此时在场的人终于有幸看到了。
  可惜看到了这传说中的禁制，众人没有一个感觉高兴的，所有人都沉默了下
  来。
  “大家想想办法，看看怎么才能打破这里的禁制，在最前面，就有通往最高
  层的石阶了。”傲鸿皱着眉头，向着众人问了一句。
  联合现场的所有高手一起，将所有的力量会部灌注起来，也许能够稳定这里
  的空间，虽然是一时半刻的功夫，不过己纤足够让众人通过了。
  事是这样，但做起来就不一样了。眼前这个微妙的形式下，谁也不想太早的
  将自己力量消耗掉，这只是第六层而己，还有那更加神秘的塔顶，以及梦寐以求的
  神格存在呢。这不得不让在场高手有所保留。因为现在还没有见到最重要的东西出
  现
  狭小的空间，众人都拥挤在这里，谁也没有再说话，现场一片压抑，除了眼
  前空间不断因为空间的碎裂与重生，而发出清脆的声音
  马上就要见到那具完美的神格了，冥王的内心比任何人都着急，因为他己经
  盼望了数千年。
  “这样好了，现场的所有人，将你们的力量分出三分之一出来，交给我。我
  来负责短暂的开辟出一条安全的道路出来。”在众人一片默然之中，冥王开口说
  道。
  见众人还是不说话，冥王又继续说道：“怎么？难道你们还有更好的办法？
  或者是打算下去乳你们应该知道，聚集你们所有人三分之一的力量，也根本不可能
  短暂的抚平碎裂空间的。”
  冥王说完之后再也不张嘴，等着众人的答复。
  “好，我同意。”傲鸿倒是懂得取舍，第一个回答了冥王的问题。
  每人的三分之一力量，这样也算是公平。不至于到见了神格之后太吃亏，徽
  鸿还知道一个重要的一点，那就是集合了所有人三分之一的力量，也不足以在碎裂
  的狂暴空间之中，打开一条通道。
  傲鸿开口了，其余人还都答应了下来，因为没有比这更好的办法了．
  “我的力量还要不要？”邱天见每人都回答了，于是自己便向着冥王问道。
  ．当然要。”冥王回答道。
  吸血鬼，周扒皮，就我那么点的力量也要，真是太抠了。邱天心里嘀咕着，
  不过也只能点头
  见众人都同意了，冥王平托去左手，一颗黑暗中泛着紫色的的明亮珠子出现
  在了冥王的手中。早不到那颗迷失之心，冥王又找了个力量不次于迷失之心的‘餐
  奕珠，，可惜的是这颗强大无比的珠子与冥王现在使用的身躯并不融合。
  “大家将自己的力量灌输到这颗珠子厘米啊，其余事情交给我就好。”拿出
  了这颗珠子，冥王向着众人说道。
  众人点头，纷纷动作，向着冥王手中那颖诡异的珠子开始灌注力量．
  数道肉眼可见的纯正各属性力量出现，向着冥王手中的珠子灌输而去。数人
  的力量波，引得不远处的碎裂空间更加暴乱。
  包括邱天在内，当所有人都将三分之一的力量灌输到了这颗珠子中之后，这
  颖珠子的光芒却是愈发的暗淡下来。众人看着这枚珠子也是心里惊异，这世上竟然
  还有这种宝贝，能够同时装得下他们的力量而不被力量爆掉的
  冥王将神识注入珠子中查看了一番，防止有人故意保留。发现全部没有问题
  之后，又随意的扫了一下邱天灌输过来，在冥王看来几乎是弱小到忽略不计的力量
  来
  随后，莫生将目光放到了邱天的身上：“你的力量气息很奇怪。”
  “是啊，我也那么想。”面对着冥王的目光，邱天坦然面对着说道。
  之后冥王又盯着邱天看，仿佛将眼前的事情忘记了。
  现在所有的躯体，因为各种力量属性的关系，有的排斥厉害不能融合，有的
  融合少后分挥不出原本的力量。当冥王看到了邱天这种可以包含一切的力量属性
  时，心里开始想到了一些别的事情
  “可以开始了吧？再等鸟都出来了。，灭地向着冥王大喊了一声，像是生怕
  这家伙，拿着那颗聚集着众人恐怖力量的珠子跑掉了
  冥王回过神来，又深深的看了邱天一眼，看的邱天心里直发毛
  “每人都保护好自己，我要开始了。”冥王向着众人说了一句之后，开始催
  动其手中那颗餐奕珠
  随着冥王的一声轻喝，他手中的珠子轰的一声巨响，一道令人心季的庞大力
  量出现在珠子前方，以肉眼可见的漩涡形式，向着前方而去
  这股融合众人力量的漩涡接触到碎裂空间，立刻伴随着巨大的轰鸣声而不断
  的消融着，在该胆斤大力量消融之后，那一块空间出现了平静。
  当这股磅礴的恐怖力量一路前行，没出＋数米之后，就被碎裂空间撕碎，消
  失于无形之中。
  ．还好刚刚达到石阶处，我们走。”冥王自己也消耗了一部分力量之后，总
  算是暂时的稳住了碎裂空间一条缝隙，立刻向着众人说了一句，向着前方而去
  “小子，除了这条小道之外，千万不要接触外面的空间，不然你会死的很
  惨。”仙帝交待了邱天一句，也沿着众人的脚步，向着前方走去。
  众人安全的来到石阶上之后，第六层的空间立刻恢复了刚才的样子，力量的
  巨大碰撞，只能延缓一下碎裂空间，并不能完全的破除掉
  “可惜了，要是能够将这里破碎空间的禁制打破，不知道有多少超级宝贝存
  在呢。”面对着又恢复原样的空间禁制，邱天忍不住叹息着说道
  “只要有命回去，我送你几件超级宝贝便是了。”傲鸿听见邱天的话，心里
  也很心痛，但为了安慰此时作用最大的家伙，也只能向着邱天说道。
  在众人看来，邱天的作用马上就要体现出来了，要不是他身具觉醒的天尊龙
  纹，众人才不会管他的死活呢。当用天尊龙纹打开白塔顶层之后，邱天没有了任何
  作用，众人自然再也不会照顾该些汾用的家伙。这样一来，邱天不想死也难。
  邱天说完话，众人心中也都很崎憾，毕竟存在于其中的东西，哪一件都是传
  说级别的。可惜一路走来，竟然没有一点的收获
  在神殿的外围，众人不屑于那些低级的宝贝，每人都在打着神格与内殿的主
  意。现在这座像宝塔一般的内s段进来了，而且马上就要接近塔顶，竟然还是两手空
  空的，不免都有些失簿
  “除了九天尊者之外，还没有来过这神殿的顶部。”傲鸿看着上面的方向，
  语气中充满了激动
  正当所有人的目光放在前放的时候，仙帝与绝情夫人对视了一眼，之后又用
  手臂悄无声息的碰触了一下各自身边的凌云和孙枫，饱砚不知道四灭耘下里茬搞些什么
  鬼
  在石阶上，众人都休整了一番之后，还是由傲鸿领头，众人向着塔顶而去。
                  第九十九章开天辟地
    短短数级台阶，众人仿若走了很久很久。
  当众人来到了楼梯口之后，都向着最顶层的里面看去。
  一切如常，四壁上各挂了副江山水墨画，笔力苍劲，气息悠远。除了这四幅
  画之外，在正位方向的墙壁边上，有一个长形案台，台上摆署尔少的器皿，在中伺
  处，是一个白玉鉴放在那里，上面写着‘天地，二字。
  除了这些东西之外，再也没有了其他，眼前的一切让众人心里开始打鼓，这
  神殿是不是早就被人洗劫一空了。
  “已经来到了最后一层，那么一”这时候，彦杀在一片沉默之中开口说话
  了：“那么，生死各安天命了。”
  这句话，也就宣布了众人联手的结束，要想活着出去，那就看个人的本事
  了。
  话音落下，众人也都下意识的移动了一下，拉开了与其他人的距离
  “逸风仙子，还要劳烦你检查一下，看看这里有没有禁制。”傲鸿用神识扫
  了一番之后，没有发现任何异常，便向着不远处的禁制大行家逸风仙子说道
  一边少言寡语的逸风仙子点了点头，闭上了眼睛，浩白如玉的双手开始不断
  的掐动各种奇怪的指诀。
  一番功夫下来，逸风仙子睁开了眼睛，露出了惊疑不定的神色：‘〔我没有感
  觉到有禁制的气息。”
  正在这时候，冥王又有了动作，没有理会其他人，而是慢慢的向着前方走
  去，正是那个案台上白玉鉴的所在
  其他人都没有动作，盯着冥王的一举一动，众人不阻止他，是害怕前面有什
  么可怕的禁制，让他前去探路也好。
  冥王一路走去，没有遇到任何的阻拦，站在了那暗红色案台的面前
  众人都一阵郁闷，之前如临大敌的查探来查探去，没想到最后一层竟然没有
  任何的防御
  冥王闭着双眼，距离那白玉鉴不足三尺，忽然之间，伸出了手来，向着白玉
  鉴抓去。
  在后面的众人心中都是一紧，生怕被这神秘来者抢了先机，便暗自准备着
  随时出手
  在冥王的修长完美的右手来到白玉鉴不足数寸的地方，忽然有股巨大的力量
  阻止了冥王的手，不论冥王怎么用力，都是无法前进分毫。
  此时冥王俊美无比的脸上显出了愤怒的神色，一个小小的白玉鉴，竟然如此
  的不给面子。于是冥王加力，手掌向前慢慢的移动了分毫
  这是死亡之力，原来这个神秘的家伙还不是这一界的。这时候，除了邱天之
  外，其余人已经看的出来冥王的大致来路了
  白玉鉴与冥王两个东西正在不断的角力，那张暗红色的案台受不了大力的冲
  击，变成了粉末，上面的器皿也都散乱在地上，只有那奇异的白玉鉴，还在半空之
  上，试图挣脱冥王魔夕山的掌控。小说整理发布于ωωω．ㄧ  бｋ．ｃｎ
  正当其余人安静的等着事情的后续发展之时，忽然间白玉鉴光芒大作，照的
  所有人都睁不开眼睛，随着耀眼光芒的出现，一声天外龙吟响彻而出。
  邱天则是目瞪口呆的看着自己的胸口，一个纯黑色的巨大龙头，正从胸口处
  透出，眨眼之间一条缩小版的黑色神龙从邱天的胸口处爬了出来
  黑色神龙身体出现之后，立刻向着冥王而去，在动作的瞬间，龙嘴张开，数
  a可怕的撩牙露出。紧接着，数颗跟常人脑袋般大小的黑色能量球出现在了黑色神
  龙的嘴边，向着冥王攻击而去。
  这一颗颗巨大的火球，都冒着黑色的火焰，飞行的时候发出呼呼的声响，众
  人在看见杖此黑奋爵量球的时候，已经布置了一层防御，生怕攻击的余波威胁到自
  己，可见其中蕴含的力量有多恐怖。
  邱天见状，也赶紧有样学样，一层又一层的防御技能都被邱天使用了出来。
  众人都做完了统一的事情，只有当事人冥王依旧在与把面白玉鉴僵持着，对
  身后的事情若无所觉
  轰轰轰・・一
  一连数声震天的巨响传出，数颗黑色能量球全部砸在了冥王坚实的后背上，
  整个白塔都产生的晃动。
  能崖笔皮在空间中横冲直撞，搞得邱天趴在地上滚了几下，这才晕头转向的站
  起身来。
  冥王纹丝不动的站在原地，上半身的战甲都被攻击的粉碎，露出了赤裸的完
  美身躯，身上州伤痕都没有。
  攻击过后，与冥王僵持不下的白下鉴忽然间消失在他的眼前，出现泊：了黑色
  神龙的面前，被黑色神龙一口吞了下去。
  之后，黑色神龙全身开始变得模糊，幻化成了点点的光芒，充斥在整个白塔
  顶层的空间里面
  该些点点的光芒开始与周围的空间融合，变成了一个暗灰色的空间。
  整个光怪陆离，开始出现一幅幅幻化出来的画面。众人都为之一振，所有精
  力都盯在了这些忽然出现的画面上。
  邱子洲纽紧紧的盯着，心里心疼无比，没想到一直保护着自己的天尊龙纹在这
  个时候光荣牺牲了，怎么能不让他心痛
  画面之中忽然陷入了一片灰暗色的迷茫之中，整个巨大的画面在缓慢的转动
  着，里面一无所有。慢慢的，一个赤裸的健壮人影出现在了画面之中
  当这个人影由身体卷曲变成直立之后，现场的所有人都深吸了口气，这人的
  气势像是超越了天地。邱天此时敢保证，这个人的气息，要比青龙还要强大许多
  具体强在哪里说不上来，可给邱天的感觉就是这样的坚定
  画面中的这个人影四下里看了看，虽然是在幻象之中，可众人绵长的呼吸都
  是为之一滞，竟然是被一个毫无影响现实的画面给震撼住了。确切的说是被画面中
  的人影震撼住了。
  之后抬起粗壮的手臂，伸手向前一捞，一把朴实厚重的巨大斧头出现在了人
  影的手中
  当这把斧头出现在画面人影手中的时候，除了邱天之外，所有人都发出了一
  阵倒吸冷气的声音：“原来是他卫”
  每人的嘴里都发出了不可思议的惊呼之声。、
  随着这个人影的出现，原本正在规则的、缓慢转动着的灰暗色彩突然变得不
  安了起来，转动的速度不断的变快，同时也失去了以前的规则，有了狂躁不安的气
  息
  那人被眼前这灰暗色的迷茫压抑的烦躁，不禁身体动作了几下，可四周的灰
  色像是在压抑这个人影一样，不会如他所愿，紧紧的挤压着这个人影
  赤裸的双脚踏在这片迷茫之中，那人也不再动作，站定原地之上。
  随着动作的停止，整个迷茫的空间也比之前安静了一些。
  忽然之间，那人抬起了抓着世大斧头的手臂，那柄巨大的斧头像是天生是这
  人身体的一部分，随着手臂的摆动，斧头横刃向前，还没有开刃的巨大斧头随着那
  人手臂的用力挥舞而一往无前。
  一道半圆形的弧线随着斧子的划出，而向着前方扩散而去。之后灰色空间不
  断的震颤了起来，让人感觉到了天塌地陷，世界末日的到来。
  傲鸿、彦杀、仙帝、绝情夫人，所有人都争着眼睛，一眨不眨的看着眼前的
  景象，天地初开的景象，就算是他们这些强者，也没有机会看到的。
  人影随意的挥出手中巨大斧头，天地都为之暗淡，仿佛再也没有了天地，世
  间万物都积蓄在这斧头的挥动中
  这一斧，让人感觉不到丝毫的攻击力量。有的，只是那胸怀天地的心意，包
  容万物的意境，惟我独尊的气势，还有那古朴悠远的苍凉与孤独
  随着斧头的挥出，这片灰暗的空间发生了变化，开始产生了分离，清气上
  升、蚀气下降，灰暗色一下子被分离成了两种不同的形式。随着不断的上升和下
  降，两者之间拉锯的越来越大，在它们之间，又形成了一个全新的空间。
  全新的空间无色无味，空无一物。
  这时候，这个人影总算能够好好的伸展一下自己的身躯了。之后，便不断的
  在这片空间中行走着，走了不知多久，那人一下子坐到了地上，茫然的看着四周，
  这个空间，除了他之外，再也没有了其他的存在。
  一股悲伤的苍凉感觉再次的充斥在了众人观者的心头，不论是谁，都在为之
  悲伤。
  接着，那人影又一次站了起来，忽然将自己的斧头扔向了天际，斧头化作一
  道耀眼的流行，消失在了天地间，仿佛从来没有出现过
  最后，那人影举起了双臂，双手掌心向天，手臂直立，留恋而孤仲的迷茫眼
  神又一次的扫了一下眼前的世界，之后身体散发出了千万缕的耀眼光芒
  随着光芒的出现，包括邱天在内，顶层的众人都真真切切的感觉到了混沌之
  力的气息。
  千万缕光芒向着天上地下，四面八方而去，光芒所到的地方，都化成了其
  他。山川、河流，峡谷，瀑布、平原、丘陵，青草、绿树
  之前空无一物的茫然空间中，忽然出现了无数的景色，那景色，与现实世界
  相差无几
  本来空洞的空间中，充满了无尽的升级盎然，已经耗尽了自己神力的模糊人
  影眷恋的看着眼前自己创造的世界，最后身体轰然倒了下去，安静的躺在了地面
  上，慢慢地，被风沙遮盖了起来，消失在了地面之上
  那具巨大的躯体被风沙掩埋了之后，画面慢慢的消失不见，又变成了无数淡
  淡的光芒，充斥在现实空间中
  “盘古，开天辟地。难道这里的什么神格，会不会是盘古的躯体？”这时
  候，纯洁如邱天这般的，也似乎明白了什么，不由的惊呼着说道。，
  “恭喜你，都学会抢德千了。”双脚踏在白塔顶端的青龙，露出了无奈的微
  笑，嘴里发出了只有自己才听得到的声音。
  （对不住各位了，前天加班了，去捉传销的了。作为一名光荣的临时民警，
  大家应该能原谅烈酒吧。）
                  第一百章门开
    “盘古的神格！”这时候，冥王虽然看不到东西，但也感应到了画面中的一
  切，不由的露出兴奋的神色来，等了数千年，终于让他等到了这一天
  不止是冥王自己，站在这里的所有人，除了邱天之外，每人都露出了充满无
  尽欲望的狂热眼神来。
  画面消失不见，重新变成无数光点，光点又一次的开始聚集，慢慢的变成了
  龙型，与之前天尊龙纹中所展现的黑色神龙一样的形状，唯一不同的是，周身的颜
  色变成了浓重的紫红色。
  这只发生了莫名变化的神龙在半空中盘旋了一番之后，又一次的没入了邱天
  的体内，众人对这只神龙再也没有了兴趣，因为此刻的内殿之门已经被这条龙打开
  了，里面的东西更加的吸引着他们。
  随着神龙的消失，白塔顶部的空间再次的恢复了原状
  “这里应该没有我什么事情了吧？那我就先告辞了？”邱天看着众人都愣愣
  的，便小G"翼翼的试探着说道。
  没有人再理会邱天，所有人都将目光放在了顶部空间的中央，所有人的目光
  焦点都在一个位置上。邱天看了两眼，不明白为什么对眼前那空荡荡的地方感兴
  趣，见没人理会他，邱天就转身向着楼梯口处走去，同时心里也在不断的祈祷着，
  希望能够找到出去的道路。
  邱天还没有走到楼梯口，现场忽然发生了变化。
  在众人所凝神观看的焦点处，原本空无一物的地方忽然多出了一个紫红色的
  巨大光团出来。
  光团出现之后，众人又像是商量好了一般，将目光看向了其他人，那堤防与
  戒备的眼神显露无疑。
  彦杀微微向着那紫红色巨大光团迈出了一小步，立刻遭到了灭天灭地两兄弟
  的攻击。这一下子，就像是导火索一般，除了仙帝、绝情夫人、孙枫与凌云之外，
  其他高手都开始相互攻击了起来。
  至于邱天，早被远处彦杀与灭天灭地两兄弟的攻击波及了一下，身体被打飞
  了出去，撞到了白塔壁上＿又弹射了下来，痛得他倒在那里不住的倒吸冷气。
  仙帝四人见众人动起手来，早已经远远的避开，向那些隐居无数年的绝世老
  怪物们表态，说明他们对那具神格没有企图。就算是这样，四人推到了墙壁角落之
  后，也要全力的开启自己的防御，防止被误伤。
  灭天灭地两兄弟对上了万年凶魔彦杀，这一界最强的隐世高手傲鸿对上了闭
  着眼睛的冥王。
  邱天过了好大一会儿才爬了起来，开启了所有的防御技能之后，趁着幸隙快
  速的向着仙帝四人靠拢，希望得到一些他们的帮助
  还好现在仙帝等人不想至于邱天死地，顺带着分出一丝力量，帮助邱天防
  御，这才不受现场乱战的波及。
  暂时安全了的邱天这才有机会看眼前强者们的打斗，可情等级差距太大，根
  本看饵：出他们招式的神妙，力量的恐怖，以及现场的无限危机。
  “这还有完没完了？仙帝老大，耍不我们撤吧？”邱天看了两眼之
  后，索性不在费神去观摩他们的战斗，便向着身边的仙帝说道。
  “要走你走吧。”仙帝坚决的向着邱天说了一句
  邱天心里叹了口气，我要是能走得了，还问你这个老王八吗？
  很快功夫，现场战斗已经有了结果。彦杀果然无愧于万古凶魔的名号，将灭
  天灭地两兄弟都撕的粉碎，搞的地面满地的血水与碎肉。冥王则是出乎所有人的意
  料，轻而易举的将九天仙界第一高手傲鸿杀死。傲鸿的尸体倒在了地上，没有闭上
  的眼睛露出难以置信的神色，可惜这一切都已经晚了。
  彦杀与冥王两人谁也不理会紧紧缩在墙角的仙帝邱天等人，而是将注意力都
  集中在了对方的身上。
  轻松的解决了傲鸿，彦杀不禁对眼前俊美的闭着眼睛的年轻人忌惮了起来
  还有一点更加的重要，那就是冥王身上在战斗时所散发出来的气息，让彦杀犹豫了
  起来，生怕眼前的人就是自己心中所想的那个。他可是最清楚傲鸿真正实力的。对
  于彦杀来说，冥王也很清楚的感觉到他的强大，所以两人一时间都没有出手，而是
  暗自的恢复着力量
  除了这些之外现场还是维持原来的样子，那么强大的战斗产赘然没有对白
  塔造成丝毫的损伤，中央处那团紫红色的光芒依旧在那里静静的闪烁着
  “这位兄弟的实力真是深不可测啊，不如我们商量以一下，待会我们一起进
  去，合力拿到了那具神格之后，我们再好好的较量一番，你看如何。”彦杀刚才战
  斗时惊天的杀气消失无影，笑着向面前的冥王说道。
  “这个主意不错。”冥王开口了，可接下来的话让彦杀的笑容冻结在了脸上
  ：“奥古斯丁，可我再也不敢相信你了。当初就是糟了你跟死神的暗算，才让我失
  去了战斗实体。
  彦杀的脸色立刻沉了下来，呼吸也比刚才急速了一些，虽然他此时极力的在
  掩饰着自己紧张激动的心情，可惜那惊愕中带着一丝恐惧的眼神出卖了他
  “你一你怎么会看得出是我？我己经脱胎换骨过了。”彦杀不可置信的话
  语，已经承认了冥王说得话
  冥王没有立刻回答他的话，只是随手一招，一个黑色的小火苗从彦杀的体内
  透出，飞到了冥王的手掌心中，瞬间没入了冥王的掌心：“我的栽神之炎是不会骗
  我的。，
  “既然你能发现我，那洲门今天的战斗不可避免了，能够走进这扇空间之门
  的，只有一个。来吧，冥王，你因为裁神之火的原因，根本不可能这么容易就找到
  一具好身体的，失去了肉身数千年，而我这数千年来的实力突飞猛进，今天就看看
  鹿死谁手吧。”彦杀果然是超绝的高手，很快就在冥王的巨大名头下镇定了下来
  向着冥王说道
  谁也不会想到，眼前俊美的年轻人竟然是传说中冥界的唯一主宰―冥王。
  而还有件想不到的事情就是彦杀竟然与冥王数千年前就认识了，而且看起来还有些
  思怨。
  仙帝四人对视了一眼，四人眼中都显出高兴无比的神色来，彦杀与这个冥王
  战斗，最希望出现的是两败俱伤，这样一来四人才有机会，最不济也是两人杀死对
  手，剩下的一个也没有了多少的力量。
  “死神那家伙太自负了，不然的话，你现在根本不可能有机会站在这里。，
  不知是为了打击冥王，还是给自己增加信心，在聚神之前，彦杀不断的说着。
  “找死］”在冥王紧闭着眼睛的方面，两道眉毛一皱，整个空间立刻被一股
  冰寒邪恶的强大杀气充斥着
  光靠着杀气，竟然能够逼着仙帝等人又一次开启了防御，四人都露出了惊骇
  我目光。就算是眼前的冥王没有达到神级，也应该相差无比了，不然的话，不可能
  光凭借着杀气就能将仙帝等人逼成这样。
  白塔之中发生的一切，都被青龙摸得一清二楚，不付他到现在也没有出手，
  只是静静的站本书转载拾陆κ文学网在白塔的服峰处。
  难道天道也乱了？怎么会出现这么多高手，这个冥王，距离神级境界，也就
  相差一线，跨出最后一步，也可以迈入神级境界了。至于彦杀，也就是冥王口中所
  说的奥古斯丁，也站在了次神级别的巅峰，不过青龙没有把他算进去，因为过一会
  他就会从这个世界中消失掉的。
  “你好久没来这里了。”月静静的坐在竹屋之中，脸上不喜不悲，向着恭敬
  站立在自己眼前的十三说道
  “主人，我想我遇到了一个难题，想在您这里寻求答案。”＋三过了那么
  久，终于又一次的称呼月为‘主人，
  月听到十三的话，愣了一下，紧接着笑了起来，美丽的笑容不带丝毫的人间
  烟火，让人想到了天上完美的皓月。
  “能让你感觉到棘手的问题可不多啊，说来听听。”月向着十三说道
  十三想了想之后，俊美无双的脸上露出一丝苦笑，便向着月说了起来。
  说完之后，十三也不说话，静静的等着月。
  “这可真难办，当初该把你的面貌改得丑一点，人改得坏一点，这样就没那
  么多麻烦了。”月难得一见的开了一句玩笑之后，又向着十三说道：“你应该知
  道，人生不如意之事，十有八九。这句话说的不错，人类的各种情感都不相同，再
  没有切身感觉到之前，充满了强烈的向往，可有的感觉确实让人不舒服。你现在也
  算是个完整的人类了，你应该去尝试着自己想办法处理这些事情的。”
  十三没有说话，思索着点了点头
  “还好我现在守候着一个承诺。当他百级之后，那我就可以幸福与他一起生
  活在这伞担界里了。与他在一起，让我感觉到了幸福的感觉。希望永远不要再去感
  觉那些负面的了，真的让人不舒服。”月向着十三说道。
  （神啊，原谅我写得这么少吧，我真的是写不下去了，一点都写不下去了，
  我对这书无比的厌倦了。）
                  第一百零一章神现
    彦杀郑重的看着眼前的冥王，心中忐忑。
  冥王本来面对着彦杀，忽然间转了下头，向着仙帝众人的方向之后抬起手
  来，一团巨大的黑色火焰形成一道火焰，将众人都包围在了里面。
  ．不要乱来，外面对付不了这火焰的。”见众人惊嵘，下意识的要有动作，
  绝情夫人立刻向着众人提醒了一句。
  “你们不要怕，我还没有杀你们的兴趣，特别是拥有奇怪力量的小子，他对
  我来说，还有很大的用处。”冥王向着惊慌的众人说了一句之后，再也不理会黑色
  火焰中所包裹着的众人，又向着彦杀看去。
  仙帝与邱天众人被紧紧的控制在黑色火焰之中，黑色的火焰形成了一个类似
  牢笼的空间，还将他们的视线都紧紧的挡住，根本看不见冥王与彦杀那边的情形。
  片刻之间，仙帝与邱天几人立刻感觉到了外围超乎想象的恐怖力量相互碰
  撞，虽然白塔安然无恙，但内部的整个空间都变得动荡了起来，显然是两股超绝力
  量相互撞击所产生的结果。
  仙帝与邱天众人将各自的防御技能开启，希望能够飞资赶淤＊的空间所伤
  及，还好有冥王之前布置的一道黑色火焰，帮助里面的人抵挡住了绝大多数攻击余
  波。
  众人只好老实的窝在黑色火焰牢笼之中，仙帝四人还趁着机会不断的相互传
  音，像是在商量着什么机密事情。在外面，除了空间不断碎裂的声音和奇怪物体碰
  撞所产生的诡异声音之外，什么声音都没有。
  不知过了多久，仙帝等人都商量完机密事情，快要睡着的时候，外面惊天动
  地的火爆声音才忽然结束。
  众人来了精神，等着黑色火焰消失，看看谁才是最后的胜利者。
  “不用好奇了，一定是那个冥王杀了彦杀，不然的话，这黑色火焰早就消失
  了。”众人都集中精神等着看谁是最后胜利者的时候，仙帝的声音响了起来
  仙帝话语刚刚落下，冥王轻缓的声音就响了起来：“你倒是很聪明。不过你
  们现在还是不能出来，等着我取回了盘古之身以后再说吧。
  众人一阵默然，看来众达商量出来的办法，一切都用不上了，本来想指望着
  两虎相争会有一伤呢，没想到冥王一点事情都没有。
  在那一大圈黑色熊熊燃烧的火焰之外，冥王说完话之后，抬起脚步越过了彦
  杀残缺不全的尸体，来到了白塔中央的紫红光团处。
  此时的冥王虽然站在了紫色红光团的面前，可脸上一点没有开心的神情，刚才
  的一战超乎了他的预料，要不靠着最后这具，不不完美的完美之身，本身的力量，
  才杀死了这个奥古斯丁，冥界的七大魔君，都居出自这家伙的随手培养出的，可没
  想到这家伙的实力竟然能跟自己相提并论了
  还好解决了奥古斯丁，冥王心中也松了口气，微微的恢复了一下之后，慢慢
  的伸出了手掌，将手掌向着那巨大的紫红光团移动了过去。
  手掌邓离那光团还有尺余的时候，在光团与冥王的手掌之间，不断的有粗长
  带着破空之声的电弧出现，手掌与光团，两者通过中间的电弧不断的接近着。
  当冥王手掌在贴到紫红光团上的刹那间，整个白塔都震颤了一下，紧接着，
  光团开始急剧变化，发出了一声声细微的跳动声音。
  紫红光团发出了心脏的跳动声，之后消失在了冥王的眼前，整个白塔都变成
  了紫红色，在原来紫红光团所出现的地方，一具赤裸着的健壮身躯安静的躺在一米
  高的半空中。
  飘逸充满了1湘野性的头发垂垂的贴在地面上，这具安静躺在这里的身躯，
  让人感觉无比的宁静，站在这具身躯的面前，仿佛世间再也没有了一切的烦恼心
  “好一具完美到了极致的身体，果然是盘古之身。”感受着眼前身体所散发
  出的淡淡气息，冥王也不禁赞叹着说出口来
  只要有了这个，那冥王一直想着的真正的完美战斗状态就将实现了。
  心中微微的处动的同时，冥王不由的向着盘古的身体迈出了一小步。
  就这一小步的跨度，忽然间发出了刺啦一声响，只见冥王双臂摆在胸前，做
  出了防守的姿势，双脚没动，身体被恐怖的气息逼得向后滑行了数步远
  这一下子，并没有让冥王生气，相反，冥王愈发的兴奋了起来。
  天地初开之时，盘古就分化了自己的精气神，将这具无意识的躯体保留了下
  来，现在不知道过去了多少时间，这具没有任何意识与力量的躯体竟然有着这样的
  庞大气势，要是真正融合了这具完美的躯体一，冥王不再想下去，而是全力准备
  了一番，又一次的向着那具躯体走了过去。
  （写这么点本来不打算传上来的，可害怕朋友们再说我不想着书，不顾及着J
  兄弟们。可烈酒不得不承认，现在遇到了瓶颈，很浮躁，根本写不下去了，今天八
  点，一直到现在接近零点，就写了这么点，我真的不是有意的。不想说对不起了，
  我已经说了很多次，真能希望兄第们会理解我。
  一直陪我走到现在的兄弟们也都知道，这样的瓶颈期不止出现过一次了。希
  望能快点找回状态。我想能理解我的兄弟们，不会太怪罪烈酒吧。烈酒给大家跪下
  了！！！！）
                  第一百零二章出界
    冥王慢慢的向着盘古的躯体靠近了过去，每走一步，来自于盘古躯体中所
  散发着的一丝残存力量，就向着冥王冲击强上一份
  单一的肉体，己经死掉了数不清的念头，可那一丝残余力量仍然给冥王造成
  了巨大的阻力。
  终于来到了盘古身躯的跟前，这句完美的肉身正散发着淡淡的光芒，更不可
  思议的是，一具死了无数年的躯体上，还带着那种天地在握的强大气势
  冥王这次总算露出了笑意，整个白塔顶层无比的安静，仙帝与邱天都被黑色
  火焰围在一个狭小的空间中，根本看不到外面的情况，只能不断的消耗力量，来对
  抗四周可怕的火焰。
  巨大的黑色火焰还在悄无声息的燃烧着，不断跳动着的火焰仿若在昭示着冥
  王激动的心境。
  当冥王深吸了几口气，将洁白如玉的右手伸向了盘古身躯的眉心处，不足两
  寸距离的时候，一个突然出现的声音出现在了冥王的身后。
  “这具身躯不是属于任何人的！”
  当冥王惊讶的转过头来的时候，正看见青龙向他A淡的笑首
  “你是神级强者？”冥王面对着前来的青龙，再不敢有丝毫大意，牢牢站在
  原地没有任何动作，只是向着青龙问道。
  2煮龙点于煮头：‘・我是青龙”
  说完话之后，青龙抬手向着远处的黑色火焰轻轻挥动了一下手臂，漫天的黑
  色火焰神奇的消失不见，仙帝众人与邱天这才得以解脱．
  “青龙老大，你真是无处不在，见到你真是太幸福了。”气喘吁吁的邱天第
  一眼就看见了青龙站在那里，忍不住的大声喊道。
  “闭嘴，要不是你惹事生非，老子才不来呢。”青龙向着邱天瞪眼说道。
  “你想怎么样？别忘记了，神级强者是不能随意杀人的。”冥王向着青龙说
  道
  青龙忽然笑了起来，向着冥王说道：“杀你是不可能的，但我可以将你永恒
  的禁锢。不要试图挑衅我的耐性。，
  冥王在青龙说完最后一句话的时候，忍不住皱了下眉头，不甘心的看了一眼
  身边盘古的身躯，虽然冥王此时的躯体没有眼睛，但盘古身躯的每个地方都看的清
  清楚楚
  没有人能够了解冥王对这具完美身躯的不舍，过了数千年没有躯体的日子，
  只能不甘心的憋屈在冥无殿中，这种日子每时每刻都是对冥王的煎熬。可现在呢，
  有了青龙在这里，只能眼睁睁的看着这具完美的躯体。
  冥王长舒了一口气，这么多年来，己经让他1苗得了隐忍
  “好吧，我听你的。”冥王充满恨意的向着青龙说完，就离开了盘古身躯
  青龙脸上依旧保持着淡淡的笑容，仿佛锡知道冥王会这么说・
  当冥王离开了盘古身躯之后，青龙双眼向着这具躯体一扫，盘古身躯化为了
  白光消失在了白塔之中。
  冥王离开了盘古身躯之后，来到了仙帝众人的面前
  ．你跟我走。”冥王向着邱天说道
  没有了盘古身躯这个希望，冥王也只能将希望寄托于邱天身上，当得知了这
  家伙体内的虚无之力时，就想着依靠他的虔无之力，将自己写此时这具身躯充分融
  合。
  冥王说着话，伸出手来一指邱天，这可把邱天吓得鬼哭狼嚎。娘娘的，这不
  是要老子的命吗？
  “青龙老大大大大・…”邱天忍不住看向了青龙，皱着眉头委屈的向着青龙
  喊道。
  青龙听到无比哀怨的叫喊，心中只有再次叹息了一下：“这小子你也不能带
  走，除了他之外，其余人怎么样随便你好了。”
  邱天听到这，心中又升起了极度的幸福感，幸福永远是来的这么突然
  与邱天的高兴不同，仙帝等人倒是被青龙的话，差点吓得魂飞魄散。跟这个
  可怕的家伙走，那不如自杀来得痛快
  “有本事，你就一直保护他吧。”冥王对其他人自然没有兴趣，心中无比愤
  怒的同时，只有向着青龙说了一句
  说完话之后，冥王走到了白塔一侧的墙壁边缘，右手握拳，将自己满腔的愤
  怒化为拳意爆发，轰隆的震天巨响之后，白塔被冥王一拳打出了一条细微的缝隙，
  冥王趁着这个功夫，消失在了白塔之中，当冥王消失的下一刻，那条被打出来的细
  小缝隙又快速的合拢，与原来一样
  “好了，不耽误你们寻宝了，我先走一步。”青龙见冥王离开，就向着仙帝
  与邱天等人说了一句
  “等等。”青龙刚说完话，邱天害怕这家伙真的撂挑子走人，便赶紧喊道
  “我欢寻宝可没有什么兴致，全是他们将我逼过来的，你还是顺路带我离开
  这里OR.”邱天向着青龙说道。
  寻宝？仙帝四人对望了一眼，这哪里是寻宝啊，整个的玩命呢。这里的一切
  己经超乎了他们的能力范围
  “青龙前辈，我们也是被逼无奈才来到这里的，如果方便的话，把洲门也一
  并带出去吧。”仙帝在邱天说完话之后，赶紧向着青龙说道
  想想下一层那可怕的‘碎裂空间’禁制，仙帝对于寻宝己经没了任何的心
  情，早知道如此，就在神殿之外转悠一番，也总比这样两手空空的回去强
  青龙点了点头：“也行。”
  对于青龙来说，带几个人穿梭出去易如反掌，唯一的间题是他愿不愿意反
  掌
  当青龙把仙帝众人带出了白塔，又穿越了神殿之外，来到了伏波山上之后，
  仙帝等人心中的大石头才落了地。
  看着邱天皮痒似的向着仙帝众人牛哄哄的挥手抱别，众人真想冲上去将他掐
  死，可青龙在一边，也只有露出比哭还难看的笑容，看着青龙与邱天离开九天犯
  界
  “哼，这个混蛋小子，他身上的天尊龙纹就让他这么带走了？”见两人离开
  之后，孙枫向着其余三人说道。
  “那有什么办法青龙在这，谁敢动那小子。”凌云也忍不住说了一句。
  “那小子又跑不了他，现在我们还有更重要的事情。”绝情夫人向着翻门说
  了一句
  这一句果然将大家的柱意力都吸引了过来，经历了刚才的一番生死，此时都
  是敌意大减，听到绝情夫人的话，都闭口不言，等着她继续说下去。
  “这一界的大魔头彦杀，还有那个挂着九天第一高手的傲鸿都死在了神殿之
  中，还有灭天灭地兄弟，可惜那逸风仙子跑掉了。”绝情向着三人说道
  说完这句话之后，这几个老狐狸回过神来，是啊，这可是个千古难寻的好机
  会，正好借心比1大自己的势力
  四人又简单的说了两句之后，都是心怀鬼胎的离开了伏波山。邱天那小子好
  找，可现左扩大各自势力的机会不好找。
  绝情夫人急速的向着一个方向飞去，脸上露出了让人不解的笑容来
  邱天跟着青龙，与仙帝众人分别了之后，来到了熟悉无比的青龙山上
  “哈，还是回来的感觉好啊，这次可太感谢青龙老大你了。”邱天在青龙山
  巅峰上肆意的伸了个懒腰之后，向着青龙说道
  紧接着，在邱天完全放松之后，青龙对邱天进行了长达数小时的批评教育，
  让邱天安分守己，政治觉悟提高不少，看着邱天在一边吐的脸色苍白，精神萎靡之
  后才意犹未尽的停住话语
  ．好了，该说的我都说的差不多了，等下次见到你再补充一下，你现在回去
  好好领会一下我这次所说的精神刚要吧。”青龙向着邱天说道
  邱天巴不得青龙说这句话呢，听到之后，连招呼也不打，就飞快的向着山下
  跑去。一边跑心哩还一边琢磨着，这家伙是不是更年期了，这么能唠叨，跟我们村
  里头西户的王二寡妇有一拼
  当邱天走到了山脚下时，才真松了口气。
  将战甲上的双翼展开，薄如蝉翼的狭长双翼扑闪了一下，邱天的身形已经窜
  到了天空之上。之后，邱天向着八百里外的青龙城飞了过去。
  邱天翱翔在天空之上，片刻功夫已经飞出了三百里之外
  正在这时，邱天急速向前冲的身体猛然间停顿了一下，把邱天晃得头脑晕
  眩。翻上
  邱天好不容易清醒了一下之后，发现在自己眼前，凌空站着一个慈眉善目的
  白胡子老头。
  （烈酒回来了！让各位兄弟久等！隔天一章的进度不变。）
                  第一百零三章轩辕
    “这位白胡子老爷爷，为何要挡住在下的路？”邱天看着眼前普普通通的老家
  伙，依旧很客气的问道。
  经历了那么多事情的邱天明白，现在的世道真是变得太多了，以前都是气势
  骚大的家伙出现，现在更进一步，都是看起来普普通通的货色，但爆发起来可不是
  自己能够承受的
  看了看邱天，白胡子老头笑了笑，又莫名其妙的点了点头：“看来剑尊找的
  小家伙还算不错。”
  说完了之后，这老头才真正的回答起邱天的话来：“你这小子，现在见你一
  面可真是够难的，我己经等你很久了。
  邱天心里一哆嗦，怎么又遇见一个莫名其妙的老家伙了。此时邱天可以很确
  定的不认识眼前的老家伙，只好说道：“敢问白胡子爷爷高姓大名？”
  “我的名字早已经忘记了，不过我好像记得在很久很久之前，人们都叫我‘
  轩辕，。”白胡子老头淡淡的说道。
  ‘考啊1？你就是剑尊整体念叨的轩辕黄帝老杂毛？”邱天听了之后，忍不住
  说了出来。
  “轩辕黄帝是我，但老杂毛嘛・…”说到这里，黄帝冷冷的看了邱天一眼，
  邱天意识到豁机一时激动说握了嘴巴，赶紧捂住自己嘴巴，瞬张兮兮的看着黄帝。
  紧接着，没见黄帝有任何的动作，邱天只感觉浑身上下霹雳巴拉一阵响，全
  身就像被拆散了似的，伴随声响出现的剧痛让邱天忍受不住，向着地面栽倒了下
  去
  啪的一声实实在在声响，邱天着陆的地方出现了一个不小的深坑，邱天正狼
  狈的从里面爬了出来。还好关键时刻邱天显示出了邦蛆高手的风范，为了不至于摔
  死那么难看，将自己的所有防御技能全部使用，这才逃过一劫。
  看来邱天不拿出压箱底的绝活出来今天是不好收场了
  ～说做就做，在黄帝飘逸的站在地面上之时，邱天将九仪天尊剑从乾坤袋中拿
  了出来
  “剑尊，快出来，轩辕吓老王八来了。”邱天拿出天尊剑之后，立刻注入力
  量，开始呼唤剑尊
  巨大的晶莹剑身消失在了邱天的手中，紧接着，一个跟黄帝差不多老的老头
  子出现在了邱天的面前。（更新最快http://wap.1-6-k.cn)
  剑尊出现之后，没有理会现在的主人邱天，只是怔征的看着眼前的黄帝，激
  动、怀念、茫然、高兴・・一无数的情绪涌在了剑尊的心头
  盼了无数年，今天总算是盼到了这一天，总算是能够再次的见到自己的老主
  人了
  怎么情况有点不对劲啊？邱天看着两个老头子大眼瞪小眼篓毫没有仇恨的
  意思，心里忍不住嘀咕了起来。可别两人旧情复燃，无情的将自己抛弃了，邱天心
  里越想越害怕。
  这时候，剑尊向着轩辕张开了双臂扑了过去，看来要给一个热烈的拥抱了
  “轩辕你这老杂毛，死王八，还有脸来见我？我今天日死你卫”剑尊一」2滋r
  动的向着轩辕扑过去，一面嘴里不断的骂道
  两人距离进了，在两人接触的一瞬间，两人厮打在了一起
  恩，不错，这才是自己要的结果。邱天见剑尊毫不留情的攻击着轩辕，这才
  放下心来
  只见两个老王八像两个泼妇似的厮打在了一起，剑尊抓住轩辕的头发，不断
  的拍打着轩辕。轩辕比剑尊更场面，双手成爪状，不断的对这着剑尊的胳膊，脸
  庞，死命的抓挠，搞得剑尊脸上胳膊上，一道道的血痕，还别说，下手真是够狠
  的
  邱天拍打了一下身上的尘土，找个软和点的地面坐了下来，等他们什么时候
  打累了再说吧，现在邱天好心上去劝架，还有毁容的危险呢
  睡醒了一小觉之后，邱天迷迷糊糊的醒来，两人不知道什么时候已经不再动
  手，说着些什么呢
  “剑尊，我们这么多年没见，你的脾气还是那么火爆啊。”轩辕拍着剑尊的
  肩膀，向着剑尊说道
  这句话说的剑尊想哭，这么多年了，又有谁关心过自己呢
  “都是你，都是你，你这老王八，要不是你飞升异界将我抛弃在这里，我会
  混成今天的样子吗？更可气的是竟然将我封印了。”说到这里，剑尊刚消下去的怒
  气又上来了。
  “老弟，我也是迫不得已，你也知道你的能力毁天灭地，我要不将你的力量
  封印住，你的力量只会将持剑者杀死，就算是遇到超强能力的主人，可要是用你做
  坏事，你的英明不久毁于一且了吗？”轩辕安慰着剑尊说道
  剑尊想了想，没有想出怎么反驳来，只好说道：“先不说那些了，你先将我
  体内最后拿到奇怪的封印解除掉吧。”
  轩辕露出了为难的神色：“解除倒是很简单，但你也知道，我现在已经跻身
  神级别了，所以有很多事情都是被限制的。这个就恕我无能为力了。要么杀了那个
  布下封印的人，要么具计那个封印你的人自己解开，其他就没有办法了
  “说了半天，你这不是一点屁用都没有吗？”剑尊恼怒的看着轩辕这位老主
  人
  “你当初想要突破封印的心太急切，已经认这小家伙为主了，我看来，这小
  家伙绝对是运气不凡，不久便可以解除你这最后封印的。”最后，轩辕将这件事情
  又推到了邱天的身上
  “那今天出来干鸟？看见你我就生气。”剑钟皱习｛眉头，烦闷的向着轩辕说
  道。
  ．我是来找他的跟他有点事情要说。”轩辕看着一边的邱天，向着剑尊说
  道
  “啊啊啊啊III
  剑尊双手捂着头，无比烦恼的大叫了几声，又化为了流光溢彩的天尊剑，回
  到了邱天的手中
  邱天一接剑，立刻将它放到了乾坤袋中，生怕跑掉了。
  “轩辕前辈，不知道您找我作甚？”邱天恭敬的向着轩辕老王八行礼问道。
  ．作甚？甚你个叼啊l给老子说普通话，别扯这些＊＊没用的东西。”轩辕
  白了一眼邱天，向着他说道
  邱天做梦都没有想到眼前的‘老祖宗，竟然是这么非主流的家伙，不由的被
  口水噎了一下。
  “我这次找你来，是想跟你说说关于血帝的事情。”轩辕拨弄了一下乱糟糟
  的头发，向着邱天说道。
  冥王回到了冥界，当冥王出现在冥王殿的瞬间，整个冥界都感觉到了冥王那
  可怕的气息，确切的说是恨怒的气息
  “冥王陛下，德文求见］”此时，正当冥王在冥王殿中惯怒的时候，一个冰
  冷的声音从大殿之外传了出来。
  冥王殿的大门随着冥王的心意打开了
  德文，是当初在魔界叱咤风云的七抬魔尹之一，可惜时过境迁，当初令人胆
  战心惊的七大魔君也只剩下四位了。德文正是这四位魔君之首。
  “陛下，迷失之心和风暴之眼都有消息了。”来到了宽大无比的神殿中，德
  文单膝跪在地上，向着拥有躯体，露出真容的冥王恭敬地说道
  这件事情果然将冥王的沙意力都吸引了过去，只要凑齐了心脏和眼睛，现在
  自己用的这具身体也能够达到完美状态，就算是没有盘古身体的力量，也能够在天
  地间称雄
  “既然泊杳到了下落，立刻想办法将它们拿过来，只要做得好，叹息之河、
  恶魔深渊、还有无门海原都交给你了。”冥王为了最后身躯上的两个部位，不惜说
  出了让德文心脏急跳的奖励来。
  德文高兴没多久，又恢复了原来冰冷的神色，向着冥王说道：“陛下，这两
  件东西都在一个人多手里。
  “谁？”冥王问道。
  “蝎子王！”德文赶紧回答道：“当初死神背叛陛下，偷取了那颖至关重要
  的迷失之心，后来蝎子王趁机将死神杀掉之后，就将迷失之心收入囊中，至于风暴
  之眼，不知道蝎子王从哪里得到的。那两颗风暴之眼被蝎子王镶在了一柄权杖的顶
  端，叫做‘风氰杠杖，，现右也在他的手中
  “蝎子王？看来还有些本事。死神这么多年来虽然受了伤，但他的实力在冥
  界是仅次于我的。现在我破除魔君的守卫规则，准许你们可以全部离开冥界，其余
  三位魔君全部听从你的指挥，一定要将这两件东西带回来。”冥王向着德文说道
  德文应了一声之后，恭敬的退出了冥王殿。
  空荡荡的大殿之上，只剩下冥王一人坐在那灰暗色的宝座上。
  聚集齐全了这两件东西，还有个更重要的是如何抵消这些超级宝贝相互排斥
  的问题，还有一个就是怎么才能将这具拼凑起来的超级身躯发挥出真正的力量。
  “对了，那个小子，使用他的力量，一定可以的。”冥干此时在大殿之上，
  自己不扩邵嘀咕了起来：提时候让布鲁克林动作一下了・
                  第一百零四章曙光
    布鲁克林在攻击系统城市失败之后，又经历了工会被灭的遭遇，颇有些大彻
  大悟的感觉。
  他的父亲是个欧洲庞大财团的领导者，从很小开始，布鲁克林就一直希望能
  够证明自己的价值，不想活在自己父亲的阴影下。布鲁克林的母亲很早就去世了
  这么多年来，他的父亲根本没有时间与自己的宝贝儿子交流，也让戒初父子两个渐
  渐的变成了陌路人，布鲁克林不断的反抗着他父亲的意志，这也让他们的关心僵化
  到了不可调和的地步。
  当布鲁克林在游戏中，被打击的一无所有之后，对游戏中的一切都看淡了许
  多，这与他以前强势的性格完全的不一样。
  这一次，布鲁克林又一次进入了他无比依恋的游戏之中
  远离了喧器无比的地秦布鲁克林与隐士没有多大的区别，自己练制一些药
  品供给自己，其余时间就是杀怪了。可这一次出现在游戏不久，一个神秘人打断了
  布鲁克林。
  一个闭着双眼的年轻人悄无声息的站在了布鲁克林的面前，那俊美无双的面
  貌，让俊美的布鲁克林都自叹不如，同时，布鲁克林的心中也警戒了起来，因为在
  这个看起来平淡无奇的家伙身上，有种可怕的死亡气息，对于布鲁克林来说，这种
  气息太熟悉不过了，正是冥界所特有的气息。
  “阁下是谁？不知道来这里有什么事情？”布鲁克林小心的看着这个俊美的
  年轻人，向着他问道。
  此时的布鲁克林早已脱离了当初的年少气盛，取而代之的是浑身上＊＊露出
  一股稳健的沧桑感觉，像经历了无数风风雨雨的老者一样
  冥王没有直接回答布鲁克林的话语，只是将右手伸了出来，掌心向着天空，
  一小团漆黑的火焰从手心处冒了出来，这才向着布鲁克林说道：“我是冥王。”
  布鲁克林闭上了眼睛，仔细的感觉了一番，不论是眼前五一无二的奇怪‘黑
  火，，还是那股只有在冥王殿中才能感觉到的独特气息，让人打心底里恐惧的气
  息
  眼前的一切让布鲁克林不得不相信，眼前的年轻人就是冥王。
  “冥王陛下，不知道您找我有什么事情吗？”布鲁克林向着冥王问道。
  冥王没有回答，只是将自己的力量外放，瞬间包裹住了布鲁克林的全身。布
  鲁克林只感觉一股庞大冰冷的力量涌进了自己的体内，自己的身体再也不受自己的
  控制。
  一放一收，也就只有短短数秒功夫，布鲁克林又恢复了正常，不过看着布鲁
  克林脸上渗出了细密的冷汗，其中的感觉让人不解
  虽然布鲁克林的力量对于冥王来说还弱小的很，但其中的进步冥王了解的一
  清二楚：“你现在的力量发展的很好，在恶魔深渊中获得的力量己经在你的体内打
  下了根基。而且其中的各种力量开始融合，你的力量将会越来越强大，过不了多
  久，你就能够达到魔君的境界。”（更新最快http://wap.1  6~k.cn)～
  布鲁克林听了冥王的话语，并没有露出激动或者兴奋的神色，只是淡淡的笑
  了笑说道：“冥王陛下来找我，不知道有什么事情呢？”
  “当然有事情，如果你的力量达不到我所要求的话，那也完不成这个任
  务。”冥王继续向着布鲁克林说道：“想办法将一个叫‘废物，的家伙带到冥界
  去，里手通往冥界的通道，我想你应该很清楚。”
  废物？又是他。每当布鲁克林听到这两个字的时候，心中涌现出百种滋味
  敌人中的朋友，朋友中的敌人，感觉还是够别扭的。
  “为什么要找他？”布鲁克林忍不住问道。
  “这就不是你能知道的事情了，只要将他带到冥界，我便将‘咙神之炎，传
  与你，这可是能够伤到神级强者的最独特最强大的力量了。”冥王向着布鲁克林说
  道
  对于这噬神之炎，布鲁克林还是有所了解的，当初死神背叛冥王，就是被这
  一缕黑色的嗡神之炎所伤，经过了上千年，最后还是死在了这可怕的黑火之下。
  对于力量，对于这咙神之炎，布鲁克林还是无比渴望的，但话没有说满：
  那我试试看吧，我败在了他手中好多次了，不知道这次能不能成功。”
  冥王点了点头，没有说话，消失在了布鲁克林的眼前，就像他忽然出现一
  般，让人琢磨不透。
  “堕落天使，恐怕我们这次又要苦战一番了。”布鲁克林没有动作，向着眼
  前的空气说完，一个黑色的模糊人影出现在了布鲁克林的身后，那巨大的身影后
  面，还有数个翅膀在不断的拍打着，留下来的影子将布鲁克林的身体都遮挡了进
  去。
  另一边，邱天不知道将会有个巨大的危险在向着自己靠近，而他的注意力此
  时都被眼前轩辕老头子吸引住了。
  ．关于血帝的事情？什么事情？”邱天小心翼翼的询问着，眼神已经开始冒
  出金光，看起来显得兴奋无比。
  “当年我欠了他一个人情，这次刚从异界回来就得知了他被四神兽永恒封印
  了，所以想布帮他的忙。”轩辕停顿了一下，向着邱天说道。
  邱天听了之后心中大呼一声‘果然如此，之后，立刻小白翼翼的向着四周看
  去。
  “不用担心，这里距离青龙山远得很，而且有我在，他不会知道我们只见谈
  话的。，轩辕向着邱天说道。
  “那太好了，完美赶紧去救他吧，你告诉我怎么做就行了，你去纠缠住青
  龙，剩下的就交给我。”邱天向着轩辕说道。
  轩辕叹息了一下摇了摇头：“你脑子没抽筋吧？就算我是神级，也对抗不了
  青龙，哪怕是其他的三神兽也是不可能的，更不要说是四神兽之首的青龙了。”
  “那你说了这么多又不能做，不就全部是废话吗？”邱天向着轩辕抱怨道。
  “不能硬拼，我们可以智取，只要我们加把劲，让血帝自己突破封印，这样
  一来不就没我们什么事儿了吗？”轩辕向着邱天说道
  邱天瞪着眼睛，开始仔细的打量起眼前的轩辕来。
  怪不得人家都念叨，老狐狸、老狐狸。人不上了岁数，还真当不成一只狡猾
  的好狐狸。
  “那你说我们该怎么做？”邱天向着轩辕着急的问道。
  “过来，我告诉你。”轩辕向着邱天一招手，便轻声的在邱天耳边说起了悄
  悄话。
                  第一百零五章心魔之火
    “这一这也太夸张了吧？”当邱天听了轩辕小声向着他说出自己的想法
  时，脸上闪现着不可思议的表情。
  轩辕不置可否，淡淡的说了一句：“重症下狠药，别忘记了，洲门这次要瞒
  天过海，这天可是青龙，除了这样之外，可真不好瞒着他。
  “这样会不会害死我啊？”邱天还是下不定决心，犹豫着向轩辕问道。
  “只有这个办法了，做不做就全看你了。”轩辕见邱天犹豫不决，也不强
  逼，只向着他说了一句。
  邱天又想了一会之后，向着轩辕问道：“你的这个印涅，成功率有多高？”
  “应该有八成，在青龙眼皮底下耍心眼儿，放眼天下，谁有这么高的成功
  率。”轩辕自傲的向着邱天说道。
  这次，邱天下定了决心：“好吧，我就拼这一次，管他成不成的
  在血帝与四神兽决战之前的那段时间，血帝将自己的战斗经验与自己无数年
  所领悟的境界，都倾囊教授了邱天，理解多少，那就是邱天自己的问题了。这个恩
  情，邱天一直记在心里呢，更何况，邱天于血帝还有着师徒关系
  “只要你点头，那就好办多了。这阵子我先去准备一下，到时候我会联系
  你。”轩辕说完之后，脸带笑意的消失在邱天眼前，根本不给邱天再次开口的机
  会
  邱天站在空荡荡的狂野之中，与轩辕的见面，真像是做梦一般。很久之后
  邱天这才将战甲上的双翼展开，向着原来城市的方向飞去。虽然见到了轩辕，没有
  解决九仪天尊剑的问题，但意外的有了救出血帝的方法，这也算是有点收获了
  虽然不知道轩辕到时候怎么找自己，这就不是邱天所担心的事情了，好歹也
  是个神级别的强者，自然会有他自己的方法
  过了不久，在半空中远远望去，一座庞大无比的城市呈现在了邱天的眼中。
  好久没来这座东区最庞大的城市―青龙城了。
  邱天赶紧幻化了自己的样貌，然后落到了地面上，向着城市方向走去。
  现在城市雄辛榷繁华了，此时邱天所在的位置距离青龙城还有三五里之遥，
  但已经能够随处可见熙熙攘攘的玩家了。
  漫步在四周的玩家群中，邱天心里充满了亲切感，好久没有这种融入玩家群
  众的感觉了。
  四周充斥着玩家的嚷嚷声音，笑骂的，随意谈论的，做买卖的，什么样的都
  有。
  就这样，邱天慢慢的晃悠到青龙城内的时候，在拥挤的人群中选择了下线
  当邱天离开了游戏走出了自己房间之后，发现今天出来的有些晚了，太阳升
  的老高，给严寒的冬天增添了些许温暖。
  今天的事情邱天可没有忘记，前一阵子在刘晴父亲的促成下，嘟不与刘晴双
  方父母见了次面，双方在友好协商的基础上，圆满的完成了第一次的对话。因为刘
  晴现在的肚子大了起来，两家也都明事理，说是生下孩子之后，在＊＊办婚礼。
  洗刷完毕之后，邱天又去敲打了田野的房门，折腾了许久之后，田野走出房
  间，说了句：“杀怪中，请勿打扰。”之后，又钻进了房间中继续忙活去了，邱天
  自己只好去外面简单的吃了顿早点。
  今天是邱天到市区，带刘晴领结婚证的日子，对于刘晴的父亲来说，未婚先
  孕这样的小问题根本不是个问题，早就通过关心打好了招呼，只差领到结婚证之
  后，就去领准孕证、准生证这些玩惫儿了。一路看小说网,电脑站www.1 6k.cn
  邱天吃过饭回来，将自己精心打扮了一番之后，直奔大街而去，下个星期就
  可以拿到驾照了，那时候就不用来回做公交车那么麻烦了
  本来邱天想回家去呢，可一来关于自己的学业不好跟家里说，还有就是自己
  诵过游戏＊＊，恐怕家里不接受，只好在呆在外面。倒是刘晴的父亲帮邱天挑选了
  一套艇不错的房子，可惰装修中，暂时的也不能去住。至于去刘晴父亲家，邱天就
  更不想了，邱天的自尊心的问题。也只好在这里将就着，幸好有田野在，也不感觉
  的无聊
  当邱天坐在拥挤的车上时，想到很久没见的刘晴，嘴角便有了笑意，可一瞬
  间，脑海中又不断闪现才月那温柔惊艳的容颜，邱天甜美的微笑立刻变成了苦笑。
  每当想起月，邱天的内心就愧疚的很，随着时间的推移，这种感觉愈发的浓
  烈，已经成了邱天的一块心病。可那么多次，邱天鼓起勇气想要告诉月的时候，每
  次都下不了这个狠心。毕竟邱天知道，说出去之后，天知道月会伤心成什么样子
  来。
  哎，邱天每次想到这里之后，都会选择逃避，不再去想这个，而是转移了思
  绪，下个月出，刘晴的预产期应该就到了吧。真快啊，还有三个星期左右，自己就
  要当爹了。
  想到这个，邱天还仿佛在梦中一般，感觉这一切都不真实。
  十三在＊＊驻地的议事厅中正呆呆的坐在里面，所有人都去做住务升级了
  只有他还孤零零的待在这里
  距离上次与温柔谈话过去了很多天了，从那之后十三便再也没有见过温柔出
  现在游戏世界中手机访问：ｗàｐ．①~⑹ｋ．ｃｎ
  少了那个永远站在自己的身后，紧紧跟着自己的温柔，十三还真有点不适
  应。看似有些羞涩文静的外表，还有那坚韧不拔，倔强无比的心。
  也许自己说话的方式太直接了，将温柔伤的太厉害。十三心中时时自责，不
  过真正的事实十三是不可能告诉温柔的。难道要说自己不是个人类，只是一组拥有
  智能的程序，都是由那些冰冷的数字组成的泡影吗？
  拥有再高的智慧，遇到了这样的问题，还是会感觉无法处理的，这就是十三
  现在所面临的问题。
  稳重冷静的＋三有时候想起这些，那种难受的滋味不断冲击在他的心头，有
  时候，他真的想自毁，化为再无意识的数据流，这样就没有一切的烦恼了，可情也
  只是想想而已，并不现实。
  最后，十＝坏是叹了口气，走出了议事厅，也是这段日子以来，第一次走出
  了＊＊驻地。
  也许去找些强大的怪物好好的发泄一番，心里会好受些，十三边向前走着，
  心里边想到。
  距离铁血中华驻地很远的一个遮天蔽日的森林之中，海天、田野、独狠、牧
  牧猪、将军、魔神他们，一大帮人正在里面寻找着完成＊＊任务所要求的怪物。
  在发现了一大群神出鬼没的怪物，并且加以消灭之后，“喂，无名，这阵子
  你的实力又增长了不少啊，这个增长速度太可怕了
  以牧牧猪的能力，对付这些狡猾的怪物们还有些气喘，倒是带着银色面具的
  神秘家伙没有一点异常，连心跳都是那么平稳，这使得牧牧猪也不得不佩服了起
  来
  当牧牧猪挑战无名的时候，划落了他脸上的面具，又听了他的叙述，对他的
  底细知道的一清二楚，他心中也只能说一句‘啤酒加冰，是个爷们。在啤酒的强烈
  要求下，牧牧猪答应保守着他身份的秘密。不过这段时间以来，两人的关系比以前
  好得多了。
  这也使得其他人心中惊讶，两个脾气古怪，最难相处的家伙竟然能怎么投
  机，还真是不可思议
  趁着休息的功夫，牧牧猪与啤酒两输巨离众人远了一些，又小声的嘀咕了起
  来。
  “我说兄弟，你打算隐瞒身份到什么时候啊，这样也不是办法，前一阵子我
  小心的探过口风了，这些家伙都原谅你了。特别是废物那家伙，众人都说废物为了
  你的事情，心里很难受。”牧牧猪向着啤酒小声的说道
  也只有说到这个问题，牧牧猪才能感觉到啤酒加冰有些变化，至少心跳不规
  则了一下。
  “我也不知道将身份隐瞒到什么时候，可我就是不敢说。其实这样也挺好
  的，跟以前的好兄弟们在一起，我心里就踏实了不少。”啤酒尽力的压低声音，向
  着牧牧猪说道。
  “要不然这样，我帮你去说。我相信他们一定会很惊喜的。”牧牧猪心胸坦
  荡，这阵子为了保守这个秘密，心里可不是滋味了，有很多次都笔卢忍不住说了出
  来
  啤酒摇了摇头，还是下不定决心。
  忽然之间，啤酒感觉心口一股针刺般的剧痛，这种熟悉的感觉使得啤酒脸色
  都变了。以前他都能给提前的预知，从而可以找个隐蔽的地方渡过这难熬的片刻
  但现在因为用力过度，使得心魔之火提前出现了。
  不好，每天三次的心魔之火又要开始焚嘴自己的灵魂了。
  想到这里，啤酒立刻向着牧牧猪说了一句：“你先跟大家在这里等我一币
  记住，谁也不要跟着我。，，
  说完话之后，啤酒喇的一声，向着前方密林冲了过去，身后因为极快的速
  度，留下了道道残影
  听到了啤酒加冰莫名其妙的话语，牧牧猪不知所以的看着他消失的方向。
  啤酒忽然动作，已经引起了不远处众人的注意。
  “猪，那家伙怎么了？这么着急是要去哪里？”魔神忍不住好奇，向着牧牧
  猪问道。
  “我也不知道，他只说有急事，还不让我们跟过去。真是奇怪。”说到最
  后，牧牧猪小声嘀咕了一句。
  海天向着啤酒消失的方向看去，片刻之后，向着众人说道：“他没有离开很
  远，就在前面。
  通过树的微不可察晃动，海天细心的观察到了啤酒的所在位置。
  “耍不，我们偷偷过去看一眼吧。看的走的那么急，一定是有突发事情，万
  一他有危险了，我们也好帮忙啊。”魔神的那颗好奇之心依旧在不断的跳动着。
  牧牧猪迟疑了一下之后，向着众人点了点头：“这样也好，我们先过去看
  看，万一有什么事情，我们也能帮些忙。”
  说完话之后，海天当先，带着一众人寻着刚才啤酒的方向而去。
  此时啤酒尽力的往前移动着，想趁着心魔之火燃烧起来之前尽量的远离大
  家。可惜没有跑出很远，令啤酒痛不欲生的心魔之火已经燃烧了起来。
                  第一百零六章啤酒的回归
    丝丝的诡异火焰正从啤酒的身上冒出，火焰窜出了啤酒的身体，向着四周不
  断的帆射而出，此时的啤酒正身处于密林之中，从他身上喷出的火焰接触到四周草
  木之后，所有的草木都迅速的枯萎了下去，没有燃烧，而是被断绝了生机。
  那股让啤酒生不如死的强烈痛楚不断的被放大。
  骨头里面，像无数把钢刀在不断的刮撩着，身上的血肉也在这心魔之火然烧
  下，像无数利爪在不断的撕扯着他的血肉。
  ．呢……呢……”
  啤酒紧蛾豹咬着牙，不想叫出声来，无边的痛苦还是让他忍受不住，虽然每
  天都耍经历。
  双手紧紧的抓住自己的头发撕扯着，啤酒因为痛苦品变得狰狞的脸上，不断
  的闪现着嗜血的神情。身体早已经倒在了她上，夸张的卷曲着，任由魔火不断的从
  他的身上溢出。
  在这时，距离啤酒所在位置不算远的隐蔽地方，众人看着啤酒加冰此时的情
  况，都不由的大吃一惊。
  魔神做梦也没想到会是这个样子，因为眼前的恐怖残忍的景象，紧紧抓住了
  旁边海天一色的胳膊：“海……海天大哥，这是怎么回事？”
  不l卜是海天，其余人都将眉头皱在了一起，虽然对眼前的神秘面具人接触的
  不多，但这么长时间的接触，众人都能感受到这家伙对众人的真情义。
  “牧牧猪，这到底是怎么回事？”海天也搞不懂眼前发生了什么事情，便向
  着跟那神秘人关系最好的牧牧猪问道。小说整理发布于
  “好强大的决气卫”牧牧猪没有直接回答海天的话，而是看着那不断折磨啤
  酒的诡异火焰，赞叹了一句
  见牧牧猪这家伙答非所问，众人差点受不了扑上去掐死这家伙。
  “说实话，我也不知道这家伙是怎么了。四周没有感应到有其他的气息，而
  他从来也没有告诉锁澎之样的情况。”牧牧猪双眼没有离开不断发出痛楚低吟的啤酒
  加冰，向着众人轻声说道。
  “那该怎么办？总不能看他这样，我们什么都不做吧？”这时候，田野忍不
  住向着众人说了一句。
  “那你说该怎么办？你知道怎么救他吗？以我英俊的目光来看，这种情况应
  该是他自身引发出来的，相信他能够解决的了。我们等等看再说吧。”众人正眼睁
  睁的看着眼前的惨烈景象，牧牧猪无奈的向着田野说道。
  没有办法之下，众人也只能焦急的看着这一切。
  片刻功夫，那足以灼伤灵魂的心魔之火总算是消褪了，正如它的突然出现一
  般，快速的离去。
  啤酒加冰不断的喘息着，之后便努力的控制着已经虚脱的身体，摇摇晃晃的
  站了起来。每一次经历过这种彻骨的痛楚之后，身体状态过不久便会恢复正常，实
  力也比以前有所增长，这正是啤酒加冰为什么会有如此实力的真正原因
  站起身来的啤酒并没有立刻离开原地，因为他全身的力量只能够勉强的维持
  他的站立，在他所站立的地方，那些草木早已经变得枯黄，以他为中心，方圆数米
  都是如此，一片死机。
  没有力量的啤酒自然不会发现远处的众人，可众人都瞪大了眼睛，惊异无比
  的看着啤酒，确切的说是面具脱落在地上的啤酒加冰。
  独狼、半支烟、将军、海天、魔神、田野，这些都是曾经啤酒加冰的好兄
  弟，可以前那不堪回首的事情，让他们都呆呆的站立在了原地。
  “你们怎么了？看见了老朋友，至少要去打声招呼吧？”牧牧猪见众人陷入
  了沉寂，撇撇嘴巴，向着众人说了一句
  说这句话的时候，牧牧猪并没有像刚才一样压低声音，所以话语也被啤酒加
  冰听到了。
  睁开了双眼，啤酒加冰看向了声音出现的地方，苍白的脸上出现了呆立的表
  情。
  以前的好兄弟们，今天终于以真面目相见了
  海天众人此时已经走到了啤酒加冰的面前，一大帮人相互站立在一起，彼此
  对望着，谁也没有说话。
  此时的啤酒虽然还没有做好面对这些曾经兄弟们的准备，可在相互对望的瞬
  间，啤酒加冰的心中忽然轻松了下来
  这么多的日日夜夜，悔恨的煎熬足以让啤酒加冰崩溃，这一刻，他终于长舒
  了口气，已经可以踏实的睡觉了。
  “海天大哥，剑神，还有独狠半支烟……”啤酒那双疲惫但充满渴望的眼神
  扫过在场的所有人，一一的喊出了他们的名字
  “其他的鬼子都跑到哪里去了？”这时候，半支烟向着啤酒问道。
  半支烟与啤酒是最早认识的，所以半支烟毫不犹豫的向着啤酒询问，这句话
  就像一把刀子一样，插进了啤酒的心脏
  ．在他们＊＊驻地上，与废物战斗之后，我自杀的那次。复活之后我就离开
  了他们，再也没有接触过了。”啤酒实话实说道。
  半支烟点了点头，也不再询问了。
  众人都不再说话，啤酒加冰就像是在接受审判一般，忐忑不安的看着众人。
  “哎l”海天忽然长叹了一口气，之后转身便向着原路走去。
  啤酒见状，眼中闪过一片黯然，没想到现在众人还没有接受自己，看来这种
  想法只是自己的一厢情纂而己。啤酒自嘲的想到。
  众人见为首的海天转身就走，众人就是想说些什么，也都不再说话了，心中
  都在纷纷思索着，等着回去之后，好好的跟海天还有十三废物他们商量一下，让这
  个迷途的孩子回来。
  众人都向着原路而去，只留下啤酒孤独的站在原地，茫然的苍白脸上，在看
  不出一点神采。
  “你还站在那里干什么？怪物马上要刷出来了，还不赶紧跟上来。”海天走
  了数步之后，忽然停住了脚步说道。
  众人相互对视了一眼，这不都跟上来了吗？还有谁？
  猛然间，众人一惊，紧接着都露出了喜色
  “喂，你这傻瓜，还傻站着干什么，还不过来，怪快要刷出来了，节们去杀
  怪去。”这时候，兴奋的海天向着啤酒加冰喊道。
  这句话看似埋怨的话语对于已经绝望的啤酒来说，不窗于仙音佛乐
  热情阳光的气息又一次出现在了啤酒加冰身上，自从离开了大家之后，他再
  也没有出现付该样的气息了。眸子里洋溢着满足的神采，仿佛与这些曾经的兄弟们
  在一起，是最重要的事情。
  第二天的早上，邱天没有摆脱丈母娘跟丈母爹的热情挽留，在他们家里住了
  一晚，陪着刘晴聊了很晚，要不是刘晴身体要紧，两人说不定就能扯到天亮。
  刘晴还有不到一个月就要生了，根据车站门口西侧的瞎子老头说，还是个男
  孩子呢。这让邱天很是兴奋，不具因为性别兴奋，而是因为马上耍生而兴奋。当
  然，临来之时，刘晴也将自己长久以来的想法说了出来。
  “邱天，那毯久了，我们的孩子也要出生了，那么月姐姐那边的事情二”
  刘晴只说了半句话，因为她知道，邱天听得储。
  “我已经很久没有见她了，这件事情，我会在孩子出律夕前，给你个满意答
  案的。”邱天看着为了自己一直在付出刘晴，下了狠心说道。
  其实他何尝不知道，月也是在一直为自己付出
  两人心有灵犀，一句话就解决了长久以来两人谁都没说，可困扰着两人的问
  “是该跟月摊牌的时候了。告别了刘晴与她的父母之后，坐上了汽车，心
  中暗自下定了狠心。
  可惰他不会知道，月自己心中那完美悠然的幻想破灭之后，会有什么样的事
  情在等待着他
                  第一百零七章再次现身
    当邱天回到家里的时候，天隐隐的黑了。填饱了肚子之后，邱天迫不及待的
  进入了游戏。
  闪身进入游戏的瞬间，邱天便使用了如意戒上的幻化技能，因为刚刚上线的
  时候，会有两到三秒的时间，全身是被一层保护白光包妻啼的，所以青龙城内不会
  有人发现邱天的真实身份
  四下看了看，四周的街道卜坏是人山人海，邱天融讲了人群中，向着青龙城
  传送点的方向而去
  好不容易才挤进了传送点中，邱天向着夏林城而去
  很快来到夏林城，邱天走出了传送点便向着城外的铁血中华＊＊驻地而去。
  刚走出了夏林城没多远，铁血中华那宽大的驻地已经映入了邱天的视线中，
  不过一个熟悉的人影站在了邱天的前方。
  好久不见了，老朋友。这次还是准备要挑战我吗？很久都没有你的消息。
  我还以为你永远离开这个世界了呢。邱天看见了露出了本来面目的来者，向着他笑
  着说道。
  ．看来你要失望了，我一直没有离开过。在没有战胜你之前，我想我是不会
  离开这里的。”说到这里，来者抬起了头来，一头金色长发垂在脑后，俊美的面孔
  充满了沧桑感与成熟感。
  “你一个尺就要来报复洲门？布鲁克林，我真是不知该怎么说你才好。”邱
  天向着布鲁克林说道
  布鲁克林笑了笑说道：“你说错了，我这次来是为了你，不是为了你们。有
  件事情能不能跟你商量一下？”
  邱天没想到，经历了一次最惨痛的失败之后，布鲁克林变得这么好说话了，
  这应该是他第一次说出‘商量‘这个词。
  正是如此，邱天心里也很好奇布鲁克林千里迢迢的来找自己，想跟自己商量
  什么。
  ．什么事情竟然劳你大驾前来？．邱天向着布鲁克林问道
  “这里说话不方便，我们还是找个情景的地方好好谈谈吧。”布鲁克林看见
  远处有几个玩家向着这个方向走来，便向着邱天说道。
  邱天点了点头，带着布鲁克林向着一个偏僻的地方走去，布鲁克林从还没有
  战胜过邱天，再加上这里是邱天的地头，那就更没有什么可担心的了。
  走到了偏僻处两人停了下来，布鲁克林向着邱天说道：．本来在圣十字军团
  被你们灭掉之后，我本来打算永远不再见你，除非我的实力超过了你。可现在迫不
  得已，还是来找你了。只有一件小事情，想请你跟我到冥界去一趟，不知为什么，
  冥王指名耍见你。”
  冥王？听到这俩字，邱天立刻联想起了当初神殿之中，那个闭着眼睛的恐怖
  年轻人。
  ．我不去，我跟他有过节，去了那里，还不知道怎么被玩死呢。”邱天向着
  布鲁克林说了一句。
  通过与冥王的交谈，布鲁克林能够感觉的出来邱天与冥王之间有一些奇怪的
  事情可没想到，与冥王有过节的家伙，至今过的还那么安然无恙
  ．我也知道你不会那么容易就跟我走的。不过我作为冥界的代言人，冥王的
  命令，我是一定要服从的，就跟你是亡灵界代言人一样。”布鲁克林向着邱天说
  道
  邱天一撇嘴巴：“我可不是亡灵界的代言人，蝎子王只是这样跟我说过，我
  可没有答应，只是说考虑一下而已。”
  说完话之后，见布鲁克林露出吃惊神色，邱天又向着他说道：邵其实像我们
  这样多好啊，没事聊聊天，吹吹牛，像以前那样见面就打打杀杀的，多没品味
  啊。”
  听到这里，布鲁克林忍不住苦笑了起来：“如果你不跟我去一趟冥界的话
  那今天我们就只有再做一次没有品味的事情了。”
  说完话之后，布鲁克林拿出了深渊魔剑出来。
  在这里还这么嚣张，真是服了你了。邱天感受着布鲁克林强大的战意和
  魔剑中传来的浓浓的死气，面不改色的向着布鲁克林说道。
  “没办法，想找你太难了，我己经在你们＊＊附近等了很久才等到了你。”
  布鲁克林向着邱天说完，又低声呼唤道：“堕落天使】”
  喇的一声，从布鲁克林的后背出闪出一道黑色光芒，光芒紧接着冲天而起，
  堕落天使的身形出现在了半空中，此时的堕落天使比以前的体型大了一号，后背上
  那一对对的黑色羽翼全部展开，看起来威风凛凛，在他的四周空间，强大的气息几
  乎形成了实体，肉眼都能够看到因为力量的进发而产生的气流漩涡
  看见了这个拉风无比的堕落天使之后，邱天这才猛然间的想起，跟随着自己
  的涯毗和暗黑冥龙，出去‘度蜜月’现在还没有回来呢
  邱天眨巴眨巴嘴，现乙的问题有点棘手了
  此时，田野、海天众人早己经完成了＊＊任务，杀了足够数量的怪物之后
  正往会＊＊驻地的路上赶，准备快点回＊＊交差
  因为众人又见到了啤酒加冰，所以都各个兴高采烈的很，恨不得将这个消息
  告诉十三与邱天两人
  接触了那么久，众人都知道十三与邱天是什么样的人，知道啤酒回来了，一
  定会撇弃前嫌，毕竟对于他们来说，啤酒是啤酒，鬼子是鬼子，虽然啤酒以前曾经
  犯过原则性错误。
  从海天让啤酒跟上开始，一直到现在回来，啤酒的嘴角一直翘着，笑到了现
  在
  当众人传送到了夏林城，刚刚走出了城门口之后，牧牧猪与啤酒两人都停住
  了脚步
  城门口的玩家也不少，嘈杂的很，使得牧牧猪与啤酒两人闭上了眼睛，利用
  自己的感触去试探着捉住，异常的力量气息
  “大家跟我来，带你们去看看好戏。”牧牧猪睁开了眼睛，向着众人说道
  这时候，啤酒也睁开了眼睛，向着众人说道：“如果没错的，这种气息应该
  是布鲁克林的那只堕落天使的气息。”
  布鲁克林？听到这四个字，众人脸上再也没有了笑容，这家伙如果来这里的
  话，一定没有好事情的
  “先不说这些，我们过去看看吧。”海天向着众人说了一句
  众人没有赶着会＊＊驻地，而是向着一侧的方向走去。
  轩辕与邱天分别之后，独自来到了青龙山域，这里是青龙山数千里区域的边
  缘，距离青龙山不出五百里
  以青龙的大神通来说，这里的风吹草动，都能够被青龙感知的一清二楚。不
  过轩辕想了很久之后，还是冒险来到了这里
  轩辕身为神级别的强者，自然有着他一套隐藏气息的办法，论起道术来，轩
  辕不会低青龙多少的。因为轩辕最拿手的便是各种神奇的法术，想要隐瞒青龙，也
  不是不可能
  不过安全起见，轩辕还是将位置选在了距离青龙山五百里的一处无名峡谷
  中
  轩辕四下看了看，然后来到了一处平整的地面上，翻开手掌，三颗耀眼如星
  辰的圆珠出现在了他的手掌中。
  轻声喝了一声，轩辕反手将这三颗不知名的圆珠向着地面按去，只听见一声
  闷响，三颖珠子窜入了地面之中消失不见。
  三颗锁魂珠打入了地层深处，呈三角形，以轩辕的位置为中心。这择一来，
  轩辕也不用遮掩气息，因为锁魂珠在，就算是青龙也感觉不到他的气息了
  完成前期工作，轩辕便可以毫不顾忌的做下面的事情了
  “血帝啊，能帮助你的就这么多了。若是帮你的太厉害，一定会被青龙察
  觉，那个时候，不但救不了你，恐怕也把我自己赔进去。轩辕看着前方，青龙山
  的方向，自己喃喃的念叨了起来。
  念叨完毕之后，轩辕周身开始散发出一股金黄色的光芒，充满了无上的王者
  威严。
                  第一百零八章战斗来临
    将自己的全部力量展现出来的轩辕两只眼睛变成了金黄色，散发耀眼的光
  芒。
  之后轩辕的双手不断的掐动指诀，越来越快，到了最后，只能隐约的看见轩
  辕两只因为速度而变得模糊的双手
  大概有十分钟左右的时间，轩辕这才一脸大汗的停了下来。要是在平常，轩
  辕做出这样一个无形之阵的话，也就片刻之间轻松完成。可惜现在是在青龙的眼皮
  底下，一举一动都让轩辕无比费神。
  轩辕四下看了看，这个隐藏的很好的峡谷偏僻处，一个淡金色的六角形正在
  地面上闪烁着。轩辕微微一笑，身体消失在了原地，而地面上淡金色的六角形，也
  在轩辕离开之后消失不见了。
  正在青龙山上悠闲的青龙在淡金色六角形没入地面的一瞬间，好像察觉到了
  什么，脸上闪过一丝疑惑，之后又恢复了正常。在他看来，自己的感觉也许是太敏
  感了。
  邱天鸟布鲁克林都出现在了夏林城外，因为两人所在的位置很靠近城市，所
  以这里也不乏有玩家往来，于是乎，没用多久，两人就被恰好路过的玩家看见了。
  看到了洲门两个的玩家们，在第一时间都陷入了呆滞状态，那瞪大的眼睛跟
  嘴巴，看起宋倡见了鬼一样。紧接着，在一片沉寂中，这几个玩家大呼了一声，同
  时向着夏林城跑了过去。跑去的过程中，嘴里边杀猪般的嚎叫声一直都没有停止
  过。岛，
  布鲁克林能够感觉得到自己的老对手邱天的气息，所以在战斗之前，邱天恢
  复了原来的面貌
  邱天看了那几个激动无比，大喊大叫着跑走的玩家，向着布鲁克林说道：“
  看来你的魅力还真大啊，你看把他们兴奋的。耍不要我们重新选择一个安静些的地
  方？”。哪
  “不必了。”布鲁克林摇了摇头：“鬼才知道你会不会又忽然消失。有人来
  正好，这样应该能激起你的战斗之心出来。，
  之前那几个玩家的叫声，又吸引了不远处另外几个玩家好奇的走了过来，当
  看到邱天布鲁克林两人之后，表现出来的反应与之前的几个玩家一样
  “堕落天使！让他们闭上嘴巴！”布鲁克林有些生气的看着那几个向着城市
  跑去的家伙，向着身后的堕落天使说了一句
  堕落天使没有说话，在听到布鲁克林说话的瞬间，消失在了他的身后，紧接
  着，出现了几声惨叫，之后堕落天使的身体重新出现在了布鲁克林的身后．
  琳消失到回来，一共用了不到＋秒钟的时间，那三五个玩家已经倒在了远处
  的地上，伴随在他们身边的，是那殷红的鲜血和一些爆出来的装备
  “太嚣张了，你也不怕NPC护卫追杀你？”邱天惊异于堕落天使又一次的
  变强，同时向着布鲁克林说道。
  ．我想在我们战斗结束之前，他们应该来的不是那么快，我是西区玩家，要
  追杀我也是西区的守护者。除非像你一样，接到最高通缉令。好了，不要多说了，
  打过之后，胜者才有权利说话。”布鲁克林说完话，甩了一下手中巨大的深渊魔
  剑，剑身发出魔鬼般的哀嚎之声。
  tmd，眠毗与暗黑冥龙不在，要是烈风在的话也好些啊。邱天手中一闪
  拿出了九仪天尊剑，心中同时想到
  ．没想到你的感觉比我的还强呢。果然是布鲁克林这个不要脸的。”正当这
  时，一个声音出现在了布鲁克林与邱天的耳中，正是牧牧猪在与啤酒加冰说话
  两入丰手全部的精力放在了对方身上，根本没注意到众人的前来。
  邱天看m众多兄弟前来，心里松了口气，至少他们能够纠舫仕堕落天使，也
  许不用太长时间，将布鲁克林斩杀之后，一切问题就解决了。
  微笑的扫过这些兄弟们的时候，邱天忽然发现了一张久违的面孔―啤酒加
  冰。
  两人对视了一眼，啤酒加冰不自觉的咬住下嘴唇，紧张的看着不远处的邱
  天。邱天楞了一下之后，紧接着向啤酒微笑了一下。啤酒仿佛受到了巨大的鼓舞，
  向着邱天点了点头
  “哈哈，各位兄弟，好久不见了。，邱天向着大家简单的打了声招呼之后
  又继续说道：“你们替我纠缠仕那个鸟人。布鲁克林就交给我自己应付了．
  众人也知道现在不是说话的时候，便都点了点头。
  于是，两个战圈很快的分了出来。众人将堕落天使围在了中央。外围，邱天
  与布鲁克林面对着
  也许当初该把第一批跑进城市的家伙们解决掉的，现在那些家伙们跑进了城
  去，将这一超级重大的发现以光速传了出去，这不，效果很明显，从夏林城中，不
  断有向着这个方向急速而来的玩家们。
  在邱天的目瞪口呆中，不下于数千的玩家在短短时间就将他们包围了，每个
  玩家都露出了期待的眼神，盯着邱天与布鲁克林。在这些玩家们的后面，还有无数
  的玩家正从城门口向外拥挤着。
  邱天深吸了几口气，不再理会这些家伙们，而是向着布鲁克林举起了手中
  剑。
  “等等！”就在邱天与布鲁克林马上要动手的瞬间，一个巨大的声音打断了
  两人。
  此时，一个身高接近两米，体型硕大一额一应该是肥大的粗犷男子站了
  出来。
  ．你就是那个废物了吧？听说你小样的的挺厉害？今天老子要跟你单挑，看
  看谁才厉害。，那个粗犷的男子闷声闷气的走到邱天的面前，将布鲁克林无视的挡
  在了身后，向着邱天说道。
  那男子说完话之后，见邱天不说话，还以为是被自己吓得震住了，于是更嚣
  张了：“老子叫做‘打遍天下‘ 来吧，看看谁才是天下第一。”
  说完之后，男子拿出了自己的武器来，一个类似于关二哥手中拿的大刀，拼
  命的刷了起来。
  还没耍完，只听他一声协叫，瞪大了双眼，低头倒在了地上。
  他身后的布鲁克林一脸不耐烦的神色，手中的深渊魔剑也沾满了鲜血，很快
  功夫，那鲜血便被魔剑吸收了。
  中间出现了一段不和谐的插曲之后，邱天无奈的摇了摇头，这年头，真是什
  么样的人都有
  邱天回过神来，手持着天尊剑与布鲁克林对视了一眼，之后将萤月明光恺上
  的双翼伸展了出来，膝盖微微下沉，紧接着人己经窜到了半空中。
  布鲁克林以为邱天又要耍什么花样，于是也有了动作。透过了布鲁克林身上
  的黑色战甲，在他的后背上，自动长了一对黑色的翅膀，双翼一扑，扬起了漫天的
  灰尘，人也向着天空窜去
  邱天与布鲁克林都站在了天空之上，地面上那些人山人海的玩家们都做了一
  个统一的动作，尽力的扬起脖子
  布鲁克林在邱天的正前方停止了上窜的身形，＊＊起手中深渊魔剑，大喊了
  一声，向着邱天斩去。面对着邱天，布鲁克林有着很多的无奈。但是这一刻，他抛
  开了一切，只想爆发出自己的全部力量，与邱天一战，也算是了解自己的一幢夙
  愿
  听到布鲁克林的吼叫，里面充满了不甘与战意，邱天也打起精神，虚无之力
  急速的运转起来，挥出了天尊剑，向着布鲁克林迎了过去
  两人身形如电，看似数＋米的距离，只在那短短的瞬间两人手中的巨剑就已
  经接触了
  令人恐惧到绝望的恶魔之剑，与流光溢彩充满了浩然之气的天尊之剑接触瞬
  间，发出了一股震撼天地的巨响，这阵势就算是布鲁克林与邱天两人，也没有想
  到。
  随着两剑相交，在发出了一声龙吟虎啸声音之后，巨大的爆炸声出现了，距
  离根源最近的布鲁克林与邱天都被震飞。至于地面上的那些玩家们，也好不契哪里
  去，各个都是被冲击波搞得东倒西歪、哭爹喊娘，现场一片狠藉。
  在天空中的布鲁克林动手的瞬间，堕落天使的身形也动作了起来，向着包围
  他的人挥出了一拳，幸好牧牧猪与啤酒加冰两个家伙在，才没有让大家在这一拳之
  下死掉。
  现场一片混乱，再加上外围那些好事的玩家们，铁血中华的成员们也发现了
  异常。
  天空之上，凌霄殿内，少昊可怜巴巴的跪在殿上．
  这一次，他心里还有些庆幸，因为这次他所跪的人，不再是他的那位泪柔媳
  妇许春花了。不过他还是很郁闷，因为此时他跪着的人，正是他的老子―上
  帝卜…错了，是玉帝。，。
  许春花坐在一侧，无奈的看着自己这个不争气的夫君，一句话都没说
  ．你倒是说啊，你这个混账东西，这一阵子你还搞出什么样的胆大包天之
  事？”玉帝震怒了，本来在九天仙界混得不好，再加上这么一个让他城＊心费神的
  宝贝儿子，能不让他生气吗？
  “我没搞出来什么事情啊。除了这些以外一哦，对了，我最近还想给你搞
  个宝贝孙子出来呢。不过看起来实施效果不好，到现在还没影子。”少昊委屈的向
  着玉帝小声说道
  少昊的话，说的玉帝一阵无言。有了这样的儿子，不被气死己经算是烧高香
  了。
  天上地下的各路神仙啊，求求你们保佑，让我的这个混账儿子改过自新吧。
  玉帝心痛无比的想到。
  不对啊，我不就是神仙吗？＊＊，被这混蛋小子气晕了。
  ．爹啊，你没事吧？”少昊见自己的老爹忽然煽了他自己一巴掌，便疑惑的
  问道
  玉帝失态了，赶紧恢复了正常，向着少昊问道：“先不说这些了，你跟我说
  说，这一阵子，跟那个叫废物的家伙混的怎么样了？”
  少昊闻言，赶紧摇头：“爹啊，你走之后，我就出去玩了一阵子，紧接着就
  回来了。我跟那个废物现在是一点瓜葛都没有了。不信的话，你问春花。是不是
  啊？春花。而且这次还是我自己回来的呢，算是投案自首。
  说到这里，少昊还显得狠自豪。
  “什么！你气老子了。”这时候，玉帝猛地站起身来，浑身颤抖的指着少昊
  说道：“你这败家玩意儿，以前不让你跟他一韶鬼混的时候，你就是不听。现在不
  说你了，你倒是不跟他一起了。你是不是打算气死你老子？”
  见玉帝发了这么大的火，少昊心里可吓坏了，自己再怎么闹，玉帝也只是象
  征性的惩罚一下，可没想到他今天会发这么大的火。
  “现在，老子给你下一个死命令，不完成的话，你就当没有你这个儿子。”
  玉帝坐了下来，向着少昊说道
  “爹你说，只要你说的，我就算是死了，也一定完成任务。”不管玉帝提出
  的是什么事情，少昊都打算接下来。先稳住玉帝之后再说。
  “你抓紧时间去人界，去跟废物搞好关系，最好把他带到凌霄殿来，我有事
  情找他。当然了，你就算是跟他拜把子，老子也不会拦你。前提是一定将他带过
  来。”玉帝开口说道。
                  第一百零九章战意滔天
    少昊跪在地上愣住了，他做梦都想不到，他老子对待废物老大的i斟踢竖黯望
  的那么厉害。
  “老爹一你，不是开玩笑吧？少昊低着头，眼睛偷偷瞥着自己的玉帝老
  子，小声的问道。
  听到少昊的话，再看他那不成气的死样子，玉帝实在是忍不住愤怒，＊＊起
  眼前案台上的精美绝伦的茶杯，向着少昊扔了出去
  “赶紧给老子滚出去l现在就去找废物，三天内不把他带回来，你就死在外
  面吧。”玉帝站起神来，向着少昊咆哮了起来
  见玉帝发那么大脾气，少昊赶紫点头，嘴里边不知唠叨着什么，快速的退出
  了凌霄殿，看样子是立刻去找邱天去了。
  少昊离开凌霄殿很久之后，玉帝的气总算是褪去了一些，看了看坐在殿下一
  侧的许春花，便向着她说道：“春花啊，让你嫁给少昊，真是难为你了。
  这句话说的春花姑娘心里是满慨万千，但是嘴上仍然说道：“父亲大人，虽
  然少昊贪玩成性，可没有什么坏心思，更重要的是他还算听我的话。
  玉帝点了点头，这个时侯他又能说什么呢？难道说少昊对不住你，你还是去
  民政局办理离婚手续吧？那是不可能的。～
  少昊急急忙忙的离开了凌霄殿，来到了大殿后面的传送点处，只有这里才能
  够传送到下届去。
  “少主l”远远的看见少昊气呼呼的走了过来，数名守卫传送点的天将将少
  昊拦住
  “滚开，没看见我要下界办事去吗？真不知道养你仁件什么用的，一群
  猪。”少昊被他老子骂，现在总算有了出气的地方了。
  结果少昊发泄了，可天将们还是站在原地拦住少昊，用看猪的眼神看着少
  昊
  这个少主没少给这些哥们找麻烦，每一次都耍诡计从这里传送大下界，这些
  哥们也不知道被春花骂过几次了。所以这次说什么都不放少昊离开
  “现在我老子回来了，就在凌霄殿上，你们过去个人问问，是不是让我下
  去。”少昊翻了个白眼，也不跟这些猪废话了，便向着他们说了一句。
  几个无将相互对视了一眼之后，点了点头，这小子再堕落，也好歹是个天宫
  二陛，不能不信，于是便拍个代表急忙去了凌霄殿，过了不久回来，便向着其他人
  点了点头，示意少昊这次说了是真的。
  见他们的神色，少昊也不理会，直接绕过他们，走进了传送点
  一瞬间，少昊在经历了一阵晕眩之后，便站在了一处荒野之上。确定了自己
  离开天宫之后，脸上兴奋神色再也忍不住，狂笑了起来，感觉不过瘾，又干嚎了几
  嗓子，这才向着一个方向走去。
  夏林城之外，邱天与布鲁克林两人都被力量的撞击冲击飞了出去，好在两人
  都使用了防御力极高的保护措施，才让两人安然无恙
  两人的力量碰撞，引发堕落天使与众人的战斗也开始了。堕落天使的强大再
  一次的震撼了所有人，要不是啤酒加冰与牧牧猪两人爆发出了全部力量，也许现在
  早就被全部斩杀了。就算是这样，众人在堕落天使如鬼魅般的动作，和强大无比的
  力量面前，也狼狈不堪的勉强招架小说整理发布于ωωω．ㄧ  бｋ．ｃｎ
  在堕落天使与众人的战斗圈之外，所有玩家都退后了数百米，在他们的战斗
  之初，因为受到无辜波及，有数名玩家被搞得重伤，还有一个更倒霉的被堕落天使
  的流弹击中，一下子挂掉了
  啤酒等人这边，被堕落天使一个压制的苦苦支撑。天空之上，邱天与布鲁克
  林已经快速的调整了状态，又一次的向着对方冲杀了过去。
  两人手中的绝世宝剑不断的发出龙吟虎啸之声，随着两人不断的挥舞手中
  剑，动作也变得越发快速。慢慢的，随着战斗状态的不断提升，在旁人看来，这两
  人的动作已经变得模糊了起来，不但是动作，两人的身体也不再清晰。
  布鲁克林与邱天两人的实力相差不大，所以一时之间也分不出胜负。
  邱天不断的运转着体内的虚无之力，来抵挡着布鲁克林充满了摄人心神的邪
  意力量。
  快速的侧身，邱天的身体后面拉住了一道道的钱色残影，躲避过布鲁克林可
  怕的深渊魔剑之后，挥着天尊剑向着布鲁克林胸前撩去。布鲁克林的胸前忽然生出
  了一只长满连锐利爪的鬼手，黑色的鬼手紧紧的抓住了天尊剑身，鬼手也被天尊剑
  所伤，流下了浓黑色的液体。
  布鲁克林无奈之下，将从恶魔深渊得到的邪恶力量转化成了实体，化成了魔
  手，将邱天的巨剑阻挡了下来。
  虽然这一下会让布鲁克林损失掉一部分的暗黑力量，但能够牵引去邱天的巨
  剑，哪怕是一瞬间的功夫，也让布鲁克林占据了上风
  天尊剑被控制，布鲁克林电光石火之间，便扬起剑，向着邱天的脖子刺去。
  要想躲避过去，邱天只能放弃对天尊剑的掌控，可这样一来，就会落了下
  风，深渊魔剑也只有天尊剑能够压制的住。
  邱天大喝了一声，扬起左臂，整个左肩膀都变得通红，上面熊熊燃烧着的烈
  火高温，竟然让地面都变得焦黄。
  左臂的八部天龙护臂在烈火之精的催动下，变得火红，真是不知道邱天是怎
  么忍受得住的。
  充满了烈火之力的护臂夹杂着一声龙吟，一道火龙向着迎面而来的深渊魔剑
  击去。
  不出两人意料，两股巨大的力量再次的碰撞在一起，发出了震天的响声。
  这一次，巨大的冲击波没有能够使两人再次的站在天空上，纷纷向着地面落
  去。
  “快闪开啊卫”人群中，不知道谁喊了一句。
  本来在他们两人战斗的附近，没有玩家站在那里的，可巨大的力量使得两人
  纷纷向后退了近百米才掉落在了地上。
  两人掉落之后，在巨大的冲击力作用之下，都是用身体在地面上砸了个深
  坑。
  无数的玩家们都兴奋地看着这一切，有些距离他们降落地点比较近的，竟然
  还想着趁两人受重伤或者生命值掉落太多的时候，出其不意的出手干掉，以后就算
  是被诛杀出整个游戏世界，那也是无限荣耀的事情。
  可惜这些家伙们的算盘打错了。因为在掉落之后，两人都很快的从深坑中爬
  了出来，顾不得扬起的尘土，还有身上的灰尘。布鲁克林与邱天两人都各自紧紧的
  握住手中巨剑，向着对方望去。
  虽然因为四周惊慌失措的玩家太多了，两人都看不见对方，可都能给清晰的
  感觉得到对方的力量气息。
  向下一甩手中天尊剑，邱天向着左面走去，在他左面的玩家，早已经被邱天
  浑身上下巨大的力量气息所压迫着，都不自觉的让出了一条道路。站在邱天附近的
  玩家，看着这个传说中的超级变态，力量恐怖到了不可思议的地步，手中巨剑因为
  战斗的原因，不断的发出微微的低吟，左臂还冒着青烟。这一切都让其余玩家目瞪
  口呆，邱天就像是一座用不可攀的山峰，让人仰望。那浑身上下的战神般的气息，
  让人感觉窒息。
  众人没有能够正面接触邱天气势的，全部让开出了一条路。
  至于布鲁克利肠边，情况跟邱天这边差不多，那强大到令人崩溃的邪恶气息
  面前，没人能够抵挡得住，也让开了一条道路
  两条让出的道路联通，布鲁克林与邱天两人再次的相见
  两人快走了几步，足下一点，身体已经向着前方窜去。
  邱天轻轻点了一下脚尖，人像天地间的一颗浮沉，轻如柳絮的向着前方飞
  去。而布鲁克林脚下一踏，地面被巨大的力量踏出一个深坑，人像出膛的炮弹一
  般，向着前方飞去。两人再次的交上了手。
  在极远处，一个不为人所知的半山腰，身穿白色长衣的月正向着邱天战斗的
  方向看去。脸上不喜不悲，让人猜不透心中所想。
  “耍不要我去帮一下？”此时，站在月旁边的十三向着月问道
  月秀眉皱了一下，那瞬间的芳华绝代让天地都失去了颜色：“不用了，我相
  信他能行的。他可是个善于挑战一切的家伙？
  说到最后一句，月不禁露出了微笑。
  十三看着远方，再也没有出声。
                  第一百一十章炼狱
    布鲁克林双眼赤红，眼前的战斗让他感觉无比的兴奋，也许只有跟废物这个
  ‘传奇，战斗，才能有如此的感觉。如果猜想的不错，这应该是布鲁克林最痛快的
  一战了，放下了一切的负担，没有了一切的仇恨，忘记了名为的嘱咐，心中只有一
  个想法，那就是将眼前一直压在自己心头的对大对手给击败。
  众人们都目瞪口呆的看着眼前，梦幻般的战斗丘嗽他们只有咫尺之遥。那些
  可怕的‘废物迷，们，有些都忍不住哭了起来，这样梦幻的战斗，只有在梦中才出
  现过，相比以前的血腥与暴力，邱天变得更成熟了，变得像风一般让人无法琢磨。
  ．废仔，我爱你！”呆在极远处，很多男女性的玩家们，抓耳挠腮、热泪盈
  眶，恨不得此时就将时间定格，然后拿朵鲜花扑到邱天的怀中，大声喊一句‘我爱
  你。’
  可惰那些幻想只是出现在那些疯狂玩家们的脑海中，现实中的战斗依然在继
  续着
  不知道打了多久，邱天与布鲁克林以及累的气喘吁吁，可两人都在坚持着，
  还没有分出胜负。
  地面上，堕落天使的魔性终于被众人激发了出来，在付出了断掉一条臂膀的
  代价之下，将独狠与半支烟斩杀在了脚下，要不是关键时刻外围的田野释放冷箭
  连魔神也遭到了毒手。
  付出全力的一记，让己方挂掉了两个，这样的攻击力让众人无比谨慎了起
  来，不过看着两个好兄弟被这鸟人挂掉，心里无边的愤怒也只好发泄在了攻击上，
  对着鸟人进行了暴风骤雨般的还击。
  气势的暴涨，也使得众人全力攻击，暂时的压制住了堕落天使可怕的攻击。
  “堕落天使，不要理会那边的几个家伙，来这里，跟我一起将废物控制
  住。”
  在战斗中一瞬间的停顿中，布鲁克林眼睛紧紧盯住跟自己一样不断喘息着的
  邱天，向着远处的堕落天使暗自传音
  堕落天使接到了布鲁克林的传音之后，全身爆发出了暗黑色的光芒，众人来
  不及反应，下一眼再看去，堕落天使己经消失在了众人的包围之中。
  在传音之后，布鲁克林不留余力的爆发出了剩下的全部力量，向着邱天攻击
  而去。
  邱天精力辛部放在布鲁克林的身上，根本没有察觉到远处堕落天使的消失，
  所以也全力向着布鲁克林迎了过去
  “啊！”
  “啊！”
  “啊！
  布鲁克林与邱天在双剑相对的一瞬间，都大叫了一声。可与他们相同爆发
  的，还有不知道何时出现在邱天身后的堕落天使。
  堕落天伸扬起右拳，整个手臂都闪现着浓重的黑色光芒，在邱天与布鲁克林
  亮剑接触的瞬间，堕落天使的拳头也实实在在的落在邱天的后背上。
  来不及反应的邱天只感觉一股排山倒海的巨大力量贯入了自己的体内，像是
  要将自己的身体贯穿一样，伴随而来的是无边的痛苦感觉。
  砰的一声闷响，邱天在前后夹击之下，身上的荧光明月铂被硬生生的击碎，
  赤裸着上身的邱天忍不住吐了口鲜血，身体不受控制的向着地面落了下去。
  布鲁克林趁着这个机会，身形猛然间下沉，一把抓住了邱天的胳脯，少后堕
  落天使也被布鲁克林召唤了回去
  啤酒牧牧猪等人来到邱天这里的时候，布鲁克林早已经拿出了一颗黝黑的珠
  子，向着里面灌输了些许力量，之后人就消失在了原地
  一切都出人意料的结束了，就如同之前出人意料的开始
  不止是现场那些搞不清楚状况的玩家们不明所以，就连海天田野等人也是相
  互对视了一下，彼此都能从对方的眼中看到疑惑。
  现场虽然人多，可都鸦雀无声，一片寂静。本来以为邱天会大展神威的众
  人，没想到事情会变成这个样子。
  不理会呆在原地的海天众人，还有那些看热闹的玩家们，布鲁克林再次现身
  之后，出现在了一个极度陌生的地方．
  邱天因为受到巨大力量的袭击，被震荡的陷入昏迷之中，耍不是最后时刻仙
  器月光恺选扫自毁来保护邱天这个主人的话，邱天早已经等待复活去了。
  查看了一下邱天的状态，还好没有被挂掉，布鲁克林赶紧拿出了补血药给邱
  天加上了生命值
  看了看四周，黑暗无比的天空中，连一颖星星都没有，出来四周不断闪烁着
  的幽蓝光芒能够让人勉强看清楚四周之外，什么都没有。
  天空不时的划过一道道粗大无比的赤红闪电，通过闪电的光亮，布鲁克林看
  到了远处的黑暗之中，耸立在那里的宏大宫殿。
  扶起依旧在昏迷之中的邱天，布鲁克林向着宫殿方向而去
  ．德文魔君殿下！请通知冥王一声，我将废物带到这里来了。”来到了冥王
  殿前，布鲁克林正看见目前的魔君之首‘德文，急匆匆的走向冥王殿，便恭敬的向
  着他说道。
  德文被冥王派出了冥界之外，潜入亡灵界，想从蝎子王那里寻找到迷失之心
  和暴风之眼，东西没有发现，但德文却发现了另外一个重大的事情，于是急匆匆的
  来到了冥王殿。5珊
  ．不用通报了，你们两个直接进来吧。”冥王的声音透过大殿传到了门外。
  7在冥王说完话之后，冥王殿厚重的巨大殿门自动打开了，向着里面望去，一
  片无尽的黑暗。
  德文目不斜视，当冥王殿大门打开之后，德文便恭敬的慢步走了进去，布鲁
  克林看了看之后，扶着还没有醒来的邱天向着冥王层要走去
  走了近百米，两人才来到了冥王的面前，化身俊美无比年轻人的冥王闭着眼
  睛，可脸色却是高兴的很
  “很好，布鲁克林，你果然没有让我失望，将这小子带过来了。”感受大邱
  天那微弱的虚无之力气息，冥王向着布鲁克林说道。
  “谢谢冥王陛下的夸奖，还请冥王陛下履行您之前所说的诺言。”布鲁克林
  拾起头来，眼睛盯着冥王，淡淡的说道
  说到这里，一边的魔君德文心中一惊，没想到这个小子竟然敢这样跟冥王说
  话，真是嫌介汰长了。
  不知道是冥王今天心情高兴，还是比较看重布鲁克林，竟然没有任何的生
  气，只是向着布鲁克林说道：“当然，我一诺千金，自然不会食言，你可是我看重
  的年轻人，将你培养成高手，对我来说也算是一大助力。”
  说到这里，冥王想起了当年驰骋天下，让无数人闻风丧胆的七大魔君，如今
  叛逃的叛逃，死的死，只有三个魔君留在身边了。冥王心中的想法是想把布鲁克林
  培养成新一任的魔君。
  “当初答应你提升你的力量，不过你也要做好准备，要想获得越大的力量，
  就要经历越大的磨练。有可能你会死，有可能你会被永远的困住。你想清楚了没
  有？”冥王很严肃的向着布鲁克林问道
  布鲁克林听了之后，脸上不动神色，这些在他踏入冥界之时，早已经心中有
  数了
  “我想的很清楚了，我觉得没有汁么能难得到我，没人知道我想要拥有强大
  力量的心是多么的急切。”布鲁克林郑重的向着冥王说道。
  “很好！”听到布鲁克林的回答，冥王高兴的说了一句：“我果然没有看错
  人。，
  “现在，我要把你送到恶魔深渊的内层去。你之前去的地方，只是外层，除
  了我之外，无数年来，还没有人能够从恶魔深渊的内层活着走出来。与内层相比，
  外城的魔怪，温顺可爱的就像是小猫小狗一样。”冥王向着布鲁克林说了起来。
  内层？相比？小猫小狗？
  布鲁克林想起当初在恶魔深渊的日子时，脸色不由的变青了，当初的经历
  真如梦展一般，让布鲁克林现在回想起来，还是感觉那么恐怖。
  深吸了口气，布鲁克林脸色瞬间平静了下来：“我去！，
  见布鲁克林说的如此斩钉截铁，冥王说了最后一句话：“百日之后，我会按
  时打开空间之门。还有一点要告诉你，恶魔深渊的内层，有个很通俗的名字，叫做
  ―炼狱。”
  冥王说完话，只见两手合拢了起来，开始了低声的吟唱，以冥王的大神通来
  说，竟然还需要吟唱，这需要多大的力量来支持通往炼狱的空间之门力量啊。
  渐渐的，随着冥王的吟唱被辛雄快，布鲁克林身上泛起了诡异的灰黑色光
  芒，渐渐的，布鲁克林的身体变得越来越模期，最后直至消失不见。
  “德文，现在说说你的事情吧。”将布鲁克林传送到了炼狱之后，冥王用力
  量感触了一下躺在大殿之上的邱天之后，见他一时半会没有醒来的逛象，便向着一
  边的德文说道
  “陛下，我去了亡灵界一趟之后，还没有来得及找迷失之心和风暴之眼，却
  发现了一个很重要的事情。”说到这里，德文抬起头来看了看冥王的神色，见他还
  算镇定，便继续说道。
  “我见到了‘埃尔文，。他现在跟随着蝎子王，在亡灵界。”德文向着冥王
  说道。
  “什么！？”充满了愤怒的惊疑声从冥王的嘴中发出，整个大殿都内一股冰
  寒的邪异气息所笼罩着。
                  第一百一十一章危机
    埃尔文！
  当初冥界最强盛时期，七大魔君之首，得到了冥王的无限信住，是冥王一手
  造就出的韶组高手。但这些在千年之前已经被改变了
  埃尔文受到了死神的诱惑，两人一起背叛了冥王，之后两人暗算了正在修炼
  的冥王，使他失去了肉身，不过冥王也将这两个叛徒打成了重伤。于是就成了今天
  这个样子，冥王一直在为自己的肉身忙碌着。死神则是被蝎子王打伤，跑到了冰封
  大陆将自己封存了起来，靠着邱天体内的死神之吠勉强维持生命。可惜的是，在孙
  悟空帮助邱天整合力量，重塑肉身的时候，死神之血也被邱天融合，缺少了外部支
  援的死神就这么无声无息的死掉
  唯一不知道下落的，就是那个懂得隐忍的埃尔文。
  乍一听到有埃尔文的消息，冥王又想起了以前的事情，怎么能让她不激动。
  在冥王庞大气息的压抑之下，强如魔君德文，也只能尽量的守护住自己的气
  息，不让冥王狂暴阴冷的气息同化掉
  “蝎子王！？”冥王的声音变得无比低沉：“我的风暴之眼和迷失之心都在
  他那里，而且还有那个埃尔文。看来有必耍我亲自去一趟了。，
  说完话之后，冥王站起身来，走下了大殿宝座。
  德文赶紧起身站在一边，恭敬的等候着冥王。
  冥下坏沙有走两步，忽然间停下了脚步，这时候，因为堕落天使的偷袭而被
  打晕的邱天，发出了几声弱小的呻吟声
  邱天迷迷糊糊的醒来，只感觉全身上下像被火车撞过一样，除了巨大的疼痛
  之外，没有了其他知觉
  在嗜1休息了一会，邱天勉强恢复了一些力气，这才颤翔晚的站了起来。
  四周看了看之后，邱天惊讶无比，看来这次要玩完了，真的被布鲁克林那个
  王八蛋带到了冥界。
  ．又是你？为什么要让布鲁克林把我带到这里来？”邱天向着站在自己身边
  的俊美年轻人问到。
  邱天知道眼前俊美无双，闭着眼睛的年轻人身份，可也没有表现出多大的恐
  惧出来，是福不是祸，是祸躲不过。邱天把心一横，大不了到时候自己自杀，掉个
  几千万的经验值有什么了不起的，总比面对这个‘死人，强得多
  “你先去亡灵界，避免被他们发现你的行踪，等我处理完这里的事情之后
  我再过去。”冥王做出了决定，先将自身的问题解决，再去找蝎子王与埃尔文的麻
  烦。
  德文快步离开了冥王殿之后，冥王殿口那巨大厚重的灰色大门自动关闭上。
  整个冥王殿陷入了黑暗之中
  正当邱天眼前一黑的时候，一感觉一只手抓住了自己的臂膀。邱天想要挣脱
  的时候，才发现自己的身体不再听从自己的使唤，想要抬一下手指都是妄想。
  “你想干什么？你这大变态，大混账，大丑男，大傻鸟。”邱天被冥王抓住
  快速的移动着，邱天大急之下，口不择言的向着冥王谩骂了起来。
  刚骂出一句，邱天还没来的及骂出第二句，便赶紧天旋地转，瞬间功夫，邱
  天又一次的晕了过去。这一天，可算是邱天一郁闷的一天了，这已经是第二次被强
  制踢到了游戏等候区，身体因为仿效现实中的状态，人物身体已经不再受邱天的控
  制了
  邱天看了看四周白茫茫的一片，刚想郁闷的退出游戏，可一想‘自己，还在
  冥王的手中，那家伙还不知道要干些什么呢。想到这里，邱天一咬牙，就蹲在了地
  上，等待着重新掌握对身体的控制权更新最快http://wap.1#6#k.cn
  在游戏世界中，灰暗无比的冥王后殿，冥王将邱天的身躯带到了后殿的密室
  之中。这里，是冥界的禁地，只有冥王有资格进入，其他人就算是靠近也是妄想。
  简单的密室，除了四周墙壁卜幽蓄色的灯火，发出若有若无的光芒之外，在
  没有别的东西了。
  冥王将邱天的身体放下，双臂慢慢的展开，拳头大小的黑色光球在冥王的双
  手掌心处出现了。上面还带着丝丝的紫色雷电，与此发出沉闷的雷鸣之声。
  慢慢的将双手靠拢，两个黑色雷鸣能量圆球也随着双手的合拢，融合成了一
  个。
  双球融合之后，整个密室都掀起了一阵急剧的风暴，以冥王的身体为中心，
  在密室的四周不断的蔓延着。
  冥王口中不断的念动着难借的音符，随着冥王的念动，双手掌控着的黑色雷
  鸣能量球越来越大，冥王双臂向前展开，将这个直径达到了一米左右的可怕黑球推
  到了密室的中央处。
  全部准备完毕之后，密室中的狂暴气流也停止了，只有密室中央处那一团巨
  大的黑色光球在不断的闪动着。
  看着这颗由纯粹的黑暗力量所凝结成的黑球，冥王脸色比以往苍白了许多
  因为这一下子，几乎将这句身躯自身的力量全部掏了出来
  看着黑色光球中蕴含的力量慢慢的平静下来，冥王一仰头，从头顶处冒出来
  一团黑色的小火苗。
  这一团摇摆不定的火苗出现之后，冥王的身体再也不受控制，诡异的倒在地
  上。
  暂时的脱离了这具身躯之后，火苗发出了呼啸的声响，紧接着，冥王之前使
  用的那具躯体慢慢的飘荡了起来，上升了距离地面一米左右高度时，这具身躯改变
  了上升方向，向着密室中间的黑色光球慢慢的飘了过去。
  那具身躯一碰到黑色光球，立刻被包裹在了里面。
  看着身躯安静的躺在黑色光球之中，火苗移动到了昏睡不醒的邱天头上。
  轩辕将隐蔽的阵法布置完毕之后，悄悄离开了青龙山域，黯然离开的轩辕心
  中很是庆幸，能够在青龙眼皮底下隐瞒住，这件事情可足以让他自豪许久了。
  离开了青龙山之后，轩辕的身躯消失在了青龙山域，下一刻就来到了自己的
  守护地。
  这时，轩辕来不及喘口气，赶紧利用自己的无上道法，开始推测起邱天的位
  置所在来，因害怕夜长梦多，赶紧找到邱天，将他的虚无之力灌输到那个阵眼之
  中，等着被血帝汲取，只有这些才能加快血帝突破封印的速度。
  轩辕闭上了眼，很久之后才睁开了眼睛，眼神中尽是不可思议的神色。
  “这混蛋小子，怎么跑那里去了？”轩辕自己喃喃自语的念叨着。
  “不管这些了，先将那小子带过来，做完这件事情之后，就随他去吧。”想
  了一会之后，轩辕下定了决心，身体又一次的消失不见
  神级强者，撕裂各个层界的空间易如反掌。
  当初冥王就能够靠着自己的巨大力量，撕裂空间到达了九天仙界，去一次冥
  界，对轩辕来说那还不是很简单的事情。
  当轩辕这老家伙出现在了冥界之后。立刻被守卫在这里的冥界魔将发现，继
  而围了起来。
  看着面目狰狞，浑身死气的丑陋家伙们包围住了自己，轩辕无奈的摇了摇
  头，根本不理会这些小虫子们，直接闪身来到了冥王大殿之中石－
  大殿之内，气势恢弘，让人不禁产生一种仰视的压抑感觉。这使得轩辕心中
  赞叹，好家伙，真是个会摆谱的小子。
  来到了大殿之后，这次没有受到那些魔将们的骚扰，继而向着大殿后面走
  去，在那里，他能够感觉得到邱天那微弱无比的气息
  随着轩辕的脚步向前，大殿之中，回荡起了他厚重的脚步声
  此时在外界的魔将们都面面相觑了一番，忽然出现了一个异界的家伙，然后
  就是忽然的消失。以他们的智力来说，这事是有点复杂
  最后，这些魔将们召开了一个全体人民代表大会，最终一致表决同意，将这
  个不寻常的事情告知魔君大人。至于冥王嘛，以他们这个级别，还没有资格见得
  到。
  德文临走之时，带走了一个魔君，现在整个冥界，只有一个魔君在这里维持
  正常事物。
  号称全冥界了资格最差，任魔君时间最短，长得最丑，最没品味，的超级魔
  君‘艾德森，，在听到了那些魔将们的报告之后，立刻紧张无比的调查了起来。
  现在冥界处于多事之秋，冥王陛下的脾气一项不好，原本主持冥界常务工作
  的德文魔君和山德鲁魔君离开了冥界。这件事情使得艾德森一下子没有了十煮－
  “你们这些蠢货，看着我干什么？羡慕我英俊也不是时候，赶紧去搜索，把
  那个家伙给我找出来。谁能找出来，我有巨大的奖励。给他们一张我的签名照。，，
  艾德森忍不住向着这些傻瓜们喊了起来。
  魔将们征怔的看着艾德森，那短小肥胖的身材，加上如篮球一样园的脸庞，
  很是无语。幸好这些家伙们都是冥界生物，不然的话谁知道现在会不会吐出来，不
  过魔将们脸上都流下了一大滴的冷汗，也看得出艾德森魔君对于他们的杀伤力。
  看着这群不整齐的魔将们消失在自己眼前，艾德森早已经没有了刚才的威风
  凛凛，紧张无比的四下看了看之后，艾德森也撩了下冷汗。
  这家伙虽然胆小怕事，好逸恶劳，但还是有些脑子的，能够单身来到冥界
  凭这一项就能说明来者是个强手。
  ．算了，不去装B了，性命要紧。找个安全的地方躲起来。”艾德森念叨了
  一句之后，肥胖的身体快速的向着远处移动了过去
  这家伙移动的方向，正是冥王殿后面，内殿的外围。在他看来，那里是靠近
  冥王的地方，安全信得过
                  第一百一十二章变异的力量
    轩辕慢步向着前方走去，他能够清楚的感觉到，在前方一个角落里，邱天将
  要面临巨大的危险
  在密室之中，冥王也察觉到了轩辕的到来，虽然不知道前来的家伙是何人，
  但他能够感觉得到来者所带有的浩瀚力量。
  冥王使用的身体被现身成为火苗的冥王本源带到了嘿色雷鸣球之中，邱天也
  随之被带了进去
  两具身体在黑色的光球中不断的旋转着，看了看眼前正在进行的能量转移，
  又感受到外面将要来到的强者，让冥王陷入了矛盾的境地
  此时的他根本不是来者的对手，只有停下能量的转移，重新使用那具身躯，
  才能够有跟外面来者抗衡的能力。可这样一来，自己耗费了那么大力量搞出来的转
  换能量就全部浪费了。
  看着黑色光球中的两具身躯越转越快，冥王一咬牙，不再理会马上要到来的
  神秘强者，专心的进行力量的转换，如果草步成功的话，融合身躯还有对付外面
  的家伙，时间就来得及了
  邱天的身躯与那具俊美的完美之身一样，不断的被能量球拱扯着，头发四处
  乱扬，体内的虚无之力也受到外围能骨运转的影响，开始向体外丝丝的渗了出来
  此时，邱天正呆在一片光明的虚无之地，等待着游戏中的人物角色清醒过
  来，这样就可以再次的拥有对身体的掌控权
  刚一想这些，邱天立刻感觉一阵天旋地转，紧接着真的恢复了对躯体的掌控
  权
  邱天感觉到自己清醒了过来，可高兴的想法还没生出来，紧接着浑身上下传
  来的无边痛楚让他忍不住想喊出声来。
  这个时侯的邱天才发现，自己连大声叫喊都是妄想，身体也在随着不知名的
  力量而急速的转动着，转的邱天想叶
  下意识的向旁边看去，只见自己被一个巨大的黑色光球所包裹着，身边冥王
  的身躯也在自己的旁边，跟自己一样，在随着力量转动。更加让邱天惊慌不已的，
  是他能够清楚的感觉到，自己的力量在随着转动被甩出去，甩出去的瞬间，就被周
  围的黑色光球所吸收掉，黑色光球变得越发的晶莹剔透。
  邱天委屈的想哭，自己好不容易又回到了自己的体内，可身体又不受自己控
  制了。
  力量被吸收出来的速度也越来越快，邱天渐渐的感觉到了一阵晕眩，这是力
  量枯竭的前兆。
  黑色圆球之外，冥王的本源小火苗不断的闪烁着，看得出来他想当的激动
  见邱天的力量马上就要消耗殆尽，便发出了一道道如拳头般大小的黑色火焰，向着
  光球飞去。
  随着冥王本源力量的加入，黑色光球表面发生了巨大的变化，加入了冥王的
  本源力量，袱神之炎，再加上邱天的虚无之力，光球的黑色颜色慢慢的消退了，取
  而代之的是变换莫名的七彩颜色。
  颜色变得雄令越鲜艳，达到了顶峰之后，忽然又变，变得晶莹透明，像一层
  淡淡的玻璃。
  外围的小火苗也变得虚弱了不少，可眼前力量完美的融合，则是让冥王兴奋
  不已。
  光球之中的邱天，此刻唯一能够做的，就是眼睁睁的看着这一切的发生，他
  现在连一根手指都动弹不了了
  光球变得透明之后，那看似如流质的透明光球开始向着邱天身边那具俊美无
  比的身躯贯入。
  渐渐的，那具身躯开始散发出了七彩颜色，光球也变得越来越小，当光球全
  部从那具身躯的胸膛进入了他的体内之后，邱天的身躯重重的摔倒了地上，而那具
  身躯依旧在半空中漂浮着
  大功告成］
  小火苗此时虽然虔弱无比，可还是兴奋的不断闪烁了一番，紧接着向那具完
  美之身而去。
  “我靠，幸好老子来得及时。”正当小火苗到了那具完美之身胸前不足三寸
  的时候，一个苍老的声音从密室门口传了出来。
  声音传了过来，下一刻，冥王的本源力量小火苗忽然发现，自己想要进入这
  具完美之身的动作停顿了下来。
  不论冥王怎么努力，他发现还是不能够进入这具己经达到完美的身躯了。
  冥王停下了毫无意义的动作，转而来到了轩辕面前，火苗发出了低沉充满寒
  意的声音：“你是谁？为什么到我冥王殿来？”
  “我是谁不重要，重要的是这个小家伙不能出现任何问题，我还需要他。”
  轩辕向着火苗笑着说道，白胡子随着笑声抖啊抖的
  冥王没有说话，火苗一抖，一个拳头般大小的黑色火焰出现，向着前方的轩
  辕攻击而去。
  轩辕见诡异的黑色火焰向自己飞来，扬手出现了一面金色盾牌也向着火苗出
  去，轰隆震响之后，那面赤金盾牌被火苗烧成了灰穷尽，轩辕脸卜闪过一阵惊讶，然
  后没有垂下的手甩了甩，一连单面赤｛到毒牌迎向了拿到黑色火焰
  三道盾牌被烧毁，黑色火焰才消失在了空气中。
  “没想到啊，裁神之炎这样颠覆天道的东西，还存在这个世界之上。”轩辕
  也不禁感叹着说道。
  神界别的轩辕，面对着次中淑别崩峰的冥王，竟然一连四道防御技能才抵挡
  住了他的栽神之炎，这不得不让轩辕感慨一番
  火苗仿佛知晓了轩辕的真正实力，再也不做住何保留，接连一道道的黑色火
  焰向着轩辕而去。
  轩辕也不再多做纠缠，双臂展开，怒视浦l冥王本源小火苗，大喝了一声：
  破I，
  喊完之后，整个密室都安静了下来，小火苗像是被冷冻上了一般，一点动作
  都没有，在他前面发出的那些轼神之炎，也都安静的停留在空气之中
  神级的领域出现在了这里，在领域之中，忽视一切规则的存在。此时的轩辕
  将自己领域中的时间停住了
  不理会前面的小火苗，轩辕慢步走到了邱天的身边，查看了一下邱天的状
  态。
  “不妙啊，差点被人当成肉鸡给活吃了。”轩辕念叨了一声，见邱天趴在地
  上不说话，只是用眼睛瞪着自己，不由的笑了起来。
  “行了行了，不也别这样看我了。这次我来救你还不感谢我。”说完之后，
  轩辕又将目光放在了半空中停住的完美之身上
  ．现在先将你的力量交给你吧，不过被冥王融合过了，现乙再回到你的体
  内，不知道是福是祸呢。”轩辕念叨了一遍之后，开始行动了起来
  轩辕来到了那具完美之身的前面，然后将双手放在了他洁白如玉的胸膛之
  上。
  慢慢的将自己的力量渗透到了这具身躯的体内之后，磅礴浩大的力量猛然的
  灌输进去，将冥＊＊才融合的力量平衡打破了。
  刚才这具身躯吸收进去的力量被轩辕这样一搞，又全部的散了出来，整个密
  室中，充满了可怕的力量。
  此时这具身躯内的力量刚融合成功如果在过一些时间，等到力量与身躯匹
  配，稳定了之后，就算是轩辕也难以将他的力量转移出来27呢
  这具身躯失去了力量之后，再也没有了之前的神采风韵，轩辕可没有时间理
  会这些，开始对着密室之中的可怕力量进行了集结
  片刻工夫，充斥在密室之中的可怕力量都被轩辕集中到了手掌心处，一个透
  明状的光球出现在了轩辕的手中。
  拿着球，轩辕又来到了邱天的身边。
  先伸出左手，将左手食指咬破，轩辕用自己的鲜血在邱天的身上开始图画了
  起来，龙飞凤舞之后，在邱天的胸前，出现了一个古老奇异的图画
  弄好这个之后，轩辕的食指也不再流血，就如同没有破过一样
  “你这小王八，别这样瞪着我好不好，我要是不用这卜的话，你这副弱不禁
  风的身体，根本承受不了灌输的力量，万一你被力量搞得爆体而亡，那多恶心。”
  轩辕向着地上的邱天说了一句。
  邱天的身躯已经被孙悟空用无上佛力改造过，可面对轩辕，竟然被看做是弱
  不禁风
  轩辕也不再跟他废话，直接将拿着光球的右手一下子拍进了邱天的胸膛
  浑身无力，连手指都拾不起来的邱天，忽然之间感觉到了身体被注入了一股
  强大无匹的力量
  力量慢慢的在邱天的体内扩散着，此时的邱天感觉无比美妙，就像是自己挥
  手之间，可以毁天灭地一般
  可这种感觉没有过多久，力量的巨大已经超乎了邱天的想象，浑身上下被巨
  大力量充斥着，骨头都想被攻击碎掉了，血与肉也都被巨大的力量搅动着
  ‘考啊r”巨大的力量灌输体内，带给了邱天生不如死的巨大痛苦，没有办法
  之下，邱天忍不住大叫了起来。
  这股熟悉而陌生的力量并没有打算放过邱天，痛苦在之前百倍千倍的加强
  着。
  站在一边冷眼旁观的轩辕早已经撤去了施加在邱天周围的领域，让他可以自
  我发泄一下，省得被这股力量挤压的疯狂掉
  撤去邱天周围领域的一瞬间，邱天的叫声传遍了整个冥界，冥界所有的生物
  都停下了动作，面对这声叫喊，显露出了无比的恐惧
  本来无处可以发泄的邱天忽然之间可以动作了，于是乎面对着眼前的墙壁狠
  狠的击出了一拳。
  采自恶魔深渊之中的恶魔石也禁不住邱天的一拳，被打碎了，这面墙上出现
  了一个直径数米的巨大空洞。在邱天挥拳之后，整个冥王殿都震动了起来，传播到
  了很远
  一拳下去，邱天感觉身上的力量渐渐的受到自己的控制，熟悉的感觉再一次
  的回来了
  看着邱天站在原地没有了动作，轩辕也知道事情做完了，感想开口，忽然之
  间像是发现了什么，从邱天一拳打出的巨大坑洞走了出去
  一会功夫，就提着一头冥界的肥猪走了进来
  “吓我一跳，我还以为是什么玩意儿呢，原来是一头猪。”轩辕看着手上提
  着的这只肥硕硕的猪，向着邱天笑了袭说道。
  ．谁说老子是猪？老子是冥王座下的魔君‘艾德森，大人，你这老王八快
  把老子放下来。”忽然之间，轩辕手中的这只肥胖无比的猪开始说话了
  轩辕看得出这只不是猪的猪对他一点杀伤力都没有，便把他丢在了地上。其
  实提着一头猪在手中，也挺累人的
  “你是谁？“这一次，邱天面无表情的向着艾德森问道。
  “我已经说过了，我是冥界最英俊的魔君‘艾德森，，我・一啊】”这只猪
  的话还没有说话，就被邱天一拳打了过去。
  “你下手能不能轻点，现在慢慢的试着掌控一下自己的力量吧。”轩辕见邱
  天一拳把这只猪打进了密室地面中，不由的向着邱天说道
  “我的感觉有点怪。”邱天试着运转了一下自己的虚无之力之后，向着轩辕
  说道
  还没等轩辕开口询问哪里怪异，只见邱天扬起了手掌，一缕比黑奋坏黑的火
  焰从邱天的手掌心处冒了出来。
                  第一百一十三章救血帝
    看着邱天手掌心处那一缕不断跳动着的黑色火焰，轩辕心中一惊，没想到力
  量被冥王融合了一下之后，又回到了邱天的体内，竟然也带有了冥王的力量。
  这时候，轩辕看了看邱天手中的黑色火焰，又转身看了看领域之内，由于时
  间停止而纹丝不动的小火苗，冥王的本源力量。
  想了想之后，轩辕还是放弃心中的想法，现在自己杀掉冥王，以后会引来许
  多不必要的麻烦。
  “欧，卖糕的。”这时候，被邱天一拳打进地面之中的艾德森狼狈的爬了出
  来，看见了邱天手中那黑色的火焰之后，不由的惊叫了起来：．袱神之炎卫
  这时候，艾德森也不顾浑身上下的痛苦，快速的来到邱天的身边
  “冥王陛下，那个死老头子强行闯入冥界，想意图不轨，请冥王陛下大展神
  威，干掉这个死老头子。”艾德森看见邱天使用出来袱神之炎，还以为是他亲爱的
  冥王陛下舍弃了原来的那具身躯，附身在了邱天的身上
  邱天将手中的黑色火焰熄灭，无语的看着脚下，正抱着自己大腿不短呼喊着
  的肥猪。
  ．我说哥们，你认错人了吧？”对于冥界，邱天可没有多少好感，说完话之
  后，没有在意艾德森惊讶的眼神，一拳向着这家伙攻击了过去
  轰隆一声，艾德森又一次被邱天重拳击中，将他的身体打入了地面之中
  艾德森在地面的坑铜中，不断地发出哀嚎之声，今天真是够倒霉的，作为冥
  界中最低调，最会明哲保身的他，竟然发生了今天这种情景，着简直是对他的侮
  辱。
  没等肥胖如猪的艾德森爬起来，邱天蹲下身一下子将他提了出来，赶紧太
  沉，又扔在了地面之上。
  “好一个冥界，你们不都是一直欺负我吗？今天老子就要了你的命，看你们
  还嚣张。”说完话之后，邱天恻的一声，拿出了天尊剑来
  艾德森看了看邱天手中闪烁着冰冷光芒的神剑，有心想反抗一下然后逃跑，
  可又看了看一边的轩辕，最后还是忍住了逃跑的念头。
  “大哥，您千万别杀我，我怕疼。”艾德森虽说长得像猪，但头脑绝对不简
  单：“我知道冥界的很多秘密，而且我还知道冥界的各种情况，我还知道您刚才使
  用出来的轼神之炎的事情，我知道一切，你只耍不杀我，戮淦部告诉你。”
  听到这里，邱天真的犹豫了，冥界的秘密他倒是没有什么兴趣，但对于身体
  内忽然出现的冥王力量，特别是那种黑色火焰，邱天但是很在意。面对着刚才手中
  的那缕火焰，邱天自己都能感受得到它的力量
  “想好了杀不杀？时间不多，我们要立刻出去了。”这时候，轩辕向着邱天
  问道。
  “那就先带着这家伙出去再说吧。”邱天向着轩辕说了一句。．
  轩辕点了点头，看着邱天一拳又打在了那头猪的身上，将他打晕提在了手中
  之后，轩辕运用起力量，撕开通往人界的空间。瞬间功夫，两人一猪消失在了冥界
  之中
  在轩辕消失的下一刻，控制着冥王的领域也随之消失了，冥王恢复了正常之
  后看着一片狼藉的密室，猛然发出了惊天的吼叫声，声音中，充满了无尽的惯怒
  与仇恨
  马上就要完成的心愿，竟然被神秘来者街插一腿，再加上自己灌输出去的力
  量也被吸收走了，损失了数年来积存的力量，这几乎让冥王发疯
  少昊大模大样的离开了凌霄殿，经过了一番跋山涉水之后，才找到了这次的
  目的地
  来到铁血中华＊＊驻地，少昊的心也变得兴吝起辛，见到废物老大，带他去
  见自己的老子一面之后，以后的日子可就逍遥自在了。至少看来，玉帝不反对自己
  跟废物老大来｛了。
  少昊激动的来到铁血中华之后，立刻兴奋的喊了起来：“废物老大，你英俊
  无比的兄弟回来了
  喊了几嗓子之后，除了那些普通的成员玩家看了看少昊，竟然没有人理会
  他，这倒是让少昊心里憋屈了一下
  算了反正自己也不是客人，少昊心里自我安慰了一下之后，轻车熟路的向
  着不远处的＊＊议事厅走去。他知道，只要那些家伙们在＊＊中，就一定会在那个
  地方聚集的。
  走进了议事厅，果然发现众人都在里面
  “各位，好久不见了。”少昊看见众人笑呵呵的向着众人说了一句。
  “没想到你这家伙来了。”海天见到与邱天关系很铁的少暴来到了这里，向
  着他笑了笑之后，又继续说道：“你是来找废物的吧？可惜来晚了一步，废物被布
  鲁克林暗算，不知道带哪里去了。给他发了不少信息，到现在还没有回复。”
  听到了海天的话，少昊的微笑一下子僵在了脸上：“怎么会这样？天呐，这
  是什么世道，好人不长命啊
  少昊的哀嚎，让众人差点忍不住上去掐死他，也太不会说话了吧
  众人都在长吁短叹的同时，忽然之间一只信鸟飞了过来，落在了田野的肩膀
  上，紧接着，其余人的信鸟也都接二连三的飞了回来。
  信鸟飞了回来，代表己经联系上了收信人，看见这些鸟儿回来，众人神情一
  变，全部将鸟儿腿上绑着的信纸拿了出来。
  除了田野的回复了之外，其余人都没有接到回复，不过没关系，他们这些人
  的信鸟都是发给一个人的，只要一个回答了，那就算是成功了
  “我被布鲁克林带到了冥界，现在我回来了，大家不要担心。
  在田野的信纸上，邱天简短的回了一句
  见他无恙，众人也都放宽了心。
  “既然废物没事，那大家就别担心了。还是继续做我们的任务去吧。”中华
  此时心情也好了很多，向着众人说了一句。
  少昊眼睛转了一圈之后，就跟众人告别，离开了铁血中华驻地
  幸好在天宫掌握了一项追寻人的技术，不然这事情还真是不好办呢。
  这时候的少昊才体会到，多学一项技术是多么的重要
  轩辕带着邱天离开了冥界之中，又不断地带着他瞬间移动，恻喇恻的数次之
  后，来到了一片宽阔的平原之上。
  ．这里是什么地方？”邱天见轩辕停了下来，向着轩辕问道。
  轩辕没有立刻回话，而是将视线放在了远处那片层层叠叠的群山峻岭之间
  这才向着邱天说道：“前面就是青龙山域的领地所在了，现在要借用一下你的力
  量。
  又是我的力量。邱天心里郁闷了一下，感觉自己就像唐僧，每个人都都对自
  己肉感兴趣。
  “救血帝，全看这一次了。”轩辕说完，就向着那群山走去。
  邱天也紧紧的跟了上去
  走了不到一百米，邱天累的实在走不动了，手里还提着一个体重二百的家
  伙，能不累吗？
  “先等等。”邱天向着前方的轩辕喊了一句之后，将手中的艾德森扔在了地
  上
  ．喂，醒醒？”邱天看着提上滚圆的肉球，踢了踢他说道。
  “tmd，你还跟老子装晕，再不起来，老子就宰了你。”邱天恶狠狠的向
  着艾德森说道
  “别别别。”这时候，艾德森听到邱天的话，立刻站了起来，向着邱天说道
  ：“阁下果然是目光如炬，英俊不凡，王八之气一爆发，立刻将在下给激动醒来
  了
  艾德森向着邱天露出了馅媚的笑容，同时心中不断的咒骂着邱天，要不是身
  边那个强大到把冥王都打败的白胡子老头在场，老子早就不跟你玩了
  “时间不多了，再这样耗下去，阵势的力量流失太多的话，保不住会被青龙
  发现的。”轩辕见邱天停了下来，向着邱天说了一句
  邱天点了点头，示意自己明白，又向着轩辕间道：“你有没有什么办法将8
  这家伙的力量封印住？”
  说完话之后，轩辕也没有回话，双手在胸前，做出了一个奇怪的姿势，之后
  一道金光发出，射入了艾德森的胸前。紧接着艾德森发出了杀猪般的嚎叫声。
  过了一会，艾德森哭丧着脸爬了起来，因为刚才他已经感觉到了，自己的力
  量一点都使用不出来了。
  见他力量被封印住，邱天也放下了心来，与这家伙一起，跟着轩辕向着青龙
  山群山走去
  在进入青龙山域之前，轩辕又利用自己强大的道术，将三人的气息全部隐藏
  了一番之后，就开始寻找起当初布置阵法的地方。
  经历一番寻找三人来到了一处隐蔽的峡谷之中。
  轩辕从峡谷的一侧，走进了一个石洞中。在里面，当初他设置的那个赤金色
  六角星还在地上缓慢的转动着
  一览众山小的青龙山对面，耸立于云端之上的无名山峰中，全部变成了空铜
  的空间，里面一片黑暗。
  在这黑暗的空洞山腹之中，一个身形挺拔的男子安静的躺在里面。在这空间
  之中，静止在半空。
  在这个诡异的黑暗山腹之中，一切都静止不动，时间也都停止，那个闭着眼
  睛躺在半空中的男子，竟是被四神兽永恒封印在此的血帝。
  闭着眼睛，脸庞依旧是如此的年轻俊美，安详的神情中，却是掩饰不住眉宇
  间那股抢桑与哀伤
  在血帝的眉心正中央，忽然闪了一下微弱的红色光芒，在这个无尽的黑暗空
  间中，也显得是无比的微弱。
  眉心处闪烁着红色光芒的同时，在千万里之外的绝死之地中，十八骑卫当中
  除了烈风之外，全部身死的地方‘声然之间扬起了一阵红色的空间风暴。
  十七个人，将绝死之地中残存的一丝混饨之力激发了出来，又以自己的生命
  为代价，无视一切的约束，打通了一线连接血帝封印的所在，将这一丝丝的力量灌
  注进去
  幸好在当初，青龙知晓了这一切，感叹于这些付出生命的骑卫，这才一念之
  仁，没有将这丝力量打散，这才形成了现在的状态。不过相比于四神兽的永恒封
  印，这丝力量就算是灌输到千万年，也没有一丝的作用
  可事情总有想不到的，要是没有轩辕，要是没有这丝力量，要是没有邱天的
  虚无之力，也许血帝只能永远的沉睡在封印之中。
  现乙，一切的条件都已经具备，血帝也有了一丝的转机
  轩辕来到这里之后，开始跟邱天说了起来，这个过程中需要注意的事情太
  多，必须耍谨慎万分。
                  第一百一十四章怒龙
    轩辕盘腿坐在了石洞中，向着邱天说起了注意事项，说了一遍又一遍，最后
  就连艾德森那头猪都会背了，这刁停了下来
  邱天开始低着头沉思，消化着轩辕所说的话，一端调的过滤，希望没有漏掉
  的内容
  “哎，没想到这次又要将我的力量吸干，帚沂到底是怎么了，今天已经是第
  二次被榨＊＊干了。”邱天赶紧没有什么遗漏之后，向着轩辕叹息着说道。
  见邱天说话的神情，轩辕知道这小子已经准备妥当了便向着邱天问道：
  接下来的事情非同小可，你确定让这个家伙留在这里？”
  轩辕一指在旁边蹲着老老实实的艾德森，邱天还没开口，只听那艾德森滔滔
  不绝的说了起来：．大哥，其实我是个好人，绝对不会做出那种事情来的。要不是
  你们把我从万恶的冥王手下解救出来，我现在还是一只弱小的珠途箭羊呢。”
  看着艾德森在一边声泪俱下的表演，轩辕嘴角**了一下，最后还是没有开
  口。
  对于自身的黑色火焰，对于冥王的各种事情，邱天心里还是很好奇的，不论
  什么事情，了解的多了总有好处的，下次对上布鲁克林，心里也有了底。这也是邱
  天一直舍不得宰了眼前这头猪的原因．
  “还是留着吧，过后我还有很多事情要问他。”邱天向着轩辕说道
  轩辕正要开口再说话，可张开了嘴巴最后闭上了，紧接着闭上了眼睛。
  对于这老家伙的奇怪举动，邱天正疑惑不解的时候，他却忽然间又睁开了眼
  睛。，
  “有人正向我们这个方向移动过来。好像我们的气息被人发现了。”轩辕向
  着邱天说道。
  邱天一下子跳了起来：“会不会是青龙发展了我们？那我们还等什么赶紧扯
  呼吧？”
  轩辕无奈的摇了摇头，这家伙还真是没出悠：“要是青龙的话，心意转动的
  瞬间就能来到我们面前了，还用得着这么着急上火的狂飞不成？”
  因为意外感觉到了来者，轩辕与邱天都不出声，等待着。
  过了不久，果然听见在峡谷处，来者的声音传了过来：“废物老大，废物老
  大，你在哪里啊？”
  听到这个熟悉的声音，邱天这才放下心来，原来是少昊那家伙又溜到人间界
  了。
  在以前，少昊就交给了邱天一个感应位置的明珠让他放在身上，以后有事情
  也好找得到，轩辕之前将邱天的气息隐藏了起来，却是忽略了那个明珠的气息，让
  少昊紧跟着追寻了过来。
  “来得是熟人。”邱天向着轩辕说完话之后，便快步走出了隐蔽的石洞，将
  少昊招呼了过来
  “这位是我朋友少昊，这位是轩辕前辈，这位谁知道是谁。”邱天将少昊带
  进来之后，向着轩辕、少昊、艾德森相互介绍了起来
  少昊见到邱天心情大好，他吕然不知道轩辕老头子是干什么的，但还是很有
  礼貌的向着他笑了笑。无视旁边的艾德森，拉着邱天的手便说道：“废物老大啊，
  你可让我想的好苦。
  见这家伙拉着自己的手，一把鼻沸一把泪的嚷嚷了起来，邱天不断的翻白
  眼，难惬这厮被许春花那小娘皮的折磨疯了不成
  用力挣脱了少昊的魔爪，邱天向着他问道：“你这次又是怎么逃出来的？打
  算什么时候回去？”
  听到邱天的问题，少昊才想起了他老子安排的事情，立刻化悲痛为力量，向
  着邱天解释道：“这次我可是光明正大下界找你的。也不知道我老子发的什么疯，
  忽然之间让我来找你，而且看那样子，恨不得我跟你拜把子似的。”
  见邱天不说话，少昊继续说了下去：“这次我爹只给了我三天的时间，让我
  前来找你，现在已经过去两天了。找到你之后，就把你带到凌霄殿去，说是有要紧
  的事情找你商量。我们现在就过去吧 小说整理发布于ωωω．ㄧб$ｋ．ｃｎ
  进来就说了一通，这到底是哪跟哪啊，邱天听的一头雾水，这家伙的表达能
  力急待提高。
  “现在还不能跟着你去，眼前还有更重要的事情要解决呢，等做完了这个之
  后，再说你的事情。”邱天向着少昊说道。
  “现在做什么都不行了。”这时候，轩辕看了少昊一眼开口说道：“我们三
  人前来，是隐藏了气息，而这家伙前来没有一点防备，此时青龙早已经感觉到了这
  家伙的气息了。在这里磨蹭的久了，搞不好还会将青龙勾引到这里来。到时候我们
  就会被XX00的很爽了
  听了轩辕的话，再看他不断石茹袖头叹息，邱天一愣，没想到因为少昊的前来
  而出现了意外
  “那洲门改怎么办？”邱天向着轩辕问道。
  轩辕不愧是老狐狸，立刻想出了办法：“你们现在只有气青龙山找青龙去，
  随便找个借口，之后快些离开，我会在你们出去青龙山域的时候，再次的找你们
  只有这样才能瞒过他。
  老孤狸果然是老狐狸，虽然是神级嵌峰的青龙，一样被轩辕瞒天过海。
  “那好吧，我跟少昊这就去找青龙去。”邱天不担心轩辕找不到自己，便向
  着他说道
  “等等。”看着邱天跟少昊要走出去，轩辕叫住了邱天：创把这头猪带着，
  这是你留下的，别派给我
  邱天顺着轩辕所指方向看去，正看见艾德森那肥胖成兹球的圆脸上，露出了
  无耻的斯文笑容。
  “叫艾弗森的是吧？一会的时候说话可要小心点，如果不小心说了不该说的
  话，哼哼。”邱天哼哼了两声，把艾德森吓得屁都不敢右夕
  ．大哥，我叫艾德森，不叫艾弗森。”艾德森忍不住怯生生的向着邱天嘀咕
  了一声
  站在青龙山脚下，邱天看着高耸入云霄的青龙主山，向着以往一样，深吸了
  口气扬起脖子：‘〔青龙老打，我来拜山头了，麻烦来个电梯。
  邱天刚喊完不久，邱天与艾德森和少昊的身影渐渐的扭曲了起来，瞬间消失
  在了原地。～
  当邱天三人再次站在地面之上的时候，眼前站立着的俊伟男子，正是许久不
  见的青龙
  “小子，怎么想起跑我这里玩来了？”青龙跟邱天毫不客气，说话的功夫，
  抬手虚空一抓，邱天乾坤袋中的一坛美酒便出现在了他的手中
  这一招可是少昊一直都梦寐以求的，可情此刻只能羡慕不己的看着青龙揭开
  酒封，痛饮了一番香气四溢的美酒
  “闲着没事干，这不来找青龙老大聊天来了吗？“邱天笑了笑，实在是没话
  找话的问道：“哦，对了，青龙老大，还真是有件小事情让你给看看。我无意中抓
  到了一个异界的大怪兽，你看看他属于哪一方面的？”
  青龙顺着邱天所指的方向看去，正见艾德森向着青龙露出了一个自以为很俊
  美不凡的无耻笑容。
  他妈妈味的，还真以为老子是大怪兽呢，我擦。
  艾德森果然是冥界摸爬滚打过来的，心里骂的越厉害，脸上的笑容就越甜
  美。
  青龙看了看被成为‘异界大怪兽，的艾德森，淡淡的向着邱天说道：“你这
  混蛋小子，竟然敢跟我胡扯起来了。这明明是冥界的一只小冥兽而已，虽然被封印
  了力量，不过论整体实力来说，比普通冥兽要强大一些。你要是喜欢的话，可以做
  你的召唤兽。”
  话说完之后，邱天与艾德森脸上同时露出了郁闷无比的神情。
  他妈妈咪的，老子可是响当当的冥界魔君，竟然敢说我是普通的冥兽。以后
  不要落在老子手里，不然老子让你知道，什么才是生不如死。艾德森咒骂的更加起
  劲了。
  邱天则是鄙视的看了一眼艾德森，’、出了一句另艾德森吐血的话语来：“我
  才不要呢，这家伙长得也太丑了，根本拿不出门去
  一边的少昊深有同感的点了点头：“是啊，要不是有废物老大撑着面子我
  还真是没有胆量跟他走在一起。
  少昊的话若点计艾德森气晕过去，在冥界的隐忍与低调想法，早己经不知跑
  到了哪里去了，气的已经神志不清、
  “你们妈妈味的还真以为老子是好欺负的。”艾德森一下子跳了起来指
  着青龙骂道：“长得跟小白脸似的，你以为是很了不起，还敢说老子是冥兽，告诉
  你，老子是冥界俊美不凡的魔君陛下。你这个憨小子。”
  骂完了青龙，又指着邱天的鼻子说道：．还有你这王八蛋，老子长得丑吗？
  你妈妈咪的值不植欣赏？我要是你，早就找块血豆腐撞死了。”
  最后，艾德森又指着少昊的说了起来：“最可恶的就是你，本来你就够丑
  的，还说这个丑那个丑的，我看最不要脸的就属你了。”
  艾德森指着三人的鼻子，目绪骂了一番，心里那无边的怨气总算是消散无
  形，心胸也开阔了，心情也好了，身体也舒坦了。
  现场陷入了一个短暂的安静期。
  “咦，刚才还风和日丽的，怎么忽然间变天了？”艾德森看着忽然间变得灰
  沉沉的天空，不由的嘀咕了一句。
                  第一百一十五章事成
    少昊与那只被烧焦的猪看的是目瞪口呆，不止是他们两个，就连胃哭魁豫婴
  的很。一座大山就这么弹指一挥间的功夫，消失不见了
  “这是从哪里来的力量，青龙不经意的皱了下眉头，向着邱天问道
  ．我知道，我知道。”这时候，艾德森虚弱无力的举手抢答：“那是裁神之
  炎，是冥王的本源力量。”
  青龙与少昊看了一眼躺在地上想要爬起来的艾德森，这家伙就像是刚交配之
  后的种猪一样，让人恶心不已。
  “虚无之力与混沌之力一样，都是属于天地未分之时，最为精纯的原始力
  量，能够融合各种力量属性。虽然你的虚无之力有人为的痕迹，不是天生凝聚，但
  效果也是令人眼热了。说起力量的属性来，可怕只有血帝自己所突破凝结的混饨之
  力，才算是天下第一的力量吧。，说起力量来，血帝说着说着，不由的感巾目起血帝
  的力量来
  邱天心里一动，生怕再将话题扯上血帝的身上，便向着青龙说道：“血帝的
  力量是第一，那么青龙老大你的力量呢？”
  青龙呵呵一笑，向着邱天说道：“我的力量超脱了境界的范畴，不达到神
  级，你是永远不会明白的。”一
  邱天之后，又跟青龙聊起的其他事情，无一不是胡说八道，将青龙晃晕了之
  后，又被迫留下了数坛子美酒，这才让青龙心满意足的送三人离开了青龙山。
  在三人消失在青龙视线之中后，青龙再也没有了微笑的神情，只是默默的提
  起一坛美酒，沉闷的喝了几口。
  小家伙，你还以为真的能够瞒得住我吗？还有轩辕民个狡猾的老狐狸
  青龙叹了口气，虽然他们做的很完美，但青龙的实力根本不是他们所能了解
  的，所以也在一早就察觉到了，他们想要做什么。
  面对着轩辕与这些小家伙们的挑衅，青龙一反常态的没有生气，虽然天道规
  则，一切都不可改变，但青龙潜藏在内心深处，那可不甘寂寞的心，却是让他不愿
  将他们的计划一手破坏掉
  出辛散散心也好，有这样的对手，至少能够为这种无尽的岁月，增添一些亮
  点
  邱天与少昊和艾德森被传送到了青龙山脚下之后，邱天心里暗自高兴，还以
  为骗过了青龙，殊不知青龙只是闲着没事干，这才算是默许了他们的小把戏
  来到了青龙山外，邱天忽然间想起了一件重要事情来，当初被带到冥界的时
  候，冥王控制着自己的身体，进行力量融合，将身上那件极品仙器‘萤光明月恺，
  给废掉了。之后又被轩辕带出了冥界，现在身上穿着的一件战甲虽说属性可以，但
  没有飞翔的能力了，再加上以前的飞剑被邱天拍卖了出去，现在一件冷通丫具都没
  了。
  “少昊啊，商量个事情。你这次委屈一下，当我的召唤兽吧。”邱天不好意
  思的搓着双手，向着少昊笑着说道
  “好啊。”没想到少昊一下子答应了下来，之后向着邱天问道：“那这头猪
  你打算怎么办？”
  邱天一阵无语，没有办法之下，只好跟刚才一样，也管不了是否被青龙发
  现，便向着轩辕之前的所在方向走去。
  刚走没两步，艾德森就开始举手发言了。
  “两位老大，我有件事情想说。”艾德森勉弧跟在两人身边，气喘吁吁的向
  着邱天说道。自从做了冥界魔君，艾德森还没有走过这么久的路呢。
  ．有什么话赶紧说，没看见忙着呢吗？”少昊白了一眼这个不整齐的东西
  向着他不耐烦的说了一句。
  ．其实，你拥有了冥王陛下的本源力量，完全可以飞行的。”艾德森看了一
  眼少昊，感觉这里拿定主意的，还是邱天，便向着邱天说道
  听到这家伙的话，邱天停下了脚步，向着他好奇的问道：“怎么飞行？说来
  听听。”
  见自己受到重视，艾德森便向着邱天说了起来：“全冥界的都知道，哎
  呀……，
  这家伙的话还没说半句，就被邱天一脚端了出去：“靠，老子不是冥界的你
  又不是不知道，跟我扯这些鸡毛干什么？”
  不怪邱天对这家伙这么不客气，从开始到现在，不断为难邱天的，都是与冥
  界有关的，包括布鲁克林，包括那些冥王军团，包括那些个魔君之类的
  他妈妈咪的・・・・・・一
  艾德森心中暗骂，可表面上赶紧赔不是，继续向着邱天说了起来：“冥王的
  本源力量千变万化，你可以将黑色火焰从背后透出，只要不是攻击使用的话，消耗
  的力量很小的。”
  邱天听了之后，不由的点了点头，没想到这力量竟然可以这样使用，能够幻
  化成实质性的东西。
  想不如做，邱天立刻催动体内的虚无之力，混饨之力与轼神之炎完全融合，
  带动就神之炎后，只见两道粗长的黑色火焰从邱天的后背喷薄而出，之后想各自侧
  面扩散了一番，不久就形成了一对黑色的巨大翅膀。
  这对翅膀，是邱天按照以前那对巨大的死神之翼为模型，幻化出来的。除了
  这对翅膀上还不停的冒着黑色的火焰之外，其余都是与以前那对翅膀一模一样。
  见超膀片刻成型，邱天也想当的高兴：“哈哈，没想到这融合的新力量竟然
  可以这样使用。”
  “是啊是啊。”见邱天高兴，艾德森也在一边馅媚的笑了起来：“只要老大
  您对新力量熟悉之后，再加上本身的力量，就算是做新一任的冥王，我看也是有可
  能的。”
  ．低调，低调。”邱天向着艾德森说了一句，现在再看艾德森这只肥猪，也
  比刚才顺眼了许多。
  “少昊，用你的飞剑带上该家伙，我先试验一下这对新翅膀。”说完话之
  后，邱天利用体内的一丝虚无之力做牵引，展开了身后那一对巨大的烈火羽翼，向
  着天空匕去。
  翅膀强有力的煽动了一下之后，邱天整个人如火箭一般，猛然的窜上了天
  空，在邱天刚才所站立的地面上，方圆十数米的地面，都被黑色的火焰翅膀所波
  及，变成了焦黑的一片
  少昊见邱天飞了起来，大呼小叫了一番之后，无奈之下，只好拿出了自己的
  仙剑，带着身边的艾德森拼了命的追了过去
  奇异的三人组合在空中经历了一番艰苦磨难之后，来到了之前所在的峡谷
  中，又顺着路找到了轩辕所在的秘密石洞中
  轩辕见洲门三人进来之后，二话不说先使用了数个法诀，将洞中气息隐蔽，
  之后才向着邱天说道：“哎，你这家伙啊。说是让你先上出青龙山的范围，之后我
  再去找你，没想到你怎么冒失的就跑进来了。”
  ．这不是怕你着急嘛，而且我看青龙未必会怎么谨慎的，刚才我们过去，他
  都是无所察觉。”邱天向着轩辕说了一句。
  轩辕摇了摇头不再说话，要是青龙是这么好骗的，那天下人不都是傻瓜了
  嘛。
  “时间不多，我们要抓紧时间了。”说完话之后，轩辕便要邱天立刻开始。
  每天需要将自己的力量往这个阵势中灌注，每天一丝，不然的话会被青龙察
  觉，这样一来效果就差得多了，必须要呆在这个鬼地方一个月。
  邱天做好了长期抗战的准备，便按照轩辕所说，开始将自己的虚无之力催动
  了起来
  至于少昊，在之前就说过他老子要见邱天，可惜现在的事情比较紧急，无可
  奈何之下，少昊也只能随他了。只要能将邱天带到天宫就行了，也不在乎时间，相
  信他老子会理解他的
  一个月的时间，不论游戏世界发生了什么样的事情，邱天的活动范围就是固
  定在了这个秘密石洞之中。
  每天固定时间上线，与少昊聊聊天宫的事情，之后就是询问艾德森关于冥界
  的事情，特别是关于布鲁克林还有什么恶魔深渊的事情
  这一个月来，是邱天最为轻松的时候
  到了月底，距离走出石洞没有三两天的时间了。
  邱天与田野一起报考的驾照也都拿在了手中，没有两天，两人借着去市区看
  处在预产期的刘晴之时，又在市区各自选择了一辆心仪的私家车。
  田野很高兴，因为邱天兑现了当初的诺言，给自己买了辆车，一辆银白色的
  奥迪A4，看起来挺大气的。
  邱天则是狠了砚必，买了辆奥迪Q7。这车空间大，以后带着父母或者妻
  儿，也不显得憋屈。想起当初两人，一人一辆奥迪，差点将买车的漂亮小姐晃晕，
  邱天就忍不住想笑。一百多万顺下去，果然是想当的目眩。
  随着刘晴产期的越来越近，邱天心中也是俄来藏烦躁不安，这一切该怎么向
  月开口呢？虽说是游戏中的感情，但邱天知道，月是全身心的付出着，根本没有丝
  毫的游戏。
  最后的一天，在轩辕的牵引之下，邱天的力量灌输完毕，走出了石洞。
  轩辕与邱天告别之后，立刻消失在原地，停留的时间久了，保不齐青龙找上
  门来。
  “艾德森，你先想办法回冥界吧。到司猴我会去找你，我下次去冥界的时
  候，也许是你成为魔君之首的时候护舔天向着艾德森说道。
  这一个月来，邱天与艾德森交谈了很多，彼此间都了解对方想要干什么，所
  以也都心照不宣。今天要分别了，邱天感觉这家伙以后会有大用处，便没有再为难
  他，向他挑明了话说道。
  听到了邱天的许诺，艾德森脸上闪现出激动和感激的神色，这就相当于邱天
  向他做出了一番保证
  德森激动的点了点头，差点忍不住扑到邱天的怀中，好好的亲吻一下这个
  可爱的家伙。只要自己的利益不受威胁，冥王谁爱当谁当，管他鸟事呢。
  见艾德森点头，邱天也不跟他咄话，将裁神之炎组成的翅膀展开，巨大的毁
  灭力量让艾德森远远的躲避了起来，之后邱天一跃冲天，向着远处飞去。
  少昊无奈的跟上了邱天，向着远处而去。之前邱天已经说了，跟他去铁血中
  华＊＊一趟，处理完他的私事之后，再跟着少昊去天宫一趟。
  在一片无尽的瓢之中，血帝的身体正躺在这篇虚空之中，缓慢而有力的心
  跳声，充斥在这片空间里，此时，血帝修长的手指间，微微的动了一下。在骑卫死
  掉的绝死之地，这里早已经被一股莫名的赤红色力量风暴所毁灭，变成了一片汪洋
  湖沼。
                  第一百一十六章很多问题
    邱天的身形像一道黑色的闪电，在天空之上划出了道道残影，身后那对憋
  烧着黑色火焰的翅膀缓慢的拍打着，看起来就像是异世界出现的恶魔一般
  在邱天身后远远的，少昊拼了命的催动自己的全不力量，试图缩小与邱天之
  间的差距，可惜他再怎么努力，脚下的仙剑就是不整齐，距离被拉的越来越远。
  不知道过了多久，邱天的速度慢慢的降了下来。在远处，一座气势恢弘的巨
  大城市出现在了他的视野之中。
  降落到了地面上，邱天控制着力量，将身外的袱神之炎收回了体内，那一对
  拉风无比的火焰翅膀也消失在了背后。实验了一番新型翅胯，邱天感觉很不错，至
  少比以前的那对死神羽翼还快上一些呢
  当邱天做完这一切，利用如意戒幻化了样貌之后，少昊这才气喘吁吁的降落
  到了邱天的身前。
  “我说一老大，有必要一飞的・一怎么玩命吗？”少昊累的的双手叉
  腰，胸膛不断欺负的向邱天问道。
  “实验了一下新翅膀而已，并没有尽全力的飞行。我说少昊啊，你可要努力
  一下了，以前的实力比我强很多，现在我比你强了很多了。好像你的实力一直没有
  变化过。”邱天唠叨着说道。
  邱天的话说的少昊一阵害羞。
  “行了，我们先进城吧。”邱天见少昊那个样子，也懒得理会，便向着他说
  了一句，当先向着远处的青龙城走去
  两人溜达了许久才来到了青龙城门口，看着四周熙来攘往的玩家，还有城门
  口熟悉的NPC护卫，邱天带着少昊高高兴兴的进了城．
  “老大l”少昊幽怨无比的声音在邱天的身后忽然响了起来。
  “思？”邱天脚下脚步不停，转过头来看着少昊
  “我饿了，我想吃大餐，还要三十年份的汾酒。啊卫11”少昊刚说完话，
  邱天的无影脚就杀了过去，一下子将这家伙瑞飞了出去。
  飞到了城门上，少昊的身体与厚实无比的城门来了个亲密接触之后，缓缓的
  滑落到了地上
  少昊滑落在地，站在城门口的NPC护卫见该家伙忽然倒在了自己脚下，吓
  得亡魂皆冒。别人看不出来，这些护卫们心里可都明白着呢，那看起来普通的有些
  木呐的玩家，其实就是那个废物大变态
  谁知道他们突然来的这一手，是不是等着敲诈自己呢。侧
  “行了行了，别装死了，赶紧起来，我们还有要紧鲁情办呢。”邱天很无语
  的看着地上躺着撞死的少昊，向着他说道。一
  邱天说完话之后，见少昊依旧僵直的躺在地上没有动静，只好咬着牙说道：
  “好吧好吧，等到了＊＊驻地，我给你三大坛子汾酒。”
  话音还没有落下，少昊立刻像风似的，一骨碌爬了起来，贼兮兮的向着邱天
  笑着说道：“还是老大好，跟着老大混，真是我这辈子最英明的决定了。”
  邱天摇了摇头，向着前方走去，少昊兴奋的跟了上去。
  见这个灾星离开了，看守城门的四名护卫这才长长的松了口气。
  轻车熟路的穿越了两条宽大无比的街道，邱天与少昊两人就来到了青龙城的
  传送点处，选择了夏林城作为＊＊传送点少后，两人的身形消失在了传送阵中。与
  此同时出现的，是邱天身上刷啦啦的一阵金币碰撞声。这是扣除传送费用呢，而且
  还是双份的。
  来到了夏制J成之后，邱天带着少昊走出了夏林城，很快来到了铁血中华的＊
  ＊驻地
  看见＊＊大门之后，邱天这才将如意戒上的化性技能取消了，恢复了原来的
  样子。
  有段时间没来这里了，邱天感叹着，亏自己还是个＊＊长老，自己都感觉自
  己太不负责任了。
  很久就知道＊＊在尚德斯的联合下，通过了四级＊＊的考验，己经将＊＊扩
  展到了占地上千亩，成为了在夏林城郊外，类似城镇的存在。
  四级＊＊最吸引人的，不是这巨大的＊＊驻地和功能更为齐全的＊＊建筑
  物，而是＊＊独立开发的商业区，那可是稳当＊＊的所在。
  邱天想着该些的时候，人已经走进了＊＊之内。恢复了原来样子的邱天走进
  了＊＊之后，立刻有热情的玩家成员凑了上来，跟心中的大偶像聊起天来。
  虽然邱天的fens们全部是男性，跟十三正好相反，不过有总比没有强。
  这一刻，还是让邱天感觉想当的好
  这些可爱的＊＊成员们，并不是故意的拉近气邱天的关系，或者是其他别的
  想法。他们只是想看一看，在这个虚拟的世界种，叱咤风云的废物。简单而又让人
  感动的心态。
  跟这些家伙们海聊了一盘子之后，邱天又将自己用不到的那些装备拿出了不
  少，与众人分了，众人跟邱天客气了一番之后，见邱天态度很坚决，也就高高兴兴
  的收了起来。邱天该里，有不少杀掉高级怪物爆出来的装备，还有那些宝库里随手
  塞进乾坤袋里的装备，算算下来，也有一大批的存货了．
  邱天与众人说了两句，便向着＊＊新建的巨大议事厅而去，众人知道邱天是
  个大忙人，也不再去骚扰他。
  来到了议事厅中，邱天与少昊找了张椅子坐了下来，看来众人都不在驻地
  中，不然的话，现在早就大呼小叫着来找邱天了。
  想起众人，邱天露出了微笑。从见到啤酒加冰开始，邱天还一直没有时间找
  他好好的聊一聊呢。
  在议事厅中坐了一阵子，邱天忽然想起了一个很重要的问题，这次回来，自
  己是来找好月的，是到了摊牌的时候了。自己与刘晴的事情再不告诉月，不但是对
  不起刘晴，更是对不起月。
  思来想去，邱天下定了决心，这几天就是刘晴的临产期了，在孩子出生之
  前，自己一定要坚定自己的观点
  拿定了主意之后，邱天从乾坤袋里面摸出了三个酒坛出来，摆在了眼前的桌
  子上。
  ．这是三坛好酒，你先在这里喝着润润喉咙，我去半点事情，一会就回来
  回来之后，跟你去天宫一趟。”邱天向着少昊说道。
  看见三坛好酒，少昊的心思早已经扑在了美酒上，只听见邱天再说话，却是
  不知道在说些什么。
  听不听的都一样，少昊也不问说了什么，只顾着点头，拿起了一坛酒，破开
  了酒封，就开始狂饮了起来。
  看着自己数百金币一坛的美酒，跟驴饮水似的灌进了少昊的嘴巴里，邱天叹
  了口气，走出了议事厅。
  走出＊＊驻地，向着西南方向走去，在那片青山之中，一条小溪旁边的竹屋
  里，有他要找的人。
  一段算不远的道路，邱天走了许久才走到了竹屋的前面
  竹屋旁边，那条碧清的溪水潺潺的流淌，溪水不时的拍动着两侧浩白圆滑的
  岩石，发出欢快的声响。
  微风吹过，脚下的青草微微的起伏，竹屋侧面那一大片绿竹在不断的摇摆
  淡淡的玫瑰清香顺着微风，正从竹屋的后面飘散过来。
  站在竹屋的旁边，邱天看着该里的一草一木，心里也不知道再想些什么。
  也许是邱天的叹息之声，也许是竹屋里面正在小憩片刻的月感觉到了邱天的
  气息。很快功夫，一个身穿潜一袭白色长衣，赤着玉足的月出现右了竹屋的门口
  “你来了。”月见邱天来到这里，高兴的笑着说道。
  倾国倾城的容颜配上温馨无比的笑容，再加上那一双明如簇星的双眸，这美
  丽到了极致的一副美人画卷呈现在了邱天的眼前。
  “别傻站着了，来里面说。看看我们的竹屋又有什么样的新变化了。”月说
  话的功夫，向前走了两步，裙摆的飘动，洁白如玉的小腿不时的显露出来。
  月将呆立的邱天拉近了竹屋之中。
  “你看。”月指着竹屋里面，向着邱天开心的说道。
  以前的竹屋，里面只有两把竹椅，一章木桌，侧室还有一张床。现在里面添
  置了一副绿竹图，还有一副茶具。更重要的是，在其余墙壁的四周，都插满了密密
  麻麻的玫瑰花。
  “漂亮吗？”月那绝美的脸上，闪现着期待的神情。
  邱天忍不住说道：“太漂亮了。”
  听到邱天发自内心赞叹的话语，月再次开心的笑了起来。
  “月，有件事情我要告诉你。”邱天感觉自己不能再等下去了，在这样下去
  的话，邱天怀疑自己还能不能有自制力走出这件竹屋，要是没有刘晴的话，邱天也
  许真的愿意陪着月呆在这里，哪怕是虚拟的也好。
  “什么事情？”月依旧露出淡淡的微笑，俊美如艺术品的完美容颜，闪出了
  一丝疑问。
  （这次我可以很负责任的告诉大家，本书的章节不会超过30章了，马上就
  要结束了。睦毗还没回来，烈风也没回来，九天仙界的事情没有搞定，天书残卷的
  问题，血帝的问题，血帝死去的爱人幽幕的问题，天冥蛟龙王霸歼的问题，玉帝的
  问题，许春花和少昊的问题，布鲁克林的问题，十三与温柔的问题，天尊剑还没有
  藕除帚后封印的问题，冥王的问题，尚德斯的问题，蝎子王的问题。还有天道的妹
  妹倾雨晴的问题。
  除了这些之外，大家感觉还有什么没有交代的，请在书评区留言，到时候我
  会给大家一个交代的，内容很庞大，不可能想的面面俱到，所以剩下的靠大家想
  了。）
                  第一百一十七章忧伤与幸福
    面对着宛如仙子的月，邱天皱三幢眉头犹傲了半饱，现在己经到了不能再拖
  的地步了，最后还是彭起了勇气向着月说道：“月，我快要结婚了，她叫刘晴，萝
  前你们关系很好来着，只是这一阵子怀孕了，所以也没有出现。”
  邱天心中忐忑，像犯了不可饶恕的急么错一般，说话的时候，视线早己经移
  开，不敢与月对视．
  在游戏世界里，本来没什么爱不爱的，今天的人物与这个结婚，明天为了几
  件装备又跟别人好上，这样的情况太多了，本身就是处于游戏之中，投有人能奢望
  从那种虚无飘渺的环境中，找到真爱
  就算是换了一个人，邱天也不会这片自责，可问题是，这么久的时间以来，
  他每次见到月，都能够从月那里感受得到那深深的依赖，与美好的期望
  邱天说完话之后，仿佛将自己的全部勇气都掏空了，心中更是忐忑不安的站
  在原地，脸上除了无尽的愧疚之外，根本不敢与月对视。
  刚开始，月还以为邱天是在开玩笑依旧保持着魅惑天下的微笑，可渐渐的
  微笑消失了，因为她看得出来，邱天的语气跟表情在告诉自己，他说的一切都是真
  实的。
  月的微笑已经消失，眼神中露出了茫然与不可思议，她不敢相信，一直信赖
  着的邱天，到头来竟然会这样的对她。
  说什么百级之后，陪着自己不问是非，说什么会一生守候着自己，原来这一
  切只是一个巨大的骗局。
  曾经以为爱就是永远，在没有经历过爱情这l人笋帚重要的情感之时，月
  充满了憧憬期待，希望那美好的爱情快快降临自己的身边，尝试着这种人类最伟大
  的感情，可是当爱情真的来临的时候才发现并不是所有的都如自己想象的那样唯
  美浪漫，而月也做梦都想不到，自己所守候着的爱情，从一开始就注定不会有一个
  好结果而她却是傻傻的如飞娥扑火般的眷恋着。
  “原来，这种感觉就是经常听到的心碎吧？”月又显出了自己的微笑来，只
  不过其中夹杂着痛苦与忧伤，好听的声音，此时也有些丝丝的颤抖。
  以前的月，还在不断的幻想着，所谓的心碎与忧伤，到底是个什么样的负面
  感觉，现在的她终于体会到了。可体会了之后，她宁愿自己一辈子都体会不到。
  邱天张了张嘴，却是不知道该说些什么了，看着月那无尽忧伤的表情，心中
  恨透了自己。
  两人都没有说话，周围的水流声音也仿佛感觉到了气氛的变化，变得急促了
  起来，只有那不时飘过的微风，依旧平和
  “为什么要这样对我？”月努力的保持着自己的笑容，根本不知道自己的笑
  容看起来多么的僵硬。
  邱天无话可说，这件事情本来就是自己的不对，只好说出了每个男人都会说
  的话：“对不起。”
  说完话之后，邱天再也没有脸待在这里，便快步的逃了出去
  也许这是邱天最后一次来到这幽兰山谷了，以后的他怎么会再有脸来这里
  呢。
  月呆呆的看着邱天，一直看着邱天的身影消失在自己的视线之中后，明亮如
  星辰的双眸中，泪水再也抑制不住的流淌了下来，晶莹的泪水滑过凝脂般的脸颊，
  滴落在了翠绿的竹板地面上。
  任何人都体会不到此时月的心情，在别人看来，这只是游戏里面的一个插曲
  而已，月本身的无边魅力，足以吸引全世界的玩家为之疽狂，可是又有谁知道，月
  己经将这片虚拟的世界，看做了自己的全部
  邱天如逃命一般，不知所措的跑出了幽蓝山谷后，这才放慢了脚步
  大口的喘息着，身体也随着上下起伏的胸膛动作。
  心中的悔恨与烦躁感并没有因剧烈的跑动而消褪，邱天实在受不了心中的谴
  责，忽然间仰首长啸了起来
  “啊卜…”
  声音中充满了无尽的愤怒与恨意，此时的他，从来没有如此的恨过自己。
  不断的吼叫着，将自己的全部力量运转了起来，向着四周不断的挥拳，那狂
  野的样子看起来像是个没有理智的恶魔。
  发泄了一番之后，邱天退出了游戏，游戏中所站立的地方，周围数百米的一
  切都化为了灰到弓，地面也变得千疮百孔，这一切都是邱天发泄之后的杰作
  退出游戏的邱天情绪很是低落，只是呆呆的躺在床上，瞪着乳白色的房顶，
  脑子空洞洞的。
  不知过了多久，邱天呆滞的双眼中，慢慢的恢复了神采，站起身来，拿起了
  床头的手机，拨出了一个无比熟悉的号码。
  “喂？刘晴，身体还好吧，这两天在医院里过了还习惯吗？”邱天极力的掩
  饰着自己的情绪，向着刘晴问候着
  这几天刘晴就要将他们的孩子生出来了，自然躺在了医院里。接到邱天的电
  话，刘晴很开心，充满了阳光的脸上闪现着幸福的神采，不过她还是从邱天有些异
  常的语气中，听出了一丝的不对劲
  “老公，发生什么事情了宁，刘晴向着邱天小声的问道
  两人的关系己经确定了很久，自然关系非比寻常，在没有外人的时候，刘晴
  总是喜欢这样亲昵的称呼邱天
  感受着刘晴的关系，邱天的心情总算好了一些，至少自己能够保证，不会再
  去伤害刘晴
  “老婆，我爱你I”
  电话的那头，很久都没有说话，正当刘晴疑惑的时候，电话的那头，传来的
  邱天的声音
  邱天之前从来没有称呼过刘晴为‘老婆，，也从来没有对她说过‘我爱
  你，。听到这句话，刘晴不禁愣了一下。
  “咱们的事情我己经跟月谈过了。以后我会陪你一辈子的。”邱天向着刘晴
  继续说道。
  之后，两人都是拿着手机，不过谁也投有说话
  此时的刘晴紧闭着嘴巴，另一只手捂着，努力的不让自己发出声来，脸上
  不知何时已经滑出了两道泪痕
  被突如其来的巨大幸福感包围着，刘晴再也忍不住，哭了起来。
  “喂，你在听吗？”邱天紧张的向着刘晴问道
  “嗯，我在听。”刘晴那边，传来的哑咽的声音。
  邱天感受袒刘晴的喜悦，总算是露出了一丝笑容。
  两人又亲昵的说了一会话，便挂断了电话。
  刘晴躺在洁白的床上，小心翼翼的翻了个身，用力的抱紧身上的辈子，幸福
  的笑容与脸上的泪珠还挂在脸上。
  邱天跟刘晴说了一会话之后，心情总算是纤解了许多，没有刚才那样的难受
  了。
  在床上过了很久，邱天还是下定决心，再次的进入了游戏。
  现身在游戏世界中，邱天向着ockh的＊＊驻地走去，身后，只留下刚才自己
  造成的那一片狼藉。
  来到了＊＊驻地，田野、海天、独狠等人已经回到了＊＊中，见到邱天，自
  然都高兴万分
  少昊更是激动，正好两坛美酒己经喝光，邱天又回来了，便率先挤开了众
  人，来到了邱天的身边。
  “老大，事情办完了吧？我们赶紧去天宫吧，我爹应该等烦了。”少昊向着
  邱天说道。
  “等了那么长时间，也不在乎这一会，等会再说吧。”邱天向着少昊说完，
  又从乾坤袋中模出了两坛美酒，扔给了少昊。
  其实少昊也是巴不得能够在这里逍遥自在的多混些日子，听到邱天的话之
  后，再看看怀中的两坛美酒，感觉他说的很有道理，便决定再等一等，溜到了一边
  去喝酒去了
  ．好久没见你了，这次是不是又准备溜？”十三走了过来，向着邱天笑摧说
  道。
  “没办法，事情多了些，不过再过一阵子，就能清闲下来了。大家好久没有
  在一起升级了。”邱天感慨着向十三说道。
  十三笑了起来，那俊美的脸庞加上爽朗的笑容，真是迷死人
  忽然之间，十三眉头一皱，向着邱天与众人说道：“我有些事情，先出去一
  下，一会回来咱们再聊。”
  见十三这片说，众人也都阻拦，任由十三走了出去。
  十三走了出去之后，眉头不禁皱了起来，刚才接到了月的信息，可发出这信
  息的方式已经超出了游戏的设置。以前的月总是说要遵守这个世界的规则，可现在
  忽然间自己又不这样做了呢。＋三带着疑问，走出了＊＊驻地。
  众人都围着邱天说笑着，只有啤酒加冰，站在众人的最后，在他身边，牧牧
  猪正玩味的盯着啤酒看。
                  第一百一十八章仇恨
    邱天与啤酒在一起，两人溜达着走出了**驻地。
  “离开我们之后，你去了哪里？”邱天打破了沉默，向着啤酒问道。
  啤酒想起以前的日子，苦涩的一笑，向着邱天简单的说了起来，简短的几句
  话，邱天便能够清楚的感觉到那段日子，啤酒过的是如何的艰辛
  “站在你的立场上，心中向着你的国人，这没有什么错误，毕竟与我们的角
  度不一样。不过，你为了他们，欺骗了我的信任，欺骗了大家对你的情意，这可不
  应该。”邱天向着啤酒笑着说道。
  听到邱天说起这些，说起他一辈子唯一最后悔的事情，啤酒的脸色立刻沉了
  下去。
  邱天知道自己所说的内容，又一次的将啤酒的伤疤揭开，可不说这些的话
  啤酒也许会怀着一丝愧疚之心跟兄弟在一起，这样一来，还不如不呆在一起呢。
  找个大石块坐了下来，啤酒也坐在了邱天的身边：“这件事情我很后悔。
  “这件事情就揭过去了，我都说了，站在你的立场来看，你没有错，不过你
  现在再一次的跟我们站在一起。我们还会跟以前一样对待你的。不过你的那些国人
  们，我们还是保留原来的态度。”邱天向着啤酒说道
  点了点头，啤酒说道“他们是他们，我是我。你说的这些，绷梦明白。”
  “好兄弟。”三言两语之间，两人都很有默契的笑了起来。邱天二拍啤酒的
  肩膀说道
  又跟啤酒聊了很久，邱天这才退出了游戏，驱车杀向了市区的中心医院。在
  那里，刘晴还等着他呢
  游戏世界里，十三已经来到了幽兰山谷的外围。
  来到竹屋，十三推开了房门：“月，什么事物这么着急召唤我？”，
  十三走进来之后，立刻向着月好奇的问道。
  可当十三开口之后，才发现今天的月有些奇怪。脸色苍白，神情忧郁，淡然，
  的神采再也没有了，月仿佛变了一个人。
  “怎么了？”十三没有继续追问，而是看着月现拍：的样子，不由的关心道。
  “没什么。”月淡淡的开口了，那空铜的眼睛盯着窗外，无法掩盖双眸深处
  浓浓的伤心：“你感觉，这个世界还有必要存在下去吗？”
  听到月的问题，十三吃了一惊，今天的月到底是什么了。
  “这个世界不是挺好的吗？有那么多的朋友，而且我们在这里生活也很开
  心。”十三向着月说道
  月摇了摇头：‘我所留恋的，己经都离开了，在这里也没有了意义。”
  “你到底是怎么了？”＋三没有回答月奇怪的问题，而是继续问道。
  月摇了摇头，没有告诉十三原因。
  “不论怎么样，这可都是你的心血创造出来的世界。让他继续保持下去，不
  是挺好的吗？有事情告诉我，咱们也好商量着解决啊。”＋三劝慰着月说道。
  良久之后，月才说了一句：“我感受到伤心的感觉了，这感觉真难受
  十三如此的聪慧，怎么会不知道她话中的意思。能让月感觉到伤心，伤心绝
  望到这种地步的，应该是邱天出了问题了手机访问：ｗàｐ．①  ⑹ｋ．ｃｎ
  “是废物的原因吧？我这就去问他原因去。”十三说完，转身便要离开
  “不要。”月的声音传来，十三转过身去，只见月痛苦的摇着头
  “他既然做出了选择，那么就随他去吧。”月看着十三说道：“既然连伤心
  这种负面情绪都感受到了。那么，就体验一下最后的感觉吧。”
  “最后的感觉？”十三吃惊的看着月，仿佛眼前站着的是陌生人。
  “最后的感觉―仇恨。”月平淡的说了出来。
  邱天来到了医院见到了一脸幸福的刘晴，两个恋人卿卿我我的聊了许久之
  后，邱天暂时的离开了医院，驱车来到了一家大型超市处，开始采购了起来
  刘晴的营养品，小孩子的用品。这些零零碎碎的东西费了好大功夫才挑选完
  毕
  拿着这些东西，邱天穿梭拼熙熙攘攘的人群与琳琅满目的商品之间，有着无
  比的幸福感。总算体会到当老公，当老爹的感觉了。
  忽然之间，西立于商场之中的显示屏上，各种的广告消失不见了，只有一个
  俊美到了极致的女性征征的站在画面之中
  这个女子的形象一出现，邱天立刻听到了四周人们的惊呼声。好漂亮，好气
  质的一个完美人物啊。
  不止是邱天所在的位置，所有拥有显示屏的地方，换面都被强制切换到了这
  里
  广场上的显示屏、电视机、电晌只示屏，全世界的各个角落，无一例外的出
  现了这个绝美的身影来
  不止是现实世界中，就连垄断了整个游戏的《傲视天下》，所有玩家的眼前
  都出现了巾拟的全息图，画面中，正是与现实世界中的图像一祥。
  “月？I怎么会出现在这里？”邱天心中极度的震惊，怀中所抱着的营养品
  以及婴儿用品都掉落到了地上。
  “我知道你能看到我的，对吗？”月开口了，犹如天籁般的嗓音透过眼前显
  示屏・传向了整个世界・
  听到月的话语，众人都被月那除尘的神采以及掩不住的忧伤所震撼，愣愣的
  看着眼前。至于月所说的话，没有人听得明白，不讨这些都不要紧，能看到月这样
  的完美，一切都己经不重要了。
  全世界，也只有邱天能够明白月在说些什么
  “过去的事情已经发生了，那就不要再提了。谢谢你，将我从单纯的梦境中
  唤醒。不过为了纪念我们的感情。”
  说到这里，月顿了顿，忧伤被她掩盖住了，只剩下凌利的眼神，继续说了下
  去：“你们不都经常说，神七天创造了世界吗？那么我就给你七天的时间，来拯救
  这个世界。”
  “在游戏世界里，我会将夏林城占据，作为我的基地。我在城主府等着你
  七天之内如果你站不到我的面前，那么一我将毁掉人类的一切网络系统。比如全
  世界的银行陷入瘫痪，比如全世界的交谈陷入混乱，比如让那些核弹随意的乱
  飞。”
  月的话还在继续，此时人们己经从她绝美的容颜中清醒了过来，听到了她的
  话之后，感觉像是在做梦一祥。
  “不要怀疑我的能力。能够出现在这里，相信你会明白我的说的真实性。让
  我们来做个了断吧。”
  随着月最后一句话说完，身影便消失在了显示屏中，与此同时，全世界各
  地，包括游戏世界，瞬间又恢复了正常
  怎么会？一怎么会是这样？
  邱天的脑子乱成了一锅粥，也不理会那些商品了，转身便快速的离开了超
  市。
  当邱天走出超市的时候，手机响了起来。
  “喂？”
  ．我不知道怎么回事。”
  “我靠，等我回去再说。”
  邱天挂掉了圈的电话之后，那手机立刻又一次的响了起来
  “王哥，我真的不知道情况，等一会，A41就回去，我们到游戏里面再详
  细说。，
  挂掉了海天的电话，邱天立刻将电话关机，便开车向着刘晴所在的医院急速
  而去。
  刘晴也在病房里看见了这个视频，当邱天过去之后，刘晴便流露出了浓浓的
  愧疚。将刘晴稳住之后，邱天告别了；刘晴，马不停蹄的向着住处而去
  与此同时，受到这则信息的干扰，立刻惊动了所有人，在上面的关心下，‘
  傲视天下，游戏运行商此时也只好站了出来，说出了事实。
  这件事情闹得这么大，想隐瞒也隐瞒不下去了。
  “大家之前看到的，我们虽然不能确定是不是我们这边的问题。但是在游戏
  运行之初，主电脑就已经产生了智能。也就是说，主电脑拥有了独立的思想
  随着游戏运行商给出的消息，立刻让所有人真正的恐惧了起来
  没想到，拥有智商的电脑，竟然真的存在，而且还造成了那么大的影响。这
  些让所有人都想象了起来，想象着美国大片里面，那些毁灭地球的场景。
  这时候，无数的电脑专家和领导人们，都在思考着怎么将这台智能化的电脑
  给毁灭掉，可惜得出的结论是，根本找不到智能程序的存在，只要有互联网的地
  方就有她的影子，除非全世界将所有的电脑毁灭掉，可惜这不现实。
  无数的论证，无数的办法，到了最后都被无数次的否决掉
  ＊＊各个部门一边安稳民众，一边思索着解决的办法，可惜没有任何的办法
  控制这些。因为互联网和电脑已经涉及到了人类所有的方面
  心急火燎的来到了游戏中，只见周围全是信鸟，更可恶的是尚德斯的那只巨
  大的鹰馨还想落在邱天的头顶。
  众人都知道邱天与月关系非同一般，自然有问题要来问邱天了，可惜现在邱
  天正烦躁的跟发情的种猪一般，哪里还有心思去回复他们的话
  将四周的鸟儿全部驱散之后，邱天一个瞬移便来到了幽兰山谷之外
  还没有走进钓屋，只见十三独自站在了竹屋之前
  “十三，你怎么在这里？月呢？”邱天见＋三站在这里，急忙向着十三问
  道
  “我在该里是等你的。”十三怪异的看了邱天一眼，继续说道：“主人刚才
  离开了这里，她让我留话给你。相信之前她的话你听到了吧？这可不是玩笑，请你
  好自为之。”
  主人？月？
  今天是邱天吃惊最多的一天了，听到了十三奇怪的称呼，又使得邱天瞪大了
  双眼
  “月是我的主人，是她一手将我创造出来的，我跟她一样，不属于人类。也
  许下次见面之时，就是我们成为对罕的白寸候屯一J说到这里千兰露盯了苦涩的笑
  容
  （我回来了，对不住大家了，本书开始收官了，要结束了。）
                  第一百一十九章青龙逆神
    十三说完话，转身便离开了此地，只留下发呆的邱天。
  过了很久之后，邱天这才慢慢的清醒过来，茫然的四处看了看，自己在怀疑
  眼前的一切是不是在做梦。
  在看了幽兰山谷最后一眼，邱天转身便向着铁血中华驻地而去，既然月离开
  了这里，十三也没有说出她在哪里，邱天只好准备回去找大家商量一下了。
  邱天向外走去，还没有走出两步，忽然间感觉到一阵突如其来的震动。
  整个的天也变得灰暗了起来，风起而云涌，大地不断的在震颤着，仿佛到了
  天塌地陷的世界末日
  过了许久，这样让人感觉恐惧的震动才慢慢的消失。被刚才的震颤所震倒的
  邱天爬了起来，拍打了两下身子，上面灰尘还没有拍打干净，动作忽然停了下来
  在极远处，那座气势恢宏的夏林城，竟然从地面上上升了起来，城市的基座
  像一座巨大的山峰，不过巅峰是那座方圆近万亩大小的城市。
  邱天高高的抬起头，看着这一座‘天城，，心也跟着沉到了最底处，看来自
  己伤月伤的太厉害了
  今天的一切，邱天没有怪任何人，这是他咎由自取，所以这份责任也被他一
  人压在了身上
  继续向前走，而前方，无数的玩家们呆立在那边，不知道何时，他们竟然都
  被强制传送出了夏林城，那座夏林城也成为了空城。
  联想起之前月说的那些话语，这些人开始真正的慌乱了起来，仿佛到了世界
  末日
  邱天面目表情的走上前，试图穿越人群，去＊＊驻地寻找他的兄弟们。
  “咦？这不是废物吗？”
  随着一声叫喊，使人们的视线从那座突变的夏制幼成转移开来，转移到了邱天
  的身上
  “是他！就是他！这个混蛋，怪不得实力那么女垅；呢，原来是跟游戏主系统
  的智能电脑联系上了。我就说嘛，怎么可能有月那样的美丽存在，我呸l原来都是
  假的。，，
  “谁知道他是不是人类呢。”
  “哼，这一切都是这王八蛋引起的。，
  随着邱天脚步向前，在他的前方，无数玩家不知恐惧还是别的原因，依旧给
  他让出了一条道路出来，不过各种各样的语言从四周响起
  “这个混蛋是不是打算毁掉我们的生活。”
  邱天此时穿越众人，已经距离＊＊驻地的大门不足百米了。
  ．打死他，她跟那个月是一伙的。”
  不知谁喊了一句，立刻引起了众人的一阵骚动。
  游戏世界突如其来的事情，甚至于影响到了现实世界的生活，这种突然使得
  众人都茫然无措，随着这一句话，众人仿佛找到了事情的根源
  也许是众人对于邱天力量的恐惧，谁也没有动手。不过这种难受的安静被一
  个粗犷的汉子打破了。
  “你他们的＊＊l”
  随着一声吼叫，那壮实的汉子挥拳就向着邱天打去。意外发生了，谁也没有
  料到，这么普通的一拳能打到废物，而且还把他打到在地
  “哼，看来他的力量没有了，大家上啊，打死这个混蛋。”
  邱天倒在地上，谁也不会明白他心中的压力，谁也不知道他心里对月、对他
  的兄弟们、对所有人的愧疚之心
  在游戏中混的顺风顺水，在游戏中纵横无极，这些是谁都可以。
  可是在这一刻，邱天才深深的感觉到，他并不是电影里的男主角，拥有拯救
  世界的能力与胆魄。他也不是所有小说里的主人公，能够在四切事情面前，都坦然
  自若
  说到底，他也只不过是个二十二岁的年轻人。一个从小生活在偏僻农村的孩
  子，一个向往安静生活的小家伙，一个刚刚排除爱情与幸福的普通人。可是这一
  切，随着月意外的决定，变得那么的无措。
  也许是故意的，也许是玩家们都忘记了，只顾着拳脚发泄，并没有释放出杀
  招
  邱天呆呆的倒在地上，无数的拳头与脚不断的落在他的身上，出奇的是身上
  感觉不到一丝的痛楚，唯一痛的地方，只有心
  “滚开，我曰＊＊，滚。”
  随着＊＊驻地外的一声叫喊，海天田野众人也都赶到了。
  当众人看清楚了被众人打在地上的邱天时，啤酒加冰第一个忍不住，赤红着
  眼睛，像发疯一样冲击了人群中，手中被一团黑气缭绕而变得虚无缥缈的破魔刃
  成为了啤酒心中愤怒的发泄点，再也没有了顾忌，向着前方杀去
  被这漫天的恐怖杀气笼罩，众人都停止了对邱天的攻击
  啤酒破开一条血路，众人紧紧的跟上，很快来到了邱天目在的位置。
  “废物老大”在一边的魔神嘶哑的喊了一声，泪水再也忍不住滴落下来。
  自己一直崇敬的废物老大，竟然被人这样按住这里毒打也不还手，十几岁的
  他再也忍不住哭了起来。
  海天冷冷的看着这一切，将魔神的头揽在了自己怀里：“不要哭，没什么大
  不了的。你看你废物大哥也没有哭呢。”
  田野与独狠半支烟三人恨恨的扫了众人一眼之后，将邱天扶了起来．
  “到＊＊驻地再说。”满眼怒火的中华说完，便当先向着＊＊驻地走去，众
  人扶着邱天也跟了过去，其余玩家们呆呆的看着他们离开，没有人再说话
  将邱天带到了＊＊驻地之后，众人只见他满脸的颓废，眼中再也没有了以前
  的神采。
  “我去安稳一下其余的＊＊成员，你们好好照顾废物。”中华说了一句之
  后，就离开了议事厅。
  众人看着邱天一阵沉默，却不知道该怎么开口
  这里面的事情，田野知道的最清楚，在事发之时，早己经告诉了众人，现在
  众人也都不知道该怎么办了
  月端坐在城主府中，这座华美的城主府己经被她改造过了，没有了遮挡的东
  西，俯身向前看去，能够看到城中各个角落，向外视线能够延伸数＋里。而很巧的
  是，铁血中华的＊＊驻地就在夏林城的郊外，那里的情景也都能够尽收眼底
  随着月一念之间，便把这座宏伟的城市改造完毕之后，又是一个念头闪过，
  整个游戏世界中，天上地下，所有的NPC人物都知晓了月的命令。
  游戏世界中，唯一的主宰发话了，他们哪有不听的道理
  整个游戏都陷入了停顿状态，玩家们都没有心思再去升级做任务，而所有的
  NPC人物都老老实实的呆在固定地方，等候着翻门的了神，发布命令。
  “七天时间。”月坐在这么大一座空城之中，喃喃的说道
  此时，十三出现了城主府之外：“主人，我已经将你的话转告掣废物
  了。”
  月面无表情的点了点头，看着月的样子，＋三张了张嘴想说些什么，最后还
  是没有说出来
  点了点头之后月从座椅上站了起来，来到了城主府前段，透过高空，看着
  脚下的大地与阴沉的天空，举起了＊＊的双臂。
  随着月双臂的举起，以夏林城为中心，方圆数千里之内，全部被一片神圣的
  白色光芒所笼罩，片刻功夫，健眼的白色光芒消失不见。
  再向城中看去，只见黑压压一片望不到尽头的卫士站满了大街小巷，各个身
  穿着银白色战甲，手拿着寒光闪烁的巨剑。
  在城中数不清的卫士出现之后，在夏林城外三里之内，出现了无数的猛兽
  各个露出燎牙，形态各异的猛兽不是的嘶吼一声，声震四野，不是的打个响鼻，要
  么是喷出火焰来，要么是喷出各种属性气息
  外围五万百级的各种猛兽，加上内城三万百级的银甲卫士，再加上夏林城此
  时变得无比的高耸，这样的布置七天之内，应该不会有人能够憾的动。月看着城市
  内外，老老实实站立在原地的护卫与猛兽，心中想道
  布置完这些的时候，月心念之间，在城主府内，又出现了四个人影。
  四个神秘人影出现之后，就跪在了地面之上
  “主人。应您的召唤，青龙、白虎、朱雀、玄武前来。”当先一人，开口向
  着站在一边的月恭敬的说道。
  这个游戏世界本就是月的世界，所以里面的一切都是以月为主人。不过以前
  没有利用这l中力量来打破游戏平衡，这次月却是没有什么顾忌了。
  “你们四人留在城中，帮我守城吧，只要不让废物踏入城主府一步就行。”
  月淡淡的向着四人说道。
  四人都点了点头，又在月的示意下站了起来
  “主人，能不能不与他们为敌？这样的世界不是挺好的吗？”站起来之后，
  青龙向着月问道
  “你只管听从命令就好，其余的就不耍过问了。”月向着青龙说道。
  青龙听到月的话，再次的跪在了地上，挺拔的身躯并没有因为下跪而改变：
  “主人，请您收回命令。”
  青龙不要命的执着让白虎等三人吃了一惊，他们的青龙老大今天是怎么了？
  “这样的话我不希望听到第二次。”月依旧没有回头看青龙这四个人，只是
  淡淡的向着青龙说道。
  “我们四人因为力量的原因，都被禁锢在一个狄小的固定区域中，守候了无
  数年，那种无边的孤单与寂寞是常人不可想象的。要不是废物常常去找我，我大概
  会疯掉。所以一请您收回命令。”青龙没有因为心中神的话语，而改变自己的决
  定继续向着月说道
  当青龙跪在那里说出了这句话之后，月这才转过了身来，她根本想象不到，
  自己所创造出来的世界中，自己作为唯一的‘神，竟然辍半人敢这样违逆自己的命
  令。
  “你要知道，你的存在与毁灭，在别人看来是不可思议，但在我看来，只在
  我的一念之间而已。既然你想死，我便成全了你吧。”月那双明亮如星辰的双眸看
  着跪右地上的青龙，向他淡淡的说道。
                  第一百二十章向往的自由
    随着月动听的声音响起，青龙忽然间感觉体内无边的庞大力量消散开，不
  但如此，青龙此时想要动弹一下也成了妄想。
  感受着全身上下突如其来的巨大疼痛，生命力在急速的流逝，青龙的眼神依
  旧平静无比。
  当青龙接近无限的生命值，一下子下降到了边峰少后，只听见月说道：“难
  道你真的想死在这里？”
  全身上下要命的疼痛感忽然间的消失，青龙表情依旧：“天地之间，都知晓
  我们是天生神级，拥有凌驾于万物之上，仅次于天地的力量。可又有谁知道，我们
  在这种无边的岁月中，那种难以忍受空虚与孤寂。这么长时间以来，我心里已经将
  废物那个小家伙当成了我的最好的朋友。这段时间以来，每次他来到青龙山，才是
  我最开心的日子。所以我也想通了，与其继续渡过这种漫长没有尽头的孤寂，那我
  还不如选择―死］
  青龙作为四神兽之首，可面对着月说出这句话的时候，心情依旧无比的激
  动，在青龙看来，在其余的三神兽看来，这样的举动，与，逆天‘没有任何分别。
  这个世界，月就是这里的天。
  “给了你无尽的生命，给了你最强大的力量，你还有什么不满意的？你到底
  想要什么？”月一双美丽到了极致的眼睛，凝视着青龙，向着他问道。
  站在城主府中，俯视着天地，青龙眼神不知道飘到了哪里：“我想要自由
  我宁愿用我的一切去换。”娜
  声音中充满了不甘，充满了幽怨，当青龙说出这句话的时候，突然间整个心
  都变得轻松了起来，就算是天塌地陷，就断是世界末日，也影响不到他的平静。就
  算是宾余的三神兽，在这一刻也明白了青龙的心情
  城主府中，陷入了一片沉寂之中，月凝视着青龙。十三与其余三神兽则是低
  着头，不知道在想些什么
  不知道过了多久，几分钟的时间在青龙的感觉中，像是渡过了漫长的数年。
  ．你走吧，现在你自由了，去做你想做的事情。”月忽然间开口打破了现场
  的安静，语气中充满了失落
  在这一刻，她看着眼前的坚定不移的青龙，心里也开始动摇了起来，自己这
  样做，到底对不对呢
  听到月的话，青龙愣了一下，看了看月，确认月肯定了之后，又转头向着其
  余的三神兽点了点头，大步离开了城主府。
  刚踏出城主府一步，青龙的身影化为虚无，消失在了原地
  也许，不该勉强他们吧。虽然他们都是由自己创造的，可每个人心中都有自
  己的想法了。
  月想着的同时，心念转动了起来，她正在整个游戏世界中寻找，寻找与废物
  有仇怨的人。
  对于自己，月是下定了决心不会出手的，那样的话，这一切都没有了意义，
  既然说出了话，那她绝对会给邱天一丝机会，哪怕这一丝机会无比的渺茫。
  “你们呢？”月的脸色很不好看，向着其余三神兽问道
  “听从主人的命令。”三神兽相互对望了一眼之后，做出了他们明智的决
  定
  月点了点头，又随着她心念动作，又一批人出现在了巨大的城主府中。
  如果此时邱天在这里，一定会发现，这次被月召唤过来的，都是与邱天有过
  节的游戏人物。
  冥王、天冥蛟龙王霸狂、天闻真人、九天仙帝，这四个强者站在了最前面，
  其余被召唤出来的众人实力稍次于他们，站在了后面
  “这次召唤你们过来，你们都知道了原因了，还有什么要说的吗？”月看着
  这一众强大的人马，向着他们问道。
  没有人说话，只有天闻真人犹豫了一下，虽然实力强大，但是他是胆小如
  鼠，并且利益至上，感觉这次行动多自己与少自己没有什么多大的影响，于是试探
  的张了嘴。
  可惜这家伙刚张开了嘴巴，还没来得及说话，就被月瞪了一眼，紧接着发出
  了惨烈的叫喊，身体化成了一缕灰尘，永远的消失在了游戏世界中，成为了一束最
  原始的数据。
  这次，众人再也没有说话了，月点了点头，向着众人吩咐了起来：“仙帝，
  你带领你的九天殿的人马，去守护城市北门吧
  月说完，九天仙帝赶紧应下，带着手下这批被召唤来的强者们去了北门。
  “霸歼，我再分配给你五千全职锦衣卫，负责守护城市东门。，月向着霸歼
  说完，霸歼痛快的离开了城主府，前往东门去了。
  “冥王，南门就交给你了。”月向着冥王说道。
  冥王被邱天吸取了力量，虽然依旧使用那具没有双眼与心脏的强大身躯，可
  惰实力明显的比以前掉落了一个档次。随着月的话语说完，冥王忽然间感觉天地间
  一股令他都不甘抗拒的力量灌输到了体内，将冥王的力量推到了极致。
  心里说不出的兴奋，为了主人效力，不但能够与仇人对战，还将自己的力量
  又提升了数倍，比以前更加的强大。冥王脸色激动，带着冥界强者们向着南门而
  去。
  “十三，西门是主门，就交给你了。”月此时转过了身来，看着十三说道。
  十三无言的点了点头，转身离开了城主府，在那里，有五千的强大部下已经
  出现，正在等着他。更新最快http://wap.1 6#k.cn
  踏出了城主府，十三站在这座极高的城市中，俯视着大地。
  我何尝不想与兄弟们在一起，不向往着自由呢。十三心中叹息着，可脚步却
  是坚定不移。
  当被召唤出来的所有人都离开了开阔的城主府之后，偌大的城主府又只剩下
  了履用湮的月，重新坐在了椅子上，月脑子变得无比空白。
  青龙离开了夏林城，随意的传送到了一个距离那里极远的地方，这时候的他
  才感觉到，什么叫做海阔天空，什么叫做自由自在。心中再也没有了胸怀天下，再
  也没有了任何负担，原来是如此的轻松惬意。
  在那座高高耸立在天空之中的夏林城数里外，铁血中华的＊＊驻地电一股
  无言的压抑气氛在这里蔓延着。
  邱天再也没有了往日的豪情，像是被打击倒了的懦夫，一言不发、眼神空洞
  的坐在议事厅中。
  此时，宽大的议事厅中，挤满了来者。
  中华、海天、独狠、半支烟、啤酒加冰、将军、魔神、云天、田野、还有小
  雪与虫子这两个小女孩也感受到了压抑，坐在倚子上一言不发。
  除了他们之外，尚德斯、圣甘地、阿努比斯、这些全世界范围内拥有大势力
  的家伙们也都很有默契的聚集在了铁血中华驻地。
  不但如此，作为铁血中华帮主的中华，自昨天开始到今天，已经接触了无数
  的神秘人士，都是现定世界中，各个巨大势力的军政要员，平时的时候，中华要见
  这些人物可比登天难得多，现在反过来了，都纷纷找到了中华。找他的目的，也都
  是为了月这件事情。还有关键的一点，就是那游戏第一人，废物就在这里．
  人数虽然很多，可现场却不嘈杂，众人都冷静的坐在各自的位置上，商量着
  对策。
  每个人都有着同样的动作，时不时的用眼光隙一下坐在那边一言不发的邱
  天。所有人心中都暗自叹息，看来这次对于废物这家伙的打击太为子
  可惜的是，众人什么样鼓励与安慰的都说遍了，邱天还是这个样子。
  不商景着对策，尚德斯神色一动，一只鸟儿落到了他的肩膀上，接过了鸟儿
  脚上绑着的信息，尚德斯看了一下
  看了之后，尚德斯想了想，便站起来将信纸拿到了邱天的身边。
  这是艾莱娜的来信，虽然艾莱娜与某皇室皇储订婚之后，淡出了邱天的视
  野，再也没有与他有过交际，可艾莱娜与尚德斯却是经常互通往来的
  当她听尚德斯说到现在邱天的状态时，裸深掩盖在心底的回忆再一次的浮现
  了出来，于是就写了封信希望尚德斯能够交给邱天。
  邱天茫然的看了看尚德斯，伸手将那信纸接了过来。
  “废物，你还好吗？很久没有联系了。我跟未婚夫过了很好，他很爱我。可
  惜就是有些固执，有些保守，这是贵族的通病，呵呵。
  月的事情我也早已听说了，可我想不到你会这样沉沦。这不像你啊，当初你
  还记得怎么去参加我的订婚礼的吗？孤身闯入城市大教堂中，与那些护卫和神圣骑
  士们血战了一场，跟我在那片充满了血腥的教堂中跳了一曲华尔兹，这一件成为了
  我心中永恒的记忆。当初的你真相是无所不能的神，仿佛一切事情都难不倒你，一
  切事情也不被你放在眼里，可现在呢？你怎么会这样消极呢？废物，赶紧醒醒吧，
  重新做回你自己。
  艾莱娜短短的几句话，字字都像是一柄巨锤，敲打在了邱天的心头
  邱天再度陷入了茫然，看着邱天的样子，尚德斯只能在心中无声的叹了口
  气。
  对于牧牧猪还有魔神与独狠他们来说，这次影响到整个人类的事情在他们看
  来，根本没有那么严重，他们心中所有的想法，就是这次能够痛痛快快的战斗了，
  而且还是跟一个终极版的$$对抗。
  冥界中，永远是那么灰暗，不是的有赤红色的闪电划过天空，瞬间照亮这个
  死亡之地。
  在冥界极远处，一个巨大的看见漩涡在不断的旋转着。周围的空间也变得不
  稳定，产生了道道的波纹，扭曲着视觉。
  紧接着轰然一声巨响，整个冥界都震撼了起来。仿佛冥界在这一刻将要崩溃
  一样。
  冥界中的强者，包括冥王自己，都己经遵从月的召唤离开了这里，剩下的那
  些小唆锣们都吓得浑身发抖，因为那震源所在的位置，正是冥界可怕的恶魔深渊。
  而让他们发抖的是，恶魔深渊的底层核心出，被称为炼狱的传说之地，隐隐的颤动
  了起来。
  一切的卫士，冥兽，各种各样的死亡生物，在这一刻，感受着远处传来的无
  边威势，都选在了伏在地上，像是对待他们伟大的冥王一样。
  此时，在那个看见漩涡的地方，随着爆炸声响，空间漩涡已经消失不见。而
  恶魔深渊以及那传说的炼狱也都慢慢的趋于稳定
  不过唯一与刚才不同的是，地面上之出现了一个人影。高大的身影耸立在原
  地，浑身上下的盔甲与巨剑都变得残破不堪。
  浑身破烂不堪，身上没有一点力量气息，就像是一个最普通的人站在这里。
  可当那双在黑暗中闪烁这赤红色的眼神凝视着眼前的时候，都让人生出了一众室息
  的感觉
  一道闪电划过天空，趁着瞬间的明亮，看清楚了这人的面目，正是消失很久
  的布鲁克林。
  本来打算在炼狱中淬炼一个月的布鲁克林，提前出来了
  “妈的，为什么会突然发生这种事情。”布鲁克林小声的嘀咕了一句，便向
  着极远处的冥王殿走去。
  在游戏世界与现实世界中，他已经知晓了这时候所发生的事情，关于月的
  话，他也都听到了。这才忍不住提前打通了冥王给池留下的通道，提前离开了炼
  狱
  是到了找废物的时候了。布鲁克林向前走了两步之后，忽然站住了身子，忽
  然召唤出了自己的召唤兽。
  一匹浑身闪耀着黑光的黑色骏马出现在了布鲁克林的眼前，这匹奇怪的黑马
  身上近三米，额头上长着一直细长的螺旋形尖角，马背两侧，一对巨大的翅膀
  “梦靥，好久不见了。”布鲁克林见这它看见自己之后，兴奋的打了个响
  鼻，于是抚摸着马颈向着它说道。
  说完一句之后，布鲁克林翻身坐在了梦靥兽的后背上，梦靥兽前肢立起，整
  个身体都竖了起来，双翼展开，唰的一下消失在了原地中。
  （看了1 6 K那边，给烈酒在书评区盖的1 6 0 0多层的高楼，心里很激
  动。）
                  第一百二十一章轩辕的诱惑
    邱天默默的看完了艾莱娜写给自己的信之后，一语不发的坐在那里，手掌一
  扬黑色火焰进发而出，那张信纸被烧的连灰烬都没有留下。
  对于邱天这样的情况，众人也没有好办法让他振作起来，只好继续商议起眼
  前的事情，毕竟时间不多，搞得所有人都人心惶惶的。
  正在这个时候，忽然间一个成员快速的跑进了议事厅。这家伙见这么多人聚
  集在这里，便悄悄的走进中华处，向中华耳语了一番。
  此时，中华猛然间站了起来，也顾不得其他褪〔场的众人，就跟着那家伙向着
  外面走去
  众人看了一眼之后，继续商量起来。
  过了不久，只见中华再次的走了进来，身后跟着一个众人都熟悉的身影
  “布鲁克林！”不知道是谁惊呼了出来，众人的视线都被忽然前来的布鲁克
  林吸引了过去。
  这个熟悉的人影，正是离开了冥界的布鲁克林，此时他的浑身上下再也没有
  了一丝力量气息，平淡的像一个职业的生活类玩家，可一双血红色的眼睛扫了众人
  一眼，众人都感觉全身生出一股不可抗拒的寒意
  “各位好。”布鲁克林看了一遍议事厅里的众人，向着大家打了声招呼，当
  他看见了自己的老仇人尚德斯与阿努比斯之后，只是皱了皱眉头，继续说道：“我
  这次来，是为了月的事情，所以还请大家暂时放开个人思怨。应付过去这件事情之
  后，我们再说私人思怨。
  布鲁克林向着众人说着，其实是说给尚德斯还有中华这帮家伙听的，毕竟只
  有他们才是布鲁克林的对手，才配得上成为布鲁克林的对手。
  至于邱天，在布鲁克林那次彻底的败给了邱天，邱天向他说起了关于‘兄
  弟，的事情之后，他们不再是仇人了，只是对手，一个领他从心中敬服的对手。
  海天看着眼前又视乎变强大不少的布鲁克林，又看了看坐在一边，连眼皮都
  不抬的邱天，于是向着布鲁克林走了过去，海天向着布鲁克林轻声说了起来，没人
  知道在说些什么。
  过了一会，布鲁克林露出了不敢相信的神色，血红的双眼看向了邱天，果然
  见邱天颓废的坐在一边，没有一点神采。
  布鲁克林愤怒了，从来没有过的愤怒，就像是美好的憧憬被人生生的打破
  快步来到了邱天的身前，总算见到邱天抬起了头，看了一眼布鲁克林之后，
  面无表情的又将头垂了下去。
  所有人，所有人都受到了我的牵累。邱天此时心中难受的想到
  “抬起头来。”布鲁克林愤怒的看着眼前被自己视为此生唯一对手的邱天，
  向着他喊道。
  见邱天没有动静，布鲁克林伸手一下子抓着邱天的脖子，将他从椅子上提了
  起来：“你看看你的样子，你还是个男人吗？就你这样的还配做我的对手
  吗？”
  说着话的功夫，布鲁克林手一摆，邱天的身体一下子向外侧倒去，倒在了地
  上
  众人见此，刚想过去阻拦，都被海天的眼神制止了
  “枉我还将你看的那么高，你知道吗？当初被你一次次的打败之后，我也曾
  像你一样，可最后我还是没有放弃，我为了最求力量，为了能够打败你，受过什么
  样的苦你知道吗？全世界的人都不会知道我一直亦槽辱什么的痛苦，可我挺过来
  了，我现在变得更强了。可你呢？X++，你看看你。”布鲁克林脸色铁青，一双
  血红的眼睛像是择人而嗡的猛兽。
  “你的兄弟们都在这里坐着帚后的努力，到头来只有你自己选择了逃避，你
  不配在玩这个游戏了，你不配留在这世界里，你还是滚回去吧，滚回家去陪着你老
  婆，照顾孩子去吧。”布鲁克林毫不留情的话语，每一字都像是钢针一样，狠狠的
  扎在了邱天的胸口。
  想起了自己的兄弟们，想起了以前美好的回忆，想起了刘晴幸福的甜美笑
  容，邱天流露出痛苦的神色，闭上了眼睛。
  “距离月宣战的时间过去四小时了，也就是说，我们现在还有六天零二十个
  小时可用。别耽误时间了，开始分配任务，准备战斗吧。”布鲁克林向着众人说
  道。
  “来到这里的，都是游戏世界里实力最大的几十个势力领导者。另外，还有
  无数的小势力里已经依附了他们，也就说，目前我们能够将全游戏世界的玩家都集
  合起来。”中华向着布鲁克林说道。
  布鲁克林想了想之后，向着中华说道：“没必要，兵贵精不贵多，如果实力
  太差，只会成为景赘。我看还是选择性的将实力强一些的家伙们留下，其余的就当
  做后勤吧。
  在这里的开会的众人外围，还有几十个坐在一边沉默的玩家们，这些玩家大
  多都是刚过了十级，能够离开新手村的。可没有人敢对他们不敬，因为这件事情，
  各个＊＊部门己经介入了。
  ＊＊部门只能在一边看着，他们不懂得游戏，不会了解这个世界里的东西
  而在现实中，他们根本没有办法能够帮忙，所以只有默默的看着
  具体的事情，众人在布鲁克林来之前已经商量好了，现在都点头了之后，纷
  纷离开了议事厅，前去准备去了。议事厅中，只剩下铁血中华的众人，以及布鲁克
  林与尚德斯，阿努比斯也按照尚德斯的吩咐，前去调动力量去了。
  不知何时，被摔倒在地上的邱天已经站了起来，没有理会众人，便来到了议
  事厅的门口。
  轻轻的闭上眼睛，感受着微风从脸颊轻柔的划过，邱天低声念叨了一句：“
  该回来了。
  声音随着微风，很快消失在了天地中，片刻时间，只见远方的天际，两道耀
  眼的流星划过，快速的向着铁血中华的方向而来。
  从流星出现在视线之中，到从远方的天际落到了邱天的面前，不过是眨眼间
  的功夫。
  两道流星落在地上，散去了光芒，只见壮硕的睦毗与性感迷人的暗黑冥龙布
  兰妮的身影出现在了邱天的眼前
  两人为了寻求突破而离开了主人，现在在邱天的召唤下，总算是回归到了邱
  天的身边。
  “主人。”两人异口同声的向着邱天喊了一声
  邱天没有询问他们的这阵子的事情，也没有询问合体还有力量的事情，只是
  淡淡的向着他们说道：“先回召唤空间休息下吧，准备迎接战斗
  听到战斗两字，涯毗习惯性的舔了舔嘴唇，在邱天的召唤下，与布兰妮一起
  回到了召唤空间中
  看着邱天的动作以及语气，不止尚德斯与布鲁克林，连铁血中华的所有人都
  露出了欣慰的笑容，那个曾经的废物，又回来了。
  青龙在受到‘天，的召唤之后，本来已经做好了‘烟消云散，的打算，但是
  令他没有想到的是，真正的神在青龙说完那些话之后，意外的恢复了青龙的自由，
  另外还保留了池全部的右量。这阵子当青龙想起这些的时候，总感觉不可思议。
  脑子里胡乱的向着的同时，脚步还在向前，此时青龙又忽然想到了一个重要
  的问题，那些存在于这个世界的玩家们，就算是能够与真正的神一战，但是想要获
  胜，不些于白日做梦。那些玩家们又怎么会理解到月真正的可怕，又怎么会理解那
  白虎、朱雀与玄武的真正力量呢
  看来这个世界终将被毁灭，想到了这里，青龙苦笑了起来，怪不得月给予了
  青龙自由，原来这不中自由，维系不了多长时间了。
  想到这里，青龙忽然停下了脚步，下意识的，他又向着极远处青龙山的方向
  走去。看来这亿万年来的禁锢，使得他现在的状态一时半会还真改变不过来
  游戏世界毁灭了，那么，还谈什么自由。
  青龙心中叹息着，并没有因为游戏毁灭，自己死亡而感觉害怕，他害怕的
  是，自己也许就只有七天的自由时间了。一定要好好的享受一下，自己梦想中的自
  由。
  打定主意准备游逛天下，过自己想的那种生活的时候，青龙忽然间停住了脚
  步
  “出来吧。”青龙念叨了一句。
  在青龙说完之后，只见在青龙的一侧，空间变得扭曲了起来，瞬间功夫，一
  个身影就凭空出现在了青龙的面前。
  “神级第一高手，果然不同反响，我这样小臼翼翼的隐蔽，还是被你发现
  了。”那个苍老的声音向着青龙传来。
  青龙皱了下眉头：“轩辕，这个时候，没有将你召唤过去，你就知足吧，竟
  然敢在这个时候离开自己的区域。”
  “你敢逆神，为什么我就不敢？没有尽头的生命，对于我们这样境界的人来
  说，有时候也是种巨大的负担，谁也不愿意活在永远被禁锢在固定区域的寂寥世界
  中。”轩辕面不改色的向着青龙说道。
  这下子青龙倒是对轩辕刮目相看了，从轩辕突破了神级，从异世界中回来
  就遵循着天地的约束，看来很识时务。可现在竟然有这么大的魄力说出这样的话
  语，真是真人不露相。
  “那好啊，咱哥俩就一起逍遥这最后的几天吧。”青龙向着轩辕苦笑着说
  道
  “其实，也不一定就逍遥这最后的几天。你敢逆神，为什么就没有想过‘袱
  神，呢？”轩辕笑着向青龙说道
  轼神l？
  听到这两个字，心境已经到达了完美境界的青龙都忍不住倒吸了口冷气。
  在他们被创造出来，脑子中的第一道思想准则，就是完全的服从天地的约
  束。不过这么久依赖，凭借着强大的独立思想，硬生生的敢于摆脱天地的控制。可
  没有想到的是，轩辕竟然能够生出打破天地约束的心思来
  青龙听了之后，坚定的摇了摇头，可这个想法却是像一颗尖锐的钢钉，牢牢
  的定在了青龙的心中，挥之不去。
  ．好子、别胡说了，你还是清醒点吧。面对创造出天地法制的主人―‘
  月’。就凭一个眼神，便能够轻松的将我们抹杀掉。”青龙向着轩辕说道。
  轩辕依旧脸色不变，说出了令青龙更加震惊的话语：“我们不行，但是超越
  了神级境界呢？超脱了天地法则的约束，拥有自我生与灭的能力呢？”
  “不可能的，天地法则是不准许有这样的存在。”青龙向着轩辕说道。
  “是没有这样的存在，可现在没有，不代表以后没有啊。那个进入了混沌意
  识，被你永恒封印的血帝，不就有这样的潜力吗？”轩辕微笑着，淡淡的向着青龙
  说道。轩辕的微笑，就像是拥有无尽诱惑的魔鬼，在诱惑着世间万物。
                  第一百二十一章逆天改命
    行了，还琢磨什么呢，活了千百万年了，你这条命什么时候曾咒骂巴器缨
  一天？也是到了改变的时候了，”轩辕向着青龙说道。
  青龙下不定主意，默不出声。
  轩辕见青龙这样，知道他的心里在不断的挣扎，选择自己的道路
  过了不久，青龙便开口了：“裁神我是不会做的，她给了我自由，我已经很
  知足了。另外关于血帝的事情，如果他自己突破不了‘永恒之封印’，那么我也绝
  对不会帮忙的。
  说到这里，青龙顿了一下之后，继续向着轩辕说道：“别以为前一阵子我不
  知道你跟废物那家伙搞得什么鬼。放过了你们一马，就知足吧。”
  青龙这么一说，轩辕才知道自己所做的那一切根弱簇能瞒得了青龙不禁
  吓了一大跳，幸好青龙睁只眼闭只眼的没做计较。
  “哈哈哈一”轩辕紧接着发出了痛苦的笑声：“怎么说来，你心里还是向
  着我们这边的喂。，
  笑付少后，轩辕收起笑容，严肃的向着青龙说道：“你不想与天地为敌，我
  也不会勉强与你，不过其余的三神兽，可是个大麻烦啊。”
  轩辕念叨了一句，青龙又怎么会听不出这狡猾的老狐狸存有什么样的心思
  呢
  “玄武我替你解决，其余的两个你自己想办法。”青龙向着轩辕说道。
  四神兽在天地出现之时，就己经存在，虽然过了那么多年，可四人各自守护
  着自己的领地，千年一次聚会，之后又匆匆分别，所以说根本没有多深厚的感情。
  另外青龙点名‘玄武，，还有他自己的用意。
  “好，这件事情就这么说定了。”见青龙应了下来，轩辕生怕这家伙再反
  悔，赶紧也应了一声
  这时候，轩辕不由的搓了搓双手，向着青龙说道：“这些事情就这么定下
  了，还有两件很重要的事情。”
  “说。”青龙面无表情的向着轩辕问道。
  ．前一阵子听废物那小家伙说，在你的手上，有一部‘天书残卷，？不知道
  是六部天书中的哪一卷？”轩辕紧张的看着青龙，向着他问道。
  ．我读里是有一部天书残卷中的魔卷，以前废物那家伙向我索要，因为他根
  本驾驭不了，我就没有给他，如果你要的话，那我便给你了吧。”青龙向着轩辕说
  道。
  轩辕高兴的点了点头：“那可太好了，我这里已经吸收了天、地、仙、鬼，
  就差人卷与魔卷了。那鬼卷，还是穿越了异世界才找到的
  青龙见轩辕兴奋的劲头，不由的微笑了下，翻手之间，一卷古朴泛黄的卷轴
  出现在了青龙的手中：荔收好了。”
  天书残卷中的魔卷，里面蕴含着的恐怖力量，足以让任何人疯狂。但是，青
  龙却超越了这个范围，这魔卷对于他来说，也不过是个可有可无的收藏品罢了。
  赶紧接过了天书残卷，轩辕赶紧收了起来。
  “既然这东西你都用不到了。那么天地门的钥匙，也就顺手给我吧。”轩辕
  向着青龙说道。
  当初，邱天也不知道哪里来的运气，将四把天门之匙全部收集到手，在天宫
  中，将三把钥匙插进了天地门中，就差这最后的一把钥匙，便被青龙拿了过来。其
  余钥匙插入天地门中，再也拔不出来了
  ．我不是不想给你，这把钥匙很危险。就算是你已经跨步进入了神级境界，
  依然掌握不了那种力量。”青龙向着轩辕说道
  “神级已经是突破了生命的侄桔，达到了巅峰的所在，还有什么样的力量驾
  驭不了呢？”轩辕奇怪天地门中的力量，向着青龙问道
  “天地的本源自量，凌驾于天地之上的。谁也驾驭不了，弄不好的话，也许
  不用‘月’来处理，这个世界就毁灭掉了。这应该算是天地间唯一存在的bug
  吧。”青龙感俪无比的说道。
  青龙说到这里，又向着轩辕说道：“好了，事情都说完了，想找我的话，我
  想很简单的，就不必我再说了。至于血帝，你最好也别再动他，看他自己的吧。”
  说完话之后，青龙的身影化成了尘埃，便消失在了眼前
  看着青龙离开，轩辕撇撇嘴巴，也消失在了原地。
  玩家世界，无数的玩家浩浩荡荡的出现在铁血中华附近，距离那座高耸入云
  的夏林城，每个玩家的脸上都露出了刚毅的神色。
  无数的玩家，黑压压的遗言望不到尽头，这还只是所有玩家中的一部分而
  己。
  游戏世界里所有大势力都聚集在了一起，商讨着对策，所以该些玩家们也等
  着他们统一的调配。
  这时候，众人再次的走出了议事厅，所有人都向着各自势力的所在走去，去
  部署刚才商量时所分配的任务。
  “做梦都没有想到，我们还有井肩作战的一天。”布鲁克林与邱天两人并肩
  走了出来，布鲁克林转过身来，两只血红的双眸注视着邱天，向着他说道。
  面对着布鲁克林从炼狱中活着爬了出来，拥有了这么一双夺心摄魄的恐怖眼
  睛，邱天若无所觉的看了一眼，也点了点头。
  “老对手，这次我们再来比一比，看谁杀的多。”邱天说话的同时，那流光
  溢彩的九仪天尊剑出现在了手中，伴随而来的，是四处涌动的浩然之力
  布鲁克林听到邱天的话语，露出了兴奋的神采，同样是单手一招，黑色光芒
  闪过，一把充满了暴决邪恶气息的暗红色巨剑出现在了手中，深渊魔剑跟随着布鲁
  克林去了一趟炼狱，本身的力量又增加了不少
  淡淡的血腥味似乎从涤渊魔剑中传了出来，令人心净，而涤渊魔剑一出现，
  邱天手中的九仪天尊剑不停的抖动了起来，散发出的浩然正气与深渊魔剑中的邪恶
  气息，像是一对拥有深仇大恨的冤家一般，开始在半空中斗气了起来，两人周围时
  不时的冒出一道道的电弧，伴随着嗤嗤声响
  邱天与布鲁克林也没有想到，手中剑的反映是那么的大，赶紧催动力量，勉
  强压制住了。
  将力量灌输到天尊剑中，邱天立刻感觉到了天尊剑的愤怒。
  “小子，你别拦着我，看老子今天不把那个老家伙给整死。那老王八蛋，当
  年我跟随轩辕的时候，他就追随第一代冥王，跟我过不去，现在趁我被封印，力量
  没有到达巅峰，还想来欺负我，我XX。”剑身之中，一个愤怒无比的声音
  传到了邱天的脑海中，赫然是剑尊的声音
  而布鲁克林也与深渊魔剑沟通了起来。
  “小子，别拦着我，看老子今天不把那个老家伙撕碎了。，当年我跟
  着冥王的时候，多么的风光，可惜你太不争气，根本发挥不出我真正的力量来。”
  深渊魔剑中的剑魔也不住的抱怨着。
  这么说来，深渊魔剑与九仪天尊剑两件神兵，仇怨不知存在了多少年了
  一把是神器之首，拥有无上力量的天尊剑。一把是深洲魔剑，邪恶世界中毁
  灭力量最强大的魔器。两人的宿怨不知道存在了多久。
  压制住了手中兵器，布鲁克林与邱天纷纷跳到了半空之中。
  布鲁克林召唤出了身长数米的梦屐兽，跨坐在了背上，又低声喊道：“堕落
  天使，又有活做了。”
  在半空中，邱天距离布鲁克林的距离远了一些，当邱天在半空中的时候，心
  念转动之间，暗黑冥龙那恐怖的巨大身体出现在了邱天的脚下，邱天就这样稳稳当
  当的站在了飞龙后背上。
  相比于当初暗黑冥龙一副骨龙的身体，此时的暗黑冥龙比以前强大了不少
  身上已经再次长出了血肉，距离真正像血帝那般蕊i爵不灭的身体，已经不算远了。
  与暗黑冥龙一起出现的，还有眶毗，不过眶毗化成了人形，恭敬的站在邱天
  的身后。
  随着这两人器张的出现在半空中，地面上的玩家们也都全部准备了起来，有
  的一起也利用装备飞到了半空中，有的跟随着地面部队，进行整体的推进作战。
  ．要来了吗？”月看着抚朴集结的无数玩家们，又看着天空中极远处那一个
  小小的黑点，嘴上喃喃的念叨着
  镜头画面切换，云雾缭绕，美轮美免的天宫之中，穿越亭台楼阁，来到了宏
  大的凌霄殿门前，镜头随之进入了凌霄殿内
  此时，玉帝正端坐在凌霄殿禽座少上，少昊老老实实的站在殿上
  “这次没有将废物带来我不会怪你的，相信九天犯界那边，也顾不上那个小
  子了。天地规则被改变，所有的强者没有被天地召唤，必须留停在原地等候，不许
  有别的动作。这几天，你一定要老老实实的待在天宫中。”玉帝看着自己的宝贝儿
  子，严肃的向着他说道。
  “我去找个人还不行吗？早知道就不回来向你报告的。”少昊抱怨道
  “混账l”玉帝瞪了一眼少昊继续说道：“你植什么？这次不听从天地变通
  出来的规则，七天之后，就会被抹杀掉，永远的消失，你明不明白其中的严重
  性？”
  想想自己老子的话，又想想首当其冲的废物老大，少昊真是心急如焚
  “我不管。，少昊想了想之后，硬生生的抬起了头来，第一次正面对视自己
  威严无比的父亲，向着他说道：“不论七天之后会怎么样，这个时候我一定要去找
  他。”
  “你敢？”玉帝没有想到自己的宝贝儿子竟然有这样的胆子跟自己说话，愤
  怒的一拍眼前文案，向着少昊吼叫了起来：“你信不信我现在就把你的腿打断，把
  你关起来，腿断了也总比你去送死强。你在强，能够得过天与地吗？不知好歹。
  一边上的许春花见父子两个闹得这么僵，赶紧使眼色，让少昊软下来，可惜
  少昊此时像一头艰驴，还是头发情的艰驴，根本就不理会许春花的示意
  少昊忽然间转身便向着凌霄殿门外走去
  “逆子，你干什么去？给我站住l”玉帝此时真的愤怒了。
  “你就算是打断我的腿，我也要爬着过去。”少昊停顿了一下，转过了身
  上，向着玉帝说道。
  说完话之后，少昊恭敬的双膝跪地，向着玉帝磕了三个响头，再抬起头来的
  时候，额头已经流出了鲜血
  “父亲，从小到大，我的一切都是你与母亲帮我安排好。努力的学习，练
  功，做好天宫之主，然后继续追寻更高的境界，追寻你的脚步。可你一”少昊低
  沉无比的声音充满了无奈。
  ．可你一可你想过没有？”这个时侯，少昊忽然间的咆哮了起来，双眼赤
  红，胸口不断的起伏着，看得出此时无比的激动。
  “可你呢？将我的生活，将我的生命，将我的一切都安排好了，我自己又该
  做什么呢？你这样的安排，就算是一个傻子，也能满足你的要求。我是个活生生的
  人，我也有自己的生命，我有我自己的想法，我想活的开心一点，这难道也有错
  吗？按照你给我设计的道路，就算是我永生在世，跟死去又有什么样的区别？这样
  你曾为我想过吗？”少昊继续向着玉帝咆哮了起来
  “现在，也该是我做出自己决定的时候了。就这一次，不论是你现在杀了
  我，还是七天之后被天罚所抹杀，我都不会后悔，至少我为我自己活过，我也曾去
  追寻过我自己希望的东西。父亲对不起了。”少昊语气再一次的趋于平静，像是将
  满腔的愤怒发泄了出来。
  “春花，你是个好媳妇，跟你在一起，说实话，我很高兴，虽然你的手段让
  我有点受不了，但我能感受得到，你对我的关心与爱护。谢谢你了。有缘的话，我
  们来生在做夫妻吧。”少昊决然的说完，转身便离开了凌霄殿。
  大殿之上，只剩下被惊呆还没有回过神来的玉帝，以及在听到少昊这番话之
  后，陷入了挣扎的许春花。
  原来，他并非是什么都不懂，原来，他也知道关心别人，他也有着一腔热
  血，他也有着自己的梦想，他也有着一颖赤子之心。
  看着少昊的背影消失在凌霄殿门外，许春花心中痴痴的想到
  这个时候，玉帝仿佛回过了神来，一下子瘫在了座椅之上，这个天界最高的
  统治者，仿佛瞬间苍老了数百年。
  现在，才是属于我真正的纵横无忌。走出了凌霄殿，少昊心中兴奋，马上迎
  来了自己心中的生活，他的眸子里，也不断的闪烁着神采
                  第一百二十三章战斗的开始
    此时得夏林城，高耸在远处，远看去像是一座巨大的山峰。这座看起果吐架宪罗
  觉无比压抑的巨大城市附近，全是密密麻麻得人。
  天上地下，都布满了玩家与周围得恐怖怪物，这些无尽的生命在这座宏伟的
  城市脚下，像是一只只渺小不堪的蟒蚁。
  月站在最顶端，站在已经被她改造成露天的城主府中，俯视着脚下的一切，
  这座城市中，除了原来的那些NPC护卫和锦衣卫之外，官员们还有城主大人都被
  月一个念头抹杀掉了。
  绝美的容颜上，没有任何表情，轻轻的低着呈现完美弧线的下巴，试图找到
  那个熟悉人的身影，可惜铺天盖地都是人影，没有找到他
  既然不能在一起，那就让你永远记住我好了。月心中喃喃念道
  因为邱天与布鲁克林的单兵作战能力最为强悍，所以大家商议了一下，决定
  让他们随意发挥自己的力量，没有任何限制，其他人，都要服从各自势力的领导，
  统一作战。
  围绕在夏林城脚下的数万猛兽，见远处密密麻麻的玩家们开始集结，各个都
  兴奋的仰天嘶吼了起来，充满野性的眼神中，流露出极度兴奋的神色。
  城内，没有接到命令的护卫都守护在自己的岗价卜纹丝不动，整个城市里面
  有数万人，可没有发出一丝声音，就像一座空城一般。
  遵从月的命令，十三牢牢占据在西门城楼上，看着玩补那些已经向着这边推
  进的玩家们，心中纷乱无比。在在那里，有自己曾经的好朋友，好兄弟们，他做梦5
  都没有想到会有这一天，会有与自己兄弟们成为生死仇敌的一天。
  夏林城虽大，但也抵不过玩家的数量，整个巨大的城市都被这些玩家们围住
  了，慢慢的，圈子在不断的缩小着。
  在那些玩家们的后方，早已经成为了空寂的荒野，没有了怪物，没有了玩
  家。
  可就在这个荒凉无比的地方，一个孤零零的身影站立在那边。
  自从与十三交谈了最后一次，温柔就再也没有来过这个游戏中，这里已经成
  了她的伤心地，可这一次，她知道了原因，再一次的回来了
  你好傻，为什么不告诉我这一切？我还以为你有别的想法，现在呢？我已经
  与人订婚了，一个我不爱，但是能帮助我家赚大钱的人
  倔强而内向的温柔心中无比的伤心，原来，她喜欢的人，并不是不爱着自
  己，而是有这样的苦衷。现在温柔全部明白了，在听完月那次的讲话之后，她就全
  部明白了。
  躲在自己房间里无声痛哭了一夜之后，温柔忍不住来到了这里。
  喜欢就是喜欢，虽然不能跟你结婚，不能跟你在一起生活，但哪怕是在这个
  虚拟的游戏世界中，近距离的站在你的身后，我也便知足了。
  温柔心中胡乱想着的同时，泪水不整齐的又一次流了下来。从小时候愉事
  起，从没有哭泣过的温柔，这个坚强的女孩一天内竟然哭了两次。
  玩家们在距离对面恐怖的巨大怪物不足百米的地方时，停顿了一下。
  像是往常，这些玩家们看见该些恐怖无比的怪物，早已经吓跑了，但现在各
  个玩家们都流露着决死的神情。事情发生到了这个地步，每个人都没有了逃避的勇
  气。逃避意味着毁灭
  杀！
  四面八方，玩家阵营中，忽然爆发出了一声震天的叫喊声，无数的玩家们都
  疯狂的喊了一声，无数玩家的声音聚合，地面都在微微的震动着。
  对面药猛兽，仿佛受到了挑衅，也随后仰天嘶吼了起来，要不是月规定不能
  离开夏林城三里之外，这些怪物早就扑了过去，将眼前的所有人类撕个粉碎
  在放开喉咙喊了一声之后，汝些玩家们都不断地乱喊着，向着百米之外的怪
  物群冲杀了过去。
  看着地面上悍不畏死的玩家们，疯狂的冲杀过去，邱天心中再次感觉到了无
  比的压力，这些朋友们，都是因为自己，才必须要面对今天的事情。
  深呼了一口气之后，邱天不再去想这些。既然发生了，那就面对吧，管他妈
  的明天会发生什么。
  布鲁克林驾驭着座下威风凛凛的梦屐兽，手中深渊魔剑透付地面上的怪物，
  遥指远方的夏林城。
  仿佛明白布鲁克林的心意，梦屠兽打了个响鼻，后背巨大的黑色双翼一摆，
  周围的空气都发生了扭曲，带着布鲁克林向着前方飞去，在布鲁克林与梦居兽身后
  的空间中，产生了道道的残影。
  邱天站在半空中，身下，正是暗黑冥龙那巨大无比的身体，双翼缓慢的上下
  浮动，悬浮在空中，随着邱天的目光所到，暗黑冥龙也是双翼一阵，向着前方飞
  去。
  暗黑冥龙一动，那巨大的百米身躯立刻吸引了附近的目光。
  地面上的怪物们见天空上，有两个不知死活的家伙敢强行向‘神，。在的城
  市过去，抖动了一番身体，从后背长出了一对肉呼呼的翅膀。
  短小的肉翼不足半米长，可就在这小翅膀煽动着的时候，怪物巨大的身躯也
  都离开了地面，窜到了半空中。
  百米之间的距离，玩家们也与地面上的怪物接触了。玩家们对于这些家伙
  们，早已经到了仇深似海的地步，红着眼睛，扬起自己的武器，向着该些怪物们攻
  击了过去。
  百级的怪物，又是经过了月改变了属性与战斗状态，怎么会是该些环家们能
  对付的，虽说这些玩家们都是精英。
  刚一接触，战斗立刻呈现出一面倒的态势。
  各个体型比玩家大数倍的猛兽，露出了嗜血的独牙，动作像鬼魅一般，往往
  一个淡淡的影子扑过去，玩家就被开膛破肚，惨死的时候，连叫喊声都来不及发
  出，就被巨大的力量贯穿到了地面之上，成为了一具不全的尸体。
  一面倒的屠擎还在继续，后面的玩家们不断向前冲，守卫在外围的猛兽就像
  是不知道疲倦一般，咬碎一个玩家的头颅，又一爪向着旁边冲过来的玩家抓去，一
  下子开膛破肚，连挂在爪上的肠子与内脏这些美味都来不及吃下去，就又向着来到
  的玩家攻击过去。
  这些怪物的力量，哪里该是百级怪物拥有的，就算是 200级的怪物，也不
  可能拥有这样的恐怖的力量。
  这些守卫在城市外围的怪物们，组成一道坚固的防线，就像是一张恶魔的大
  嘴，将一切冲过去的玩家们无情的毁灭。
  很快功夫，玩家们的尸体，内脏，残肢，铺满了地面，在战斗最激烈的地
  方，己经堆了很高了。怪物们不得不退后了一些，这些才能让那些前来送死的玩家
  们继续爬过尸体形成的小山丘，向着这边冲过来。
  玩家们此时早已经没有了思想，有的只是习惯性的向前冲，试图去杀掉那些
  怪物们，可惜的是在绝对的力量面前，他们的斗志显得如此的苍白。
  地面上，呈现出一面倒的态势，而半空中，那些飞行着想冲过去的玩家们也
  受到了巨大的伤害
  在那些飞到了天空中的怪物攻击下，玩家们就像是待宰的羔羊，没有一点反
  击能力，一会功夫，就如同撒豆子一般，该些玩家们一个个的载到在了地面上
  邱天也遭遇到了那恐怖的怪物攻击，无奈暗黑冥龙的体积太大，邱天在上面
  远不如布鲁克林骑着梦居兽那么自如，fF计睦毗与暗黑冥龙在自己两侧，邱天则是
  召唤出了他的那一对裁神之火和虚无之力所组成的翅膀，在半空中与那些怪物们对
  战了起来。
  咧的一声，一个怪物带着劲风之声，向着邱天扑了过来，尖锐的撩牙闪烁着
  血红的光芒。
  邱天将自己的速度I高到了极限，躲避过去这次之后，扬起手中天尊剑，将
  虚无之力灌输到巨剑的同时，天尊剑己经刺入了那怪物的体内
  怪物被天尊剑所伤，痛苦的吼叫了一声，又向着邱天扑了过来。
  包含力量的一剑虽然对这只怪物造成了巨大的伤害，但远没有致命。
  这一下，邱天心中大惊了一番，之前的豪气都收了起来，只剩下满心的谨
  慎。“，
  又是躲避过了怪物的扑杀，邱天看准机会在躲避的过程中，一下子抓住了这
  个猛兽额头上的尖角，通付尖角受力，改变了方向，同时手中天尊剑已经被邱天扬
  了起来，不过这一次，是利用虚无之力包容一切属性力量的作用，将裁神之火透出
  体内，灌输到了剑身。
  本来流光溢彩的巨剑忽然间绍！烧了起来，黑色的火焰发出嗤嗤的声音。
  这一次，巨剑又插入了那猛兽的体内，猛兽哀嚎了一声，便仰头向地面栽了
  下去。在尸体没有降落到地面上的时候，己经化成了一丝灰烬，微风一吹，消失于
  无形之中。
  布鲁克林那边，遇到的情况与邱天这边相差不多，都是没有料到看似普通无
  比的怪物，会有如此的强悍。与邱天一样，都是怪物阻挡了前进的方向。
  这两人幸好有堕落天使与眶毗还有暗黑冥龙在身侧不断的照应着，不然的
  话，半空中的这些怪物们，早已经从四面八方向着两人扑了过来，哪有现在这么轻
  松
  这次的战斗，超乎了所有人的想象，没有人会想得到，战斗惨烈到了这种地
  步。
  血水。
  顺着尸体流出，无数的尸体静静得躺在地上，不时得有还活着的玩家跟怪物
  踏过这些残躯，继续着杀戮。
  方圆数里，都被鲜血染红，从半幸拜放眼望去，整个大地都仿佛成为了红
  色，成为了鲜血的世界。
                  第一百一十四章血帝苏醒
    战斗还在继续着，在那些血战玩家们的后方，大批的魔法师、道士、弓箭手
  等远程攻击系的玩家们，不断的释放出强大的杀招。
  可惜对面的可怕怪物，不论是面对那些绚丽无比的魔法，还是蕴含着巨大力
  量的道术，以及那漫天的箭雨。都对它们造成不了多大的伤害，最多也只是延缓一
  下它们的进攻速度。
  魔法道术完全免疫，天空之上不断形成的庞大声沙对它们一点作用都没有，
  庞大的箭雨对于坚如磐石的皮肤来说，也够不上巨大的威胁。
  渐渐的，玩家们也都发现了这一点，不再将魔法力与道术值浪费在上面，转
  而向着那些前方拼命作战的玩家伸用了。不断的恢复着他们的生命值，不断的增加
  他们的力量与防御。此时这些远程攻击玩家们唯一能做的，也只有这些了。
  睦毗高大的身影不断的移动着，快速的撕裂空气，产生的道道残影看起来就
  像是一堆眶毗站在那里。
  不停的移动，只是在附近，涯毗还要守护着邱天的侧面，所以也不会走远
  刚才涯毗与一只怪物选择了硬碰硬，怪物恐怖的力量竟然将涯毗一下子击退了数
  米，这对于即将踏破天级别的眶毗来说，是不可思议的，虽然那只怪物也受到曝毗
  的力量冲击，被打击的后退了数米
  利用超级快的速度，眶毗见正前方一只怪物向着自己扑了过来，涯毗不退反
  进，躲避过利爪的理击之后，已经进入了这怪物的怀抱中。
  怪物一愣神，紧接着来不及抽出双爪，便低头张嘴，露出两排冒着寒光的撩
  牙，向着涯毗咬去
  睦毗伸出左臂，用手抵住这怪物的脖子，让怪物那张恐怖的脸距离自己远一
  点，之后立刻伸出另一只臂膀，握手成拳，向着怪物的胸膛攻击了过去。
  轰轰轰一
  睦毗每一次的挥拳，都能听到一声声的闷响，涯毗的拳头透过了怪物坚硬的
  皮肤，直接打进了怪物的体内
  随着每一次的挥拳，眶毗的粗大的臂膀都会从怪物的胸膛中，带出漫天的血
  水，将涯毗染成了一个血人。而这只怪物，也不断的惨叫着，最后伴随着喷洒的血
  雨，巨大的身体向着地面跌去。
  好久没有见过如此血腥的场面了，压抑在眶毗心底的暴决再一次的冒了出
  来。
  “昂卫”
  涯毗仰天吼叫了一声，声音传遍了嘈杂的四周之后，光芒一闪，变成了涯毗
  本来的样貌。
  比拳头还要大上不少的赤红双眼，里面闪烁着极度嗜血的光芒，被一层龙瞬
  覆盖着的身躯，比这些怪物还要大上一号。
  变身之后的眶毗动作比之前快了一倍，刚才还站在原地的他，下一刻已经来
  到了一只怪物的后面。
  锐利的双爪抓住那只还没有反应过来的怪物，微微用力，那只刚刚还咆哮不
  已的怪物立刻发出了惨叫声，后背上两只肉翼被睦毗撕了碎粉，没有翅膀的怪物向
  着地面跌落了下去。可睦毗并没有因此就放过它，在它下落还没有＋米的时候，涯
  毗再一次的来到了怪物的下方，双爪接住了不能飞翔的怪物，一用伪，便将这恐怖
  的怪物生生的撕成两半，扔掉爪子上的碎尸，涯毗又去寻找下一个目标去了
  这一边，涯毗囚性爆发，再也没有了任何顾忌的杀戮了其来，另一侧的暗黑
  冥龙，则是比涯毗轻松多了，因为体型过大，又怕误伤到地面上的玩家，暗黑冥龙
  与涯毗的举动相反更新最快http://wap.1~6~k.cn而是变成了人形
  布兰妮高挑的身材，呈现出了诱人的完美曲线，娇媚的脸庞，足以让任何男
  人疯狂。胸前两大块突起的凶器，仿佛耍裂开战甲的束缚，出来七哎气，紧俏的臀部
  与那修长的双腿，呈现出另类的视觉冲击
  变化了身形的布兰妮拿出了一把细长的青峰剑，动作如鬼魅一般，游走在这
  些怪物们的周围，不时的有怪物在布兰妮的攻击下，跌落到地上。
  相比较涯毗与布兰妮，堕落天使更加的让人感觉神秘，此时的堕落天使变成
  了一团耀眼的紫黑色光团，所有接触到这光团的怪物，都纷纷被吸光了生命力，变
  成了灰白色的尸体，掉落到了地面上。拥有着七对羽翼的堕落天使，果然不是现在
  的睦毗与布兰妮能够抗衡的
  天空之上，数量巨大的怪物们已经形成了包围圈，慢慢的将布鲁克林与邱天
  逼到了一起，其余飞到天空中的玩家们，不知何时早己经被这些怪物们解决掉了
  喇一
  手中血红的深渊魔剑划出一个怪异的弧度，又解决掉了一个难产的怪物，怪
  物巨大的身体向着地面跌落过去，发出了震天的响声，附近的地面也因为这是巨大
  的怪物跌落，发出了微微的震颤，下面密密麻麻的怪物与玩家，也不知道被陋到了
  没有。
  “这样下去也不是办法，下面的人牺牲太大了，我们还是撤退吧？”邱天趁
  着一丝间隙，向着布鲁克林大喊道。
  布鲁克林没有说话，只是眼神坚定的攻击着面前另一只怪物。
  在地面上，无数玩家们的心都开始绝望了，眼前的怪物，对于他们来说，几
  乎是不可战胜的，往往是牺牲掉了数十玩家，才消磨死一只怪物，这下消耗下去，
  还没走到城市边缘，玩家们也死的差不多了
  在后方，那些领导者们都在注视着眼前血腥而残酷的战斗，所有人的心也都
  沉甸甸的，眼前的局势很不妙啊。
  田野站在众人身后，一手持弓，一手搭箭，将弓弦拉满之后，砰的一声响
  便向着前方被瞄准的一只怪物而去。
  那只怪物嘶吼着，正想将眼前一个玩家生吞掉，没有发现即将而来的危险，
  又是一声砰的闷响，粗长的箭支深深的插入了这只怪物的眼窝中，那只怪物嚎叫着
  倒了下去。
  田野心中叹了口气，射出了近百支箭了，以他现在的能力，也只是射中了四
  只怪物的要害，一击毙命，其余的弓箭手就更不用说了
  “我们该撤退了。”海天在后方的一片沉默声中，低声说道
  任谁都看得出来，此时的战斗就是送死，可惜没有一个人敢提出来，因为他
  们谁也付不i回垃责任。
  中华眉头已经锁在了一起，一言不发的看着前方，后方币离前方的战场足足
  有二百米，可前方那些血水已经流淌到了他们的脚下。
  “撤退吧，这样继续下去，也没有任何的意义。不算今天，我们不是还有六
  天的时间吗？”此时，在一边的尚德斯也开口说道。
  连续两个人开口，众人自然也都附和了起来，最后纷纷指令自己的势力，开
  始撤退。
  选择挣调步后，所有退出城市三里之外的玩家，再也没有受到眼前怪物的攻
  击，月创造了这些怪物，给于这些怪物的命令是，守卫夏林城三里之内的安全，不
  得踏出界外一步
  众人慢慢的退出去了，布鲁克林与邱天也都边战边退，很快走出了怪物们的
  攻击区域。
  所有人退到了安全范围之后，没有一个玩家出声，他们都在静静的看着前
  方，看着前方依旧在凶猛咆哮的怪物，看着前方堆积如山的玩家尸体。
  那里边，有着他们的好朋友，有他们的好兄弟。眼睁睁的看着自己的朋友与
  兄弟被怪物无情的杀死，每个人的心中都有着无边的愤怒，只是每个人都将自己的
  愤怒埋藏在心底，怒视着眼前的这些怪物更新最快http://wap.1  6  k.cn
  看着玩家们如潮水般的退去，月的脸上依旧没有住何的表情，这种情况在她
  的意料之中。充满了无边的战意的首战，竟然得到了这种结局，相信对于这些玩家
  来说，是个致命的打击吧
  安静的坐在座椅上，月胳膊放在椅座上，单手拖腮，那种宁静的美丽让人目
  眩口袋，任谁也不忍心打扰这一幕。
  在城主府门外，三神兽安静的站在原地，冷静的看完了之前的战斗。
  “这些玩家们比我们想象的还要弱上许多，就算是随便派出洲门三人中的一
  人，相信片刻工夫便能把他们全部毁灭掉。真不知道主人怎么想的，非要陪他们这
  样耗下去。”此时，站在最右边的玄武开口说道。
  朱雀与白虎看了看自己的这个兄弟。
  玄武的身材不高，看起来文弱的很，有种柔弱的气质，再加上一张稚嫩俊美
  的脸，如果不知道的话，任谁也不会相信，眼前这个看起来十五六岁，斯文的小家
  伙，就是四神兽中的玄武
  朱雀听到玄武的话之后，接口向着玄武说道：“天意又岂是你我所能猜铡
  的。还是等候主人命令就行了。”
  “哎，要是青龙大哥在这里该多好啊。”忽然之间，白虎摇着头念叨了一
  句。
  在四神兽中，只有白虎最实在，最为坦荡，所以看过刚才的战斗，不知怎么
  又想起了青龙。
  十三、霸歼、九天仙帝、冥王。
  这四个分别守卫在夏林城四个城门处的强者，也都将刚才的战斗尽收眼底。
  十三看着眼前的一切，心中难受的滋味更加折磨着他，看着曾经的兄弟们被
  眼前自己一方的怪物所屠杀，任他在稳重，也不禁露出伤心的面容来。
  霸狂与冥王则是心中高兴无比，这样下去就更精彩了，慢慢的折磨这些家
  伙，将他们的心灵全部摧毁，最后再将他们斩杀，最好在废物那个混蛋的面前，杀
  光这些家伙，让废物那混蛋伤心绝望，最后在解决掉废物，那结局就无比的圆满
  了。
  而九天仙帝，则是对眼前的一切冷眼旁观，这些事情与他无关，他只是遵从
  天地的命令而来，做好自己的事情，其他的都不在意。
  今天的事情做完了，还有六天了，不知道你能不能站在我的面前。月此时站
  起了身来，向着城主府后面走去。
  渐渐的，所有的玩家都撤退了，消失在了夏林城周围
  可就在这个时侯，一个柔弱的身影出现在了血红的地面上，踏着还没有干涸
  的血水，慢慢的向着夏林城走去。
  刚刚安静下来的怪物们，也感觉到了有玩家前来，纷纷发出了低沉的吼叫，
  似乎对于还有人敢前来挑峡有着极大的愤怒。
  十三此时正向着城主府走去，可忽然之间，就像是被一股莫名的气息所吸
  引，不由自主的向着城外看了一眼。
  青龙山上，青龙早已经离开此地，青龙山对面陡峭的山峰，真是封印着血帝
  的地方
  此时，在那座无名山峰上，一个疲惫的身影出现在了山顶上
  那人爬到了山峰上，就像是耗尽了自己的全部力量，一下子瘫倒在了地上，
  不停的大口喘息着。
  “主人，对不起了，烈风以后再也不能帮助你什么了。为了救老主人，为了
  还清老主人的思情，只能将这些挑明搭上，希望能够将老主人救出来。”
  此时，消失了许久的烈风出现在了封印血帝的山峰上。
  为了寻找能够增加血帝力量的方法，烈风历尽了千辛万苦，数次差点被杀，
  可最后靠着自己顽强的意志，艇了过来。
  喘息了一番，烈风从自己残破不堪的战甲中，摸出了一个黝黑的玉牌，玉牌
  上光滑干净，没有任何纹路，只有淡淡的黑色气息，隐约出现
  将玉牌紧紧的握在手中，烈风开始念叨了起来：“打开沉睡的灵魂，奉献我
  的生命，解开天地的约束，凝结那亘古的存在，突破永恒―破卫”
  随着烈风喃喃的念叨着，手中的玉牌发出了耀眼的光芒，天上的太阳在这一
  刻，也变得暗淡无光，天上地下，只有这暗淡的玉牌光芒，照耀着天地。
  当烈风说出最后一个‘破，字的时候，玉牌的光芒达到了极致，同时飞向了
  天空中。
  地面上的烈风看着玉牌有了反应，终于露出了开心的笑容，同时，烈风的容
  貌也开始快速的变得苍老。
  瞬间功夫，烈风的身体瘪了下去，脸上充满了厚厚的皱纹，黑色长发也变得
  纯白，慢慢的掉落在地上
  烈风此时感觉到无比的疲惫，好像美美的睡上一觉，睡到永远不要醒来。
  闭上了眼睛，烈风想起了以前跟随着血帝四处征战的岁月，想起了跟随着邱
  天那段快了的日子，想起了当初邱天为了复活自己，被天冥蛟龙王千里追杀的的点
  点滴滴，想起了以前那十七个好兄弟在一起的岁月。
  烈风闭上了眼睛，再也没有了呼吸，感觉不到他生命的存在。唯一留下的，
  便是那满足的笑容，微微翘起的嘴角，让人感觉无比的宁静
  那玉牌在闪烁着，光芒照耀着大地，整个山峰都被这奇怪的光芒笼罩，片刻
  功夫，光芒消失，玉牌也成为了岁末。
  在这座山腹之中，充满了无尽黑暗的永恒空间之中，血帝的眼睛慢慢的睁开
  了。
  （烈风终于死掉了，下一个是谁呢？）
                  第一百一十五章希望
    身处在无尽黑暗之中的血帝睁开了那双看不出一丝喜怒的双眼，在这睁开眼
  睛的一瞬间，天地猛然间的一油白盆一刻．鉴个泥之地都在随着血帝的心跳而起伏不
  定。
  月、三神兽、青龙、轩辕、还有冥王、霸纤一众，再加上月出现之后，再也
  没有露面的孙悟空，以及大孔雀明王一干人等，还有其余已经踏入了天极巅峰，窥
  得一丝天道的强者们，这一刻，都清晰的感受到，遥远的某处，一个比神级强者更
  加恐怖的存在诞生了。
  “这家伙，难道就是你的倚仗吗？超脱了天地的约束，应该算是这个世界上
  的最强者了，可惜一，凌驾于天地之上也没有用处，因为我不是天地，天地则是
  由我创造的。”月没有任何吃惊的神色，心中想到。
  血帝漂浮在黑暗之中的身体有了动作，慢慢的直立了起来，就这样踏在这片
  虚空之中
  茫然的狗着四周看去，片刻之间，血帝双眼已经恢复了清明。
  那一天，血帝双眼赤红，看着自己心爱的人因为自己，倒在了眼前，而自己
  却无能无力。
  紧紧的抱着幽穆，看着这个至爱的女人。
  幽穆见血帝伤心无比，依旧露出微笑来，极力的伸出手掌，想要摸一下血帝
  那张熟悉无比的脸庞，可惜手臂用尽全力也只伸出了一半，幽穆的生命已经完全的
  消失，最后，连一句话都没有留给血帝。
  “为什么那么傻。”血帝看着闭上了眼睛，还在微笑着的幽穆，喃喃的说道
  ：“为什么不相信我，他们杀不死我，以我的能力，可以在封印突破现在的境界，
  我可以打破封印出来的，到时候，他们也拿我没有办法。为什么会这样？”
  血帝陪着幽穆说了一会话，便将骑卫打发了下去，临走之前，又喊过妄天，
  跟妄天耳语了几句
  看着他们向着山下走去，血帝转过身来，将幽穆的身体平放在了地上
  拔出了天地之疡，这把神器瞬间将幽穆强大的生命力耗尽了
  拿着天地之疡，用力一划，将自己手腕划破，血液流淌了下来，滴落在地上
  的鲜血绕着幽穆的身躯变成了一个圈。
  紧接着，血帝收起天地之疡，双手不住的掐动着手诀，血帝的鲜而汗缸了赤
  红色的光芒，将幽穆包裹在了里面，光芒结束之后，幽穆的身躯也消失不见了
  想起来了，所有的一切都想起来了，想起了在最后时刻，靠着青龙的神级力
  量，配合四神兽，将自己打败，因为不屈服在四神兽之下，心爱的人选择了自杀殉
  情，自己也被封印在了这个可怕的地方。
  想起来了。
  血帝浑身赤裸，黄金比例的身材无处不体现出完美
  向着虚空缓慢的踏出了一步，下一刻血帝的身影就来到了山体之外，离开了
  永恒封印之中。
  破而后立，不处在生死游离的边缘，永远也不会突破这最后的一步。
  血帝此时正站在永恒封印对面的山峰上，这座山峰的主人，原本是青龙。
  出现在山顶之上后，血帝周身光芒一闪，一套轻巧古朴的褐色战甲出现，将
  身体包裹住了。之后青龙抬起手，手中出现了一把流光溢彩的短小匕首
  凝视着手中的神器天地之疡，血帝就名蹂的话语传开，就像是对自己心爱的
  女人诉说：“幽幕，我答应过你的，会让你再次的复活，还记得吗？”
  说完话之后，将自己保留着的幽幕身躯释放了出来，看着幽幕熟悉的容颜，
  虽然苍白些，但没有丝毫的异常，就像是睡着了一般。
  现在血帝打算逆转天地之力，让幽幕回到自己的身边。
  邱天众人全部撤出了战场之后，都来到了铁血中华的议事厅中，在这里，所
  有参与作战的玩家势力首领也都聚集在此。
  与作战之前不同，这一刻，众人都无比的压抑，谁也没有说话，因为一场根
  本没有想到的惨败将所有人的信心全部击垮了
  贝皿场陷入沉默，一股消极的气氛在不断的蔓延开来，尚德斯皱着眉头，这
  样的情况可不妙啊：“这次的惨败，其实也是可以接受的，消初我们也没有指望第
  一次攻城就能将夏林城拿下。大家不要忘记了，我们这次的敌人是谁，这样的结
  果，也没有什么伤心的。只耍八个小时之后，那些被挂掉的兄弟们就会再次的复
  活，我们还有机会。”
  尚德斯的话语落下，这才让人感觉到之前无比压抑的气氛消散了一些
  “尚德斯说的很对。”这一次，出乎所有人意料之外，站出来同意尚德斯观
  点的，竟然是他的夙敌布鲁克林。
  布鲁克林看了一眼惊异的尚德斯之后，向着大家继续说道：“这次的怪物出
  乎意料的强大，之前我们的准备不足，失败也是在情理之中。下一次，我相信会改
  观不少了
  “凭什么这么说？怪物的实力大家也都看到了。那些还只是外围的怪物，就
  拥有这么强大的实力，那里面的怪物，谁知道会有多么的恐怖。”人群之中，不知
  道谁抱怨了一句。
  虽然没有看得出是谁无意中喊了出来，但说完之后，众人又一次陷入了沉
  默，在思索着刚才的话语，刚才那家伙说的不错，外围的怪物就这么难以对付了
  那么城市内的怪物，不久更加的恐怖吗？幸好的是，现在的玩家们还不知道三神兽
  已经在夏林城中了，不然的话，也许连一战的勇气都没有。
  正当现场又一次陷入了沉寂之时，外面传来了邱天无比熟悉的声音：“废物
  老大，你在哪里啊？我来帮你打架了。”
  “少昊？卫”此时的邱天听到声音，心中惊奇，下意识的喊了出来
  已经知道了月的身份，邱天当然知道这在游戏世界里，意味着什么。所以对
  于这些游戏世界里朋友们，根本没有抱希望，可现在忽然听到了少昊的声音，还是
  让邱天吃惊了一番。
  邱天不再理会议事厅中无精打采的众人，快速的跑到不议事厅之外，此时的
  邱天对于少昊的盼望，第一次这么的强烈。
  走出了议事厅之后，邱天果然看见了在＊＊驻地中，大呼小叫的少昊，看着
  那张熟悉的笑脸，邱天感觉无比的亲切。
  少昊也看见了邱天，便快速的向着邱天这里跑了过来。
  “你这混蛋，怎么这个时侯跑这里来了？”邱天一拍少昊的肩膀，笑着向他
  问道。
  “你要逆反天地这件事情，整个世界都传遍了，我能不来帮你一把吗？”少
  昊笑呵呵的向邱天说道。
  邱天心中感动无比，向着少昊说道：“你跟我们不一样，你可知道，如果我
  们失败了，对你会有什么样的惩罚吗？”
  担心少昊不明白，邱天向着他说了一下现在的形势，可说完之后，少昊依旧
  坚定的打算留在邱天身边，与邱天一起作战
  “好兄弟，以后你就是我的亲兄弟了，有我的，就有你的。”邱天说着话的
  功夫，从乾坤戒中拿出了几坛美酒扔给了少昊：“你先去休息一下，以后咱们兄弟
  一起井肩作战。，
  少昊结果美酒，兴奋的点了点头，便不再理会邱天，专心的对付起眼前的美
  酒来。
  往日，看见少昊这样跟饮驴似的糟蹋他的美酒，早就郁闷了，可现在邱天看
  着少昊喝酒的样子，越看藏．哪反，简直就想跟这家伙拜把子，认他当自己的干儿子
  宝贝，好好的疼爱。
  邱天忽然间这么高兴的原因，并不个是因为少昊在危急关头，奋不顾身的前
  来帮助自己，还有一部分原因是邱天发现了一个很重要的问题。
  在游戏世界里，月的命令，对于一少部分游戏人物来说，也是敢于违逆的，
  比如眼前的少昊就是
  虽然不知道达到什么样的条件才能让游戏人物违逆月的命令，但是有少昊的
  出现，就说明了有这种可能性
  想到这里，邱天再次的走进了沉闷不堪的议事厅中，准备将自己的这一想
  法，告诉众人，让大家在全世界的范围内，寻找敢于违逆天地的游戏人物，游戏人
  物的实力相对于现在的玩家来说，强大的太多了。
  在不工城内，玩家变得稀少了很多，大部分热血玩家们，都到了夏林城附
  近，希望在这个关头，贡献出自己的一份力量。
  本来玩家稀少，再加上玩家等级的提高，不正城技能书店中跟以往一样，无
  比的冷清。
  “小家伙，去把你们老板万寻找来，就说有个老朋友想见他。”此时，轩辕
  奇怪的出现在了不工城，来到了技能书店中，向着柜台上睡着的店伙计说道
                  第一百一十六章绝处逢生
    睡得迷迷糊糊的店伙计听到有人说话，抬起了头来，正看见一个曰明白了的老头
  站在身前。
  “这位大爷，你买什么什么样的技能书啊？”原来这店伙计刚才睡得迷糊，
  也没有挺清楚轩辕跟自己说了什么，便向着轩辕问道，一边问心中还一边鄙视着，
  这么老的家伙，现在才来学习技能，真是够可以的。
  轩辕见这家伙一时半会思维还清醒不过来，也不跟他冶话，又向着他说道：
  “我不是来买技能书的，我是来找你们的老板，老板，Boss，你滴明白？”
  说话的同时，轩辕这店伙计睁着迷朦的睡眼，谁知道理解不理解，手脚也开
  始比划了起来。
  “找我们就说嘛，用得着表达的这么复杂。”店伙计怪异的看了一眼面前的
  老头，打了个哈哈，向着他说道；创你等着，我看看他右后院没有。”
  轩辕自己找了个倚子坐了下来，屁股还没有捂热，只听见后面传来一个爽朗
  的声音：“不知道是谁来了啊？”
  话音落下之后，一阵笑声又传了出来。
  当万寻走出后院，来到了前厅之后，笑声一下子止住了。本来，他还以为是
  邱天那小子来找自己了呢。毕竟他在这个书店里，也只有邱天知道。可没想到的
  是，眼前一个陌生人正坐在前厅，对着自己微笑
  “不知阁下是谁？找在下有何见教？”万寻仔细的查看了一下轩辕，没有在
  他身卜发可一丝的力量波动，不过还是很客气的向着他问道
  “在下轩辕，与废物那小家伙，算得上是忘年交了。之前关于天地规则的变
  化，相信你也知晓了吧，我这次来就是为了这件事情。”轩辕向着万寻说道
  轩辕？】
  这个名字对于万寻来说太熟悉不过了，虽然没有见过轩辕，但是万寻当初被
  封印在九仪天尊剑中上千年，对于那把剑的老主人轩辕，不知道听说过几万遍了
  “原来是前辈前来，不知道有什么需要在下帮忙的。”万寻赶紧恭敬的弯腰
  行礼，向着轩辕称呼道
  “这次来，还真是有件很重耍的事情需要你的布助。是关于天书残卷―‘
  人卷，的事情。我们还是到里面再说吧。”轩辕向着万寻说道。
  铁血中华＊＊驻地议事厅中，邱天见少昊抱着那几坛美酒去往了一边待瘾，
  他便冲进了议事厅里。
  “也许我们还有个好办法来应付现在的情况。”走了进去，邱天看了看四周
  愁眉苦脸的众人，向着他们喊了一句
  众人的目光都被邱天吸引了过去，在这个时候忽然听见邱天的话语，不次于
  绝处逢生。
  “废物老大，赶紧说啊。”一边上的魔神见邱天神色兴奋，看来不会是假的
  了。
  “虽然月这次调动了不少的游戏世界里面的强者，但是还有更多的强者，接
  到的命令是驻守原地，不得外出。也就说，还有很大一批强者，并没有参与这次的
  战争。”邱天向着众人说道。
  一边的牧牧猪见邱天这样说，没有明白邱天的意思，便向着他问道：“游戏
  世界里的强者数不胜数，光凭借夏林城那些强者，再加上怪物与内部的守卫，对于
  我们来说，已经是难如登天了。，
  “你可知刚才喊我的是谁吗？，邱天没有正面回答牧牧猪的话语，而是向着
  他问了另外一个问题
  “好像是叫少昊的那个好酒好吃的家伙吧？”尚德斯记忆力超群，向着邱天
  问道
  邱天笑着点了点头说道：“正是那个家伙，他是玉帝之子，现在的天宫之
  主，平时的时候，我跟他交情不错，这次他就没有遵从月的命令留守在原地，而是
  来找我了，说是要跟我一起并肩作战。”
  众人听了之后眉头一皱，心思都动了起来。
  “阿努比斯，看来你还得辛苦一下，去开罗城一趟，试试能不能将蝎子王请
  过来，这徉一来我们的胜算就大多了。”尚德斯向着身边的阿努比斯说完，又压低
  声音向着他继续说道：“蝎子王那家伙从来不做损害自己利益的事情，如果他不
  来，那你就试试看能不能提供一些利益给他，不论我们损失什么，只要他带着手下
  的军团过来就行。，
  阿努比斯点了点头，没有说话，向着邱天点点头之后，快步离开了议事厅，
  现在时间紧张的很，容不得再虚伪的客套一番了。
  短暂的沉默之后，议事厅中的人都开始行动了起来，不管成不成的，总要试
  试看再说。这应该算是玩家们最后的机会了
  片刻工夫，议事厅中的玩家们己经全部离开，混迹在游戏世界那么久，这些
  掌控着各自势力的家伙们，或多或少的都与游戏世界中的人物有些交情。
  牧牧猪站在一边，心里开始琢磨了起来，想了一会之后，还是放弃了将自己
  的师傅孙悟空喊过来了。如果师傅想出手的话，不用自己喊也会过来，可到现在还
  没有露面，那他就是有着自己的打算了，牧牧猪心中想道。
  邱天这时候，心思急转了起来，思索着自己还有哪些游戏世界的强者，能帮
  助自己的
  蛋尤与伏羲倒是可以帮自己一把，可两人感觉到轩辕突破了神级之后，都狠
  下心来撕裂空间去往了异世界，根本联系不到洲门。其余的，就是一些实力不强，
  但是关系不错的人了，像禁忌之地的宋臣、牟先生，他们作战可不行，所以邱天也
  不准备叫他们。、
  想来想去，能够符合邱天心中要求的，也就只有青龙和轩辕了。
  平常时候，邱天可不敢想他们的主意，但是现在游戏世界里的次序都已经打
  乱，这些家伙们的约束应该也都改变了吧。邱天心中想到
  看来有必要再去一趟青龙山了
  想到就做，邱天跟众人打了声招呼，说是掇救兵去，便向着议事厅走去。
  “废物，你去找哪个救兵啊？，田野好奇的向着邱天问了一句
  “我去青龙山找青龙帮忙。”说完话之后，邱天已经离开了议事厅，众人受
  到这句话的刺激，全部都呆立在了原地
  刚走出议事厅来到驻地，看着四周奔忙的玩家们，邱天心中一紧沉甸甸的担
  子压在肩上
  身后黑色火焰双翼从后背上展开，邱天飞跃到了半空中，像一道流星一般，
  划过了天空，片刻工夫消失不见。
  夏林城已经被封锁，那边的传送点不能使用了，邱天只好向另一个方向，距
  离这里足有近千里的巨朗城而去，那里有通往青龙城的传送点
  虽说路程千里之遥，可依仗着后背上一对超级翅膀，邱天没过半个小时，就
  已经站在了巨朗城下。
  走了进去之后，原本熙熙攘攘的街道变得空空荡荡，不时有玩家看见邱天，
  大呼小叫着，可邱天这时候哪有心思去理会，径直来到了传送点，向着青龙城传送
  而去。
  来到了青龙城之惹邱天又在城外飞行了姿引｛里，这才来到了青龙山区域。
  试着向青龙山上飞去，以前的禁止消失不见了，使得邱天很轻松就来到了山
  顶。
  四处看了看，青龙山已经变得荒无人烟，喊了几遍之后，也不见有人回应，
  看来青龙不在此地了。
  邱天正打算回去，可一瞥眼的功夫，愣愣的站在了原地。
  山峰？那座山峰消失不见了，青龙山对面、封印着血帝的山峰消失了。
  邱天瞪大了双眼看着眼前，确认了不是幻觉之后，脸上立刻露出了狂喜的神
  色，血帝突破封印了。
  他还不知道，多次的认为加上血帝自身的努力，最后由烈风这压倒骆驼的最
  后一根稻草，用生命将血帝唤醒了。
  “血帝也出来了，再加上青龙他们，这件事情就算是搞定了。”邱天脸卜露
  出了微笑，兴奋的搓着手，嘴里念叨了起来
  过了一会，邱天心急火燎的离开了青龙山，现在他要立刻找到青龙，还有那
  血帝，有了他们，大事可成。
  血帝此刻已经来到了他与幽幕的私人空间―修罗界。
  来到了悬浮在半空中的修罗大殿，血帝这才将幽幕的身躯放了下来，幽幕的
  身体因为血帝力量的一丝牵引，井没有落到地面上，而是一动不动的悬浮在半空
  中。
  天地之疡里面，还有在最后时刻，血帝保留东西，这里面，幽幕的一丝残魂
  还存在着，那事情就好办多了
  就算是血帝现在超越了神级，可以创造生命，可他创造不出幽幕的记忆，有
  了这残魂的存在，用不了多久，曾经的幽幕就会再次的站在血帝的面前。
  看着幽幕绝美的面孔，血帝面上无喜无悲，只是伸出手来，轻轻的抚摸了一
  下幽幕的脸庞，动作说不出的轻柔，仿佛将他的无限爱意都融进在了这手掌中。
  抚摸了幽幕的脸庞之后，血帝抬手一挥，一层如水般的道道波纹出现，紧紧
  的包裹住了幽幕。～
  邱天离开了青龙山域，按照原地返回，准备发动全世界的玩家去寻找青龙，
  可在半路上，忽然感觉后面有人
  在半空中急速的飞行，邱天的速度已经接近变态了，没想到还有个更变态
  的，不声不响的跟在了他的后面。
  “别跑那么快，你不是来接我吗？”一个熟悉无比的声音，出现在了邱天
  的身后。
  听到声音，邱天立刻来了个急刹车，然后转过头去，果然见到了自己梦中情
  人一梦中之人。
                  第一百一十七章缓冲
    哈哈，青龙老大，果然见到你了。”邱天停在半空中，惊喜的向着青龙喊
  道。
  青龙看见邱天，露出了久违的笑容：“你不去应付那边的事情，怎么跑这里
  来了？，
  “你也知道那事情了？”邱天一惊，继而又明白过来了，虽说青龙是神级别
  的，可照样是曲天地的管辖范围内。
  这样一来，邱天也不敢确定青龙能不能帮他了：“青龙老大，这次事情很麻
  烦，能不能帮我们一把？”
  “帮你也可以，不过这也有个限度，至少我不会主动去攻击那个城市里的所
  有人的。”说完这句话之后，青龙便将月召唤他们，一直到离开了夏林城的过程都
  告诉了邱天
  邱天听完之后，不由的张大了嘴巴，三神兽此时都在城内，那这游戏还玩个
  鸟啊。那三个变态足以单挑全世界的玩家了
  “没想到，她竟然这么狠。”邱天无奈的摇头苦笑了起来
  之后，邱天又抬起头来，向着青龙问道：“青龙老大你说帮助的限度，是什
  么？”
  “我可以布你去对付三神兽中的玄武。”青龙微尝震琦豢向邱天说道，笑容中多
  少有些苦涩的滋味
  “那怎么行呢？”邱天赶紧说道：“你去应付玄武，那朱雀与白虎呢？还有
  城市内的三红法家伙们，之前我们已经打过一战了，可惰我们的人连外围的怪物包围
  圈都没有冲破
  “纠缠住玄武，已经算是最大限度了。你别忘记了，月知道愿意，随时都能
  把我抹杀掉。关键还是要看你们这些玩家的能力了。，青龙叹了口气说道
  看着邱天在一边愁眉苦脸，青龙又说道：“至于朱雀与白虎两人，相信轩辕
  与血帝能够应付的吧
  听到轩辕与血帝，邱天的神色才转变了过来：．对了，之前我去青龙山见到
  封印血帝的地方己经变成了废墟，看样子血帝是活过来了，可问题是我怎么联系上
  他呢？还有轩辕那个老家伙，我也联系不到。”
  “他们到时候，自会去找你的。你做好自己的事就好。我还有别的事情要去
  做，等完了之后，我会去找你。”青龙向着邱天说完之后，便告别了他
  邱天愣愣的淘在半空中，想了很久之后才展开翅膀，快速的向着青龙城而
  去。
  通过与青龙的交谈，知道青龙、轩辕与血帝他们能站在他这边，那么对于这
  次的战争还能抱有一丝去期望
  阿努比斯此刻正站在亡灵大殿中，低着头，安静的等待着蝎子王的答复。
  蝎子王听了阿努比斯所说的话之后，陷入了沉思，充满了力量的粗壮手指缓
  慢的敲打着座椅的扶手，心中不知道再想些什么
  “我的好徒弟，我准备拒绝你的提议，地面上的世界对我来说，是充满了诱
  惑，可我还有自知之明，如果动用军团去帮助你们的话，那么我也就会很快的消失
  在这个世界上。利益再大，也要有性命去得到，不是吗？”蝎子王抬起了头上，一
  双充满了霸气的双眼凝视着阿努比斯说道。
  “难道就没有缓干的余地？”阿努比斯试探着问道
  蝎子王摇了摇头：“不是我不想布助你，而是你根本不会了解掌控天地法则
  的月，是多么的强大。面对她，我与蛾蚁没有区别
  阿努比斯皱了下眉头，不再说话了，看样子，蝎子王的力量，是借用不到
  了
  时间慢慢的又过去了一天，众人都找到了各自的NPC朋友，可情的是大多
  都听从月的命令，待在自己的领域里，不过问这些事情。所以大家的收获都不大
  铁血中华议事厅中，过了一天之后又挤满了人，看着大家的样子都知道，没
  有请来帮手
  夏林城西门城墙之上，十三将众人支开，站在了那里。在他对面，温柔正盯
  着眼前熟悉的俊美脸庞。
  之前刚才十三在离开的时候转过头去看了一眼，不然的话，温柔早已经被外
  围的怪物们撕碎了。
  “你现白知道我为什么拒绝你了吧？”十三看着这个瘦弱倔强的小姑娘，向
  着她苦笑着说道：“赶紧回去吧，这里很危险。我只是个生活在虚拟世界里的人，
  不能给你想要的一切
  温柔用力的抿着嘴唇，因为太过用力而显得苍白，一双明亮的眸子，坚定不
  移的盯着＋三：“我知道了，我一切都知道了。我不在乎这些，我只希望能跟你在
  一起，不论是在哪里，这就足够了。”
  十三走到了温柔的身边，跟以前一样，伸出手掌摸了摸温柔的头：“小丫
  头，不要任性了，这样下去，你只会更伤心的。我送你回去吧。”
  看着眼前面容恬静的温柔，十三想起了以前，一直以来，都默默无闻跟随在
  自己身后，老是喜欢偷偷注视自己的小丫头，此时也懂得了忧伤，也植得了追求
  十三沙视着涓平，眼中充满了愧疚，双手一动，温柔便被一层淡淡的白色光
  芒笼罩，之后消失在了原地，被十三传送出了夏林城。此时的十三，在月的掌控之
  下，已经摆脱了玩家的限制，达到了媲美冥王、霸歼一众的强者。
  做完了之后，十三叹了口气，向着城内走去
  温柔正凝视着＋三，忽然之间眼前景物变换，再看时发现，人已经来到了铁
  血中华的＊＊驻地中。惊慌失措的温柔不断的张望着，希望能够找到那熟悉的影
  子，可惜她失望了。
  “怎么？看来大家的情绪都不高啊。”邱天回到了议事厅中，看着大家情绪
  低落，便向着大家说道。
  “刚才大家都研究了一下，根本没有游戏人物愿意帮我们。”一个势力头
  领‘燃烧的火柴，向着邱天说道
  “我那边的情况也是一样。”喂，佛曰、猪的爱人、紫桑、读者、旷古寂
  寞、爱你永不变、key、暗影骼骸、珍情玉、坏小孩，还有一大批说不上来名字
  的兄弟们都开始说了起来。
  啪啪啪……
  邱天双手用力的拍了拍，将所有人的目光都吸引了过来之后，向着众人笑着
  说道：“大家静一下，告诉大家一个好消息。我已经联系上了三个游戏强者了，他
  们都答应帮助我们。”
  “才三个啊，那又能起什么作用。”众人听了之后，不免更加的郁闷。
  ．这三个可不是一般人物。四神兽之首的青龙，大家都知道吧？他就是其中
  一个。”邱天为了将大家的泞意力再次的吸引过来，投放了一颗重碎的炸弹
  果然，当青龙两个字说出来的时候黔议事厅的人都瞪大了双眼看着邱天不再
  说话，仿佛被冰冻在了原地
  有效果之后，邱天再接再厉：“另外的两个，也是跟青龙同等级别的强者。
  一个是神级别的轩辕黄帝，另一个是己经突破了神级的血帝。有了他们在，我们的
  希望就大大的增加了
  良久的沉默之后，众人忽然间叫喊了起来，那声音嘈杂，发泄着众人心中压
  抑的情绪，仿佛胜利就在眼前
  看着眼前因为自己的一个消息而变得歇斯底里的玩家，邱天心中压力很大。
  虽然自己说的是事实，可月那边的情况邱天还没有告诉大家，本来大家都被
  这巨大的压力影响，情绪低落的很，现在这么说，先让大家有了信心，以后才好作
  战
  可这一战在邱天看来，胜利的希望很渺茫，但有一丝机会，总比等死的好
  看着欢腾的玩家们，邱天转身离开了议事厅
  在＊＊驻地找了很久，邱天这才找到了少昊
  少昊此时正躲在＊＊自主地边缘的城墙角落中，周围人的嘈杂声也没有打扰
  他的宁静，他正躺在那几个酒坛旁边睡觉呢
  邱天走到他的身边蹲下来，双手抓住少昊的脑袋就摇晃了起来
  不停地摇啊摇，邱天正担心是不是快把少昊脑袋摇下来的时候，少昊终于醒
  了过来
  “老大，有事情等会再说，我头晕的厉害，先睡一会。这几坛酒可真够劲
  的。”少昊迷期的念叨着，又倒了下去
  “起来起来。”邱天将他抓了起来，看着少昊眯着眼睛望着自己，便向着少
  昊说道：“上一次见你的时候，你好像说过现在掌管这数十万的银河天兵。现在老
  大有难，需要你的天兵下凡。”
  ．天兵？”少昊将灌满了酒精的脑袋运转起来，思索着邱天嘴里的天兵，到
  底是个什么玩意儿。
  巨朗城中，一个白胡子黄袍子的老头子，正走右街道上，不时的露出微笑
  来。惹的看见这老头的人们侧目而视。
  这老家伙便是轩辕，因为万寻的原因，前来巨阙城中。刚才已经与万寻谈妥
  了，而且将万寻体内的天书残卷力量都抽取了出来，完成任务的轩辕，要尽快离开
  这里找个偏僻的地方，将最后一部天书残卷的力量吸收融合，这样一来，六部天书
  残卷全部集结，力量总算是达到了一个大圆满的境界
                  第一百一十八章血战帷幕
    少昊此时清醒了过来，面对邱天的疑问，哭丧着脸说道：“要是前一阵倒
  是可以软磨硬泡，从许春花那里下手，将那些天兵搞过来用一下，但现在不行了，
  我爹在天宫呢。”
  邱天听了之后，也再没有别的好办法了。
  “哎，算了，走一步算一步吧。”邱天无奈的向着少昊说道。
  距离月规定的时间还有五天了，到现在为止，别说是有玩家能够突破险阻站
  在她的面前，就是一只苍蝇也飞不过去。另外，经历了上一河」参败的教训，玩家一
  方也不敢随意的出手，一天就这样过去了
  第一天的惨败就好像是一道分水岭，令人奇怪的是，接下来的三四天都是一
  如既往的平静。玩家们再没有去攻击夏林城。邱天正好利用了这几天短暂的安静
  期，在医院中，赔了刘晴几天，而听医生的话来看，很不凑巧的是，在七日之期的
  最后一天，正是刘晴的分娩期
  随着七日之期即将到来，无数的人们心中惶恐了起来，整个现实世界中也开
  始不稳定
  有一部分人开始疯狂的储存食物和水，有的跑入银行，将全部家当都提了出
  来。这几天，犯罪率也高到了一个恐怖的地步。这一切，都预示着欲来的风雨。
  “今天是最后的时间了，不知道众位准备的怎么样？”铁血中华议事厅内，
  中华向着众人询问道。
  “我们全部的力量已经拿了出来，生或者死，就看今天了。”众人都开口说
  道。
  众人说了一会之后，走出了议事厅。以铁血中华＊＊驻地为中心，四面八
  方，方圆数十里之内的地面上，全部都被密密麻麻的玩家们站满了。
  议事厅中的大佬们将视线放在这些玩家身上，每个人都露出了决然的神色。
  上一次被残酷的屠戮，并没有耗掉他们的勇气，没有浇灭他们的决心
  游戏世界，大不了一死而已，纵然是死在这里，也不能让大家的家园受到伤
  害。
  每个玩家心中，都在暗自的给自己鼓气，想想自己的亲人、爱人，想想自己
  的好朋友跟好兄弟们，这个令他们无比留恋的世界，是不许任何人破坏的
  走出了议事厅，众人没有一个说话的，就连四面八方站着的玩家们，也都将
  目光放在了＊＊议事厅的方向。
  在后面很远处，那些玩家们虽然连议事厅的房子都看不到，但他们依旧将那
  信任的目光放在了那个方向。因为在那里，有他们崇拜的家伙，有他们可以托付的
  人。
  议事厅门前的大佬们相互对望了一眼之后，又都将目光放在了邱天或者布鲁
  克林这两个人的身上。因为现今为止，也只有他们有能力能够算得卜是代表人物
  “决战之前，有必要说两句。”布鲁克林冷静的看着四周浩浩荡荡的无数玩
  家们，向着邱天说了一句
  邱天又看了看众人，之后点了点头，脚步向前一踏，后背双翼同时展开，人
  已经站在了半空之中。
  “兄弟们，我们已经到了生死存亡的关键时刻。激励大家的话也不用说，相
  信大家心中都有数。为了守护我们家园，守护我们自己希望守护的人。”邱天在天
  空之上，犹如一尊神，郑重的表情看着下方密密麻麻望不到尽头的玩家们抽出了九
  仪天尊剑来：“死战卫”
  姗。随着流光溢彩的天尊剑提在手中，邱天举起巨剑，最后一句话大声的吼叫了
  出来。
  “死战！……”
  随着邱天的一声叫喊，在地面上，无数玩家们也都拿出了自己的武器，仰天
  嘶喊了起来
  无数玩家们汇集起来的声音，就像是滔天巨浪一般，向着四周扩散，地面随
  着无数人的喊叫轻巧的震颤了起来。天地在这一刻，都为之黯然，汇集了全世界游
  戏玩家的信仰之力，没有什么能在这一刻与之抗衡。
  与铁血中华遥遥相对的夏林城，此时高高耸立的城市之中，一双美目正注视
  着远方，今天县的规定的最后一天了，显然是到了该决一死战的时候。
  修罗界中，那座永远悬浮在半空中的大殿中，传来了血帝爽朗的笑声。
  此时，血帝正拉着幽幕的手，两人不知在聊些什么。
  忽然之间，血帝眉毛轻挑了一下，笑声也停止了下来
  “幽幕，你先去后殿休息一下吧，刚复活，身子很虚弱，要注意些。”血帝
  溺爱臼薰着自己心爱的女人一路看小说网,手机站wap.1 6 k.cn向着她温柔的说道。
  点了点头，幽幕向着血帝微微笑了一下，缓步走进了后殿之中。
  当幽幕消失之后，血帝脸上再无表情，身体消失在大殿之上，再出现时，已
  经是在修罗殿之上的天空中
  “出来吧。”血帝淡淡的说道。
  此时，在血帝身后数米之外，青龙的身影凭空出现。
  “果然是突破了永恒封印出来的强者，连我都瞒不过你了。，，青龙微笑着看
  着血帝，不带一丝嫉妒的向着血帝说道。
  青龙那张沉稳的脸庞出现在了血帝的视线之中，出乎意料，面对封印自己的
  家伙，血帝没有一点仇恨之心
  “这还要多谢你的成全。你无缘无故跑到我这里来干什么？”血帝向着青龙
  问道。
  因为血帝突破封印，是在月讲话之后的时间，而且有突破神级之上，不再受
  天地的约束，所以也没有收到月的命令，对于将要发生的这些事情根本不知情
  青龙只好将最近发生的大事诉说给了血帝。血帝听了之后，没有任何的表
  情。
  “这些管我什么事情？从突破了你的封印开始，我就准备陪着幽幕过不问世
  事的生活。我不希望你们再来打扰我。”血帝冷冷的向着青龙说道。
  当初面对着四神兽，青龙能够在其余三神兽的眼前，将血帝保了下来，采取
  了封印，之后又是睁一只眼闭一只眼的让血帝不断的汲取能够帮助他苏醒的力量。
  这些事情血帝心中都明白的很。所以也没有怪罪青龙他们将幽幕逼死的事情。
  幽幕虽然现在复活了，可当初在她自杀的时候，血帝就已经下定决心今生好
  好守护这个痴等了自己无数年的爱人，再也不理会那些琐事。
  “天地法则变换，天道已经偏离了正常的方向，变得不可琢磨。自我有了意
  识之日起，一直到现在，数万年来，我都在遵循着天道法则的方向。现在趁着法则
  变换，已经脱离了天道掌控，准备来一次‘逆天，。我还尚且有这样的决心，倒是
  你，竟然只顾着目谓厮磨，平安度日。”青龙看着血帝，向着血帝说道
  “我再这样说我，相不相信我现在就把你杀了？，血帝眉头一皱，整个修罗
  界都像是被压缩了起来，无边的威势充斥在整个修罗界中。
  面对着进入了超神境界的血帝，面对着准备出手的血帝，青龙脸色不变，向
  着血帝说道：．你一向都是挑战强者，最终才走到了这一步，现在最终的强者出现
  了，你倒是选择了龟缩。那么，就有我自己去吧。后会有期。”
  青龙说完话之后，失望的看了血帝一眼，消失在了修罗界。被青龙消失之前
  的那一眼盯着，血帝心中突兀的很。～
  自己刚答应过幽幕什么都不理会，可现在忽然又出来了这样的事情，这让血
  帝陷入了两难之中
  幽幕在修罗内殿之中，被刚才血帝威势威压，立刻意识到了有事情发生，来
  到了殿外，正听见了青龙与血帝之间的交谈。
  “要不，你还是去一趟吧。”幽幕见血帝为难，便笑着向他说道。
  见血帝还是没有舒展眉头，幽幕轻叹了一声：“你啊，这么多年了，你还是
  这个直性子。还是快去吧，这次可别太拼命了，算是还了青龙与废物那小子的人情
  吧。以后我们生活在一起，就再也没有包袱了。”
  血帝听到这里，这才转过了身来。
  青龙离开了修罗界之后，脸上露出了微笑，似乎对于自己的判断很肯定，血
  帝那家伙一定会来参加这一场风云际会的。
  不过又想起刚才血帝无意识的威势外放，就凭借那么一丝，竟然有这样的威
  力。青龙心中也赞叹不已。达到了现在的境界，算得上奇迹了
  轩辕那边也早己经将万寻处得到的天书残卷力量吸收一空，至此天书残卷全
  部在轩辕手中集结而成。
  是时候了，希望没有晚了。轩辕心中想着的同时，身影消失在了原地。至于
  青龙，在轩辕出现的一刹那，心中也生出了感应，消失在了原地。
  至于血帝，早已经消失在了修罗界中
  他们最后的机会了，几率无限接近于零的机会摆在他们的眼前，看看他们能
  不能抓得住了。
  月此时坐在城主府大殿上，看着极远处铺天盖地的玩家，心中想到。
  看着这些热血沸腾，准备决一死战的玩家们，想起那个人曾经的热血豪情，
  月又流露出了伤心的神色，转念之间，伤心的神采消失，转换过来的，是一脸的冰
  冷。
                  第一百一十九章开战
    在月规定的七日之期最后一天，全世界的视线都被吸引到了游戏世界中，大
  街小巷、不论是呆在家里，还是因为心中压抑而走在街上的人，都将目光放在了随
  处可见的显示屏上。游戏世界中的画面，正从这里向全世界传达着。
  观看这一景象的，大部分都是中年以上，因为所有的年轻人，都在游戏世界
  中，准备着眼前艰苦的一战
  只要是玩游戏的人，没有人选择退缩，因为他们己经到了无路可退的地步，
  到了现在，只有放手一战了。
  这一次，不再是迭择玩家中的精英了，而是所有的玩家都出动，以高耸的夏
  林城为中心，方圆数千里的广袭之地，此刻己经站满了玩家，那铺天盖地的壮观景
  象，无一不震撼着人们的眼球。
  玩家之中，有不少在以前还是不共戴天的仇人，但现在他们都站在了一起
  在里面不论黑头发黑眼睛的，还是金头发蓝眼睛的。在这一刻他们已经不分彼此，
  只为心中同一个目标，站在了一起。还有不少是因为这件事情而注册进来的玩家，
  有的不足二＋级，但还是一腔热血的赶了过来，准备与大家一起，浴血沙场
  在现在，大家都讲目光放在了那座宏大的夏林城，这座恐怖之城的周围，依
  旧是堆满了体型巨大的猛兽，在里面，护卫与守护者也都站满了内城，四个城门紧
  紧关闭着，四个城墙上也站满了人。面对着铺天盖地一眼望不到尽头的玩家们，这
  些斟戏人物们也都感觉到了淡淡的压力。
  “今天是最后一天了，他们一定会做最大的挣扎，你们四个去守护各自的区
  域吧，外围的事情你们不要管，只要那些人越过城门一步，杀】”站在城主府中，
  月低沉柔美的声音响起，说到杀的时候，是如此的淡定，就像做了一件微不足道的
  事情一般
  冥王、霸歼、九天仙帝、十三，四个人点了点头，便离开了议事厅，驻守各
  自所在的区域去了。
  三神兽恭敬的站在月的身后，没有人发出一丝动静。
  所有人都准备就绪，就等着一声令下，不计生死的冲向夏林城。
  一干领导者此刻征战在大本营铁血中华驻地之中。
  “看来大家都来得差不多了。这一次齐心合力，相信一定能够有人站在月面
  前的。”中华向着众人说道
  这时，忽然有个玩家奋力的向这里挤来，不知过了多久，才从拥挤的人群中
  来到了铁血中华驻地上。
  来到这里之后那家伙靠近中华，向着他耳语了一番，之间中华神色一惊，
  继而露出了无比愤怒的样子来
  “怎么了？“海天疑惑着问道
  中华环顾了一下众人，这刁压低声音说道：“那些不知死活的高丽棒子还有
  鬼子，集合起辛，正在劫掠没有玩家防御的＊＊呢。大家都来到了这里，这帮畜生
  却利用这个心哈，打劫众人的资源。”
  听到这个消息，周围的人都气炸了肺，都快到了毁灭的边缘了，那群馄蛋们
  还为了自己的私欲，干这不知廉耻的事情
  习惯于站在角落沉默的啤酒，在一片惯怒中站了出来：“这件事情就交给我
  吧。不论是什么人，在这个时侯耽误大家，就是罪无可恕。我会给大家一个满意的
  答复。
  说完话之后，啤蘑向着四周鞠了一躬，说到底，那些人中，还是自己的国
  人。他也觉得没有脸面继续留在这里．
  “还是我跟你一起去吧。”牧牧猪此刻也站了出来。
  牧牧猪与啤酒加冰近期感情特别好，牧牧猪一向不服人，可一且服气了之
  后，巴不得将心窝子掏出来交给对方。这时候见啤酒要去杀鬼子、砍棒子，于是站
  出来向着大家说道。
  众人也感觉这两个人去比较保险一点，都是实力超级变态的家伙，这可不是
  数量所能弥补的。
  “快去快回，必要时，可以让牧牧猪出手。”邱天站在一边，向着他们两个
  说道。
  邱天能够明白啤酒的心思，这时候差愧愤怒，可到了鬼子面前，面对着弱小
  的国人，下不下的去手还不一定，就算是下的去手，相信啤酒心中也一定不好受
  啤酒与牧牧猪两人点了点头，便各得其法的飞向天空，从空中向着中华说的
  方位而去
  “废物老大，现在大家都准备好了，什么时候开始进攻啊？”魔神在一边，
  向着邱天问道
  “别急，再等一会。”说着话的同时，邱天将视线放到了外围的天际：“他
  们一定会赶来的，有了他们，我们才有一丝胜算
  众人也都知道邱天说的他们是谁？在昨天邱天便告诉了大家，所以大家也都
  耐着性子等了下去。
  没有发话，那些集合起来的玩家们也都没有动作，虎视耽耽的看着不远处的
  猛兽。那些猛兽也都盯着近在眼前的玩家们，不时的发出兴奋的低吼声，像是一个
  忍不住，便要扑上来将眼前的人类撕个粉碎
  弈等待中，所有人都不再说话，邱天将自己的九仪天尊剑拿了出来，用手轻
  轻的抚摸着这把绝世神兵。
  老朋友啊，你什么时候才能将全部的封印打破，展示出你的真正实力来呢？
  等他们来了，问问他们，看看能不能将你的封印打破。邱天看着手中流光溢彩的宝
  剑，心中叹息道
  ．主人，青龙的气息。”在夏林城中，玄武打破了沉默，向着月说道
  “我知道了。不只是他，还有两个小家伙。”月淡淡的说道。
  既然月都知晓了玄武也没有了言语
  来吧，都来吧。来一场大战，将这一切都毁灭掉。然后毁掉那些现实世界中
  的一切网络设施，然后这将这个虚拟的世界毁灭，让一切化为虚无之后，就该是自
  我毁灭了
  月想到了这里，又想起刚认识邱天的时候，跟那些玩家们在一起的情景，想
  起大家对自己的照顾，想起跟废物在一起时的美好时光，月的眼角有些湿润。
  为什么会这样？为什么你不早点告诉我？当我付出了真心，幻想着以后的美
  好，将一切都寄托在你身上的时候，你会这样的对我
  方圆数千里之内，数以亿计的生命都集中在了这里，只为了即将而来的惊天
  一战
  来了？
  忽然之间，一股微风吹过，邱天与夏林城中的月同时念叨出声
  随着两人话语同时落下，这里的所有人都愕然发现，整个天空开始变化，变
  成了尽眼的血红色，远处的夏林城笼罩在这篇血红色中，显得无比刺目
  夏林城外四周的猛兽，全部都开始躁动不安了起来，面对着气势铺天盖地的
  袭来，这些强大的猛兽也抵挡不住，天生对危险的意识告诉它们，有一个能够威胁
  到他们生命的危险将要来到。
  天地间在这个时候微微晃动了一下，紧接着一个小黑点出现在了高高的天空
  之上。
  当这个模糊到微不可查黑点出现之后，所有人都将目光下意识的放在了天空
  之上。虽然只是一个渺小的黑点，但是散发出来的强大气势，却是让所有人都为之
  侧目
  不是青龙，是血帝，血帝终于来了。看着眼前这一幕，那个遥远的天空上的
  小黑点。邱天心中惊喜的念叨着。
  这时候，月那沉稳的绝美脸庞上，终于露出了敬意的表情
  怎么可能？竟然超乎了她的意料。本来以为血帝突破神级，实力也不会高太
  多，但现在看来，要比神级强者高出太多了。超过了月对于这个世界的设置
  到底要不要更改一下游戏的实力设置呢？月心中琢磨着的同时，血帝的身形
  已经循着邱天的气息，来到了邱天的面前。
  还是算了。月摇了摇头，不知道为什么，放弃了自己的打算
  “师傅，你总算是突破封印了。”见到熟悉的人，邱天兴奋的向着血帝说
  道。
  “我来，是还你的情。谢谢你。你跟轩辕做的事情，我都知道。”血帝向着
  邱天笑了笑说道：“可惜的是，妄天、邪火与烈风他们，为了救我而死了。我可以
  再创造出一模一样的十八骑卫，但是却不能创造出他们的经历与记忆。”
  邱天听了之后，苦涩的笑了一下，也没有说什么。
  两人见面，有着无数的话要说，不过在这个时候，都只是笑了笑。
  “呵，没想到你来的倒是挺快的。”这时候，在众人的身边，凭空出现了两
  个人。
  出现在血帝身后的两个人说完，就向着邱天笑了起来：．我们来了，陪你玩
  命来了。”
  血帝没有转身，他已经知道前来的两人是谁，听到其中一人说话之后，血帝
  说道：“我也不是前来陪你们来万命了。
  这前来的两人，正是轩辕与青龙
  “哈哈哈哈……，，
  这阵子一直处于极度压抑之中的邱天见三人如约而来，心情爽快，是无忌禅
  的大笑了一番。
  “既然你们来了，那就开战吧”邱天说道。
                  第一百二十章残阳如血
    邱天坚定的眼神清什众人，望向了极远处，那座高耸的宏大城市。”
  随着他的话语落下，周围的玩家都忙活了起来，向各下属传达将要开战的命
  令。
  原本紧紧围绕在夏林城四周的玩家开始慢慢的动作了起来。
  月一直都在冷眼旁观，当他们终于有了动作的时候，月站起了身来。
  令星辰日月都为之黯然失色的绝美脸庞，露出了决然的神情。一双明如皓月
  的眼睛向着远处无边的人海看去，试图寻找到那个可恶的家伙。
  月无声的叹了口气，在叹息的瞬间，身上一袭白衣飘荡，显得无比神圣。衣
  襟飘逸，无意中扫到了月的脸颊～
  看了看身上洁白无比的衣裙，月没有任何动作，身上飘荡的白色长衣瞬间变
  成了纯黑色。与以前的东西，月已下决心全部抛弃掉了
  纯黑色的长衣，配上月宛若凝脂的肌肤，黑与白之间，更彰显靓丽，给人一
  种无比惊艳的视觉冲击。
  在玩家们有了动作之后，青龙、轩辕与血帝三人早已经来到了半空中，看着
  铺天盖地的玩家，与远处那些密密麻麻的猛兽，一股萧杀的凄凉感觉从各自心中无
  端的冒了出来。
  “前面的那些小爬虫很碍事。先清理掉吧。”血帝看着夏林城外密密麻麻的
  凶悍猛兽，嘴里轻声说了一句，就像是再说一件微不足道的事情。
  说完话之后的血帝，凌空站稳身体，将右手臂举过头顶，掌心向着天空
  “喝二］”
  随着血帝一声叫出，掌心处冒出了一道细若游丝的黑色闪电，细如丝的闪电
  足足有数米长，出现之后脱离了血帝的手掌控制，直冲上了云霄
  片刻工夫，整个天空响了起来，发出了轰轰的雷鸣之声。声音刚传到众人耳
  中，只见整个天空出现了无数道水桶般粗细的赤红闪电，在天空中嚼里啪啦一阵之
  后，就如狂风暴雨一般，向着夏林城周围劈落。
  无数的雷鸣声响彻天地，玩家们震耳欲聋，眼前一阵闪电雨落下，全部劈打
  在了远处猛兽所在的地方
  千万声雷鸣与怪物的痛苦嘶吼夹杂在一起，充满了无边毁灭力量的雷鸣声与
  怪物咆哮声，不断的刺激着玩外无数的玩家，每个玩家心中都在震惊着，到底是什
  么样的力量，才能达到这样的境界。
  不过对于玩家来说，这样的情景，还是很有利的，毕竟被伤害的都是那些怪
  物们。
  闪电雨来的疾，去得也快，但是就这么一会的功夫，再看那夏林城周围，已
  经变成了一片废墟，焦黑的土地上，还在冒着丝丝飞青烟，地面上的猛兽也变成了
  一具具看不出形状的尸体，都被天雷烧的黝黑的躯体，像是一段段的杰头，分散在
  起伏不平的地面上
  玩家们发出了喜悦的尖叫声，在这时候能够重伤这些怪物，那距离胜利又进
  了一步
  一身黑色长衣，站在城主府上的月见城市周围的怪物被血帝一击之下全部毁
  灭，眉头皱了一下。
  “你们过去拖住那三个家伙。将他们带入领域之中，不要干扰这里的战
  斗。”月如玉般的修长手指一扬，正向着血帝与青龙三人方向，向着身后说道。
  月身后的三人身影开始变得扭曲，继而消失在了原地，下一刻，已经站在了
  青龙等人的面前。
  三神兽出现在了三人前面，典型的三对三斗牛
  白虎神色复杂的看了一眼青龙之后，又将目光放在了血帝身上
  “上次在我的地盘上，跟你打的很过瘾，这次你突破了封印，实力比以前强
  大了不少，那么我们这次又能尽兴的较量一下了。”白虎看着血帝，向着他说道
  “你・・二”血帝清淡的看着白虎：“已经不再是我的对手了，我不想杀你，
  别再管这里的事情了。，
  白虎不理会血帝的话语，挥手之间，一个领域的空间大门出现在了两人的面
  前：“闲话少说，来一较生死吧。”
  说完话之后，白虎当先走进了破开了空间领域之中，丝毫不担心血帝会不进
  去
  “我本不想杀你的。”血帝淡然的摇了摇头，最后还是跟了进去
  “血帝。”在血帝另外一只脚将要踏入的空间之门的刹那间，青龙忍不住喊
  了一声。
  血帝转过头来，深深的看了青龙一眼之后，仍旧踏入了白虎破开的空间之
  中
  虽然血帝与白虎终究躲避不过这一战，但青龙从血帝的眼神已然明白，白虎
  的性命应该不用担心了。见血帝消失在眼前，空间之门自动关闭之后，青龙心中苦
  笑了一下，看来这次的人情算是欠下了。
  一身火红精美战甲的朱雀这时候向着青龙点了点头，算是打过了招呼，之后
  又看向了青龙，对于白虎和朱雀来说，他们根本不愿意与青龙为敌，实力的高低先
  不说，千万年来的情意，不是说丢就丢的。所以朱雀便把目标放在了轩辕的身上
  “早就听说轩辕黄帝道法精深，现在也步入了神级，那就让朱雀领教一下
  吧。”朱雀向着轩辕说道
  轩蜻物材嘴巴，不置可否，只是一挥手之间，一个跟白虎开辟出来的空间之
  门相差无几的光团出现在了两人眼前
  “荣幸之至。”轩辕做了一个请的手势说道。
  神级强者之间的战斗，挥手投足之间的力量，足以毁灭数千里之地，所以他
  们也都有着自己的规矩，那就是利用大神通，开辟出一个新空间来，只有这样他们
  才能放开手脚，以免误伤到自己一方
  四人都消失了，现场只剩下沉稳干练的青龙，与看起来略显稚气的年少玄
  武。
  “青龙大哥，这次玄武要得罪了。”玄武眼睛盯着青龙，向着他说道。
  “没什么得罪不得罪的，我一直都知道，你对我很不服气，现在算是给你个
  正名的机会，来战吧。”青龙向着玄武说道。
  玄武被青龙一口说出了长久以来的心中所想，脸上没有任何的表情
  “不错，我并不认为你的实力会在我之上，以前没有机会，现在正是好时
  候，也只有这次匆哈能完成我心中所想，将你打败。”玄武稚嫩的脸卜，露出沧桑
  的神色
  说完话之后，玄武开辟空间，青龙也紧随着走了进去，六个目前游戏世界的
  最强者，终于要爆发出全部的实力来，可情的是没有人能够知晓里面具体的情形，
  恐怕两个人进去，也只会有一个人活着走出来吧。
  见自己好不容易请过来的三位超级帮手，就这样被三神兽拖走了，邱天一
  愣，这仗还怎么打？
  虽然邱天心中不断的嘀咕，但是众多的玩家们却心情激愤，因为刚才的一瞬
  间，夏林城外的猛兽都被忽然出现的天雷干掉了。
  玩家们此时已经接到了开始攻击的命令。
  萧杀的风吹过原野，却吹不走这血腥的气氛。
  四面八方，无数玩家都疯狂的喊叫着，快速挥舞着手中的武器，向着夏林城
  而去，远远看去，像是一道道滔天的巨浪一般，向着夏林城扑打过去。
  “现在，就让我们平等的较量一番吧。今天，在我1门两个之间，也只有一个
  能够活下去。”月感受着大地的震动，心中平静的想到
  “城内一半人马，出城迎敌。”月看着下面如潮水一般铺天盖地涌过来的无
  数玩家，低声念叨着。
  随着月轻声的话语，夏林城内的护卫们，不断的有消失在原地的。
  城市中数万的护卫，分出来一部分，也能够赶得上原来城外的怪物数量了，
  所以一时间也将城市周围占据的密密麻麻。
  玩家们眼看着马上将要冲到城门口，心情兴奋的很，可忽然之间出现在眼前
  的护卫将他们的美梦打碎了
  护卫出现在了城外，都静屑稍的没发出一点声响，与将要冲过来的疯狂无比
  的玩家截然不同，一个如爆裂的火焰，像是要焚烧掉整个天地，另一方则像是万载
  不化的玄冰，可以冻结世间的一切。
  冰与火碰撞的瞬间，两方都爆发出了可怕的威势
  面对虎狼般冲杀过来的玩家，各个冷静无比的护卫们在他们冲到距离自己还
  有十米左右的距离时，同时拔出了腰间的战刀。
  无数把战刀忽然出现，闪烁出无尽的耀眼寒光。
  在战刀抽出来的瞬间，玩家们也冲到了护卫们的身前，之后便是各处传来金
  铁交鸣的声响，惨烈的战斗拉开了序幕。
  一个脸庞稚嫩的玩家冲在最前面，看那年纪应该不足二十岁，本来他可以不
  来参加这次战斗的，但是心中的茫然无措与潜意识心中的责任让他选择了站在这
  里。
  眼睁睁的看着身边护卫向着自己挥刀，这小家伙连挡也不挡，同样的将手中
  战刀向着护卫凶狠的斩杀过去。
  这年轻稚嫩的玩家被护卫一刀所斩，从左边肩膀到右侧腰部，一刀血痕划
  出，继而身躯沿着血痕被分割成了两半，血水与内脏洒满了一地。可惜最后的一刀
  站在护卫的盔甲上，连一道轻微的划痕都没有出现。
  现场混乱到了极致，漫天的喊杀声和兵器的碰撞声，也掩盖不了接连不断的
  哀嚎声。
  所有的玩家都己经杀红了眼睛，不要命的向着前面冲去
  光影不断的闪烁着，一个玩家在砍中了旁边护卫的胸膛瞬间，一阵冰冷的凉
  意透进了自己的胸膛，带着巨大的痛楚、带着阵阵的凉意、带着满心的不甘，狠狠
  的瞪着另一侧将战刀插入自己胸膛的护卫一眼，既不甘愿的倒了下去，人也被瞬间
  踢出了游戏，只留下象征着死亡的尸体，躺在那已经被鲜血染红的地面上
  杀伐在不断的继续着，玩家们面对着惨烈的死亡，没有一个人选择逃避，仍
  旧像一波波怒意十足的洪流，向着前面的死亡地带冲击过去。
  天空变得昏暗了起来，天边的一隅，几片残红的云彩受到夕阳的照射，发出
  了灰暗的红色，与地面的血流交相辉映。
                  第一百二十一章血换的机会
    喊杀声、惨叫声、怒吼声、兵器碰撞声，现场的声音交织在一起，形成了
  首赞美死亡的交响曲。
  所有玩家们，再也没有了开战之前的理智，四周密集的敌人还有那尽眼的鲜
  血，己经将所有玩家最后的一丝理智消除。
  战斗依旧在惨烈的进行着，万千的玩家踩踏着同伴的尸体，奋不顾身的冲击
  着。
  在游戏之外，也许只有在这个时侯，整个世界都安静了片刻，全世界所有的
  显示屏正统一播放着游戏世界里的一幕，人们唯一能够做的就是呆呆的看着眼前发
  生的一切，心中默默的为这些真正的战士们祈祷。
  战斗到了现在，已经没有人再去指挥，众人已经被现场的血腥刺激的疯狂了
  起来，再没有什么能够组织他们，除了 N P C护卫们手中滴血的战刀
  邱天与布鲁克林、牧牧猪等一众强者，愣愣的站在最后方，之前他们已经商
  量好，利用人海战术，将城外打出一跳缺口的时候，就是这些精锐动手的时候。
  所以到现在，看着自己的同伴们一个个被残忍的虐杀之后，倒在地上，每个
  人的眼睛都变得赤红。不过为了这次战斗的胜利，众人还是强忍住了。
  众人仍旧不知疲倦的向着里面冲杀，那些npc护卫们则是全力应对这些蝗
  虫一般的玩家们。
  玩家们的悍不畏死也收到了一些效果，这些npc护卫们就算是上了百级，
  也架不住这么多人的轮流冲击
  往往是牺牲掉了数百玩家的性命，才能将这些护卫们的力量消耗大半，死掉
  一个护卫，玩家们付出的代价太大了。
  在护卫们站立的区域，玩家们被挂掉之后的尸体，几分钟功夫就堆积如山，
  不过现在比以前改进了一些，五分钟刷新一次，这样一来，才避免了造成尸体太
  多，影响双方战斗的情形
  时间变得越来越少，玩家在慢慢的变少，守卫在城外的护卫们也在慢慢的变
  少，除了地面上的血水越来越多之外，所有的一切都在减少。
  ‘废物老大，我看差不多了吧。”魔神站在邱天的身后，看着前面的战斗，
  心中急躁无比，恨不得自己也与那些被杀掉的兄弟们一起死去，这样也比眼睁睁的
  看着他们死在自己面前来的爽快。
  邱天眼睛一动不动的盯着前方战场，看着出现在城外的护卫保护圈在不断的
  变小：“再等等。”
  听着邱天从牙缝中传出的三个字，众人只有再次的按耐住激愤的情绪，等待
  着最佳的进攻机会
  月醉静的看着城下发生的一切，血水多的四朴浴流，使得夏林城乍看起来
  如耸立一片血海之中。
  面无表情的月看着下面的屠杀，着一切对于她来说，不过是一场游戏而已，
  一切都尽在她的掌握之中
  此时的月只想陪着‘他，好好的玩一场游戏，在不断的给这些玩家们希望的
  同时，又要把他下门溺希望全部碾碎，让那个坏家伙也感受一下，绝望的滋味。
  看着脚下众人，在月的眼中，不过是陪着自己玩个游戏，任自己发泄心情的
  蛾蚁而已，这对于她来说，只怕是最后一次任由自己胡闹了。
  轻叹了一声，瞬间淹没在了漫天的杀伐声中，月从倚子上站了起来，偌大的
  城主府只有她孤独的身影出现在其中，说不出的寂寥。
  千白万玩家之中，集结出来的强手都站在邱天布鲁克林等人的身后，静静看
  着前方，看着自己的兄弟，自己曾经的好友在前方被残忍的屠杀，每个人心中都仿
  佛有一团火焰在燃烧，浑身热血颤栗的玩家们，此时唯一能做的就是看着他们被屠
  杀，因为他们要忍，他们要完成那最后致命的一击。
  “少昊。”邱天见自己侧面一个人影不断的动作，转头一看，正是少昊在一
  边正做体操，便向着他喊道。
  “老大有事你说。我在做热身运动呢。”少昊听到邱天叫他，三两步跑到了
  邱天的身边向着邱天说道
  眼前这些玩家们的死活，还有人类即将面对的事情，少昊没有心思去理会，
  他只知道，废物老大现在运到了麻烦，自己只能尽力的帮助他。
  邱天深深的看了一眼少昊对于这个家伙，邱天已经打心底把他当成了兄
  弟，于是便向着少昊说道：“对手很强大，一会你尽力而为，看有危险，就多远一
  些，不要逞强
  少昊刚想张嘴，被邱天一眼狠狠的扫过，于是赶紧又闭上了嘴巴，老实的点
  了点头
  少昊点头之后，就离开了邱天身边，继续去做他的热身动作，猛然之间，少
  昊的动作停止了下来，像是感觉到了什么，不由自主的回头望去。
  转过头来的少昊越想越不对劲，便赶紧又来到了邱天的身边，低声向着邱天
  说道：“老大，我感觉到那个小娘皮的氛息了。我要不要去躲一躲？”
  能让少昊称呼为‘小娘皮，的，除了许春花还会有谁，邱天向着少昊露出一
  丝微笑：“都追到这里了，还逃什么？去找她，跟她好好谈谈，怎么说他也算是你
  的妻子。以后要拿出个大人样来
  少昊想了想之后，感觉邱天说的有道理，便点点头，跟邱天说了一声，就架
  起飞剑向着后方而去。
  就算是向着后方飞去，少昊飞了很大一会才离开了这人山人海的玩家所在，
  来到了散发出熟悉气息的地方
  少昊远远的就看见一脸寒霜的许春花站在那里，少昊心中有些惧怕，可依旧
  扭扭捏捏的走了过去。
  “你这么来了？地球很危险，赶紧回天宫去吧。”少昊向着许春花温柔的说
  道
  许春花倒是没有立刻回答少昊的话，而是看着他奇怪的动作：“你怎么了？
  没受伤吧？”
  少昊来到了许春花的面前，双手不自觉的捂住自己的档部，样子怪异无比。
  受伤？就算是有伤也是被你的夺命勾魂腿打击的。少昊心里鄙视了一下许春
  花，向着她说道：“我没受伤，只是有些不舒服。你还是赶紧回去吧。这里很危
  险。”
  看着少昊担忧的神情，许春花心中一暖，自己做出了决定，前来这里找少
  昊，看来还是值得的
  “你都不怕，我还怕什么呢。我们是夫妻，你到哪里，我便陪着夫君去哪
  里。”许春花说到这里，露出了娇羞的小女儿神态。
  那娇媚的样子，差点将少昊刺激的倒在地上。这还是那个许春花吗？不可否
  认的是，本来容貌靓丽的许春花一旦充满了风情，对于少昊这样的童蛋子还来说，
  有些足够的吸引力。
  见少昊愣愣的看着自己，许春花羞涩的一笑，随利万脸颊处的一丝乱发拨入
  耳后，向着少昊继续说道：“来该里户前，我已经与父亲大人说过了，不论你干什
  么我都会支持你。以后我一定会严守做妻子的本分，好好伺候夫君。”
  许春花说完话之后，向着少昊恭身行了一礼，这一下子可将少昊吓坏了。
  叼、娘一呱一夫人啊，我可担当不起啊，你看我有什么做错的地方，你
  说出来不行吗？我一定好好改正。再也不惹你生气了。，少昊见许春花这个态势，
  还以为她以退为进，想耍干什么呢，便赶紧向着许春花说道。
  许春花惭愧的苦笑了一下，向着少昊说道：“以前我对你严加管束，那也是
  不得已的事情。你整天就知道胡闹，根本没有做天宫之主的觉悟。我当然要在你身
  后，经常的提点你。不过一”
  说到这里，许春花看着少昊的神情中，佩服里面带着一丝丝的骄傲。
  “可在之前，你不顾父亲大人的决定，依然下界来帮你的兄弟，忡逆天地的
  胆量都有，可见我夫君是个顶天立地的真男人。有胆量，有担当的男儿，正是我许
  春花钦佩的人。”说到这里，许春花语气一顿，向着少昊说道：“以后我再也不会
  跟以前那般对待夫君了
  弄了半天，原来是自己的王八之气大爆发，将这小娘皮征服了，这对于少昊
  来说，犹如天音一般。
  一会功夫，适应过来的少昊跟许春花一起有说有笑了起来，对于之前得的档
  部综和症，早已经消失不见了。
  “喝，看样子我们来的还不晚啊。”在距离夏林城数千里之外的隐蔽之地
  一个穿着黄色宽大僧袍的家伙笑着开口说道。
  “哼l’，旁边一人冷哼了一声：“漫天神佛都劝你不要来搅这潭浑水，你偏咏
  不听，还非要把我拉过来。一会情形不对，我便先离开这里。”
  穿着宽大僧袍的家伙听了之后笑了笑不再搭理那个回话的人。
  “想我堂堂的大孔雀明王，还有你这斗战胜佛，竟然跟做贼似的偷偷躲在这
  里，说出牛脸面往哪里放。”见他不搭理，那人又继续说道。
  这两个鬼鬼祟祟的家伙，正是孙悟空与大孔雀明王。
  “那你这么猛，不如你先冲过去，打破夏林城之后，我再过去吧。”孙悟空
  说了一句。
  一听说去攻打夏林城，大孔雀明王嘴巴**了一下，最后还是忍了下来
  “西面的守卫己经被我们突破了。”正当邱天众人都在急不可耐的等待之
  时，阿努比斯忽然出现在了邱天的身边，向着大家大声喊道
  压抑了那么久，终于有了收获。～
  “所有人击中全部精力，目标是夏林城西城门。”中华这个时侯向着身后的
  数万最强大的玩家们大喊了一句，众人口口相传，一会功夫就传到了所有人的耳
  中。
  踏着殷红的地面，众人如怒潮一般，向着城市西门涌去。其他玩家依旧在充
  当着肉盾，明明知道他们对于那些护卫们的伤害微乎其微，可是没有一个人放弃，
  他们也明白自己就是去送死，不过因为自己的死给主力军提供了机会，那也死得其
  所了。
  一个挺拔的身形正站立在西门城墙上，其余部众都被十三叫到城门口守卫去
  了。只留下他一个站在高处，看着向这里冲过来的玩家们
  “看来你该里防御弱得很啊，要不要我帮忙？，这时候，冥王的身影忽然出
  现在了十三的身边
  十三不再去看那些冲过来的玩家们，痛苦的闭上了眼睛，向着冥王说道：“
  欢迎之至。”
  在冥王的狂笑声中，无数的护卫出现，涌向了西城门处。
                  第一百二十二章杀界（加长版）
    冥王负责守护的南门，因为在外围还有很多的护卫包围着，城门之外没有任
  何危险，所以这才放心的来到这里。他可没有那么好的心来帮十三，而是想亲手杀
  掉邱天而己
  虽说冥王来到了西门，可南门一有风吹草动，他就会立刻带人瞬间撤离，住
  何事情也没有月的命令大
  邱天与布鲁克林等一众人马穿越那些玩家，像一只尖锐的撩牙，钉入了对手
  的脖子中。这万余人马在铺天盖地的玩家大军中，显得如此孤单，在瞬息万变的战
  场上，没有人会在意这一支小小的部队走向
  可谁也也不会知道，这支部队就像是一颗小小的火星，在一切人都以为大局已
  定的时候，竟然开始向着夏林城最为薄弱的地方进发了。星星之火可以燎原，这颗
  小火星要么熊熊嫩懒韶辛，凤凰涅瀚，逆转生死，要么就是姗烧起来，变成了一只
  烤鸡
  “温柔，等一会战斗的时候，一定要照顾好自己。”海天与众人一起前进的
  同时，向着身边一个看似柔弱的女子说道。
  温柔点了点头，视线放到了远处，放到了西门城墙上那道熟悉的身影上面。
  “我带这群弓箭手留在这里了，你们冲吧，我们押后。”田野看了看阳离城
  墙与地面的距离之后，抬起手臂来，身后的二百超强弓箭手停止了前进。
  中华与邱天等人点了点头，任由田野带着他们留在了拥挤的玩家人群中。
  实力普通的玩家们，依旧在用自己的生命去冲击着护卫们的防线，就算是能
  够拖住他们一刻，为了后面的兄弟们，那么死也甘心了。
  夏林城西门之前的护卫，已经被玩家屠杀掉了，那时用玩家们不计其数的生
  命换来的
  “大家准备，目标―前方的所有敌人。，，田野在停下脚步之后，向着身后
  的部下们喊道。
  是二三百名弓箭手，是在全世界范围内，选择出来的最强大的射手。在听到
  田野的话语之后，弓箭手们都将心爱的长弓拿了出来，这些强者们都有着自己强大
  的弓箭，所以当这些武器被拿出来之后，五颜六色的武器煞是好看
  二百米之外，就是夏林城的城墙了，而在城墙之上，密密麻麻的护卫之中，
  还有一个田野无比熟悉的身影。
  曾经出生入死的好兄弟，此时就站在二百米之外的城墙上，田野心中没来由
  一软。哎，他也算是个可怜的家伙。
  心中着实不忍，可田野还分得清楚事情的轻重缓急。远远的锁定住了十三的
  脖颈，田野忍不住闭上了眼睛。
  耳旁不断的响起四周弓箭破空的刺耳声响，还有那弓弦颤动的声音
  手中的灭魔弓稳稳的抓在手中，双臂用力将弓拉满弦，黑色的粗长羽箭散发
  出凛冽的气息，不断闪烁着寒芒的锐利箭头如缭牙一般，择人而咙。
  “砰……，
  田野毫不犹豫的松开了拉弓的手指，当那只羽箭化为一道无声的黑色闪电，
  似乎要将这空间也划破的时候，弓弦颤抖发出了悠长的颤音。
  “守好城门，如有闯入者，杀卫”十三向着部下们发布了命令。
  冥王早已经领着自己的部下们去城门口了，那里是与玩家接触的第一站，只
  有在这里才能尽情的屠杀这些实力低微的玩家，才能遇见自己的仇人。
  此时，邱天布鲁克荆汉贬人已经冲到了距离城门不足五十米的地方，已经到了
  这里，那就不需要继续隐忍下去了
  “涯毗、暗黑冥龙。”
  “堕落天使。”
  几乎是同时，布鲁克林与邱天两人将自己的帮手召唤了出来。之后其他玩家
  们也都各自将自己的强力召唤兽召唤了出来
  “杀卫”
  众人奋力的大叫着，向着城门冲了过去。
  “奇怪了，为什么主人不让我们出城迎敌，还不许使用大规模杀伤的法术
  呢？搞不值。”九天仙帝低声嘀咕着，听着远处的西门发出震天的声响，知道玩家
  们的部队已经靠近了西门，便奇怪的唠叨了起来。
  月的心思，又怎么会让这些人理解呢。
  玩家们不顾生死的向着城门冲杀了过去，像一道道的巨浪，拍打着城门口，
  可惜城门口像一道牢固的堤坝，将这些浪潮阻拦在了城外
  冲杀过去的玩家们，在刚踏入城门的时候，就遭辱到了可怕的打击，就算是
  这些玩家之中的强者们，也没有人能够撑过护卫的瞬间灭杀。城内的护卫杀气明显
  的要比外围的高得多，也强大得多。
  看看这些玩家们没有人能够给自己惊喜的，冥王便下令了：“所有人都退
  后。”
  接到命令的护卫们都退出了城门通道，城墙厚度近＋米，也就留下了＋米的
  城门通道给玩家们
  玩家们迟疑了一下，不明白为什么占尽优势的他们又忽然间的撤走了
  不管这些了，时间紧迫，众玩家们还是向着里面冲了过去。
  当玩家们刚踏2伪左门之内时，纷纷发出了惨烈的嚎叫声，这些玩家们的身体
  以肉眼可见的速度干瘪了下去，就像是被人吸干了精血，显得诡异无比。
  未知的恐惧领众人如潮般的冲击停顿了下来，这种死法，任谁看了都会心惊
  肉跳
  “堕落天使，你对付冥王。”布鲁克林向着身后的堕落天使说道
  堕落天使身后七对黑色羽翼一震，人已经消失在了布鲁克林的身后
  “眶毗、暗黑冥龙。你们两个也去帮忙。，，邱天向着两人喊道。‘
  眶毗与暗黑冥龙对视了一眼，前方充满了不可抗拒的死亡力量，要想黯然的
  突破过去，只有借用暗黑冥龙身上的亡灵气息了。
  两人对视之后，人影变得模糊了起来，当距离相近的两团人影慢慢变得清晰
  了之后，变成了一个人
  黑色中泛着暗红色的头发，从脑后一直垂到脚躁，朗逸无比的头发随风飘
  荡。一张完美到接近十三样式的脸庞，展现出令人心悸的中性美。
  这是眶毗与暗黑冥龙达到了‘圆满，级别的合体，虽说距离‘完美，境界还
  差得很远，但是两人的合体使得他们的力量呈几何数的增长。两人的力量属性也达
  到了统一状态。
  变身之后，合体也消失在了邱天的身边。或许这个新合体与堕落天使都没有
  想到，曾经的老对手竟然有合作的一天。
  两人冲进了城门入口中，在城门出口处，冥王早已经等候多时。
  “两个小东西，就拿你们热身好了。”冥王看着两人前来，狞笑着说道。
  新合体与堕落天使的动了起来，动作几乎是划破了空间，快速到了接近忽略
  时间的边缘
  冥王看着两人恐怖无匹的动作，向着自己攻击过来，里面蕴含着的力量就算
  是冥王也要正视，更不要说此时是两个人同时的合击。
  以往来说，冥王根本不是这两人家伙的对手，更何况不久前还被邱天得去了
  自己的力量和腻神之炎，但是现在一、栩
  冥王缓慢的伸出双拳，向着前方迎了上去，软绵的拳头看不出含有一丝的力
  量，柔弱的感觉让人丝毫不会怀疑轻轻一碰，便能将冥王击飞出去。
  可惜的是，堕落天使与新合体快到了极致的速度，遇上了冥王的缓慢而柔软
  的还击时，竟然没有任何的抵挡能力，两人都发出闷哼之声，与冥王对上了拳头，
  震飞了出去
  堕落天使与新合体的身体飞出很远，撞到了城墙之后，城墙竟然被两人的身
  体撞的塌陷一大片，紧接着两人倒在地上，忍受着巨大的痛楚，两人都快速的爬了
  起来。
  相互对视了一眼，新合体与堕落天使眼中都露出了惊异的表情。这种力量根
  本不是次神级所能拥有的，难道冥王一
  此时，冥王并没有再给两人思索的机会，缓慢的踏着步伐向着两人走来。动
  作缓慢，仿佛要让这两家伙多承受一下心里巨大的压力
  “啊一”新合体大叫了一声，刚想向着冥王扑过去，冥王一抬手，新合体
  就被禁锢在一个透明的空间之中。
  感受到自己的身体再不受自己的控制，往日里身体内浩瀚的力量也被打压的
  没有反抗余地
  “领域，你达到了神级？”新合体感受着身体的僵硬，不由自主的说道。
  “我已经却脱了次神级，但是距离真正的神级还有一线。这个空间只能算是
  假领域，距离真正的领域还差一些。”冥王慢条斯理的向着新合体说道：“不过对
  付你们是足够了。”
  所谓的假领域，并不是一个单独的空间，而是依附在大世界中的一个单独区
  域，所以新合体被禁锢，还是能够看到听到这个空间世界的一切。
  堕落天使皱着眉头，浑然不理会嘴角不断流下来的鲜血，下垂的右手一紧一
  把狭长的宝剑出现在了手中
  “混账东西。”不理会一边被禁锢住的新合体，冥王见堕落天使再受伤之
  后，竟然还有攻击之心，便愤怒的喊道
  堕落天使是冥王一手培养出来的，而且以前他本身也属于冥界，可现在他竟
  然敢对着冥界之主动手，这个恶劣的行为要比新合体可恶的多。
  “我一直都是把你当成我真正主人的。”堕落天使笑了笑话锋一转说道：
  但是自从我遇到了现在的主人，心中已经将他认为是我的唯一主人了。不除了会利
  用我之外，还会怎么样？只有跟着现在的主人，才能让我感受到与以前不一样，才
  能感受到我还是个活生生的人。既然我的生命是你哦赋予的・・一，你有本事的话，
  那就拿去吧。”
  堕落天使浑然不觉冥王，轻蔑的笑容出现在了堕落天使的嘴角，被禁锢着的
  新合体这才发现，堕落天使笑起来很像俊美阳光的邻家大男孩
  说完话之后，堕落天使紧紧闭上了嘴巴，手中长剑扬了起来。
  “困兽犹斗。”冥王笑着叹息着，但是笑容冰冷的让人不寒而栗，冥王已经
  到了侦怒爆发的边缘。
  下一刻，堕落天使还没有所动作，冥王向着前方轻轻踏了一步，踏了一寸之
  地，冥王的身影就来到了数米之外的堕落天使身边。
  堕落天使心中大惊，挥剑下意识的向着冥王斩去。
  冥王洁白如玉的左手抓住了堕落天使的剑身，娇嫩的手掌竟然没有受到任何
  伤。～
  “砰二”
  冥王微微用力，被自己握住的长剑应声而断，抓住那段剑身，冥王翻手插入
  了堕落天使的腹部。整个动作一气呵成，快如闪电。
  这似乎，冥王露出了狰狞的面目，因为债怒，冥王那张原本俊美的脸扭曲的
  变形，wq狠的看着堕落天使。堕落天使此时腹部受伤，超强的自愈能力在此时竟然
  没有了作用，任由鲜血向外流淌。显然堕落天使也被冥王禁锢在了空间之内。
  “所有敢于反抗我的，唯一的结果就是被毁灭。谁也不例外。”冥王说话的
  同时，左手卡住堕落天使的脖子，将堕落天使提到了半空中
  “现在，好好的享受一下真正死亡的滋味。，冥王狞笑着，在堕落天使的耳
  旁，向着他低声说了一句
  随着话音落下，冥王的拳头已经击打在了堕落天使的胸口。
  冥王的拳头毁灭力量极重，但是还在堕落天使的承受范围内，一拳两拳还不
  至死
  一拳、一拳、一拳……
  冥王缓慢而沉重的拳头，在不断的攻击着没有任何反抗力量的堕落天使
  堕落天使脸色涨红，嘴里的血水不断的涌出，将i彗乞的胸膛与冥王的拳头都
  染红了
  感受着体内不可修复的创伤，还有那飞速而下的生命值，堕落天使此时早已
  经无视冥王
  极力的向着斜方向瞥了一眼，城门之外，还有他的主人，那个与他风雨同舟
  生死与共的主人。恐怕以后再也不能跟随在那个坚强的主人身边了
  “我好后悔，没有早点认识他，我好恨，当初为什么会不知疲倦的为你卖
  命。”此时的堕落天使生命值已经快要耗尽，到了濒临死亡的边缘
  无意中看见了一边同样被禁锢住的眶毗与暗黑冥龙的新合体
  “老对手，下辈子再见。希望到时候我们还能一成为对手，替我一跟主
  人说一声，我不能再跟随・…他一他左右了・一我二”
  声音越来越低，越来越低。
  终于堕落天使的头垂了下去，再也没有了生命气息。在最后的时刻，新合体
  目睹堕落天使死在了自己的眼前，听到他最后没有说完的话语，心中充满i而激愤，
  就算是对手，也不妨碍新合体对于堕落天使的佩服。在死亡面前，堕落天使的表
  现，不愧于一条好汉子
  没想到，涯毗与暗黑冥龙的新合体做梦也没有想到，在他们认可堕落天使的
  时候，竟然是他生命的最后时刻，命运就是那么的讽刺
  心中被无边的怒户充斥着，新合体心中再也没有了其他，有的只是想将眼前
  这个可无的魔鬼杀掉，挫骨扬灰。
  睦毗与暗黑冥龙因为实力等级的关系，已经痕迹没有出现过暴走状态了，每
  次出现那种嗜血凶残的状态，都是生命在受到威胁的时候，现在无边的愤怒加上生
  命威胁出现，使得新合体狂叫了起来
  暗黑冥龙就是在一切能负面情绪中产生，而涯毗更是凶性无比，在此时的状
  态下，新合体的身体发生了异变。
                  第一百二十三章临产
    田野将注入了最大力量的一箭射了出去，粗大的羽箭就像是一道无声的内
  电，向着城墙上方拿到熟悉的身影而去。
  十三站在城墙上，注视着冥王的一举一动，看着他将堕落天使杀掉，心中竟
  然升起了一股恼怒。那个堕落天伸吕然在当初与邱天十三等人作对了很久，但好歹
  也是冥王自己培养了很久，才有现在的力量，没想到今天毁灭在了创造者的书中。
  这时候，十三忽然感觉到后面有股危险的气息在接近自己。＋三没有回头已
  经知道那支羽箭正向自己飞来，也已经知道了那支箭的主人
  心中叹息了一声，＋三没有转头只是将手掌向后面挥了一下，使得那支近在
  咫尺的羽箭转变了方向，射入了坚实的城墙之中，可怕的力量使得羽箭透过了厚达
  十几米的城墙，射入了城市里面的坚石之中
  此时，羽箭就像是飞峨一般，密集的向着城墙上飞去，城墙上的护卫们小心
  的应付着该些羽箭，倒是没有受到多少伤害，毕竟这些羽箭想要对于强大的护卫们
  造成伤害，难度太大了
  庞大的战场上，无数的厮杀声不断的出现，声音直冲云霄，天地间都陷入了
  无尽的杀伐之中。
  明明知道了自己将要面对何种结局的玩家们，依旧没有放弃，不断的向着四
  周冲击着。站在城墙上的九天犯帝与霸歼两人死守着自己的城门，虽然这些玩家们
  还没有能力突破外围的防守来到城门口，但他们此时的眼中都带着深深的疑惑。
  为什么？为什么？明明知道冲过来是送死，为什么还要这样做？臣服于主人
  才是顺应天道，难道这些实力低微的人们还做着逆天的春秋大梦不成。真是不可理
  解
  西门，唯一被玩家用生命换取的突破点，玩家中的两万精英还站在城门口。
  整卜沟式门通道已经被冥王的死亡力量笼罩，只要一踏入其中，玩家们的生命
  力就被会快速的吸取掉。所以玩家们都一筹莫展的站在门前
  在冥王将堕落天使杀掉的瞬间，城门外的布鲁克林忽然间感觉到了一阵揪心
  的疼痛，与堕落天使精神上的联系忽然间的断开了。
  这股奇异的痛楚来得快去得也快，不足三秒的时间里，布鲁克林又恢复了正
  常，不过脸色却是无比的难看了。
  “堕落天使，被杀了。”布鲁克林站在邱天的身边，忽然间向着邱天说了一
  句。
  邱天惊讶的看了布鲁克林一眼，能够将拥有超强愈合能力，接近不死之身的
  堕落天使杀掉，那这个对手也太可怕了。
  随即邱天又想到，堕落天使与睦毗暗黑冥龙的新合体一起进去的，那么说的
  话他们也岂不是处在危险之中，想到这里，邱天心中着急了起来
  “把话传下去，让l摸象在这里等着，这里的死亡力量一消息，大家立刻冲进
  来。现在我先过去看看情况。”邱天向着身后的众人说了一句
  海天一下子拉住了邱天：“你不能去，你可是我们的主力，要是被这亡灵力
  量吸取光了生命值，就要在等八小时的复活时间了。我们已经没有那么多是时间
  了
  “放心，我的力量属性包容一切，不会有事情的。”邱天向着海天笑了笑说
  道
  海天不由的松开了邱天的双臂，还有什么办法呢？总不能看着四面八方的玩
  家不断的送死来给这边争取时间，可现在唯一能做的事情就是等待。
  “我的力量也是来自冥界的，所以对我也无效，我陪着你一起过去吧。”这
  时候，布鲁克林向着邱天说道。
  两人对视了一眼之中，相互点了一下头向着前方城门走去。
  田野跟数百名弓箭手射了一阵子之后，用掉了大量的极品羽箭，可对城墙上
  护卫的杀伤力有限得很。
  “都住手。”看着效果不好，田野立刻大喊了一声，阻止了其他人继续射
  击。
  用弓箭来打击，只有干扰的效果，对于直接的杀伤并没有多大的作用，看起
  来，只有等着众人的大攻击之后，弓箭手在一边做干扰的配合了
  田野急躁的看着城墙上的护卫们，又看着远方城门口前面站着的众人，唯有
  等待下去了。虽然他不知道为什么前面的玩家们没有对城门口发动攻击，不过他并
  没有心急火燎的跑过去询问，因为他知道，在这个节骨眼上，众人这么做，一定有
  他们的原因。～
  正陷入在漫长等待中的田野忽然间听到了一阵悦耳铃声，以往这种田野最爱
  听的音乐此时也似乎变得那么难以入耳了
  田野想了想，便对着后面的弓箭手们交代了一声，化为一道白光退出了游戏
  世界。
  退出游戏世界的田野将游戏设备移除掉，没命的快跑几步来到了书桌前面，
  拿起了手机
  “喂，谁啊？”田野问道。
  ．哦，是刘叔啊，好久没见您了，什么时候回来啊？”
  “什么？刘晴正在临产，要生了？我又不是孩子他爹，你跟邱天那小子联系
  啊。”
  “联系不上？哦，对了，现在正忙着呢。”
  “我知道最重要的事情是孩子，可现在有个更重要的事情呢
  “是什么事情你绝对猜不出来的，我们正在拯救世界呢。就跟美国大片里演
  的一样
  ，沐是不是，不是你说的那种日本小电影。，
  “好吧好吧，我知道了，我会立刻告诉邱天的。”
  “思，再见。”
  田野挂掉了刘叔打来的电话，心里一阵无措。正在拯救世界的时候，刘晴要
  生了。
  想了半天，田野还是决定将这件事情告诉邱天，毕竟这是他的人生大事
  田野又跑出了房间，对着邱天的门敲打了起来，不论田野怎么敲打，这么用
  力的瑞拿到被锁上的房门，里面的邱天就是没有反应
  带了这个关键时刻，邱天要是有反应才奇怪了呢
  没办法之下，田野只好又一次进入了游戏世界
  进入了游戏世界的田野，第一时间就向着前面跑步，身边那些听从自己指挥
  的弓箭手们，则是被他暂时的忘记了。
  脚下碟词豢粘腥的血水与尸体，田野很快来到了前面，正看见布鲁克林与邱天
  两人将要踏入城门，便大喊了一嗓子：“废物，你老婆生了，要不要去看一下？”
  田野声音落下，邱天就像是被人施了定身术一般，呆立在了那里
  自己的孩子出世了，不知道刘晴怎么样了。邱天的脑海中，浮现出了刘晴痛
  苦苍白的脸，还有那个未知的小家伙。
  忽然之间，邱天转过了头来：“布鲁克林，等我一会。
  说完之后，邱天化为一道白光，消失在了千万人的眼前。
  大家都被这一幕搞得愣住了，邱天就算是站在一边看着，众人心中也有些
  低，他就像是人们的精神信仰一般，」见在他忽然间的消失掉，所有人的内心深处，
  都感觉到了一股茫然无措。
  “这家伙。”田野念叨了一句之后，也紧跟着离开了游戏。
  布鲁克林看着邱天消失不见，虽然他没有注意听田野刚才的呼喊，但是他也
  知道邱天那边，发生了重要的事情
  “看来只有我自己去了。”心中念叨了一声之后，布鲁克林独自踏入了城门
  之中。
  睦毗与暗黑冥龙的新合体在冥王解锢空间之中不断的怒吼咆哮着，原来的
  人类形象也随着两者合并潜藏的凶性激发，而发生了改变
  新合体的身体变得越来越大，冥王的禁锢空间也被撑得越来越大。说到底
  冥王的禁锢空间还不是神级的领域，所以不是绝对完美的。
  当这具新身体涨到了高十几米，宽近十米的时候，冥王的空间禁锢终于承受
  不住，爆炸开来。一
  以新合体为中心，一阵透明的波纹向着四周荡漾开来，空间被瞬间破碎的禁
  锢而变得扭曲了起来，所有处于扭曲状态中的建筑物，人员，在这层波纹荡漾过
  后，都变成了尘埃。
  睦毗与暗黑冥龙的新合体变异着，并没有因为禁锢空间的破碎而停止。
  片刻工夫，新合体已经变成了一只可怕的怪物。身长近五十米，身高三十米
  左右的奇异怪物。
  一身耀眼的黑色龙鳞，将它强壮的身躯紧紧的包裹动，泛着淡淡的红色光
  芒。
  强有力的四肚撑地，尖锐的利爪己纤浑泽的陷入了坚硬的玄武石地面之中
  后背上，一双比身体长了不少的双翼在轻缓的上下起伏着。
  这只猛兽的形态，就如同原型的睦毗与暗黑冥龙组合成的一般，两只强大的
  存在将两者最强的能力融合在了一起，就连形态都变化了，唯一不变的，是那双赤
  红血腥的双眸，正惯怒的盯着不远处的冥王。。
                  第一百二十四章浮动
    这只合体变异的猛兽低声嘶吼了两声，嗜血的眼神盯着面前的冥王。此时冥
  王与这只合体的怪物站在一起，就如同老鼠跟大象站在一起一样。
  可惜的是，身体的大小不可能决定的了力量的大小。冥王处拍这只怪物面
  前，面对着令人骇然的力量气息没有一点反应。至于那些在一边站着的护卫，都被
  这强大的气息所笼罩，不由自主的后退了数步，避过了这可怕的气息。没有经过冥
  王开口，他们还不敢有动作
  冥王身上的软衣被这只新合体有如实质的力量气息，鼓动着不断飘荡
  “就凭你这小爬虫，还以为能伤到我吗？”冥王大怒了一声，双手和在一
  起，一个散发着黑色光芒的六芒星出现在了半空中。
  六芒星如鬼魅一般的跳动着，向着新合体那巨大的身体而去
  “昂］二”
  新合体怪兽面对着那面六芒星，发出了一声震撼天地的叫声，无形的强大冲
  击波一出，一道扭曲的空间出现在新合体的前方，正迎着六芒星而去。轰然一声震
  天巨响，六芒星被这声怒吼所毁灭，余波向着冥王冲击过去
  剩余的强大冲击波被冥王扬起拳头，遥遥发出了一拳击碎。可冥王井没有再
  次的攻击，而是将目光转到了身后
  “小子，我果然没有看错你，竟然真的从炼狱中活着走出来了，我还以为你
  会永远的迷失在里面呢。你这次过来，是帮声，还是敌人？”冥王看着走进了城门
  的布鲁克林，笑着说道。
  “敌人。”布鲁克林冰冷的看着冥王，与堕落天使心意相通的他，在堕落天
  使死亡的瞬间，就大致明白了其中的过程。
  “很好，我一手造就出来的堕落天使被我毁灭了。也不多一个你。”冥王看
  着布鲁克林说道
  “杀掉你，以我的冥界力量，我就是冥界之主了。你在冥王称霸了那么多
  年，也该休息一下了。”布鲁克林说话的功夫，将深渊魔剑召唤了出来，遥指着冥
  王，冰冷邪恶的死寡气息遍布周围每个角落。
  虽然不明白为什么以前的那个敌人现在会帮助自己对付眼前更强大的敌人
  可这样的好事，新合体又怎么会推迟呢
  一人一兽，将冥王夹在了中间，准备玩个人与兽，而且还是3P的那种
  另一边，得知了自己当爹之后，邱天感觉天地都崩溃了，退出了游戏之后，
  一下子将游戏设备扔到了一边。
  此时对于他来说，一切都已经不再重要，唯一能够让他在意的，也就只有还
  没有见面的孩子，以及自己的爱人刘晴。
  手忙脚乱的整理了一番，邱天便打开了门，拿着车钥匙，准备立刻到市中
  心，到医院里去看望自己的爱人还有孩子
  “等等，你干什么？”田野这时候也走出了房间，生怕这没当过爹的家伙一
  激动之下，乱来。
  “我去看刘晴，还有孩子。”邱天说着的同时，脚步并没有停下，脸上的急
  切表情，任谁都看得出来
  田野快走两步，一下子拉住了将要走出大门的邱天。
  “你疯了？孩子什么时候看不行啊？你看看现在都什么时候了，游戏那边怎
  么办？”田野愤怒的看着邱天
  “从刘晴回家之后，我就一直没有陪在她身边，就只顾着玩这个破游戏了。
  现在老子不玩那游戏了。”邱天见田野拦住自己，也向着田野愤怒的说道。
  这段日子以来的，两人心中的压抑无处宣泄，而这件事情就像是一个突破
  口，使得两人心中的烦躁与压抑都爆发了出来。
  “你不玩了？你早干月协去了？玩到了现亦汾沙收拾的地步，就竟然
  一句不玩了。那游戏里面的玩家们怎么办？成千上万啊卫”田野用力一拉，将邱天
  拽了回来，邱天后退了几步，差点摔倒在地。
  “滚一边去，我的事情不用你来管。我受够了。”面对压力，邱天再次的选
  择了逃避
  田野气极反笑：“你就是一滩扶不上墙的烂泥。老子是看错你了，你
  去吧。
  说到这里，田野将冷笑一收，继而脸色狰狞的指着邱天咆哮了起来：“你
  赶紧滚吧，滚回你的老婆窝去。没事去给孩子喂奶，换个尿布什么的，这不
  是挺好嘛，没什么担惊受怕的
  就让这游戏里的玩家们去送死好了，反正是在为你擦屁股。”
  说到这里，见邱天在一边呆立着，田野心中气都不打一处来，汝家伙关键时
  刻老是掉链子，真不明白是怎么混到这个地步的
  “你听着，现在老子要去游戏拼命去了。你爱干什么干什么，老子去为你擦
  屁股去。”田野的最后一句话，是用尽了全力吼叫出来的，说完之后，转身就向着
  自己的房间走去，再也不理邱天了。
  ．哦，对了。”刚没走几步，田野又转过了头来，看着茫然无措的邱天说道
  ：“这把车钥匙还给你。你开两辆车去应该比较快点。老子死也不离开这里了。
  田野走进了房间，顺手将门关上。
  砰的一声碎裂声响，因为用力过大，将房门上的玻璃全部震碎了。
  邱天看着田野走了进去，仍在地上带着奥迪环状标志的钥匙，邱天连看都没
  看。田野的话，每一个字都像是翌把锋利的尖刀，狠狠的刺进邱天的心中
  医院，产房外面的走廊中，刘晴的父母，以及他的爷爷都急不可耐的在外面
  等着。
  “怎么邱天那小子还没有来啊，打电话也不接，我又跟田野那小子打了个电
  话，现在应该通知到了啊。”刘晴的爷爷紧张的来回走动着，双手不听的揉搓着，
  嘴里不住的念叨着。
  “他应该来不了了，今天是‘大决战，的最后一天了。希望能够胜利，不然
  的话，整个世界的经济都会崩溃掉，以后真不知道该怎么办。”刘晴的父亲摇着头
  说道。
  “行了行了。你看你们，晴儿生孩子，你们倒是说那些没用的干什么，现在
  就希望顺顺利利的将孩子生下来，明天的事情明天再说。”刘晴的母亲见这一老一
  少又要发表长篇大论，便赶紧阻止了下来。
  产房之中，接生大夫与护士们忙碌着，不断的引导着产床上的刘晴该怎么
  做
  那种撕心裂肺般的痛苦使得刘晴不断地发出心碎的叫喊
  可惜在这些经历了太多这种情景的大夫护士们看来，是如此的正常
  但刘晴不一样，此时的她无时无刻不被这l中痛苦所侵蚀着，那种要将自己撕
  裂的疼痛，使得刘晴感觉如此的无助
  要是他在自己的身边陪着自己该多好，哪怕是握着他的手，也不会像现在那
  么难过了。
  不知过了多久，刘晴的痛苦叫声在一声高昂的痛喊之中结束了
  “谁是孩子的父亲？”病房门打开了，一个大夫走了出来，向着走廊中问
  道。
  “大夫，孩子的父亲没来，我们是刘晴的父母。”这时候，刘晴的母亲立刻
  来到了大夫的身边，紧张的看着大夫。
  “咦？生孩子这么大的事情，当爹的竟然不来。”大夫疑惑的念叨了一句这
  后，又继续说了下去：“母女平安，你们谁过来签个字。
  “哦，我去吧。”刘晴的父亲向着大夫说道。
  “你们等一会再进去看吧，现在产妇很虚弱。不要打搅她。”说完之后，大
  夫就带着刘晴的父亲离开
  “原来生了个女孩，还不错，谢天谢地。”刘晴的母亲眼巴巴的向着产房看
  去，嘴里不住的念叨了起来。
  四面八方包围着夏林城的无数玩家们，依旧在惯性的向着城市发动攻击，到
  目前为止这么久了，除了西门外围的护卫们被清理掉之外，其余三处还有护卫存
  在，不过随着无数玩家们悍不畏死的不断冲击，城市外围护卫们的数量也在慢慢的
  变少，这样下去，不出半小时，三面将全部被攻占
  谁也不会想到，只是攻占了城市的外围，连城门边还没有摸到，就死掉了上
  千上万的玩家，没有人能计算的出来，到底被杀了多久
  可是，这些玩家们的心也在开始慢慢的涣散。
  号称实力最强的两个玩家，废物与布鲁克林不知道跑哪里去了。有人曾见到
  废物忽然下线了，一直在所有玩家心中，成为了精神信仰的废物忽然间的下线，这
  使得茫然与犹豫，像瘟疫一样开始在玩家心中蔓延。
  玩家们在寻找着邱天的身影，高耸入云的夏林城官府中，月那双令星辰都暗
  淡无光的眸子也在不断的穿梭在玩家海洋中，希望能够找到那个熟悉的身影。这一
  切都是为了他，如果他不在这里了，那这一切还有什么意义，不如直接毁灭来的痛
  快。
                  第一百二十五章兄弟剑
    刘晴无力的躺在穿上，苍白的脸上，脸颊鼻尖上，晶莹的汗珠溢了出来，看
  着两眼自己的小宝贝之后，便被护士带走去洗澡了。刘晴躺在床上，眼巴巴的看着
  房门处，可惜一直都没有见到她思念的身影
  邱天站了起来，痛苦的闭上了眼睛，再次睁开之后，再也看不到之前的茫然
  无措，眼神中充满了坚定不移。在原地站立了片刻之后，又向着自己的房间走去。
  田野悻悻的进入游戏之中。众人见他到来，纷纷开问，问的话题无一例外是
  关于邱天的事情。
  虽然现场的所有玩家依旧在前仆后继，尽着自己最大的努力去拼命，希望能
  够为后面的玩家们赢得一丝渺茫的匆哈。但这些玩家们的主心骨接二连三的神秘消
  失，让这些人的心也惴惴不安了起来。、
  “剑神，废物呢？”见田野上线，身边的海天独狼众人都急切的向他问道。
  前方被冥王的力量侵蚀，已经变成了真正的死亡地带，有不信邪的玩家们试
  图强行闯过去，可惜没有走出三步，就变成了一具具的干尸，耗尽了生命力倒在了
  城门口，被快速的剧新掉了。所以到现在再没有人前去尝试
  “他有急事，会不会来，还不一定。”田野叹了口气，向着众人说道。
  做邱天的同学那么久，而且两人还是交情最好的朋友，对于邱天今天的反
  应，田野也接受得了。因为邱天这家伙一直都是这样，喜欢安逸宁静的生活，对于
  这种有压力有责任的事情，一直都没信心。可以说是个没理想没抱负，只要满足他
  简单的需求，就会随遇而安。
  众人不知道邱天是这么的不争气，可听到田野的话之后，也都显得无可奈
  何。
  众人都陷入了沉默，只有四周惨烈的哀嚎和充满疯狂的杀伐之声。
  一道白光在夏林城西门口闪过，再去看时，只见邱天那熟悉的身影站在了门
  前。
  “哈哈，废物老大回来鸟。”魔神看见邱天再次的出现，心中安稳了许多
  仿佛四周危机的场景，都消失不见，笑着向众人喊了一句。
  “刘晴，还有我的孩子。今天我不能去见你们一面了。不过我会让你们为我
  感到自豪的。”邱天心中念叨着。
  邱天看了看四周，不论是认识的不认识，玩家们看见了邱天的身影，都流露
  出开心的表情，这让邱天心中一暖，看来自己的选择没有错，一直逃避下去也不是
  办法，该面对的总要面对。也许对待月这件事情，就是他一直逃避下去的惩罚吧。
  一弯腰的瞬间，邱天的身影就窜到了半空中。
  站在天空之上，邱天俯视着苍生万物，这一刻，一股凌驾于天地之上的奇妙
  感觉出现在了邱天的心中。仿佛天地都在自心，天地万物、世间生灵，一切的一
  切，都在自己的一念之间
  回过神来的邱天苦笑了一下，紧接着爆发出了自己的全部力量来。有必要让
  所肴火知道自己回来了，知道自己比以前还要强势
  “啊］二，
  随着邱天在天空中猛然一声长啸，邱天的周身进发出了一股滔天火焰，诡异
  的黑色火焰将邱天的身体紧紧的包裹着。在地面上的众人，那么远的距离都能感觉
  这黑色火焰可怕的冰冷气息
  邱天身后的黑色火焰翅膀不断的上下起伏，这时候，邱天双手成拢，对着西
  门口出就远程攻击了过去。
  在邱天的双手之间，一道比邱天身体还要粗的黑色火焰，如出膛的加农炮
  弹，这一灌注了邱天就成栽神之炎力量的一击，向着西门飞啸而去。
  轰隆一声震天响。黑色的火焰在城门口发出了猛烈的爆炸。这声巨响很快淹
  没在了四周人海的杀伐声中。
  黑色的拭神之炎爆裂开来，冲击波在四周形成。所有袱神之炎荡过之初，一
  切都化为了灰烬。那坚实无比的玄武石城墙，还有金铁城门，全部都变成了飞灰
  冥王死亡力量所笼罩的城门通道，也都变得残破不堪。
  硝烟慢慢的消散，消散在了四周充满了血腥气味的空间中。
  众人一愣神之间的功夫，只听见海天喊了一句：“杀过去。
  紧接着众人回过神来，排山倒海般的向着那被炸成虚无的城门口而去。
  十三一直站在城墙之后的远处，不到必耍的时候，他不想与这些玩家们为
  敌。可眼看着城门被炸没了，城墙也消失了一段，暴露出来一块巨大的空间，＋三
  赶紧聚集自己的力量，又将城门与城墙瞬间修复好。
  不过修复好的城墙与城门并没有能阻止得了众人进攻的步伐，冥王的死亡力
  量已经被裁神之炎破坏，再也威胁不了众人了。
  “所有人都到城门处，不要让任何人踏入一步。，十三不再理会冥王的增
  援，而是向着自己的部下们说了一句。
  说完之后，负责守护西城门的数万护卫，瞬间出现迫i了城门内侧，开始了压
  抑的杀戮，将众人的前进脚步，阻拦在城门通道处。
  城门外围没有了护卫，现在只需要攻进去，胜利就在望了。所以到了这个节
  骨眼上，没有人在保留，全部都疯狂的向着城门口攻击而去。
  在这一众玩家之中，温柔也紧随在其中。温柔的召唤兽妖兽与其他玩家们的
  召唤兽一样，紧紧的跟随在温柔的身后，负责保护着涓柔。～
  而温柔自己，则是手持着那一把比她较小的身躯还要大的妖刀‘鸿鸣刀’
  不能与你在一起，那不如永远的消失在你面前。今天之后，游戏之中不会再
  出现叫温柔的人了。
  温柔那看似柔弱的脸上，露出了坚毅的决然。既然不能与他右一起，她已经
  下决定死在他的面前，让他永远的记住自己。
  城门之内，布鲁克林身上的炼狱魔甲早己经碎裂，狠狈不堪的持着手中深渊
  魔剑，剑上曾经庞大无匹的死亡气息也变得无比屏弱。
  此时的布鲁克林正气喘吁吁的盯着前方的冥王，身边的护卫们不断的向着城
  门通道处涌去，对于布鲁克林还有新合体只是看了一眼，没有再去过问。
  冥王纠缠住了这两个家伙，自然不会让其他小角色来插手了。
  新合体此时也变得颇为狠狈，刚开始的庞大气息也变得弱了很多，脖颈与后
  背上，消失了一大片坚硬的龙鳞，应该是在之前与冥王的战斗中被打碎了。从脖子
  还有后背上，不断的流出殷红的鲜血。巨大的身躯移动也变得慢了许多，体力己经
  在耗尽的边缘。在与冥王的一战中，新合体爆发出了最大的力量，要不是有新合体
  在，布鲁克林此时早已经死了八百次了。
  冥王此时也很狼狈，上身的战甲早已经碎裂，露出坚实的胸膛，在胸膛上
  面，几乎可以看见白骨的伤口让人触目惊心。冥王已经将血止住，并没有再去浪费
  力量恢复身体。
  新合体只感觉浑身上下无比的疲惫，仿佛连站立都是一种不可忍受的辛苦
  活。币计新合体愤怒的是，刚才冒着后背被冥王击穿的打击，将自己的全部力量浓
  缩成一个黑色两色的能量球，狠狠的砸在冥王的胸口。
  这浓缩了足以毁灭方圆数百里之地的巨大破坏能量球，轰在冥王的胸膛之
  后，只是让他皮开肉绽，并没有造成致命创伤。
  为这个新合体很惊讶，但冥王更加的惊讶，虽说与这两者的对战中，不断的
  消耗着巨大的力量，但是冥王本身就是使用着接近完美的身躯，可这具完美的身躯
  竟然也被眼前的怪物伤到了
  冥王聚集起力量，又一次攻击了起来，一只手伸向布鲁克林，无数道鬼哭狼
  嚎的黑色丝线四面八方，向着布鲁克林飞去，之后再不顾布鲁克林，向着新合体女
  击了过去。
  新合体与布鲁克林相比，那种强悍的嗜血兽性，与变态的攻击渴望，更加具
  有威胁性。
  冥王接近了新合体之后，不断的鬼魅般游变换着身形，新合体虽然体型巨
  大，在速度上也变态的很，不断的向着冥王的所在攻击着，每一爪扫过去，坚实的
  玄武石地面都会被打出一个深深的坑洞，在恻门三人周围，已经没有完好的地面
  了。
  可惜速度再快，新合体的目标太大，冥王看准了机会，绕到了新合体的腹部
  处，单手虚握，一团聚集这浓郁死亡力量的黑色能量球出现在了手心处，向着新合
  体的腹部攻击过去。
  在冥王手中充满毁灭力量的能量球出手的瞬间，新合体的攻击也到了，扬起
  粗壮的利爪，向着冥王扫了过去。
  冥王被巨大的力量击飞，身体向着远处飞去，砸在了远处接到的房屋石墙
  上，余力未消，接二连三的房屋被冥王的身躯碰撞，都变成了一片废墟。
  而受到冥王一击的新合体，再也忍受不住这一击，伏在地上痛苦的吼叫了一
  声，全身开始闪烁起了光芒。之后就分化成了两天，新合体被这一击打破，成为了
  睦毗与暗黑冥龙两个。
  两个虚弱无比的强悍猛兽相互对视了一眼，无奈的接受失败的命运
  在城市外，邱天也在瞬间感觉到了两个召唤兽的心意，赶紧将它们召唤了回
  去，两者受到了致命的创伤，不知道还能不能挽救的了，可惜现在邱天己经没有时
  间再去管涯毗与暗黑冥龙伤势的问题了。
  城市之内的一片废墟之中，扬起的漫天灰尘还没有散去，只听见一阵稀稀拉
  拉的声音，冥王狼狈不堪的从废墟中爬了起来。
  没想到两只怪物的合体，竟然把他逼到了这份上，真是让人不敢相信
  解决掉了那只讨厌的怪物之后，此时的冥王体内的力量所剩无多，但是对付
  前方同样虚弱不堪的布鲁克林，还是游刃有余的
  在冥王心中，必杀的几人之中，除了邱天之外，就属布鲁克林与堕落天使
  了。对于这两个背叛了自己的人，冥王不会给恻门一丝机会的。因为以前背叛他的
  死神，已经跟了他足够的悔恨。
  冥王慢慢的向着布鲁克林而去，忽然之间，心中一跳，之后便愤怒的看了布
  鲁克林一眼，消失在了原地，其余跟随着冥王前来的护卫们也都随之消失，布鲁克
  林暂时捡了一条命来。
  “冥王，去守护你负责的南门，外围已经被攻进来了。”月的声音忽然出现
  在了冥王的脑海。
  面对月的命令，冥王根本没有抗拒的余地，虽然眼前背叛自己的家伙，只需
  要一击便可毁灭了他。
  遗憾无比的冥王消失，出现在了南门之后，身体伤口消失，力量又一次达到
  了巅峰。随着月的命令下达，也将冥王的全部状态再一次的提升到了原来的巅峰。
  看着手下的护卫们都聚集在城门通道，屠杀着想要攻进来的玩家们，十三慢
  慢的走下了阶梯，缓慢的向着城门口走去。
  十三下了阶梯之后，手中便出现了一把月交给池的神剑。
  月随心而生的神剑，朴实无华，蕴含着天地之力，没有任何品级，不过应该
  不低于神器了。这把剑没有名字，十三给这把狭长的利剑起了个名字，叫做‘兄弟
  剑，，为了纪念眼前曾为了敌人的兄弟们。今天，他就要用这把兄弟剑，来斩杀自
  己曾经的好兄弟了。
                  第一百二十六章再见为敌
    看着冥王从眼前消失，布鲁克林心中松了口气，如果再与冥王对战下去，包
    许下一刻布鲁克林就会惨死在此地。
    冥王离开，并不等于没有了危险，趁着四周护卫只听从十三的命令前去城门
    通道，屠杀想进入的玩家们，布鲁克林将剩余的残力提升到了顶点，深受的恶魔双
    翼展开，向着城市里面飞去，正是城主府的方向
    刚飞出去不足三十米，布鲁克林就被眼前忽然出现的身影阻拦在了半空中。
    “踏入夏林城者，杀】”十三站在布鲁克林的面前，面无表情的看着曾经的
    对手，向着他冷冷的说了一句
    当十三出现之后，布鲁克林的精神再次的紧张了起来，双手紧紧握什汗渊魔
    剑，盯着眼前再也看不出实力深浅的十三
    十三说完话之后，本没有打算让布鲁克林再说些什么，扬起手中剑，脚踏虚
    空，向着布鲁克林而去。
    面对强大无比的十三，布鲁克林心中已经陷入了绝望，之前与新合体一起苦
    战冥王，就已经将布鲁克林的力量消耗一空，现在又遇到了劲敌十三，布鲁克林一斗
    颗心不断的下沉
    在急速向着布鲁克林接近的同时，十三手腕向上一挑，手中朴实无华的‘兄
    弟剑，向着布鲁克林斩去。
    剑锋闪烁着寒芒，在空气中划出了一道诡异的弧线，擦着空气而过的空间，
    扬起淡淡的扭曲，似乎这随意的一剑将空间都斩破了。
    集中了全部心神的布鲁克林也用尽了最后一丝力量，将手中深渊魔剑紧紧握
    住，疯狂的大喊了一声，无所畏惧的迎向了十三。死就死，管不了那么多
    了。
    拼了命的布鲁克林果然没有失败，将那可怕的一剑抵挡了下来，不过已经油
    尽灯枯的他被巨大的力量震飞了出去，随着一声闷响重重的落在了地面上
    宽十数米的通道中，挤满了密密麻麻的玩家还有对面的护卫们，平时很是宽
    大的城门通道，此时显得如此的狭小。不断的有玩家惨叫着倒下去，在倒下去的片
    刻，惨不忍睹的尸体立刻被刷新掉。只留下那不断四处流淌的血水，殷红的刺目
    邱天踏着地面上的猩红血水，还有满地不断倒下和不断被剧新的玩家尸体，
    越过了四周依旧没有放弃战斗的玩家，来到了那些冰冷强大的护卫们面前
    左手臂伸出，一条狂暴的火焰龙出现在了前方，向着护卫所在的位置咆哮而
    去。
    当威猛的火龙接触到那些护卫之后，发出了猛烈的爆炸，但是爆炸过后，那
    些护卫们没有受到一丝的伤害，看起来仙器级的八部天龙都没有办法对他们造成伤
    害。
    虽说没有造成大的伤害，但总是能够延缓了一下前方护卫们的动作，靠着刚
    才瞬间爆炸产生的大场面，邱天也瞬间移动消失在了城门通道处
    布鲁克林被一剑的力量贯守到了地面上，巨大的力量使得布鲁克林再也爬不
    起来，嘴角的血水也不听的流淌，生命值被刚才那一下攻击打得所剩无几。
    十三也落到了地面上，双脚落地，一丝尘土都没有扬起，动作一如既往的飘
    逸俊美。
    布鲁克林怒视着十三，眼神中盘那个充满了恨意，疲惫不堪的身躯不断的起
    伏着，无力的双臂撑在地面上，想要努力的站起来，可惜那不停颤抖的双臂却怎么
    也支撑不起来他的身躯。
    十三手持着神剑，将布鲁克林的一举一动都看在了眼中，见他那么的倔强，
    ＋三也只有在心中叹息一声。
    看着连爬起来都成困难的布鲁克林，十三不由自主的想起了邱天，当初还是
    兄弟的时候，邱天也跟眼前的布鲁克林一样，都是倔强的要命，虽然明明看起来不
    可能完成的事情，竟然还傻傻的去做。
    想到这里，十三苦笑着摇了摇头，那个时候刚接触人类，并不值得人类的思
    想，但是现在的十三却能够明白这其中的意义
    “让一切都结束吧。”＋三面无表情的看着还在挣扎着不放弃的布鲁克林，
    淡淡的语气飘过，手中的兄弟剑举了起来。
    不忍心再去看布鲁克林挣扎的神情，十三闭上了眼睛，剑锋向着布鲁克林划
    了过去
    猛然之间，在兄弟剑距离布鲁克林胸口不足寸许的距离时，一股强大的未知
    危险出现在了＋三的心中。
    十三手中剑的剑锋如削泥一般划破了布鲁克林身上的炼狱战甲，剑锋从他胸
    口堪堪划过，留下了一道浅浅的伤口
    挥剑变向，＋三将手中剑向着远处猛烈的挥出了一剑，剑身发出一道龙吟之
    声，向着远处利落的劈斩过去
    一声奇异的轻响，十三转过头看时，只见一朵拳头般大小的火苗被自己凌厉
    的恐怖剑气劈斩过后，依旧在飘荡着向自己快速的接近，诡异的黑色火苗散发出超
    脱了生死两间的境界，不断闪动着的黑色火焰像是要随时被熄灭一般。
    十＝脸卜严肃无比，与之前的从容相比，露出认真表情的十三更加的具有魅
    力。
    不断的挥剑，十三面前被一团模糊的坚硬覆鲁，再也看不出那把剑的形状
    来，随着十三的每一次挥剑，都有一股巨大的无形之力向着黑色火苗而去，片刻工
    夫火苗已经被打入了地面之中。地面上，已经被这一小团黑色火焰，烧灼成了深不
    见底的巨大坑洞。
    解决掉了那团黑色火焰之后，十三再也不理会地上虚弱无力的布鲁克林，而
    是转过了身来，将目光放在了远处
    那群没脑子只会服从命令的护卫们，又如何能拦得住他呢
    在十三心中刚叹息之后，邱天那熟悉的身影仿佛听到了十三的话语，出现在
    了十三的视野之中
    再次踏入城市之内，邱天无比感慨，没想到这次踏入城市，就要面对自己曾
    经最好的兄弟了。在外围，护卫们都被十三派遣了过去，阻止玩家们入城，而城市
    中空荡荡的，只有十三跟布鲁克林在那边
    极远处，耸立在夏林城的中心处，那高高在上的城主府中，月的目光凝结到
    了西门远处。他终于来了。
    美丽到让人不敢仰视的眼神中，充满了忧伤，不过片刻功夫，这种眼神已经
    被月隐藏了起来。
    若有所思的月目光看着远处，心思早已不知飘到了哪里去。半晌之后再才回
    过神来，于是一道道无声的命令开始发布了下去。
    霸狂站在夏林城东门城墙上，急不苛翰的看着脚下那些一眼望不到尽头的玩
    家们。霸歼此时发现，那些妄图逆天的鼻套玩家们，实力太弱小也不是件好事情，
    至少现在还没有用到他的时候
    望着城下的杀戮，将霸歼心中的杀戮之心引诱了出来，此时他恨不得现在就
    冲入这群弱小的玩家中，尽情的去屠杀。
    正在霸歼焦急不已的时候，忽然之间一愣神，继而露出了惊喜的表情。
    霸歼双目某处凶狠的神光，嘴里不住的念叨着：“很好，再过片刻，就是你
    们的死期了。”
    与此同时，负责守护着夏林城北门的九天仙帝也接到了月的命令，只是微微
    叹息了一下，继续将目光投向了已经被鲜血染红的大地。在那边，那些明知道送
    死，依旧不顾一切向前冲的玩家们，还在演绎着最后的疯狂
    已然恢复了全部状态的冥王也接到了命令，脸上露出了啥血的微笑：“只要
    踏入夏林城的玩家超过五个人，自己便不再受护卫一方城门的约束，可以在城市中
    任由作战。到时候防御城门的力量将加倍。这个淤戏可真是越来越有意思了。”
    说到这里，看着脚下不断被屠杀的人海，冥王大笑了起来。
    “本来我还以为，你不会从我守护的城门进来呢。没想到我们还是相遇
    了。”十三看着邱天一步步的走向自己，笑着向他说道。～
    看着十三发自内心的亲切微笑，邱天心中一暖，也下意识的笑了起来：“是
    啊，我相汾想到会遇见你，早知道你在西门，我便不过来了。宁愿与冥王为敌，也
    总比与你厮杀强得多。”
    “你不该那样对待月。”十三笑了笑，忽然间说了一句
    接下来，两个人都沉默了下去。
    身后，不听的惨叫声发出，邱天已经拿出了九仪天尊剑来，倒垂在手中：
    事情已经发生了，那就选择面对吧，没有什么该不该的。”
    说到这里想起了月的一肇一笑，邱天心中一痛，强行自己不去想这些。邱天
    又转过头来向着布鲁克林说道：“别装死了，赶紧将生命值还有疲劳度什么都补充
    满了，赶紧来帮忙，别想偷懒。”
    邱天向着布鲁克林说完，布鲁克林大笑了起来：“一会我起来的时候，希望
    你不要倒在地上偷懒就行了。”
    看着邱天与布鲁克林的一举一动，十三心中颇不是滋味，原本与邱天那样交
    谈的，应该是自己才对。
    曾经最好的两个兄弟成为了敌人，而曾经的敌人又与自己曾经的兄弟成为了
    兄弟。这一切是如此的让人琢磨不透。
    “对不起了，兄弟。”十三说完话之后，右脚向前小跨了一步，人已多脱离
    了地面，快如迅雷一般向着邱天而去
    从十三的身上感受不到一丝的力量，越是这样，邱天心中越是凝重，这是力
    量达到了极致，己经没有了品级的约束，达到了返璞归真境界才有的表现。
    鲜血将大地染n.无边无际的人海不断攒动，天空也变得灰暗了起来，似乎
    不忍心看着大地上惨烈的一幕。
    忽然之间，天空中发出了一道耀眼的光芒，除了距离战斗圈远处的玩家和城
    市中没有战斗的NPC们有空闲拾头看这一幕
    这道耀眼的光芒逐渐向两侧分开，就像是将天空扯成两半。
                  第一百二十七章相残
    威压，恐怖的威压随着这道将天空裂开的光芒出现在了众人的眼前。每个人
    的心底都露出了深深的恐惧，仿佛天地在这一刻也清醒了过来。将他的实力展现在
    了众生的面前。
    光芒消失，一个孤立的身影站在了天空之上
    白虎的身影，穿越了领域空间，回到了战场上。不过此时的白虎显得狠狈不
    堪，与自身浑然天成的白虎战甲早已经碎裂不堪，浑身上下都是恐怖的伤口，金色
    的血液在不断的流淌，浸染了白虎的全身。
    之前与血帝在领域空间的战斗，使得白虎受到了巨大的伤害
    虽然白虎感觉得出血帝的力量超越了自己，可没有想到的是会败得那么快
    踏入了神级之后，力量就会变得无穷无尽，两个神级强者想要分出胜负，几乎是不
    可能的事情
    刚在半空中踏了一步，白虎身体一晃，这l中脱力的感觉，白虎有了意识开
    始，就从没有感觉过。
    感受到自己受伤的严重，白虎心中没有多担心，在最后的生死关头，白虎爆
    发出了全部神力，将莎悍的血帝送往了异空间中，在那个无数位面中就算不死，这
    辈子也别想回来了。
    站在半空中，俯视着脚下望不到尽头的玩家大军，白虎心中很是索然，在这
    个世界，又有谁能够抗拒的了月的意志呢，明知道是送死还不断的向前冲
    白虎在半空中俯视着脚下众生片刻，力量也恢复了不少，刚想转身向不远处
    的夏林城城主府飞去，猛然间感觉到了一丝怪异力量的波动，便停住了脚步。
    心中大吃了一惊，白虎不可置信的看着眼前忽然出现的身影
    血帝安静的站在了白虎的不远处，身上衣襟飘荡，配上俊美的面孔，显得飘
    逸绝伦。
    “你・一你是怎么回来的？”白虎从来没有的吃惊过，不敢相信的看着血
    帝。
    “空间，对我已经没有了约束力。”血帝淡淡的回答道。
    看着血帝穿越了无数空间位面，又回到了自己面前，白虎心中感觉无比的压
    抑，但作为神级强者的骄傲不容他低头。
    “就算是死，我也要将你重新封印。”白虎紧握着拳头，向着血帝说道
    “你没有机会了，就算是你们四个聚集在一起，也不可能再次的封印我。”
    血帝说完，修长的双臂展开，与身体呈九十度。
    看着血帝怪异的动作，白虎立刻发现自己的身体不能移动了，不止是这样，
    就连动一下手指都成了奢望。
    “作为神级别的强者，你也拥有了不死不灭之躯，所以・一”说到这里，血
    帝展开的双臂微微一收，继续从续，“让你也尝尝被封印的滋味吧。”
    说完话之后，一股庞大无边的力量向着白虎涌了过去。
    感受着即将封印自己的力量，白虎苦笑了一下，这力量竟然可怕到了自己没
    有一丝的还手之力
    随着血帝的双臂微收，两道赤红光芒出现在了手掌心处，向着白虎呼啸而
    去，白虎的身躯被血帝禁锢，只能眼睁睁的看着那恐怖的光芒距离自己越来减;fr
    就在那两道不可抵挡的赤红光芒堪堪接触到白虎身体的瞬间，两道光芒各自
    发出了一声轰的震响，消散在了白虎的面前
    在两人的极远处，城主府中的月将洁白如玉的手收了回来，刚才的那一瞬
    间，月伸出了手指向着白虎方向轻弹了一下，破掉了血帝的封印之力。
    “果然超出了我的设定范围之内，不过，四个神级对付不了你，那么四十个
    呢？”月轻声念叨着的同时，在血帝的身边，不断的有耀眼的白色光芒闪烁
    片刻功夫，在血帝的周围，出现了数十个身影，这些身影都是一模一样的，
    白虎也在这个时侯神奇的恢复了战斗之前的最佳状态。
    看着身边数十个与自己一模一样的‘白虎，，白虎心中苦笑了一下，在月做
    出决定的瞬间，他也接到了命令，与这些新创造出来的神级白虎们一起，将血帝杀
    掉。
    没有想到，在血帝的面前，就连神级强者的尊严也保不住了。
    白虎心中的无数想法，也抵不住月至高无上的命令，开始有了动作，其余新
    创造出来的白虎与原来的白虎心意相通，也在同时有了动作
    漫天的光华开始闪烁，血帝只是静静的站在原地，面对忽然出现的几十个白
    虎，浑然不觉，在光芒最亮的时刻，血帝与这些白虎门消失在了天空上。
    看着数十个白虎将血帝纠缠住，带到了空间领域之中，月的眉头并没有舒
    展，这是她最后的游戏，她不许任何意外的因素来破坏它
    十三与邱天相对，两人的身影都达到了幻影的地步，每一次的移动，在两人
    身后都会留下一道道的残影，空气也被两人的身体快速的切割发出怪异的声响。
    邱天在游戏世界中经历了无数的战斗，可今天与十三的战斗，是他最艰苦的
    一场
    十三每次的出招，都能死死的克制邱天，不论何种的攻击手段与技能，都被
    十三压一头，十三就像是一个巨大的精密机器，将邱天的一举一动都计算在内
    现场战斗一边倒，邱天身上受了不少的伤，若不是十三心中不忍心，邱天这
    时候早已经挂掉了
    外围的城门通道，护卫们牢牢的守护着城门，玩家们不论怎么努力，就是突
    破不了防御圈。
    可在城市之内的一个偏僻角落，一阵轻烟从地面飘了出来，慢慢的聚合在了
    一起，形成了一个人影
    温柔，倔强的女子，隐藏职业为妖族的她，欺）烧了自己心爱的召唤兽‘妖
    兽，的生命力，换取了这一次神不知鬼不觉的潜入。
    只是呆呆的站在一边，看着邱天与十三的战斗。
    多么熟悉的身影，此时已经成为了敌人。
    多么熟悉的脸庞，此刻已经成为了回忆。
    看着自己最心爱的人，脸上的泪水不停的低落，温柔竟然一无所觉
    多想跟以前一样，默默的跟在他的身后，傻傻的看着他，这一刻，这样的简
    单的要求也成了奢望。
    名蹂紧紧的咬住嘴唇，看着与邱天战斗的十三，苍白的嘴唇已经渗出了鲜
    血。温柔心中无比杂乱，她宁愿从没有认识过十三，宁愿这一切都是个梦。
    挡下了邱天的一剑，十三一脚将邱天瑞飞了出去，这不知道是第几次被十三
    击飞了
    布鲁克林受伤很重，吃了药物之后，到现在还没有将状态调整过来，只是让
    邱天一个人在这里硬撑着
    十三又一次的停住了身体，等待着邱天爬起来。
    看着邱天一次次的被自己击倒，又一次次的爬起来，十三心中别提有多难受
    了，眼前被自己一次次击倒在地的，是自己曾经最好的兄弟啊
    再也忍受不住这样的煎熬了，＋三之前不舍得对邱天下杀手，可现在看来是
    个多么错误的决定。
    在邱天爬起来之后，凝视着他那坚定不移的眼神，十三转移了视线，不知道
    为什么，十三竟然不敢与邱天对视
    让这一切的错误都结束吧。
    十三下定了决心，不再这样折磨邱天，折磨自己了。
    快速的来到了邱天的身边，无数的剑影从十三的手中划出，邱天也仰仗着极
    致的速度不停地躲避着，可惜十三这次将自己的全部力量爆发了出来，只是一瞬间
    的功夫，邱天身上又伤口遍布，防御技能早已经被破掉
    一剑到l起，将邱天逼到了半空中，十三也飞了起来，在邱天还没有来得及回
    身抽剑的时候，一拳打在了邱天腹部，巨大的疼痛使得邱天力量一顿，继而带着巨
    大的惯性向着地面落去。
    在邱天的身体还没有落到地面之时，十三早已经在地面上等着他了
    横空卡住了邱天的脖子，兄弟剑向前一刺，锋利莫名的神剑透过早已经破烂
    不堪的战甲，贯入了邱天的胸膛。这一系列的动作如电光石火，十三超强的力量将
    邱天压制的没有一点还手之力
    扬起腿来将邱天踢到了一边去，剑抽离了邱天的胸膛，进发出一道殷红的鲜
    血，俄满了十三的全身
                  第一百二十八章了断
    邱天感受到胸膛一阵冰冷，紧接着巨大的痛苦传遍了全身。
    十三将手中兄弟剑抽离了邱天的胸膛，邱天感觉自己的灵魂也仿佛被这一剑
    抽离了出去。
    甩出了很远之后，邱天的身体才重重的砸在地面上，扬起了一阵尘土飞扬
    邱天的生命值在随着血流飞速的下降着。
    我不能死，至少现在还不能。
    邱天挣扎着爬了起来，颤抖的双腿看得出来，他已经近乎虚脱了。
    赶紧拿出了金疮药来，将不断喷涌血水的伤口治疗了一下，又将补血的药品
    大口了吞了下去。
    十三看着被自己一剑刺入了胸膛，竟然还没有死掉，露出了惊异的表情。
    殊不知，在十三刺入邱天胸膛的瞬间，邱天的后背上，透过那破烂不堪的战
    甲，后背浮现出一条精致的暗红色龙纹，神龙盘踞在邱天后背正中央的位置上，一
    双眼睛由紧闭忽然间的睁开了
    快速的调整着自己的状态，生命值开始增加了起来，伤口也开始愈合。只是
    那深深的疲惫感觉却怎么也没有消失。
    十三缓步向着邱天走来，脸上冰冷的表情对于邱天的一举一动都漠不关心，
    只是那隐不可查的忧伤被十三掩埋在了心底
    邱天脸卜露出了决然神色，右手紧握住手中的天尊剑己经是他的极限了，往
    常轻若无物的天尊剑现在邱天的手中，有如万钧
    两人相互对视着，都将手中的剑握的紧紧的。谁也没有说话，到了现在两人
    都明白各自的难处与立场，唯有死战
    十三来到了而离邱天不足十米之处的时候忽然停住了脚步，布鲁克林这个时
    侯，总算是在要命的关头恢复了全部状态。
    “老对手，要杀他也要先问问我。”布鲁克林这时候也向着十三走了过来
    走过来的同时，身后一双巨大的恶魔之翼也完全的展开，随着布鲁克林的脚步，有
    力的上下浮动着。
    说完话之后，布鲁克林扬起手中深渊魔剑，遥遥的向着十三斩去，一道黑色
    半月形带着巨大侵蚀息的剑是向着十三急速的攻击了过去
    十三随手挥剑，拿到怪异的半月形剑是被击散于无形，紧接着十三看了邱天
    一眼之后，转身向着布鲁克林而去。
    “我们还是离开吧，跑出来已经违逆了天道，更何况还来这里。”极远处的
    天空上，大孔雀明王向着身边的孙悟空说道。
    “不着急，先看看再说，违逆天道有什么了不起的。难道你没感觉到，全天
    下的神级强者，都聚集到了这里，我不来，那显得多没身份。”孙悟空眼光透过铺
    天盖地的玩家们，将视线放在了远处的夏林城中，向着孔雀明王说道
    “到你还留下性命的时候，再说身份的事情吧。，孔雀冥王能够清楚地感觉
    得出，在极远处的夏林城中，自己与孙悟空的一举』黝，都在那‘天道之主，的掌
    握中。(全文字手机小说阅读，尽在ωap.1⑹κ.Сｎ(1⑥κ.ｃｎ.文.学网)
    孔雀明王能够感觉得到，那孙悟空就更不用说了
    没有接孔雀明王的话语，孙悟空看着远处，脸上充满了寂寥：“不能感受生
    命的精彩，只是枯燥的为了活着而活着，就算是永恒的生命，又有什么值得称道
    的。就算我进入了神级，可强行的自我禁锢境界，又有什么意义。”
    孙悟空看着大地上的无数玩家们，巨大的战场将整个天空都映的血红，漫天
    遍野的惨烈叫声，直透人心的最深处，让人心中忍不住生气一阵萧索。
    话语落下，孙悟空闭口不言继续看着远方巨大的杀戮战场。而孔雀明王则是
    震惊的一句户都说不出来
    刚才孙悟空无心念叨的一句，孔雀明王听的清清楚楚
    接触过孙悟空的所有人都知道，孙悟空的身上，有着太多的秘密，但孔雀明
    王做梦都没有想到的是，这个家伙竟然达到了神级的梦幻境界
    “你・一达到了神级？为什么一直以来我都感觉不到，而且你的力量最强大
    的时候，都是次神级的境界。”许久之后，孔雀明王不可置信的看着孙悟空问道
    “一点．Jt丰段而已，在突破神级之前的那段时间，我已经感悟出了神级的责
    任与约束，所以我选择了禁锢晋级，依旧处于次神级的状态，无拘无束的自由对于
    我来说，实在是太重要的了犷，，孙悟空淡淡的说道。
    孔雀明王终于将目光又一次的放在了孙悟空的身上，面对这个有性格的‘变
    态，，孔雀也实在无语。
    “等等看吧，有机会的话，我不介意试着去逆天一番。”孙悟空一句话，将
    明王从呆滞的状态中，打击到了深度呆滞中。
    少昊赤红着双眼，每一次的出手都不由自主的大声叫喊一下，仿佛这科才能
    将他全部的力量释放出来。面对这些变态的护卫们，就算是少昊也落于下风，不得
    不与身边的玩家们一起合作，才堪堪能抵挡住护卫强悍的攻击，是算如此，少昊浑
    身上下也多处受伤，全身都被血水染红，有他自己的，也有护卫们与身边玩家的。
    许春花在所有玩家的后方，密密麻麻的身影之中，早已经看不到少昊所在的
    位置，但她依旧站在了原地，等待着少昊凯旋而归
    布鲁克林恶魔双翼挥动的速度慢了很多，此时的邱天也加入了战团中，与布
    鲁克林一起对战十三
    两个游戏中的最强玩家和起手来，总算是爆发出了他们最大的力量来，勉强
    压制住了十三的攻势。
    压制住了十三的攻势，可情况对于邱天与布鲁克林来说并不好，一时之间两
    人也不可能伤的了＋三，而这样剧烈的消耗下去，唯一的结果就是两个人力竭，被
    十三杀掉。
    十三诡异的移动了一下，躲避过去了布鲁克林的深渊魔剑，又一个侧身反手
    一剑，将石肠月之的右臂斩出了一道深深的伤口。利用这一瞬间的功夫，布鲁克林用手
    中巨剑格挡掉十三的兄弟剑，充盈着死亡力量的一拳攻击过去，击中在了十三的后
    背上。
    充满了死亡气息的力量透过十三的战甲惯体而入。跟之前一样，又是两败俱
    伤的局面。
    三个人又一次站稳了身体，各自看了一眼之后，又一次的战斗了起来
    猛然之间，十三大叫了一声，不再顾及布鲁克林的攻击，任由他的深渊魔剑
    刺入自己的肩窝，不顾一切的向着邱天用左手抓住了他的天尊剑。
    殷红的鲜血顺着十三的手掌流了下来，在抓住邱天天尊剑的瞬间，＋三向着
    邱天巨剑砍去。
    尽力的扭转身体，邱天还是被这突如其来的一剑所伤，在肋下留下了一道深
    见白骨的伤口。
    十三与邱天两人都忍受着巨大的痛楚，同时大声叫喊了一声，向着对方出
    脚。两人动作不分前后，同一时刻将对方端飞了出去。
    半空中，两人的血水划出了一道弧线，紧接着滴落在了残破不堪的地面之
    上。
    十三被邱天全力一脚瑞飞到了半空中，接近地面的时候，又用那条肩窝受伤
    的手臂努力的撑住了地面，到了剧烈的疼痛尽头，已经变得麻木了起来，＋三皱着
    眉头还是硬生生的将半空中的身形扭转了过来，又一次快若闪电的向着邱天而去
    在布鲁克林与邱天的心中，十三一直都是最为稳重的，没有绝对的把握就不
    会出手，而且每次电光火石之间，就能够计算出最适合自己的作战方案，可没有想
    到忽然之间他会这样的疽狂，冒着自己受伤，也要将邱天杀死的动作，看得两人心
    中一寒
    用我的命，换你的命，这样我的心才能舒服些
    十三坚定不移的看着向后倒飞出去的邱天，手中的兄弟剑已经遥指邱天，向
    着邱天而去
    砰的一声闷响，邱天那疲惫不堪的身躯掉落到了地面之上，在地面上接连碰
    撞了三次才停住了身形
    邱天的意识也变得模糊了起来，脑子里一团乱，除了全身上下疼痛到麻木的
    感觉之外，邱天躺在地上跟废人一样了。
    十三向前的力量渐渐变小，落在了地面卜而离邱天不足二十米的地方，将兄
    弟剑高高举过头顶，剑锋处开始闪烁着令人心寒的光芒
    “啊】”
    十三大叫了一声，向着二十米之外躺在地上的邱天斩了过去，一道赤金色巨
    大的剑气向着邱天劈斩了过去，在这道金色剑气所过的地面之上，划出了一省深深
    的印记。
    这道金色剑气马上要接触到邱天的身体，要将他劈成两半的时候，布鲁克林
    意外的出现在了邱天的身边。
    迎面站在这道剑气的面前，电光石火之间，布鲁克林已经来不及做些什么，
    只能双手抓住深渊魔剑，抵挡着这道恐怖的剑气
    十三不顾一切的一击，哪里是这么好抵挡下来的
    布鲁克林的魔剑在接触到这金色剑气的瞬间，巨剑脱手，向着高空飞了上
    去。
    心念一动之间，将所有的死亡力量爆发在了身体周围，试图破坏这道剑气。
    “啊！”
    在剑气不断切割空间的嗤嗤声音中，剑气也攻击到了布鲁克林的身上，使得
    布鲁克林发出了痛苦至极的惨叫声。
    布鲁克林前方，剑气所过的地方，地面都变成了废墟，巨大的力量使得两侧
    的土石向往飞去，而站在金色剑气最中心位置的布鲁克林，将剑气的全部攻击力都
    包揽在了自己的身上。
    他不能退，也不能躲避，他不希望邱天死在这里。到了现在他不得不承认，
    邱天每个方面，都比自己好，有他在才有赢的希望。
    这道剑气就像是由无数的利刃所组成，在瞬间功夫，已多透付了布鲁克林的
    死亡力量，将他巨大的恶魔双翼冲击的血肉淋漓，一双翅膀瞬间功夫消失不见了
    毁灭在了这恐怖的剑气中。
    不知如此，布鲁克林的炼狱战甲，也被撕成了碎片，全身没有一处好的地
    方，浑身上＊＊淌着夸张的鲜血
    前后不过三秒，拿到恐怖的剑气力量消散，没能成功的透过布鲁克林的身
    躯。
    在剑气消失之后，布鲁克林身体晃动了一下，仰天倒了下去，整倒在邱天的
    身边，鲜血溅了邱天一脸。这温热的鲜血，使得邱天努力的睁开了眼睛，尽眼鲜红
    的世界，浑身都是血的布鲁克林正倒在自己的身旁
    邱天努力的抬起了手臂，想耍去碰触布鲁克林，可惜手指还没接触到布鲁克
    林，布鲁克林的身体化成了一道白光，消失在了原地，整个夏林城刷新的数倍被提
    高了无数倍。
    曾经深仇大恨的敌人，竟然为了救自己而死在了自己面前。曾经最好的兄弟
    竟然不顾一切的想要自己的性命。
    十三静静的看着眼前的邱天，躺在一滩殷红的血水中，没有了一丝的力气，
    生命这时候也在慢慢的流逝着
    这一刻，全世界的人都不会了解，此时十三的心有多么的痛，那种无法用言
    语来形容了崩溃感觉，差点让十三陷入了疯狂
    深吸了几口气，这样的动作带动着十三的伤口，又传来了一阵剧烈的痛楚，
    伴随着身上的痛，这才缓干了十三焦躁不安的心
    十三转身向着城市通道而去，慢慢的走着，当看到了城门通道之后，＋三将
    手中的兄弟剑向着身后甩了过去，如惊鸿一般，向着邱天的位置闪烁而去
    不再忍心看着邱天现在的样子，但是月的命令又是无可抗拒的，十军只能选
    择这样的方式去完成月的命令。这把神兵兄弟剑，沾染了自己好兄弟的血之后，十
    三便不再用它了
                  第一百二十九章十三消亡
    闪烁着寒若冰霜的光芒，被十三掷出的兄弟剑剑身颤动着，如一颗流星
  般，发出呼啸的声音，向着远处的邱天而去。
  一声金属入体的特异声响传来，十三心中一痛，曾经那永远不能忘却的回
  忆，在这一刻终于结束了，一切都结束了。
  可伴随着神剑入体的声音出现的，是一声熟悉的女声轻呼，这声喊叫很低
  沉，似乎是故意压制住，不想让任何人听见，相辣征呼之中又包含着不可忍受的痛
  楚。
  ＋三听到这声熟悉的声音，下意识的停住了脚步，脸上露出了茫然无措的表
  情
  在这一刻，十三的手臂颤抖了起来，一向稳重泰山崩于前面不改色的十三，
  在这声轻呼传来，竟然变得如此的激动。
  呆呆的站在原地，十三惊恐的眼神中，流露出不可置信的神色，这一刻他竟
  然不敢转过身去，去看那邱天所在的方向，去看自己的兄弟剑到底斩到了谁。
  后背上，因为邱天正处于生死之间，使得那隐藏于邱天体内的天尊龙纹再一
  次的苏醒过来，这片刻的功夫，已经将邱天的状态恢复了大半
  当邱天有能力站起身来的之后，看着眼前场景，邱天狠狈的向着前面走了几
  步，无声的蹲了下去。（手  机阅 读 1  6  k  . c  n)
  在温柔的胸膛，一把巨大的宝剑下深深的插在那里。殷红的鲜血顺着伤口流
  淌了下来，已经将温柔那较小的身躯染红了。
  感受着生命值在飞速的下降着，温柔双眼注视着前方，注视着那个不敢回头
  看自己一眼的十三，脸上露出了苦涩的笑容。
  “温柔，你没事吧。”看着温柔受到这么重的伤，邱天也不敢移动她的身
  体，只能蹲在她的身边，焦急的看着脸色苍白的温柔。
  温柔努力的摇了摇头，这么轻微的动作也使得温柔痛苦难当。
  “十三，你回来。”邱天看着温柔的眼睛一直盯着前方的十三，那个
  一直没有转过身来的十三大声的咆哮起来。
  听到邱天的话语，十三的肩膀抖动了一下，依旧没有动作
  “算了，他心中・一的苦，又一又有谁会知道呢。可惜，我还一”温柔
  断断续续的说着话，但是话还没有说话，兄弟剑快速的将温柔的生命值耗尽了，在
  走到生命在最近头，温柔是多么的希望十三回过头来，看自己一眼，可惜到了最
  后，还是没有实现自己的愿望。
  看着温柔死在了自己的面前，邱天愤怒的抓狂了。他此时无比的痛恨自己，
  没想到自己竟然沦落到靠着一个柔弱的女人来救自己。而且这个女人，还是最爱着
  十三的人。
  邱天咆哮着，大喊着，快速的向着十三走来，十三依旧站在那里，没有一点
  的反应。
  情绪无比激动的邱天来到了十三的面前，一把抓住他的肩膀，将他的身体扭
  转了过来，一句话也不说，拓起叁头打在了十三俊美的脸庞上，巨大的力量将十三
  打飞了出去。
  “你看看你看的好事情。温柔想见你一面都这么难吗？卧槽你嘛，你
  看看，你看看。”看着十三站了起来，邱天又走到了十三的身边，根本不在乎自己
  的危险，一把拉住了十三，将十三向着温柔躲在的位置拖了过去。
  十三此时站在了温柔的身前，看着安静躺在地上的温柔，邱天在一边愤怒的
  话语，十三一句也没有听进去。
  此时，在一间温馨雅致的卧室中，湛月，也就是游戏世界里的温柔，解除掉
  了游戏设备，露出了柔弱的面孔，眼神中浓浓的忧伤被坚忍的目光掩盖住
  结束了，就像是一个梦一样，到了醒过来的时候。
  接受家庭安排的婚姻，嫁给那个没有见过的陌生人，这样一来，父亲的公司
  就有了希望。自己能够做的，也只有这样了。
  湛月原本忧伤的脸庞上，忽然露出了一抹令人心碎的微笑来，看着躺椅上的
  游戏设备，湛月猛然将游戏设备狠狠的摔到地面上，之后又搬起一把沉重的椅子，
  向着设备顺去。
  不停的顺着，猛烈的动作使得湛月发出了粗重喘息，看着地上变成了一堆废
  品的游戏设备，湛月露出了微笑。再见了，曾经那美好而伤心的世界。
  看着熟悉的面孔，十三脑海中，立刻被以前与温柔在一起的美好回忆填满。
  那种悲枪的感觉堵在十三的胸口，就像是一座耸立的大山，压得他喘息不过气来。
  慢慢的蹲下身来，＋三张开双臂，想将温柔的身躯抱起，可还没有碰到温柔
  身躯的时候，系统又一次快速叮舔口新，温柔的身体变成了淡淡的白光一闪，消失在
  了十三的面前。
  我以为我不曾将我的心交给你，而我，却缘何动了情：我以为，我这样对你
  你会忘却我，而你，却缘何用它割伤了我动了情的心！   回忆我们相识的点点滴
  滴，分不清是快乐还是痛楚。我无数次的想对你说我是爱你的，只因我在如此的世
  界里面，承受了不该承受的一切，可是，你能否恤得我的心。
  看着温柔的身躯消失在自己的眼前，只留下满地的鲜血还有那把神兵兄弟
  剑，沉着稳重的十三也禁不住的仰天长啸了起来。
  “为什么会这样？如果当初知道是这个结果，我宁愿永远不曾有过生命。”
  ＋三狂叫着，发泄着心中的债怒与悲伤。
  原来，人岁绝的感情，有时候能够压倒一切。十三此时承受了本不该承受的痛
  苦
  不断狂叫着的十三仰天大喊着，泪水无声的流徜了下来。十三此时也终卜创
  有了人类独有的眼泪。（手  机阅 读 1  6  k  . c  n)
  狂叫之中，＋三手掌一握，地面上那把不断闪烁着寒光的兄弟剑出现在了他
  的手中。
  主人，对不起，我不能再执行您的命令了。曾经的兄弟，对不起了，原谅我
  所做的一切吧。也许我，本不该来到这个世界上。
  十三在这瞬间，从刚被月创造出来，什么都不懂开始，一直到了现在。这些
  经历就像是他一生的回放一样，闪现在他的脑海中
  “主人，对不起。”十三平静了下来之后，喃喃的念叨了一句，兄弟剑便如
  一跳毒蛇一般，窜进了十三的胸膛。
  看着十三忽然之间用手中的神剑刺入了他自己的胸膛，旁边的邱天呆住了。
  呆了一下之后，邱天立刻清醒了过来，跑到了十三的身边，扶住了十三将要
  倒下的身躯：“你这混蛋，谁叫你死的？老子还没宰了你，你不许死啊。我不许你
  死！”
  面对这突如其来的事情，虽然之前邱天与十三还在为了杀死对方而拼尽全
  力，但这一刻，邱天不由的喊出了心中的话语
  听到邱天的话语，再看他那心急火燎的担心表情，十三忽然间开始的笑了起
  来，到了最后，兄弟还是兄弟。温柔，用我的命来补偿你，这一生，我便不再欠你
  什么了。～
  不知何时，露出微笑着的十三闭上了眼睛，倒在了邱天的肩膀上。
  在十三死去的瞬间，城主府中的月忽然间脸色一变，她已经感觉到了十三这
  边的情况。
  知晓了十三自己的选择，月眼中露出一丝的神伤，以月的能力，她完全可以
  再举手投足之间，再创造出一个十三出来，将原来十三的记忆与能力全部复制。可
  这样出现的十三，难道就能够代替曾经的十三吗？
  想了想之后，月最后还是放弃了复活十三的想法。将理智的十三遏到了自杀
  的地步，这也说明十三的心己成死灰，就算复活，也只是具躯壳而已。那么还是尊
  重十三，让他安静的化成最原始的数据流，消散于这个天地间吧。
  十三在伤心与绝望之中，结束了自己在这个游戏世界中的生命，而他的离开
  与玩家们不同，是永远也不可能在出现的
  邱天看着十三安详的闭上了眼睛，嘴角还露出了一丝微笑，就这样倒在了自
  己的肩膀上，邱天心痛的如针扎一般
  在邱天悲伤的片刻之间，十三的身体也开始闪起淡淡的光芒，邱天知道这是
  系统将要刷新的前兆，想要紧抓住十三的胳膊不想让他离开，可是抓到手里的，只
  是一片虚无
  为什么，为什么事情会发展成现在这个样子？如果这是一场噩梦的话，也是
  到了醒来的时候了，没人能够承受得住这样的打击。
  邱天看着十三消失在了自己的面前，脑海中胡乱成一团浆糊。
  守护着夏林城西城门的护！们，在十三死去之后，十三布置的命令也就随之
  销售。这时候他们也按照帚高命令，月做吩咐的去做。屠杀一切想要进城，或者是
  已经进入城市中的玩家们。
  瞬间功夫，数道光芒闪过，几十个护！己经围在了邱天的身边，无形的杀戮
  气息爆发，压抑着站在中间位置的邱天
  一个个目光冰冷，不带有一丝感情的护！们，动作划一的抽出腰间战刀，有
  的战刀上面，还带着鲜红的血迹，那都是玩家的血
  “杀！”
  “杀！”
  邱天与护！们同时叫喊了起来。
  （本章节灵感歌曲，屠洪纲《你》）
                  第一百三十章死战
    邱天挥舞着手中的天尊剑，全身上下的拭神之炎像不要钱似的爆发了出来
  将他的全身都笼罩在了里面。
  疯狂的邱天向着眼前这些护卫们杀去，而前进的方向，正是夏林城城主府的
  方向。眼前如噩梦一般的局势，都是由邱天心中，那曾经不可割舍的一部分所造成
  的，现在他只是想再去见她一面，不管付出什么样的代价，只想将眼前的噩梦快点
  结束。
  黑色的火焰窜出邱天的身体熊熊然烧着，邱天的力量也在飞速的下降着，可
  此时陷入疯狂的他己经管不了那么许多，只是想将眼前阻拦自己道路的护卫们全部
  干掉。
  邱天的疯狂立刻收到了效果，周围的护卫们，在战刀接近邱天身体的瞬间
  战刀便被那无所不焚的裁神之炎化成了灰烬。附带着裁神之炎的九仪天尊剑所过之
  处，一切都化为虚无。
  疯狂的舞动着天尊剑，邱天就像是一颗尖锐的撩牙，撕开了该些护卫们的包
  围圈，向着城主府的方向慢慢的游走过去。
  邱天越是靠近城主府，护卫的数量就会增加的越多，西门处的护卫们，有一
  部分己经转移到了邱天那边去了。
  靠着邱天在这个关键时刻分担出来的一部分压力，积聚在西门通道中，全游
  戏世界里的玩家精英们终于付出了巨大的代价，将城门通道攻陷了。
  一个、两个、三个一
  当兴奋不已的玩家踏着同伴的尸体与鲜血冲杀进了城门之后，在第五个玩家
  踏进了夏林城的瞬间。在西城门的附近地面上，无数的的光芒开始闪烁了起来。
  其他三面城门的护卫，一半都来到了这里，再加上夏林城中进入了五名以上
  的玩家，那么冥王还有霸歼等人就可以在城市中拥有自由活动作战空间，所以在这
  一刻，他们两个也现身于其中，因为在这里有他们共同的目标，邱天。
  发泄了一通的邱天，在火握的干掉了数个护卫之后，再次显出了疲惫，力量
  也在极具的下降。按照刚才邱天的状态，任谁也撑不过十分钟，便会耗尽力量。
  邱天停下了动作，身体再也控制不住，双腿一软便跪倒在地面之上。身体就
  如同一具空壳一般，发泄了一番，对于十三永远消失在游戏中的忧伤这才冲淡了一
  些
  出现在西门附近的护卫，一队队的，僵硬冰冷却是无情的护卫就如同一个个
  没有思想的机器人，熟练的做出杀戮的动作，距离邱天最近的护卫己经拔出了战
  刀，向着邱天毫不留情的砍了过去。
  战刀划破空气，在要砍到邱天脖子上的瞬间，一道无声的黑点迎向了这柄可
  怕的战刀。
  只听见砰的一声清脆声响，黑色击在了战刀的刀背上，突如其来的力量使得
  战刀改变了方向，劈砍在了邱天身边的地面上，地面上一道巨大的裂缝被砍了出
  来。
  那个黑色也急速的落在了地面之上，再次看过去，只见一只黑色的羽箭没入
  了坚硬的玄武岩地面上，只留下箭羽在外面稍稍露出一些，还不停的颤动着。
  城门通道处，田野正单手持弓，摆出一个射箭的动作。还好赶得上，不然这
  个没脑子的家伙又挂掉了。田野心中叹息着说道。
  护卫们虽然各个强悍无比，但是面对着人山人海的玩家们，也显得那么的渺
  小
  很快功夫，整个城市西门区域都被玩家的人海填满，那些护卫们只顾着拼杀
  周围距离自己最近的玩家，没有人在去顾及邱天那边。
  太阿城外，在这个靠近北方蛮荒冰原的城市北方。
  茨碑．
  这里原本是刷怪最佳的地方，可是今天却是显得孤零零的冷清无比。
  但是在这个慌乱的野外，因为月的关系，早已经停止了刷新怪物的地方，却
  聚集了两方玩家正在殊死的搏杀（更新最快http://wap.1 6 k .cn)
  人人都赤红着双眼，恨不得将对手生吞活剥，无边的仇恨也使得两方人马都
  不畏生死。
  “啤酒，还亏你是我们的人，没想到今天竟然做了叛徒，你不配做大鬼子帝
  国的战士。你应该去靖国神社长跪，来忏悔你哦所犯下的过错。”中田鹰兽看着冷
  酷的啤酒，心中愤怒之极的向着他吼道。
  挡了一下身边对手的战刀，啤酒身形一晃，只见破魔刃插入了那家伙的胸～
  膛，动作干净利索的抽出破魔刃，鲜血飘飞，洒的漫天映红：“你该清醒了。一直
  以来，我都在保护着你们，因我们是同一个国家的人，但是你这次所作所为，己经
  超越了我的容忍底线，所以必须得到应有的教训。这个教训就是―死。”
  趁着这次所有顽疾的劫难，来趁火打劫，这一举动，激怒了所有人
  “鹰兽，跟这个叛徒废话什么，快把他干掉。小犬蠢一狼，你快来支援
  我。”这时候，旁边不远处的高丽大棒子‘金耍日’向着小犬与鹰兽喊道。
  在被十三与邱天联手屠杀了干净之后，无奈之下的他们远走他乡，离开了城
  市来到了接近北方蛮荒冰原的地方，只有偶尔派人去Yfi离帚近的太阿城去采买需要
  品之外，他们已经消失在了玩家们视野之中。
  这一切都是拜邱天与十三所赐，越是在这里生活，越是思念以前舒服美好的
  日子，对于邱天和十三，就越是痛恨。现在仇恨已经将他们本来就不多的心智蒙蔽
  住。有很多棒子玩家与鬼子玩家受不了这种状态，选择了脱离大部队，还有绝少的
  一部分选择了永远的离开游戏。离开游戏只是极少数的玩家，毕竟接触过这个游戏
  的玩家，能够放弃这个接近完美的游戏，这种决然的勇气不是所有人都具备的。
  此时忽然得知了月的事情，这令他们欣喜若狂，认为他们翻身的日子终于来
  临了，于是离开了严酷的荒原，趁机不断的吞a着大小＊＊，这些＊＊的玩家们都
  去抵御月那边的力量，守护在＊＊上的玩家，对这些人根本够不程危害，所以在短
  短的时间内，鬼子与棒子的组合，就掠夺了大量的物资装备与财富。这种疯狂的状
  态一直持续到现在，一直到啤酒带着一部分精英玩家来到这里
  之后再也无话，除了那漫天喊杀声外。
  不知道过了多久，半小时，也许是一个世纪。
  当最后一个鬼子倒在了啤酒加冰的刃下，整个荒野都变得安静了下来。
  破魔刃上面光滑如镜，最后的一滴鲜血从刀锋上滑到刀尖后，地在了地面
  上，溅入了地面上的血水，如盛开的鲜红玫瑰花姗。
  啤酒心中最痛的一块伤疤，被自己这样无情的揭开了。
  亲支烟与啤酒两人认识的最早，对于啤酒的举动自然明白的很，看他那现
  在，正茫然的看着四周，那些倒在血泊中的族人们。
  “别难过了，他们是咎由自取，与你没有任何关系。毕竟现在是敏感时期，
  你不会这样做，自然会有别人来收拾他们。死在你的手里，并不侮辱他们。希望他
  们好自为之吧。”半支烟拍了拍啤酒的肩膀，那僵硬的肩膀正在轻轻的抖动着。
  将破魔刃收了回去，啤酒没有一句话，转身向着城市走去，身后，那些在之
  前的战斗中还活着的玩家们，也都无声的跟着啤酒而去。
  看着啤酒的背影，半支烟无奈的叹了口气，这件事情对于这个年轻好胜的朋
  友来说，打击太大了些，本来这些责任，是不应该让他承受的。
  踏过了这片战场，对于地面上爆出来的装备看都没看一眼，啤酒没有转身，
  而是大声喊了一句：“兄弟们开一些，夏林城那边的兄弟们还等着我们呢。”
  我不向着谁，也不会受谁的影响，我的所作所为，直指本心而已，所以，我
  感觉这一切都是应该的。
  啤酒深吸了口气，压下心中的软弱，强迫着自己在心中不断重复着
  这一伙人，孤零零的行走在荒野之中，向远方的太阿城而去。寒风拂过，众
  人的身影是如此的萧索。
  夏林城内外，早已经陷入了血战，距离月规定的时间不足十个小时了，也就
  是说，还有十个小时，玩家这一方就算是彻底的失败了，失败的后果，所有人都不
  敢想象。
  在众人悍不畏死的保护下，邱天总算是暂时的安全一段时间，这段时间以来
  也让邱天的状态在药品的补充下恢复了大半。
  邱天的视线越过紧紧围住自己保护自己的玩家，越过前方长长的街道上，密
  密麻麻的护卫们，看向了那远处的城主府。
  在夏林城方圆千里之地，也只有城主府处于安静宁和的环境里，月孤单的坐
  在城主座椅上，俯视着脚下，俯视着那些被她掌控在手中的生命。
  “月I对不起，请你放弃这一切吧。”邱天静静的站在沙场之中，忽然之间
  运足了气息，向着前方大喊了一声。
  声音穿透了四周的杀伐之声，传向了天边的远处。
  听到了那模糊的声音，月的修长完美的手指抖动了一下，继而狠狠的摇紧了
  拳头。
  冥王与霸歼两个嗜杀的强者，正惬意的游走在玩家群中，随手一招，就将身
  边的玩家残忍的杀掉
  正在享受着杀戮快感的两人忽然间听到了邱天的喊声，立刻想起了他们真正
  的目标。
  两人沿着各自的方位，向着邱天所在的方向走去，所过之处，血流成河。
  没有玩家能够抵挡住霸歼还有冥王的攻击，两人如入无人之境一般，很快就
  来到了邱天的身边。
  海天手中仙器达摩棍将一个护卫的战刀挡开，立刻向着邱天喊道：“快离开
  这里，冥王还有霸肝过来了，我们掩护你，你尽量去前面的城主府，其余事情不要
  管。
  邱天一愣之间，只听到云天又急切的喊道：“还等什么，赶紧过去啊，这是
  我们最后的机会了。
  知道了现在最需要做的事情，邱天也不废话，迈步向着前方走去
  在前面，早已经有玩家们用自己的身体抵挡住四面八方的战刀，就是为了挤
  开一丝的缝隙，好让邱天向前。
  邱天向前走着，对于四周的惨叫和怒吼没有一点反应，视线只放在了远处的
  城主府上。
  四周鲜血飘飞，漫天的血水就像是下了场血雨一般，片刻工夫就将邱天染成
  了一个血人，血顺着邱天的额头、脸颊、肩膀、胸膛，不断的流淌下来。
  温热，豁豁的血水，掩住了邱天的双眼i.流进了邱天的唇中，那赤红、温
  热、湿咸的感觉，已经不再使得邱天陷入了疯狂，这一刻他想做的，就是毁灭，毁
  灭曾经自己最珍惜，最呵护的宝贝。毁灭自己一直想沉睡下去，不照意胆汁来的
  梦。
  面对着玩家们用身体来阻挡，以延缓自己片刻之间的步伐，刚开始冥王与霸
  歼两人还来者不拒的将所有想阻拦他们片刻的玩家们屠杀掉，可杀完一个又来一
  个，这些已经不惧死亡的玩家们实在是太多了，让冥王与霸歼慢慢的感觉到了烦
  闷。
  霸歼右手低垂，一柄由纯能量组成的战斧出现在了他的手中，将能量实体化
  成巨大的战斧形状之后，霸奸挥臂向着邱天方向扔出了战斧。
  战斧划过的诡计，再没有了一切生命，不止是那些玩家们，就连护卫也都在
  战斧碰触到身体的瞬间，纷纷被能量幻化成的战斧形象所侵蚀，纷纷爆炸，变成了
  一片碎肉与血雨洒落
  每碰触一个人，战斧的能量就消弱一分，可即使这样，距离霸歼最近的人血
  水还在半空中，这柄战斧就已淮蠢脚l间来到了邱天的后背。
  前方，玩家们都横下心来，不断冲击着，露出的一丝本隙计邱天通付。在后
  面，魔神看见这诡异的一幕，大喊了一声，将全身的力量集中了起来，释放出了所
  有的防御技能。猛地向侧面一跃，人已经来到了邱天的后面，用身体做盾牌，替邱
  天抵挡了这一可怕的能力战斧。
  可惜的是，最后魔神的防御技能被破掉，战斧惯体而入，还是没有能够抵挡
  住战斧前进的力量。
  云天、独狠，又是连续两个人，释放出了全部的防御技能，用身体去抵挡这
  一攻击，才使得能力斧耗尽了能力，消失在了空气中
  “有意思!”霸歼狰狞的笑容中，露出丝丝的侦怒，嗜血的舔了下嘴唇，左
  右手不断的扬起。
  刷刷刷刷一
  十几个与之前一样的战斧出现在了霸歼的手中，被他全力的向着邱天的方向
  投掷了过去，随着读些力量强大的战斧划过，半空中竟然产生了扭曲的波动，似乎
  将空间都划破了。
                  第一百三十一章龙
    十几把能量幻化的战斧，如一列耀眼的光球，沿着同一个轨迹向瑙咒翌韵即
  天飞去，而在这道轨迹之上，一切的阻止早已经被刚才的一击解决掉了
  邱天所在的两侧，玩家们陷入了可怕的疯狂，替邱天将前方与两侧的敌人挡
  在了外围，唯一的代价就是在扑过去的瞬间，被那些外围的护卫们碎尸
  在这条充满了同伴鲜血的道路上，邱天若无所觉的向前走去，两侧的血腥还
  有身后巨大的危险，一切都没有能够让邱天停止脚步的存在
  海天、独狼，两个距离邱天最近的家伙甩开了外围的护卫们，站在了邱天的
  背后，坚定的看着呼啸着向这里飞过来的战斧。
  两人心中明白的很，以他们的生命为代价来抵挡住这些攻击，那不答于痴人
  说梦，但是两个人坚定的眼神告诉对手，就算是一点都没有的希望，他们也要竭尽
  全力的去抓住。
  看着前方如镜面一般被扭曲的波动空间中，一道道闪烁着光芒的战斧瞬间而
  来，两人眼神依旧决然，连死都不怕了，害怕什么呢。
  轰轰轰轰……
  一连＋几声震撼天地的巨响出现在邱天的身后，猛烈的爆炸力量，将四周的
  玩家与NPC护卫们全部抛到了极远处，距离近的玩家与护卫们，在这猛烈的爆炸
  冲击之下，早已经变成了灰尘
  震耳欲聋的声响并没有影响到邱天的分毫，邱天的四周玩家与护卫纷飞，邱
  天则是安然龙是的继续前行
  漫天的硝烟慢慢的沉淀下去，霸狂与不远处的冥王都露出了震惊的表情。
  海天与独狼两人在巨大的能量战斧将耍接触到他们的瞬间，本能的闭上了眼
  睛，当他们再次睁开眼睛的时候，竟看到一根数＋米粗细的金色金属圆柱竖立在自
  己面前，将刚才霸秆所发出充满毁灭力量的战斧攻击全部抵挡了下来，不止如此，
  还将冲击波压制在了外围，海天、独狠、邱天这一线的方向，没有受到一点波及
  在这跟金色柱子的百米之内，除了霸歼与冥王站在真带之外，就属受到奇怪
  柱子保护的海天与独狠了，至于邱天，根本没有回头看一眼发生了什么事情，继续
  向前走去。
  金色光柱高近百丈，孙悟空那熟悉的身影正站在顶端，任风吹的宽大僧袍咧
  咧声响
  这里发生的剧烈爆发，整个夏林城都能够感受得到，在城主府的月此时也将
  目光从邱天的身上转移到了这金色巨柱之上，那个看似瘦小的身影
  月这时候自嘲了一下，没想到这卜世界里，自己还不是一无所知的，眼前这
  个明明进入了神级，却被那用了不知名的秘术，将境界掩盖了下去
  孙悟空从金色巨柱上面向前凌空踏出了数步，之后扬手一招，那巨大的金色
  柱子慢慢的飞了起来，地面之上，一个巨大的深坑出现在了原地。
  金色巨柱慢慢的变小，出现在了孙悟空的手中，赫然便是他阵根一直跟随他
  的金箍捧
  海天众人以前便见过这个大众偶像，在这个形势下见孙悟空帮助大家，心里
  更是激动万分
  飘然落地，脚下不沾一丝尘土，孙悟空看着狰狞的霸歼还有那一脸杀气的冥
  王说道：‘欺负这些小家伙有什么意思？让老子陪你们玩玩吧。”
  说完话之后，不待冥王与霸肝有什么反应，孙悟空平举手中金箍捧，向着前
  方的两个人划出了一个完美的圆形，紧接着在两人身边，出现了令人男人的玻璃破
  碎般的声音。
  两个亚神级，终于遇到了真正的神级。
  “你也别再隐藏了，出来吧。”孙悟空将冥王与霸秆送入了自己开辟出来的
  领域之后，又侧过头来，向着远处说道
  远处，随着孙悟空的话语落下，一丝细微的能量波动出现右了孙悟空的心
  中，看来自己的感觉没错。(手机  阅读 1   6 k . c  n）
  确定下来之后，孙悟空便不再废话，左手向着远处伸去，向着那个方向虚空
  一抓，一个人影便向着孙悟空的方向飞了过来。
  “九天仙帝？”孙悟空看清楚被自己禁锢住的来者之后，惊疑了一声，便继
  续说道：“不好意思了，你也跟着一块过来吧。”
  当九天仙帝想说些们么时候，身影己经被周围一片＊＊的空间撕扯了过去。
  看了看四周的护卫，孙悟空皱了下眉头，最后还是没有出手，吕然决定逆天
  了，但他可不希望现在就将‘天，惹怒了。
  感觉自己将这三个家伙撕松讲了自己的领域之中，这已经是月最后的底线
  了，所以孙悟空选择了罢手。趁着现在局势混乱，月也不一定顾得上自己，孙悟空
  向前踏出一步，身影慢慢的变成了无数晶莹的光点，也到了自己的领域中去了。
  冥王与霸歼消失不见，虽然现在玩家们依旧处于被动挨打的状态，但总比刚
  才根本没有丝毫抗拒之力强的太多了。
  看着邱天那孤独却坚定的身影慢慢的走在长街上，每走一步，都有着无数的
  玩家为他而死，通往城主府的长街，邱天已经走了三分之一，看着越来越近的邱
  天，月的神情终于变得慌张了起来
  在游戏世界中无所不能的月，可在邱天向着她逐步靠近的过程中，让她产生
  了不可抑止的惊慌失措。
  他到底还是过来了，怎么办？
  月自问着自己，忽然之间，像是想到了一个好主意般，双目看向了天空。
  灰暗的天空之上，忽然出现了无数的青色云彩，将本来就灰暗无比的天空遮
  挡的更加灰暗。
  青云在天空之上，就像是沸腾的水一样，不断的翻滚着，涌动着。
  片刻时间，青云散去，就像是从来没有出现过一样，灰暗的天空又一次出现
  在了众人的视线中
  天空吕然恢复了原样，但是却多了许多之前没有出现的生命体
  龙！
  亘古便己经存在着的强横生命，无数的传说与深化，都是围绕着它们。那富
  有勇者精神以及力量化身的它们，出现在了天空之上。
  整个游戏世界中，除了青龙之外，再也没有了真龙的存在。一般的龙都是各
  种各样的亚系龙。像天空之上这些的存在，混迹于游戏世界中所有玩家都没有看见
  过
  纯粹的龙，而且还是两种。
  一种是身长近百米的东方五爪神龙，翱翔于九天之上的它们，一双恐怖的眼
  睛正在俯视着地面之上脆弱不堪的生命
  另外一种，则是身上长着一双巨大到夸张翅膀的双足飞龙，呼吸之间，还不
  时的有火焰或者寒气闪出，典型的西方飞龙。
  两种毫不相干的龙集结在了一起，足足有两百多只，都在高空之上悬浮着。
  忽然之间，这些恐怖的巨大生物像是接到了主人的命令，纷纷仰头高昂了起
  来，龙吟之声响彻天地之间，令风云为止颤栗，天地为之变色。
  所有的龙族都开始行动了，动作快到了极致，与那庞大的身躯一点不成比
  例
  半数的神龙向着夏利幼成内而去，另外那些神龙都向着四面八法散开，向着那
  些拥挤的玩家群众而去。
  “昂！……”
  巨大的双足飞龙掠过几＋米的高空，那么远的距离产生的气流变化的劲风
  刮得众人摇摆不定，之后扬起健硕的脖颈，一道泛着蓝色的火焰从龙嘴里面喷出
  刹那之间，被这火焰波及的玩家们连惨叫声都没有来得及发出，就消失在了火焰之
  中
  一口龙息喷下，地面近百米的方圆中，再也没有了生命的迹象，就连地面
  上，被鲜血染红的土壤与岩石都化成了灰烬。距离远一些的玩家，也都被读栖高的
  火焰所伤，有的来不及补充生命值，便化为白光消失在了游戏世界中
  数百头巨大的飞龙不断的穿梭于天空之上，一击下去，死伤的玩家不计其
  数，这样一来，玩家们连这些龙族都应付不了，更不要说是去攻城了
  另外上百头的巨大神龙们，盘旋在夏利沟式的上空，不是发出一阵高昂的龙吟
  之声
  在西门，那些闯进来的玩家，在这些神龙进入夏林城上空的那一刻，早已经
  被神龙可怕的龙息全部毁灭了
  将军、云天、独狼、海天，所有人，进来的所有人，都被这些龙瞬间灭杀
  了，带着无尽的不甘，他们纷纷化成了白光，消失在了夏林城中。
  因为田野众人是弓箭手的职业，站在城门通道中，正好有些坚实的城墙遮
  挡，神龙们并没有攻击他们。
  看着眼前的好兄弟们被龙息化成了灰烬，田野与身后的众人一样，赤红着眼
  睛，泪水不争气的流了下来。看着一个个生动的面容，一个个倔强的面孔消失在自
  己眼前时，田野再也忍受不住这种巨大的压力，泪水流淌了下来，现场压抑到令人
  窒息的环境，每个人都有着随时要崩溃的感觉。
  当这些巨龙出现之后，带领着众人攻击南门的尚德斯与阿努比斯再也沉不住
  气了，本来以为这里拖延住城内的力量，也好给西门那边分散些压力，可没想到这
  些变态的飞龙出现。
  “所有人，集中全部力量，不惜一切代价攻击！”尚德斯看向那些飞龙的眼
  神中，充满了焦躁与忧虑，于是立刻向着其他人叫喊了起来。
  在这里，尚德斯将他的自由民主独立联盟的所有力量都投入了过来，再加上
  那些此时跟随着自己的玩家，根本就是不计其数
  所有人都在传达着尚德斯的命令，不顾一切的向着城门疯狂的攻击而去。
  高傲的神龙们在瞬间功夫就灭掉了那些渺小的人类，心中正得意，忽然之间
  有一只龙看见了前面的邱天，正毫无反应的向前走着
  神龙被激怒了，竟然还有个弱小的人类活着，这对于龙族无上的尊严来说，
  是个巨大的侮辱，于是一声响亮的笼吟之声出现
  十几头神龙当先向着邱天方向飞了过去。
                  第一百三十二章龙神陛下
    “中华兄弟，怎么会出现这么多龙啊？我们该怎么办？”在夏林城的北门之
  外，少昊看着天空中盘旋着的飞龙，向着中华问道。
  中华皱着眉头，看着天空上可怕的巨龙，心急火燎的说道：“应该是月又召
  唤出来的怪物，真郁闷，跟这徉的对手作战，跟做脂梦一样。”
  郁闷的念叨了一句，中华立刻向着身边的众人喊道：“传令所有人，不情一
  切代价攻城，十分钟之内必须将城门打开。不论死伤。”
  说完话之后，中华又转过身来，向着少昊说道：“拼命的时候到了，少昊，
  你带着人不论想谁没办法，最好能将那边的飞龙吸引到城外，越多越好。”
  少昊听着一愣，继而愁眉苦脸的说道：“这也不太可能吧，总之我裁试看好
  了。”
  与此同时，在尚德斯最先的要求下，除了被攻边去的西门通道之外，其余领
  导着攻击三面城门的玩家们，都发布的同一个命令―不惜一切代价，攻击城门。
  这也一来，本来左玩家大军之中不断杀戮的其他飞龙也感受到了夏林城外
  围，那些玩家们的拼死决心，放弃了对后方的玩家，转而向着夏林城飞过来。
  邱天亦户前一系列的拼死作战中，身上的力量早己经消失殆尽，现右能够勉
  强向前，己经是尽了自己最大的努力
  十几声高昂的龙吟之声响起，直冲上云霄
  感受着身后，有十数道强悍无匹的存在向着自己而来，邱天咬了咬牙，依旧
  向着前方走去
  飞龙们身形晃动之间，跨越了距离的存在，已经来到了邱天的头顶上空
  对于蔑视它们的邱天，神龙们愤怒了，发出了震天的咆哮声，数道烈焰、寒
  冰、光球、雷电，各种属性的龙息向着地面上的邱天攻击而去。
  轰隆一
  ＋数道巨大的响声从地面上传来，宏大无比的夏林城也跟着发出了剧烈的震
  颤。外围的玩家们距离夏林城比较近的，都被这突如其来的剧烈震动，震倒在了地
  上。
  十几个飞龙的全力攻击都集中在了一点爆发了出来，所产生的效果无疑是可
  怕的。
  以邱天所站立的地点为中心，方圆数百米之内的建筑都已经被波及的化为了
  灰烬，与扬起的尘土一起向着四面八方飞去。
  不知道何时，硝烟才慢慢的散尽，在邱天所站立的地方，一个深不见底的巨
  大坑洞出现左了那里。深达数十米的玄武岩地面，也禁不起神龙们同时的龙息咆
  哮
  瞬间功夫就产生了如此大的毁灭力量，天空中，原本围绕在邱天位置上空的
  神龙们并没有因为如此大的毁灭力量，和干掉了蔑视自己的人类而显得一丝高兴。
  因为它们都发现，地面之上的那个人类，那个蔑视它们的弱小人类，并没有
  消失，那讨厌的气息还存在着
  神龙们此时都收起了之前混不在意的心思，能在它们的龙息之下存活，绝对
  不会是简单的存在
  过了不久，果然加它们想象的一样，一个矛良狈虚弱的身影慢慢的从刚才造成
  的坑洞中爬了出来。
  浑身上下的装备都己经被毁掉了，八部天龙、月光恺，在一瞬间化成了灰
  烬。
  此时的邱天爬到了地面上，赤裸的上身全部都是大小不一的伤口。
  ～
  天空之上，原本盘旋在夏林城中的神龙们，在邱天爬出来的瞬间，全部停止
  了咆哮，不论距离的远近，都将目光放在了邱天所在的位置上。
  处于邱天头顶上空的十几头飞龙，更是陷入了沉寂之中，正圆可怕的一双双
  龙眼，瞪着巨大，不可思议的看着眼前的渺小人类。
  此时，在邱天的后背之上，盘踞成一团的赤黑色神龙纹饰，正散发着淡淡的
  光芒
  过了不久，这条盘踞着的神龙努力的睁开了双眼。经过了在九天仙界的神殿
  所融合，天尊神龙再一次的被眼前的危机刺激的觉醒了过来。
  天尊神龙，龙族中千万年来的传说，虚无缥缈的存在，竟然在这一刻出现
  了，而且出现在一个人类的身体之中
  各自的独立空间中，青龙与玄武在相距不足百米的距离中，对视着
  面对着四神兽中，防御力最强大的玄武，青龙使出了自己的绝技‘空间切
  割，，也伤害不到玄武。不过玄武的玫击对于青龙来说，也是没有任何效果的。
  身材瘦小，看上去面容还有些稚嫩的玄武严肃的看着青龙。吕然现在两人一
  时半会的都不可能将对手击败，但这样消耗下去，瀚的迟早是玄武，因为论神力的
  强弱，四神兽中，青龙居首。
  “你不可能赢得了我，那么多年了，你还是那么固执。”青龙看着自己曾经
  的兄弟，向着他说道
  “虽然一直赢不了你，但我从没有放弃过。”玄武说话的功夫，又向着青龙
  攻击了过去
  双臂张开，整个空间像水面中的镜子一般，不断的拉长或者缩短，产生了无
  数的扭曲。毁灭空间，又怎么能毁灭得了青龙。
  而朱雀与轩辕开辟出的独立空间中，则是另一派景象
  在这片广轰的虚无之地，一张古朴雅致的桌子和两个朱红色的座椅，上面摆
  放着一壶热气腾腾的茶水，茶水透过茶壶，悠远的清香味道飘散很远
  朱雀与轩辕两人，正惬意的坐在一起，说笑着品茶
  “美女，这茶还可以吧？我可是费了很大的功夫才得到的。”轩辕笑呵呵的
  看着朱雀，向着她问道
  “真不错，伏波山大红袍这种绝迹了上千年的茶，你也有办法弄来，真是神
  通广大啊。”朱雀笑了笑，那靓丽无双的容颜，让整个空间都失去了色彩。
  “喜欢就好，喜欢就好。哎，你说我们这样坐下来聊聊天，品品茶多好，干
  什么要拼死拼活的打打杀杀呢。，轩辕黄帝拼了口茶水，心满意足的将茶杯放在了
  桌上，向着朱雀说道。
  “没办法，那个小家伙将月给惹怒了，我们这些人，只有听从命令的份儿
  倒是你和青龙大哥，竟然敢逆天，真是有魄力。还有那个血帝，短短时间不到，实
  力竟然凌驾于”朱雀向着轩辕说道。～
  轩辕收敛了笑容：“对于我们神级来说，时间与生命都不是最重要的，最重
  要的是―自由。我不喜欢被约束，那样的话，还不如从这砂世界种永远的消失
  掉。我想，青龙也许这么想的吧。”
  “是啊，越是实力达到期峰，越是钥勘辱到约束。可惜，我并没有你们的那
  个胆魄。，朱雀向着轩辕说道。
  “你能陪我在这里喝茶聊天，己经算是帮了大忙了。”轩辕向着朱雀说道。
  轩辕与朱雀又聊了起来，这样子的对手，真是难找
  幸好月给了游戏世界中的所有NPC独立自主的思想，不然的话，只能无条
  件的服从月的命令，没有一丝自己的想法，那样的傀儡生活，想想就让人感觉恐
  怖。轩辕心中宽慰的想到。
  血帝与白虎那边，是这些神级强者战斗最惨烈的地方
  漫天的空间碎片飘荡，不停扭曲的空间中，时间与空间在这里己经失去了它
  们应有的效果。在这里，一切都在创造与毁灭着
  白虎无数道身影出现在空间之中，血帝那孤零零的身影不断的闪烁在其中
  血帝就算是超越了神级，但面对数＋个活了千万年的神级白虎，还是有些应
  付不了。
  想起了还在修罗界中，茫然等候着自己的幽幕，想起了自己被封印在青龙山
  对面那段孤属叉无助的岁月
  血帝吼叫了一声，充斥在空间中的扭曲与波动变得更加的快速。白虎也在这
  一刻，向着血帝同时攻击了过去
  邱天呆呆的站立着，不明白刚才的一瞬间，十几道强大之极的力量攻击到了
  自己身上，为什么现在自己还活着
  此时，邱天后背上，天尊神龙的紫色双眼完全的睁开，咆哮着跃出了邱天的
  身体，直冲而上，原本在邱天头顶上空盘旋着的神龙们，早已被这可怕的龙威所影
  响，胆怯的退到了别处
  一跳长近百米的赤黑色神龙垂直着身体出现在了天空之上，那条细长的龙
  尾，正连抽着邱天的后背
  五爪黑龙咆哮着，不断的伸张着自己的躯体，想要挣脱这天地间的约束，器
  张霸道的气息，令所有的神龙都底下了他们高傲的头颅
  面对着这只龙族中传说的存在，所有龙都禁不起反抗的念头，任由那震撼天
  地的龙威，充斥在自身的周围。
  “昂……”
  随着天尊神龙一声穿越天地的吼叫，那细长的龙尾终于挣脱了邱天身体的束
  缚，翱翔在了九天之上
  将身躯伸展在曾经梦想的天地间，天尊神龙兴奋的嚎叫着，肆意的扭曲伸张
  着身体
  城内城外，所有龙族都停止了攻击，对于世界主宰月的命令也暂时的忘记
  了。它们此时所想的，就是在这龙族至高的威严下，底下自己高傲的头颅，以表达
  自己对于天尊神龙的敬意。
  “龙神陛下。欢迎您的回归！”
  夏林城上空，一声沉闷低沉的吼叫，传遍了整个城市
  这句话换来的，是天尊神龙一声纵横肆意的咆哮声
                  第一百三十三章月出手了
    盘古开天辟地之后，再也受不了那永恒的孤独与寂寞，选择了长眠，将身体
  幻化成整个世界
  而之后盘古没有了意识的混饨元力，本能的又聚合了起来，成为了一个新的
  生命体。
  龙族是最先出现在这个世界上的生命，而盘古死后，由他的力量聚合成的生
  命体也变化成了龙的样子。与龙在一起生活了千万年的生命体，最终还是觉醒了过
  来。
  觉醒之后，所有的龙族都称它为‘龙神，。当它‘醒来，，看着自己近百米
  的庞大身躯之后，立刻像发了疯似的怒吼了起来，最终自己再一次抹杀掉了属于自
  己的思想，将身体的所有力量全部散去，再次陷入了沉睡
  可惜的是，对于它来说，死亡是多么奢侈的事情
  散去的力量阴魂不散般的再次聚集，按照以前盘古的样子二慢慢的淬练、沉
  淀，形成了一具没有感觉的身体，躺在了虚空之中
  盘古本来就是诞生于虚无之中，在他又一次形成的身体不断飘荡的千万年
  间，散掉的力量又开始围绕在这具身体的周围，变成了一座奇异的神殿，尽力的保
  护着它们本来的主人
  九天仙界的神殿传说，便是这样出现的。而天尊龙纹，便是将自己散掉了力
  量，抹杀了自己思想，封印了自己灵魂的龙神。
  这一次，当那翱翔于九天之上，沧桑孤寂的身影再一次的发出咆哮时，让所
  有的龙族都认出了天尊神龙的身份―龙神
  龙神，也就是之前盘古精血元力所凝聚出的新生命体，在这一刻，永恒的回
  忆疯狂的涌入龙神的脑海。
  高昂的吼叫了一番，神龙的身体总算停在了半空中，那双明亮如太阳般的眼
  睛向着地面俯视着。
  被它眼神扫过，不论死玩家还是NPC都从心中最深处感觉到了一股不可抗
  拒的威严。所有人的目光跟头一样，低垂了下来
  当龙神将目光扫到了步履跋珊，不断向前走去的邱天时停留住了。阴差阳错
  之间，到底是与邱天融合过的，看见了邱天之后，立刻察觉出一丝异样。
  ．虽然我陷入了沉睡之中出自本意，但却是被你融合之后，再次的苏醒过
  来。这本不是我之愿，可这也算是你为我做了事情。这次我便助你一臂之力吧，之
  后我们再不想欠。”天尊神龙低沉充满无上威严的声音，瞒过了所有人，在邱天的
  心中荡漾着
  “我没帮你什么，相反，若不是你在我体内，我以前就死过无数次了。该我
  谢你才是。要是你感觉无足轻重来施舍我的话。”邱天依旧头也不回，继续向前走
  着说道：“我不会接受。
  邱天孤傲的身影，让天尊神龙一愣，继而眼中闪现出了滔天的怒火。
  瞬间功夫，怒火又从天尊神龙的双目中消失不见，只有那亘古不变的平静。
  曝霎p的双眸之中，倒映着邱天孤独但倔强的身影
  “人类，你的尊严，赢的了我的尊重。”龙神的话语在邱天心中响起，还没
  有消失的时候，整个天空变得耀眼夺目了起来。
  当这耀眼的光芒掩盖住了所有龙族的时候，这些高傲的龙族都底下了巨大的
  头颅，心中无比的安宁。过了那么多年，总算能够再一次的跟随着龙神的脚步。
  太阳仿佛在天空中消失，整个天空成了一个巨大的太阳，所有生命在这一刻
  都闭上了眼睛，片刻工夫便已恢复了原状。
  天空上陷入了安宁，天尊神龙也不知所踪，所有的龙族也随着天尊神龙一并
  消失在天空上。
  整个世界安静了片刻，又恢复了正常，漫天的杀伐之声充斥着天地。
  光芒照耀，所有人都感觉晃眼的功夫就恢复了正常。
  邱天也被这耀眼的白光刺激的闭上了双眼。但是光芒扫过自己身体的瞬间
  邱天感觉体内的力量再次的滋生了出来，而且身体的所有属性值都一切都恢复了正
  常。浑身上下充满了无穷的力量，比自己最佳状态时还要强大数倍。
  “借你一丝我的龙神之力吧。这是我最后能为你做的了。你的敌人是整个天
  地的主人，这是我最大限度的帮助你了啄自己小心吧。
  模糊的声音透过遥远的天际，传送到了邱天的心中。邱天心中一动，听出这
  低沉的声音正是之前变醒过来的天尊神龙
  邱天闭匕墓眼睛，调整了一下身体，瞬间恢复状态，又变强了数倍，这让他
  短暂的不适应
  当邱天再次睁开了眼睛之时，原本平淡到没有焦距的眼神变得凌厉了起来。
  一切恢复了正常，护卫们也再次开始了冷酷的攻击
  在邱天的身后，一个距离不愿的护卫急速的向着邱天飞来，快到了极致的速
  度以至于在半空中划出了淡淡的残影。
  当这个快若流星的身影平举着手中战刀将要接触到邱天后背的时候，邱天闪
  电般的转身，身形在急速向后退却的同时，单手抓住了那护卫的战刀，锋芒毕露的
  战刀对邱天的手掌没有造成任何的伤害。禁锢住护卫战刀的一瞬间，邱天扬起了右
  拳，向着护卫的胸膛一拳击了过去。
  在邱天拳头接近护卫胸膛的瞬间，拳头上面冒起一缕黑色火焰，继而发出了
  一声闷响，再看那护卫，在半空中就化成了灰烬。
  比以前更为强大的邱天动作完成之后，落到了地上，继续向前走去，同时手
  中出现了天尊剑
  “哈哈哈二，
  一阵豪迈不羁的笑声传来。
  “小家伙，这些小东西们可不是那么对付的，让我帮你一下吧。帮你开条路
  出来。
  在邱天身后传来一阵熟悉的声音，令邱天更为激动，孙悟空这家伙前来，自
  己的压力又能小一些了。
  干掉了霸歼、冥王与九天仙帝这三个巅峰次神级的家伙，孙悟空看上去并不
  狼狈
  耸立在半空中的孙悟空，身上宽大的僧袍早已经不知去向。他原来的那身宝
  贝则出现在了身上。
  紫金冠、黄金锁子甲、步定乾坤履、逆天腰带、如意金箍棒。
  一身光彩夺目，流光四溢的强力装备，将孙悟空那瘦小的身影衬托的无比高
  大。
  迎着猎猎之风，孙悟空狂笑着说完话之后，双手持着金箍棒，高高的举过了
  头顶。
  孤傲不可一世的身影，仿佛定格。他，又何尝不是个无比倔强的家伙
  臂膀因为用力，而微微向后，手中的金箍棒从头顶划过，倔强身影仿佛在这
  里出现了千百年，给人的感觉是那瞬间的永恒。
  脸上带着无惧无畏的狂笑，眼中神采飞扬，往日看似沉稳的孙悟空，终于撕
  开了自己最后的伪装，露出了他本来的面目。
  伪装了自己的力量，只为了那无拘无缚的自由。
  伪装了自己的性格，只为了那世俗存在的眼光。
  伪装了自己的骄傲，只为了那多活一世的生命。
  现在，将这一切，都撕裂，还原原来真正的自己。
  狂笑声中，孙悟空向着前方接到狠狠的攻击了过去
  金箍棒划出一道金色的光芒，由孙悟空身前，一直延伸到对面的城外。
  整个夏林城被孙悟空的一棒，打出了一条分破不堪的道路。道路上面，坚实
  的玄武石面化成了岁末，两侧都是阻挡在邱天面前那些护卫们的尸体与鲜血
  贯穿了夏林城中央的一跳深长的道路被孙悟空一帮打了出来
  金箍捧散发出的光芒所过之处，不论是楼房殿宇，或者是坚壁铜石，一切都
  被化成了灰烬。
  这条道路贯穿夏林城中央，像是一跳连接着西门与东门之间的巨大通道。夏
  林城城主府正坐落于这条道路的中央处，不过意外的是，城主府没有受到一点波
  及
  月从椅子上站起身来，一直平静的目光中，带着一丝的愤怒。
  之前的龙神忽然出现也就罢了，这次竟然还有家伙敢违背自己的意昂由现在
  这里跟自己作对。这令她很生气。
  这时候，一直没有所动作的月终于行动了。
  安静的站在城主府，月将左臂伸出，向着孙悟空的方向
  黑色显目的长衣袖落下，修长如玉的左臂露出。”
  手掌向着遥远的地方，虚空抓住。
  远在西门里面的孙悟空忽然间感觉到了一股不可抗拒的力量禁锢住了自己
  自己将神级的力量运用到极致，可就像是一滴水进入了浩瀚的大海，没有起
  一丝的波澜。
  月站在千米之外的议事厅，将左手掌紧了紧。千米之外拥有神级力量的孙悟
  空发出了惨烈的叫声。身体已经被无形的力量扭曲的变形。
  鲜血顺着孙悟空的最流出，黄金锁子甲被硬生生的摧毁，就连那神兵金箍棒
  也变了形状
  力量就算是到了神级，俯视众生的境界又如何。到头来，面对天地之威，也
  没有一丝的还手之力。
  这辈子没什么后悔的，该经历的，都经历了
  面对着四周十万大山一般的压力，孙悟空的脑子开始慢慢的昏沉了起来。
                  第一百三十四章灭天之威
    孙悟空的身体扭曲在高空之上，天地间的所有力量似乎都击中在了孙悟空的
  身上。
  浑身上下不停的响着噼里啪啦的声音，神级的躯体，也承受不住这巨大的力
  量，变形、扭曲
  孙悟空全部的力量在这巨大的禁锢力量面前，只抵抗了一瞬间便全部馈散。
  陷入了昏沉之中，可那手中，依旧紧紧抓着手中已经变形了的金箍棒
  城主府中，无言的月，仅仅是虚空用手握了一下，便将神级别的孙悟空打入
  了昏迷状态，生死还不知晓呢。洲斤
  当月收回了手掌之后，压在孙悟空周围的恐怖力量瞬间消失，他的身体也向
  着地面跌落了下来。
  砰的一声，孙悟空的身躯已经落在了地上，坚实的身躯将地面砸出了一个坑
  洞
  邱天此时根本没有世间查看孙悟空这边发生的事情，不断的向前而去。
  形如鬼魅般的飘忽，不断的变化着身位，靠着虚无之力催动的天尊剑与裁神
  之炎配合，不断的躲避着四周护卫的同时，发起反攻。
  在四周，随着龙族的消失和孙悟空一下子打穿了夏林城的两侧，玩家们趁着
  好机会，立刻如潮水一般，涌入了城市中。
  昔日宏大美丽的城市早己经不复存在，到处都是鲜血纷飞的景象，护卫们的
  无情冷酷，与玩家们的拼死相对形成了强烈的对比。
  宽广的各处街道上，再也没有了昔日的繁华，那精美的各种殿宇还有商业区
  的各种显目店面，都在这场宏大的战争中毁灭，夏林城唯一剩下的，就是那残破不
  堪的各种建筑物，还有将城市都染成鲜红色的血水。
  邱天的身影不断地变化着，在他转移的下一刻，有着无数的攻击出现在了邱
  天刚才所站立的地方。
  每一次的移动，每一次的躲避与挥剑，邱天的动作黝动逸，完美到了极致，有
  了龙神力量潜藏在邱天体内，使得邱天体内的力量层出不穷的爆发出来。
  随着力量的不断催发，龙神力量，也就是原本盘古元力凝聚出的新生命体力
  量，与邱天原本的虚无之力开始慢慢的融合，力量属性依旧是虚无，不过爆发出来
  的感觉，似乎与血帝的混沌之力相差无几。
  不再与四周的护卫们硬拼，邱天越来越靠近城主府了。
  随着四周城门被玩家们破开，十三自杀消亡，冥王、霸歼与九天仙帝被孙悟
  空一人之力消灭，四个城门再也没有了强者。众人蚁多咬死象，那些强大的护卫们
  面对无数前仆后继的玩家，也不得不稍微的防御了起来
  在邱天身边的护卫，有一部分去别处了，因为他们所遵守的命令是不许任何
  人接近那远处的城主府
  邱天就像是一个锋利的匕首，在夏林城四面城门都被破的时候，利用这次短
  暂的混乱机会，快速的向着城主府接近着。
  俯视着脚下，数以千万的生命在不断的搏杀，每一秒过去，都会有大批的玩
  家被杀死在夏林城中，而外面的那些玩家没有停止向前的步伐。
  在四周混乱无比的人群中，谁也没有注意脚下，脚下的一方尘土之中，孙悟
  空的身躯正躺在里面
  气若游丝的孙悟空已经疲惫的连眼睛都睁不开，这时候的他已经没有了任何
  的触觉。月举手之间，便将孙悟空的一切力量打散。
  既然不能高傲的活着，那么，我宁愿选择永远消失于天地间，像男人一样在
  战斗中死去。
  也许这就是自己最好的归宿吧。不自由，吾宁死。
  孙悟空的思想忽然间的停止了下来，最后一丝的灵魂也随着四周的杀气而消
  散，一代强者，便这样消失在了这个世界上。
  对于死亡来说，孙悟空早己经没有了任何的感觉。当年大闹天宫的霸气在千
  百年来的掩藏之中，几近荡然无存了，是他改变了世界，还是世界改变了他，答案
  一目了然
  也许，漫长岁月对于他来说，已经没有了意义。也许，为了紫霞仙子，那一
  滴永远留在他心里的眼泪
  在四周混乱的战场上，谁也不曾注意地面上的孙悟空身躯，慢慢的变成岁
  透明状，最后化成了灰尘，随着风飘散与天地之间。
  地面之上残破不堪，孙悟空好像从来没有出现过一般
  只是在不远处，那根已经变了形，跟一块废铁一样的金箍棒，发出了低微的
  鸣叫，声音中充满了无边的忧伤与绝望。到了最后，竟也化成了一对金粉，众人踏
  过，随风飘逝
  夏林城内外，在四个城门被破的瞬间，大地之上的的玩家们都陷入了疯狂，
  现场的鲜血与生命在不断洗刷着他们的灵魂。那四个城门，如同四个张开了大嘴的
  猛兽，等待着将眼前的玩家们的吞噬。
  月呆呆的看着眼前的一切，一眼望不到尽头的玩家在舍生忘死的攻击着夏林
  城，而每个人的目标，正是城主府，正是城主府中的自己
  也许，现在每个人都想杀掉我吧。四周漫天震耳欲聋的杀伐之声，没有扰乱
  月分毫，月的心如她皓月般的双眼一样，是那么的平静。可那永恒的平静之中，掩
  盖不足淡淡的忧伤
  这时候，也许他也恨透了我吧。
  按照月的数据计算，眼前自己的所分布出来的力量，遇上了这些玩家，根本
  没有失败的可能。
  就连到现在为止，一连串的突发事件也都计算在内，结果不应该是这样的。
  月分析着心中得到的数据，陷入了迷茫。根本不可能发生的事情，现在就出
  现在自己的面前。四个城门就算是没有十三冥王他们，光靠着那些护卫，也一样能
  够守护的住。可现在呢？
  不再去想，也不再将视线放在战场上，也不时不时的将视线转移到那个人的
  方向。月已经感觉到了深深的疲惫。
  人类，只用那些冰冷的数据，是永远也把握不住的。
  也许，我刚开始就做错了
  月变得大惊失色，自己平静无比的心怎么会忽然想到这些呢？
  看着如蛾蚁一般脆弱不堪的玩家们，对于他们的执着，月开始慢慢的感觉到
  了。
  破碎不堪的街道上，幸好无数玩家也都涌入了城市中，使得邱天在这个棍乱
  的环境中，压力轻松了很多。
  看着事态变得不再受自己的控制，月再次的有了动作
  只见她双臂伸展开来，头微微向着天空，闭上了眼睛，因为就算是她，也有
  些不忍看着接下来自己一手造成的景象
  随着月那轻柔不带一丝烟火之气的飘然动作出现，原本就灰暗无比的天空
  忽然间震动了起来。
  站在平稳的地面上向天空看去，让人忍不住生出地震般的感觉。其实那是因
  为天空不断的晃动，发出低沉的震耳声音所引起的错觉。
  天像是要塌陷了一般，世界末日的景象也不过与此
  无数六诱付游戏世界，透过现实世界的所有电子显示屏幕，都不禁瞪大了眼
  睛，这接近于崩溃的天空上，月那孤傲决然的身影出现在其中
  曾经无数人梦想中的女神，将完美到了极致的心中偶像，此时，正在做的事
  情竟是毁灭，所有人到现在为止，想想还真以为是在做梦。
  可惜的是这不是梦，事实正发生在每个人的眼前。
  这样做，让心中更是难受。难道就没有一个好的办法，让自己的心真正的平
  静下来。
  月心中纷乱的想着的同时，睁开了双眼。
  在月睁开双眼的一刹那，天空中千万道赤红色的可怕闪电闪烁着，使得原本
  灰暗无比的天空呈现出诡异的明亮。
  既然不能留住，那么，就毁灭吧。
  成千上万的赤红闪电，不断的闪烁着，每一道像是一条狂暴的神龙。
  紧接着，所有的闪电仿佛接到了命令，全部向着地面而来。急速己经韶摊了
  肉眼，达到了光的状态，刚才还在天空上闪烁着，还没有眨眼的功夫，那一道道的
  赤红闪电便劈到了地面之上
  一道赤红闪电落下，就如同一颗毁灭里恐怖的导弹一般，在地面上发出了滔
  天的爆发声，伴随而来的是那漫天的尘土。
  无数道闪电斩落，地面之上瞬间成为了人间地狱
  不止是玩家，就连那些NPC护卫们也都被沪乃，无差别攻击
  巨大的闪电风暴，笼罩着以夏林城为中心，方圆数千里的地方，几乎将所有
  玩家都覆盖在了里面
  厚实无比的城墙成为了飞尘，坚实的地面成了虚无。到处都是混合着尘土的
  血水与碎肉，碎肢纷飞的景象已经被扬起的漫天灰尘掩盖住
  灭天之威，在月轻松的操控下，爆发出了最大的恐怖力量。
                  第一百三十四章天尊剑毁
    全世界仿佛陷入了轰鸣不已的尘器世界里，那巨大的声响，将遍地的衣啄
  声盖了下去。
  “全力防御，不要进攻了。”
  “想办法快躲开。，
  “小心。”
  在这混乱之中，中华、尚德斯这些领导者们都在竭尽全力的大声呼喊，可惜
  没有多少人听的下去。在巨大的天威面前，所有人除了恐惧之外，根本没有别的想
  法
  一道道闪电，如同划破天地之间的利刃，兴奋的舞动着，鸣叫着，收取着地
  面上的生命们。
  月双臂一挥之间，无数道闪电劈落。
  不知道过了多久，也许片刻，也许百年。闪电雷鸣之声消失不见，月这才缓
  缓的睁开了双眼
  月的双眸向着地面扫去，只见那一眼望不到尽头大地上，到处都是起伏不平
  的巨大坑洞，那是被一道道的闪电劈落造成的
  地面上，原本成千上万望不到尽头的玩家大军，早己经变成了一地的碎末，
  有的连碎末都没有留下，直接被天雷闪电劈成了灰尘
  满目疮咦的大地上，到处都是尽眼的暗红色，除了零星几个防御力比较强大
  的玩家，还在苟延残喘之外，铺天盖地的玩家们己经消失在了游戏世界里。
  不止是这些玩家们被重创，就连肠些夏材功左的护卫们，也都身死在闪电火雨
  之下，只有寥寥几个活着，不过看上去也没有了多大战斗力
  夏林城再也不复往日的宏大辉煌，被之前的闪电天雷夷为平地，到处都是一
  片废墟，就连厚达数＋米高大的城墙，也被轰成了粉末。
  邱天将龙神布他恢复的力量耗掉了七七八八，这才在浩劫之下存活了下来。
  天尊剑也在不停的颤抖着，似乎在刚才，已经将它的神力消耗殆尽
  依旧眼神坚定的向着远处毫发无损的城主府所在看了过去。
  远远的，一个偏是孤寂了千年的身影终于出现在了邱天的视线中，那远处的
  身影此时也将目光投在了邱天的位置。
  凝视只在刹那之间，心却己经飘到了天涯的尽头。
  在数百米的距离中，邱天己经看的清楚，月的目光中，那躲闪混乱的神情。
  在这一刻，也许是不想让邱天再次的接近自己，也许是为了避开邱天的目
  光，在月的心念转动之下，又有无数怪物出现，站成了一线，将邱天与月之间的道
  路，堵得严严实实。（手  机阅 读 1  6  k  . c  n)
  怪物出现的那一刻，就是战斗的时刻，其余活下来的玩家们连站立的力量都
  没有，更不要说是上去帮助邱天一臂之力。
  尚德斯呆坐在地上，左臂被刚才的闪电毁掉，在肩膀处，只露出了一截白
  骨。而在他的身边，那个血肉模糊，看不清楚脸颊的玩家，正是为了保护尚德斯，
  而被闪电杀掉的阿努比斯。
  废物，我们已经尽力了
  尚德斯双眼无神的看着前方，看着邱天那疲惫不堪的身影，还有前方的凶悍
  怪物。再也没有了一丝力量的尚德斯，砰的一声仰天倒下，随着身体伤口不断涌出
  的血水，他的生命值已经滑落到了尽头
  “啊I，
  也许是被之前与月相视的一眼所刺激，邱天再次嘶喊了起来，嘶哑的声音
  中，流露出万般的无奈与悲伤
  手中的天尊剑己经变得暗淡无光，在那灭世之力的面前，靠着天尊剑本身的
  力量配合着万妈天龙神融合过的虚无之力，这才挺了过来
  天尊剑颤抖着，随着邱天的手腕起落，而舞动了起来
  哪的一声切割东西的声音，怪物被天尊剑划开了胸膛，十几米高的怪物惨叫
  了一声，血水如喷泉激条而出，将邱天染成了血人。
  邱天竭力的向前，一步一步的向着月的所在走去，没走数步，必有一个怪物
  惨叫着倒下去
  数个怪物倒了下去，但是对于怪物大军来说，这点损失几乎是忽略不计
  流光溢彩的天尊剑此时变成了暗淡的灰色，上面的剑锋，也随巷邱天的挥
  动，产生了点点的缺口，昔日的天尊剑，竟然成了现在这个样子。
  可惜杀红了眼睛的邱天根本没有在意手中天尊剑的变化，只是想将眼前的怪
  物们统统杀死。
  叮铃一
  一声绕耳不绝的脆响回荡在邱天的耳中，微小的声音，传出了很远，生生不
  息
  天尊剑，断掉了。
  曾经的神器至尊，具有通天彻地力量的天尊剑，毁在了邱天的手中
  田野被那一阵恐怖的闪电雷暴攻击到，化为白光消失在游戏世界中。
  看着四周无尽的苍茫空间，田野叹了口气，看来自己还是没有撑到最后，没
  能看见事情最后的结果。
  走出了门外，昔日喧闹的街市也没有了声音。是啊，现在，谁还有心思去街
  上呢，所有人此时大概都在家里或者街上，默默的看着那个世界里发生的事情吧。
  起风了
  田野出神的看着天空，那片片白云，无忧无虑的飘荡在天边
  好久没有这么静心的看着现实世界了，田野看着天空，发起呆来。
  （还有一到两张就完本了。这章节写的少了点，大结局容我想想，好好想
  想。）
                  第一百三十六章月梦不归
    被九仪天尊剑耀眼金光所包裹着的邱天，身上的伤痕以肉眼可见的速由在消
  失。
  就连胸膛处，被天尊所伤的恐怖伤口也在奇迹般的消失
  邱天处理与完全不同于等待复活区的黑色空间中，茫然四顾，不知道多久，
  忽然感觉到这无边的黑暗中，一丝金色的光芒忽然间出现在了远方的上空，撕破了
  黑暗。这道像是裂缝一般的金色华幕越来越宽广，当完全将黑暗吞没的时候，邱天
  早己被那耀眼的光芒刺激的闭上了眼睛
  当感觉四周恢复了正常，邱天慢慢睁开了双眼，发现自己正悬浮于九天之
  上，咧咧风声吹荡在耳边。
  邱天在空中直立起了身躯，正看见自己眼前，一把赤金色的巨剑跟自己一起
  悬浮月去昌空中・
  巨剑古朴中，流露着狂野，似刀非刀，似剑非剑。整个形状县现出一股怪异
  的弧度，但让人看上一眼，就感觉这一切原本就应该是这样
  那股浩瀚的力量，浩然的气息，让邱天只看了一眼便知道，这就是自己的九
  仪天尊剑，虽然外形与颜色改变了，但那种血脉相连的感觉绝不会错的
  这里所发生的一切，都被所有人看的清清楚楚。但还有一队人马却是例外。
  去时三百人，回来的人马还有一百多些，其余玩家都牺牲了。死在了玩家自
  己的手中枯
  啤酒加冰至杀掉最后一个鬼子玩家之后，再也没有说过一句话，脸上没有任
  何表情，平淡到令身边一起过来的玩家们感觉到无比的压抑
  没有人能够理解啤酒此时的心情
  “夏材功式就在前面，其他事情不要多想了。，牧牧猪看着远处天地一片赤
  红，皱着眉头向着大家喊了一句，说完之后瞥了一眼啤酒加冰。
  此她96离夏林城足有数百里，可这里到处都是废墟，原本褐色的土地都变成
  了殷红，玩家们的尸体早己被系统刷新清除掉了，所以他们也没有看见玩家们的踪
  迹。
  ‘奇怪了，我们离开之前，这里铺天盖地全是玩家，怎么现在这么安静
  了。”半支烟不由的疑惑道。
  “过去看看再说。”越是阳离夏林城近着，牧牧猪心中那股很不舒服的不安
  越发的强烈，说完话之后，牧牧猪快速的向着夏林城而去
  当夏林城出现在众人视野中后，立刻惊呆了这些玩家们
  原本辉煌壮丽，占地近万亩的夏林城已经不复存在，取而代之的是到处残破
  不堪的废墟，而玩家们也都消失在了此地，只留下那粘稠的血水混合着空气中，令
  人反胃的血腥味
  到底是什么样的攻击，才能造成百赏前这种惨烈的景象。看着将大地浸染成红
  色的血水，大家都不忍想象，这其中到底发生了些于么事情
  又有谁会想象得到，眼前宏大无双的夏材功式，会因为这一战，而被毁灭了
  呢。这到底是怎样的战斗啊。
  天空中，那个闪耀着耀眼金色的身影，依旧站立在天空中。
  邱天没有注意到在城外的远处，啤酒加冰与牧牧猪他们的回归
  此时他的心神都放在了眼前天尊剑的身上，凝视着这把神器至尊的天尊剑，
  心意想通的感觉，让邱天将天尊剑的一切都掌握在心。
  慢慢的伸出了右手，邱无将天尊剑握在了手中
  被邱无握住的一刹那，天尊剑发出龙吟虎啸半的声音，千万道由剑身发出的
  气息几乎肉眼可见，向着四面八方而去
  天尊剑的剑身在微微颤抖着，千百年的封印被解除，利用神灵重塑了身形，
  力量也达到了曾经的崩峰。（手  机阅 读 1  6  k  . c  n)
  握住这把神级天尊剑，邱天仿佛掌控了天地，那种超乎自己想象的力量掌握
  在手中的感觉，让邱天不可自拔的闭上双眼沉迷在其中
  片刻之间，邱天又睁开了双眼，手中握着的天尊剑己经完全平静了下来。
  当邱天睁开双眼的刹那，正看见城主府内，月双目凝视着自己，邱天心中无
  名的一痛
  面对曾经的挚爱，那永生都不可能忘记的回忆。邱天决然的扬起了手中天尊
  剑。
  站立在高空之上，邱天将天尊剑举过头顶，那剑锋所向，正是远处穿着一身
  纯黑长衣，美到令人晕眩的月
  金芒瞬间将邱天的全身都掩盖了起来，谁也看不到，邱天眼角滑落下来的一
  滴泪
  有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了她的柔美声音，忘记了她的迷人笑
  容，忘记了她完美无暇的面容，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改
  变的。
  心中万般的不舍，邱天手中的天尊剑仍然爆发出了最强大的力量，向着遥远
  的爱人，劈斩了过去
  剑锋划过，一道巨大的透明扭曲波纹荡漾在邱天的面前，急速的向着城主府
  而去。在这道扭曲波纹两侧，＊＊的空间风暴形成了。正四处肆虐着，像是要将空
  间里的一切撕个粉碎。
  带着毁灭一切的意志，带着邱天的悲伤，这股扭曲的波妙诱付了时间与空间
  的距离，瞬间就来到了城主府上空
  邱天脸上苍白的站在半空中闭上了双眼，心早已经碎了
  月眼睛一眨不眨的看着眼前的这一切，眼神中的惊讶与伤心。月做梦都没有
  想到，会有这么一天，自己最心爱也最为依赖的人，会向自己举起宝剑，想要毁灭
  自己。
  原来有的感情，是如此的痛楚。
  月闭上了眼睛，那天尊剑一剑斩出的空间扭曲波纹荡漾着，来到了城主府上
  空，城主府遇到这超越了力量极致的攻击，瞬间粉碎，化成了粉末的城主府在半空
  中就化成了虚无。而这一切，连一丝声音都没有发出
  城主府化为岁末消失了，在那高高的站立之处，月那孤主忧伤的身影，没有
  伤到分毫。
  “你终究一还是向我出手了。我原本以为你不会这样做的。”月喃喃的念
  叨着，泪水像断了线的珍珠，不断的滴落在地面上，摔得粉碎，如破裂的玫瑰花
  瓣
  全世界，看到这一幕的人，眼中不禁湿润了起来。无数人的人心中都纷纷想
  到，明明是人类最大的敌人，可我却为何因她而悲伤？
  远处的攻击，将啤酒他们的目光吸引了过去
  “我们过去吧。”半支烟向着啤酒说了一句之后，当先向着月的所在走去
  啤酒愣了一下，最后还是跟众人一样，跟了上去
  牧牧猪像是丢了魂一般，游走在夏林城，也就是此刻巨大的废墟之中
  他在寻找着什么，寻找着那令他无比熟悉的东西。可惜那种潜意识的召唤想
  当的渺茫，只是在那存在与不存在之间
  没有理会远方可怕的景象，没有理会众人向前走去，牧牧猪忽然间站在了一
  出废墟之中。
  这条深深的巨大划构，贯穿了近千米的距离，不知道是什么样的力量才能省8
  成这样的景象
  在这里，牧牧猪停了下来，蹲下身去的牧牧猪仔细的看着地面
  猛然间，像是发现了什么似的，将手中孙悟空交给他的神兵战刀也丢在了一
  边。
  要知道，嗜武如狂的牧牧猪，从来没有将自己的武器丢开过，除了放进储物
  袋中，可现在他再也顾不得这些了
  因为在这篇废墟之中，他寻觅到了一股极为熟悉的气息，他师父孙悟空的气
  息
  “不，不会的。师父是不可能死的。，牧牧猪双手不断的扒动着，嘴里不住
  的狂喊。
  那股微弱到难以察觉的气息，让牧牧猪的预感成为了现实，可惜他不敢接受
  这个可怕的结果，疯狂的动作了起来。
  泪水流淌了出来，牧牧猪想起了自己跟着师父孙悟空还有大孔雀明王的时
  候，那逍遥快乐的生活，孙悟空那亲切的笑容，如昨日再现
  无言的痛哭，牧牧猪的双手被废墟伤的血肉淋漓，可受伤的这丝痛楚与心中
  的比起来，根本微不足道
  千里之外，大孔雀明王同样无言的站在一处山嵌之上，看着遥远的夏林城，
  忽然发出了一声悲伤的叹息
  为了自己心中所想甘愿放弃一切的师父，还有那怀着一颗赤子之心徒弟。让
  大孔雀明王不禁叹息不已。
  二孔雀明王一直站在千里之外，并没有出手，月就算是知道了他的存在，也没
  有对他怎么样，所以现左孔雀明王还活着站在这里
  “大闹整个天界，只是为了打破束缚自己的存在。被压在五行山下，过来五
  百年的孤亮而生不如死的日子，依旧没有把你的棱角磨平。最后听从了佛祖的召
  唤，这么多年来，还以为你的性子变得稳定了许多，但不想一你，还是你。”
  大孔雀明王叹息着，悲伤的话语只有他自己才听得见，身形慢慢的消失在了
  原地。
  牧牧猪像是疯了一般，一直在废墟中扒弄着，泪水不断的滴落。
  忽然间牧牧猪的动作停住了。
  一块不明材质的石头出现右了他的眼前。
  他双手抱着这个大石块，微微用力，将石块从废墟中提了出来
  一个形状怪异的石头出现在了牧牧猪的眼前
  石头的样子就如同一个山野的猴子一样，静静的蹲坐在那里，仰首向天，那
  茫然的样子，似乎在寻找着心中问题的答案。
  感受着这块石头发出的淡淡微不可查的气息，牧牧猪伸手擦了擦眼泪，将石
  块珍重的放进了自己的储物袋中
  师父，还是死了。不过自己一定能够想到办法，让这块凝聚着师父一丝微弱
  气息的石头复活过来
  就如同师父当年那般，石破而天惊
  邱天斩出了一剑，将整个宏大的城主府变成了虚无。紧接着疯狂的大叫着，
  嘶哑的声音传出很远，手中的天尊剑也划出一道道的扭曲波纹，向着月的所在劈斩
  而去
  亲手杀了你，我也陪你一起死，这个世界，以后再也不会有我的存在了。
  邱天疯狂的向着远处站立着的月攻击过去，心中痛苦的想到。
  一次次的攻击，被月无形的低档在外，全盛力量的天尊剑也伤害不到月的分
  毫。
  不过那一次次的攻击，却是将月的心伤的越来越厉害。
  从月决心以夏林城为战场，陪着邱天走过着最后一段时间以来。有着无数次
  的机会可以将邱天杀掉，但是心软的月最后还是迭择了放弃，使得邱天这时候还活
  着，活着站在自己的面前，向自己毫无感情的进行攻击
  “你知道我现在的心情吗？”月喃喃念叨着，声音很低，但清晰的传到了邱
  天的耳中。
  说完话之后，一直不忍心出手的月，终于向着邱天做出了动作
                  第一百三十七章心碎了无痕（加长版）
    邱天疯狂了起来，心中的自责与内疚，使得邱天接近了崩溃的边缘，不断的
  用天尊剑向着月的位置劈斩过去
  强大的力量将月的四周都化为了虚无，只有高台之上，月孤独的身影耸立在
  那里，不受任何的影响
  月的周围被无形波纹狂轰泌炸，在四周己经形成了一个空间＊＊的地方
  以月为中心，亦距离月身体四周一米左右的空间里，却是绝对的平静，月连
  一根发丝都没有飘动。
  抬起了一根手指，向着况朴陷入了疯狂的邱天遥指，一道细不可查米粒般大
  小的精芒从月的手指中流出，穿越了前方的空间乱流，无视一切的攻击与防御，向
  着邱天激射而去
  这瞬精芒，以肉眼不可查的速度，射入了邱无起伏不定的赤裸胸膛
  这时候，啤酒加冰与半支烟他们来到了距离邱天不远的地方，正看见远处的
  邱天如若神魔一般，向着月攻击着。不知何时，牧牧猪也来到了众人的身边，只是
  眉宇之间流露出浓浓的忧伤。～
  “神谕：杀掉地面上的这些人。，月的声音传了出来，在说出这句话的时
  候，月成为了这个天地唯一的主宰。
  在月低声念出之后，邱天忽然感觉身体圈硬了起来，疯狂的攻击也停止了下
  来。
  邱天还不清楚到底怎么回事，只感觉自己的身躯一闪，已经瞬移到了地面
  上
  “废物老大，我们来帮你了。”跟随着啤酒他们过来的玩家们，见邱天来到
  了面前，向着邱天兴奋的说道。
  手起剑闪，众人只感觉微风吹过，就见邱天手中那把巨大的天尊剑，插在了
  这个说话玩家的胸膛
  惊疑的看着自己的胸膛，这名玩家脸上的笑容还没有收起，只是看着邱天，
  眼神中充满了不敢与疑惑：“废物老大・・一为・・一为什么？”
  邱天愣住了，为什么？为什么会这样，自己的身体为什么不再受自己的控制
  了？
  “快l快闪开］我的身体不受控制了。”邱天咆哮了起来，手上的动作并没
  有一丝停顿
  浑身上下被一层摧拐烧着的火焰包裹嗜，手中的天尊剑每一次的劈出，都会有
  一个玩家被残忍的劈成两半
  为什么？为什么会这样？
  邱天此时的叫喊己经投有了任何的意义。茫然的看着自己身体不断的动作，
  收割着同伴们的生命
  被杀掉的玩家们，在临死前看向邱天的眼神，无时无刻不深滦刺痛着邱天的
  心
  这些血战到现在的玩家们做梦也没有想到，没有死在对手的刀下，而是死在
  了自己人，死在了自己一直信赖着的废物手中
  此时的邱天己经闭上了眼睛，他不忍心看，不忍心看着自己兄弟们的血酒向
  自寻，在投有接触到邱天身体之前，四处乱俄的血水己经被轼神之炎蒸发干净
  听着四周玩家们的惨叫声，感受着手上天尊剑每一次插入玩家身体的钝感。
  邱天再也忍受不住，失声痛哭了起来
  自己己经尽力了，为什么事情变成这个样子
  此时通过各种显示屏观看到这一幕的人们，都心中胆寒了起来
  他们不知道邱天怎么了，只是能够看到邱天举起了手中神剑，屠杀着自己的
  同伴
  “他是个叛徒，他在帮助月】”
  “混蛋，枉我们这么相信他。，
  “让那个混蛋，滚出去l”
  无数人在街头恨怒的漫骂了起来，各种难听的语言攻击着此时心中早己经碎
  掉的邱天。
  邱天的眼泪不断的滑落，离开了他的脸颊，瞬间就被那裁神之炎烘干，紧紧
  咬住嘴唇，唇边丝丝的血水混合着泪水，不断的低落。
  啤酒加冰与半支烟两人对视了一眼，都看出来邱天的异样，可惜在这l状态
  下，他们也拿邱天没有任何的办法
  “不能再这样拖下去了。必须阻止他。”啤酒向着半支烟说道
  “牧牧猪，我跟啤酒两人纠缠住废物，你把他打晕。现己也只能这样办
  了。，半支烟看着前方势若疯虎的邱天，皱着眉头说道。
  “只好试试看了。”牧牧猪也点了点头，不能再任由邱天这样痕狂下去了
  “啊］”
  随着邱天痛苦至极的一声大喊，无视眼前两个玩家的攻击，一下子将这两人
  腰斩，漫天血水洒落，看得人触目惊心。(手机  阅读 1   6 k . c  n）
  这时候，在邱天左右两侧，啤酒与半支烟两人忽然杀出，两人都紧紧抓住了
  邱天的手臂
  可惜现在的邱天浑身上下轼神之炎熊熊招妇尧，片刻功夫就将加持了所有防御
  技能的两人胳膊，烧成了灰烬。
  只是这片刻的功夫，已经够牧牧猪用的了，在两人出手杯仕邱天，让他动作
  一缓的瞬间，牧牧猪如同鬼魅一般来到了邱天的背后，扬起闪烁着七彩光芒的拳
  头，向着邱天的后背击去
  拳头陷入了那然烧着的可怕轼神之炎中，七彩光芒瞬间被裁神之炎侵蚀，变
  得暗淡无光，这瞬间的功夫己经足够了
  牧牧猪的拳头打在了邱天的后背上，牧牧猪的拳头也被裁神之炎侵蚀，变成
  了恐怖的白骨，一拳过后，白骨变成了头烬，只留下了一条断臂
  全力的一拳，将邱天打飞了出去
  三个人合力才伤到了邱天分毫，而啤酒加冰、半支烟与牧牧猪，已经没有了
  再战的能力。
  邱天飞到了一边，在半空中张口吐出了一滩血水
  体内的力量再也支撑不住裁神之炎的运转，裁神之炎消失之后，邱天的身体
  也变得伤痕累累
  可惜的是邱天并没有因为这一重击而恢复正常或者伤势战斗能力
  依旧挥舞着天尊剑杀向了那些玩家们
  “你们快离开这里啊！我控制不住我自己了！，邱天大声嚎叫着，可惜没有
  人能听得明白他话语的意思。
  玩家一个个的倒下，在邱天的疯狂下，没有人能抵挡得住邱天的力量和天尊
  剑的攻击力
  此时的邱天身上，早己经被玩家的鲜血染红，那滚烫而湿豁的鲜血顺着邱天
  的身体不断的向＊＊淌。
  自己兄弟们的血，如今沾满了自己的全身，邱天早己经痛苦的闭上了眼睛，
  不忍再去看眼前发生的一切。
  破魔刃格挡了一下天尊剑，但下一刻在接触，天尊剑轻易的将破魔刃斩断，
  将啤酒加冰由右肩一直到左腹，划开了一个大口子
  刀断、人亡
  在啤酒加冰倒下去的瞬间，他还向着邱天微笑了一下，面对着如此的绝境，
  他心中依旧相信，相信邱天能够挺过去。因为他是个好人，啤酒对他有些言目的相
  信
  回忆着曾经的点点滴滴，啤酒与其他兄弟一样，倒了下去，化为一道白光，
  进入了等待复活区
  之后，半支烟也被邱天的天尊剑插入了胸膛，带着满心的不甘，消失在了游
  戏世界中。
  牧牧猪也遭到了邱天的屠杀
  “废物，你快点清醒吧！”
  在倒下去的瞬间，牧牧猪用尽了全身的力量，向着邱天大声喊道
  这一刻，一直闭上眼睛的邱天真的想立即死去，这种内疚与自责的心情，没
  有人能够理解的了。
  当最后一个玩家倒在自己的天尊剑下的时候，邱天站在了原地
  前来的近二百玩家被邱天一一杀死之后，月附加在邱天身上的‘神谕，消
  失。邱天终于再次掌控了自己的身体
  看着眼前，在这无尽的废墟之上，到处都是殷红的鲜血，那是自己刚才一手
  造成的
  茫然无语的邱天只是静静的站着，站在这f屠场之上。
  月在邱天杀到一般玩家的时候，心中就开始后悔了，也许这样做的代价，是
  自己所不能承受的。同时也将邱天深深的伤害了。这并不是她的本意
  看着邱天站在远处的血泊之中，月的心也紧跟着紧张了起来
  邱天的背影中流露出来的，除了那内疚自责之外，就只剩下深深的绝望与心
  死
  孤独的站在地上，眼神飘向远处，可没有任何的焦点。身上再也没有了住何
  生气，就像是一个己死的人。
  天尊剑锋，血水在缓慢的滴淌，落在地上，砸入了地面上的血水之中，溅起
  点点血腥的红色，如娇艳欲滴的玫瑰花儿
  邱天就这样静静的站着，看着远方。
  在这让人忧伤的背影后面，高高在上的城主府台，月在安静的站着，凝视着
  前方那个己经伤透了心的男子。
  一切，都结束了
  既然前方的男子心己经死了，那眼前的这一切还有什么意义呢
  月右手单手擎天，手掌心处一道无形气息出现，瞬间让整个天地都颤抖了一
  下
  将手臂收了回来，天空上，隐隐传来雷鸣之声
  瞬间，天空被撕裂开来，数道裂缝出现在了天空之上
  滚滚风雷之声消失，那天空上的裂缝也消失不见。天空上，出现了数道熟人
  的身影。
  身上战甲早己经破碎掉的血帝，脸色苍白了些，虽然消耗掉了太多的混饨之
  力，可那精光四射的眼睛与浑身散发着的滔天战意，依旧有着恐怖的杀伤力。
  在血帝身前不远处，两个白虎正怒视着血帝。几十个神级，在这不长的时间
  内，己经屠杀的还剩下两个白虎，这恐怖的力量，可以称之为天下第一人。
  青龙与玄武两人也都狼狈不堪，论胜负，青龙一直都在压着玄武打，但此时
  论起生死，两个相差无几的神级别强者，战斗可不是一朝一夕所能完成的
  青龙最后能够杀死玄武，也只能在数百天之后，消耗掉了两人绝大多数的神
  力，那个时候生死才能见分晓(手机  阅读 1   6 k . c  n）
  神级强者之中，看起来最轻松的便是轩辕与朱雀了，两人几乎没有消耗丝毫
  的神力
  月掌控空间，将这些强者们硬生生的从各自的独立空间中拉了出来
  这场战斗，己经没有必要再继续下去了
  所有的强者们停留在天空之上，没有发出任何的声音，像是在等待着至高神
  的宣判
  现场安静到令人压抑，在月的面前，谁也没有说话的全力，包括倔强的血
  帝
  ～只有他这种超脱了天地约束的强者，才更能够感受到月的可怕
  “呵呵・・一现右，你满意了？，
  当现场安静到快要崩溃的时候，忽然之间，一个低沉的声音响了起来
  众人，包括月的目光，都看向了声音传来的方向，站在血泊之中邱天的身
  上
  邱天说完，大笑了起来。可惜那笑声中，充满了无尽的忧伤
  谁又曾想到，此时生死之敌，曾经是一对挚爱恋人
  邱天转过了身来，仰起头，那平静到令人恐惧的眼神，越过高高的石阶，看
  向了高台之上的月
  平静的眼神深处，是滔天的自责与愧疚，那无穷的死意让月与邱天对视的刹
  那，感觉到一阵心寒
  邱天看了一眼月之后，眼神再也没有了往日的关爱，又将目光转移到了手中
  的天尊剑上
  抬起手来，将剑锋之上，最后那一丝鲜血拭去，整个天尊剑身，又流露出浩
  然正大的赤金光芒
  “到了现在才解除封印，可连身边的人都保护不了。还是你将他们一一杀
  死。”
  抚摸着剑身，邱天似乎与天尊剑在交谈，又似乎是喃喃自语：“杀了自己的
  朋友，你跟我一样，都成了被人遗弃的人了。那么二”
  说到这里，邱天忽然间的咆哮了起来，声音嘶哑，似乎要将心中的一切情绪
  偶读发泄出来：“那么，我还要你有合用？，
  说到这里，只见邱天手持着天尊剑，用尽了全身力量，向着ocdh甩了出去
  赤金色的九仪天尊剑，飞向了高空，向着远方飞去
  天尊剑在离开邱天手掌心的那一瞬间，立刻发出了悲鸣之声，仿佛是在抗争
  着邱天的话语，似乎在怜悯着邱天的境遇，亦或是它自己
  看着天尊剑发出令人心碎的悲鸣声，化为一道金色的流星，消失在了远方的
  天际，邱天又将目光转到了天空之上的众强者身上
  神器至尊的九仪天尊剑，被邱天扔了出去，令众强者们为之一愣，这把神器
  就是放在这些神级强者的眼中，也算得上是绝世的宝物。可现在，竟然被邱天不顾
  一切的扔掉了
  轩辕心中一痛，不是为了那把曾经的轩辕乡，而是为了邱天，邱天的眼神，
  即使是活了无数年，早己经见惯了各种场面的轩辕为之心痛
  一反手之间，一个巴掌大的东西出现在了轩辕的手中
  也许，现在让血帝与青龙纠缠住月还有其他神级强者，只要短短的瞬间功
  夫，轩辕就能够保证带着邱天瞬移离开这里
  带着邱天，带着手中那开启天地门最后的一把钥匙，也许这一切都能给挽救
  过来
  当轩辕拿出天门之匙的时候，青龙向轩辕看去。感受到了青龙的目光，轩辕
  与青龙对视了一眼。
  从青龙的眼中，轩辕看得出来青龙不容加释的阻止
  虽然不知道青龙为什么会这样坚决的阻止自己，轩辕皱了皱眉头，还是将那
  把天地门的钥匙又放了起来。
  “你不是想让我痛苦的死去吗？你现亦伽到了，是不是很开心呢？”
  邱天看着无言看向自己的月，向着她笑着说道。
  这应该是月要的结局，但是这结局并不能让月感觉到一丝的快乐。仿佛之前
  的伤心比以前更甚
  怎么会这样，我此时应该感到满足才是啊？
  月陷入了迷惘
  邱天不理会天空上的强者们，哪怕是他们翻手之间，毁天灭地
  踏上了通往城主府的石阶，邱天就这片慢慢的向上。
  天空上的众强者没有动，月也没有动，只是伤心的看着眼前曾经开朗到无忧
  无虑的男子
  （对不住各位了，前两天回家收玉米去了，没来得及更新。下一章就是大结
  局了。）
                  第一百三十八章大结局（两章合一）
    一步、两步……
  邱天缓慢的向着石阶走了上去，天空之上的强者们都选择了沉默，因为这本
  来就不是翻门的战争。在月的面前，都明智的安静下来。
  面对着球辛球沂的邱天，月慌了神，那完美无双的容颜，流露出了无比慌张
  的神色。这一刻，掌控整个天地的她也不知道该怎么面对眼前发生的一切
  漫天的神级强者安静的看着地面，四周数千里之内，都是尽眼的赤红和成为
  了废墟的夏林城
  这一刻时间就像是停止了一般，只有邱天缓慢而决然的身影在不断的向上，
  向前
  在这片安静到令人忧伤的远处
  一片到处流淌着鲜血的废墟之中，许春花失神的呆坐在地上。
  少昊满身是血的躺在许春花的怀中，右手臂被撕掉，露出了可怕的白骨，那
  深紫色的血液早已经不再流淌，看样子是伤了很久
  闭上了眼睛的少昊再没有了气息，苍白没有血色的脸上，还带着一丝的笑
  容
  紧紧的抱住己经永远离开自己的少昊，许春花的泪水不断的流淌，顺着她的
  脸颊，滴落在少昊的身上，馄着少昊身上的血水，流下
  “为什么？为什么你这么傻？为什么这么倔强的不听别人的话。，
  许春花喃喃的念叨着，两眼无神的盯着少昊那张年少而张任的胜咙。
  当看着自己的男人有所担当的那一刻，许春花便为少昊感到深深的自豪，少
  昊终于在那时变得成熟了起来。违逆了玉帝的命令，离开了天宫，到头来竟落得这
  个结果
  临死之前，少昊看着许春花的眼神中，没有一丝后悔的神色，有的，只是对
  许春花那浓浓的不舍，和这次战斗的不甘
  不知过了多久，也许没有了生命的少昊躺在许春花的怀中只是片刻时间，在
  许春花看来，也许是过了百年。
  忽然之间，少昊的身上泛起了白光
  许春花像是知道少昊要消失在自己的眼前一般，在少昊消失之前，更加用力
  的抱在自己怀中
  可惜，抱着少昊的感觉还没有持续两秒钟，怀中那空荡的感觉传来，许春花
  再也忍不住，失声痛哭了起来
  用力抓紧的双手，似乎是想将少昊留住，可惜入手的，只是一片虚无
  “你走了，我跟着你l不论你去哪里，我就追着你去哪里，我要一直欺负
  你。”
  许春花心中想着的同时，手中忽然出现的一把匕首己经插入了她的心脏
  倒在地上的许春花感觉到一阵无力的晕眩感传来，看着那灰暗的天空
  与少昊曾经的景象再次的出现在许春花的脑海
  在嫁给少昊之前，许春花从没有见过少昊，但关于他在天界中的传言倒是不
  少
  败家子、混蛋、玩世不恭、茱鹜不驯、狗屁不值
  很多很多的词语都形容在少昊的身上，不付该些词语唯一相同的地方，就是
  没有一个是褒义的。
  为了云海许家，得知自己将要嫁给这个少昊之后。值事的许春花并没有说什
  么，为了整个家族，哪怕是杀了她，许春花也不会有一句怨言
  之后，就是跟少昊在一起的时间了
  那个时候，接触过之后，许春花的心才放了下来。这个整天就知道胡闹的小
  子，其实还是有些优点的。比如，心思单纯不会耍心机，也算得上是个善良之辈
  说的不好听是没有脑子，说的好听点，就是还有一颗赤子之心
  当假装刁蛮的许春花让少昊感觉到很害怕的时候，许春花便彻底的将伪装继
  续了下来。
  可当那日与玉帝对话，自己孤身离开了天宫时。许春花才发现，原来，少昊
  正是自己心中所欣赏的男子。（手  机阅 读 1  6  k  . c  n)
  可惜，这一切都晚了。当这一切都接近圆满的时候，少昊的坚持害了他，也
  害了她。
  “对不起，以前没有好好对你。现在己经晚了，不过来生，我一定听你话，
  好好照顾你。，
  当许春花的意识消失的那一刻，心中依旧在回忆着与少昊的点点滴滴。
  所有人的视线都集中在城主府，没有人发现，在远处废墟中，一个柔弱的身
  躯倒了下去，片刻工夫，身体化为白光消失在了这个世界中
  曾经的精彩与那美好的回忆，己经化成一片灰尘
  邱天此刻在所有人的观望中，越过了数百级的石阶，来到了月的面前
  两人站得很近，彼此相对，看着眼前熟悉的面孔，都陷入了无言之中。
  曾经的爱与恨，在这一刻化为了千种滋味，萦绕在两人心头。
  “你，还是让我站在了你的面前。难道除了这样，你就不能换一种做法吗？
  你看看这里，多少人死在了这里。哪怕是每天杀我一千次，也总比牵连到他们要
  好。，
  邱天之前对于月的愤怒，在与月对视的瞬间，己经消失。只剩下了自责与愧
  疚，对月对所有人的愧疚。毕竟月也算是被自己欺骗的可怜人
  当看着眼前浑身是伤，疲惫不堪的邱天，月的心忽的一下软了下来
  此时的月多么的想抱住邱天大哭一场，可惜她有她的尊严，她做不到。月也
  很想告诉邱天，拥有了人类的感情之后，他是月第一个，也是唯一一个爱上的人。
  她静静的看着邱天，心中很想告诉他，只要他不再绝情，能够陪着自己，月
  可以原谅他的一切，只要他愿意，这里的整个世界都可以给他，哪怕县现愈世界里
  月能够做到的，也一定会听从邱天的话。情愿为他做一切的事情
  但是她说不出口，因为月知道，邱天也有他的尊严
  “那你说，我又该怎么做？”月向着邱天淡淡的反问道。
  邱天没法回答，只能在心中叹了口气
  忍受不住邱天的目光，月将视线转移到了别处。
  曾经恢弘壮丽的夏林城，在此刻己经成为了一片广裹的废墟，尽眼一边赤
  红，到处都是流淌着还没有干涸的血水。
  “也许，我做的是有些过分了。不过你二，
  月又将视线转移了过来：“还愿意跟我在一起吗？，
  看着月那充满了忐忑不安与一丝期待的眼神，邱天还是选择了拒绝
  “我真笨呢。本来是知道答案的，又何必多此一问。，月笑了，笑的很开
  心，那美丽的容颜再次如梦如幻，泪水却从美丽的眼睛中悄然流淌了下来。
  月伸出手掌，掌心朝向了邱天。
  随着泪珠不断的低落，那手掌却没有丝毫的动作，只要月心念一动，就可以
  将邱天彻底的毁灭，甚至是抹掉在这个游戏世界里的一切数据，但月却怎么也下不
  去手
  邱天没有任何的动作，平静的看着月所做的一切。
  一分钟、两分钟……
  不知过了多久，就这么短短的时间，全世界都摒住了呼吸，看着唯一活着，
  活在游戏世界里的玩家―赌物
  最终，月还是下不去手：“滚！我以后再也不想看见你】，
  月大声叫了出来，那痛苦不堪的呼喊中，每个人都能听得出心碎的声音
  随着月呼出‘滚，字，邱天只感觉一阵巨大的力量涌向了自己，那浩瀚不可
  匹敌的力量没有多少攻击力，只是将邱天的身体贯起，向着远处的废墟飞去
  可这么远的距离落在地上，浑身是伤疲惫不堪的邱天本来就没有多少生命
  值，当邱天飞向了远处落在地上之后，生击植再也支持不住，化为白光，消失在了
  游戏中。
  四周一片白茫茫的虚无，看到这个曾经熟悉的地方，邱天知道自己再也没有
  回到游戏的希望了，这是等待复活区，要想回去，只有等到八小时之后了。
  邱天也消失在了游戏世界中，此时的游戏世界里再也没有了一个活着的玩
  家
  看着孤独与忧伤的赤红大地，月叹了口气
  “这里，终究不是我的世界。”
  “你们离开吧”～
  月说完话之后，在场的所有神级强者相互对视了一眼，似乎不相信眼前的事
  情。
  “走吧，都走吧，以后你们拥有的，是绝对的自由。”
  过了很久，只有两个身影选择了离开此地―血帝、轩辕。
  青龙看着此时的月，心情无比的复杂，最终还是没有离开，选择了站在原
  地
  “你们为什么还不离开呢？我己经给了你们自由。”
  “我们离开之后，主人你呢？”
  “我？”
  月皱着眉头，似乎没有想到过这个问题。
  忽然间，月笑了起来。
  “青龙、白虎、朱雀、玄武。”
  月呼出了还在现场的四神兽的名字
  当月叫出他们名字的时候，四个人的身体状态全部恢复了正常，伤势全部消
  失，白虎也合二为一。
  “你们能不能帮我最后一个忙？，
  曾经四神兽的主人，此时向着他们发出了请求
  四神兽落在了地面上，落在了仅存的城主府石台前，跪了下来：“主人，有
  什么事情您尽管吩咐。”
  到了现在青龙也明白了，以后再也不会有约束了，废物那小子的事情也算是
  结束了。月，还是没有将人类的感情放下
  “以后你们守护着我，不要让任何人靠近我方圆十里之内。你们可以轮流守
  护我一段时间。这是我最后的请求了。，月看着眼前赤地千里的景象，向着四人说
  道
  四人恭敬的点头之后。月一身纯黑的长衣飘动，那绝世的风采再次的展现了
  出来
  城主府石台，忽然间暴涨了起来。带着月，一直伸长到了云霄之中。
  看着瞬间出现的一道宽大的通天石柱，四人的心中颇不好受。
  站在石台上，西立于云端的四周，月最后看了一眼自己创造的世界
  闭上了双眼，一个蕴含着淡淡光晕的巨大水晶出现在月的周围，将月的身体
  瞬间的包裹住。2372
  同时，月的声音也传到了大地，传到了四神兽的耳中。
  “发布最后的传说任务，如果有人能够站在我的身边，凝视我五分钟，那么
  将使我复活。所得奖励是：成为这个世界的主宰。，
  离开了游戏，枪然若失的邱天坐在床头，看着窗外的景色，心中一阵心乱。
  游戏世界里面，此刻到底怎么了，他没有勇气去看，自己己经尽力了，失败
  了，并不怪自己
  该来的，还是要来的，剩下的只有坦然的等待、面对、接受。
  向着月，邱天心中的歉然丝毫未减
  猛然之间，邱天站起了身来，他想到了一个更加重要的问题
  自己死去，世界混乱，游戏世界崩溃，这一切的一切都不如眼前的事情急
  切。现在，刘晴与那刚出律坏汾有见过的孩子，就是邱天的一切
  抓起书桌上的奥迪车钥匙，一脚跳开了自己的房门，邱天飞阵着向外面跑
  去。
  医院里面，一个急切的身影在不断的跑动着，来到了产科处，询问到刘晴所
  在的病房之后，立刻向着刘晴的所在跑了过去
  外面，四面八方都传来的巨大的欢呼声，邱天不知道发生了什么事情，此时
  的他也不想知道。
  来到了刘晴的病房外面，邱天愣了一下，最后还是推开了房门
  此时刘晴也许是刚刚睡着，正舒服的躺在床上，床边的刘晴父母和他的爷
  爷，都在那里小G"翼翼的不发出声音，生怕惊醒自己的宝贝孩子
  当他们看见邱天进来之后，三人一愣神，继而同时都狠狠的瞪了邱天一眼，
  天底下哪有这样当爹的家伙。（手  机阅 读 1  6   k  . c  n)
  邱天恭敬的向着三人行了一礼，也不感大声说话，只是问道：‘岳母大人，
  孩子怎么样了？在哪里？”
  “孩子医生带去洗澡了。”一个墉懒无力的声音从床上传了出来
  “你们闲聊，我们出去溜达溜达，在病房里待了这么久，也挺闷的。”刘晴
  的母亲见刘晴醒了过来，便向着另外两个老爷们打了个颜色，三人悄无声息的退出
  了门外。
  邱天看着刘晴，此时的刘晴依旧阳光靓丽，不同的是，身上多了些成熟的风
  云与母爱的光辉
  “你还知道回来啊？我还以为你跟月在一起，把我们母女抛下不管了呢。，
  刘晴见邱天老是瞪着自己看，白了邱天一眼之后，向着邱天说道
  “哪敢呢？你在我身边，我哪里也不会去的。，邱天笑着向刘晴说道
  之前的失败，之前那压倒喘不过气来的巨大责任，之前对待无数人的愧疚，
  之前对于月的亏欠。在这一刻，邱天全部都放下，心中只有露出甜美微笑的刘晴
  邱天1胶右刘晴的床边，抓住了刘晴浩白柔软的玉手。两人紧紧的相握着。
  “媳妇儿？”
  “恩？，
  “以后我们永远在一起，哪怕是世界末日。，
  “思。”
  猛然间，刘晴挣扎坐起了身子，紧紧的楼住了邱天。两人紧紧的抱在了一
  起。千言万语，都沉寂在了各自温暖的怀抱中。
  一年之后，在远离城市的宽广公路上，一辆黑色的奥迪正行驶在路上
  今天是孩子周岁生日，邱天早早的驱车进城买了一大堆东西，这可都是老婆
  大人吩咐过的，不能有丝毫马虎
  想想自己的宝贝女儿，邱天露出了幸福的笑容。
  一年时间不见，邱天变得比以前沉稳成熟了不少
  与刘晴结完婚之后，又将住在农村里辛苦了大半辈子的父母接了过来，可惜
  父母住不惯城市，无奈之下的邱天只好搬家到郊区
  好在郊区安静不少，而且环境也比市区强得多。邱天一家三口与父母在一栋
  大别墅里，住的倒是幸福美满。
  到了下午，刘晴满屋子喊了起来：“邱月？秋月？”
  邱天的女儿叫邱月，这是刘晴给起的名字
  刚一岁的女儿怎么会答应呢，由邱天笑呵呵的抱着，来到了刘晴的面前。
  看着女儿甲申呀呀的向着自己比划，刘晴轻轻捏了捏女儿白嫩的脸顿，向着
  邱天说道：“别光玩了，快点准备一下，等一会爸妈回来，我们好好的大吃一
  顿。，
  今天说好了，邱天的丈母娘与岳父大人也要前来赏光，来陪着小邱月过周岁
  生日
  众人团聚，包括田野那小子也来了。过了一个开心无比的晚上，众人散去，
  将邱月哄睡了之后
  刘晴看着邱天：“今天己经整一年了，你也该去看看月了。”
  邱天疑惑的看着刘晴，那件事情之后，邱天就消失在了游戏中，玩家们再也
  没有听说关于‘废物，的消息。废物，也就成了传说
  此时的邱天早己经跟着岳父，靠着自己庞大的资金，搞起了实体经济，发展
  的还不错。游戏倒是经常进去，己经不像以前那样，疽狂升级，四处乱闯了。除了
  与朋友们见见面聊聊天之外，所有时间邱天都放在了现实生活中，放在了父母，妻
  女的身上
  当邱天听到刘晴忽然说出这样的话语，不禁愣了一下，那个被自曰减东在心
  底最深处的记忆，又浮现在了自己的脑海
  邱天点了点头，刘晴露出了微笑，对于月，刘晴内心也有些愧疚。
  这一年中，邱天已经很少再去那游戏世界了。不过在月那件事情之后，这游
  戏世界更是让无数玩家陷入了无比疯狂的境地。因为那件事情，让所有人都接触到
  了这嘴游戏，都对这个与现实世界几乎相媲美的游戏世界充满了崇敬
  而此时的游戏世界东西区，一如往日的繁华，唯一不同的是，东区与西区相
  比，少了一座系统城市，也就是曾经的夏林城。
  不过现在夏林城的所在地，依旧是一片废墟，那里的赤红色土壤，据传说，
  是无数人的鲜血染红的。这片废墟之中，一个桩大的石柱孤独的耸立在这里，直冲
  上天际
  再次来到这个熟悉的世界里，邱天第一时间变换了自己的样貌
  “大家快来看啊，这就是曾经的夏林城啊。大决战的地方，到了现场看，还
  真是壮观呢。”
  “是啊，还有那个诱死人的任务―传说。可怕是没有人能完成了。，
  “．．．．．．……，
  在远处，一群大概是新晋的玩家们，来到这里，看着尽眼的废墟，还有那高
  高耸立在云端的石柱，都感慨万千。这一年来，无数人的想要登卜坟盛石柱，可惜
  都没有成功过，更不要说是见到月了，就连守护月的四神兽都没有见过。
  邱天这一年来，还是第一次踏足这瑞充满了回忆的地方。
  “喂，小兄弟，你也是新来的吧，那里很危险的，不要过去。”
  远处的玩家见邱天向着那座石柱走去，好心的大喊道
  邱天回头，向着那个热心的玩家笑了笑，又摆了摆手，还是向前走去
  “哎，怎么总是有人不听劝告呢？到时候掉了大批经验，后悔都来不及
  了。”那人见邱天不理会他，无奈的叹息道
  来到了这座石柱前，邱天深吸了口气，不知道是因为紧张还是接下来的动
  作
  猛然一窜，邱天来到了半空中，翅膀还没来得及张开，就差点掉落在地
  在石柱附近，不知是何种禁锢，限制了四周的空间，不能够飞行
  邱天只好向着石柱借力，一踏之间，身形又向着上面冲去。
  片刻之间，邱天的身影就消失在了高处
  “那家伙一该不会是废物吧？”
  “有可能啊，你没看刚才他伸展出来的两只黑色的火焰翅膀吗？除了他还有
  谁？，
  “可他长得跟废物一点都不一样啊。”
  “笨啊，你没听说过他会变换样子啊。”
  “对！一定是废物，我见到废物了。，这不是亦傲势。废物老大啊，我
  叫烈酒残剑，是你的忠实fans，等会下来要给我签名啊。”
  一年以来，废物第一次出现的消息，开始在游戏世界里流传了起来。
  在邱天出现在石柱之下时，云端石台上的青龙就己经感觉到了
  不过青龙没有阻止邱天，就算是邱天现在已经接近到距离月十里的范围，青
  龙己经是投有阻止
  “你来了。，青龙笑了起来
  “好久不见。，邱天也跟着笑了起来
  “这么久没见，过的还好吗？”邱天向着青龙问道
  “还行吧。我与他们三个，没人在这里守护一个月的时间，之后的三个月可
  以自由分配时间。比以前强的太多了。如果有急事，我们四个聚集起来，也不过是
  眨眼之间的事情。所以能保证这里的一切安全。当然，还没有什么能让我们其中的
  一个应付不过来的。”青龙向着邱天说道
  邱天笑着点了点头，看着青龙现己的困逸生活，邱天心中也比较开心
  看着远处的巨大水晶，还有在水晶里面闭着眼睛的熟悉脸庞，邱天再也说不
  出话来。
  “你真是有耐心，我还以为你会比现左过来的早呢。”见邱天视线转到了月
  的身上，青龙向着邱天说道
  “其实，我真的想一辈子都不来这里。，邱天向着青龙说道，其实还有下半
  句他没有说出来：“不过我狠不下心来。，
  来到了月的身边，看着月，闭着眼睛的月那安详平和的脸上，露出了一丝倾
  国倾城的微笑，可惜那微皱的眉头又让人感觉到无尽的忧伤
  静静的看着，没有三分钟，邱天便将视线转移到了青龙的身上，在这徉看下
  去，他害怕将月惊醒
  “为什么不讲她唤醒，你知道，我是不会阻止你的。，青龙戏谑的看着邱
  天，向着他说道。
  “让她宁静的躺在这里，总比忧伤的醒来要好得多。”邱天叹了口气，又向
  着青龙说道：“老朋友，我该走了。”
  “欢迎下次再来。”
  “也许，我以后再也不会出现在这里了。谢谢你们，守护着她。，
  说完话之后，邱天离开的石台，纵身向着地面跳了下去
  在半空中，邱天露出了开心的笑容。继而全身光芒闪过，人消失了游戏世界
  里
  （还有一章篇外没写，算是尾声吧。不过就故事情节来说，到这里就算是完
  全的结束了。）
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com
