一、性爱木乃伊(b44@北美编)
春节到了，著名的美女魔术师李丹和助手林娜将在C城的体育馆为大家献上特别的SM魔术表演――性爱木乃伊。
美女魔术师李丹将头扎在脑后，穿著一件白色露脐的超短高叉紧身身旗袍登场，耳朵上戴着两个鸡头形状的耳坠，一双光洁的长腿上穿著肉色的长筒丝袜和白色的高跟鞋，助手林娜穿的则是一件开胸的黑色连衣露背晚礼服和灰色的网眼丝袜，两个人在舞台灯光的照射下显的是那么的美艳动人。
表演开始了，先，一位男助手拿着各种道具走到李丹的身后，先把李丹的手指相对用指铐将两个拇指铐了起来，然后用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕并拢捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂往中间拉捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了Y型，一点也动弹不得，与此同时，林娜则被带到了另外一边，那里有一位从一直以来观看了李丹所有魔术表演的男性观众中抽出的幸运者，服用了一些春药后正光着下身坐在一张椅子上，下体的那根东西坚挺无比的高高翘了起来，林娜微笑着朝他打了下招呼，便被助手将双手扭到了身后，先将她的双手手腕以下用胶布包了起来，再将她的前臂交叉拉到最大限度用绳子捆了起来，使得她不得不高高地挺起胸部，助手便用绳子将乳房的根部缠绕好几圈紧紧地勒起来，再捆绑好林娜的上身后，助手将两个鸡蛋硬是撑开林娜的肛门给塞了进去，然后用肛门塞塞住，把林娜弄的忍不住轻声呻吟起来，不过更刺激的还在后头，两位助手将林娜背对着那名男子，抓起她的大腿和腰，将蜜穴对准那根高高硬挺起来的肉棒慢慢地套了上去。
“啊......啊......”林娜的蜜穴被慢慢地撑开塞紧，出娇媚的呻吟声，看的现场的观众热血沸腾，那名男子更是舒服的吸着气叫了起来。终于，男子的阴茎完全插入了林娜的体内，林娜就这么“坐”到了男子的大腿上，助手将林娜穿著灰色网眼袜的双腿最大限度地并拢起来，在脚踝处戴上了锁铐，将铁链锁在了椅子腿上，然后用绳子一圈一圈的往上捆去拉紧，直到让林娜的大腿紧紧地夹着男子的阴茎一点也分不开为止。
“先生，请用你的手和脚将我紧紧地抱住，可别让我等一下给跑了哦~”林娜忍着下体的刺激回头对男子微笑着说道。
“哦？你放心，我绝对不可能让你逃掉的嘿嘿~”男子说着用双手一下抓住了林娜的乳房，双腿交叉将林娜的小腿夹了起来。
“好......好大的力气......轻......轻点......”林娜看起来似乎被那双大手抓的有些吃不消，不过助手并没有给她多说话的机会，捏着她的小嘴将一团红布给塞了进去，然后是一个红色的塞口球。最后，再用一个黑色的头套套在了林娜的头上，在脖子处将套上的绳子系紧。
“呜......”林娜出娇媚的呻吟声，从现在开始，她恐怕都要处于身后男子的掌握之中。
在林娜被捆绑的那段时间里，李丹那边也没停下，助手捆绑完她的上身后，将乳铐和手铐给她戴上，再扯下她的内裤，将一团红布包在里面，塞进了她的嘴里，外面也是用一个红色的塞口球堵上，不过比林娜的更严密，塞了塞口球，助手还用了白色的胶带围着缠了几圈，将塞口球也封在了里面。
现在李丹也说不出话了，助手将一个红色的巨大圆柱型的鞭炮一样的东西向观众展示了一下，然后塞进了李丹的蜜穴之中，接着，再将将根稍小一些的分别插进了李丹的尿道和肛门里，并用塞子全部塞上，用绳子将塞子牢牢地压住。李丹的表情明显的有了一些变化，开始轻声呻吟起来，看来鞭炮的尺寸稍微大了一些，撑的她很难受。
没多久，她那双穿著肉丝的长腿也被助手用绳子捆成了粽子一般，并脱下了她的高跟鞋戴上了脚趾铐，现在看来，李丹虽然被全身紧缚，但是比起以往的表演来，似乎还略显“简单”了一些，这时候，几个助手人手一卷白色的绷带，开始围着李丹包裹起来，他们先把李丹被捆在身后的双手用绷带紧紧的包起来，然后顺着手臂一直往上缠去，缠完了再将手臂和身体缠起来。李丹的双腿也得到了同样的照顾，助手先仔细的将李丹的脚一圈圈的包好，然后才顺着脚踝慢慢的往上缠去，小腿，膝盖，大腿，肉色的长筒丝袜慢慢地被白色的绷带所吞没，几分钟后，便缠到了腰部，和上半身的绷带会合起来。
在缠裹胸部之前，助手先将一个椭圆型的传感器塞进了李丹的乳沟里，然后再用绷带将李丹傲人挺拔的双乳给包裹起来，一直往上到肩膀，然后是脖子，到眼睛的时候，他们先给李丹戴上了黑色的眼罩，将头一起包裹起来，然后将绷带在脑后打节用胶带封起来。
现在，我们的美女魔术师李丹已经被完全包裹成了一具白色的木乃伊，在舞台上慢慢地蠕动着，助手们将她抬起来，放进了舞台后面打开的法老图案的棺木里，然后盖好锁上，用锁链捆好，吊到了半空之中。李丹将要尝试着从这样严密的拘束下逃脱，并与林娜配合完成最后的表演，不过这次为了增大难度，便事先将林娜捆好，并且下体被阴茎插入，在李丹尝试逃脱的时间里被身后的男子尽情的抽插玩弄。
“呜！！......”男子体内的春药的作用越来越强，男子的大手抓住林娜的一对肉球用力的揉捏挤按，下身更是疯狂地在林娜的蜜穴中夸张的抽插搅动，把林娜捅的不停的扭动着身体娇叫连连，在这样的干扰下，如果林娜还能和李丹完成配合，的确难度相当的大。
舞台的大屏幕上出现了20秒的倒记时，同时在李丹乳沟里的传感器显示着李丹的心跳和体温，并且传过来一些模糊的呻吟和身体摩擦的声音，看来李丹正在棺木内拼命地挣扎着。
10秒过去了，棺木在半空中剧烈的摇晃着，被套着头的林娜仍在大声的呻吟，下身已经湿成一片。
还剩5秒，观众都在紧盯着大屏幕和半空中的棺木，难道这次李丹会失败吗？
终于，在观众的惊呼声中，时间到了，全场的灯光突然全灭，过了3秒钟，灯光再次亮起，棺木仍然在半空中摇晃着，林娜也仍然被男子抱着胸部按在自己的阴茎上疯狂地抽插着。
“看来这次我们的美女魔术师李丹的表演失败了让我们把她放下来，看看到底怎么样。”主持人走上台，和助手一起将吊在半空中的棺木放了下来，然后解开锁链，打开锁，把棺木的盖子翻开，一个全身被绷带包裹起来的木乃伊仍然在里面扭动着身体。
“好了，让我们把绷带解开。”主持人说道，助手便将木乃伊抬了出来，扶着使她站立在舞台中央，然后慢慢地将脑后的胶布撕开，将绷带一圈圈的解了下来，但是等他们将封嘴的胶布撕开，摘下眼罩一看，竟然不是李丹，而是本该一直被固定在男子大腿上被奸着的林娜！
再看另一边，男子的身体抖动了一下，将滚烫的精液射进了抱着的“林娜”体内，然后松开双手，靠在椅子上休息，“林娜”呻吟着扭动了一下身体，然后也向后靠在了男子的身上娇喘着。
助手们走过去，将黑色的头套解开取了下来，没错，那正是原来应该被关在棺木里吊在半空中的美女魔术师李丹，她嘴里的塞口球仍然是当初助手给她戴上的那个，香津从嘴角留了出来。助手们将李丹从男子的身上解下来，将她肛门里的塞子拿出，掏出的也是本该是塞进林娜肛门里的鸡蛋，而林娜的下身，也塞着原来应该是塞进李丹下身的三个大红鞭炮，助手们将塞子一取下，大量的蜜液便顺着林娜的大腿流了下来。过了一会，人们这才注意到，李丹和林娜不仅掉了包，而且不知道什么时候还互换了衣服，现在李丹穿著那件黑色的开胸晚礼裙，而林娜则穿著那件白色的超短旗袍，不过有趣的是，她们穿在玉腿上的袜子却没有换，李丹仍旧穿著那双肉色长筒丝袜，而林娜穿著的也还是那双灰色的网眼袜。
在观众热烈的掌声中，李丹和林娜拉着手走到台前，取下了口中的塞口球，拿出了塞在嘴里的红布，用手一抖将两条红布展开，上面正好分别写着“新春快乐”和“万事如意”八个烫金大字。
助手们和主持人从两位美女的身后走了上来，一起向观众鞠躬致谢，就这样，这次高难度的SM魔术表演在观众的欢呼声中成功地结束了。

二、新年SM魔术大汇演之四分五裂(zcgzjs@北美编)
著名魔术师娇娇和媚媚将要为大家表演的这个节目名字叫做四分五裂，顾名思义，就是要在魔术表演过程中将娇娇四分五裂，当然，要看我们的大魔术师能不能逃过这悲惨的命运了。
全场的灯光突然全暗了，几束光集中做在舞台的一侧，只见娇娇赤着脚、衣裳不整的被锁在一个粗糙的站笼车里被工作人员推上舞台，她身上的几片破布不但没有任何掩盖的作用，甚至比没有它们还更挑逗人。而且她还在不时的在车笼里扭来扭去，一付标准的性饥渴的模样。这时，另一位魔术师媚媚穿著鲜红的女王装，从后台慢慢走了出来。只见她脚蹬一双火红的10CM超高跟皮靴，靴筒一直拉到大腿，而在红色的束腰和靴子之间则只有红色的网状丝袜裤，由于没有再穿内裤，大家甚至可以在媚媚走动的时候隐约看见她的小穴。媚媚挥舞着红色的皮鞭，开始在公正员的帮助下抽中四个观众上台来帮助表演，观众们真是激动得很，甚至有人拿相似的座位号票企图蒙混过关，当然，在大家的哄笑声中被赶了下去。
媚媚让大家把娇娇放了出来，然后让大家检查一下娇娇是不是血肉之身，检查的方法就是四个人分别抓住娇娇的四肢往四个方向拉，楞是将娇娇成大字型从地上拉了起来，娇娇马上就出了凄惨的叫声，然后大家又在媚媚的默许下把自己的大肉棒插进娇娇身上的三个洞里作“深入”的“检查”，还有一位抓住娇娇的双乳开始努力的乳交起来，他们四个在台上将娇娇翻来翻去的干，干得台下的观众直抗议，没办法，为了不至于破坏演出秩序，媚媚只好请求那四位幸运儿稍微冷却一下，因为娇娇还要表演呢，而娇娇好象已经被干得没法动了。
媚媚让那四个观众从舞台的一边推出一张窄长的台子，自己则给娇娇的嘴里塞上一个鲜红的塞口球。推出来的台子上有一个小木柜和几个铐具，柜子的上面有一个凹，两侧有四个凹，下面有一个窄凹，前面板上则有两个大洞，拿下面板后内部则是一大堆的铐具。媚媚让大家把娇娇放进柜子里去，先是把她的两条腿由两人拉成一字马，分别用铐具铐在台子上，这样娇娇就只能两腿大开的坐在小柜里了，也不知道是不是观众拉得太用力了，娇娇不停的“呜呜”地叫着；接下来，媚媚让两个观众各站在台子的两侧，将娇娇从两侧上方的两个凹槽里伸出来的两条玉臂和两位观众的手铐在一起，她的玉臂上还有刚才观众用力捏所留下的青印；完成了四肢的固定以后，媚媚开始将娇娇的小腰用柜子里的宽铁铐固定在柜子里，还让一位男观众用力收到最紧了为止，勒得娇娇连连喘气，连“呜呜”声都快不出来了；腰固定好了以后，媚媚拿出一个金属的项圈套在娇娇的脖子上，也让男观众收紧了，收到娇娇好象快不能呼吸了为止，然后再把项圈和柜子上方凹洞里的装置卡死，现在的娇娇真是分寸都动弹不得了；这还没有完，媚媚把面板装上去后，娇娇的豪乳就从前面的两个洞里突了出来，媚媚硬是扯住娇娇的乳头往外拉，拉得娇娇不得不将胸部往前挺去，而她的腰还被锁在后柜子壁上，她的身体扭曲成一个非常难过的姿势，只见媚媚将一付乳铐交给一位男观众，男观众心领神会地揪住另一只乳头，然后硬是隔着面板把乳铐铐在娇娇双乳的乳根附近，这下娇娇被折腾得眼泪哗拉拉的流了下来；完了吗？没有，只见媚媚又拿出两个又长又粗的假阳具交给男观众，柜子下面还可以看见两个洞呢。只见两个男观众商量了一下，恶作剧的把比较细的往肉穴塞去，而粗的一个竟然往娇娇的后庭塞去！痛得娇娇又仰起头出了“呜呜”的叫声。这下才终于算是完成了固定工作！虽然隔着面板，观众们不能确切的看到娇娇的身体到底被折磨成什么样，但是差不多也能想到个八九不离十。只是这么几下，台下已经有观众开始打飞机了。
观众们打算看看这个魔术要怎么表演，只见媚媚让两边的两个观众一只手抓住娇娇的小手，一只手抓住她的玉脚，而站在前面的两个观众都用一只手抓住一个乳房，另一只手抓住柜子下的一个棒子。在他们都确定自己抓紧了以后，媚媚给他们都戴上眼罩和耳罩式耳机，然后舞台开始旋转，娇娇变成了背对观众，而媚媚在大家的注意力还在看着柜子转动的时候，已经从舞台边拿出了一个油锯。只见她一拉马达，油锯马上出轰鸣声，而娇娇停到了马达声以后就开始在柜子里拼命的挣扎起来，脑袋也时仰时俯的，似乎在想办法从四个男人的控制中逃脱出来，但是四个男士仿佛故意和她作对，她越挣扎，那四位是用力抓紧。可是媚媚并没有像普通的魔术那样给我们的魔术师一个逃生的时间，而是直接拿起油锯，贴着柜子边齐刷刷的把娇娇的四肢给锯了下来！台下出一片惊呼！要知道娇娇的手脚那可都是被男观众抓在手里的！而媚媚并没有停下，她又横着将柜子锯成上下两段！这下娇娇是死定了！只见从四个洞里开始不停的流出红色的液体，而那两个用手将棒子往里顶的男士也感觉到顺着自己手中的大棒，有热热的液体流了下来，流了一地都是！台下已经有不忍心的女士别过头去了，这场景对她们来说真是太残忍了！
大家都以为魔术结束了，可是，突然，刚才在媚媚横断柜子的时候已经仰起头来似乎已经死去的娇娇的头又开始动了起来，而且不是点点头摇摇头而已，而是竟然转了180度来看了看观众，又继续往那个方向转了180度回到了面对背景的那一面，有几个胆子稍微小一点的观众已经手脚冰凉了，而刚才还在大呼过瘾的冰恋爱好者更是一下子没了声音。那四位由于有眼罩和耳机，还一直不知道到底生了什么事，只是隐约听见马达声和喝彩声，但是媚媚没有帮他解开，他们也不敢乱动，生怕自己受伤了。舞台又开始旋转，没有了四肢又被横断了的娇娇又面对观众了，媚媚摘掉抓住娇娇乳房和下面两个大棒的男士的耳机，吩咐他们在听到自己个口令以后，用力往外揪娇娇的乳头，然后，她走到一边大叫一声“拉！”，只见那两个男观众用力一拉，没有手脚而且被切成两段的娇娇连同面板被平平拉了出来！她不是应该被铐在柜子的后壁上吗？可是这还不是让观众惊奇的，让人惊奇的，是娇娇竟然从面板后面又伸出了四肢，站在地上用自己的双手扶住了面板，两个观众再也忍不住了，他们自己摘下了眼罩，惊讶的现那两个大棒子真的插在娇娇的下体里，自己手上热热的液体竟然是淫水！而自己的手刚才也真的一直抓着娇娇的玉乳呢！只见娇娇的双手一揉，刚才还挡在胸前的面板“啪”的一下变成了一块方巾，而方巾一抖，刚才还铐在乳根位置的乳铐变成两个独立的珠宝乳环。她又和媚媚各接过刚才被“锯”下来的一对手脚，只听“啪”的一声响，刚才还鲜血淋淋的断肢一眨眼就变成了四束鲜花，娇娇把方巾在腰间一围，皱着眉头从下体拔出那根大棒，使劲一甩，两根棒子变成一副对联，上联是：粉身碎骨辞旧岁；下联是：千娇百媚迎新年。可是还缺一个横批呀，正在大家东张西望的时候，只见媚媚让男观众撕扯自己的红色网状连裤袜，而那几个男观众早就等不急了，他们饿虎扑食一般扑了上去，可怜的媚媚才交代一个男观众把自己的连裤袜进娇娇的嘴里，她身上的三张嘴就再也没有空下来的时候了，而娇娇把嘴里的红网裤袜一咀嚼，往外一吐，唰的一下变成叼着一个横幅：春色无边！台下的观众这下坐不住了，又是轰的一下冲上舞台，把娇娇和媚媚围在中间！她们今天晚上看来哪也去不了了！
在娇娇和媚媚以及不知道什么人的呻吟中，大幕缓缓拉上！演出大获成功！

三、迎新春特别版魔术表演―五花绑换衣术(mfkiyt12@126.com编)
春节晚会剧组，导演向剧务火，“每年的节目都是歌舞、小品、相声，观众现在欣赏水平这么高，这些东西怎么拿出来见人啊，告诉我，今年最红的表演是什么！？”剧务小心翼翼的说道：“是美女魔术师李丹的SM魔术脱逃表演。”导演一听陷入了沉思，剧务可是李丹的崇拜者，一见偶像有机会上春晚，便向导演献计献策。导演为了引入新生血液，提高节目的收视率答应了剧务的请求，邀请李丹参加晚会表演魔术，可是节目的内容受到限制，不能暴露3点。李丹在年二十九进入了晚会剧组，她和导演商议的了表演的内容，就是五花绑换衣术。可是这个节目也是个老节目，国内有很多人进行了类似的表演，但李丹想出了新招，就是双人捆绑换衣术，找了春晚的另一位主持人文文合作表演这个节目，并且还设计了新颖的表演服装。
年三十的晚上，春节晚会开始了，节目进行到10点多时，主持人文文上台来了，她穿了一套黑色透明沙质的燕尾服，观众们可以看到她里面穿的蓝色比基尼泳衣，脚上穿了黑色的齐膝皮靴，她手拿话筒，站在舞台中间，“下面我将为大家表演一个魔术，下面有请我的助手登场。”这时，在舞台上方出现一个笼子，笼子里好象有一个女人，她好象没穿衣服，这时笼子突然分开，那人从半空中头冲下掉了下来，观众不由大吃一惊，说时迟，那时快，那女人的头快撞到地时，她在空中停住了身形，观众定眼一看，原来她被绳索绑住了双脚吊在空中，她双手被束手带栓住绑在身后，助手们上前解开了女人，帮助她立在舞台中间，替她松开了束缚。观众顿时报以热烈的掌声，因为他们看到了自己喜欢的美女魔术师李丹。李丹站在舞台中间微笑着向观众打招呼，有细心的观众现李丹身上穿了一件透明的皮衣。而李丹的小腹微微鼓起，而在下身穿了一条皮质的贞操带，在胸部带了一个黑色皮胸罩，脚上穿了一双大大的红色高根马靴。李丹笑着向大家解释：“大家想知道我这身装备是什么样子吗，她的肛门里注射了大量牛奶和饼干的混合物，这些混合物会迅速的凝固膨胀，把她的大肠塞的死死的，而在李丹的阴道里注入了白酒和红酒的混合液，这些高浓度的酒会不停的刺激李丹的下体，给她特别的感受。肛门上塞上了冲气的肛门塞，而下阴则用胶布封严再锁上贞操带，乳罩里是尖锐的钢刺，它们一根根刺入李丹美丽的乳房，给她带来无尽的痛苦，李丹的双脚也没放过，她的脚趾里被分别夹入三角棱型的小铁棒，然后用涂了铁沙的绷带紧紧的裹了起来，李丹的双脚将会受到多重的折磨。文文走了过来，她把李丹拉到舞台中央站好，说：“好，表演开始了，我会先把李丹给绑上，助手，给我上绑。”这时两名助手走到李丹身边，他们没有捆绑李丹，而是把文文架住，把她的双手反拧，给文文上了一个背铐，文文边挣扎边说：“错了，不是绑我，是绑她，绑她。”李丹走过来，她微笑着把一块布巾塞入文文的小嘴里，给文文带上了口球，这样文文只能出“呜呜”的低呼声。捆绑还在继续，助手给文文的手肘处也上一副铐子，接着用铁链绕过文文的双臂给她来个五花大绑。在腰部锁好。把文文的皮靴脱掉，扒掉了她的裤袜，把她的两个大脚指用一副拇指铐锁住，再把文文的双脚并拢，给她带上一副连在一起的脚镣和膝铐，再用铁链从文文脚踝开始绑起，密密麻麻的把小腿、大腿绑个结结实实，锁在了腰部。最后他们在文文惊恐的眼神下，给文文带上了一副乳夹。下面要捆绑李丹了，助手们先把李丹的双手在背后相对，给李丹带上了一副重型手铐，在手肘上下也带上了两副重铐。他们先用红色的丝带在李丹身上绑了一个漂亮的菱形，然后用力的收紧，把李丹的乳房收到了极限，再用皮带把李丹的双臂和身体固定在一起，一连绑了5道，他们用一副特制的锣指给李丹带上，这个锣指就是用十数根钢制的小棍把李丹的手指相对夹住，调正螺栓收到最紧。让李丹的手指无法活动，助手们要堵李丹的小嘴了，他们用从文文脚上脱下的裤袜塞进李丹嘴里，再用胶布封好，把李丹的双脚上分别扣上铁环死锁，用一根连杆把李丹的双脚分开到了60度，把连杆和铁环锁住，然后用皮带把李丹的大腿并拢在一起绑紧，李丹勉强支撑站立在舞台中央，而文文更是动弹不得了。表演开始了，助手用布罩住李丹和文文，观众们大声数秒，当数到十时，布罩打开了，李丹同文文依然被紧紧绑着，可是文文身上穿的黑燕尾服竟然到了李丹身上，而失去衣服文文显得十分焦急和无助，助手们解开李丹和文文，文文连招呼都没打便匆忙的要下台，而眼睛雪亮的观众早就现，文文的肚子鼓了起来，而她的透明内衣下面明显有肛门塞和胶布的痕迹，而李丹呢，她却十分轻松，看来她顺利的完成了换衣魔术，并且把自己体内多余的东西送给了文文呢,观众们对李丹和文文的精彩表演报以热烈的掌声。

四、电锯逃生术(mfkiyt12@126.com编)
这次我们的美女魔术师李丹要挑战的将是电锯逃生这个传统的节目，这个节目在逃生魔术中的死亡率相当高，而我们的魔术师李丹将会被固定在一个平台上，上面会有一把电锯拦腰切下，李丹要在电锯下落的30秒钟里解开束缚逃脱，不然她将被电锯拦腰切为2半了。同时在束缚李丹的时候，会给李丹加一点特殊的难度，使的表演更加精彩。
舞台中央，美女助手林娜身穿青色薄沙紧身衣，勾勒出玲珑的曲线，脚上穿了一双18CM的高跟鞋，细细走在舞台上仿佛随时会断掉，她微笑着让助手抬上一只玻璃箱子，用布罩上箱子，一掀开布，观众便要鼓掌，他们以为心爱的美女魔术师李丹即将登场了，结果箱中出现了2只山羊，助手把山羊牵到一边，林娜拿起话筒说：“请01号贵宾上台合作表演！！”这时在01号包厢里，一个肥胖的中年男子正躺在椅上，他的身后，有一个身穿红色暴露晚装的女人在用自己丰满的胸脯给男人按摩，而在男人的身前，一个跪在地上的全身包裹着皮衣，连头部也被皮革包裹的女人正在给胖子口交，胖子突然听到自己的名字，连忙起身，拉着红衣女人上了台。林娜向胖子问道：“请问先生和小姐的姓名！！”胖子一边用猥亵的眼神盯着林娜，一边口齿不清的回答：“我叫做高，这是我的女人纱丽。”林娜笑着问：“高先生，你愿意帮观众把我们美女魔术师解救出来吗？？”胖子连身应道：“好好，不过。。。。。。”林娜手向空中一指，观众们抬头一看，原来是美女魔术师的巡航广告气球，气球下面吊着个塑料李丹的人型模特，而这个气球已经在城里转了8，9个小时了，这时气球缓缓向舞台飞来。林娜说：“各位观众，请看大屏幕。”屏幕上出现了李丹的身影，她身无片缕，仅在脚上穿了一双黑色皮靴“大家好，我是李丹，为了这次表演更加精彩，我将会被全身束缚，装进我身后的塑料人型里，我将在这里呆上8个小时，甚至更长的时间，有10名志愿者，将全程监视这个塑料人型，好了不多说了，我要被。。。呜。呜。。”一名志愿人员把一只皮口罩带到李丹嘴上，口罩里面的管子插到李丹的喉咙里，另一头接着水管，水不断的灌到李丹的嘴里，她的嘴角不断有水渗出来，不一会她的肚子就鼓了起来，口罩被摘下来，一名志愿人员把从自己身上扒下的内裤塞进李丹的小嘴里，内裤上布满了精斑，甚至还有精液，看来这个志愿人员早有准备了，又给李丹带上了一个大大的实心口球，再仔细的用胶带封了好几层，把李丹鼻子以下直至下巴部分包个严严实实，李丹的双手在身后被交叉用绳子捆绑，绑紧后，再在手肘上下捆绑两道绳子收紧，因为这次是全封闭处理，所以没有进行严格的拘束，但是志愿人员还是用胶布把李丹的手指给裹了起来，用多条皮带把李丹的双臂绑到身上，他们给李丹带上一个前面高的硬皮项圈，使李丹的下巴被高高脱起，无法低头，李丹的双眼也带上眼罩，耳朵里塞上了耳机，耳机中播放的全是低沉压抑的音乐，添加李丹的绝望和无助感。李丹的双乳上用乳夹夹住乳头，而乳夹的另一头系在李丹身手被捆绑双手的绳结上，只要李丹想解开绳子就会扯动自己的乳头，一名志愿人员把500CC啤酒和可乐的混合物注射到李丹的肛门里，还塞了一个肛门塞，这500CC的混合物品会在以后的时间里给李丹带来无尽的兴奋和痛楚，一根细长的塑料棒插入李丹的尿道里，这种塑料遇水就会膨胀，只要李丹有了尿液她就会有大乐子了。李丹的阴道里插了一只粗大的电动阴茎棒，这个棒子有12小时的电力，它会自动变频，还有射精的功能，李丹的鞋子被脱去，她的双脚被并拢，用绳子一圈圈向上捆绑起来，直到大腿根部，外面再用七八根皮带勒紧。捆绑完成了，该装进人型模型了，助手把生命测试仪挂在李丹的胸前，人型模型是分为上下两块，用搭锁扣住的。助手把李丹装进人型模型里，李丹现脚下布满了细碎的石头和沙砾，而她要站在上面8个小时，双脚要受到折磨可想而知。要封上半身时，一名志愿人员过来，他把一双奇臭无比的袜子绑在李丹的鼻子上，助手合上人型塑料模型，把搭扣锁好，打开冲气阀门，李丹觉得人型模型的内壁膨胀起来，向她挤压，把她紧紧的包裹了起来，助手把人型模型挂上了气球，气球飞向了天空，开始了李丹8小时的全身拘束体验。
10名志愿人员上台证明李丹一直被封在人型模型里，挂在气球上，没有逃脱，观众在台下报以热烈的掌声。这时气球在舞台上降落，林娜请胖子打开了搭扣把李丹从模型里抱出来，解开了束缚，李丹迅速在舞台一边排泄出体内垃圾，一边的助手用水把李丹冲洗干净，李丹慢步走在舞台中央，她的面色有点苍白，透着异样的红润，看来这8，9个小时的空中旅行耗费了她大量的体力，观众再次以热烈的掌声欢迎他们的最爱，美女魔术师――李丹。大家都为她的勇气而感动，消耗了大量体力的李丹能否完成今天的表演呢我们将拭目以待。
舞台中央升起一个直径3米的巨大电锯，电锯下有个平台，李丹拿起一根木棒放在电锯下面，启动电锯，电锯飞快转动，把木棒一分为二，李丹趴到了平台上，林娜指导胖子开始捆绑李丹，观众在台下说：“不行啊，林娜，一会李丹又把你给变到台上，她跑了。”“你可能就是李丹装扮的啊！！”李丹抬起身来说：“好，我们先把林娜绑上，交给这位红衣沙丽小姐，并且为了表示林娜没有换人，我们这次不会蒙脸，而眼罩用无光隐形眼睛代替，先请沙丽小姐找上2张纸，写上我和林娜的名字。”沙丽写好了名字，她依照李丹的吩咐把纸折好用防水袋装好，分别塞进李丹和林娜的肛门里，并且在林娜的肛门里注射进500CC的牛奶，在李丹的肛门里注射500CC的甘油，在她们两人的肛门里塞了一个葫芦型充气的肛门塞，充气后，她把林娜的下身锁上了贞操带，她给林娜带上无光隐形眼睛，把林娜的双手用手铐铐住，把她的十指对着用细线仔细的捆绑起来，在给林娜双肘上下锁上两副手铐，用束手带把林娜的双手绑在了一起，把皮带穿过她的脖子交叉捆绑。同时，胖子在助手的帮助下开始捆绑李丹，李丹趴在平台上，头和脚留在了平台的外面，胖子看到平台上在李丹的身体两边有固定双手和手指的大小铁环，胖子眼珠一动，他把李丹的左手拉到身体的右边，把李丹的手腕用铁环固定，用电转栓上螺栓，再把五个指头一一用铁环固定，同样把李丹的右手拉到左边同样用铁环固定，李丹的双臂被扭到了极限，胖子用绳子把李丹交叉的手肘绑了起来，用两道铁环固定住李丹的腰部，同样都用电转把螺栓栓好，李丹的颈部也有铁环固定栓在台上，李丹趴在平台上，双乳在平台下面留下的两个洞里裸露出来，胖子先用一副乳夹把李丹的双乳根部夹住，收紧，直至李丹的双乳呈紫色，再用一对乳夹夹在李丹的乳头上。一头连着铁链，李丹的双腿各被8个铁环固定在平台上，用螺栓栓死，她的两个脚趾还被一副拇指铐给锁住，胖子给李丹带上一副无光隐形眼睛，胖子把一根长的钢棒从平台下留好洞里插入李丹的下体，他的动作太用力，李丹觉得棒子好象插入自己的子宫里了，胖子把钢棒固定在地上，助手给李丹带上一个中孔的圆形口塞，并用箱子把李丹的身体罩住，只露出头和脚在箱子外面，胖子把自己的阴茎插入李丹的口中，一手抓住李丹的长，一手拉着乳头夹，开始抽插起来，而此时的林娜，她被倒吊了起来，上半身躺在地上，双脚吊在空中，而沙丽则骑在林娜的身上，把小穴对着林娜的小嘴，让她添干净，双手则在揉捏林娜比她还要丰满的胸部。表演开始了，电锯启动了，时间飞快走着，电锯也慢慢向李丹的身体切来，10秒钟了，平台上李丹的一只手从箱子里伸了出来，她打开了箱子，她的左手已经从束缚中挣脱，很快右手也解开了，李丹开始解腰部的螺栓，看来她很快变能解开束缚了，突然，李丹上方的电锯出一声刺耳的声音，接着飞溅出一阵火花，电锯飞快的落下，顿时，鲜血飞溅，胖子溅了一身的鲜血，锯子把李丹的身体一分为二，李丹的头猛的一仰，手无力的落在身体的两边，双脚也停止了挣扎，胖子吓的连小弟弟也软了，连忙从李丹嘴里拿出来，用手一弹李丹的鼻息，没气了。观众们都傻眼，有人开始哭泣了，他们没想到电锯会失灵，而他们的美女魔术师会这样失败，助手们飞快的升起了电锯，他们把李丹分成两半的身体向大家展示，这时，林娜猛的抬起身把沙丽从身上掀翻，她已经解开了束缚，她取下了眼镜，走到平台旁，把李丹的身体合在一起，然后盖好盖子，一阵烟雾笼罩住箱子，林娜转过身来，大家吃惊的现，刚才应该被切成2半的李丹站在大家面前，她还穿著林娜的衣服，胖子打开贞操带，放气后拔出肛门塞，取出她体内带甘油的字条，上面写着――李丹，证明了她和林娜没有互换。李丹打开箱子，把还锁在箱子里的林娜解开，她们2人站在舞台中央，向观众致敬，并且让胖子打开林娜肛门塞，取出她体内带牛奶的字条，观众掌声雷动，为他们偶像的喝彩，美女魔术师李丹再次成功了！！
五、清蒸美女馒头(mfkiyt12@126.com编)
这个表演十分的惊险，美女魔术师李丹将会被紧紧的束缚起来，和50公斤的面粉和50公斤的水揉在一起(馒头的工艺我不太清楚啊，水和面粉的比例可能失调)，放进一个巨大的蒸笼里做成馒头，她要在被5分钟内挣脱束缚，从蒸笼里逃脱，否则她将会成为馒头的肉馅。
表演开始了，舞台中央放了一个直径一米特制的电磁炉，这个电磁炉把水加温成蒸汽只需要1分半钟，而特制的全封闭式蒸笼可以在5分钟内把150公斤的面粉蒸熟。这时美女魔术师李丹走上台来，她身材修长，身高172cm,一头柔顺的长批散在肩上。李丹身上披着一件紫色的披风，助手从两边撕开她披风，她仅仅穿了一双蓝色的皮靴，赤裸的身体在舞台的强光下散着异样的光彩，观众不由一阵的骚动，原来李丹的身上涂上了一层特制的防烫伤的药膏。助手们开始了表演的准备工作，他们先把蒸笼的底座放上了电磁炉，开始往底座里加水，有一名助手请上一名观众合作来捆绑李丹。李丹站在舞台的中央，背对观众，助手先取出一件皮质的束身衣给李丹穿上，在穿束身衣前，合作表演的观众先用胶带把李丹的手指紧紧的裹了起来，并且用2个皮制的小口袋套在李丹的手上，在手腕处用皮带固定。助手给李丹穿上了束身衣，这件束身衣设计的十分特别，领口上是厚实的牛皮，在李丹的颈部收紧后固定后，李丹的头连动也不能动了。助手把束身衣在李丹背后的皮带收紧，助手扣好了背后的皮带，密密麻麻的皮带把束身衣紧紧的勒在李丹身上。助手把李丹的身体转过来，她的双乳从束身衣前襟预留的洞里露出来，助手把李丹的双臂穿过她双乳下方的一条固定的皮带在她的背后扣紧，这样李丹的双手就无法上下移动，从而从头顶上绕过，来脱掉束身衣了。最后，助手把束身衣下摆的两条皮带，通过铁环从李丹的跨下绕过，扣在前襟上，观众又想出了新点子，他用一副乳枷栲在李丹的双乳上，等李丹的乳头充血鼓起时，又用一对乳夹夹在了李丹娇嫩的乳头上。助手们把李丹扶上了底座，让李丹跪坐在底座上。他们把李丹的双膝处用皮带绑在一起，把她的双脚分开60度，用镣铐固定在底座在，接着在双膝处用铁链捆绑固定到底座上，这时助手取来一根中空的钢棒，助手把钢棒的一头固定在笼架上，然后把另一头插入李丹的小穴中，李丹不由一阵冷颤，她收缩自己的身体来适应钢棒的深入，她感觉钢棒一直顶到了自己的子宫里。助手用皮带穿过李丹束身衣下摆的铁环收紧，栓在了底座上。李丹被拉的俯下身子，屁股高高撅起，助手用胶垫垫在李丹的双眼上，用眼罩蒙紧，保护她的双眼，又给她套上一个黑色皮头套，这个头套是来保护李丹的头，只露了李丹的鼻子和嘴巴，助手给李丹带上一个特制的呼吸面罩把气管留在底座的外面，最后他们用项圈把李丹的头固定在了蒸笼的底座上。李丹已经被紧紧束缚，固定在了底座上。助手们开始最后的准备工作，他们先把笼壁装好，一名助手把一个特制的圆柱型感应温度计插入李丹的肛门，并塞上了肛门塞，用来测量李丹体内的温度，这个温度计的显示装置与蒸笼相连。助手们把搅扮均匀的面糊倒入蒸笼里，李丹的身体渐渐被面糊淹没，助手们把蒸笼的盖子盖上，用锁锁住四边的搭扣。激动人心的时刻开始了，观众开启了电磁炉，水迅速的翻腾起来，慢慢的蒸气一缕缕的出现，蒸笼上的温度计的红线不断上涨,很快蒸笼被热气笼罩起来，助手迅速的用风扇扇开了水气.这时,蒸笼上的温度计显示笼内的温度达到了145度，而插李丹肛门中的感应温度计的显示装置显示温度达到了65度，观众们目不转睛的看着蒸笼，希望他们的美女魔术师，能从蒸笼中逃出，很快5分钟过去了，大家失望了，因为他们熟悉的身影没有出现，助手们也开始着急了，因为平时并不需要这么长的时间，他们迅速的打开搭扣，抬起了笼盖，打开了蒸笼，出现在观众眼前的是一个直径0.8的巨型馒头，还散放着一阵阵的热气，助手们迅速的用木刀切开了馒头，馒头中间有一个人型的空洞，我们的美女魔术师竟然不见了，观众心里松了口气，可是她究竟在哪呢，舞台上空的的大彩球慢慢降落到舞台上，助手上前打开彩球，李丹从彩球出来，她换上了黑色的紧身皮衣，白色的皮靴，美丽的面容由于高温的原因有点微微泛红，她弯腰向观众致谢，观众掌声雷动，表演成功！！
