第一章

        “老师，真的要全部都毁掉吗？这可是你7年来的心血啊！”一个20出头的青年哽噎道，声音里透露着不舍。
        一位老者满脸痛苦的道，“我也不舍得啊。但是这些资料无论如何也不能流落道他们手上，不然……哎！小林，”老者边说边从身旁桌子的抽屉里掏出一个盒子，盒子上面打印着“感冒灵”三个字，“为了掩人耳目，我将SC放在这个盒子里面，你一定要保管好，千万不要流落道他们手上，必要的时候，”老者顿了顿，狠下心道，“你可以毁掉它。你快走吧，他们快到了。”
        “老师，你放心，我一定会保管好它的。老师，你跟我一起走吧！”小林恳求道。
        老者摇了摇头，看了看四周，道，“不了，这里的一切就是我的生命。你快走吧，不然老师要生气了。”
        小林看了看老者，狠下心，转身走了，很快消失在漫漫黑夜之中。
        “今天凌晨2点，著名基因研究者杨思和家发生火灾，虽大火很快被赶到的消防员扑灭，但杨思和老师还是不幸身亡。经调查，此次火灾由煤气泄露引起的……”
        哎，真可惜，一个科学家就这样死了，对了，林新好像在给他当助手，他应该没事吧。我不由担心起林新来。
        忘了自我介绍了，我叫丁磊，男，今年21岁，毕业于S大。S大，你一定很羡慕吧！那是自然的，全国大学中的NO.1，毕业初年的就业率达到恐怖的90%；而我是那另外10%中的一员。哎，谁让我大学时没好好读书呢，一天到晚的玩游戏，4年下来书没读到多少，玩游戏倒是玩精了，还小赚了点钱。毕业都快1年了，一直没找到工作，没办法，为了生存，只好重操旧业――玩游戏，当起了职业玩家。
        前不久时代公司开发了一款游戏叫《新时代》，采用头盔虚拟现实技术，让玩家一种身临其境的感觉，仿真度达到90%，并且开通了游戏币和RMB自由兑换。在我的好奇心和游戏中商机的推动下，我进入了游戏，凭借着多年的游戏经验，我很快在游戏中立足，并大赚了一比，不到两个月让我赚了几万，今早刚提出来了。
        不过凡事有利也有弊，虽然职业玩家能赚钱，但却把身体搞垮了，想当年我跑一千米都不气喘，现在玩一个通宵就感冒了，今早一起来头就晕的厉害。
        “砰……”，一阵敲门声响起。谁啊？我疑惑的打开门，自毕业以后我很少跟人来往，当了职业玩家以后基本与世隔绝，除了有时出去大采购一番，其他时间都泡在家里。
        我刚把锁打开，一个人影“唆”的一声窜了进来，然后“砰”的一下把门带上。我吓了一跳，仔细一看，原来是林新。只见他气喘吁吁的靠在门上，一脸的骇色。
        “林新，原来你没事啊？我刚在电视里看到杨思和意外被火烧死了，害得我还为你担心呢。”
        “不，他不是死于意外，他是被人杀死的，那群禽兽。”林新大叫道，脸因极度恐惧而扭曲起来，十分吓人。“他们现在正在到处找我，如果我被他们抓住的话，他们一定会杀了我的。丁磊，你一定要救救我啊。”
        “什么？”我听到林新的话吓了一大跳。我皱了皱眉头，想了想，正色道，“林新，放心，我一定会帮你的。这几天你不要出去了，就呆在我家，等风声过了再说。”
        “谢谢你，丁磊。”听到我愿意收留他，他脸色缓了许多，感激的道。
        “没什么，我们是朋友嘛。”虽然我不知道林新说的他们是指谁，但我从林新脸上恐惧的神色能看出他们一定是极度危险人物，我作为他的朋友，不会看到他处于险境而不去救他的。
        随着时间的推移，林新脸上的恐惧逐渐消失，取而代之的是满脸的疲色。
        “林新，你到我房里休息下吧！”看到他满脸的疲惫，我不忍的道。
        “恩！”林新点了点头，一个晚上的逃亡早让他的精神和肉体疲惫不堪了。
        “砰！”林新关上了卧室的门。我摇了摇头，我也不知道收留他是对还是错，如果他被那些所谓的危险人物找到了的话，我也会陷于漩涡之中的。不过事情已经做了就不能反悔了。这件事等过段时间再说吧。
        “咦，那是什么?”我突然发现地上有个盒子，一定是林新掉的。我弯下腰把盒子捡了起来。“感冒灵”，里面还有一粒药。真巧，我的头正晕着呢，家里的药也没了，刚准备出去买呢，这下不用跑了。我毫不犹豫的把药吞了下去。
        “丁磊，你看到一个盒子吗？”林新急匆匆的从卧室里走出来，脸上写着焦急二字。
        我摇了摇手中的盒子，“你说的是这个吗？”
        林新见到这个盒子，脸色缓了缓，忙从我手中接过盒子，“就是它。”没一会，他脸色一阵煞白，“里面的药呢？”
        “我吃了。我正好感冒了，家里又没了药，看到里面还一粒药就吃了。”我大大咧咧的道。
        “什么，你吃了？”林新大叫道，脸色更白了。“完了，完了……”他颓废的坐到椅子上，口中不停的念着。
        “干嘛啊，跟死了爹娘一样。不就一粒感冒药嘛，用得着这么紧张吗。改天我买一盒还给你。”见到他这个样子，我不满到。
        他依然那么颓废，好一会儿他才缓过来。他提了提神，正色对我道，“丁磊，本来这件事我不应该跟你说的，但现在不能不说了。你知道你刚才吃的是什么药吗？”
        “感冒药啊！”虽然我心里觉得有点不对劲了，但还是这样道。
        林新摇了摇头，“感冒药只是伪装。其实它是性别变异药，我和杨老师叫它SC，它是SexChange的缩写。它通过改变人体内部基因来达到改变人的性别的目的。”
        “什么？这不可能，世界上怎么会有这样的药，如果有这样的药，世界上怎么还要变性手术啊。”听到林新的话，我的脸已经惨白了，但心中还是更多的是不相信。
        林新苦笑道，“当时老师发表这个论文的时候很多人也是不相信的，但是有个人相信了，并且出钱资助老师的研究。终于，就在前天，老师终于研究成功了。不过成功并没有给老师带来荣誉，老师反而因此而死了。”
        “怎么会这样？”我疑惑道。
        林新叹了口气，道，“原来这是一个阴谋。那些人竟然想用这个药进行卖淫，老师发现这个阴谋后又气又急，无奈药品研究成功的消息已经传出去了，为了阻止这个阴谋，老师销毁了所有研究资料，让我带着这唯一的一粒药潜逃。他们见老师毁了所有资料十分恼怒，他们残忍的杀害了杨老师，现在正到处找我，想从我口中挖出SC的资料。”
        听完林新的话，我已经呆着说不出话了。这一切太不真实了，太玄了，比电影还电影。过了半天才鳖出一句话，“那还有没有一粒SC？”
        “没了，你吃的是世上唯一的一粒。而且资料全毁了，想再制造一粒也是不可能的。”林新摇了摇头。
        林新的话将我的希望全部打破。突然我的头一阵昏沉，一股浓重的睡意涌了上来，是药性起效了吗,不，我心里大喊。我拼命的抵抗着睡意，但……，我还是睡了过去了。
        等我再次醒来的时候已经是下午五点了，我已经躺在床上了，身体也变成女的了。床头上放着封信。我打开信，是林新写的：
        丁磊，很抱歉给你带来的麻烦。我不能继续呆在你那儿了。我已经把你害成这样了，我不像再害你了。我现在的处境实在是太危险了，他们随时都可能找到我，我不想连累你了。如果我侥幸不死的话，我们一定会再相见的。珍重！
        “笨蛋！”看完信我不由大骂道，难道他不知道那些人现在满世界找他吗。我在床上已经躺了八个小时了，现在出去找他已经不现实了，我只能祈祷上天保佑林新了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com