第二章

        “咕……”我的肚子传来一阵抗议声。这时我才发现我一天都没吃东西，我七手八脚泡起泡面，吃到第三包肚子才好受点。
        吃完泡面后我不得不开始正视自己新的身份――女人。“靠，这让我以后怎么去见人啊。那老头子真是的，没事研究这个干嘛啊。“我不由诅咒起杨思和了。等等，我是由于基因的变化才变成女的，也就是说我现在的基因跟从前不一样了，那……我脸色一白。
        “基因验证错误……”我灰着脸摘下游戏头盔，幸好今天一早把游戏里的钱提出来了，不然损失更加惨重了。既然这个账号进不去了，只能重建一个了，谁让我靠这个吃饭呢。我戴上头盔，再次进入游戏。
        “请输入验证码。”“人物删除成功，是否重建人物？”“人物创建成功，基因绑定成功。请为角色命名。”“人物只是一场梦创建成功，10秒后将进入游戏。”
        一阵眩光闪起，我被传送到了新手村。看着周围熟悉的道路，熟悉的NPC，熟悉的一切，心中百感交集。前一个我就是在新手村开始发迹的，这一次我也一定要成功，我暗自鼓励着自己。
        “小妹妹，需要我带你升级吗？”一阵恶心的声音打断了的遐想，接着一个长的很对不起观众的人出现在我面前。小妹妹？我怒，虽然我知道自己变成了女的，但不用你提醒我。
        “不用！”我冷冷的答道，然后头也不回往村外走去。
        我来到村口，昔日人口拥挤的现在已经没有了，只有少数十几个的新人在这里奋力的砍着小鸡。
        我从包裹里拿出系统赠送的木剑（系统还是这么吝啬，攻击才12），看着周围的小鸡，经验，等级，我来了。我挥起木剑向一只小鸡砍去，一个鲜红的数字窜了出来，4。什么，攻击这么低，我不敢相信自己的眼睛。小鸡乘我失神的时候啄了我一下，痛，该死的小鸡，竟然敢啄我，我砍，我砍，砍了十多下小鸡终于挡不住我狂轰乱炸般的进攻，光荣的挂了，爆了一个铜板。
        晕，杀只小鸡都这么累，我的攻击怎么这么低啊，我忙看下自己的属性。力量：2智力：7魅力：9物防：4魔防：4吓，我的力量怎么这么低啊，只有可怜的2，还不如没有呢，打击人，我上次可是有7啊，我忙M了下GM，回答是系统是根据人物自身的身体状况设定属性值的。晕，男生跟女生身体条件相差这么远啊。看来战士路线走不通了，智力倒是挺高了，有7了，只能走法师路线了。可是到5级才能转职，我现在攻击这么低，到5级不知道要打到什么时候，我头大了。
        “朋友，要不要组队了。”在我犯难的时候背后传来一阵对我来说近乎天籁的声音。我忙转过头，一个四人小队出现在我面前。哇塞，全转职的战士。我似乎看到经验在飞了，我的眼睛开始冒起星星了。我心里一阵狂喜，但表面上还是很镇静的推迟道，“这不太好吧，你们都转职了，而我才一级，攻击又低，会拖累你们的。”
        一个好像是队长的人道，“没什么，有我们四人在你很快就可以转职了。而且多一个人有经验加成的。”
        “好吧！”我也没有再推辞了。再推辞就显得我虚伪了，而且有便宜我怎么会不占呢。
        跟他们组队后，我也知道了他们的名字，队长叫编号老大，其他三个叫编号老二、老三、老四。
        “你们怎么起这么奇怪的名字啊？你们是朋友吧？”看到他们这么奇怪的名字我有点忍俊不禁。
        编号老大道，“恩，我们是S大的学生，我们是一个寝室的。本来我们还准备加上寝室号码的，但是名字里面不能用数字，所以就罢了。”
        S大的，还真巧啊。我也没说自己是S大毕业的，我可不想他们现实中找我。不过这几个人应该挺风趣的。
        我们开始了练级路程，这里小鸡的经验肯定不能满足他们的欲望，所以我们径直来到8级野狗的地盘。他们看着周围的野狗，就像看到裸体的美女一样，脸上露出淫荡的笑容，发疯的冲了过去。
        听这野狗们的惨叫声，我只能口中念着“阿门”了，安息吧，谁让你们碰到的是一群发春的男人呢。
        看着经验猛向上飞，我笑的合不拢嘴了，有人带就是不一样。
        我身上发出一阵光晕，终于5级了，跟他们打声招呼我就回新手村了。
        听完法师导师的长篇废话后，我终于转职了，穿上法师的职业套装，手里拿着一根法杖，心里不知道多开心，虽然系统送的装备垃圾了点，但总比没有好，最重要的是我现在终于有攻击了。
        忍痛从药品商人那儿买了两个小红、两个小蓝，就直奔编号小队那儿了，经验不可失。
        咦，他们人呢？到了地点我没发现半个人影。我忙M下编号老大，可是却显示对方不在线。晕，下了不跟我说下，让我白跑一趟。幸好5级转职了，不然我只能继续去砍鸡了。经验狂飞的梦想破灭了，只能一个人单练了，顺便熟悉一下法师的作战技巧。
        我看准一只野狗，一个火球放了过去，“砰”，火球结实的打在野狗身上，18，效果不错，野狗发出一阵惨叫，接着狗眼对着我一瞪，朝我扑了过来。我并没有闪开，而是迎着它扑来的轨迹又放了个火球，火球有结实的打在野狗身上，43，“嗷”，野狗惨叫一下，直线下坠掉到地上，发出一阵白光，接着系统提示道：恭喜你杀死野狗，获得经验53点。运气真好，没想到打出了致命一击。我捡起爆出的一个戒指，野狗之戒（魔），等级要求5，魔攻57，正好是我用的，我狂喜，忙装备上。
        我又看准一直野狗，准备如法炮制的挂掉它。它很听话，中了第一个火球后很配合的跳了起来。我放出第二个火球，期待着系统的提示音。可接着发生的事情却吓了我一大跳，野狗在空中小蛮腰一扭，堪堪避过了火球。我大惊，想再放火球已经来不及了，我忙一闪，可还是晚了一步，狗爪在我手上留下几道鲜红的血痕，生命值也一下就减少了近三分之一。靠，幸好躲得快，只抓到了手，不然就挂了。我趁野狗落地未稳一个火球打在它腿上，虽然伤害值比较小，但却能有效的减缓它的速度。又三个火球，野狗终于挂了。爆了3个铜板。我再次鄙视了下系统，我好歹也受了伤，屁都不爆一个。而且野狗跳起来后竟然学起麦蒂扭起小蛮腰来，亏他们想的出来。
        经过这次教训，我再也不敢用那种方法了，开始稳扎稳打。虽然速度慢了点，但安全第一。虽然我还很好奇――野狗在空中还能做出什么动作，但我不敢再冒险了，而且我也怕自己心脏受不了。
        经过三个多小时的艰苦奋斗，我终于到了8级了，而且身上装备全换新了，凑齐了一套野狗套装。现在野狗的经验对我来说已经很少了，根本不能满足我升级的需要，要换个地方了。新手村怪物的信息从我脑海中过了一遍。我很快找到了适合我练级的怪了，狗熊！狗熊，13级怪物，双厚产品――皮厚血厚，但移动速度慢，攻击也只一般，很适合法师练级。
        想到就做，这是我的性格。而且我得抓紧时间升级，尽快拉近与别人的距离。我很快来到了狗熊聚集地――熊岭。看到狗熊迟缓的步伐和憨憨的样子，我心里乐翻了天，狗熊们，我来了。
        接下来的四个小时，我就在窝在狗熊堆里乱窜，火球东放一个西放一个，打的狗熊们找不到北，同时我的经验也一个劲的往上涨。
        我身上再次发出一道金光，10级了，可以进城了。我正准备回新手村休整一下，突然发现前方不远处一只狗熊有些异常，它明显比其他狗熊大一圈，而且身上的颜色也是金色的。
        BOSS？？干掉它，我朝它扔了个火球。我开始幻想起挂掉它后爆的极品装备了。5，什么，我眼睛差点掉出来了，我开始意识我跟它之间实力的差距了，三十六计，走为上策。可是熊王已经发现了我这个冒犯它尊严的人。它嗷的一声朝我冲来，靠，速度这么快，它一下子就冲到我身前，一肘将我击飞了四五米远，我的生命值一下子就降到了可怜的10。好痛，我痛苦的躺在地上，浑身已经没有半丝力气了。听到熊王走进的脚步身，我绝望的闭上了眼睛。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com