第三章

        “呀！”一个声音响起，接着传来熊王的惨叫声。我缓缓睁开眼，熊王已经遍体鳞伤的躺在地上了，估计挂了。熊王旁边站着一个很拉风的男人，靠，不会吧，这么强悍，一下就把熊王干掉了。我有些不敢相信，但眼前的一切不由我不相信。
        “喂……回神了！”那人见我发呆很是满意，虚荣心得到小小的满足。我缓过神来，这才看清那人的面貌，我一下就惊呆了。不是他长多么帅或多么难看，而是我认识他。不止是认识，他还是我大学的一大损友。
        他叫沈从，因为和沈从文名字相近，所以常自比之。不过他在写作上确实有天赋，虽然和沈从文有一定的距离，但也能现代一些有名作家比肩了。不过他从来不在杂志和报刊上面发表东西，所以到现在都不为文坛所知。大学时代我和他可谓是“狼狈为奸”，一起逃课，一起玩游戏，一起泡MM，不过大学毕业后没怎么联系了。主要是我忙着找工作，而他有个有钱的老爸，工作方面自然不愁了。这么久没见面，没想到现在以这种方式见面了。
        “沈从！”我不由自主的叫出了他的名字。沈从皱了皱眉，这个MM认识我，我怎么一点印象都没有啊，不可能啊，这么漂亮的MM我见过的话怎么会不记得呢。
        “我们认识？”沈从实在想不出了哪里见过我，只好放弃浪费脑细胞的事了。
        不止认识，还熟的很呢。我心中暗道，可现在不能道出了，“我也是S大，我见过你。”
        沈从听到这个释然了，“哦，原来是校友啊。不知道学妹芳名？”沈从摆出一副学长的样子。
        靠，想泡我。我心中暗自骂道，他这点小伎俩我还不清楚，可脸上还是摆出一副笑脸，好歹命是他救的，“我叫丁兰欣。”我随便撮了个名字。
        “好名字！”沈从赞道。切，好个屁，我怎么看不出有什么好的，我暗自鄙视。
        “兰欣啊，”沈从直接将我三字名减为两字，“你好像是一个人在练啊，你是法师吧，一个人练是很辛苦、很危险的，不如我带你吧。”沈从摆出一副大好人的样子。
        我正有此意，你小子现在这么拽了，不带带兄弟说得过去吗，就说你不说我也会有办法让你带的。“这……好吧。”
        沈从见我答应了心中大喜，“兰欣啊，你现在多少级了？”“我十级了！”“哦，那可以进城了。我们先进城准备下吧。”“恩，好的。我也要去学一下新技能。”
        我们回到了新手村，然后传到了主城。我去导师那儿学技能，而他跟我打声招呼说半小时后西门见就跑了，不知道去干什么。
        学完技能火蛇，买了几瓶药水后，我已经身无分文了，我再次BS了下游戏公司。
        半小时后，我准时来到了西门，沈从早那儿等了。沈从见我来了，露出优雅的笑容，看的我一阵反胃，这小子什么时候学会当绅士了。
        “兰欣，你来了。这个送给你？”沈从从包裹里拿出一个很漂亮的绿色手镯。
        我接过手镯，看下属性。晕，全白，无属性产品。靠，还真把我当成爱漂亮的小女生了啊。我的脸一下就冷了下去“要送就送装备，送这个什么意思啊。”我暗自嘀咕起来。虽然声音比较小，可是沈从还是听清了。
        沈从正纳闷我怎么突然生气了，听到我的话笑了起来。“装备当然有了，我只是觉得女孩子应该更喜欢这种很漂亮的东西，所以先拿手镯了，没想到弄巧成拙了。”说完他又从包里拿出几件漂亮的装备。
        我接过装备，属性一般，又是用来哄女孩子，不过比我身上这套野狗装备还是要好一点。所以我很大方的接受了这些装备。
        沈从见我不生气了松了口气，漂亮MM脾气就是跟一般MM不一样，看来以后得小心关注下。
        “兰欣，我们去哪儿杀怪啊？”沈从问道。
        “嗯……你说吧，我不清楚。”我想了一会，地方倒是想了不少，但不清楚沈从实力到底多强，所以还是让他自己决定吧。
        “好吧！”沈从不动声色，心里却乐开花了，机会来了。
        “这是哪儿，怎么跟鬼片差不多啊。”看到周围有些狰狞的环境以及僵尸，我很快就明白了他的用意，真阴险，我心里暗骂道。
        沈从见我对这个环境压根没有害怕的神情，心里别提多失望。他强打精神道，“这里是鬼洞，这里怪物又多，经验也很高，我觉得挺好的，所以就来了。我还担心你会害怕呢。看你的样子我好像是多虑了。呵呵！”说完干笑两声。
        切，说谎脸都不红，我也懒得揭穿他。
        接下来我们开始了练级大业，其实也只是他一个人在打，而我只是在旁边混经验，捡下垃圾，心情好的时候跟他聊下天，好不悠哉。
        很快到了15级，我看了下时间，已经晚上11点多了，还是去睡觉吧，我不想通宵后再感冒了。跟沈从打了招呼，在他恋恋不舍的眼神下回了城，下了线。
        我摘下头盔，躺在床上，回想今天发生事，依然不太敢相信，这一切就像在梦里一样。对了，我到现在为止都没看我变成女生后的摸样，不知道长的怎么样，看到沈从的反应应该还行吧。
        我来到镜子旁，看到镜子里的我，我有点傻眼了。这是我吗？姣美的脸蛋，白皙无暇的皮肤以及完美的身材，无不显示着这是个极品美女。我掐了下大腿，痛！！
        看来我挺有做女生的潜力的，看着镜子里的我，我不由苦笑起来。我现在脑海里一片混乱，本来我已经勉强接受了自己女生的身份，可现在却是大美女，美的让我不敢接受：我本想平淡的过以后的生活，可现在姣美的脸蛋注定我不可能平淡了。
        算了，现在烦什么啊，庸人自扰，车到山前必有路，不管它了，睡觉。
        第二天我很早就醒，洗漱罢（自然忘不了对自己意淫一番），吃了包泡面，并没有进游戏。我已经好久没出去走动了，趁现在清晨，外面人少，去外面散散步吧。
        街上的行人寥寥无几。好爽啊！我尽情的呼吸着清新的空气，心里一阵畅快，好久没这么放松过了，看来以后不能天天窝在房里，要多出来走走。
        “哥，你那么快干嘛，哪有这样晨跑的啊，你跑吧，我再也不理你了。”杨琴见哥越跑越快，干脆不跑了。
        杨凯见妹妹生气了，忙跑回来讨好道，“琴琴，别生气了，你也知道我天天在公司里面忙死了，好久没晨跑了，今早好不容易抓了个机会，自然要发泄一下了。乖哦！”
        “哼！”杨琴撇了撇嘴，一副不可置否的样子。“活该，谁让你这么早就接老爸的班啊，这下知道累了吧。”
        “就是就是，都是老哥的错，好了，我们继续吧。咦，琴琴，你怎么了？”杨凯正准备继续跑见杨琴呆呆的样子不由问道。
        杨琴指了指前面，“那个女生好漂亮哦。”杨凯转过头，一下也呆了。
        这些人真讨厌，怎么都看着我，你们这么早就起来肯定有事了，快走，该干嘛干嘛去。我皱着眉头，心里骂了起来，刚才的好心情全没了。虽然街上的人比较少，但所有人的眼光都对着你，任谁谁心里都不会舒服的，我心里不停的提醒着自己忍住。这时我发现前面一对情侣也呆呆的看着我，我终于忍不住了。
        “看什么看啊。你，都有女朋友了，还这样看别人不知道羞耻啊。还有你，男朋友这样看着别的女生你不仅不管，自己也这样看。”
        杨凯和杨琴被我一顿骂声给骂醒了，他们面面相觑，发出一顿爆笑。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com