第四章

        “笑什么啊！”我见此更加不满了。
        杨凯见我脸色不怎么好，忙止住笑解释道，“别误会，我们绝对不是笑你。我叫杨凯，很高兴认识你。首先，我和她不是情侣，我们是兄妹。其次，我们看你那是因为你实在是太漂亮了。再次，我们刚才笑那是因为你误会我跟妹妹的关系，而且你生气的样子很可爱。”
        这几句话我怎么听起来这么别扭啊，语气语调跟领导演讲一样。看来这个人来历不小，不要惹他，赶快闪。“哦，那就好。”我转过头就想走。
        “等等！”杨凯叫道，“你还没告诉我你的名字呢。”
        “给我一个告诉你的理由？”我戏虐的道。这个人我看到就不爽，领导气息太重，说话太冲了。
        “理由嘛，很简单。因为我已经告诉了你我的名字，而且我想追你。”
        切，才见过脸皮这么厚的人。“丁磊。”我不想跟他再纠缠下去了，干脆的告诉了他，然后直接开溜了。
        “丁蕾……我有预感我们还会再见面的。”杨凯脸上露出奇怪的微笑。
        回到家里，我终于松了口起，终于不用受那些看珍稀动物一样的眼神。歇息了一会，我进入了游戏。
        由于还很早，游戏里的人也比较少。我看了下自己的等级，15级，离20级还5个级别的差距，我得赶快升，到了20，就可以接赏金任务了，又可以赚钱。
        咦，有人M我。我打开信息，原来是编号老大，他起的倒挺早的。他说他们四个正在风云谷杀怪，问我要不要去。当然去了，我回了信息就往风云谷赶了。
        风云谷，因风大和雾浓而得名。风云谷景色很美，不过在这美丽的背后藏匿着无穷的杀机，一不留神就会被藏匿在浓雾里的猛兽偷袭。
        来到风云谷，由于是早上，雾显得比平常还要浓。根据编号老大给的坐标，我很快就找到了他们，他们正在对付一只老虎，老虎凶猛异常，他们四个已经落入下风了。
        我见情况不妙，忙加入战斗，放了条火蛇缠住它，效果很明显，老虎的动作一下就慢了下来，他们四个人危险的状况暂时得到了缓解。我朝老虎又放了火球，75，伤害这么大，看来它弱火。
        老虎发现我是最大的威胁，想朝我扑来，编号小队自然不会让它如愿的，使出浑身解数拖住它，老虎见不能脱身，只好继续跟他们争斗，火蛇功效过去后，老虎的攻击又猛烈起来，他们四人又陷入危险中了，我只好又放了条火蛇，心中不由疑惑起来，这只老虎怎么这么厉害啊，不是是发春了吧。
        时间一分一秒的过去了，半个小时后，老虎终于被我们卑鄙的磨死了。看着它死去时不甘的眼神，哎，人多力量大，安息吧。
        老虎死后爆了三件装备，可惜全是战士用的，没我的份，没办法，只好让他们就地分了。
        分赃完毕后，我说出了自己的疑惑。这时所有都用杀人般的眼神看这编号老二，编号老二也满脸通红。原来这一切都是编号老二惹起来的，杀怪就杀怪嘛，可是编号老二偏偏不杀，使尽变态的手法摧残这只老虎，还把这只老虎JJ给砍掉了，这一切让这只老虎兽王的尊严受到极大的侮辱，这才有了变异的事。
        听到编号老大的解释，我差点没倒在地上，这编号老二看起来挺老实的没想到这么变态，说不定还是个虐待狂，他太危险了，看来以后得离他远点。
        “对了，你们昨天晚上下线怎么都不跟我说下，还把不把我当成朋友啊。”我突然想到昨天晚上他们“不辞而别”，不由不满起来。
        编号老大苦笑道，“对不起了，因为我们四个玩这个游戏太投入了，这段时间很少陪女朋友了，这让她们很是不满，昨天晚上她们四个人联合了起来，对我们发出通牒如果再不去陪她们的话就要跟我们分手，所以……”
        “陪女朋友啊，能理解。”听到编号老大的解释，我释然了。
        他们见我已经15级了，比他们还高1个级别，而且装备也挺好的，都问我怎么练的，我也老实的说是别人带的，弄的他们一阵唏嘘，感叹还是女生好，不仅有人带，还有人送装备。切，如果可以把我变回去我愿意从0开始，我暗自鄙视着他们。
        经过这段小插曲，我们踏上了练级之路。由于刚才打变异老虎，我们已经形成了很好的默契了，所以接下来的怪我们都容易的消灭了。一个上午我们都沉浸在团队杀怪的快乐之中，其间沈从M我问我要不要他带，但我拒绝了，虽然他带我升级速度要快点。因为我现在很开心，玩游戏不仅仅是升级杀戮，最重要是要快乐（在此奉劝那些玩游戏入魔的朋友们，游戏只是娱乐，不要因为一点点事而乱了心智，心态要摆正）。
        快乐的时候时间总是过的很快，很快就到了12点了，我也已经21级了。我感觉到肚子有点饿了，先下线吃包泡面吧，等会继续杀，跟他们打声招呼，他们说也要下了，下午有课不会上线了，我只好回城下线了。
        吃完泡面，休息了会儿，继续上游戏了。
        看着任务牌上眼花缭乱的任务，我真有种被挫败的感觉。都是些什么任务啊，有找人的、有收材料的、有找配偶的……靠，还一个杀神兽的。看着这些，我彻底无言了。正当我准备走人考虑去升级的时候，两个字跳入我的眼睛里，“熊王”，这两个字对我来说太刺眼了，上次我差点栽在它头上，我可是一直想着复仇呢。我仔细看了下这个任务，杀死熊王，取出熊胆，虽然奖励很低，才10金币（1金币=10银币=1000铜币=1人民币），可正合了我报仇的心意，所以我很干脆的接了这个任务。
        接下来我该想个对策了――怎么对付熊王。虽然我现在已经21级了，实力比当时上了一个层次，可我没信心正面跟它斗。不能力敌，只能智取了。我现在技能只能火蛇或火球，虽然可以采用火蛇+火球的战术，但这样危险性太大了，如果没能缠住，对于我这个防御和血量双低的法师来说，只有一个死字。
        利用地形？这办法好像也行不通。熊岭虽说是岭，可地势却平坦的很，根本没有能做掩护的地方。
        到底怎么办啊，我头都大了。对我来说，打熊王只能先把它困住了再打。对了，我灵光一闪，有办法了。
        “朋友，能不能帮我忙啊？”我拉住一个弓箭手问道。
        “有……有事吗？”弓箭手看到明显有些紧张。
        “是这样的，我接了一个杀熊王的任务，可是我一个人打不过它，我想请你帮个忙，任务完成后奖励我们五五分，怎么样？”
        “我？可我才16级啊，你都打不过我能帮上什么忙啊。”弓箭手沮丧的道。
        “没事，你应该学了陷阱术吧，到时候你只要做个陷阱就行了，我负责引和杀。OK?”
        “行。记得哦，奖励五五分。”弓箭手见没自己什么事还可以得到奖励，很是兴奋。
        “没问题，我们现在就走吧。”说完我拉起他就走了。
        “行了，陷阱做好了。”箭无虚发道，刚问到了他的名字。
        “恩，不错。”我看了下陷阱，够深够大，我满意的点了点头。
        用一些小树枝给陷阱做好掩饰，在陷阱旁做了个记号，一切准备都已经就绪。“你躲远点，我现在去引熊王了。”听了我的话箭无虚发屁颠屁颠跑远了。
        走了100米左右，我发现了熊王的身影，它那庞大的身躯和与众不同的毛发让它在熊群中鹤立鸡群。“熊王，我来了，”我咬牙切齿的道。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com