第五章

        我挥着法杖向熊王扔了个火球。23，哈哈，见到这个伤害值我不由一喜，本来我还担心破不了它的防呢，这下我就不信磨不死你。
        熊王在我的挑衅之下迅速暴走，向我冲来。靠，速度太快了吧，因为忌惮它的速度，我特意拉开与它的距离，可没一会它就离我不到5米了，我忙放出一条火蛇将它缠住，接着转身就跑。
        熊王见我要溜大怒，无奈火蛇缠着它让它行动很是不便，看到我越跑越远只能大声嚎叫了。“声音真大,”我揉了揉被震痛的耳朵，转身看看与熊王的距离。
        咦，熊王怎么不追了？我看到熊王不追我了，转身准备回自己的属地。这怎么行，我忙跑回去，又朝它扔了个火球。见我一再挑衅，熊王暴怒了，现在它眼里只有我一个人，而它的目的就是要杀死我。
        这才听话嘛！见到熊王的反应，我满意的点了点头，放条火蛇后引导它朝陷阱跑去。
        陷阱就在眼前了，我小心的绕过陷阱，然后站在陷阱旁，看着越来越近的熊王，心里一阵激动，掉进去吧，baby。
        可这一切只是我的一厢情愿，熊王好像不愿意配合我，“吱”的一声硬生生的在陷阱一米前来了个急刹车，然后用前爪小心的向前探路。“哗”，铺在陷阱上的树枝全掉进陷阱里了，陷阱完全暴露在熊王的眼前，这一切看的我目瞪口呆，这熊王智商太高了吧。
        熊王绕过陷阱就想向我扑来。既然你不愿意下去，那我下去，我眼光一闪，扑通一声跳进了陷阱。熊王没想到我会主动跳进陷阱里，一下子没了办法，在陷阱口徘徊犹豫着。
        “下来啊，”我一边叫一边朝熊王放着火球。熊王见我如此嚣张，彻底丧失了理智（熊王有理智吗），它也不管进去后能不能出去了，它现在只想着要杀死这个不断挑衅它尊严的人类。
        见到熊王跳了下来，我嘴角一弯，目的达到，在它落地瞬间，我跳了起来落在它宽阔的双肩上。王者之躯，岂容他人践踏，熊王大怒，一个机灵上半身弹了起来，想将我从身上甩下来。好机会，我暗叫道，借着它高大的身躯和一弹的力量，我双腿一弯又跳了起来，双手正好把在陷阱口上。我双手一用力，出陷阱了。
        我坐在陷阱旁，身上却早出了一身冷汗，心里不由一阵后怕，如果刚才跳低了一点，如果刚才跳到熊王身上时没站稳的话，那我只有一个死字了，我太高估了现在的我的能力了，虽然以前逃课出去通宵时翻的围墙要比刚才高的多，但现在我变成女生了，力量根本不能跟以前相比了。幸好成功了，不然我真要为刚才疯狂的举动而付出生命的代价。
        我喘了几口气，提了提神，看着陷阱里跳来跳去，不停攻击着陷阱的熊王，我一阵冷笑，今天你死定了。
        在我的狂轰滥炸下，熊王的血量越来越少，很快就快空了，最后一下了，我心里不由松了口气。突然我脚下一阵颤动，陷阱被熊王破坏掉了，我根本没料到陷阱会被破坏掉，我忙往后一退却踩了个空，我一个不慎再次掉进了陷阱，而且不幸运的掉在熊王身旁。
        仇人相见，分外眼红。熊王见到我嗷嗷大叫，用着它粗壮的爪子向我轮来，这下完了，我心里万分不甘心啊，只差一点点就成功了。我闭上眼睛，等待着痛苦的到来。
        痛苦是等来了，不过不是被熊王杀死的痛苦，而是熊王肥大身体压在我身上的痛苦，熊王太大太重了，压得我都喘不过气来。我用尽全力把熊王推到一旁，坐了起来。熊王已经死了，这是怎么回事，不会是上天感受到了我的不甘心把它弄死了吧。
        我抬起头，却看到有一个人站在陷阱旁，箭无虚发，他正笑嘻嘻的看着我，难道是他杀了熊王，我看了看熊王的尸体，这时我才发现熊王身上还插着一只短箭。
        “谢谢你！”我感激道。
        “不客气，对了，有件事我很好奇，我看到你跳进了陷阱里，后来又看到你爬出来了，你是怎么出来的啊？”箭无虚发奇怪的问道。
        我把我的方法了说了出来，箭无虚发听的一愣一愣的，最后不得不用“疯狂”两个字来形容我的举动。
        我拿出准备的小刀，剖开熊王的腹部，取出了熊胆。小魔女，箭无虚发见我剖开熊王腹部时面无惧色，不由打了几个冷颤，漂亮女生都是疯狂的。
        回到主城，我交了任务，拿了奖励。看到手上可怜的10个金币，心里一阵苦笑，为了这个任务我的名都差点搭上了，没想到就只得到这么点钱。
        我如约的把5个金币交给箭无虚发，看到只有5个金币，箭无虚发眼睛瞪得大大的，一副不敢相信的样子。最后经过确认，奖励只有10金币他才灰着脸收下，心里却悔青了肠子，早知道只有5个金币就不去了，好在杀死熊王得了好多经验，不然真是空跑一场，不过跟美女单独相处这么长时间也赚到了。
        看着他那副衰样，我不由冷笑起来，如果奖励多的话你以为我会出五五分的条件啊，只有我占别人的便宜，还没看到有人占过我的便宜，现在没有，将来也不可能会有。
        跟箭无虚发说声88后，我就奔向药品店。现在没什么好任务，只有去升级了，虽然单练慢了点，不过总比没有好。
        买了十几瓶药水，把装备修理下，准备工作就绪正准备出城，“咦？怎么一下子就这么多人了。”我发现广场突然多了好多人，他们明显是一个帮的，难道有什么活动？我拉住一个‘爱国者’问道，“老兄，出什么事了？”“爱国者”看到我明显一愣，接着脸变的通红。
        “到底出什么事了，说啊。我问你话你脸红什么啊。”看到他迟迟不说话我不由不耐烦起来。
        “爱国者”见我不高兴了，忙道，“我跟你说，不过你要保密啊。我们这是去打领地牌。”
        “什么，领土牌？”我不由大惊。虽然《新时代》有N个帮会，但到现在为止还没出现过一块领地。
        “爱国者”见我衣服不相信的样子，急了起来，“真的，这个消息是帮主从游戏内部人员那儿挖出来的，绝对可靠。”
        我眼珠转了转，能出领地牌的地方可定是好地方，跟去看看，说不定能捞到一些好东西呢，如果运气好把领地牌弄到手那就发了，我不由YY起来。我谄媚的对“爱国者”道，“大哥哥，你能不能带我去啊，我也想去看看。”
        “爱国者”一脸的为难，“这……帮主说不能带无关的人去。”“哦，那算了吧。”见他这个样子，我也没为难他，到时候混在大队伍中还怕混不进去吗。
        今天真是个好日子啊，终于从他嘴里挖出领地牌的消息了，不过他太没眼光了，2万块钱就乐成那个样子，我还以为至少要5万才能买到手呢。
        应该都来了吧，秦侗看着身旁兴奋不已帮众，兴奋吧，希望碰到鬼王的时候你们也能这么兴奋。
        她是谁，好美，秦侗眼里一亮，她也是我帮会里的吗？她好像跟石头挺熟的，回来的时候问问石头。该出发了，这次我一定要拿到领地牌！
        果然，人多就是方便，我成功的混进了大队伍里面，虽然我很漂亮，但经过一番乔装打扮后就显得很平凡了，混在队伍里面根本没人注意我。嘎嘎，我真聪明，我洋洋得意起来。课我没注意到有个人的眼神一直停留在我身上。
        咦，这不是去鬼洞的方向吗？难道领地牌在鬼王身上？我猜测道，这么多人领地牌我是不可能拿到了，希望到时候能多捡到些好装备。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com