第六章

        （下午打了一个下午的球累爆了，休息了会才码字，所以上传晚点了。）
        鬼洞共有四层，一层为僵尸，二层为厉鬼，三层为鬼王侍卫，第四层为鬼王。虽然鬼洞怪物等级都不低，但神龙帮充分发挥了人多的优势，可谓是以摧枯拉朽之势横扫了第一和第二层，一路是顺畅无阻。不过过第三层遇到了点小麻烦，第三层的鬼王侍卫的实力比第一和第二层的僵尸和厉鬼不止高了一个档次，而且鬼王侍卫尖叫的声音让我们头痛不已，加上前两层的顺畅让他们产生了自满情绪，这让他们的士气不由一挫，阵脚大乱，不过神龙帮的帮主很快的将乱的队伍重新组织了起来，顺利过了第三层，虽然损失了一部分人，实力有所消耗，但也无大碍。这个帮主能力挺强的，我暗赞道。
        队伍顺利的进入了第四层大厅，整个帮会的气氛有些浓重。我趁没人注意我的时候找了个偏远的地方躲了起来，这次的对手可是鬼王，超级BOSS，我可不想不小心让它给挂了，如果在队伍里干看不出力，肯定会引起别人注意的，不如先藏起来，等打完了的时候出去转悠一下，顺势捞些东西。
        秦侗凝重的看着眼前的鬼王，冷静的道，“法师攻击！”一时间各种颜色魔法都往鬼王身上飞，鬼王大叫一声，就直往队伍冲来。“战士上，不要让它冲进队伍里。”战士们一拥而上不过他们明显低估了鬼王的实力，鬼王胳膊一挥，一阵惨叫声响起，几道白光闪起，又一挥，又是几道白光。秦侗脸色变了变，没料到鬼王攻击这么强，一出手就杀了十几个人。“法师放火蛇拖住它，弓箭手抓紧时间布置陷阱。”
        不过火蛇对鬼王好像没什么作用，鬼王攻击速度太快，而且攻击力强，虽然减慢了它的速度，但攻击力并没有减弱多少，战士们的惨叫声依然不断，损失惨重。
        幸好弓箭手的陷阱很快就布好了，“战士们撤！”见陷阱布好了秦侗赶紧下了命令，刚才让战士硬顶那么久也是不得已，看到战士损失那么惨重他只差没气的没吐血了，只能怪自己低估了鬼王的实力了。
        战士听到命令忙撤了回来，这么一会可让他们惊心掉胆的，生怕鬼王的胳膊肘打到自己。鬼王怎肯罢休，一路追了过来。突然鬼王身子一矮，弓箭手们发出一阵欢呼声，鬼王掉进陷阱里了。
        “法师和弓箭手攻击。”秦侗道，心里也松了一口气。虽然损失了些战士，但法师和弓箭手基本没什么损失，不然自己真不知道怎么面对帮众们了。
        虽然单个的法师和弓箭手的攻击对鬼王伤害小的很，但人数的众多让鬼王的血量还是掉的很快，鬼王不理会众人的攻击，只是不停的攻击着陷阱，按鬼王这样的攻击，陷阱毁掉只是时间问题，秦侗不由皱了皱眉头。“大家用高级技能，尽快在陷阱破坏前消灭掉鬼王，药水损失回去后补偿。”
        众人闻此加快了攻击的速度。“轰……”，陷阱还是踏了，鬼王从陷阱里爬了出来，浑身全是伤口，伤口还流着血，这让本来就长的恐怖的鬼王更加狰狞了，众人不由吸了口凉气。
        “大家别怕，鬼王已经虚弱了，大家加油，战士上，注意保护法师。”大家闻言鼓起了勇气冲了上去。果然，鬼王攻击速度明显慢了下来，攻击也不如开始那般犀利了，众人心里底气不由更足了。
        鬼王的血量越来越少，秦侗心里紧绷的神经终于松了下来，终于要完了。这时鬼王突然停止了攻击，身体越大，越来越臃肿，跟充了气一样。众人也停止了攻击，猜测发生什么事了，变异还是什么？
        “是自爆，大家快跑。”秦侗大叫道，可是已经晚了，“砰！”鬼王发出一阵强光自爆了。一时间无数道白光闪起。可惜我并没有欣赏到这壮观的景象，因为躲在角落里的我也让强光刺的不由闭上了眼睛，白光渐渐消失了，我睁开双眼，整个大厅一个人都没有了，全军覆没，当然，鬼王也因为自爆挂了。我试图站了起来，但脚不由一软，我看了看血量，靠，太强悍了吧，我都差点挂了，这我发现我的血量也只剩下十多点了，我忙喝了瓶红药水，将血量加满。
        我来到大厅，地上空无一物，太吝啬了吧，一个BOSS竟然一件装备都不爆，我再次鄙视系统。咦，那是什么？我在大厅转了一圈，突然发现毁掉的陷阱里面掉了个牌子，我捡了起来，上面写着三个字，领地牌。我头一阵眩晕，领地牌？我心里不由狂喜，没想到到最后被我捡了个便宜，这下发财了。我忙把领地牌放进包裹里，生怕掉了。接下来我又在里面转了个圈，实在没发现别的东西，又怕呆久了跟重回的神龙帮的人碰面，所以直接回城了。
        回城后我的心里还是不能平静下来，想着怎么处理这块领地牌，这毕竟是游戏里第一块领地牌，还给神龙帮是不可能的，虽然心里对他们有些愧疚，但谁让他们运气那么差呢。还是扔到拍卖吧，虽然要交一大笔费用，但这是最安全的方法，不用担心别人知道领地牌是落在我手里，更不用担心神龙帮的报复了，而且拍卖肯定能拍到很高的价格。
        我远远的看着拍卖行的门口，OK，一个人都没有，这一路我走的都是躲躲闪闪，生怕碰到神龙帮的人。我蹑手蹑脚的走到拍卖行的门口，更小偷似的。哈哈到了，我看了牌子，心里一喜，脑海里全是＄，突然一只手搭在我肩上。
        我转过头，只见一个人酷酷的看着我，脸上还带着一抹玩味的笑容。“你是谁啊，干嘛啊？”我不满的道，竟然敢打断我的发财梦。
        “我叫秦侗，游戏里叫噬魂，我是神龙帮的帮主。”秦侗眼睛直盯着我，脸上依然挂着玩弄的笑容。这种笑让我心里很是不爽。
        “哦，原来是神龙帮的帮主啊，我们认识吗，不知道找我有什么事啊。”我心里不由一慌，但还是镇定下来装傻道。
        这女孩真有意思，秦侗一笑，伸出一只手，“别装傻了，领地牌。别跟我说不在你手里，你混进我帮里的时候我就一直注意着你，这一路上你做的事我全看在眼里，包括打鬼王的时候你躲在那个角落里。我们挂了后又回去了，却没发现领地牌的踪影，不是在你手里还会在哪儿啊。”
        难怪那时候我总觉得有个人在盯着我，原来是他，既然他把话挑明了，我也不装傻了，“不错，领地牌是在身上。”我坦然的承认了，“不过我却不能给你，谁让你们运气不好啊，而且为了找领地牌我可是掘地三尺，找了半天才找到啊。如果你要的话，我可以便宜卖给你，10万金币，不二价。”
        咦，更有意思，秦侗笑了笑，“10万金币？太贵了吧，鬼王可是我帮杀的，而且为了杀鬼王帮会不知道损失多大，你只是做了找的工作，便宜点吧。”
        “那5万吧，不能再少了。”经过他的一番解说我也不由心虚起来。
        “再少点吧。打领地牌你也没什么损失，又没出什么力。”
        “不行，不能再少了。如果拍卖的话我至少能卖80万，而且谁说我没损失了，我损失可大了。为了得到领地牌我跑了这么远，都快累死我了；乔装打扮也花了我不少钱；而且混在一群人里面热死了，而且经常有人吃我的豆腐，加上鬼洞里那么恐怖，应该算上一比精神损失费吧；鬼王自爆后我也差点死了，应该算上药水钱吧。其他零零碎碎的就不细数了，这些总共算起来五万算少了。而且我一直在出力啊，我一直在精神上支持你们。”我认认真真的跟他算了比账。
        真有意思，看到我一本正经算账的样子，秦侗不由笑了起来，“行，五万就五万，不过我现在身上没这么多钱，不如这样，你跟我到帮会总坛，我取给你。”
        “行！！”我大大咧咧的答应了下来，五万，跑一趟就得了五万，我眼睛又发起光来。秦侗看到我这个样子，诡异的笑了一下，可惜我没看到，不然我肯定不会跟他走了。
        秦侗及时叫醒了我，我也发觉刚才失态了，脸不由一红，“走吧。”秦侗好像没注意道我尴尬的样子，我定了定神，跟着他走了。
        这丫头脸红的样子还真是真可爱，秦侗心里暗喜，同时也坚定自己的想法。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com