第七章

        （晚上有点事，耽搁了下时间）
        我跟着秦侗来到了神龙帮总坛，他把我带到总坛的大厅里，让我坐下，不停献着殷勤，让我心里一阵阵发毛。
        “停……停，别献殷勤了，价钱不可能再降了，献也是白献。”见到他这个样子我很自然的想到他是想压价。
        不开窍，秦侗心里暗道，同时也笑了笑道，“你知道这是哪儿吗？”
        “神龙帮总坛啊，怎么？”我疑惑他怎么突然这么问。
        “呵呵，是啊，还知道是神龙帮的地方啊，如果我现在出去说是你拿走了领地牌，你猜帮众们会有怎样的反应。”秦侗邪邪的笑道。
        我一听脸色不由白了起来，真笨，我怎么就跟着他闯进狼窝了啊，看来是财迷心窍啊。我已经幻想到神龙帮帮众们一副义愤填膺，然后无数支脚将我踩死的情形，我打了几个冷颤。
        看着我眼前笑眯眯的秦侗，我真像把他给掐死。不过人在屋檐下，不得不低头，这里是他的地盘，我可不敢乱来，再说我也打不过他，跟他打那是自取其辱。我换上一副谄媚的样子，“领地牌我给你了，不要钱了，你就行行好，别跟他们说啊，不然我可混不下去了，你就放我一马吧。”我忙把领地牌递了过去。
        秦侗一副孺子可教的样子点了点头，毫不客气的从我手上拿过领地牌，“其实5万金币给你也是可以的，不过你要答应我一个条件。”
        我一听钱又有希望了，忙道，“真吗，什么条件。”
        秦侗诡异一笑，“不如这样吧，你当我老婆，给老婆零花钱我想他们也不会说什么的。”
        “什么？”我脑袋一下没转过弯来。“做我老婆啊。”秦侗嬉皮笑脸的道。
        我气的脸一阵发白，我强压心中的怒火，“这个问题吗我可以用两个字答复你。”
        “答应？”“做梦！！再见！！”我甩都不甩他，转头就走。
        秦侗没有阻挡我，反而笑嘻嘻的看着我离开。我走出大厅门口，一下子就被吓住了，只见外面一片人海，一个个眼神像要杀了我一样。“是你拿走了领地牌吧！”“快下来受死！”……看到他们一个个凶神恶煞的样子，我只差没吓的晕过去。这是秦侗从大厅里走出来，走到我什么大叫道，“你们这是干什么，造反了啊，一个个恶徒一样？快让开”
        “帮主，难道就这样放她走吗？领地牌可是她拿走了。”帮众们不甘心的道。
        “哦！原来是这个问题，她是我老婆，领地牌她只是暂时替我保存一下，现在她已经还给我了。”秦侗大言不惭的道。
        “谁是你老婆啊，不知廉耻。”听到他的话我十分不满，怒道，不解气的还狠狠踩了他一脚。
        这是他突然抱住了我，我心里一惊，正要挣扎，“如果你想过这一关的话就乖乖的别动，不然被被他们看出破绽后果你自己负责。”秦侗小声的在我耳边威胁到。
        我忌惮的看了看下面几百号人，强忍着浑身的不舒服，让他继续抱着，脸上还强“幸福”的笑着。
        “哦！原来是帮主夫人啊，帮主，你也不早说，害得我们误会一场。帮主你什么时候请我们喝喜酒啊。”帮众们听了秦侗的话起哄的道。
        “请是肯定的，呵呵，以后说吧。你们现在散了吧，我老婆看到你们这个样子都吓到了。”秦侗笑呵呵的道。
        帮众见帮主下命令了，忙跑开了，不到一分钟整个总坛只剩下我跟秦侗两个人了。
        “喂！你抱够了没，快放开我。”见其他人全跑光了而秦侗却依然抱着我不放，我不由怒道。
        身体真软，抱起来真舒服，秦侗恋恋不舍的放开了双手。“你该怎么谢我啊，我可帮你渡过了这么大的难关。”秦侗调侃道。
        “你这叫帮我的忙，你在这么多人面前说我是你老婆，还当着他们的面抱着我，占我便宜，这让我以后怎么见人啊。”我气道。
        “喂，我好心你还当驴肝肺了啊，我还是处男哎，你知不知道我当这么多人面前抱着你多少怀春少女要伤心了，而且为了帮你我还许了他们一顿饭，如果你不满意的话我现在就叫他们回来讲明事情的真相。”
        “你……”我气的说不出话来，好像他抱着我他还吃亏了似的，“哼，我懒得管了，我再也不想见到你这个无赖了，88.”跟这种无赖没什么道理好讲的，真不知道他这种人怎么能当上帮主的，我转头就走。
        秦侗看着我离去的背影，脸上又习惯的露出了玩味的笑容，不一会，神龙帮的人又在大厅前集合了。
        “帮主，你这一招也太妙了吧，既然让我们都当了托，泡美女也没这样泡的吧，你该怎么答谢我们的精彩演出啊，”帮众起哄道。
        “感谢大家的配合啊，为了感谢大家的帮助，我决定奖励每人一件装备，等到她以后成了我老婆还有奖励啊，”秦侗大笑道。
        原来这一切都是秦侗设的圈套，他们挂了后，又回鬼洞四层没发现领地牌，秦侗很快就猜到了是被我这个隐藏起来的人拿走了，于是就跟他们一起设下圈套，然后在我面前演了场戏。而秦侗的目的就是接近我，顺便给我一个“神龙帮帮主夫人”的称号，可惜我对这一切浑然不知，不然我肯定会气的去自杀了。
        离开神龙帮总坛后，我心情差得很，没想到竹篮打水一场空，到手的财丢了不说，还莫名其妙的成为“帮主夫人”，还被那个可恶的无赖秦侗占了便宜。秦侗，你等着，我会报复的，我心里大叫。
        对了，不是鬼王爆领地牌吗，这个消息秦侗肯定不会让其他人散布出去，毕竟第二块领地牌出现的越晚对他越有利，既然这样，我就到论坛上吧这个消息传出去，看你这么办，而且我可以采取收费方式发帖，报复赚钱两不误，我眼珠一亮。秦侗，不要怪我，我是有仇必报的人，谁让你先惹我。
        想到这个办法后我忙下线，然后上《新时代》论坛，果然，论坛里面只是说神龙帮得到了第一块领地牌，但没说那里打到的。看到此，我不由邪邪一笑。于是我在论坛里面发了个《想知道领地牌哪儿爆的吗，只需十块钱就可以知道》的帖子，虽然定价低了点，但我的目的是尽量让所有人都知道，而且价钱低看的人也就多了，积累起来钱也就多了。
        发完贴后我也暂时不敢上游戏了，秦侗肯定会很快就知道领地牌爆点暴露的事，他也肯定会想到是我泄露出去的，我可不想现在去摸老虎的屁股。
        看了看时间，已经五点了，可以吃晚餐了，出去吃一顿好的，委屈自己吃了这么久的泡面也该改良一下伙食了。介于早上的教训，我不得不对自己进行一番“打扮”，我所谓的“打扮”只是尽量让自己男性化。
        十几分钟后看到镜子里的我，我满意的点了点头，除了白了点外，其他的跟变身前差不多了，看来我挺有化妆天赋的，我心中暗喜。
        出门后我在附近找了餐馆坐了下来，点了几个好菜就吃了起来。
        “小三，有那个人的消息没有？”我旁边传来一真阴沉的声音，虽然很小，但还是被我听的清清楚楚了。
        “没有，老大，昨天在这里出现后就再也没有他的消息，好像消失了一样。”
        “你给我继续打听，一定要把他找出来，不然上头不会放过我们的。”
        “恩，老大，放心，我一定会把他找出来。”
        他们找的人是谁啊，难道是林新？我脑海里不由闪过一个名字，昨天，正跟林新消失的时间一致，难道他们就是林新口中说的他们，我心里不由多了个心眼。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com