第八章

        “铃……”背后传来一阵手机铃声。
        “喂，老二什么事……什么，找到了，好，我马上过去。”我背后两个人唰唰的站了起来，急匆匆的往门外走去。
        难道林新被他们抓到了？我心里不由急了起来，见他们走出了餐馆，我忙结完帐尾随其后。
        跟着他们走了几条街几条巷后，我有点找不到东南西北了，我已经不知道自己在什么地方了。同时发现他们走的地方越来越偏僻我也心里也不由有些害怕起来，他们是不是发现我了？还要不要跟上去啊？我内心开始挣扎起来。
        咦，人呢？就在我进行思想斗争的时候突然发现前面的两个人消失了，我忙跑上前去，没发现半个人影，我不由暗骂起自己粗心大意跟丢了人。
        “你是在找我们吗？”正在我后悔的时候背后传来熟悉的阴沉的声音，我暗压心中的惊愕转过头，正是那两个人，眼中还流露出肃肃的杀气。我心里不由慌了起来，完了，溜！“呵呵！”我干笑两声转身就跑，千万别追上来啊，我心里暗自祈祷，可惜上天没听到我的祷告，他们追了上来，现在柔弱的我怎么可能跑的过他们，我很快就被追到了，接着一个劈掌打在我的脖子上，我晕过去了。
        等我再次醒来的时候我已经在一间很大很豪华的房子里了，这是哪儿啊？我坐了起来，床好大好软，难道这是天堂，难道我已经死了？或者这只是一个梦？可我脖子上阵阵的余痛很清楚的告诉我这一切都是真实的。
        “吱！”门打开了，一个很漂亮的女孩走了进来，“你醒了啊！”她见到我醒了特别高兴。“你是？？我们是不是在哪里见过？”这个女孩给我一种很熟悉的感觉。
        “恩，是啊，我叫杨琴，我们今天早上见过面啊，你这么快就忘记我了啊，我好伤心哦。”说完杨琴掩面一副要哭的样子。
        “哦！我想起来了，”听到今天早上见过而且姓杨我就想起那个让我感觉很不爽的杨凯，也就自然想起他旁边的那个女孩，不过现在的她因为化妆比早上更加艳丽了。
        “这儿是哪儿啊，我不是被黑社会给打晕了吗？”我提出了自己的疑惑。
        “黑社会？呵呵，你误会了，他们只是我哥的手下，因为公司的一个经理携带了很多机密文件潜逃了，如果这些机密让其他竞争对手得到的了的话会对公司造成很大的损失，所以哥才派人秘密调查。”杨琴道。
        “哦，原来是这样啊。”听到她的话知道了他们不是针对林新的事我不由松了一口气。“既然是这样，那他们为什么要打晕我啊，而且下手也太狠了，我的脖子现在还痛呢。”我不满起来。
        “他们看到你跟踪他们，以为你是别的公司派去的，所以误伤了你，哥知道后把他们狠狠的骂了一顿。对了，你怎么扮成男孩子的样子啊？”杨琴奇怪的问道。
        “我可不想被别人当猴子一样看。”我不想在这个问题上纠缠，“对了，现在几点了？”
        “10点了，怎么？”
        “这么晚了啊，那我要回去了。”
        “这么晚了别回去了，就在这儿睡吧，我哥也快回来了，哥说了如果我把你放走了就要扣我一个星期的零花钱。”杨琴可怜巴巴的看着我。
        我本想拒绝的，但一看到她这个眼神就不忍心了，这就是漂亮女生的威力吧。杨凯算你狠，我恨恨的想道。
        说曹操曹操就到，这时杨凯推开门，看到我已经醒了，笑道，“丁蕾，你醒了啊，我说过我们会再见面的吧。”
        “哼！”我把头一歪，不理他继续和杨琴聊天，一见到他我心里就不舒服。杨凯见我这个样子无奈的耸了耸肩，对杨琴说，“琴琴，你带丁蕾去洗个澡吧，换身衣服。”
        杨琴一听拍手笑道，“好啊，那我要跟丁蕾姐姐一块洗。”“啊！不用了吧！我这样挺好的。”听说杨琴要跟我一起洗澡我忙拒绝道，这不是引诱我犯罪吗，虽然生理上不能，但心理还是可以的。
        “要的，你被哥哥那些手下抬来抬去的，都脏死了。走吧！！”杨琴拉起我就走。
        见她这个样子我也不好拒绝了，只好随着她了。
        真有钱，要是我有他的十分之一就醒了，出了卧室我发现杨琴家还真不是一般大，就像是别墅（其实也正是别墅），连浴室都这么大，我不由意淫起来。
        “丁蕾姐姐，你怎么还发呆啊，脱衣服啊。”杨琴已经脱好衣服了，看到我还没脱不由催道。
        看着眼前的杨琴的身体，耸挺的胸部，微翘的臀部，以及白皙的皮肤加上她姣美的脸庞，绝世尤物啊，我不由吞了口口水，喉咙不由一阵干渴，身体内的一股欲火直往上升，脸也由于激动而变的通红。我的大脑处于严重缺氧状态。
        杨琴见到我傻傻的样子，不由一笑，更为妩媚了。碰，我脑袋一震，头开始晕了，鼻子里也有一股滚热的液体在流动，我一摸，竟然出鼻血了，这下糗大了。我忙用衣服擦了起来。
        “呵呵，姐姐，你真有趣。”杨琴看着我慌张的样子抿着嘴的笑了起来。
        还不是你害的，我心里暗道，在杨琴的万般淫威之下，我无奈只好脱掉衣服。“哇！姐姐，你身材真好。真羡慕啊。”杨琴眼红的看着我的身体，我不由苦笑起来。如果是个女生听到不逊于自己的女孩夸奖自己，肯定会笑的合不拢嘴，可惜我是个男的出生，听到她这样夸自己我除了苦笑还是苦笑。
        由于我的身高和身材跟杨琴差不多，洗完澡后我就穿上了杨琴的睡衣。而我换下的衣服扬琴说太难看要扔掉，但在我的万般恳求下她才留了下来。
        “你们洗好了啊。”杨凯出现在我们面前，看到的模样又不由呆了起来。我努了努嘴，看到他睁的大大的眼睛我真想两支手指把它挖下来。杨琴见我开始不高兴了忙把杨凯摇醒，杨凯也发现刚才反应太大了，不由尴尬的笑了两下。
        “姐姐，我们回房睡觉去，别理这个色狼，”杨琴恼道。
        “什么，我们睡一起？”我愣了一下。
        “是啊，怎么姐姐，你想跟我睡吗，难道你不喜欢跟我在一起吗？”杨琴眼睛开始红了。
        “当然不是，我很想啊。”看到杨琴这个样子我怎么忍心拒绝呢。
        “呵呵，那我们走。”杨琴破涕为笑，拉起我走进卧室，只留下杨凯一个人呆呆站在门外。女人啊，真难琢磨，我心里暗道。
        床很大，容两个人完全没问题。我们一上床（别误会，是一躺上床），杨琴就钻进我怀里，我壮大色胆双手把她抱了起来，哇，身体真软，我心里暗自叫爽。
        “姐姐，你觉得我哥哥这个人怎么样啊？”杨琴舒服的趴在我怀里问道。
        “恩！还行吧！就是领导味浓了点，还有好色了点，总盯着我看。”当着杨琴的面我也不好太损他亲爱的哥哥，但能损一点也是一点。
        “那你喜欢什么类型的男生呢？”杨琴心中暗记我说的每一句话接着问道。
        “相比于男生我更喜欢你这样的女生。”我怎么可能会喜欢男生呢，那我不就是同志了啊，看到抱着杨琴她好像还很受用，我得寸进尺的捏了下她的屁股。
        “嗯，讨厌了，”杨琴以为我是开玩笑不由不依了。
        “好了，别说话了，睡觉吧，我明天还要早起呢。”说完我闭上了眼睛，杨琴见我这个样子只好乖乖的闭上嘴，趴在我身上渐渐的入睡了。
        我虽然闭上了眼睛，可我怎么可能睡得著呢，杨琴的话让我第一次关心起未来的生活了。难道我以后也要找个男生当男朋友，最后嫁人？不！绝不！一想到要跟个男生拥抱、接吻甚至要XX我就一阵干呕。大不了自己自己一辈子单身，但爸妈会答应吗？对了，我该怎么面对爸妈呢，还有以前的同学。一想到这些我头都痛了，算了，不想了，得过且过，就这样我慢慢的睡着了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com