第九章

        （这几天都比较忙，所以更新都晚了点，过完这几天就好了）
        “姐姐！！起床了！！”一阵急促的喊叫声把我叫醒。
        我揉了揉睡眼，睁开眼睛，是杨琴，她一脸的焦急。“什么事啊！！”我看了看窗外，天还是黑的，又看了看时间，才一点，不由不满道。我最讨厌别人打扰我的睡觉了。
        “不好了，陈菁姐姐来了，快起来啊。”
        “陈菁是谁啊，她要来就来呗，关我什么事啊。”我侧了下身体继续睡。“起来啊！”杨琴认准了不让我继续睡，不停的摇着我，“说吧！”被逼无奈我只好坐了起来，嘴巴不停的打着呵欠，看到她楚楚可怜的样子一肚子的火没处发。
        “陈菁姐姐是我哥的未婚妻，她虽然很漂亮可是肚量却很小，只要我哥跟别的女生多说几句话就醋意大发，为此得罪很多我哥的朋友，因为这点我哥特讨厌她，要解除婚约。可是这婚事是双方父母订的，不是说取消就能取消的，所以哥一直对这件事特别烦恼。”
        “这件事跟我又有什么关系啊。”
        “当然有关系了，都怪我哥的那些手下多嘴，她听说我哥留了一个很漂亮的女孩住在家里醋意大发，你先躲一下吧，她现在正往这边赶呢，说不定现在已经到了。”
        “这又关我什么事啊，我又跟你哥一点关系都没有，她吃什么醋啊，有病。”我更为不满起来。
        “砰！！！”门被撞开了，一个人气势汹汹的闯了进来，我一惊抬头一看，哇，又是个美女，不过比杨琴还是差一点，她应该就是陈菁了吧。
        陈菁看着眼前的人，真漂亮，自己心里也不由赞叹起来，难怪杨凯喜欢她，心里醋意更足了，脸上更加冰冷了，“你就是丁蕾！”陈菁问道。
        “不错，我就是丁蕾。”看到她这幅样子我不甘示弱。
        “好、好、好！”她看到我一丝害怕的样子都没有连说三个好字，心里危机感更强了，不由大叫起来，“我警告你，你最好离杨凯远一点，杨凯她是我的，谁都抢不走。”
        真幼稚，杨凯有什么好的她竟然这么喜欢，不过杨凯也够受了，竟然有这么个小肚肠的未婚妻，我不由幸灾乐祸了，杨凯越狼狈我就越高兴，我懒懒的道，“我也告诉你，我跟杨凯一点关系都没有，而且永远都不会有，这个答案你满意了吧。”
        这下陈菁不由目瞪口呆了，她没想到她心中强劲的情敌竟然主动跟自己爱的人划明界限，她开始还以为要跟我大闹一场，
        “真的？你真跟杨凯一点关系都没有？”陈菁有点不相信的道。
        我淡淡的笑道，“真的，我只是因为某些意外才在这里睡一晚上的，一天亮我就走。”
        “太好了！”陈菁开心的笑了起来。
        “谁说让你一天亮就走啊！”杨凯寒着脸走进来，“你现在住在我家，我让你走你才能走，我现在要你在我家住下来。”
        “你凭什么啊！”听到他这么讲我不由来气了，声音也大了起来。
        “凭这是我家，凭我……”说到这杨凯寒着的脸诡异的笑了一下，“凭我是你的男朋友。”
        “我就知道！”陈菁听到杨凯这样讲又开始闹起来了。
        “你乱说什么啊，你也不害臊，陈菁，别信他的话，我真跟他一点关系。”我的脸气的通红了。
        “陈菁，信不信由你，这几天我正跟蕾儿闹了点小矛盾，她正在闹情绪呢。而且你的脾气我早就受够了，我今天一早就带蕾儿就见爸，让他解除婚约。”
        “杨凯，你别太过分了。”我的眼睛开始冒火了，“我现在就走，我看你怎么着？陈菁，你要相信我的话，别被杨凯的鬼话蒙蔽了。”不过看到陈菁失神的眼睛估计他相信了杨凯的话了。我无奈的摇了摇头，就往门外走。
        “啪啪！”杨凯拍了两下手掌，这是门口出现两个高大的男子，正是打晕我的那两个。“你们带小姐到我的房间去，我等会过去。”“是！”两个男子齐声道，说着就架起了我。
        “你们想干什么，放开我？”看到他们这个阵势我不由急了，到杨凯房间？杨凯不会是想霸王硬上弓吧，我不由哇哇叫了起来。他们两个不顾我的叫声，把我带到一间很豪华的房间，接着把门一关，“咔嚓”一声直接反锁。
        我的心一下就凉了一半，完了。我怎么这么倒霉啊，我坐在床上抓起头发来，游戏里被噬魂秦侗搞的关系暧昧，现实里又跟杨凯搞的暧昧，我真是名誉扫地了。都是该死的杨思和，没事研究什么SC，害得我变成女的，现在变成这个样子。
        不知道过了多久，“咔嚓”一声把正坐在床边的我惊醒，我忙站起来，门开了，杨凯走了进来，接着把门带上。
        “你想干什么？”看到他脸色不善我浑身打了个哆嗦，身后的右手更加抓紧了烟灰缸。
        他越走越近，我心里也越来越紧张，“我……”他刚说一个字我的右手条件反射的朝他头上砸去。
        杨凯反应很快，一把抓住我的手臂，另一只手把我手上的烟灰缸夺了过去，他看了看烟灰缸，邪笑道，“你还真狠啊，竟然用烟灰缸砸我。”
        “你…你想干什么？”见计划泡汤我不由有些害怕了，声音都开始颤抖了。
        “哎，算了。”杨凯见我这幅模样叹了口气，放开我的手。接着走到床边坐了下来，“你也坐，”杨凯对我说道，我看到他似乎没恶意了也坐了下来。
        过了几分钟杨凯看了我一眼问道，“你也应该知道我跟陈菁的事情了吧。”
        “恩，我听琴儿说了。”我点了点头。
        “我刚才只是做个样子给陈菁看，想让她对我彻底死心。我根本就不喜欢他，他那大小姐的脾气我实在受不了。”
        “原来只是利用我做样子给陈菁看啊，我现在任务完成了，那我走了。”我站起来就准备走，跟他多呆一分钟我觉得不舒服。
        “呵呵！你还想走，我说了要留你在这儿住下你就要住下。从现在开始你就呆在这个房间，不准出去。”听到我要走杨凯说话的气势一下就提上来了。
        “你凭什么？你没有权利软禁我，你这是违法的。”我气道。
        “这件事没几个人知道，只要大家都不说谁知道，就算警察知道了也要看他们有没有胆量来查。”杨凯冷笑道，“不过你放心，我怎么舍得让你一个人呆在这个这么大的空房子里呢，所以我决定从现在开始我会一直陪着你，一直到你喜欢上我为止。”
        “你……你别自恋了，我是不可能喜欢你的，你死心吧。你这个人既臭屁又自恋，以为自己天下第一一样，你知不知道你这个样子很欠扁，我恨不得抽你几百嘴巴，然后扔到河里喂鱼…………”我大骂起来，骂了N句后累得我气喘吁吁见他一副不在乎的样子只好停止叫骂了。
        “累了吧！来，喝口水。”杨凯笑着倒了一杯水递给我。
        “你……不用。”我眼睛一阵发黑，我恨不得找块豆腐撞死，怎么又碰到一个无赖。
        “好了，现在还大半夜的，才两点多，我们继续睡觉吧。”杨凯放下水邪邪的看着我。
        “睡觉？我们？？你……我死也不会跟你睡的。”我对着他大叫道。
        “既然你不睡，那我睡了，门已经从外面反锁你，不要想着趁我睡觉的时候溜，如果你实在是困了我不会介意你上床跟我一起睡的。”杨凯打了呵欠，钻进被窝里。
        “哼，你去死吧。”我继续叫骂。
        夜越深了，天气也更加转凉了，穿这一件薄薄睡衣的我蹲在门口，“阿欠！”我打了个喷嚏，好冷啊，好想钻到暖暖的被窝里啊。不行，那不就是跟他同床共眠了吗，那以后有口也说不清了，坚决不行。我不停搓着双掌取暖，头好晕，不知道过了多久我的头开始一阵发晕了，眼皮也开始变重了，渐渐的我靠在门上睡着了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com