第十章

        “我要玩游戏。”我躺在床上，看着杨凯不满的道。
        “不行，你的病还没好，不能过度劳累。”杨凯不顾我的不满强硬的道。
        那天晚上跟杨凯较劲后，我很不幸的感冒了，杨凯也冠冕堂皇的把我留下来，我也没办法，头晕晕的，浑身发软也不由我不留下来了，如果呆在家里说不定我怎么死的都不知道。
        不玩游戏对于我这种人来说，相当于男人没有了女人一样难受，所以我的发烧一控制下来我就吵着要玩《新时代》，可是总被杨凯以我身体没康复为借口所拒绝，无论我怎么闹就是三个字：不愿意。
        杨凯和杨琴好像也在玩这个游戏，听到我要《新时代》就不停的想从我口中问出我游戏里的名字，不过我很干脆的没告诉他们，我在游戏里已经够烦的了，我可不想多两条跟屁虫。
        一个星期过去了，我的感冒也彻底好了，杨凯经不住我的吵闹给我买了一个新的游戏头盔，不过在我回家这个问题上杨凯坚决不愿意松手，狠下心了要把我软禁起来。不过跟他吵久了在这个问题上我也无所谓了，反正回家也是呆在房子里，跟这种软禁性质差不多，只不过那是自我软禁，这是他人软禁，况且这里能吃好住好，而且还有个大美女杨琴陪着，何乐而不为呢。
        对于杨凯这个人我已经看透了，除了性格方面我看不顺眼以外，其他的还说得过去，所以我对他也不再是冷眼相对了，自然也不会热情到哪儿去。
        我躺在床上，戴上新的游戏头盔，基因绑定后，输入账号，进入了游戏。看着周围熟悉的一切，我嘴角不由一弯，这里才是我的世界。
        “滴滴滴……”有人M我，我一看，噬魂。“梦，你行啊，一躲就躲了这么久，你现在在哪儿。”
        哼，告诉你我在哪儿？我是傻瓜啊，我让你摔了个大跟头你不报复我才怪，告诉你我在哪儿那不是自投罗网吗。我回道，“谁躲你了，我只是有点事才没上，本人现在有事不跟你吵，88。
        我现在确实有事要做，由于一个星期没玩，好不容易跟别人拉近的距离又被拉大了，看来又得找人带了。我试着M了下沈从，没在，又M了下编号老大，也没在，真衰，我暗骂道。
        “啪……”一只手突然拍在我肩膀上，吓了我大跳。我转过头，噬魂秦侗，脸上仍是那股熟悉的玩味的笑容。见到是他我不由慌了，报复？“你想干嘛？”我紧张的问道。
        “你说的有事就是在这里发呆啊。别紧张，我不是来报复你的。”秦侗一眼就看破了我紧张的缘由，“你那帖子赚的钱就当我赔偿你的吧（那条帖子让我赚了几万，留口水了）。你虽然抛出了消息，但鬼王不是想杀就能杀的，为了杀鬼王我可是出动了全帮的帮众，最后还落得全军覆没，神龙帮可是游戏里第一大帮，神龙帮对付鬼王尚且如此费劲更别说别的帮会了，虽然现在去杀鬼王的帮会不计其数，但到现在为止第二块领地牌还没出来。”
        “你怎么知道我在这儿？”听道他不是来报复我的我不由松了口气，但对他这么快就找到我不由有些疑惑。
        “呵呵，上次你出总坛后我就派人跟着你了，你下线后我更是让人24小时在这里守着，只要你一上线就有人告诉我了，只是没想到你这次一下线就是一个星期啊。”秦侗一双眼睛里写着“我好想你”四个字让我浑身发麻。
        “没什么事了吧，没事的话我走了。”我受不了他那种火辣辣的眼光。
        “老婆，你去哪儿？我跟着你保护你。”秦侗的话差点没让我摔个跟头。
        “你叫我什么？”我咬牙切齿的道。
        “老婆啊，”秦侗故作委屈的道。
        “谁是你老婆啊，那次只是给你帮里的人演戏，不能当真。”我叫道。
        “是啊，但是他们当真了，而且还在外面乱传，现在整个游戏里人都说你是我老婆，没办法，我只好委屈一下了。”
        “你……你不知道否认一下啊。”我眼前又开始冒星星了。
        “否认？不行，一来我一否认你肯定会遭到我帮全体帮众的通缉，二来我为什么要否认啊，你这么漂亮我做梦都想你做我老婆。嘻嘻……”
        看到他这个样子我隐约的猜到了我被他算计了，从我一拿到领地牌起就掉入了他的圈套里面，而他的目的就是把我套到他身边，天啦，好阴险。
        看着他我不由打了几个冷颤，看来我得离他远点，不然可能又一不留神被他算计了。“我去哪儿不用你管，你也不要跟着我，还有，我不准你乱叫我老婆，不然我把你舌头割下来。”我尽量让自己看起来凶一点。
        好可爱，看着我发飙的样子秦侗看的傻了，“你多少级了？”秦侗突然问道。
        “21级，怎么了？”他突然转换话题让我很不习惯。
        “才21级啊，要不要我带你啊，我可是48了，在十大高手里面可是排在第三，如果我带你升级的话效率可是很高的哦。”秦侗诱惑我道。
        而我也被诱惑住了，48级？第三？厉害，沈从41级就那么厉害了，48级的肯定比沈从高一个档次了，而且他还是十大高手里的人，如果有这个牛人带的话我的经验那还不是狂飙。“嗯……”我疯狂的点着头。
        我猜的果然没错，还真是个爱占小便宜的小女生，秦侗心中暗道，抓住她这个弱点把她追到手那还不是手到擒来，秦侗心中狂喜。
        “我们不是去杀怪吗？你怎么带着我在城里逛了半天啊。”我不满道。
        “好，这就去！”秦侗看到别人看自己的眼光的变化，知道自己的目的已经达到了，满口答应道。
        “我们去哪里杀怪啊？”我好奇的问道。
        “去地宫吧，那里怪物挺多的，而且等级也高”秦侗提议道。
        “好吧。”我是随便了，只要你对付的了就行了，反正我只是混经验。
        地宫坐落主城北边，共分三层，一层怪物以地宫守卫主，物防很高，但魔防很低，物理攻击；二层怪物为地宫魔卫，魔防高，物防低，魔法攻击；三层有个超级BOSS地宫宫主，还有很多的地宫侍卫，虽然杀BOSS能爆很多好东西，不过由于地宫守卫就很厉害了，不是一般人能对付得了了，更别说第三层BOSS，所以根本没有人自找死路。所以到现在为止地宫宫主是什么样的都没人清楚。
        我们来到地宫一层，本来可以去第二层的，但考虑到第二层全是魔法攻击，而且我的实力太弱，一不小心就会挂，所以只好呆在第一层了。
        我离秦侗远远的坐着，看着地宫守卫一个个倒下，我也不由赞赏起秦侗了，不亏是高手，不仅攻击力高，而且各个技能之间的配合非常得当娴熟，如果我有他这样的实力就好了，我又YY起来。
        “小心，”秦侗的大叫声把我从YY中惊醒，原来正在我走神的时候一个地宫守卫朝我冲来，秦侗及时把它冰冻，它手中的棒子离我的头不到10厘米了，我顾不得形象了，往地上一滚，冰冻的时间也到了，地宫守卫的棒子狠狠的砸在地面上，“砰”‘地面上出现一个大坑，我头上不由冒冷汗了，如果这棒子砸在我头上的话我的头肯定开花了。
        我忙在这个地宫守卫身上放了条火蛇，然后转身就溜，火蛇也减慢了地宫守卫的速度，我跑到秦侗身边心里才松了口气，此时秦侗也把那个攻击我的地宫守卫杀死了，秦侗额头上也冒着汗，显然也吓了一跳。
        秦侗抹了抹头上的汗，准备大批我一顿，但看到我脸上也吓的苍白不由不忍了，“下次小心的，别再走神了。”
        “恩！”我也乖乖的点了点头，没办法，谁让自己犯错了呢。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com