第十一章

        经过这次险情后，我再也不敢走神了，眼睛睁的大大的，不过地宫守卫也没再来找我的麻烦了。
        “梦，我有两个朋友要过来，你不介意吧？”秦侗看了条信息问道。
        “恩，好的。”我答道，我一个人也腻无聊了，多两个人聊聊天也不错。
        “恩，他们马上就过来了。”秦侗笑着答道。
        不知道那两个人是男的还是女的，如果是大美女就好，我猜道。结果也正如我猜的，有一个大美女，不过这两个人是我万万没想到的，也是我游戏里特别不愿意见到的。
        他们正是杨凯、杨琴。我呆呆的看着他们有点不敢相信，这个世界也太小了吧。杨凯和杨琴见到我也吓了一跳，不过杨琴很快就反应过来了，开心的跑到我身边叽叽喳喳说个没完没了，我只有苦笑了。
        秦侗消灭一只地宫守卫，来到我们身边。看到我们一副很熟的样子，惊讶的道，“你们认识啊？”杨琴道，“恩，是啊，丁蕾姐姐现在还住在我们家呢。”
        原来她叫丁蕾啊，秦侗暗记于心，等等，她住在她们家里，这是怎么回事啊？“你怎么会住在她们家啊？你们是亲戚吗？我怎么没听们说过啊”秦侗问我道。
        听到这个问题我不满的道，“我也不想啊，人在屋檐下，不得不低头啊，他不让走了我我什么办法。”
        杨凯装作没听见旁顾其他，秦侗也低下头开始沉思，一时气氛显得有点尴尬。
        “你们都怎么了，不是说好了练级的吗，怎么一副这个摸样？”杨琴率先打破沉静的局面不满的道。
        “是啊，你们两个快上去打怪，我跟琴儿在这里监督你们，速度，别偷懒！”我附和道。
        秦侗和杨凯对视一眼，眼睛里寒光一闪，身形一闪，留下两道残影，冲进地宫守卫里。
        看到杨凯这么勇猛，我不由打趣道，“我还以为你哥是个工作狂，没想到他也这么‘不务正业’啊？”杨琴笑道，“呵呵，现在哪个人不喜欢这个游戏啊，哥虽然工作也很忙，但空闲时间也很多，加上他是这个游戏里最早的一批人，装备也好，所以才这么厉害的。”
        难怪！我也算这个游戏里的老玩家了，只是我是一天到晚的到处去打宝，根本静下心来升过级，有了好装备也马上转手卖了，不然前一个号我也肯定这么牛了，不，比他们牛。
        有两个牛人带升级速度就是不一样，我很快就到了25级，升了四级，杨琴由于等级比我高，但她也升了一级，我们两个人笑的合不拢嘴。
        “两位美女，什么事让你们这么开心啊，我们认识一下吧。”背后传来一阵鸭叫声，听到这个声音我跟杨琴都不由皱了皱眉，我们转过头来，一个脸上长满麻子的“帅哥”出现在我们面前，背后还跟着七八个小弟。长的真恶心，我跟杨琴忙把头转回来，不敢再看他那张“帅脸”半眼，不知道他那些手下天天对着这张脸怎么过的，估计他们都是近视眼吧。
        “帅哥”见我们看他一眼就转过头，以为我们是害羞，自豪的道，“虽然我一向认为我玉树临风，但没想到能让两位美女如此反应剧烈，这真是我的荣幸。”
        “呕”，我跟杨琴不由一阵干呕，早餐都差点吐出来了，怎么遇到一个这么自恋的人啊。
        秦侗和杨凯也发现我们这边异常，跑了过来。“你们怎么了？”他们关心问道，我们摇头摇头，无语。
        “我说是谁啊，原来是神龙帮帮主噬魂和十大高手中排第五的通灵动，这两位是你们的红颜知己吧，失敬！”“帅哥”脸色一正，先前嘻哈的神色全消失了。
        “原来是你，高手榜第二的原来偶很帅，失敬”秦侗和杨凯回敬道。
        原来偶很帅，吐，他还真不是一般的自恋，名字都这样臭屁。咦？怎么秦侗和杨凯的神色不对啊，看到原来偶很帅眼睛都冒火了，难道他们有仇？
        我轻身问着杨琴，“恩是啊，我哥跟秦侗哥哥在高手帮十强的比赛中都碰到了他，但都败给他，他们从此就结下两字了，从那以后，哥跟秦侗哥哥一看到他就跟看到杀父仇人一样，要跟他杀的天翻地覆，不过每次都是他们输，梁子也越来越大，看来今天他们又免不了一番争斗了。”杨琴叹了口气。
        要打架？我喜欢，我就喜欢看热闹，没想到那个“帅哥”这么强，比秦侗和杨凯这两个高手还强。原来偶很帅的那几个手下可能见多了这个场面，自动走开，杨琴也拉起我的手走远了。大战一触即发。
        原来偶不帅淡然笑道，“你们是一起上还是车轮战啊。”
        秦侗一听这话就气爆了，“对付你还要一起上，杨凯，你先下去，我先跟他打，如果我输了你再上。”杨凯刚想说话，秦侗手一挥，用着不置可否的语气说道，“下去！”杨凯只好摇了摇头，来到我和杨琴身边。
        秦侗手里拿着一根火神法杖，原来偶很帅拿着把紫金剑，两人互相凝视着对方，气势逼人，我不由有点喘不过气来。这里虽然是地宫守卫的地盘，但在这两种气势的压迫之下，它们也从中嗅出危险的味道，自动离的远远的。
        秦侗沉不住气了，一个高级法术烈火球朝原来偶很帅（之后简称很帅）放去，很帅严重寒光一闪，身形一侧，剑朝秦侗一指，一股剑气冲了出来，剑气与烈火球相撞，两股不同性质的能量相遇只能爆炸，“砰”。两个人身形晃了晃，都被能量的波及受到了一点轻伤，第一招两人旗鼓相当。
        很帅不等秦侗使第二招，扬起剑一个疾步朝秦侗冲去，秦侗也不是吃素的，口里念念有词，一片火海出现在他和很帅的只见，身体同时往后一跃，，不让很帅拉近距离。
        很帅不理会火海，冲进火海里。他那本来就有点吓人的脸在这火光中显得更加可怕，如地狱里的烈鬼。火海虽然势大，但攻击分散，加上很帅超高的防御力，所以对很帅伤害很小。秦侗也知道这对很帅构成不了根本性的伤害，火海只是为了减缓一下很帅的速度。
        秦侗拉开了与很帅的距离后，直睁睁的看着火海，只等很帅冲出火海那一瞬间的放松给他致命一击。
        很帅很快就冲了火海，这时秦侗口中大叫到，“三味真火”，一个蓝色火球在他胸前形成，虽然小，但那发出淡蓝的光芒无不显示着其中能量的巨大，“去吧，奔向我的敌人。”秦侗将法杖朝胸前奋力一挥，火球直奔刚出火海的很帅，火球完成后，秦侗脸已经苍白，大汗淋淋，显然完成这招消耗了他很大的魔力。
        很帅似乎没发现火球，“砰”，火球狠狠的砸在很帅的身上。一时间光芒四射，烟尘朦朦，秦侗脸上也露出喜色。
        烟尘渐渐散了，人呢？我们都惊呆了，爆炸处一个人影都没有，只留下一个由于爆炸产生的坑。难道他被炸成灰了？
        秦侗也呆了，凭很帅的实力肯定能挡下这一击的，虽然能重伤他，但肯定不会死，更不会成灰，那他到哪儿去了呢？这时他脖子上出现了剑。秦侗转过头，只见很帅站在他后面，浑身黑溜溜的，嘴角留着一丝血，“你？你怎么在我后面了？”秦侗骇然的问答道。
        很帅笑道，“这是我前几天领悟的新技能移形换位，如果没这一招我肯定躲不过了。没想到你这招威力这么大，虽然我躲的很快了，但还是受了不小的上。这次看来还是我运气好点。”秦侗摇了摇头，坚定的道，“赢了就是赢了，运气对每个人来说都是均等的，这次是我输了，但我下次肯定能赢你。”很帅不置可否的笑了笑。
        秦侗身形晃了晃，一屁股坐在地上，我们忙跑过去问道，“没事吧？”秦侗摆了摆手，“没事，我这招虽然威力大，但损失也大，这一招耗空了我的魔力。”
        杨凯看着很帅道，“你已经受了伤，我再跟你打就算赢了也胜之不武，我下次再跟你较量。”
        很帅也没坚持什么，他确实受了不小的伤，跟我们打了声招呼，就和几个手下回城疗伤了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com