第十二章

        经过这场争斗，我们都没有升级的心情了，秦侗跟我们打个招呼就下线了，毕竟是他败了，心情肯定不怎么好了。我们三个看了看时间，快12点，也到了吃饭的时间了，于是我们回城后直接下线了。
        我来到客厅，他们两兄妹已经坐在客厅的沙发上了。
        “蕾儿，你跟秦侗是什么关系，你们怎么到一块了？”杨凯正色问我道。
        “普通关系啊，他可是游戏里的大人物，我认识他奇怪吗？”
        “真的只是普通朋友？”
        “你烦不烦啊，说了只是普通朋友，我只不过是得罪过他，后来见了几次面就熟了。”我不耐烦的道，杨凯松了口气。
        “我下去要去公司有点事，你跟我也过去。”杨凯道。
        我眼睛睁的大大的看着他，转性了啊，以前说什么都不准我出去，怎么今天愿意让我出去了啊。虽然不知道原因，不过他肯定不安好心的，我就偏要和他作对，“不了，我不出去了，就呆在这儿了。”
        杨凯皱了皱眉，想不到我就是跟他作对，“不行，跟我出去，下午秦侗肯定会过来，我不在你尽量别跟他见面。”杨凯强硬的道。
        “你算什么啊，要我留就留，要我走就走，见个朋友都要你管。”我不由火了。
        杨凯看了看我，见我一副义愤填膺的样子，叹了口气，“随你吧，你留在家里也行。”杨凯让步了。
        午餐就在沉默的气氛下进行，杨琴虽然想打破这中气氛，但看到我和杨凯的摸样，嘴巴动了动，终于还是没说出来。
        吃完饭后，杨凯开车去公司了，我就坐在客厅生着闷气，杨琴这个乖宝宝也知道了不打搅我，跑到房间里学习了。
        杨凯，好歹我曾经也是九尺男儿，竟然被你指挥着干这干那，这允许这不允许，而且还被软禁了，我什么时候受过这种气啊。我要走，一定要离开这里，我暗下决心。
        “叮咚”，门铃响了，难道是秦侗？我打开门，陈菁，一个我没想到的人。
        “丁蕾，我们能谈一下吗？”陈菁道，她身上已经没有以前那种锐气了，而且脸色苍白，人瘦了一圈。
        “恩，”我点了点头，看到她这个样子我非常的不忍。
        “我们出去谈，这里谈不方便。”
        “恩，好的！”我跟着她出了门，到了大门，保安一下拦住我不让我出去，这时候陈菁一阵大闹，吵的保安找不到北，在陈菁的“一定带她回来”的保证下才让我出去。
        出了大门口，我对着她苦笑道，“你看到了，不是我想留在他家而是他不让我回去。”
        “恩！”陈菁轻轻的答道，看到她这个样子我摇了摇头。
        “别走了，有话就说吧，都走了十多分钟了，累死了。”我停下脚步道，从出了大门到现在她只知道往前走，一句话都没说，我不由不满道。
        陈菁停了下来，眼巴巴的看着我，眼睛里已经布满了雾气，显得楚楚可怜。受不了，好歹我也是男儿心，怎么受不了这种眼光。“说吧！”我慌了。
        “你到底怎么样才肯离开杨凯啊！我真的好喜欢他，我离不开他，我知道我脾气不好，他也因为这点而讨厌我，但我会改的。丁蕾，只要你愿意把杨凯让给我我什么事都答应你。”陈菁哭哭啼啼的道。
        “我说多少遍了我真跟杨凯一点关系都没有，一直一来都是他自作多情，我根本就不喜欢他。”我无辜道。
        “既然你不喜欢他就跟他说明白啊，为什么你还一直呆在他家里霸占他。”
        “我早就跟他说明白了，只不过他把我的话当作耳边风，加上他的自恋和无赖，把我关在他家里，如果你不想我呆在他家里很简单，你现在把我放回家，我肯定不会再到他家的。”我眼珠一转，忙怂恿道。
        “这？可是我保证了带你回去的，如果我放你走，杨凯肯定更恨我了。”陈菁为难道。
        有希望，我继续怂恿道，“可是你不放我回去我就会一直呆在他身边，说不定日久生情，我真的喜欢上他哦，那你一点机会都没有了。”
        陈菁危险的看了看我，低下头沉思了一会，下定决心的道，“行，我放你走，但你必须保证你再也不见杨凯。”
        我举出右手，“我保证我绝不主动去见他，不然……不然就让我天天吃苦瓜。”为了自由，我狠下心来，发出毒誓。
        这算什么誓言啊，陈菁心里暗道，但嘴上也没说什么。
        我跟陈菁又聊了会，但我回家心切，很快就跟她说拜拜了。
        躺在家里的床上，闻着熟悉的带有点糜烂味的空气，心里一阵舒畅、放松。虽然杨凯家比我家豪华漂亮的多，但总觉得浑身不自在、拘谨，远没有在家的那种无所顾及的感觉，还真是金窝、银窝，就是不如自己的狗窝。
        我将屋里稍略的打扫了下，把已经堆积了三个星期的衣服洗掉晾好，然后出门到附近的超市的来了次大采购，以备战新一轮的闭关，接着躺在床上小眯了会。
        就在我享受自由的时候，杨凯那一边乱套了。
        “你……你竟然把蕾儿放走了。”杨凯青着脸指着陈菁。陈菁满脸泪痕的站在他前面，脸上赫然留着个手掌印。
        杨琴走到陈菁面前，嗔道，“哥，你怎么能这样对陈菁姐姐啊，这件事本来就是你的不对在先，蕾儿姐姐一直都想走但都被你拦住了，这次她只不过是借陈菁姐姐的机会走的，你怎么能全怪陈菁姐姐，要怪也只能怪你自己。”
        杨凯听到杨琴的话跟泄了气的气球一样，叹了口气道，“菁儿，对不起，是我太冲动。”接着咬牙切齿的道，“丁蕾，你竟然敢逃，看我把你抓回来怎么治你。”
        杨琴一听急了，“哥，你不能这么做，你这样做只会让蕾儿姐姐讨厌你的。”坐在沙发上一直没说话的秦侗站了起来，赞同到，“不错，你这样做只会让她离你越来越远的，只会起反作用。”
        杨凯斜着眼看这秦侗道，“你不像你的风格啊，而且我们现在是对手，按你的性格你应该是鼓励我去把丁蕾抓回来，让她对我留下更差的印象。”秦侗笑道，“我们虽然是对手，但也是朋友啊，而且我也不至于用这么卑鄙的手段来战胜你。”
        陈菁看着眼前心爱的人一言一语谈论的都是丁蕾，眼睛开始变红了。
        我撑了个懒腰，看着窗外已经完全黑了，我摇了摇头，没想到小眯一下竟然睡着了。我肚子咕咕的叫了起来，我看了下时间，已经8点了，难怪肚子饿，我忙泡包泡面，这熟悉的气味和味道，这才是我的生活。
        吃完泡面后，精力十分充沛，看来今天晚上可以通宵了。我休息了会后，戴上头盔，进入了游戏。
        进入游戏后，我小心的看了看周围，没看到他们几个人，我松了口气，我现在最害怕见到他们了，如果见到他们他们肯定要质问我了，虽然心里已经想好了应对的台词，但也不想自找麻烦了。
        我看了看身上的装备，虽然我现在已经25级了，但装备还是10级时沈从送我的垃圾装备，只有一个法杖好点，但也只是15级的低品货，看来要换换装备了。
        我来到拍卖行，真是热闹啊，门口叫卖声不断，一浪高过一浪，我看了看，装备虽多可没几件适合我的，不是太贵就是等级太高穿不上，哎，看来只能靠自己了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com