第十三章

        咦，那不是沈从吗？我突然发现一个熟悉的身影，沈从也发现了我，“兰欣，真巧啊，没想到我们在这里见面啊。”沈从摸了摸头道。
        “是啊，你好像好久没上来了。”我笑道，对于这个兄弟我还是很有感情的。
        “是啊，前几天我一直忙着准备同学聚会的事呢，所以没什么时间上。”沈从道。
        “同学聚会？大学同学？”我疑惑的问道。“恩，是啊。”
        太不够义气了吧，同学聚会怎么不通知我啊，“你怎么不通知丁磊啊？”我不由气道。
        “丁磊？你认识他啊，我也想通知他，可是那小子手机一直关机，住的地方我又不知道想通知也通知不到啊！”
        汗！！我的手机扔在床上已经N天没拿起了，早就没电了，难怪没通知到我。
        “咦，你怎么知道我没通知到他啊？”沈从突然发现我说话中的问题。
        “额……我当然知道了，因为我是他妹妹啊。”我脑筋一转，忙道。
        “妹妹？我怎么没听他说过啊？不过你还真跟丁磊长的挺像的。”沈从皱了皱眉头。
        “呵呵！”我干笑两声，“对了，你们这次聚会有哪些人去了？”为了不让他在这个问题上多做纠缠，我忙转移话题道。
        “这次聚会有好多人啊，对了，薛琪也去了。你应该不知道薛琪是谁吧，凭你哥的脾气他肯定不会跟你说的，薛琪是他大学里暗恋的一个女生，长得特别漂亮，当然了没你漂亮，你哥可喜欢他了，虽然你哥总在我们这些朋友面前吹嘘自己是情圣，他脑子平时也挺灵活的，可是他一看到薛琪就木讷的不得了，一句话都说不出来。还有啊，你哥特别懒，一身内衣他能穿上一个月，正穿半个月，反穿半个月，还有……”
        “呵呵，”你小子也太损了吧，竟然当着我的面这样说我，还是我的死党呢，虽然我装成是我妹妹，哪有在妹妹面前损她哥哥的啊，讨好女孩子也不是这种讨好法吧，看来你的“情仙”的名号也是名不副实啊。虽然我现在很有冲上去扁他的冲动，但不得不忍下来，只有干笑了。
        慢慢的沈从也发现跟我说的话有些不妥，忙打停，尴尬的笑了起来，“呵呵，我跟你哥的关系太好了，所以经常这样互相损对方，这已经成习惯了，你别介意啊，对了，你来这里干什么啊？你是要买什么东西吗？”
        “恩，是啊，”我点了点头，“我来这里看一下有没有我用的装备，转了半天一件都没看到。”
        “你要装备啊，你怎么不早跟我说啊，我有啊，”沈从拍了下大腿道。
        “这不太好吧，”我做作的道，脸上摆出为难、不好意思的摸样。你小子刚才损了我那么多句，不在你这里蹭套装备我还真对不起自己的耳朵。
        “你这就见外了，”沈从正色道，“你是丁磊的妹妹也就是我的妹妹了，给自己的妹妹装备这是天经地义的事，有什么为难的，就这样说定了，你多少级了，我去仓库拿对应的装备给你。”
        你什么时候变得这么慷慨了，我心里暗自鄙视道，想当初你是班上有名的铁公鸡，外号一毛不拔，名气远超于我，如果现在我是男身找你要装备你肯定要一把眼泪一把鼻涕、一拿三回手的才给我，看来美女威力还是无敌的，看来以后我得多利用一下现在是美女的优势了。
        “哦，那不好意思了，我现在25了，”我心安理得的道。
        “好的，你在这里等一下哦，我现在去仓库拿，马上回来，等下我带你去升级。”沈从嘱咐我一句就跑开了。
        我百无聊赖的等着，“小妹妹，你在等谁啊，是不是在等哥哥我啊，陪我去喝杯酒吧？哈哈。”我耳旁传来一阵淫笑声，我皱了皱没的转过头，一个公子哥正色迷迷的看着我，旁边还带着两个小弟。
        “我等谁关你屁事啊，快滚开，别打搅我的心情。”我厌恶的道。
        公子哥旁边的小弟听到这样说不由叫嚣道，“我告诉你，我家少爷可是B氏集团董事长的独生子，以后B氏集团肯定是我家少爷的，你跟了我少爷保你以后吃穿不愁，享用不尽。你别不知好歹。”
        “我管你是谁家的儿子，你快滚开。”我更加厌恶了，我最讨厌的就是这种人，仗着父母有钱有势在外面横行霸道。
        “哟，脾气这么烈，上，带她走。”公子哥一脸的嚣张，两个小弟捂了下袖子，就要朝我冲来，旁边虽然有不少看热闹的人，可没有一个上来阻止他们的。还真都是“英雄好汉”啊，我心里讽刺到。
        “住手，你们想干什么。”沈从及时赶到。沈从一脸的愤怒，一副只要有人敢惹他他就会发飙的样子。公子哥见到沈从这幅模样有些害怕了，“你…你想干什么，我告诉你，我可是B氏集团董事长的儿子，你识相的快走开，别多管闲事。”
        “哼，是吗？”沈从冷笑道，“既然你这样说我偏要管下这桩闲事，你们谁不怕死的尽管上，”沈从抽出身上的长刀，刀背在阳光的照射下分外夺目。
        “我不跟你一般见识，我记住你了，这次我放过你，我们走。”看到沈从气势逼人，公子哥顿时就蔫了，但嘴上还是强硬的道。
        看到那三个人灰溜溜的走了，我松了一口气，“谢谢你啊！”我感激道，如果刚才沈从没出现的话我还真危险了。
        “没什么！”沈从潇洒的一笑，“对了，这是给你装备。”沈从忙从包裹里拿出几件装备递给我。
        我接了过来，看了下属性不由吓了一大跳，不是装备属性差，而是好，这几件装备如果卖的话能值一千多块钱，我的心不由有些沉重了。
        我把装备递了回去，“这几件装备太贵重了，我不能要。”
        沈从脸色一变道，“我送出去的东西怎么能收回呢，你是丁磊的妹妹也就是我的妹妹了，这几件装备也是我杀怪时掉的，我根本没什么成本付出，而且它们放在我这里也没有什么作用，听话，收下来，不然我生气了。”
        听到他的话我感动的不得了，虽然知道他这么说只是为了讨好已经变成女生的我，但我心里还是荡起一丝涟漪。无奈之下我只好收下了，换上新装备后我浑身精神了许多。
        “恩，”看到我接受了他送的装备，沈从满意的点了点头，“好了，我们去升级吧，我最近发现了一个练级宝地，而且那个地方风景特别好，你一定会发现。”
        练级宝地？风景好？我脑海里把我知道的地方搜索了一遍，竟然没有符合的，我不由好奇了，好歹我以前几乎跑遍了整个游戏地区，我不由问沈从是什么地方，可是沈从一脸的神秘，口中不停说这保密二字，我好奇心不由更重了。
        “这不是牯岭山吗，这里虽然练级很好，但风景哪有你说的那么好啊。”我不满的道，牯岭山虽然树很多，但却显得阴深深的，根本跟风景好扯不上半点关系。
        “别急嘛，”沈从神秘一笑，接着低下头仿佛在寻找着什么东西。“好了，你看。”沈从笑着对我道。
        我跑过去一看，只见地上有个小洞，由于上面有很多杂草掩饰着，一般走过的人是不可能发现它的。“你说的地方改不会是在这个山洞里面吧？”我狐疑的道。
        “不错，就是里面，跟我走！”沈从说着率先钻进洞里面，我摇了摇头，也钻了进去，我现在对他说的地方没什么大的期望了。
        往里面走了接近10分钟，突然脚下踩个空，身体一个劲的往下掉，完了，这下死定了，沈从，你想害死我就直接点吗，用的着用这么卑鄙的手段吗。
        过了十秒钟左右，我下坠的身体不由一顿，下落的速度一下就缓了下来，好像有什么东西托住了我一样。又过了几秒钟，我屁股撞到一个实物，我着地了。
        “你下来了啊，呵呵。”我耳边传来沈从的声音，沈从把我拉起来，“跟着我。”沈从拉起我的手道，我们往前走了几步，眼前出现一道亮光，那应该是洞口了吧。
        “哈哈，我们出去。”沈从开心的道。
        出了洞，我们眼前豁然开朗。看到眼前的景象，我不由吓了一大跳。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com