第十四章

        “哇！太美了！”看到眼前精美绝伦的画面，我不由自主的叫了出来。
        只见眼前一片桃林，桃林中间流着一条小溪，小溪上掉落着些许桃花瓣，一阵微风吹过，桃花瓣随风飘起，加上桃林里的一些可爱的不知名的小动物和空中飞舞的蝴蝶，一切都显得那么美好，那么的温馨，我不自觉的陶醉其中。这时我脑海里不由出现陶渊明的《桃花源记》里面的诗句，“忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。”恐怕也只有桃花源的景色能够跟现在的景象媲美吧，不过桃花源只是虚无的，而现在的一切却那么的真实。
        许久之后我才从美丽的景色的回神过来，沈从得意的对我说道，“美吧！”我点了点头，没有反驳，因为这一切真的很美，“你是怎么发现这里的啊？”我不由奇怪的问道。
        沈从尴尬的摸了摸头，干笑两声，“呵呵，其实我也只是无意中才发现的，那天我来牯岭山打怪的时候无意中发现了只兔子，那只兔子的颜色非常怪，是粉红色的，于是就想抓住它看个究竟，那只兔子见我要抓它就躲到那个洞了，我也跟了进来，就这样发现的。”
        我明白的点了点头，我说那个粗神经怎么可能发现这么美的地方，原来只是运气好而已。对了，这么美的地方除了我们两个人肯定不会有别人知道，如果我把这个地方发到论坛上去，再发几张截图，肯定又能赚一比。不行，这个想法我刚冒上来就被自己给否决了，如果来这个地方的人多了，那这里美丽的环境肯定会遭到破坏的，这样的结果可不是我想要的。
        “怎么了？”沈从见我脸上神情阴晴不定，关心的问道。
        “没什么，”我摇了摇头，“对了，你开始不是说这里景色好，又是练级宝地吗，这里景色确实好，可是一个怪都没有，怎么可能是练级宝地啊。”我奇怪的问道。
        沈从笑道，“你别看这片桃林这么美，桃林另一边却是十分丑陋，而且怪物很多，我们过去看看吧。”
        “恩！好的，不过过去之前你先把我的手放开吧。”我看了看被他拉住的手，从出山洞到现在我的手一直都被他拉着，只是刚才我一直陶醉在美丽的景色中没发觉。
        “呵呵！”沈从见我发现了他的小心眼尴尬的笑了两声，很不情愿的放开了我的手。
        我们穿过了桃林，来到了桃林的另一边，看到眼前的景象，我又被吓了一跳，只不过这一次是因为眼前的一切实在是太丑陋了，这里到处充满着血腥，这里怪物长的非常奇特，而且非常丑陋，我也叫不上名字，他们自相残杀着，地上满是溅着的血迹，看到从怪物伤口上涌出的鲜血，听着怪物被攻击时的惨叫声，我不由一阵反胃，这里简直就是人间炼狱。
        沈从见我眉头紧皱，走到我身前挡住我的视线，接着把我的身体往后一转，美丽的桃林又占满了我的眼球。“这才是你应该看的，你把刚才看到的忘掉吧。”沈从轻身道。
        我叹了口气道，“你找的地方真是精彩，美丽的美丽到了极致，丑陋的也丑陋到极致，这两种极端的景象竟然出现在一起，真不能不让人感叹啊。”
        “你真跟你哥真像啊，遇到点事就喜欢感叹，搞得自己跟个哲学家一样。是啊，美与丑的极致出现在一起的确让人不可思议，不过这不重要，重要的是你应该享受眼前这种美的极致，而不是背后丑的折磨，你就在这里尽情享受眼前的一切吧，后面的东西交给我。”沈从柔声的道。
        “恩！”我点了点头，背后的景象我确实一眼都不想再看了。
        闲着无聊我就在桃林里跟着小动物玩了，这些动物长的很特别，又小又胖，浑身毛茸茸的，非常可爱，我用手捧起一直小东西，它一点都不害怕，还在我手掌手欢快的叫着，还蹦蹦直跳，太可爱了，我已经有了把它带出去的想法了。
        就在我跟小东西玩的开心的时候，沈从却对付着那些恶心的怪物。失策啊，沈从心里暗自叫苦，怎么自己这么疏忽，竟然忘了女生害怕血腥这一规则，本想让她看到我英勇的一面，然后利用桃林优美的环境跟她表白，她肯定会心动的，没想到现在她对我这英勇的形象不视也不见，失策啊。
        时间一分一秒的过去了，我依然跟小东西玩耍着，沈从依然奋力杀着怪。滴答，滴答……沈从终于忍不住这种寂寞了，收起刀，走进桃林。
        “怎么了？怎么不杀了？”我奇怪的问道。
        “呵呵，这个，其实我看到那些怪也觉得恶心，我也受不了了，这次我带你来这里也主要是为了玩，既然玩就要玩的尽兴点嘛，不要管那些恶心的东西了。”沈从答道。
        “哦，好的。”我点了点头，我一直都不是练级狂人，加上变成女生后玩游戏的心态也更加平静了，所以现在级别对我来说已经变得不怎么重要了。“我们就跟小东西玩吧，它好可爱哦。”我把手上的小东西递给他。
        “它叫小东西？”沈从奇怪的问道。
        “恩，是啊，是我给它起的名字，好听吧。”我笑着答道。
        “恩，挺好听的。”沈从马上赞同道。沈从看着手上的小东西，胖乎乎的，确实挺可爱的，捧在手上感觉还真不错。小东西见捧自己的手掌易主了显得很不满，朝着沈从吱吱直叫，沈从忙把小东西还给我，小东西这才停止尖叫，接着用它那软软的身子在我手上蹭了蹭，很舒服的闭上了眼睛。
        “这个小东西肯定是公的，而且还是的小色狼。”沈从笑骂道，不停数落着小东西，可是心里巴不得自己马上变成我手上的那个小东西。
        “呵呵，好了，别数落它了。”我笑道，手上宠溺的抚摸着小东西，“我们现在去哪儿啊？”我接着问道。
        “恩……对了，这桃林东面有一座山，上次我进来呆的不久所以没上去看，我们现在过去看看吧。”沈从提议道。
        “恩，好的。”我赞同道，这两个地方都不一般了，那座山肯定也不会寻常了，上去看看，满足一些自己的好奇心。
        我们来到了山脚下，看着这座山，我们都很快的感觉到它的不寻常，因为这座山虽然高大，可是完全没那种高大气势，反而让人心里觉得平静，似乎要将我们心中的一切杂念都清除掉。我手上的小东西也吱吱的叫起来，脸上露出敬畏的身上。
        “欢迎来自人界的人类。”这时空中传来一阵银铃般的声音，我们闻声看去，一个仙女从空中缓缓落下，降落早我们面前。
        这就是仙女吗？好漂亮啊，本已姣好的容貌加上身上粉红色的衣服，一切都是那么美。
        “你是仙女吗？”我傻傻的问道，浑然没发现自己这幅呆呆的样子让沈从惊讶的下巴都要掉了。
        仙女微微一笑，灿烂的让我都要融化了。“恩，可以这说吧，更确切的说我是神。”
        “你是神？”沈从实在看不过我那副摸样，抢在我前面问道“那这里是什么地方？”
        “每个神都可以创造一个属于自己的领域，也就是神域，这里就是我创造的神域。”仙女答道。
        “这里是神域？神域怎么会在人界呢？难道神域不是在神界的吗？”沈从继续问道。
        “其他神一般都是设在神界的，可是我舍不下对人界的感情，所以就设在人界，没想到你们竟然能找到神界的入口。”仙女笑着答道。
        “哦！”沈从点了点头。
        “既然你们来到了我的神域，这也是缘分，不如到我洞府做客吧，我好久都没跟人类来往了。”仙女提议到。
        “恩，好的。”我欢喜的答道，沈从见到我这个样子摇了摇头。
        （晚上还一章）


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com