第十五章

        “仙女姐姐，你们神仙都这么穷啊，我还以为你们神仙肯定住的都是神殿呢，没想到只是个山洞。”我看了看周围，不由有些失望。
        “你别叫我仙女姐姐了，你就叫我紫云吧，这是我在人界时用的名字。神殿不是每个神仙都能拥有的，只有那些地位高的神仙才能住，我只是一个小神仙所以住不了。而且住山洞挺好的啊，山洞能吸收更多的灵气，这对我们修行很有帮助的。”紫云笑着道。
        “你们神仙也分地位的啊，这跟人界有什么区别嘛！”听到紫云的话我不由有些吃惊了。
        “呵呵，”紫云不置可否的笑了笑，接着道，“你们应该看到山下的桃林了吧，怎么样，漂亮吧。”
        “恩，是啊，好漂亮，而且这个小东西好可爱哦。”我把小东西捧了起来。
        “你管它叫小东西啊，它的名字叫西林兽，它是神界的动物，由于它们在神界是最低等的动物所以经常受到别的神兽的欺负，我见它们可怜带了些过来了，在这里它们自由自在的，而且再也不会被别的动物欺负了。”紫云接过小东西道。
        “真可怜，”我怜悯的看着小东西道，“对了，紫云姐姐，你能不能把这个小东西送给我啊，我一定会好好照顾它的，不会欺负它。”我请求道。
        “这可不行，它虽然是神兽里最弱小的，但最起码它还是神兽，它的威力不是人界的人所能抵挡的，而且它是靠吸收灵气生存的，人界的灵气实在是少了，到了人界它肯定活不长久的。”紫云直接拒绝道。
        “哦，原来这样啊，”我心里暗叫声可惜。“沈从，你怎么了，怎么一直不说话啊？”我打了一直沉默着的沈从问道。
        “额……没什么，我只是突然看到神仙有点不敢相信而已。”沈从勉强笑了下道，不过他这样笑起来比哭还难看，不过我也懒得究其原因了，跟美女聊天要紧。
        就这样时间就在我跟紫云你一句我一句的聊天中慢慢流逝，紫云因为好久没跟人类说过话所以显得非常兴奋，而沈从就坐在旁边紧皱眉头不知道在想些什么东西。
        过了许久，我看了下时间，时间过的太快了，已经凌晨4点了，见沈从在一旁又有些闷闷不乐，我只好跟紫云告别了。紫云在我一再保证会再回来看她的她才不舍的放我走。我跟沈从用了个回城直接回主城了。
        “沈从，你怎么，见到紫云姐姐后就这个样子，别用你那个破借口，你脸上都写着你很不高兴。”我关心的问道。
        “兰欣，我……”沈从欲言又止。
        “有话就说，爽快点，别婆婆妈妈的。”我不满的道。
        沈从大吸口气，下定决心问道，“兰欣，你是不是喜欢女孩子啊？”
        “废话，我不喜欢女孩子喜欢什么，”我脑袋不经思考的大大咧咧的说道，沈从听到我肯定的回答眼神一下就暗淡了不少。不过话一说出来我就后悔了，我现在是女生，我这样说沈从肯定把我当成同性恋，他要是乱传那我以后怎么做人啊，我忙亡羊补牢道，“我知道你，你一定把我当成同性恋了吧，我说的喜欢不是你想的那种喜欢，我那种喜欢只是纯粹的欣赏罢了，每个女孩子都是这样的，所以才会在不断的欣赏中不断的完善自己。”
        “真的只是这样吗？”沈从狐疑的道。
        “当然了，你说我像是同性恋的人吗？”我假怒道。
        沈从看着我思考了会，长吐一口气，紧皱的眉头也松了下来，脸上又露出灿烂的微笑，“对不起啊，兰欣，是我胡思乱想了。”
        “没什么，呵呵！”见他相信我刚才的一番谬论我也松了口气，“不过为了补偿，你要请我吃饭哦，”我趁火打劫道。
        沈从拍了拍胸脯道，“呵呵，没问题，你要吃什么。”
        “我要吃红烧肉。”我忙道，这可是我的最爱。
        “呵呵，你们兄妹两还真像啊，连喜欢的菜都一样，你哥以前在学校的时候他每天至少要吃一次红烧肉。行，没问题，如果你愿意的话我每天都可以买给你吃。”
        “真的？太好了，这是你自己说的哦，不许反悔。”听到沈从说每天都给我买红烧肉我嘴巴都要流口水了。
        “那当然，我说到做到。”沈从满口保证。
        我们直奔主城最大的酒楼帝龙酒楼，由于现在还是凌晨，所以偌大的酒店就只有我们两个人，因为游戏里是不分白昼黑夜，酒店里人员都是NPC，不用休息，酒店是24小时营业的，不然这么早还真找不到地方吃东西。
        帝国酒店真不愧是主城里最好的酒店，烧的红烧肉的味道好极了，不知道比学校食堂里的好吃多少倍，我狼吞虎咽的席卷着桌上的红烧肉，生怕沈从多吃一块，虽然沈从一开始到现在根本没拿起过筷子，只是在一旁微笑的看着我吃。
        “嗝……”我满意的打了嗝饱嗝，这顿饭吃的太爽了。
        “我们现在去干嘛啊？”我问道。
        沈从看了看时间，已经快5点了，“我要下了，我还要赶篇稿子，早上上班的时候要交呢。”沈从道。
        “你找到工作了？”我吃惊的问道，不过我马上捂住了嘴，该死，又说出不该说的话。
        “你怎么知道我以前没找到工作？哦，知道，一定是你哥告诉你的吧，你哥还真是个大舌头，对啊，我爸看到我一天到晚的呆在家里无所事事一气之下就把我赶出家门了，没办法，我只好自谋生路了，幸好我写作有点天赋，在一家报社里找了个工作，不然我还真要饿死街头了。对了，你哥找到工作了没？他还在当他的职业玩家吗？应该不会了吧，他挺有能力的，应该找到工作了吧。”
        听到沈从的话我心里暗叫惭愧，不好意思，老兄，我现在还是无业游民呢。我干笑道，“他找到工作了，工资也挺高的。呵呵！”我干笑着道。“对了，你们同学会什么时候开始啊，我跟我哥说下，我们现在住在一起呢。”我忙转移话题道。
        “哦！时间是下星期六晚上7点，地点是我家，你哥知道的，记得叫他一定要来哦，薛琪也会来哦，好了，我下了，再见。”沈从说完后马上下线了。
        我没有注意到他的告别声，因为听到薛琪也会去同学会时我已经呆了，薛琪俏丽的身影又浮现在我眼前，这么久没见她肯定变漂亮了，我胡思乱想起来，等我清醒过来时沈从已然下线了，我摇了摇头，我现在还想这些干嘛啊，她那么漂亮肯定有了男朋友了，而且我现在却……我已经失去了爱的条件了，就算见到她我也只能在心里默默的祝福她了，我暗叹一口气，怀着复杂的心情下线了。
        我摘下头盔，头又有点晕晕的，该死，不会又感冒了吧，我皱了皱眉头，站起身来，来到洗手间，用冷水洗了个脸，晕晕的感觉好了些许。
        洗完脸我吃了些东西，慰劳一下咕咕叫的肚子，虽然游戏里刚吃的很饱，但毕竟那只是游戏，不是现实。吃完了东西我就钻到被窝里睡觉了，一个通宵让我身体和精神都十分疲惫了，就这样，我渐渐的进入了梦乡。
        接下来的几天里我都在游戏里跟沈从混在一起，我感觉有回到了大学时代，虽然我现在的身份变了，但那种感觉却让我很是回味。至于秦侗和杨凯兄妹也没找我麻烦，这让我十分不解，依照秦侗和杨凯的脾气，他们肯定会把我找出来，然后把我骂的狗血淋头，不过既然他们不来找我麻烦，我也不会傻的主动找他们，只是没有杨琴陪着我让我觉得有点可惜。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com