第十六章

        时间过的很快，今天晚上就是同学聚会的日子了，沈从因为要准备同学会所以没上线，没有人陪我玩我也没有玩游戏的冲动了，一个人呆在家里腻无聊了，还是去沈从家吧，我想道，早些过去跟他叙叙旧，顺便过去给他打个下手，帮帮忙。
        想到就做，我忙开始伪装，用条长绷带将胸部绑紧，拿些东西在脸上涂涂抹抹，勾勾画画的，换上一身衣服，然后在镜子前仔细观察自己半天没发现有什么破绽我才放心出门。
        沈从家虽然有钱，但他们不似其他有钱人，有了点钱就购地盖别墅，生怕别人不知道自己有钱一样。沈从他父母一直非常俭朴，有钱之后也一直保持着这个好习惯，现在住的还是S市最普通的房子，只不过面积大点，这点也让我对他们敬佩不已，所以以前我经常往他们家跑。
        由于以前常来，所以对去沈从家的路十分熟悉，我很快就来到他家门口。
        我敲了敲门，叫道，“沈从，开门。”“谁啊？”屋内传来沈从的鸭叫声，接着门开了，沈从的身影出现在我面前。“靠，还谁啊，你还认不出我的声音啊。”我骂道。
        “丁磊，是你啊，靠，你声音怎么变得这么娘娘腔了，皮肤也这么白了，整的个活人妖一样。”“你……”，沈从一番话让我的脸一阵发黑，太藐视我那么多准备工作了吧。
        “丁磊，我说你也太不够哥们了吧，”沈从继续道，“这么久也不来看看我，你不知道我一个在家里多无聊啊，”说着一拳朝我胸口打来。
        我忙一闪避过拳头，被打中了那就完了，虽然这一拳本没什么力度，只是沈从为表示友好，但我现在是女生，虽然胸部被绷带绑起来了表面上看不出什么，但还是有软度的，如果被打中了我的身份肯定要暴光了。
        “你以为我想啊，我不是一直忙着找工作吗，哪像你一个大少爷不愁吃，不愁穿，不用担心以后的生活。”我故意酸酸的道。
        “靠，别酸我了，兰欣应该告诉你了，我现在也只能自食其力了，别站在门口了，进来做吧。”沈从边说边把我引进屋里。
        “对了，兰欣呢？她怎么没跟你来啊？”沈从好奇的问道，眼睛一个劲的往我后面看，希望能发现兰欣的身影。
        “别看了，”我道，她就在你面前，当然这句话只能在心里说，我诓道，“她今天有事，不能来，而且这是我们的同学聚会要她插进来捣乱干嘛，别聊她了，其他同学呢，都没来啊？”我问道。
        “是啊，他们怎么有你这么积极啊，而且好多同学都在外地，赶过来要点时间，对了，你这么早跑过来帮我该不会是给薛琪留个好印象，然后趁胜追击吧。”沈从一脸的淫笑道。
        “我没你那么无耻，而且薛琪那么漂亮，怎么是我这种人追的到的呢，我才不会去碰钉子呢，”我无所谓的道。
        “不试试怎么知道，你这样没行动就退缩，你还算是男人吗？”沈从对我说的话嗤之以鼻。
        汗！！！我现在本来就不是男人了。“我有自知之明，好了，别说我了，你呢？你应该有喜欢的人了吧，进展的怎么样啊？”我把战火引到他身上。
        沈从一听我的话脸上马上露出幸福的笑容，“是啊，我当然有了，她是我见过最漂亮的女孩了，虽然不怎么温柔，脾气不怎么好，但跟她在一起我觉得特别快乐，心里有一种说不出来的感觉,觉得很舒服。虽然我以前也交了几个女朋友，但没有一个人有她对我这样大的反应。我知道我爱上她了”
        “哟……还美成这个样子了，你们现在成了？”我问道。
        “没呢！我现在正在策划进攻方案呢，我相信我一定能成功的，丁磊，如果你能帮我的话我成功的几率一定会上升很多的。”沈从用讨好的眼神看着我。
        “我？那个女生我认识吗？如果我能帮上忙的话我一定会帮的，为了朋友的爱情我一定会两肋插刀的，死而后已的。”我豪言道。
        沈从已经感动的泪眼汪汪了，“真不愧是好兄弟！”
        “对了，她是谁啊？”我好奇的问道，不知道那个女生对沈从影响这么大。
        “你妹妹兰欣。”
        …………
        “我收回我刚才说的话。”我的头大了。
        “丁磊，你怎么这样啊，你都说好了帮我，你怎么能言而无信呢，”沈从急了。
        “不行！”我坚决的答道，笑话，我怎么可能把自己给卖了。
        “怎么不行啊。我沈从好歹也是玉树临风，才华横溢，跟兰欣正是男才女貌，而且我们也是兄弟嘛，如果我跟兰欣成了那就是亲上加亲了，你也是我舅子了，平白比我长了一辈，为了爱情我可是脸面都不要了，你一定要帮我啊！”沈从抓狂了。
        你什么时候有脸面了，我鄙视道，“还是两个字，不行！”我坚决不让步。
        “为什么啊？你为什么要阻扰我跟兰欣纯洁爱情的发展啊！”沈从狼嚎道。
        “反正我就是不同意，如果我妹妹同意的话那就另当别论了。”我不答应那也就是我虚构的那个妹妹不答应，反正就是不行，看你怎么着。
        我的话好像唤起了沈从的希望，“好，你不帮就不帮，我‘情仙’的名号不是吃白饭的，而且兰欣非常喜欢跟我在一起，她肯定对我也有些好感的，放心，我一定会得到兰欣的芳心的，你等着瞧好了。”沈从鼓舞自己道。
        看到好友深陷其中，我不免有些难过了，都是我的错，如果不是我跟他保持那种暧昧的关系，他也不会误解了，可我能怎么样，跟他说我就是兰欣，兰欣就是我，我不喜欢你？一来我对沈从下不了这个狠心，他一定接受不了这个现实的；二来我也不想让我身份暴光。所以我只能选择沉默。
        由于各怀心事，我们两个人谁都没再说话，气氛一下就尴尬起来了，“砰砰”，敲门声打破了这种气氛，我们抬起头来，对视一笑，我们是好兄弟，怎么能因为这件小事破坏掉我们的感情呢，沈从起身去开门了，我也跟着起来凑下热闹，看看是谁到了。
        门开了，门口出现了一个熟悉的靓丽的身影，我一下就呆了，她不是别人，正是我大学暗恋四年的薛琪，她还是那么漂亮，只不过举止之间多了几分成熟。
        “薛琪，你好啊！”我微笑的向她问好，心结解开了，看到她时心里也平静了许多，不再那么紧张了。
        “丁磊，是你啊！你也参加了同学会啊！”薛琪见我显得很高兴，她不会喜欢上我吧，我自嘲起来。
        “是啊，呵呵，我要是不来的话沈从第一个就不答应了，她肯定要拿菜刀追砍我。”我开玩笑道。
        “呵呵！”薛琪莞尔一笑，她的笑如怒放的花朵一样迷人，我不由又一愣。我忙摇了摇头，让自己清醒过来，自己怎么对美女的免疫力越来越差了，好歹我现在也是个美女了吧。
        沈从自一开门看到薛琪起就一直处于失神状态，模样更甚我见到紫云之时，我实在看不过去了，刚才还说要认真的爱兰欣，现在又猪哥模样，什么人啊，猪就是改不了吃屎，我一脚踹在沈从的屁股上，“痛！”沈从大叫道，这时他也发现自己失态了，脸变得通红，“纯属失误！”沈从不停念叨着，这让薛琪又一阵发笑，我也再度失神。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com