第十七章

        “丁磊，你也这么早跑过来帮沈从啊？”进门后薛琪问道。
        “恩，是啊，我就住在S市，反正我闲人一个，呆在家里也无聊，所以就过来帮帮他了，你怎么也这么早啊？”我问道。
        “因为我现在住的地方离他家不远啊，今天我们公司也放假，我怕沈从忙不过来就过来帮他了。没想到你也住在S市啊，对了，你在哪儿工作啊？”薛琪问道。
        薛琪的这句话刺痛了的内心的伤痛，我苦笑的，“我现在还是游民一个呢！”
        “丁磊，不会吧，兰欣都跟我说你已经找到工作了。”沈从奇怪的问道。
        “骗你的不行啊。”我没好气的道。
        “对了，丁磊，我们公司正好缺个人，要不我跟经理推荐你，经理看到我面子上一定会收你的。”薛琪建议道。
        虽然薛琪说的这些话本意虽然是好心的，但进入我耳里却变得讽刺无比，我冷笑道，“不用了，我还是当我的职业玩家吧。我闲散惯了，进你们那种规矩如毛的公司我还真不习惯，以后再说吧，”我不需要任何人的怜悯。
        薛琪也知道自己失口了，脸也变的有点白了，气氛又变的有点怪怪的，沈从一见不对忙打圆场，“好了好了，今天是同学聚会，我们只叙旧，不谈别的，对了，薛琪，我可是认识一个比你还要漂亮的女生哦。”
        “你骗人的吧，我不相信！是谁啊？”薛琪一向对自己的容貌十分自负，这时听到别人说有比自己漂亮的人自然不相信，也不服气。
        “你还别不信，你问问丁磊，他可是最有发言权了，那个女生就是他妹妹，对吧，丁磊。”说着朝我古怪的笑了一下。
        该死，竟然这样报复我，我狠狠的瞪了他一眼，忙对薛琪道，“薛琪，别信他，我妹妹怎么可能有你漂亮啊，别听他胡说八道。”
        “信不信由你，要不我们去丁磊家看看，反正现在还早，同学会该准备的我也准备好了。”沈从边怂恿边挑衅着我。
        “不错，丁磊，带我去看看！”薛琪顺从了沈从的意见。
        “我看还是算了吧，呃，她今天一早就有事出去了，要过几天才能回来，你们去了也是白搭。”我一副死猪不怕开水烫的样子。
        “哦，这样啊，那我过几天去看，我一定要跟她比比。”薛琪虽有心里有些失望，但还是发狠的道。
        “呵呵！”我干笑着，女人的嫉妒心还真是强啊。
        沈从还想说些什么，但被我眼睛一瞪，要说出的话硬生生的卡在喉咙里，不敢再吱声了。
        “我们出去玩吧！”我建议道，本来过来是帮帮沈从的，没想到他都准备好了，呆在屋里也太无聊了。
        “好啊！”薛琪同意道。
        “你们两个人去吧，我怕其他同学到的时候没人在家。”沈从摇了摇头道，趁薛琪不注意的时候朝我奇怪的一笑，我一下就明白了他的意思。
        “那好吧！丁磊我们走吧！”薛琪高兴的道。
        “恩，走吧！”我内心也一阵欢喜，没想到沈从还真够兄弟，知道给我机会，我还真怕沈从要当电灯泡呢。
        “丁磊，我们去哪儿啊？”出门后薛琪有些害羞的问道。
        看到她微红的脸，我又不由一愣，太可爱了吧，我的眼睛移不开了。薛琪见我一直看着她，脸更红了，跺了跺脚，有些气恼的道，“说话啊！”
        看到她生气了我忙转过头，长吐一口气，让自己平静下来。“呃，我们去附近的公园散散心，聊聊天吧，我们也不容易一起出来一趟。”我就是想跟你约会，怎么着。
        “恩，好吧！”薛琪低着头答道，脸全被头发盖住了，让我根本看不清她的表情。
        20分钟后，公园中。
        “这里风景真好啊，”我坐在草地上，看着周围如画的景色不由感叹道。
        “恩，是啊，以前上大学的时候我经常来这里玩，工作后由于时间少所以基本没来过了，真怀念大学的生活啊，自由自在的。”薛琪也道。
        “薛琪，你应该有男朋友了吧。”我装作不经意的问道。
        “没有啊，你问这个干什么啊，你该不会是想追我吧，呵呵！如果是的话我可以给你个机会哦！”薛琪开玩笑的笑道。
        我听到她第一句话不由松了口气，但听到她后面的话时脸不由刷的下红了。
        “薛琪，其实我……”我欲言又止，心里紧张的说出的话都是颤抖的。
        “你怎么？”薛琪用着有些期待的眼睛看着我道。
        别紧张，我不停给自己打气，终于我吸口气，勇气指数达到最高值，我坚定的看着薛琪的眼睛，道，“薛琪，其实我从大一的时候就一直……啊！”就在最关键的时候两只偌大的手拍在我肩膀上吓了我一跳。
        我缓缓转过头，眼前出现两个“猪头”，这两个猪头正是我最不想见到的――杨凯、秦侗，他们的脸没有任何表情，我的头开始冒汗了，完了，这下身份要曝光了。
        我见他们嘴唇微张，准备说话的时候忙抢道，“你们找我有事啊，薛琪，你在这儿等一下，杨凯、秦侗我们去那边谈。”说着我就拉着他们两个人的手往远处拽。
        终于跟薛琪拉开距离了，我松了口气，眼睛狠狠的瞪了他们两个一眼，都是你们关键时候捣乱，害得我表白失败了，这下我的勇气又没了，“你们千万不要将我是女孩子的身份告诉她啊。”我乞求道，恨归恨，但我身份曝光的问题上我不得不低声下气的求他们了。
        杨凯在我逃走后对自己的行为也后悔了，一直想跟我道歉，但由于工作忙一直没时间，这次和秦侗这次也只是来公园里散散心，顺便在对待我的问题上交流下意见，没想到运气这好，一下就碰到了我，于是他就过来想跟我道个歉，现在听到我这么求他，心里主意顿时一变。
        “可是可以，但要看你用什么条件交换了？”杨凯正色道，秦侗只是在一旁用玩味的眼神看着我。
        我咬了咬嘴唇，发狠道，“只要不过分，什么条件我都可以答应。”
        杨凯和秦侗听我这么说，对视一笑，两个头聚在一起讨论着什么，过了一会杨凯抬起头，对着我道，“我只要你答应这三个条件就行了。第一，不能再穿男装了，你一个女孩子天天穿着男孩子的衣服像什么话啊。”
        我低头想了想，这也没什么，反正我平时也就呆在家里，基本不跟别人来往，我穿不穿鬼才知道，“恩，这条我接受，不过要从明天起，我今天晚上有同学会我必须得穿。”
        杨凯点了点头道，“没问题。第二，告诉我们你身高、三围等一切资料。”
        “你……”我的脸有些青了，无赖就是无赖，我恨恨的看着他们，“不行吗，如果这样的我现在就跟那个美女说你是女的事实。”“别，别！”我忙道，我心里权衡了其中的厉害关系，咬牙切齿的道，“我同意。”
        杨凯一副孺子可教的模样，“第三，也是最重要的一点，你必须无条件住在我家，当然了，我不会妨碍你的自由的，平时你想去哪儿就去哪儿，不过晚上你必须得在我家。”
        “你……你别太过分了。”我不由怒了，大声叫道。
        杨凯皱了皱眉头，“如果你不想那个美女怀疑什么的话，你最好声音小点。”我忙往薛琪那边瞧，薛琪正狐疑的往这边瞅，大有如果我再大叫一句就会过来看看情况趋势。
        “这点我不会同意的。”我低声道。
        “怎么不同意啊，住在我家你就吃穿不用愁了，这不是符合你有便宜就占的性格吗？”杨凯调笑道。
        听到他的话我的脸不由一阵发热。“可以换一点吗？”我不死心的道。
        “NOWAY!”杨凯坚决的道。
        “我同意！”我思考再三还是答应了，哼，我参加完同学会后就溜回家不出去了，我看你们怎么找我实现诺言，我心里偷着乐了。
        杨凯是只老狐狸，见我答应的这么干脆，马上就知道我心里想着什么了，“OK！条约从现在开始生效，秦侗是见证人。为了表示我和秦侗的诚意，我们决定陪你一起参加同学会。”


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com