第十八章

        “啊！这……不用了吧，这是我的同学会你插进来捣什么乱啊，难道你还不信任我吗？”我有些心虚的道。
        杨凯看着我冷笑，“我不是不信任你，而是太信任你了，所以才会知道你会怎么做，别耍花招了，走吧，再不走吧那个美女就要过来了。”
        我聋拉着耳朵带着两条跟屁虫来到薛琪跟前。薛琪关心的问道，“你没事吧，我刚才好像看到你们在吵哎？”
        我勉强笑道，“没事，呵呵，薛琪，我给你介绍下他们，我左边这位是杨大董事长，我右边这位是秦大帮主，都是大人物啊，而且他们非常好心，经常会关心那些弱小的人，你要多认识下他们啊。”我话语中无处不带着讽刺。
        薛琪是个纯真的女孩，听到我这样夸他们，还真以为他们是大好人，忙向他们问好，杨凯和秦侗听到这样讽刺他们脸都气白了，但又不好发作，见薛琪向他们问好，只好硬着头皮回礼，不过眼睛不忘向我瞪一下。
        介绍完毕，薛琪问道，“对了，丁磊，那刚才要跟我说什么啊？”
        “没什么，呵呵！”我强笑着，心里不免一痛，刚才杨凯的话提醒了我，我现在是个女孩，我怎么能那么自私呢，从薛琪的表现我可以看出她也是喜欢我的，但我还能给他幸福吗？答案是否定的，为了薛琪的幸福我只能选择逃避。（其实爱一个人不一定要占有她，只要她幸福快乐就行了。）
        薛琪看我的眼神有些幽怨和责备了，“薛琪，我带你去逛街吧，我身旁这两个大老板刚才说要请我们去大吃一顿呢，不过我们晚上有同学会，中午吃饱了晚上肯定吃不下了，不如让他们带我们去逛街吧，是吧，两位大老板？”
        杨凯和秦侗一阵苦笑，怎么就没想到这丫头片子会来这招啊，不过这时候怎么好意思驳她的面子啊，看来要出点血了，“是啊，既然你们想逛街当然没问题了，不知道你们要去哪儿逛呢？”
        薛琪一听可以逛街眼睛直发光，头点的跟小鸡啄米一样。
        我看着身后两个人表情从开始的一副无所谓变成心痛，我心里一阵狂喜，哈哈，他们开始一定是以为就我和薛琪这种水平买的东西肯定不怎么贵，所以一副无所谓的样子，可是他们大错特错了，先不说薛琪是个追潮狂，我就不是他们能容易对付的。我本来对品牌一窍不通的，只知道特步、耐克之类，但住在杨凯家里那么久，经过杨琴的一番耳濡目染让我对各种品牌的认识有了质般的进步。杨琴是什么样的人啊，穿的衣服肯定是特别好、特别贵的了，所以我专门帮薛琪挑那些贵的，至于我的衣服嘛，我本来也看中了几件非常Cool的男装，但看到杨凯和秦侗一副你敢穿我就杀了你的摸样我只好放弃了，女装我自然是不会买的，所以我只好两手空空了。开始薛琪还有些不好意思，后来在我的调动下她的购买欲望全挑起来，越买越厉害，让我也不禁汗颜。
        经过两个多小时的疯狂购物，我身后两个跟屁虫身上已经挂满了东西，我也象征性的拿了两个包，本来薛琪要我帮她拿的（不知道这个小女生什么心态），可那两个家伙哪里愿意我累着，跟强盗一样把东西抢过去挂在身上。
        “算了，薛琪，今天到此为止吧，再逛下去我怕他们真要累死了。”看着身后两个人的身体已经摇摇欲坠了，我不由有些不忍了，再玩下去就有点过分了。
        “好吧！”看到他们确实不行了，薛琪有些意犹未尽的道。杨凯和秦侗听到不用逛了眼睛都笑的眯了起来，腰板也挺的直直的。
        “看来你们精神还不错啊，不如我们先去吃饭，休息下，顺便补充下能量，下午继续去逛吧。”我恨恨的看着他们道。
        “丁蕾大姐，你就放我们吧！”秦侗一副苦瓜相道。
        “丁磊大姐？怎么回事啊？”薛琪狐疑的道。
        “呃，他是叫丁磊、大姐，叫我们两个人呢，呵呵。”我狂汗，忙跟薛琪解释道，而秦侗一脸的奸笑看着我。只能怪我自己得意忘形，忘了还有把柄在他们手上。
        跟薛琪解释清楚后我们随便找了家饭店补充了下能量，就向薛琪家进军了。
        “薛琪，你家还真漂亮啊，挺有艺术气息嘛，”进了薛琪家，看到她家的装饰和摆设我不由赞道，进来之前我还以为她家肯定到处贴着韩国某位男明星的贴画呢，没想到东西是贴了，只不过贴的是中国古典字画。
        “呵呵，谢谢夸奖啊！”得到我的赞同，薛琪显得很高兴。
        有文化的人就是有文化，不似某些人，虽然豪华却处处流露着铜臭味。看着身后的杨凯我心里不由挖苦道。
        “咦，你也玩《新时代》。”进了薛琪的卧室我发现她床上放着一个《新时代》的游戏头盔不由好奇道。
        “恩，是啊，这游戏太好玩了，不过工作太忙了没什么时间玩，所以现在才20级，你也在玩吧，你要带我哦。”薛琪有些撒娇的道。
        “好啊！一定！”看到她这个样子我心里涌出一股要保护她的气势。
        “别听他的，他现在才25级，自己都照顾不了哪能带别人啊。”杨凯在我身后挖苦道。
        杨凯的话让我心里不由一震，是啊，我自己都靠别人带才能升级，我怎么能照顾别人呢？而且我最近怎么变成这样了，一天到晚都是玩，甚至是不思进取了。别人这样玩很正常，而我却是职业玩家，我是靠这个生存、赚钱甚至是养老，如果一直这样下去，坐吃山空，我一定会饿死的，我不由冒了一身冷汗，我要回头，继续努力。况且这是我心爱的女孩第一次向我提出要求，如果我连这点要求都做不到的话我怎么还有脸面出现的在面前，我要变强，我心里坚定的道。
        “丁磊，你怎么了？你没事吧。”薛琪见我一直低着头不说话了，脸也发白不由紧张的问道。我忙回神，我不能让她替我担心，我忙向她微笑道，“没什么，呵呵，刚才我在想些东西，还有，你别信他的话，什么25啊，我现在已经27了，也不算很低了。不过他们两个人一个45，一个48，都是高手，在游戏里都是大人物，当然看不起我们这种小角色了。”我毫不犹豫的回敬了他一句。
        “丁蕾！！！！”杨凯声音不觉提高了，秦侗见杨凯臭毛病又要犯了，忙打圆场道，“你们两个别吵了，少说两句，这里是别人家，你们这样吵不觉得丢脸吗。”
        “哼！”“哼！”我们两个别过头。
        “丁磊，你会下象棋吗？我们下棋吧！”薛琪不想我跟杨凯吵下去，忙向我建议道。
        “好啊，我可是高手哦，不过你放心，我不会让你败的很难看的，哈哈。”我得意的道，不过我也不是吹牛，我高中的时候曾经花了一个月的时间研究象棋，虽然称不上绝顶高手，但也在高手之列。
        “你也不怕把牛皮吹破，你看我怎么把你杀的大败。”薛琪从旁边的书架上拿出象棋，不甘示弱的道。
        我们摆好棋子，开始对战了。杨凯和秦侗被我们晾在一边显得十分尴尬，无奈之下只好道客厅看电视去了。
        开战后我才发现薛琪的棋技实在――烂，就停留在初学者阶段，赢她20步之内一点问题都没有，正当我准备大败她的时候，我突然响起有本书上面写着这么句话――和喜欢的人下棋时让她多赢。我微微以一笑，改变计划。
        “哈哈，你还说你是高手呢，都连输我十几盘了，这下你知道碰到高手了吧，还要再来吗？”薛琪洋洋得意的道。
        看着她开心的样子我心里像吃了蜜一样甜，但嘴上还是装作不服输的样子，“我不服，继续来。”
        “OK，本高手接招，看我怎么把你杀的屁滚尿流，哈哈。”时间就在这种欢笑声中一分一秒的过去。
        时间过的很快，我看了看时间，已经5点半了，“薛琪，我们该走了，再不去的话沈从肯定要骂死咋们了，呵呵。”
        “好吧，今天赢的真爽，一盘都没输，以后再跟你下，呵呵。”薛琪笑着道。
        我倒！！！！！！！！！是不是该考虑下下次给她点教训呢。
        我们两出了卧室，叫上客厅里百无聊奈的杨凯和秦侗，直奔沈从家。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com