第十九章 遇袭

        “你们总算回来了，就差你们两个人了，”沈从见我和薛琪回来了笑道，接着凑在我耳边轻声道，“怎么样，我够哥们吧，你们玩的开心吧。”
        我跟到了同学问了声好，拍了拍他的肩膀道，“还行，呵呵，对了，我给你介绍两个人，杨凯、秦侗，他们是我的朋友，他们听说我们开同学会想来凑个热闹。”我指着身后的杨凯很秦侗介绍起来。
        沈从见到他们两个人，眼睛亮了，“这不是通灵动和噬魂嘛，没想到在这里见到你们啊。”
        “是啊，我们没想到啊，呵呵。”秦侗笑道。
        “你们认识？”见他们一副很熟的样子，我好奇的问道。
        “是啊，”沈从答道，“我们在新手村的时候就是朋友了，那时候我比他们强多了，后来由于喜欢玩，没怎么升级就掉他们后面了，呵呵。”沈从说道此有些不好意思了。
        他们寒暄了几句，沈从见人已经到齐了，拍了拍手掌叫道，“同学会开始。”
        说实话，沈从办的这个同学会准备确实挺成功的，节目花样搞了不少，也挺热闹的，看来沈从为了这次同学会花了不少的气力了。不过我却提不起一点兴趣，一是我在思考游戏里的一些事，二来有杨凯和秦侗在我身边我也活跃不起来，第三的话可能是一个人住久了，清静惯了，现在突然来到一个喧闹的地方觉得很不适应。
        同学会就在我无聊的等待中终于结束了，和沈从把同学们的住所安排好，在沈从的“安排”下又送薛琪回了家，只剩下我、杨凯、秦侗三人了。
        “丁蕾，我们走吧。”杨凯说道。
        “恩，不过我不是跟着你们回你家，而是回我自己的家。”我看着杨凯道。
        “你是回去拿东西吗？不用了吧，东西我那里都有，不够的话我可以再去买。”杨凯听了我的话一愣，继续道。
        “我是不会去你家的，我跟陈菁保证过了不会去你家的，如果我去你家的话那我就是违背了自己的诺言了，所以我是不会去的，你不要再来烦我了。”我道。
        “可是我们有合法三章的，你不去的话也是违背了自己的诺言，如果你不遵守的话那我可就……”杨凯又威胁道。
        我看着他那得意忘形的样子，我真有点想吐了，“我们当时承诺的时候好像是说如果你不揭穿我身份的话，我就要遵守你提的那三条条件吧。”我问道。
        “不错，确是这样，秦侗是见证人。”杨凯看了看秦侗，秦侗点了点头。
        我狡诘的一笑，“呵呵，可是你今天可是当着薛琪的面叫我丁蕾大姐，这是你没遵守当初的协定，所以我也就没有必要履行那三个条件的必要了。”
        “呃……这……”杨凯傻眼了，没想到当时随口的一句话竟然被我当成了撕毁协定的借口了。
        看到他这个样子，我心里笑开花了，原本以为要跟他大吵一架才罢休的，可刚才突然想到了他上午的口误，正好用来对付他，我就用上了，^_^，没想到还真这么成功的甩掉他了，“既然没我什么事了，那拜拜了。”我朝他们摆了摆手，哼着小曲走开了。
        杨凯见我走远了，一脸的颓废，秦侗见他这样子安慰道，“别这样，其实你根本不用把她绑在自己身边，我可以看出来她是一个喜欢自由的女孩，不希望有什么束缚着他，如果你硬是把她绑在身边反而会引起她的反感的。”
        杨凯听了秦侗的话看着远去我的背影，点了点头，打起精神道，“恩，也是，我不会再犯第二次错的。好了，既然你帮了我，我也给你个机会，你送她回去吧，这么晚了她一个女孩子走在大街上太不安全了，快去吧。”
        秦侗看着我快消失的背影，点了点头，朝我追了上来。
        摆脱掉那两个跟屁虫后，我心里十分舒畅，^_^，自由了。
        咦，有些不对劲啊。突然我发现前面出现两个拿着木棍的人，并且不断向我逼近。看他们的样子就知道来者不善，不会是打劫吧，我现在身上只剩下10块钱了，给他们吧，反正不多。
        “两位大哥，你们是打劫的吧，我身上就10块钱，我全给你们你，你就放过我吧。”我讨好的道，同时脚不停的往后退，只要见到情况不对就溜。
        突然我感觉屁股上受了一股强大的力量，我扑的一声往前飞去，狠狠的摔在地上，脚也扭了一下，痛！我回头一看，我身后也有两个，一个也拿着根木棍，他的脚还抬着没收回去，看来那一脚是他踹的，该死，太关注前面了，竟然没发现后面也有人。那个人旁边还站着个女孩，因为夜里比较暗，我看不清她的模样，从身材上看年纪应该跟我差不多，不过这个身影好熟悉啊。
        “丁蕾，你当初是怎么答应我的，你不是说不和杨凯在一起了吗，你为什么不遵守诺言。”女孩说话了，一听到声音我就认出她了，他是陈菁。
        我忙解释道，“陈菁，你误会了，其实我……”
        “你住嘴了，”陈菁打断我的话，“我全看到了，我说杨凯怎么突然有闲心去散步，原来他是来见你，你一定是跟他约好了。你知道吗，这几天他张口闭口都是你的名字，对我他的未婚妻却正眼都不看一眼，我恨你，我恨你骗我，我恨你抢走杨凯的心。你们上去打！”陈菁越说越激动，最后一句几乎是吼出来的。
        陈菁的“打”字刚说出来，那三个人就抡这木棍向我冲来，不会吧，用棍子打？我忙用双臂把头保护起来，“砰……”棍子如雨滴般落在我的身上，我咬着牙强忍着剧痛不吱声，嘴唇也因为牙齿咬过度用力而流出丝丝血液。
        “咔嚓”，我清楚的听到我右手臂发出响声，一股剧痛从手臂传送到我的脑海里，右手断了。我断了的右手也不自觉的从头部落了下来，而我的头由于失去了右手的保护很快就遭到一棍，我脑袋“嗡”的一声，眼前白茫茫的一片，我晕了过去，在我意识快消失的时候，我似乎听到了秦侗喊“住手”的声音。
        不知道时间过了多久
        痛！我被身上的疼痛给折磨醒了，我缓缓睁开眼睛，这时一个满脸胡渣的大脸出现在我眼前，“啊！”我吓的大叫，，那个人也被我吓不轻，身体往后一倒，“砰”的一声摔到地面上。
        这是我旁边也传来几声惊叫声，那几个人忙把胡渣脸扶起来，胡渣脸站起来后还有些惊魂未定的样子。
        “请问这里是哪儿啊？我怎么在这里啊？”看到旁边的几个人不像什么坏人我问道。
        “咳！咳！”胡渣脸见刚才丢了面子，有些不好意思，干咳两声道，“这里是我的诊所，而我是这个诊所的医生，你是秦侗送来的，秦侗那小子也真是的，这么夸张，只是外伤说成什么要出人命了，不过打你的人还真狠啊，把你打成这个样子，右手手臂也断了，哪有对女孩子下这么重的手的啊。不过小丫头你也厉害啊，你也真能晕，你知不知道你这一晕就是一天一夜，我正觉得纳闷呢，正想给你检查一下没想到倒被你吓的摔了个跟头。”
        “哦！”听完胡渣脸的话我明白了，看来我晕之前听到的秦侗的声音不是幻觉，一定是我晕的时候秦侗正好赶过来，他制服了几个耍棍子的后把我送到这里来疗伤了。
        “秦侗呢？”我看了看旁边的人没发现秦侗的身影我奇怪的问道，我可要当面跟他道谢呢，谢谢他救了我一命。
        “哦，他啊出去有点事了，他是你男朋友吧？”胡渣脸看着我奇怪的笑道。
        “不是的，”我忙澄清道，“我们只是朋友而已，他只是碰巧救了我。”
        “别装了，秦侗那小子平时很冷静的，昨天晚上他那副紧张的样子根本是难以想象的，看来他是真的很关心你啊，小姑娘，秦侗他是个好孩子，你要懂得珍惜啊。”胡渣脸以为我害羞，自以为是的，乱点鸳鸯谱道。
        我倒！！真被他打败了，我也懒的解释了，越描越黑。
        胡渣脸见我不说话，以为我默认了，笑呵呵的道，“你放心吧，刚才有人通知秦侗了，他应该马上就赶过来了，你的伤也挺重的，你好好休息吧，我们就不打扰你了。”说完胡渣脸带着旁边的几个人出去了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com