第二十章 诊所轶事

        我一个人躺在空荡荡的病房里，心里一阵空虚，我试着移动我的身体，可是浑身的疼痛和麻木让我不得不放弃这个诱人的想法。
        “砰……”门响了。“进来！”我有气无力的叫道。门打开了，门口出现的人不是秦侗还能有谁。
        “你醒了啊，感觉怎么样，好点了吗？”秦侗关心的问道。
        我白了他一眼，“感觉还能怎么样啊，浑身都痛，动都动不了，你试着被他们用木棍群殴就知道这种感觉了。”
        如果可以的话，我愿意躺在病床上的人是我，秦侗心里暗道，眼睛里也流露这怜惜。
        我又试着移动下身体，又是一阵剧痛，眉头不由一皱。“动啊，你现在浑身都是伤，右手臂也断了，如果你愿意受苦的话就多动吧。”秦侗讥讽的看我道。
        “哼，你让我动我就动啊，那我就偏不动，气死你，哼。”我回敬道。
        秦侗只是微笑的看着，并没有再顶撞我，这让我非常难受，我现在这么无聊，本想跟他吵几句解解闷，现在他却变成哑巴，这让我心里不由暗骂道，我不想跟你吵的时候你偏偏要跟我吵，我想跟你吵的时候你偏不跟我吵，晕，什么人啊。好，既然你你不想跟我吵，那我偏偏要跟你吵，我脸上露出痛苦的神色，嘴里也不停叫起来，“痛！！！”
        “你怎么了，丁蕾？”秦侗见到我痛苦的模样，脸上马上紧张的神色。哈哈，上钩了，我心里暗喜，但表演不敢松懈，“我头痛，手痛，身上也痛，痛死我了。”我脸上的表情更夸张了。
        “啊，不会吧，胡医生不是说没事了吗，怎么变成这样了，”秦侗急得满头大汗，在我床前走来走去的，“哈哈！！”看到他这个样子我实在忍不住了，大笑起来。
        秦侗见我突然大笑开始一愣，一会就明白怎么回事了，脸上露出凶狠的表情，“好啊，你骗我，看我不打烂你的屁股。”
        “哈……”我的笑曳然停止，脸上又露出痛苦的神情。
        “又怎么了？演戏？”也许是我这次神色太像了，不由疑惑道。我苦笑道，“这次是真的，刚才笑的太凶了拉扯到了腹部受伤的肉了。”
        秦侗脸上又露出怜惜的神色，责备道，“你看你，受伤了都不老实，这些受到教训了吧？好了，别闹了，好好养伤，等伤好了再闹也不迟，听话，休息吧，我出去找杨凯有点事。”
        “为了陈菁的事？”我问道，秦侗点了点头。
        “你们把她怎么了？”我急问道。
        “现在还没把她怎么样，只是把她关了起来，毕竟杨家和陈家有一定的交情，不可能送道公安局处理的，我想杨凯也会趁这个机会辞掉这桩婚事的。”秦侗摇了摇头道。
        “你们千万不要怪她啊，这件事情只是误会而已，陈菁已经够可怜的了，如果她再受到打击她一定会崩溃的，你要劝劝杨凯啊。”我恳求道。
        秦侗苦笑道，“你还真是好心肠啊，她把你打成这个样子你还为她求情，这件事也不是我能做主的，我会尽力的，你放心把。好了，你好好休息吧，我明天过来看你，再见。”
        由于伤后身体比较虚弱，秦侗走后不久我再次入睡了，再次醒来时已经是第二天中午了。我醒来时感觉有什么东西在我脸上游动，痒痒的，我睁开眼，眼前又出现一张大脸，不过这次不是胡渣脸，而是秦侗的脸，我又不由吓的大叫一声。
        秦侗没想到突然会醒，忙把放在我脸上的手收回去，脸上写满了尴尬二字。
        “你干吗啊？”我非常的不满。
        “额，刚才你脸上有点脏东西，我帮你弄掉了，呵呵，”秦侗尴尬的笑着，忙转移话题，“对了，杨凯那边有消息了，杨凯并没有辞婚，只是让陈菁别再去找他了。”
        “哦，那我就放心了。”听到陈菁的结果不怎么坏，我心里放心了许多，一时间竟然忘了追究秦侗刚才动作的责任，等我想起来时已经两分钟之后了，那时秦侗已经溜了。
        “丁蕾，要不你去我家养伤吧，这里的环境才差了，而且我照顾你起来也比较方便，放心，等你伤好后你想走就走，我不会跟杨凯一样拦着你的，怎么样？”秦侗问道。
        我思考再三，点了点头，“好的！”我实在受不了这里的那股药味，闻得我都想吐了。
        秦侗见我答应了显得很兴奋，高兴的道，“好，那我现在去跟胡医生商量下，然后回家准备一下，晚点来看你，再见了。”说完秦侗就消失在门口。
        “真是的，走这么快干什么啊，我还会吃了你啊，我还想你陪我聊聊天呢。”看着他离开的身影我不满的道。对了，我好像还什么事情没做诶，到底十什么事呢，我闭眼沉思，N分钟之后，我脑海灵光一闪，我眼睛一瞪，朝门外大叫道，“秦侗，你这个该死的，刚才摸我的脸干什么？”
        “叫什么叫啊，他已经走了，你是不是很有精力啊，是不是想运动一下啊，我可以帮你啊。”胡渣脸出现在门口，眼睛直瞪着我道。
        我忙收住声音干笑道，“呵呵，运动倒是不用了。”运动？？别笑话了，我现在动一点点身上痛的很，让我运动的话还不如杀了我来的干脆。
        胡渣脸很满意这种效果，走到我身旁道，“运动是不用了，活动下还是要的，你已经在床上躺了一天两夜，浑身的肌肉如果不活动下的话容易萎缩的。”说完一双手就向我伸来。
        “不要啊！”我大叫起来，“痛啊，大哥，大叔，大爷，放手啊，不要啊，啊，痛，55，你这个胡渣脸，你放手，再不放手我要扒了你的皮，啊，”
        经过他接近五分钟的蹂躏，终于结束了。我浑身已经散架了，轻飘飘的，向升天堂一样，我的声音早就喊哑了，脸上更是夸张的泪流满面。开始我只是夸张的硬挤出几滴眼泪，没想到后来是一发不可收拾了，眼泪跟黄河决堤一样直往外涌，想停都停不下来。
        我眼睛无力的瞪了下胡渣脸，我记住你了，吓你摔个跟头就这样报复我，我会报仇的。
        胡渣脸不顾我威胁的眼神，嘻哈的道，“你马上就要离开这里了，这算我送给你的礼物吧。对了，你好像叫我胡渣脸啊，恩，这绰号不错，我接受了，哈哈！”胡渣脸长笑而去。
        “我……”看到他那么嚣张，我又想骂人了，可惜心有余而力不足啊，一个字在嘴里绕了半天就是叫不出来，我只好作罢了。
        孤单寂寞的时候时间总是过的很慢，如果我能动，身边又有条绳子的话我肯定选择上吊自杀也不愿意这样待下去。胡渣脸在给我做了“按摩”之后就没再出现了，除了有时会有一两个护士来看看我的情况，其他时间我都是“独守空房”。
        终于到了晚上九点，秦侗终于来了，他看到我无聊的要发疯的样子，带有点歉意的道，“对不起啊，今天工作有点忙，所以来晚了，以后不会了，我已经请了半个月的假专门照顾你，你放心好了。”
        “哦！”我有气无力的答道。
        “呵呵，好了，我现在带你到我家，离开这个破地方，没意见吧。”
        “没意见，越快越好。”我巴不得快点离开这个恐怖的地方，省的再被胡渣脸“服务“一次。
        “恩，那你躺好了，我抱你起来。“秦侗道。
        “等等！”我忙阻止他的行动，“你说……你抱我起来，不行！让那几个女护士在抬我！”我坚决的道。
        “她们现在已经回家了啊，这个诊所只剩下我跟胡医生了，要不我叫胡医生来。”
        “额，还是你来吧，我警告你占我便宜，我怎么这么衰啊。”我感叹起来。
        秦侗摇了摇头，缓缓将我抱了起来，他的动作很轻，所以身上根本感觉不到痛楚，哎，人跟人比真是气死人啊，如果是胡渣脸他抱的这一下肯定要让我出一身汗。
        秦侗抱起我之后，双手顺势往上一抬，我的头也贴在秦侗的胸口，听着他的心跳声，闻着他身上的气味，我心里涌起一种莫名的感觉，脸颊一阵火热，呼吸也开始有点急促了。
        我这是怎么了？我忙摇了摇头，将这种感觉强压到心底，又长吸几口气，稳住自己的情绪，让自己显得正常些。我却没想到我刚才的反应全落早秦侗的眼里了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com