第二十一章 与秦侗相处的日子

        “秦侗，你家里也不怎么样嘛，这有违你的身份啊。”我见秦侗家普通的很，跟我家差不多，我不由调笑道。
        秦侗白了我一眼，把我放在床上道，“难道有钱就一定要住豪宅啊，好了，已经不早了，快点休息，有话明天再说。”
        “不拉，你不知道我今天都快闷死了，陪我聊会天吧，”我央求道。
        “好吧，你想聊什么啊。”秦侗搬来一把椅子，坐在床边说道。
        “恩，那聊一下你吧，你是我第一个看不透的人，”我有些好奇的道。
        “呵呵，我有什么可聊的啊，我只是个普通人而已，只不过比别人运气好一点，才能到现在这个成就。还是谈谈你吧，你真是神秘啊，我让一个朋友查你的档案，可没想到你的档案竟然是绝密级别，一般人根本查不到，说下怎么回事吧。”秦侗玩味的看着我。
        “好困啊，我睡觉了，晚安。”我打了个呵欠忙闭上眼睛，想调查我？没门！对了，他说我的档案是绝密级别，怎么会这样啊？难道是林新说的那些人找上我了？我心里暗打了个寒战，希望不是他们吧，我只能自我安慰了。
        第二天一早我正迷迷糊糊的睡着的时候，我又感觉脸上有什么东西在游动，而且还湿湿的，我心里一惊，不会是……我忙睁开眼，果然我眼前出现一张脸，看着他，我的眼睛睁的大大。
        “好可爱！”我不由叫了起来，因为出现在我眼前的是一只狐狸犬，它乖巧的趴在我枕头上，正用舌头亲热的舔着我的脸，我下意识的想伸出手抱住它，正准备动，右手臂传来阵疼痛，我眉头一皱，不会吧，想跟狗狗亲热一下都不行啊，55，我哭。
        “你醒了啊？”秦侗走了进来，来到我床边，抱起小狗，小狗不满的叫了两声，“呵呵，看起来莉莉挺喜欢你的啊？”秦侗笑道。
        “它叫莉莉啊，真可爱，它是你养的小狗吗？”我一脸的羡慕。
        “恩，是啊，你很喜欢小狗啊？”秦侗问道。
        “恩，是啊，我从小就跟狗有了不解之缘，我很小的时候家里曾经养过一只小狗叫小灰点，有一次我跟父母赌气跑到山里了，走着走着就迷了路，在山里面困了2天，如果最后不是小灰点找到了我的话我肯定就饿死了，所以我一直都对狗有很深的感情。后来小灰点病死了我都伤心了好几个月，从那以后我家就一直没再养狗了。”我有些感伤的道，眼前又出现了小灰点的身影。
        “汪！”一声幽怨的狗叫声打断的我的遐想，原来可爱的莉莉见我们只顾聊天不理它，它不由生气了。
        “呵呵，莉莉又耍小脾气了，”秦侗笑道，“它虽然很乖，但经常喜欢耍小脾气，我被它搞的头都痛了。看它挺喜欢你的，我现在出去做早餐，我把它交给你了，”说着他把莉莉放到床上，莉莉马上亲昵向我靠来。
        “你会做早餐？”我有些惊讶，毕竟会掌厨的男生少之又少，像我，我就只会泡方便面。
        “恩，是啊，因为莉莉的口味很挑剔，我不得不认真去学啊。”秦侗看了莉莉一眼，无奈的道。
        汗！一只狗能逼的主人认真学厨还真不容易，看来莉莉在秦侗心里分量很重啊。
        吃着秦侗喂我的早餐（本来我坚持要自己吃，无奈右手受不了力也动不了，左右又太不听话了，只好作罢），恩，味道还真的不错，逼泡面强多了，难怪莉莉长的那么好，天天吃这些没事想长的不好都难啊，我是不是考虑下跟着秦侗学段时间的厨艺啊，不行，这个想法刚冒上来就被我驱除了，我可有更重要的事情要做。
        有了莉莉的陪伴，我的生活终于不空虚了，虽然有时秦侗会陪我聊会天，但主要是与莉莉玩。自秦侗把莉莉交给我之后我就一直霸占着它，秦侗有时也心痒难耐想跟莉莉亲热会，但都被义正言辞的拒绝了，理由吗，嘿嘿――莉莉是女的，你是男的，男女授受不亲。所以现在秦侗一看到我眼睛就直冒火花，像要吃了我一样。
        时间过的很快，一个星期过去了，我身体情况基本恢复正常了，也可以下床走动，只不过手没好的这么快，还一直挂着绷带。
        “莉莉，过来！”我见莉莉有向秦侗靠近的趋势，忙叫道。莉莉可怜的看了秦侗一眼，转个身，屁颠屁颠向我跑来。一个星期的时间，莉莉是彻底跟我混熟了，它现在已经另投明君了，唯我马首是瞻。
        “丁蕾，你就可怜可怜我吧，我已经整整一个星期没跟莉莉亲热了，你就发发慈悲让我跟莉莉亲热下吧，”秦侗抓狂了。
        NOWAY！我直接拒绝，呵呵，你虽然救了我，但我至今还记得你在游戏里算计我的事情，我可是有仇必报的人，现在有机会报复你我会不抓住吗，哈哈，气死你。不过最后我还是让他跟莉莉亲热了，不过自然有条件了，至于条件是什么，嘿嘿。
        “秦侗，我要回去了。”又一个星期过去了，秦侗请假的日期到了，我的手臂虽然还吊着绷带，但也没什么大碍了，于是我向秦侗辞别。
        “可是你的手还没好啊，我再请半个月的假吧，等你的手好了你再走吧。”
        “不了，我可不想因为我的伤而影响你的公司，如果你舍不得的话你就把莉莉送给我带一段时间吧。”我眼睛冒出危险的光芒。
        “你别打它的主意，”秦侗忙抱紧怀里的莉莉，他好不容易用美食收回了莉莉的心，如果让我带一段时间的话，莉莉肯定又要叛变了。
        “既然你要走，我也不强留你了，”秦侗叹了口气道，“你也知道当初我把你接到家里没安好心，因为我喜欢你，因为我想跟你在一起，”说着秦侗从口袋里捞出一条项链，“这个送给你，这可是我第一次送女孩子东西哦，你可要收下来。”秦侗把项链递给我，我迷糊糊的收下来。
        等我反应过来时项链已经在我手上了，看着秦侗，压在心底的那种异样的感觉又涌了上来。怎么又是这种感觉，我到底怎么了？我苦闷起来，难道我喜欢上秦侗了？不会的，我肯定的回答道，同时将这种荒谬想法抛诸脑后。
        我仔细看了看这条项链，很漂亮、很精致，一看就知道价值不菲，如果拿到珠宝店里卖的话肯定能卖不少钱，我心里邪恶的想着。我虚伪的谦让几回，最后在秦侗不容置疑的口吻下心安理得的把项链装到口袋里。
        我和莉莉亲热了会后，就跟着秦侗出了门，坐上秦侗的车，回家了。
        家里接近半个月没住人，现在到处已经积了不少的灰尘了，“这就是你住的地方啊，真够干净的，”看着屋里凌乱放置的物品，秦侗讥笑道。
        我的脸一阵发热，糗大了，竟然忘了整理了，我手忙脚乱的收拾着，可是一只手想快也快不了，秦侗看不过去了，“还是我来吧，你这个样子真吓死人了。”说着把我按在沙发上，开始动手收拾了。
        “不愧是家庭主妇啊，既会烧菜，又能打扫卫生。”看到秦侗熟练的动作，我调笑道。
        “你真没个女生的样子，哪有女生的房子这么乱的啊，真是个疯丫头啊，”秦侗不满的道。
        要你管，反正我这辈子又不会嫁人的，我心里暗骂起来，你还是担心下你自己吧，有哪个女孩子会喜欢你这种精于妇道的男孩啊。
        “好了，收拾好了，我肚子饿了，在我家你是吃香的喝辣的的，你现在是不是也该给我来道拿手的菜了。”秦侗舔了舔舌头道。
        “你真的要吃吗？”我不自然的问道。
        “是啊，你的厨艺肯定不错吧，我早就想尝尝你的手艺了。”秦侗笑道。
        我额头出现几条黑线了，一阵汗颜。
        5分钟后――――――――――
        “请看，这是我最拿手的――泡面，请慢慢品尝。”我有些尴尬的道，秦侗不敢相信的看着我，接着摇了摇头，这丫头真是与众不同啊，不知道她还有哪些让人惊奇的地方啊。
        吃完泡面后，我以莉莉寂寞为借口把秦侗赶回家了，我不敢让秦侗在我家呆久了，他太精明了，呆久了说不定会发现我的秘密。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com