第二十二章 闭关

        秦侗走后我松了一口气，我忙走进卧室拿起游戏头盔，眼睛直冒光，这么久没玩它了，我都想死它了，我七手八脚的带上头盔，进入了游戏。
        白光一闪，我出现在主城里。还是在游戏里爽啊，我试着动了下右手，完全正常，丝毫没有受现实里的影响，Exciting中。
        “滴滴”，沈从的信息，看来那小子也不务正业啊，天天泡在游戏里。“兰欣，你怎么这么久没上啊？”沈从问道。
        我回道，“这些天有事没时间上，”我可不想把自己受伤的事情告诉他。
        “哦，你现在在哪儿啊，我们一起出去吧。”沈从提议道。
        呃……这么久没上游戏，出去走走也不错吧，我正准备答应他，这是杨凯的话在我脑海中响起，“别听他的，他现在才25级，自己都照顾不了哪能带别人啊。”我心里不由一紧。不行，我现在应该尽快提高自己的实力，而不是跟着沈从到处游山玩水，无所事事，顺便也拉开与沈从的距离，免得他误会我的心思。我回绝道，“不了，我现在要升级，不去玩了。”
        听到我的回音，沈从有些失望，“哦，那我带你吧，我带你升的快点。”
        沈从的话让我有些心动，但我还是回绝了他的好意，一来不能和沈从过度的亲密，免得沈从误会；二来沈从带的话，我想提高实力很难，虽然《新时代》里等级很重要，但实力更重要。而等级不等同与实力，实力只能在与怪物的不断的实战中才能得到提高，我必须最大程度的增强自己的实力。
        我咬下牙，将法师基础法术学完，剩余的钱全买了药水，虽然花了接近千元，让我心痛不已，但现在提高实力是最重要的，我要闭关练级，而目标就是地宫一层。
        “砰，”一个爆裂火球，地宫守卫倒下，我微笑着抹掉额头上的汗，几天下来，我已经掌握了一套对付地宫守卫的办法，以躲为主，火蛇+爆裂火球为辅，虽然那些高手对付它根本不用躲着打，但我不行，守卫的等级相对于我来说还是太高了，它的攻击我根本抗不住，即使穿上沈从送我的那一套好装备，实力有大的提高，但被它攻击到了不仅痛，还掉一半的血，所以只能躲着打了。
        如果毛主席现在在我身边的话，他一定会对我大赞不已的，因为我已经将他的游击战术发挥的淋漓尽致了，打一枪换个地方，虽然我利用火蛇的功效放了两个爆裂火球。由于我总是躲着打，竟然让我领悟了一个新的技能――移形换影，它类似原来我很帅的“移形换位”的技能，只不过他的技能移动的距离比我的长的多，而我的技能冷却时间比他的短多了，而且耗蓝也少的多，比他的更加实用。说的不好听点，他的技能是纯粹的逃命技能。
        接下来的一个月时间，除了吃饭，睡觉一天也只睡五六个小时，其他时间都泡在游戏里。而在游戏里除了买药，卖装备，其他时间我都呆在地宫一层里杀着地宫守卫。练级是枯燥的，一个人单练更是无味，不过我并没有和别人组队，因为我知道这是一个磨练自己的机会，我一定要撑过去。每当我快熬不住的时候，薛琪可爱神情和杨凯略带讽刺的话就浮现在我脑海中，激励着我挺下去。
        由于我跟地宫守卫级别相差比较大，加上我的人品比较好，每天也有几件装备的入库，而且属性都不错，这让我特别惊喜。不过这些装备级别要求都比较高，既然要40级，我还没呢，我只留下一套比较好的，其他的全卖了，积累下来竟然也有了几千块的收入。
        杀掉一只地宫守卫，我浑身金光一闪，40级了，我一屁股坐到地上，一个月的艰苦奋斗终于有回报了，终于四十级了，我看了下排行榜，最高的也只有50级，总算进入高手行列了。虽然40级和50级之间的距离相当于我这一个月所有的努力的两倍，但数字上的差距总算是小了（纯粹的自我安慰），再也不会被别人说是LJ了。
        该出关了，这一个月真是累死我了，再继续呆下去我真怕自己会疯掉。我换上地宫守卫掉的装备，沈从送我的虽然是极品装备，但级别实在是低了，属性也自然有限，已经不能满足我的胃口了（碰到薛琪时送给她，嘎嘎）。地宫守卫掉的装备虽然不是极品，但也算的上比较好的，毕竟高级别的装备很难找，几乎没有人会像我这样这么低的级别竟然选地宫一层为练级地点，而且一呆就是一个月，所以现在整个游戏能穿上高级装备的人很少，更别说像凑齐一整套了，这也是为什么我卖的那些装备属性只是不错而已却能卖几千块钱的原因。
        我打开消息频道，为了专心练级，这一个月以来我都是关着的。“滴滴”，消息声音不断，我打开一看一看竟然累计了五十多条，我一条条的看完了，主要是沈从、秦侗和杨凯发的，内容无外乎是问我在哪儿，编号老大也发了一条消息，找我一起去杀怪呢。
        我一个个回复了他们，除了编号老大其他三个都在线。“滴滴”，我打开一看，没想到倒是秦侗最先回我的消息，“你这死丫头，这一个月跑到哪儿去了，给你发信息你也不回，10分钟之内赶到主城的药店这儿，你要是迟到的话看我怎么罚你，”我满脸黑线，我好心给你回信息你竟然一开始就发起火了，脾气不小啊。
        沈从和杨凯也很快回了信息，跟秦侗一样语气里充满了责备，不过他们现在正有事，说晚点来找我。
        为了和平，我还是赴秦侗的约了，我到的时候秦侗早在那儿等着了。秦侗满脸发黑的瞪着泰然自若的我，一言不发。想吓唬我，我可不怕你了，你可是答应过我游戏里唯我马首是瞻的，哈哈，莉莉，我爱死你了，竟然能让游戏第一帮帮主对我俯首称臣。
        “干嘛啊，用这种眼神看着我，你别忘了你答应过我什么啊？”我提醒他道。
        “这是两码事，你知不知道这一个月你杳无音信我有多担心你吗？给你发信息你不会，到你家敲门又没人应门，如果你再有一个星期没消息的话我真要报警了，”秦侗激动的道。
        “不会吧，没这么严重吧。”我嘟嚷道。
        “当然有了！”秦侗大声叫道，声音大的让我不由吓了一跳，药店附近的人也让他的声音吸引过去了，秦侗也发现自己反应太过了，忙干咳两声，平息激动的情绪，“快点坦白，这段时间你跑哪儿去了？”
        “我只是闭关升级而已，没干别的事。”我可怜兮兮的道。
        “闭关升级？我没听错吧！淘气的丁蕾竟然能静下心来闭关升级？实在让人不敢相信。嗯，看你的装备你也应该有40级了，你该不会是跟着哪个情哥哥后面让他带你吧，不然你怎么升的这么快啊。”秦侗有些吃醋的道。
        “你……”我气的说不出话了，竟然这样污蔑我一个月的成果，真是太让人伤心，55.
        “好了，既然你想说我也不勉强你了。我答应过你游戏里听你的，为了准确执行这项义务，所以我决定从现在开始寸步不离的跟着你，随时听从你的吩咐，顺便也见见你的情哥哥。”
        寸步不离的跟着我？情哥哥？我倒！我白了他一眼道，“别自作聪明好不好，什么情哥哥啊，还有，不准你跟着我，我可不想被别人当成宠物来看，如果你不听话的，我就把莉莉抢过来，不让你跟它亲热了。好了，我要下了，我要好好补个觉了，这么久没睡一个好觉，再见了。”说完我就直接下线了，留下秦侗在那里狼嚎。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com