第二十三章 爸妈来访

        “砰！”一阵敲门声把我吵醒，我迷迷糊糊的睁开眼，看了下时间，才7点多，谁啊，真有病，哪有这么早敲别人家们的啊，不理他，继续睡。
        可门外的人认定了房里有人，敲门声还是响个不停。N分钟煎熬后，我实在忍不住了，气恼的爬起来，丁磊很生气，后果很严重，我已经做好狂扁骚扰者的准备了。
        我打开门，看到门外的人时，我那股怒气一下就不知道跑到哪儿去了，只剩下惊慌了，因为来人不是别人，正是我亲爱的爸妈。
        “爸…妈，你…们怎么来了，”我心里暗叫侥幸，幸好昨天晚上太累，没有脱下衣服就上床睡觉了，不然现在肯定被爸妈发现我的身份了。
        “你不回去看我们，我们只有过来看你了，怎么，我们过来看你你不高兴啊，老婆，看来咱们儿子不欢迎我们啊，我们回去吧？”老爸拉起老妈就准备走。
        55，老爸的脾气还真是一点都没变啊，我忙谄媚的道，“老爸，我怎么敢不欢迎你们啊，你们来我真是太高兴不过了，只是你们突然驾到感到惊奇而已。”
        老爸满意的点点头，“我们只是想给你个惊喜吗，你知不知道明天是什么日子啊？”
        我一头的雾水，想了半天也没想到头绪，我无奈的摇了摇头。
        老爸一个“板栗”敲到我的头上，“我就知道你忘了。”老爸的话刚说完，老妈的“板栗”也到了老爸的头上，“说了多少次了，不准打儿子的头，如果把他打傻了我找你算账。”老爸无辜摸了摸头上的痛处，一句话都不敢哼了，家里谁最大，老妈是也。
        老妈怜惜摸了摸我的头，“没事吧，磊磊，不痛哦。”“我没事！”我一脸的苦笑，好歹我也是男子汉，这点小痛怎么会放在心上，老妈也真是的，总把我当成有一点点痛就受不了的小女生了，听老妈说她一直想要个女孩，生下我后见我是男孩有些失望，但她还是像照顾女孩子一样照顾我，小的时候差点没让我穿女装去上学了，幸好老爸的强硬政策才没让我的性格畸形发展，不知道如果我现在告诉她我变成女生她会有怎么样的反应。
        “磊磊，你记住了，明天是你22岁的生日，别再忘记了啊。”妈妈平和的道。
        “哦！”我恍然大悟，22岁生日，这么重要的日子，难怪他们会跑过来。
        “爸妈，你们进来，”我忙把爸妈迎进房里，让爸妈站在门口说话实在太不孝敬了，“你们这么早到肯定累了，你们休息下吧。”
        老爸进了房里，坐下来道，“你忙你的吧，我们自己会照顾自己的，等会我跟你妈睡一会，坐这么久的车累死了。儿子，你不用上班吗？现在都七点半了，再不走的话就来不及了。对了，我听你把你的公司夸成那样，我跟你妈下午跟你过去看看，感谢你的领导对你的照顾。”
        糟了，我竟然忘了还这么回事，为了不让爸妈担心，我骗他们说我找到一份很好的工作，工资高，领导也挺照顾我的，这下咬到自己舌头了，这下怎么办啊，不管怎么样，先应付眼前的吧，“呵呵，要的啊，我马上就走，你们照顾好自己啊。”我忙到洗手间洗漱完，风风火火的就出了门。
        出门口，我也只是在街上闲逛，想着怎么跟爸妈圆谎，爸妈好奇心怎么这么重啊，竟然想到去我公司看看，该怎么办啊。
        突然我脑海中闪过一个人名字，秦侗！对了，找他帮忙，他不是有家公司吗，我让他给我临时安排个闲职，反正只要瞒过老爸老妈就行了。
        我忙拿出手机，拨了秦侗的号码，电话通了，秦侗的声音传了过来。
        “喂，丁蕾啊，怎么想到给我打电话了，不会是想我了吧，呵呵！”秦侗开玩笑道。
        “切，谁会想你了，我找你有事，你现在在哪儿啊？”
        “我正在你家楼下呢，那我们见面谈吧。”
        “我现在在外面呢，你来XX酒楼接我，快点啊。”我看了看周围道。
        “恩，好的，马上就到。”
        不一会，秦侗的车开到我身旁，“丁磊，你怎么又穿着男孩的衣服啊。”秦侗见到我一身男生装扮不满的道。
        “我喜欢，不行啊。”我打开车门钻了进去。
        “行，”秦侗无奈的摇了摇头，“说吧，你找我有什么事啊？”
        “我想到你公司工作，你能不能给我安排个闲职啊？临时的也行。”我问道。
        “哟！什么，我没听错吧，”秦侗听了我的话笑了起来，“堂堂丁蕾竟然也想做上班族了，你不当你的职业玩家了啊。”
        我狠狠的瞪了下秦侗，秦侗这才止住笑，“一句话，行不行？”我发狠道。
        “行，当然行，不过你怎么突然想起上班了啊，我到现在都稀里糊涂的。”秦侗道。
        我把事情的缘由跟秦侗说了，“原来是这么回事啊，OK，没问题，从现在开始你就是我的私人秘书了，你可以来我公司上班了。”
        听到秦侗答应了，我不由松了口气，“对了，你在我爸妈面前千万不要说我是女孩这件事啊。”我突然发现一个问题，忙提醒秦侗道。
        “为什么啊？”秦侗奇怪的问道。
        “呃，因为我爸妈一直都希望生个男孩，生下我以后也一直把我当作男孩来养，因为这样，所以我一直穿着男装，如果你在他们面前提起我是女生的话，我怕他们会伤心。”我撒了小小的谎。
        “哦，知道了，”秦侗明白的点了点头，“那我们现在去公司吧，我也让你熟悉一下你的业务，免得你下午露出马脚。”
        “恩，好的。”我答应道。我们来到了秦侗的公司――同人食品有限公司。
        同人食品有限公司是秦侗大学时期创办的，开始只是一家饮食店，凭着秦侗出色的管理能力才发展成为现在资产过千万的大公司，产品以各种特色食品为主。
        秦侗带我来到公司总部，当着众员工的面宣布我成为他的私人秘书，在众人惊愕的眼光中（自然也有不少女员工嫉妒的眼光），我跟着秦侗进入他的办公室。
        “为什么要那样做，”进入办公室我不由气道。
        “哎，我可是为你好啊，你是我秘书如果我的手下不知道的话，你爸妈很容易怀疑的。”秦侗玩味的看着我道。
        “哦！”我明白的点了点头，可是从秦侗的眼神里我看到了些危险的信号，应该是我多疑了吧，反正我只是爸妈在这里的几天里在这里工作，等爸妈一走我也就开溜了，应该没事，我自我安慰的道。
        “好了，你说吧我要做些什么。”我问道。
        “呵呵，你要做的事很简单，这个先放在一边等下说，我现在只想问你个问题，你老老实实的回答我，这一个月你跑到哪儿去疯了？”秦侗危险的看着我。
        “我真的只是去闭关升级啊。”我可怜的道。
        “闭关升级的话你应该瘦才对啊，可我怎么看怎么觉得你长胖了?”秦侗沉吟半响道。
        我倒，废话啊，我的手可是断了啊，我怎么能委屈自己天天吃泡面啊，所以我天天都到外面吃好的，能不胖吗？
        “你怎么样才肯相信我啊，难道我在你眼里就是那么懒，吃不了一点苦的人吗？”我要疯了。
        “呃，我们不谈这个了，我们谈谈工作吧。”秦侗见我要抓狂了，忙刹住车，这件以后可以慢慢调查，如果惹毛了我那就不好办了。
        谈到我的工作，其实也挺简单的，也许秦侗怕我累着，只是让我查查资料而已，真是看不起人，我心里暗存不满，不过我可不会自己找麻烦主动要求加重工作量。
        上午的时间就在讨论工作的谈话中过去了。
        （票啊，我要票啊，落后别人那么多了，大家顶一下啊，我跟别人打赌了，我还差他100票呢，大家帮忙下啊。谢谢拉！）


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com