第二十四章 公司之行（求票）

        （再发一章，算是弥补五一期间不能更新的缺憾吧，在这里祝大家五一快乐，抵制家乐福）
        “爸、妈，我回来了。”我打开房门大叫道。
        “你回来了阿？歇会，马上吃饭了。”妈的声音从厨房传来，看到这个情形，我仿佛回到了学生时代，一切都是那么的温馨。
        “爸呢？”见房里没老爸的身影我不由问道。
        “哦，他出去买东西了。对了，磊磊啊，家里怎么一点菜都没有啊，只有几箱方便面，如果不是我从家里带菜来了还要临时出去买呢，你不会是天天吃那种没营养的东西吧？”妈的眼睛一下就红了。
        “呃，当然不是了，菜昨天晚上刚好吃完，这些方便面只是晚上饿的时候吃的，呵呵！”我干笑道。
        “又想骗妈是吧！你那点小心思我还不明白啊，你只要一撒谎眼珠就会乱转。在家的时候我让你下厨艺，你就是不愿意学，现在后悔了吧。”妈一脸的责备教训我道。
        我才不会学呢，学会了后以后的家务活就归我了，你是我妈，你的小心思我也明白的很，再说，做饭的事是女孩子干的事（貌视我现在也是女的），我才不屑于学呢，我才没秦侗那么变态，当然这些话只能在心里说了，如果让老妈知道我是这样想的话肯定要K我了。“呵呵，是啊，我现在好后悔啊，”我虚伪的笑道，”不过有妈你这个大厨师在，我学了也没有用武之地啊，学会了跟你的一比我还不自卑死啊，所以呢还是不学为好。”
        “不行，你天天吃这个方便面身体怎么受的住啊，妈还不担心死啊，所以呢我决定，你的生日过完后我就留在这里教你厨艺，直到你学会为止。”妈严肃的道。
        不会吧！NO！！我眼前一黑，世界末日来临了。
        “呵呵！”老妈见到我的反应十分满意，呵呵的笑了起来，而我一脸的衰相。
        过了一会，老爸回来了，于是我们开饭了，可我总提不起精神，一想到几天后要受的磨难我浑身都打颤，老爸也发现我不正常，忙问原因，知道缘由后毫不犹豫的站在我这一阵营（感动中，这就是亲老爸），但在老妈的霸权统治下马上叛变，数落起我来（你是不是我亲老爸啊，我哭！），我无语了！希望完全破灭！
        一点三十分，我带着爸妈准备出门，突然……
        “爸，你手上拿着什么呢？”我看到老爸拎着个袋子，奇怪的问道。
        “是酒啊，呵呵，吃饭前出去买的，”老爸呵呵笑道。
        “这该不会是送给我老板的吧？”我吞了口口水道，希望他的回答是否定的。
        “是啊，让他以后多照顾下你啊，现在不是都流行送这个嘛？”爸老实的回答道。我倒！
        我满脸的黑线，冷着脸夺过爸手上的袋子，放到餐桌上，“不用送了，送了他也不会收，他很正值的，他信任我是因为他看中我的能力，如果送礼的话他反而看不起我了。”为了说服老爸，我只好给秦侗增加点色彩。
        “哦！这样啊，那不送了，呵呵，我可不能给儿子丢脸。”老爸憨笑道，见说服了老爸，我不由松了口气。
        “儿子，这就是你公司啊？好大啊。”爸惊讶的嘴巴长的大大的。妈实在看不过去了，一下拧住老爸的耳朵，跑到一旁说教去了。
        我摇了摇头，刚进城的时见到高楼大厦我何尝不是跟爸一样惊讶呢，爸虽然来过几次，但都是匆匆而过，没这么近观察过，我们都是乡下人，看道这样壮观的景象自然惊奇了。不过城里跟乡下，我更钟情于乡下，城里人之间充满了尔虞我诈，远没有乡下人那种纯朴。晕了，我吃饱了撑着啊，没事想这些干什么啊。
        ――――――――――――――――――――
        “爸妈，他就是我老板秦侗，我现在是他的秘书。”我指着眼前的秦侗介绍道。
        爸正准备答话但被妈一眼给瞪回去了，妈微笑的道，“你好，秦老板，没想到你这么年轻啊，多谢你对磊磊的照顾，磊磊这个孩子别的挺好，就是懒了点，你平时要管言点。”
        我苦笑起来，有这样在老板面前说自己孩子的吗。。。
        秦侗朝我做个怪脸，接着微笑道，“丁磊他挺努力的，虽然有时会偷下懒但也无大碍，我看重的是他的能力。”
        切，你分明是不看重我的能力，看重的话只会让我找找资料？我心里暗自鄙视。
        哟，小丫头还有意见啊，看来得让你吃点苦啊，秦侗看到我不屑的表情心里暗道，“丁磊啊，你怎么这么没礼貌啊，父母来了还让他们站着，还不请他们坐下，给他们来点饮料，对了，给我来杯咖啡，要热的，不要糖，谢谢啊。”秦侗正色道。
        你……看到秦侗欠扁的模样我一肚子的气，好啊，你要咖啡，不要糖，那我给你加个够，甜死你，我心里奸笑道。
        “唔……”秦侗咖啡刚喝道嘴里，刚尝到一点味道，不由一阵反胃，差点吐出来了，因为实在是甜了，甜的都腻了，秦侗忙用手挡住嘴巴，免得自己失礼。
        看道秦侗这个样子我心里一阵狂笑，哈哈，这咖啡的味道连我这个喜欢吃甜食的人都受不了，更别说他这个半点糖都不沾的人了，“怎么样，秦总，味道好吗？”我笑眯眯的问道。
        秦侗心里有苦说不出啊，强笑道，“好，实在是太好喝了。”说着冲我竖了下大拇指。
        “那就好，既然好喝，那你一口气喝光吧，”我还不放过他。
        秦侗的笑脸一下就变成了苦瓜脸，这不是要我的命吗，刚才刚沾上边就那个样子了，现在要我喝完，神啊，你杀了我吧。
        老妈也发现了秦侗神色不对，质问我道，“磊磊，你是不是又恶作剧了？”我忙闪到一边无辜的看着老妈，同时趁老妈不注意稍稍威胁下秦侗。
        秦侗忙为我说话，“呵呵，没事，我跟丁磊虽然是上属和下属的关系，当我跟他也是好朋友，没人的时候我们都喜欢闹着玩的。”
        秦侗在老妈心里形象更加高大了，已经将他定为“不摆架子的好老板”。
        “爸妈，你们见到老板应该满意了吧，你们回去吧，我们还要工作呢？”见爸妈还呆在这里我有些急了，言多必失，呆久了我真怕会露出什么马脚。
        “也对，呵呵，磊磊，那我们走了，你要好好干啊，别辜负老板对你的期望啊。”妈说着拉起还喝着饮料的老爸跟我们辞别。
        “砰！”门关上了，终于走了，我终于松了一口气。
        “你干嘛啊？想吓死我啊，怎么用那种眼神看着我啊？”我刚转过身就见秦侗像鬼一样的没发出任何声响的来到我的面前，手里还端着我给他冲的那包咖啡。该不会……
        “呵呵，今天天气真好啊，”我旁顾其他。
        “别来这套，这杯咖啡怎么办啊。”秦侗冷着脸道。
        “呃，呵呵，还能怎么样，倒了呗。”我的额头开始出汗了。
        “倒了，也可以啊，不过这杯咖啡是你搞成这个样子的，那浪费的钱应该由你支付。”
        “行，没问题，我付就我付。”我答应道，不就是一杯咖啡吗，能值几块钱。
        “呃，这杯咖啡是世界上最贵的咖啡，蓝山咖啡，价值700元，给钱吧。”
        “什么？”我听到价格吓了一大跳，这杯咖啡竟然值700块钱，唬人的吧。我不可思议的看着秦侗。
        秦侗摊了摊手道，“你不信的你可以看看咖啡袋，不过你要愿意把这杯咖啡喝完的话那就不是浪费了，算我请你的了，也就不用付钱了。”
        我用杀人般的眼神看着秦侗，可他直接忽略我的眼神，笑嘻嘻的看着我，终于我败下阵来，我接过咖啡，看着这杯世界上最贵的咖啡，我猛吸一口气，咕嘟的把整杯咖啡一鼓作气的吞到肚子里，为了700块钱值了。喝完之后自然不免到洗手间狂吐一番，只留下秦侗哈哈大笑的声音。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com