第二十五章 自曝身份

        （我回来了，从现在开始恢复更新，我走了这几天票掉了不少啊，希望大家顶下啊，保住周推荐第五的位置，谢谢了。）
        我哼着小曲回到家，瞒过爸妈之后我心里再也不用提心吊胆的了。
        咦？我一进家门就发现情况不对劲，爸妈都坐在客厅里，神情严肃的看着我，貌似等我回来就要开堂会审了。不会是上午的事漏出马脚了吧，我不安的想道。
        “爸妈，你们怎么了，怎么搞的这么严肃啊？”我干笑道。
        “到底怎么回事？”妈严厉的道。
        “什么怎么回事啊？”我装傻充愣。
        “别装了！”妈从背后拿出一件女性衣服道，“这件衣服怎么回事？”
        我一看道这件衣服就吓了一跳，这件衣服是我从杨凯家穿回来的，虽然后来没有穿过，但也一直搁在柜子里没管它，哎，我怎么忘了把它藏起来呢，我怎么忘了老妈有翻我柜子的毛病呢？失策啊！还是跟爸妈坦白把，我心里暗道，这件事肯定瞒不了多久的，爸妈肯定会知道的，与其被他们发现还不如这件坦白。
        “你是不是交女朋友了？”正当我准备开口的时候，妈嘴里蹦出这么句话。
        “啊！”我目瞪口呆，没反应过来。
        “你也真是的，交了女朋友怎么不跟我们说下啊，我和你爸又不会反对你谈恋爱，你搞的那么神秘干什么啊？”妈教训我道。
        呵呵，原来她们是这么想的，不是发现我性别问题啊，我松了口气。
        “你跟那个女孩交往多久了，看来你们已经同居了爸，明天你生日的时候把她带过来让我们看看。”一直沉默着的老爸道。
        汗！！还是跟他们说清楚吧，“爸妈，其实事情不是你们想的那样的，其实我……”
        爸打断我的话道，“怎么？你对那女孩子那样了你还不想负责啊，就这么说定了，如果我们对那女孩子满意的话你马上跟那女孩子订婚。”爸强硬的道。
        “爸，你听我把话说完好不好？”我不满的道，事情被他越说越乱、越说越离谱了。
        妈说道，“对，听磊磊把话说清楚吧。”还是老妈好啊，感动ing。
        “其实我……”我鼓起勇气把变身的事情说了一遍，当然了我没有把林新说的那些危险人物说出来，我怕爸妈为我担心。说完后心里紧绷的那根筋终于松了下来，但看到爸妈脸上不可思议的神情的时，我的心又不由紧绷起来了，我真傻，怎么一股劲全说出来了，如果他们接受不了怎么办，我心里暗骂起自己鲁莽。
        “你说你现在是女孩子了？”妈声音颤抖的道。
        看着老妈，我点了点头。妈见我点头后朝我冲了过来，我闭上眼睛，要打就打把，大不了被打死。
        可事情出乎我的意料，我被老妈一把抱进怀里，老妈嘴里还一直嘟嚷着，“老天还真是好啊，我一直都想要个女儿，现在终于送给我了。”
        我愣了，“妈，我变成了女生你不生气吗？”
        妈不满的道，“我干嘛要生气啊，女孩子多好啊，我高兴都来不及怎么会生气呢？你不会是重男轻女吧。”
        “当然不是了，”我忙解释道，“我只是有些惊讶而已，一般人是很难接受这种事情的，你能接受我变成女孩子的事情，爸也能接受吗？”我不安的看了爸一眼，果然他的脸阴沉着。
        妈不以为然的道，“他敢不接受，不信的话我替你问一下？老公，你接受磊磊变成女孩子的事吗？”脸上一副你敢说不我就让你死的很难看的样子，语气里处处流露着威胁。
        爸一听道妈的话浑身明显抖了下，脸上马上阴转晴，露出灿烂的笑容道，“当然接受了，呵呵，女孩多好啊，又温柔又漂亮，我怎么会不喜欢呢？”我敢不接受吗，爸心里暗道。
        妈满意的点了点头，对我道，“对了，磊磊，你说变成女孩子怎么胸部这么小啊，不是发育不良吧。”
        “当然不是了，我怕被别人看出来我是女的我特意用绷带把胸部缠起来了，怎么样，这个方法好吧。”我得意的道。
        “好什么啊，”妈用手指头敲了下我的头，眼睛狠狠的瞪着我，我摸着痛处无辜的看着老妈，老妈继续道，“你怎么能这样虐待自己的胸部啊，跟我来。”说着左手拿着衣服，右手拽着我往卧室走。
        我隐约猜到老妈要干什么，我拼命反抗，可怎是老妈的敌手，不一会我就老妈制服了。
        5分钟后，卧室门打开，我被老妈拉了出来，身上已经被她强行换上了女装。“老公，你看磊磊漂亮吧？”老妈得意的看着我，跟老爸说道。
        老爸看到我的模样也惊呆了，反射的点了点头。妈见爸同意她的观点，哈哈大笑起来，接着严肃的对着我道，“你以后不准再穿男装了，你这个样子多漂亮啊，如果你不听我的话的话我天天让你吃苦瓜（我最讨厌的食物），听到了没有。”
        我苦着脸点了点头，霸权下不得不低头，妈满意的点了点头，突然想到什么事情，对我道，“对了，刚才有个男生打电话找你，好像叫沈从吧，他说你回来后给他回个电话。”妈把手机递给我。我晕，竟然忘了带手机，幸好手机里没什么重要的东西，不然全让老妈看到了。
        我忙抢过手机，心里不由疑惑着这小子怎么给我打电话了，不会是祝我生日快乐吧。我马上回了电话。
        “喂，沈从啊，你找我有事啊？不是祝我生日快乐吧，嘎嘎。”
        “你生日？哦，对了，明天是你生日啊，你不说我都忘了，生日快乐啊。”
        “………………”
        “你有屁快放，别浪费老子的时间，哎哟！”我摸了摸痛处，无辜的看着背后的老妈。
        “恩，这件事我们见面谈吧，电话里谈不方便，我们7点在XX咖啡店见面吧。”
        “恩，好吧，再见。”我挂上了电话。
        妈见我挂了电话，一只手揪住我的耳朵，嘴里嚷嚷着“让你说脏话”，在我再三保证和无数次求饶下，妈终于放手了，我只有蹲在地上暗自划着圈圈了。
        “妈，我晚上要跟一个同学见面，他还不知道我变成女生这件事，我能不能不要穿女装啊。”我跟老妈通融通融。
        “不行，”妈认真的对我道，“你应该要勇敢面对你变成女孩子这件事，这件事就算能瞒过别人一时，也不可能瞒过一世，你应该主动跟别人坦白身份，而不是一味的掩饰。”
        恩，是啊，妈说的很有道理，我应该跟别人主动坦白自己女孩子的身份，特别是沈从，他已经喜欢上了女装的我，我应该跟他说明白一切，免得他受到更大的伤害。
        我坚定的朝妈点了点头，妈脸上也一脸的安慰。
        饭罢，我看时间差不多了就出门了，朝着XX咖啡店进发。十几分钟后，我出现在XX咖啡店里，离七点还十分钟左右，沈从还没有到，那小子还真是没变啊，一秒都不会早到。我摇了摇头，找了个座位坐了下来，叫了杯咖啡，然后一边品着咖啡，一边准备着跟沈从解释的说辞。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com