第二十六章 秦侗与沈从

        7点整，沈从准时出现在XX咖啡厅里。
        “兰欣！”沈从眼睛很尖，没等我跟他打招呼他就发现了我。沈从快步走到我身前，一副很激动的样子，接着看了看四周，奇怪的问道，“怎么是你来了？丁磊呢？”
        “是不是不欢迎我？”我不满的道，我可是好不容易才鼓起勇气穿成这个样子来见你的，你竟然不领情，太伤我的心了。
        “当然不是了，呵呵，”沈从忙道，同时心里想着，不愧是哥们，知道我要跟他说这件事，竟然把当事人叫来了，谢谢了，兄弟。
        我白了他一眼，道，“你先坐下来吧，我有件事情要跟你说。”
        沈从听到我的话忙坐下来，脸上露出一副接受裁决的模样，我晕，被他打败了。我正色道，“沈从，其实我就是丁磊！”
        沈从听到我的话差点没从椅子上掉下来，“兰欣，你别开玩笑了，你怎么可能是丁磊啊，你是女孩，丁磊是男孩，你不会说你有变身术吧，呵呵。”沈从以为我在开玩笑笑道。
        “这是真的，”我严肃的道，沈从见我认真的表情，他神情也不由凝重起来，“这要从我小时候说起……”经过我的再三考虑，我决定还是不把吃了SC变身的事情告诉他，而是编了个故事，说我一生下来就是女的，只是因为有病，所以不得不一直“穿上”男孩的“外套”，前一段时间做了手术这才恢复了女孩的身份。
        听完我的故事后沈从脸上一阵青、一阵白，不敢相信全写在脸上，我心里也是七上八下的，因为这个故事太离谱了，我也是临时乱编的，相不相信就看他的了。
        沈从神情复杂的看着我，半天才鳖出一句话，“我早该看出来你跟兰欣是一个人了？”？？？我满脸疑惑，沈从继续道，“因为兰欣跟丁磊实在是长的太像了，我第一次见到你的时候，如果你不是女装的话我肯定把你当成丁磊了，还有兰欣跟丁磊的性情、爱好甚至习惯几乎都是一模一样，就算兰欣和丁磊是兄妹也不可能这么相像,呵呵，看来是我疏忽了。”沈从自嘲起来。
        我想了想也是，一个人性别变了，性格以及其他特点不可能随着性别的变化而变化的，沈从之前之所以没看出来是因为他是以性别看人而不是性格。
        看到沈从一脸的颓废，我拍了拍他的肩膀道，“干嘛这样啊，男生和女生有什么区别啊（区别大了），不管怎么样，我们还是哥们。”
        “不，我不要跟你做什么哥们。”沈从激动的道，听道沈从的话我心里不由感伤起来，坦白身份之前我就猜到可能是这样的结局，我自以为已经做好了失去好兄弟的心理准备，但这一刻真正来临的时候我还是不免有些难过。
        “既然事情变成了这样，那我走了，”我站起身道，“虽然你不把我当成兄弟，但你在我心里依然是最好的弟兄。”
        “兰欣，你别走啊，”沈从见我要走急了，我虽然讲明了自己是丁磊，但沈从还是这样叫我，“我的话还没说完呢（刚才过于激动以至于岔了口气，现在才缓过来），我的意思是我要跟你做恋人。”沈从眼里透露着无比坚定。
        听到沈从的话我傻了，我呆呆的看着沈从，沈从也坚定的看着我，时间定格在这一刻。
        “咳咳！”一阵咳嗽声打破这种气氛，我们齐眼往咳嗽声源看去，只见秦侗酸溜溜的看着我跟沈从。
        “秦侗，你怎么会在这儿啊？”我奇怪的问道。
        “我只是碰巧经过这儿，我可不是跟踪你啊。”秦侗辩解道。其实秦侗是去我家找我的，听到我妈说我来XX咖啡店见同学了，于是就跟着我过来。没想到刚进店就看到我跟沈从“含情脉脉”的对视着，心里自然不爽了。
        “噬魂，你来的还真是时候啊。”沈从见好事被打断心里也没舒服到哪儿去，只是当着我的面不好发作。
        “是啊，如果我再来晚点，我的内定老婆都要被你抢走了。”秦侗危险的看着沈从道，表明了自己的立场。
        “你胡说什么啊，谁是你的内定老婆啊。”听到秦侗的话我不由火冒三丈，一拳直往秦侗的鼻子上去，秦侗没想到我会动手，根本没反应过来，拳头准确命中秦侗的鼻子，“嗷！”秦侗痛苦的叫了起来，鼻孔下面留着两条鲜红。
        咖啡店里顿时也乱了起来，一个服务员走到我跟前，虽然惊愕于我的容貌，但他还是不卑不亢的道，“小姐，请不要影响其他顾客，如果有什么事情的话请到外面解决。”“草……唔！”我正在气头上，那里管这个，我正准备对着服务员大骂，秦侗见我情绪不对头，忙用手捂住我的嘴巴，一脸歉意的对着服务员道，“不好意思，对我这位朋友的行为我向你们表示歉意，我们这就走。”说着给了服务员一张一百元大钞，没等服务员找零就拉着我往外走，而沈从一脸看好戏的模样跟在后头。
        出门后，被微风一吹，我的情绪逐渐稳定了下来。我面无表情的看着秦侗，指了指他还捂在我嘴上的那只大手，秦侗马上放开了手，我揉了揉嘴唇，他的力气还真大，痛死了，我刚想埋怨但看到秦侗鼻下还挂着两道鲜红我也没开口了，算扯平了。
        秦侗从口袋里拿出条手帕，把脸上的血迹擦干净，幽怨的看着我道，“你也太狠了吧，拳头竟然冲我脸上来，如果我破相了你可要负责任啊。”
        “切，就你那模样破相相当于整容，”我不屑的道。秦侗立即被气的直跳了，他一向对自己俊朗的外表很是自信，现在听到我这样说他，他不气死才怪。
        “好了，别吵了。”被我跟秦侗晾在一边的沈从不甘寂寞的道，“现在时间还这么早，我们去哪儿玩会啊？”
        “你们要玩自己去，我可不去，我要回家玩游戏。”今天一天没玩游戏心里痒的很。
        沈从刚想说什么，秦侗拍了下沈从的肩膀，向他使了个眼色，沈从明白的点了点头，“好吧，那你回去吧，我跟噬魂出去玩会。”沈从道。
        “那88了，你们玩的开心啊。”我忙回家了，回到家后戴上头盔进入了游戏。
        ――――――――――――――――――――
        “有什么话你就说吧。”沈从看到我走远的背影道。
        秦侗笑道，“你是聪明人，我也不绕弯子了，我告诉你，丁蕾是我的，谁也不可能抢走的，我跟她可是同居了半个多月啊。”我跟她是在一起住了半个多月，虽然不是同床共眠，但也是在一间房子里，说是同居应该不算过分吧，秦侗心里暗道。
        沈从听到秦侗的话脸白了，但一回想我对秦侗的态度，神色不由缓了过来，也笑道，“你也不怕牛皮吹过，就你这小样还同居呢。我告诉你吧，我跟丁磊可是曾经的铁哥们，对他的情况可谓是无所不知，就连他身上有几个黑痣我都知道，我跟他关系这么好，你就别浪费气力了，乖乖卷起铺盖走吧。”
        秦侗听到“身上有几个黑痣我都知道”时脸也白了，难道他看过丁蕾的身体，不可饶恕。“你胡说。”说着就扑向沈从，沈从不甘示弱的迎向秦侗，两个人的身影卷在了一起。
        “靠，不准打我的脸！”秦侗的声音。
        “我要打的就是你的脸，靠，你的手往哪儿招呼啊，太阴险了。”
        “彼此彼此~~”
        ……………………看着门外发生的一切，那个服务员松了口气，幸好他们出去了，不然东西都要被他们砸了，阿门，佛祖保佑你们吧。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com