第二十七章 寻宝（1） 求票

        （嘎嘎，小麦准备爆发了，大家多多砸票啊。）
        “砰！”爆裂火球打在一个地宫守卫身上，它不甘心看着我，慢慢倒下，化为一堆数据。哈哈，换了装备效果就是不一样，攻击力和防御力高了这么多，现在我可以很轻松的对付一个地宫守卫了，再也不用躲着打了。
        什么？既然对付它们很轻松了，干嘛还要来这里打？那是废话啊，我被他们追着杀了一个月，现在实力强大了不来虐下他们我怎么对得起自己啊。我脸上露出奸笑将注意力对准另一个地宫守卫。
        “滴滴……”有信息，我打开一看，原来是好久不见的编号老大，找我有事呢。敢情也好，见见老朋友也不错，当初不是他们帮我，我肯定累死了。我满口答应下来，跟他约好5分钟后药店（麦克风：怎么又是药店……）见面。
        关上消息栏，看了看刚才被我视为目标的地宫守卫，算你运气好，没丢小命，我心里暗道。接着一个回城，我回到了主城。
        “嘿，你们好啊，好久不见啊？”我远远的就看到编号老大等四人在药店门口等我了，毕竟他们四人目标太大，想不发现都难啊。
        “恩，是啊，好久不见啊。”编号老大大笑呵呵的道，当他眼睛看到我一身装备时眼睛不由瞪得大大的，“你…你40级了？”
        我点了点头答道，“是啊，昨天刚到40，你们呢？”
        编号老大苦笑道，“我们才30呢，前一段时间都在准备考试，没什么时间上，没想到被你拉下这么多了。”
        “呵呵，你们只要静下心来升的话很快就可以赶上我了，”我安慰他们道，“对了，我们去哪儿玩啊？”我问道。
        “这个要问老四了，”编号老大答道，所有人的眼光落在编号老四的身上，编号老四装正经的咳了一声，想吊吊我们的胃口，但看到我们杀人般的眼神忙道，“这也是我无意中发现的。”说着从包裹拿出一张纸。
        “这是？”我疑惑的问道。
        “这是藏宝图！”编号老四神秘一笑道，“这张纸是别人爆一个BOSS的时候掉的，它正好掉在我脚边，我自然毫不客气的捡起来了，开始我还以为是什么符呢，没想到是藏宝图。”
        “你怎么这么肯定是藏宝图啊？”我疑惑的问道，如果不是藏宝图的话那最后还不是竹篮打水一场空，我可不会做无用功。
        编号老四解释道，“因为以前游戏里也出现过藏宝图，我见过，虽然不是跟这张一样，但也相差无几，所以我才能肯定。”
        我接过藏宝图，看了看上面，上面只有一副图，没有任何说明文字，上面有个X，应该就是藏宝地点了。这个地方怎么这么熟悉啊，我肯定到过这个地方，我心里肯定的讲，我不由皱着眉头回想起来。
        “别想了，这个地方不是游戏地图上任何一个地方，我已经找遍游戏里每个地方的地图，但根本没有这个地方。”编号老四无奈的道。
        听到编号老四说这不是游戏地图上任何一个地方，我脑海中灵光一闪，对了，紫云的神域，我忙看了看手中的地图，仔细比较一番。没错，就是神域，我现在可以非常肯定了，这副地图要分左右两部分看，左边一部分是牯岭山，而右边则是神域地图，那红黑分明以及山的图标，都让我异常的熟悉。
        “我知道这是哪儿了？”我自豪的笑道。
        “什么？你知道在哪儿，快告诉我们啊。”编号老四满脸激动的道，其他三人也露出期待的神色。
        我学着编号老四干咳两声，就是不说话，看着编号老四已经急得直跳了，我这才满足的道，“你们知道神域吗？”
        编号老大点了点头，“恩，知道，神域是指那些属于神的领地。你不会说这幅地图是神域吧，这是不可能的，神域都是在天上的。”
        “你说不错，这幅地图上描绘的就是神域。神域一般都是在天上的也没错，但凡是也有例外，有些恋旧的神仙也会把神域设在凡间的。你们看这幅地图左边，猜猜这里是哪儿？”
        编号老四抢过地图，“这不是牯岭山吗？”编号老四惊讶的道。
        “恩，不错，”我点了点头，“这张地图要分成两部分看，左边就是牯岭山，右边是神域。”
        “难道说神域就在牯岭山？”他们四人面面相觑。
        看来他们也不傻嘛，一点就通，“完全正确，”我答道，“而且那里我还去过一次，所以我才能看懂这幅地图。”
        编号四人队听到我去过那里，兴奋不已，特别是编号老四，更是高兴的大跳，如果不是性别不同，他肯定会跳过来送我几个拥抱。
        “好了，既然知道了地方，那我们准备一下，我现在把神域里的情况给大家说下。”于是我把在神域里的所见所闻跟他们四个人说了一遍，“我看到藏宝点是在阴影处，也就是说它在怪物区，那里的怪物特别凶残，而且数量特别多，所以我们要准备好充足的药水。”
        他们四人点了点头，于是我们都到药店把自己的包裹塞满了药水，我只是少许的生命药水，其他的全是魔法药水，毕竟我不是肉盾，生命药水多了也没用。
        一切准备就绪后，我们朝牯岭山进发，到了牯岭山后，我找到了神域的入口，于是我们进入了神域。
        他们跟我开始的时候一样，看到眼前的美丽的风景都惊呆了，眼睛都睁的大大的，编号老四更是夸张得流着口水，我暗叫惭愧，看来以前我太自恋了，自以为自己是世界上对美丽事物最没免疫力的，看来人外有人啊。
        “吱吱！”我脚下传来轻轻的声响，同时脚上也感觉有什么东西，我低下头，只见我脚旁有一个又小又旁的毛茸茸的小家伙，它正睁大着眼睛看着我，眼睛里透露着兴奋，是小东西！我马上把它抱起来，跟它亲热一番，小东西见我还认识它更加兴奋了，“吱吱”的声音更大了。
        编号花痴队被小东西的声音惊醒了，这时他们才发现自己的失礼了，“咯咯”的干笑着，但很快就被我手上的小东西吸引住了，一个个的都来抚摸它（我怎么感觉他们摸我的手的次数比小东西多的多啊）。小东西被他们凶神恶煞的吓坏了，忙躲过他们的色手，钻到我衣服里，露出一对眼睛怯怯的看着他们，我忙把他们赶开，安慰着怀里的小东西。
        闹了一阵后，我们朝桃林的另一边前进，小东西嘛，咯咯，正舒服的躺在我怀里悠闲的看着周围美丽的风景呢。
        他们见到桃林这边的景象时，脸上并没有我预想中的恶心，而是显得很兴奋，比刚才还要兴奋，天啦，这都是什么人啊，放着眼前我这个美女不看，而是盯着那些恶心的东西留口水，现在都流行丑陋美吗？我无奈的捂住眼睛，小东西可能也是看不惯他们，也钻进我的衣服里了，头都没冒出来。
        “既然你们这么兴奋，那你们进去找宝藏吧，我就在外面等你们吧。”我对他们道，看着那些怪物心里的那种恶心的感觉并没有减弱，估计我进去死了的话肯定是恶心死的。
        “恩！”他们四人同时点头，接着向看到裸体的美女一样，发情的嚎叫几声，冲了进去。我忙转过头，发情的人都是可怕的，哦，我错了，他们不是人，是一群禽兽，禽兽更可怕。
        结果――――――――――――――里面传来阵阵惨叫声，“梦，快来救我们啊，它们太厉害了，我们快抗不住了。”我倒。
        我忙转回头，他们受到了怪物的群攻，已经是节节败退了，实力最弱的老三情境更是危险了，我忙一个火海放过去，由于我的装备比较好，虽然这个技能攻击力不怎么样，但也给那些怪物造成可观的伤害。怪物的注意力马上转到身上了，一个个凶神恶煞的朝我冲来，他们四人危险的情况暂时得到了缓解，他们忙往嘴里灌几瓶生命药水，本已岌岌可危的生命值一下就满了。
        看着越来越近的恶心怪物，我强忍要吐的感觉，轻蔑的看着它们。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com