第二十八章 寻宝（2）

        “梦，快跑啊。”编号老大见我面对着越来越近的怪物却丝毫没有躲避不由着急的道。
        我轻蔑的看着离我不到两米的怪物，“移形换影”，我大叫道，我的身影出现在怪物的身后，怪物见眼前即将到口的猎物消失了不由一愣，我趁机一个爆裂火球打在一个已经很虚弱的怪物身上，那个怪物惨叫一声，发出一道白光，消失在我们眼前。
        剩下的那些怪见同伴被我偷袭致死，不由勃然大怒，转过身，嗷嗷叫的朝我冲来。
        “喂，你们干什么啊，快点过来帮我。”我移形换影又一个偷袭打死一个怪，见他们四人还呆呆的站在原处，我不由不满道，虽然我这样可以把这些恶心的家伙收拾掉，但也会累个半死。
        编号小队四人听到我的求救声终于反应过来了，他们忙摆好四方阵型阵型，朝怪物群里冲来，“梦，你来我们中间！”编号老大叫道。
        听到他们的声音我松了口气，忙一个移形换影甩开怪物的追击，闪到编号小队里，有肉盾了，终于不用跑着打了。
        怪物们见我闪进了队伍中间，朝我冲来，不过这一次有四个肉盾挡在我身前，它们近身不得，只能干巴巴的看着我把它们的“兄弟”一个个打趴在地上。编号小队见我如杀怪机器一样狂虐这这些怪物，不由不感叹起我超高的攻击力，心里也有些沮丧，不过可观的经验值还是让他们心有窃喜。
        “情况好像不对啊，这些怪怎么杀不完啊。”我突然发现不对劲，忙道。
        他们四个人点了点头，看来他们也发现了这些怪物是杀之不尽的，一个怪物消失的时候必将会有一个出现。
        “我们该怎么办？”编号老大急道，这样下去不是办法，药水总会有消耗完的时候。这时四个人的眼光全落在我身上。这让我的虚荣心得到的极大的满足，看来我已经成为他们的精神领袖了，我自恋了一把。
        我一边杀这怪物一边想着法子，对了，“我们可以这样，老四，你拿着地图把我们引到藏宝点，然后老三跟我的位置互换一下，我们四个人顶住外面的攻击，而老三抓紧时间把宝藏挖出来。”
        编号老大点了点头道，“恩，这方法不错，不过你不用跟老三换位置，还是由你来挖宝藏，你是法师防御太低了，肯定扛不住的，只要你动作够快，我们四个人还是能顶过去的。”
        听到他这样说我默认的点了点头，他说的在理，虽然我等级比他们高，但防御还是比他们低了不少。
        他们见我同意了互相点了点头，编号老四从包裹里拿出地图，确认了藏宝地点，接着缓缓的向藏宝点移动。
        “就是这儿，”编号老四用脚指了指地上。不用他说我也知道就在这儿，因为我感到一股强大的能量从地底下发出，这种能量让我心里很不舒服，我怀里的小东西也不安的叫着，看来这次找的宝藏不寻常啊。
        编号小队四人将我围起来，我从包裹里拿出一个铁镐，在编号老四指定的地方开始挖起来，编号小队少了我的活力支持压力顿时大增，险象顿现，我没办法，只好挖的同时不时支援一下，虽然速度放慢许多，但安全第一。
        随着越挖越深，那股能量对我的压力也越大，编号四人好像也感觉到了这股压力，头上开始冒汗了，不过那些怪物对这种能量好像也有所敬畏，攻击也放缓下来，所以编号小队暂时还是安全的，不然就他们这个状态早挂了。
        10分钟过去了，还没挖到所谓的宝藏，正在我有些不耐烦的时候，突然我眼前光芒四射，我忙闭上眼睛，等光芒消失后我睁开眼睛不由吓了一跳，只见那些怪物已经停止了攻击，向着我们顶礼膜拜，怎么回事？我们五人不明所以然，这时我看到我挖的那个洞里有一粒晶莹无暇的白珠，难道它就是刚才那股能量的来源，我疑惑起来。
        我把珠子抓到手上，果然，那股压力顿现，以我为中心，向四方散去，怪物们趴在地上不敢动弹了，编号小队四人也受不了这种压力脸色白了起来。
        这种能量太恐怖了，我忙将白珠丢在地上，他们四人压力顿减，松了一口气，这是他们才发现背上全湿透了。
        “梦，那是什么东西啊？竟然给我们那么大的压力，动都不能动，就算碰到超级BOSS我也没有过这种感觉，实在太恐怖了。”编号老大心有余悸的道。
        “这应该是能量珠，是用来改造武器的。”我道，我以前也用能量珠改造过武器，不过我用的那些能量珠跟这个相比真是天上地下的差别。“看来我们赚大了，这个能量珠能量这么恐怖，如果我们把这个能量珠拍卖的话肯定要大赚了。”我高兴的道，
        他们四个人听了我的话后脸上也露出喜色，肯定能大赚了，这样恐怖的能量根本不是人力所能对抗的，谁能够拥有这个能量珠的话实力肯定能上几个档次，如果别人知道这能量珠的威力的话他们就算倾家荡产也要买的。“嗯，嗯，”他们不停的点着头。
        “你们乱拿别人的东西是不对的哦！”就在我们讨论如何甩卖“赃物”的时候，我们头顶传来一阵银铃般的声音。我抬头望去，哇噻，是紫云，她又变漂亮了。
        “紫云姐姐，是你啊，我来看你了，”我高兴的朝她打着招呼。
        紫云也认出我了，开心的从空中落了下来，走到我跟前，开心的拉着我的手。编号小队见我跟这个漂亮的神仙这么熟惊得目瞪口呆了。
        “蕾儿妹妹，你怎么又来这里了，”紫云问道。
        “呵呵，我们无意中得到了一副藏宝图，宝藏就在这里，我们来这里是为了找宝藏。”我答道。
        “宝藏？蕾儿妹妹，你受骗了吧，我这里没有宝藏啊。”紫云奇怪的道。
        “有啊，我们找到了，”我指了指扔在地上的白珠，“这粒珠子能量那么大，肯定能卖大钱，呵呵。”
        紫云看到能量珠，眉头一皱，“我说怎么感觉到这里能量波动异常，原来是你们搞的鬼啊，对不起，蕾儿妹妹，这粒能量珠你不能带走。”
        “为什么啊？”我忙问道，这可是我们艰苦奋斗了这么久才找到的。
        紫云把事情的原委说了一遍，原来神域跟人界一样，讲究和谐与平衡。为了达到这种平衡，所以几乎所有的神域都是幽静与平和的。紫云开始也是如此，虽然她的桃林有些艳丽，但也基本是平衡状态，可是她见到西林兽在天上受尽其他神兽的欺负，女性独有的母性心里发作，没考虑后果的就把他们带到了自己的神域，这样原来的那种平衡就被打破了，无奈之下她只好幻化出这些怪物，并用自己能量维持他们在一定的数量之内，从而实现平衡。
        “哦！原来是这么回事啊。”听到紫云的解释我明白了，如果我把能量珠带走的话神域内的这种平衡又会打破的，紫云又要想办法来恢复平衡的。
        我跟他们四人讨论一下，我是放弃能量珠的，他们也本着一切为美女服务，于是我们放弃了能量珠。
        “真的吗，太好了，谢谢你们。”紫云见我们主动放弃能量珠很是高兴，“不过这样的话你们就吃亏了哦，既然这样，那我送你们一件礼物当作补偿吧。”说着紫云嘴里念念有词，接着紫云身上发出五道金光，金光直冲我们额头来，我们想躲避，可是身体却动弹不了，金光“嗖”的一声钻进我们体内，接着我们全身金光直闪，慢慢的金光幻化成一套金色盔甲附在我们身上，这是怎么回事，我们不由疑惑起来。
        “怎么样？漂亮吧，这就是我送给你们的礼物，这是我用神力幻化成的盔甲，它本身没什么力量的，但它可以激发你们的潜能，让你们的能力得到双倍发挥，当然了，为了害怕影响你们人界的平衡，你们一天只能召唤出一次，一次是一个小时。”紫云笑眯眯的道。
        听到紫云的话我们都惊呆了，太强悍了吧，能力双倍发挥，这相当于等级往上提升了一倍。虽然时间不怎么长，但已经足够了，以后单挑BOSS都行了，我们忙向紫云道谢。
        接着我们五个人又到紫云的洞府去游玩了一阵，我们看时间已经不早了，该回去了，于是我们跟紫云道别后就回城了，自然了，小东西留在紫云的洞府里了。
        回城我我跟编号小队打个招呼就下线了，晚了我可怕老妈发现我沉迷于游戏中。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com