第二十九章 谈话

        我摘下头盔，看了下时间，10点40，不早了。咦？奇怪了，往常我在家里一个人独自呆这么久老妈早就进来看情况了，今天怎么这么反常啊。
        我从床上翻了起来，正准备打开门，这时我听到客厅里有两个人在争吵，听声音好像是沈从和秦侗。不会吧，我忙打开门一看，不正是那对活宝嘛，他们正站着在争吵什么，而老妈老爸坐在他们旁边。
        “你们这么晚了怎么还在我家啊？咦，你们的脸怎么了？也太有个性了吧，哈哈！”我不满的道，等我走进时看到他们脸上青一块紫一块的我不由大笑起来，他们不会是因为我打起来的吧，我心里暗道。
        沈从和秦侗有些尴尬的笑了笑，嘴里不停喊着“失误”。
        老妈见我失礼的样子，冷着脸把我拉到她旁边，把我摁到座位上，不让我说话。不会又是要审问我吧，我有些冒汗了。
        妈示意沈从和秦侗坐下来，接着发话道，“对于你们向磊磊提亲这件事，我们要仔细考虑考虑？”
        “什么，提亲？你们怎么都不跟我商量。”我大叫着站起来，怪不得老妈没来骚扰我，原来…………
        “你坐下来，这件事我跟你爸会解决的，不用你操心。”妈见我再次失态不满的道。
        “什么叫不用**心，这是我的事情，我自己自己的事我自己会做主的，我不会嫁人的。”我激动的道，接着我大踏步走进卧室，大力把门带上以示我的决心。
        妈在我关上门的那一瞬间脸上闪过一丝不顾不易察觉的愁容，不过马上恢复过来，跟沈从和秦侗道歉，沈从和秦侗也没想到我反应会这么大，当事人不高兴了，他们也没什么心情留下来，于是跟我爸妈打声招呼就离开。
        我一个人坐在床上郁闷着，爸妈怎么这样啊，这么大的事情竟然不跟我商量一下就擅自做决定，太伤我的心了，而且妈也应该知道我是不可能会接受一个男人的爱的，最起码这段时间是不会的，至于以后嘛，当然也是不可能的了，我心里坚定的道。
        “砰砰”，门响了，“我能进来吗？”妈在外面问道。
        “恩，进来吧。”我答应道，虽然不知道妈为什么要那么做，但毕竟他是我妈。
        门被轻轻的推开了，妈走了进来，妈见我没开灯的坐在床上，以为我心灵收到极大的打击，颤声的道，“磊磊，你没事吧，别吓妈啊。”
        我有那么脆弱吗，我白了妈一眼（自然了这么黑妈是看不道我的白眼了，不然我也不敢白了），“我才不会有事呢，只是有些生气，这么大的事竟然不跟我说。”我不满的道。
        妈听到我语气正常，心里松了口气，走到我身前坐了下来，手习惯性的摸着我的头，“这是妈的错，别生妈的气了，啊，乖。”
        “恩，我不生你的气了。”听到妈主动道歉我想生气都生不起来了。
        “不过我看那两个人条件也挺好的，你干嘛不在他们之间选一个呢？”妈问道。
        “妈，你也知道我是由男生变过来的，虽然我现在的身体是女的，可我的毕竟还是男的，我不可能会和一个男生相爱的，我一想到跟男生那样亲热我心里就觉得恶心。”
        “妈明白你的心思，那你以后准备怎么办？”
        “我也不知道该怎么办，我现在也非常的迷茫，可能我以后就一个人这样过吧。”我有些颓废的道。
        “笨蛋，你在这儿胡说干嘛！”妈严肃的道，“你记住，这件事不是你一个人的问题，我们家一直以来都是一脉相传的，如果你真这样做，那我们家的烟火就要断在你手上了，这样的责任你担当的起吗，所以我是绝对不会让你那样做的。”
        听到妈妈的话我心里不由一震，心里更加沉重了，对了，这现在不仅是我个人未来的问题，而是整个家族的问题，如果真如妈讲的那样，别说祖宗，就连我自己都不会原谅我自己的，这是我的责任。可是，要我跟男生亲热甚至做那种事情，这些我是不可能会接受的。我的脑海里全乱了，我痛苦的抓这头发。
        妈见我这幅模样慌了，这她才意识到刚才说的话分量太重了，她忙我抱在怀里，希望他的怀抱能让我冷静下来，许久后我冷静了下来，“对不起，磊磊，”妈道，“我不该跟你说这么重的话，这些问题现在既然想不通的话就别想了，你才22岁，时间还长着呢，乖，睡觉休息吧。”
        “恩，”我轻哼一声闭上了眼睛，可能是刚才想到太多了，我很快就入睡了。
        ――――――――――――――――
        “老婆，磊磊怎么样？”爸见到妈急问道。
        妈摇了摇头道，“她现在已经睡着了。不过结果正如我们想的那样，她接受不了。虽然她在男女性别的区别上看的很淡，但在男女感情问题上却极重。哎，也难怪，这件事任谁都会接受不了的，苦了磊磊啊。”
        “那我们该怎么办？”爸问道。
        “还能怎么样，只能慢慢开导了，我相信磊磊一定会突破这层心里障碍的，不过在她突破之前我们一定要在她身边，她一定还会遇到心魔的，如果我们不在她身边关心她的话，她说不定会做出傻事的。”
        爸明白的点了点头。
        ――――――――――――――――――
        第二天，我起色正常的吃完饭，然后拿着个包上班，妈看到我的表现不由松了口气，幸好没留下心理阴影，妈心里暗叫阿弥陀佛。
        出门后我也松了口气，我邪邪的看着手上的包，嘎嘎，里面装的是游戏头盔，昨天一天在秦侗办公室里无聊死了，更可恨的是秦侗拿着游戏头盔在我面前炫耀一番，然后独自进入游戏去玩，气的我直痒痒，恨不得把他的头盔给砸了，但考虑头盔价值不菲，我只好作罢。呵呵，今天我带头盔来了，我现在有了紫云送我的那套神力盔甲，看我游戏里怎么虐你。我心里奸笑道。
        也许有人会问我怎么对昨晚的事一点感觉都没了，说没感觉那是骗人的，可是我一想到昨晚妈跟我说的话我心里就堵的慌，压的我喘不过气来，我只好勉强让自己不去想那些东西，就算想到了也不能把情绪在脸上表现出来，我不想让爸妈替我担心，所以只能把这一切压在心底了。不过我是天生的乐观派，烦恼事来的快去的也快，所以我的心思转到报复秦侗上了。
        “丁磊，你来了啊？”秦侗见我按时来上班很高兴，他还以为昨晚发生了那样的事情我今天肯定不会来上班了。
        “我能不来吗？我不来你肯定要扣我的薪水了。而且我不来我妈肯定又要疑神疑鬼了，说不定会露出什么马脚了。”我边说边打开包。
        “呵呵，”秦侗笑了两声，“你包里装的什么呢，这么大？”
        “游戏头盔啊！”我把头盔拿出来晃了晃，“谁让你昨天故意气我啊，所以我决定我要向你宣战，你接不接受。”
        “接受，为什么不接受，接受你的挑战是我的荣幸。”秦侗轻松的笑道，哼，这么看扁我，你现在尽情的笑个痛快吧，等下你就只能哭了。
        接下来我们先把手上的工作做了，然后就进了游戏。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com