第三十章 败北

        进入游戏后，我找到了秦侗，秦侗依然是那种嘻嘻哈哈的样子，一点没把我放在眼里，气的我直咬牙。
        “你真的决定要向我挑战啊？”秦侗玩味的笑道。
        “恩，”我坚定的点了点头，“你不会是害怕了吧，如果你怕的话就别接受罗。”我调笑道。
        “呵呵，我为什么要怕啊，我接受，不过没彩头比起来没意思，不如这样吧，如果我输了你让我干什么事情我都答应，我赢了的话我只要让吻你一下就行了。”秦侗色迷迷的道。
        “你……好，我答应。”我发狠道，反正我有神力盔甲，我是不可能输的，看比完之后我怎么虐你。
        秦侗见我答应了非常高兴，“好，那去我的帮会的擂台上比吧，顺便也让我的兄弟们当下见证人，免得到时候你赖皮。”
        “没问题，你叫上多少人见证我都无所谓。”正合我意，一帮之主在手下眼前输了的话面子那就丢大了，赖皮肯定也会影响自己的形象的，料他没这个勇气。
        于是我们来到神龙帮的总坛的擂台上，秦侗用了帮会频道叫人，擂台不一会就围满了人，估计都是想看看自己帮主的雄姿了。
        “你准备好了没有？”我冷着脸问道。
        “早就OK了，随时都可以开始。”秦侗不经意的道。
        他这幅模样让我大为光火，好像他不是要KO，而是纯粹陪我玩玩，我本想留你几分面子的，想在我不想了，秦侗，别怪我。
        “神力盔甲！”我大叫道，我浑身金光一闪，身上附上了一副金黄色的盔甲。
        秦侗眼神里多了分凝重，虽然他一直都是不经意的样子，但心里一直留了个心眼，我在知道他的实力的情况下还“自不量力”的向他挑战，甚至还答应那些要求，说明我肯定有备而来。看来你的秘密武器就是这幅盔甲啊，不过这么早就把秘密武器露出来实在是太失策了，秦侗心里暗道，不过这幅盔甲从外表上看就知道防御肯定不弱，想跟我拼防御力，丫头，你输定了，你不知道我身上这身装备是法师中的极品，防御力超高，嘎嘎。
        “爆裂火球，”我马上朝他扔了个目前我攻击最高的法术，秦侗心里暗笑，这火球也太低级了吧，好，陪你玩玩，让你看看你跟我的差距，好让你主动认输，我可不舍不得让你受伤，秦侗放了个融化火球，这个技能最45级法师的高级技能，也是法师唯一能够控制火球运行的法术，它主要功能就是吸收能量，如果施放这个技能的人攻击力比你高的话，它就能吸收你火球的能量，使之成为它火球的一部分，它所蕴含的能量也就更大了，不过要是施放者攻击比对方低的话，则反之了。秦侗对自己的攻击力实在是太自信了，所以想这样给我个下马威。
        你这是送死，见秦侗用这个技能我心里暗笑，果然，我的爆裂火球跟秦侗的融化火球相遇，没有意外，秦侗的融化火球迅速消失，爆裂火球继续向秦侗飞去，只不过我的爆裂火球变得更大了。
        秦侗见自己的融化火球没能融化我的爆裂火球，反而被我的融化了，不由大惊，忙往旁边闪，不过终究没躲过去，火球打在他身上爆炸了，“砰，”一时间他身上光彩夺目，过了一会他身上的光消失了，秦侗浑身黝黑的出现在我们面前，身上靓丽的盔甲也已经破烂不堪了（应该报废了），跟非洲难民一样。
        看来他也挺强的嘛，这样还没倒下，那我再送你一程，秦侗见我准备继续攻击，忙喊停。
        “怎么了，是不是认输啊。”这次换成我玩味的看着他。
        秦侗苦笑道，“你的攻击怎么这么高啊，竟然比我还高，把我的融化火球给融过去了，这次如果不是我的盔甲好，这次攻击我肯定抗不住了，不过为了抗这次攻击，我的盔甲也报废了。我很好奇，你的攻击怎么这么高了，我看你也就才40级，手上的杖虽然还行但也不是极品。”说着不动声色的向我走来，俨然是认输了（自我感觉）。
        “那是，呵呵，”听到秦侗夸我我不由得意的道，“这可是这幅盔甲的功劳，这是神力盔甲，是一个神仙送给我的，它能激发我体内的潜能，让我的能力的到双倍的提升，所以我的攻击才比你高啊。不过这个盔甲一天只能用一次，一次一个小时。”
        “哦，原来是这样啊，”秦侗明白的点了点头，继续向我靠近，“怪不得呢，我说你的攻击力怎么这么高，原来你的攻击是双倍的，别说我了，就算是高手榜排第一的隐喻也打不过你啊。”
        “哈哈！”听到秦侗这样说我更加得意了，甚至可以说是得意忘形，根本没注意到逐渐靠近我的秦侗脸上的邪邪的笑容。
        “那你是不是认输啊。”看着已经走到我身前的秦侗，我问道。
        “要我认输嘛？恩……”秦侗故作沉思，不动声色的走到我身后，“那是不可能的，”说着从背后把我的双手扣住，由于我一点防备的都没有，一下就被他制服了。
        “你，你耍赖，”我气的破口大骂，我忙开始挣扎，可是我变成女生后的气力怎么比得上他，就算是双倍，在他面前我还是毫无放抗之力。
        “我怎么耍赖了，我这叫计谋，”秦侗大言不惭的道，“我刚才只是在你的攻击下吃了亏，并没有输，而且我也没有说我输了之类的话，我只是利用语言转移你的注意力，然后在力量上取胜，这叫兵不厌诈，懂吗？”
        “你……我不服，我要公正裁决。”没想到秦侗脸皮这么厚，我不禁汗颜，我忙把希望转移到下面观看的神龙帮帮众，希望他们的眼睛是雪亮的。不过我忘了秦侗既然能够众目睽睽之下做出如此卑鄙的举动，心里自然不怕了。
        “好啊，既然你要公正裁决，那我们听听观众们的意见，”秦侗笑道，接着大声喊道，“你们大家说说谁赢了？”
        “当然是帮主赢了，”台下的观众拍着马屁起哄道。
        秦侗对这样的反应很是满意，“你听到了吧，他们都说是我赢了，群众的眼睛是雪亮的，你还是认输吧。”
        都是马屁精，一丘之貉，我心里暗骂道，我竟然忘了他们是一伙的，帮主不是什么好东西，手下自然也毫不到哪儿去，上梁不正下梁歪，让他们做裁判那不是自取灭亡吗。“我不服气，你这个小人。”我继续反抗着。
        “随便你怎么说了，”秦侗无所谓的道，“你应该知道擂台赛的规则吧，只要我控制住你30分钟，系统会自动判我赢，到时候你想不认输都不行了。刚才已经过了5分钟，还有25分钟，我们慢慢的等待吧。”
        听到秦侗的话，我心里凉了半截，不会吧，我拼命的挣扎，希望能摆脱掉秦侗的控制，可是一切只是徒劳，滴答……时间一分一秒的过去，我绝望了。
        时间终于到，“噬魂在挑战赛中获胜！”我耳边传来系统的声音，秦侗也听到了，他这才放开我，脸上笑的开了花一样。我揉了揉有些麻木的手，36计走为上策，我输了肯定要履行赌约了――让他吻一下，开玩笑，我怎么可能让他吻呢。
        我眼珠一转，一个机灵忙下线。我摘下头盔，忙往门外跑。正当我右手拉开门的那一刹那，我的左手被秦侗拉住了，我浑身抖了两抖。
        秦侗游戏里见我眼珠一转就下线了，马上就明白了我的想法了，接着也下线了，果然，他一摘下头盔就看到我往外跑，忙把我拉住了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com