第三十一章 差点被强吻

        “你想干嘛啊？”我回头道，由于心里十分紧张，声音都有些颤抖了。
        “你说呢，当然是履行赌约了，”秦侗说道，说着脚一踹，把我刚拉开的门又关上了。拉着我的那只手往回一拉，我顺势撞进了他的怀里，他也趁机抱住了我。
        不会吧，我心里大惊，“放开我！”我挣扎道，可是我越挣扎他越“激动”，抱得也越紧，紧的我都有些喘不过气来。
        “喂，我喘不过气了？”我艰难的道，脸也应为呼吸不畅涨得通红，我不敢再挣扎了，再挣扎我怎么死的都不知道了。
        秦侗见我没挣扎了，力气也小了点，终于可以喘口气了。
        “喂，秦侗，你可不可以放开我啊。”被个大男人抱着我浑身都不自在，我抬头说道。
        “当然可以，”秦侗的眼睛突然变得柔情似水，我的脸不自主的红了起来（男人被男人电到确实是有可能的，而且是心理正常的男人，只要那个放电的人功力深就有可能，我高中的时候有一次被男同学电到的经历，我现在想起浑身还是不禁发毛）。
        “你真漂亮，”秦侗柔声的道，右手轻抚着我微红的脸庞，头微微朝下，缓缓向我的脸靠近。看着他越来越近的脸，我心里呈现出前所未有的紧张，心脏“怦怦”快速的跳动着，呼吸也逐渐急促起来。
        “不要啊！”我轻声的道，脸上写满着乞求两字，这可是我的初吻啊，再怎么样也要送给一个女人啊，如果被个大男人夺走了太不甘心了。
        “别怕！”秦侗的声音更加温柔了，“我只吻一下！一下！”说着嘴唇向我的嘴唇靠去。
        “可是……”他身上气息已经完全压住了我，我已经毫无反抗之力，看着他越来越大脸，我什么话也说不出来了，我闭上了眼睛，等着他侵犯的到来，我的心神已经迷离了。
        “砰砰！”就在“最危险”的时候，门响了。我一个机灵头往旁边一转，“嗷！”秦侗放开了我，痛苦的捂着自己的嘴唇，看来刚刚被我的头给撞到了，我拍了拍胸口，刚才太危险了，初吻差点就被他夺走了。
        我忙打开门，我可要当面感谢这个救我的人，“杨凯，怎么是你？”我不由惊道，这么久没见面的杨凯竟然在这里碰到他了。
        “丁蕾？你怎么在这儿啊？”杨凯也吃惊的道，他今天只是过来和秦侗聊下生意上的事，没想到会在这里碰道我。
        “谢谢你，”我感激涕零的道，我差点没给他下跪了。
        谢谢？杨凯一头的雾水，“秦侗，你怎么了？”杨凯这时才发现在我后面痛苦捂着嘴巴的秦侗。
        “我没事！”秦侗狠狠的瞪了杨凯一眼，口齿不清的道，看来被我的头撞的不轻，杨凯现在头上写满了问号，不知道自己怎么得罪了秦侗，遭他白眼。
        秦侗把手拿了下来，用手在嘴唇上摸了两摸，还好没出血，不然就破相了，秦侗心里暗叫侥幸。
        “找我有什么事啊？”秦侗没好气的问道，如果眼神可以杀人的话杨凯早就死了几百遍了，都是你这个该死的杨凯的坏事，你要来的话晚点也行啊，怎么就这么巧啊，我好不容易制造的气氛就让你毁了，就差那么一点就吻到了，就差那么一点点啊。秦侗心里把杨凯骂了个千遍万遍。
        有病！杨凯见秦侗发神经一样心里暗道。“找你当然有正事了，不然我找你喝茶啊！”杨凯不满的道。
        “那快讲吧，我还有事呢。”秦侗说着瞪了一眼一只脚已经踏出门口的我，我只好乖乖的把脚收回来。
        杨凯见我和秦侗的关系有些不寻常，脸色变了一下，但他还是保持着理智，记得来这里的目的，杨凯静下心来，跟秦侗说此行的目的，接着他们坐到桌子旁谈了起来，我也跟在旁边坐了下来，不过我对他们的谈话一点兴趣都没有，只是坐着发呆。
        “喂，回神了。”我耳边传来一阵雷霆般的声音，我吓了一大跳，元神回归了，我定眼一看，秦侗和杨凯一副好笑的表情看着我，我也知道我刚才确实傻了点，脸不由窘的有些微红了。“有什么事吗？”我尴尬的问道。
        “事倒是没有，只不过是杨凯心情好，想出血呢。”秦侗笑嘻嘻的道，全没开始时有人欠他钱一样的表情了，“不如我们现在出去逛逛吧，好久没在外面兜风了，怎么样，蕾蕾，”秦侗建议道。
        “恩，好啊！”我举双手双脚赞成道，我现在正害怕单独和秦侗呆在一起呢，就算杨凯不出血我也会放他的血，然后找机会溜出去，尽量避免跟秦侗单独相处，不然我贞洁难保啊。
        而杨凯在一旁苦笑，我可没说我要放血啊，不过看到我这么兴奋了也不好反驳了，只能吃个哑巴亏了。
        于是我们三个人浩浩荡荡的出门了，这些员工们对自己老板这种行为已经习以为常了，见老板早退都没多看一眼，老板当到这种境界也叫水平了，我心里暗道。
        “我们去哪儿玩啊？”出门后我故意问道，只要他们一回答，我马上就会以不好玩为借口溜回家，嘎嘎，我太聪明了。
        秦侗意味深长的看了我一眼道，“我们去吃红烧肉，你不喜欢吃的，你可以回家了。”
        红烧肉？听到这三个字我耳朵都竖起来，口水也差点流出来了，“呵呵，吃红烧肉怎么能少了我呢，谁说我要回家啊，谁说我跟谁急，我们走吧。”
        “你真的不回家？”秦侗古怪的问道。
        “恩！能陪两位帅哥是我的荣幸，我怎么能回家呢。”我正气凛然的道。
        “那好，我们先去XX游乐园玩玩吧，好久没去了，上次去还是高中的时候呢，挺怀念的。”秦侗感叹的道。
        “等等，不是说去吃红烧肉吗，怎么又是游乐场了？”我不平的道。
        “你就知道吃，你看看现在才九点多啊，有这么早跑去吃红烧肉的吗？”秦侗怪笑道。
        “。。。。。。。。。”555，上秦侗的当了，听到了有红烧肉吃我竟然兴奋的脸时间都忘了，哎，都怪自己把话说死了，这下连拒绝的理由都没了，哭。
        “我们走吧！”秦侗见我一脸的郁闷强忍着笑道，我无奈的点了点头，而杨凯脸色则有些白了。
        杨凯和秦侗都开着车，我呢当然选择做杨凯的车了，坐秦侗的车那叫入狼穴，这让杨凯高兴不已，而秦侗不高兴的嘟嚷着什么。
        ――――杨凯车上―――――
        “丁蕾，你今天怎么在秦侗的办公室啊？”杨凯不经意的问道。
        “因为我现在在他那儿工作啊，当然在他那儿了，我现在是他的秘书。”我答道。
        “你需要工作为什么不找我啊，我肯定能给你提供一个待遇更好、更能施展你才华的职位。”杨凯有些激动的到，看到他这个样子我真害怕他撞到旁边的车子。
        “不是的！”我忙向他解释事情的原委，听到我的解释后他激动的心情才平息下来，“原来是这样，”杨凯松了口气道，“如果你以后真要找工作的话你来找我吧，秦侗是头披着羊皮的狼，他很危险。”杨凯深意的看了我一眼。
        你不说我现在也知道了，我还差点被他强吻了呢，要不是你及时赶到，我的初吻就没了，我心里暗道。希望在游乐场里疯了一阵后秦侗能忘掉我跟他之间的赌约，我暗自祈祷。
        一路无话，我们来到XX游乐场，下了车，秦侗早在那儿等了，看来秦侗的开车技术比杨凯还要好嘛，我心里暗道。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com