第三十二章 被绑

        （晚点还一章）
        “蕾儿，我们去坐过山车吧？”秦侗道。
        “NOWAY！”我摇了摇手指。
        “蕾儿，我们去坐太阳神车吧！”杨凯道。
        “想都别想！！”我坚决的道。
        自进了游乐场以后，秦侗和杨凯就在我身旁不停怂恿我和他们去玩那些惊险刺激的项目，他们无非就是想让我害怕，然后在我旁边充当一下英雄的角色。虽然我对这些东西不怎么敏感，不会害怕的，但我也不会如他们所愿的，通通拒绝。
        经过我无数次拒绝，他们只好放弃劝说我，于是他们两个人扔下我，结伴到处去玩了。
        真是群禽兽，我看着他们离开的背影不爽的道，我没有了利用价值就扔下我不管了，真不是人，算了，你们爱干什么干什么去，我也到处转转算了，反正无聊。
        还是无聊，在游乐场里转了半天，那些在别人眼里好玩的禁的东西在我眼里却是那么无聊，早知道就不来了。
        就在我无聊透顶的时候，我突然发现前方不远处有一个人，穿着一身纯黑的披风，带着顶黑色高帽，一双眼睛在人群中扫来扫去，似乎在寻找着什么，他好像发现我在观察他，眼睛冷冷的看了我一眼，只是这一眼就让我浑身如入冰窖一样冷，我不觉打了几个寒战，忙把眼睛移开，不敢再看他了，他的眼神实在是太可怕了，我能感觉到其中充满的杀气。
        “蕾儿，你怎么跑到这儿来了，”我身后传来秦侗的声音，我转过头，他一脸的焦急，显然找了我很久了。
        “呵呵，对不起，”我勉强笑道，心里对刚才那个人的眼神有些阴影，我好像有种感觉，那个男人是冲我来的。
        “蕾儿，蕾儿，你怎么了，不是生病了吧？”秦侗见我脸色有些苍白，不由关心的道。
        “没事，”我使尽的摇了摇头，把这种感觉驱逐出脑海，这只是我的错觉，我又不认识他，他怎么会冲我来呢，我安慰着自己。
        “我们回去吧，”秦侗以为我是太累了才有这样的反应，于是道。
        “恩，”我点了点头，跟在秦侗背后，我又忍不住回头看一下那个人，可是他已经不在那儿，看来是我多心了。
        “杨凯呢？”我这时才发现没看到杨凯的身影。
        “他有些事回公司了。”秦侗道，接着打开车门，让我上去。
        “哦！”我不情不愿的上了秦侗的车，心里祈祷着秦侗忘了赌约的事。
        可能是秦侗见我气色比较差，路上并没有对我有非分之举，直接把我送回家休息了，这让我大松了口气。
        “秦侗，要不你上我家吃个午饭吧，今天是我生日。”我邀请道。
        “今天是你生日啊？好啊，好啊！”秦侗高兴的答应道，“你先上去吧，我现在去买点礼物，等会上去。”
        “要什么礼物啊，我又不是小孩子，现在上去吧！”
        “礼物肯定要的！”秦侗严肃的道，接着不等我回话就钻进车里，扬长而去。
        我摇了摇头，随他了，接着准备上楼。这时我身后又传来一阵刹车声，不会是秦侗又改变主意了吧，我转过头来，看到两个陌生男子从车里走出来，其中一个赫然是我在游乐场里看到的那个，手里还拿着一条白手绢，径直朝我冲来，不会吧，他真是冲我来的，我浑身又不由打个冷颤，撒腿就跑，可我怎么跑的过他们，那个男子一把抓住我的手，用白手绢捂住我的嘴，我头脑一阵昏沉，乙醚，这是我晕前的最后的反应。
        不知过了多久，等我醒来的时候我已经出现在一间黑暗的小房子里，我浑身被绑的紧紧的，嘴里也塞着布条。见到这种情形我心里不由一阵恐慌，绑架还是恐怖行动？
        就在我猜疑的时候，电灯突然亮了，接着门吱的一声开了，我眼前出现两个人，一个老人，另外一个则是游乐场里见到的那个黑衣男子。老人见我被绑成这个样子，眉头不由一皱，示意黑衣男子给我松绑，黑衣男子恭敬的给我松了绑。
        松绑后我揉了揉身上有些酸痛的胳膊，拿掉嘴里的布条，有些惊恐问道，“你们是谁，为什么把我绑到这里来？”
        老人一笑道，“我为我手下粗鲁的行为向你表示道歉，其实我找你来只是想向你问点事情而已，问完了你随时都可以走。”
        “你要问什么？”我疑惑的问道。
        “你应该认识这个人吧？”老人从口袋里掏出张照片递给我。
        我接过照片一看，不由吓了一大跳，因为这个人正是林新，难道他们就是林新说的那些人，难道他们已经知道我的秘密了？我心里更加恐慌了。
        我强压心里的恐慌把照片递还给老人，点了点头，“我认识，”既然他可能对我的情况了如指掌的话我也没有必要对他们说假话了。
        老人对我没有说谎话的表现满意的点了点头道，“他最后一次出现的地方是你家里，他应该都跟你说了，你也应该知道我们是谁了，我们找他已经好久了，可是一直都找不到，既然最后一次出现的地方是你家里，你应该知道他在哪儿，只要你告诉我们他现在的地点我绝不会伤害你，马上就放你走。”
        “我不知道他在哪儿，他去我家的时候我正好感冒有些昏迷，我清醒的时候他已经不在我那儿了？”我说道，其实事实也是这样，只不过我隐瞒了我吃了SC变身的事。
        “是吗？”老人冷笑道，“不愿意说实话吗，他从杨思和家出来就直接到你家了，那也是他最后一次出现，如果不是你让他躲起来，他还能到在哪儿呢？”
        “我真的不知道他在哪儿，我没骗你？”我着急的辩解道，不过这样反而起了欲盖弥彰的效果。
        “你不愿意说？我的耐心可是有限的，我没空跟你闹，看到你是个女孩子的份上我再给你一次机会？快说，他在哪儿？”老人冷冷的道。
        “我真不知道他在哪儿啊，你怎么才能相信我啊。”我差点哭出来了。
        “好，好，好，”老人冷笑道，接着带着黑衣男子转身走出门，“砰，”门关上了，接着外面传来钥匙转动的声音，门被反锁了（不反锁让你溜啊），接着灯也熄灭了，屋里又处于一片黑暗之中，我的心扑通一声掉下去了。
        我躁动不安的在屋里走来走去，以前一个人在黑暗中时会让我觉得很舒服，可是现在却让我很是难受，此时的黑暗犹如一头野兽，随时都可能吞掉我。跟漫漫的黑暗相比，我是如此的渺小，此时我才感觉我自己生命是如此的脆弱，我恐慌躲到房里的一个角落蹲了下来，这样我才能感觉到有些安全感。
        时间一分一秒过去了，不知道过了多久了，这里安静的一点声响都没有的环境让我的精神都快崩溃了，这里除了黑暗还是黑暗，一点光亮都没有，我不知道我保持蹲的姿势已经多久了，但是我知道已经很久了。在我精神受到折磨的时候我的肉体同样也受着折磨，这扇门自那个老人打开过一次后就再也没有开过，也没有人给我送失误，长时间的没进食的我早已经饥渴交加了。精神和肉体对我的不断折磨已经让我疲惫不堪了，我的眼皮也沉重了许多，不过我却不敢闭上眼睛，我怕我睡着之后错过门打开的时刻，我更怕我睡着后醒不过来。
        很久很久……………
        我意识开始模糊了，眼睛也开始迷离了，我已经十分虚弱了，已经不能动弹了，难道我就要这么死了吗，我心里已经绝望了。
        既然天待我如此，那就这样吧，一直支撑着我的精神支柱轰然倒塌，我眼睛逐渐闭上了，神识也开始从身上消散，逐渐的昏迷了，在我闭上眼的那一刹那，我似乎看到了大门开启后的一阵光亮，还有一个熟悉的身影。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com