第三十三章 难逃“魔爪”

        （出去有了点事，传的晚了点，见谅见谅。）
        这是哪儿，我发现我处于一片无边的黑暗之中，这是地狱吗，难道我死了吗，我不由又开始惊恐，不知所措了。这时我发现远方出现一点光亮，虽然很小，但在这漫无边际的黑暗里却显得那么刺眼、那么明亮。难道那就是出口，我心里充满了希望，我拼命的朝它跑去，不停的跑，小光点越变越大，从开始芝麻大变成和我比肩高的出口，我兴奋的钻了过去，这是我眼前一亮，白茫茫一片。
        “磊磊，磊磊。”我耳边传来一阵声音，是妈的声音，我拼命的睁着双眼，渐渐的，一个成形的人出现在我眼前，正是妈，她满脸的憔悴，脸上还挂着未干的泪痕。
        妈见我醒了，高兴的不得了，“医生，医生，磊磊醒了，”妈兴奋的叫道，眼里又涌出了泪水。
        这一切都是那么的真是，难道我没死，“妈！”见到妈这个样子我也不由哭了起来。
        妈见我哭了忙安慰着我，这时医生过来了，见我醒了也是很欣慰，给我做了次检查，说我没什么问题，只是身体虚弱了点，只要好好的休息段时间就好了，听到医生这样说妈脸上露出放心了的神情，我也松了口气，医生见我和妈有很多话要说的样子笑着走开了。
        “磊磊，你这次可是吓死妈了，你已经昏迷了3天了，医生说如果你再不醒的话就可能要变成植物人了，妈都担心死了。”妈眼里又不由流起了眼泪。
        “妈，对不起，”我流着泪低声道，由于身体虚弱，我说的声音都是沙哑的。
        妈心痛的摸了摸我的头道，“找到你的时候你已经瘦的不成样子，如果不是及时找到你的话你就有生命危险了，这次能够及时找到你全是秦侗的功劳，你要好好谢他啊。”
        “哦！”我点了点头，又是秦侗，上次是他救的我，这次又是他，看来他是我的福星啊，我心里深藏的那股异样的感觉又涌了起来，这次我没有刻意去压制它，而是让它随意的在我体内流动，这种感觉竟然让我有了种甜蜜的感觉，很是受用。
        “磊磊，你怎么了？”妈见我脸色有些怪怪的，以为我哪里不舒服有些着急的问道。
        “啊，没…没什么。”我忙道，脸上竟然有些发热，跟偷了鱼的小猫怕被主人发现一样。
        “你不舒服的就好好休息吧，”妈关心的道，似乎没发现我刚才的异常。
        “恩，”我乖乖的点了头，接着闭上眼睛，说这么会话我就已经感觉到累了，带着种异样的感觉，我很快就睡着了，这一觉竟然睡的那么甜，那么安稳。
        我再次醒来的时候我精神已经好多了，妈已经不在我身边，她照顾了我这么久肯定很辛苦了，见我没事了自然要好好休息下了。
        “咳咳！”我不觉轻咳了两声。
        “蕾儿，你醒了啊。”我床边传来秦侗的声音，我转头看去，直接秦侗从地上爬了起来，眼里还带这血丝，看来他为了方便照顾我在地上打了个铺。
        “不好意思，打扰你睡觉了。”我抱歉的道。
        “呵呵，还用跟我说这样的话吗，你醒了就好，我都担心死你了。”秦侗说着不觉紧拉起我的手，生怕我消失一样。
        我的脸竟然不争气的红了起来，心里的那种感觉在没我的控制之下有些肆意起来，我忙静下心控制住这种感觉，好不容易才把他重新压倒心底，这次竟然有点力不从心了。
        “哟，我们可爱的小蕾蕾竟然脸红了，你不会喜欢上我了吧，”秦侗见我真的没事了不由打趣道。
        听到他这句话我心竟然“怦”跳了一下，“切，你自恋吧，谁会喜欢你啊，”我顶嘴道，只不过这一次语气没以前强硬了，脸依旧红着。
        “是吗？那你脸红什么，”秦侗继续打趣道。
        “呃，只不过是病房里有些闷热而已？对了，你是怎么找到我的啊？”我忙扯开话题。
        “呵呵，其实能找道你也是偶然，你被劫走的时候正好有个路过的人看到，那个人是个热心人，匆忙记下了车牌的号码，然后到公安局报了案。于是我们不停的打听着这辆车的下落，终于被我们打听出来那辆车曾在那间小房子停留过一阵，于是我们马上就找了过来，没想到真找到了你。”秦侗道。
        “哦，原来是这样啊！”我点了点了，心里不由又疑惑起来，既然是这样找到我的，我应该感谢那个报案的人啊，妈怎么跟我说要好好谢秦侗呢，我有些摸不着头脑了，不管它了，想着头痛。
        “抓我的那个人抓住了没有？”我问道，希望抓住了，不然我以后都不敢回家住了。
        秦侗失望的摇摇头，“没有，那辆车子的车是被盗的，已经被丢弃在S市郊外了，前几天找到的。”
        听到秦侗的话我又有些恐慌了，秦侗见我担心的样子坚定的道，“你放心，以后我会保护你的，我不会让这样的事情再次发生的。”
        “恩！”看到秦侗坚定的眼神我心里安定了许多。
        一周以后。。。。。。。。
        “喂，秦侗，呆在病房里闷死了，你推我到医院公园里走走吧。”我乞求道，经过一个星期的修养，我的身体基本复原的，不过脚由于长时间蹲着血液流通不畅，现在还不能行动，需要修养更长的时间，而且每天还要接受专业医生的按摩。这一周以来，妈只来看过一次，其他时间都是秦侗陪着我。
        “恩，也好，”秦侗估计也闷得慌，答应道，把我抱到轮椅上，接着推着我出门了。
        “嗯，还是外面舒服啊。”我伸开双臂，尽情呼吸着外面新鲜的空气。
        “呵呵，是啊，你恢复的还真快啊，你只要再休养七八天就可以下来走路了，那时候你想去哪就去哪，不会再闷了。”秦侗见我一副刚出监狱的模样不由笑道。
        “怎么，我恢复快不好啊，你是不是巴不得我恢复的慢点啊？”我在他话里挑着骨头。
        “呵呵，我哪敢啊？”秦侗求饶道，“对了，你好像还欠我东西啊？”秦侗突然想起了什么，脸上出现诡异的笑容。
        ？？？我满头的问号，我欠他东西？不会吧，我好像没向他借东西吧。
        秦侗见我一脸的茫然，邪笑道，“你应该还记得那个赌约吧，你可是输了，你现在可还欠着我一个吻罗。”
        我脑海里立马敲起警钟，看着秦侗带着玩味的笑容渐渐走近我，我急道，“你别乱来啊，这里可是医院，而且我是病员，你不能欺负病员。”
        秦侗直接忽略我的话，依然慢慢靠近我，我想逃，可是脚却不听使唤，只能眼睁睁的看着秦侗走到我身边。
        “砰！”秦侗蹲了下来，两只手直接按在我的肩的两侧，我的心不由一震，我眼睁睁的看着秦侗的头向我靠来，竟然忘了挣扎。
        头越来越近，这次没有意外，秦侗的嘴唇印在我的双唇上，一种酥麻的感觉从我嘴唇传遍全身，这就是吻的感觉吗？我闭上眼睛，心底那种感觉也被这种酥麻给带动了，我的呼吸也有些急促了。应该好了吧，我心里暗道。
        秦侗不是什么小人，吻了一下后自觉松开了嘴唇，我脸上已经绯红了，十分可爱，看到我的样子秦侗又忍不住的在我脸颊上吻了下。
        “你，你不是说吻一下吗？你怎么吻了两下了？”我摸着脸上未干的唇印有些气恼的道。
        秦侗有些尴尬的摸着头，“对不起，你刚才那个样子实在太可爱了，我实在忍不住，是我的错，你想怎么罚我尽管说吧。”
        “你给我围着公园跑十圈，然后做一百个俯卧撑，两百个仰卧起坐。”我气道。
        “啊，不会吧，”秦侗要晕了，公园一圈是1000米，10圈就是1万米了，跑完后还要做一百个俯卧撑和两百个仰卧起坐，这还不累死他。
        “快去，你不会想做言而无信的人吧。”我危险的看着他道。
        秦侗想了想，一咬牙，围着公园跑起来了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com