第三十四章 出院了

        “秦侗，跑起来是不是很爽啊，加油啊，快点，你这速度都赶上乌龟的速度了。”看着秦侗步履艰难的围着公园在跑，我解气的大声的道。
        秦侗无缘无故的围着公园不停的跑本来就不正常，本来就吸引了很多人的注意了，现在我又对着他大叫，更多的人都带着好笑的表情看着他，跟看耍猴的眼神一样。
        秦侗气的牙痒痒的，顶着这么多人灼热的目光，他实在跑不下去，转过身朝我跑来，二话不说，推着车子就往病房方向走。
        “喂，你怎么不跑了，你没跑完呢，还有一百个俯卧撑和两百个仰卧起坐没做呢，你怎么不守信用啊，”我大叫道。
        秦侗狠狠的瞪着我，“我会跑完和做完的，不过不是现在，现在你如果再大叫的话我就用我的嘴堵住你的嘴，我说道做到，大不了再跑一万米。”
        我下意思的捂住嘴，看到他快发飙的样子我相信他能说到做到。秦侗满意的点了点头，把我推回病房里。
        “你们出去散步了啊？”我们刚一进门就听到妈的声音。
        奇迹啊，妈竟然来看我了，不过这话我不敢挂在嘴上，不然肯定要被老妈给K了。“恩，是啊，房里太闷了，就让秦侗推我出去散散心了，对了，你今天怎么来了？”我有些好奇的问道。
        “恩，我今天是向你告别的，我和你爸要回去了，下午的火车。”妈道。
        “什么，回去？你怎么这么早就回去啊？在这儿多呆会吧！”我不舍的道。
        妈爱怜的摸了摸我的头道，“我和你爸也有工作啊，我们已经请假这么久了，再不回去就要被公司给辞了，本来我们是准备你生日后就回去的，没想到出了那样的事，你身体现在已经差不多康复了，我和你爸也放心了。”
        “哦！那你们路上要小心啊！”我心里虽然非常不舍但也没办法了。
        “恩，我们知道的。”妈点了点头头道，“对了，”妈突然想到了什么，“经过这次的事，我们家已经不安全了，你一个人住我和你爸很担心啊，所以我们商量后决定让你暂时住在秦侗家里，东西我们已经替你搬过去了，秦侗照顾你我们很放心，秦侗也答应这件事了。”秦侗在旁边点了点头。
        “不要！我一个人住没有事的。”一听到要跟秦侗住在一起我条件反射的拒绝道。
        “别闹性子了，”妈一脸的严肃，“这不是闹着玩的，那个匪徒到现在还没有抓到，说不定还会去抓你的，如果再抓到你的话你就不一定会有这次这么好运了。”
        听到妈的话我不由又想起了那个眼里充满杀气的黑衣男子和外表和善，内心却无比狠毒的老头，我心里不由打起寒战，“恩，我去！”我忙点了点头，同意了妈的要求。
        妈见我同意了有些欣慰的笑了，同时脸上还有种阴谋得逞的样子，不过我正低着头想着那另两个危险分子，并没有注意到她这副表情。
        中午在秦侗的陪同下，我和爸妈吃了顿团圆饭，算是跟他们道别，吃完后爸妈坚持没让我去送他们，我也只好作罢了，看到他们走远后，我和秦侗回到了医院。
        一周的时间很快就过去了，我的脚也恢复的差不多了，可以下床走动，终于可以出院了，天天呆在医院里我都郁闷死了，幸好我让秦侗给我带来了游戏头盔，我大部分时间都是泡在游戏里面，不然我真的要崩溃了。
        我坐在秦侗的车上，心里无限的欢快，哈哈，终于离开了“白色世界”，又可以见到我亲爱的莉莉了，嘎嘎。这么兴奋啊，这么渴望住我家啊，没想到我这么有魅力，秦侗见我一脸的兴奋在一旁自恋着。
        “呜呜！”秦侗刚打开门，可爱的莉莉就出现在了门口，它正不停的朝着我们摇尾巴。莉莉发现了我，在我脚上闻了两闻，认出我来了，接着欢快的叫了起来，用身体挨我的腿，不停的撒娇。
        见莉莉还认识我我也很高兴，我弯下腰，把莉莉抱了起来，捧在胸前，让它尽情的舔着我的脸，秦侗见我们一人一狗这么亲热，眼有些红了，接着明白了为什么我出院时那么兴奋，他的脸不由有些红了，为自己的自恋而感到羞愧。
        “咳咳！别站在门口了，我们进去吧，等会我们还要到公安局去一趟。”秦侗干咳着掩饰自己的尴尬。
        “公安局？我们去那儿干什么啊？”我疑惑的问道。
        “还能干什么，当然是做供词了，你毕竟是被别人绑架了，警察找你是让你描述下绑匪的模样，这样才能更快抓到他们，前一段时间因为你的身体还没复原，所以我把它压下来了，现在你身体好了自然要去了。”
        “哦，好的，”我点了点头，确实，只有抓住他们我心里才能够真正的安心，他们太可怕了。
        我休息会后，洗了个澡，换了件衣服，就跟着秦侗来到了公安局。我虽然只见过哪两个人才一两面，但他们的样子却已经深深印在我脑海里了，加上我的三寸不烂之舌，把哪两个人的特点基本描述出来，看到警察照我的描述合成出来的图片，也有九分相了，我点了点头道，“就是他们两个人。”
        听到我肯定的回答后，我身旁的警察脸色有些凝重了，秦侗也是如此。“怎么了，是不是我说错什么了？”我不安的问着秦侗。
        “没有，”秦侗率先反应过来，“我们对这个长的这么慈祥的老人也会绑架人感到有些奇怪而已，对吧。”说着背着我向旁边的警察做的手势，警察忙符合着吗“是啊，我们是这样想的。”
        “哦？”虽然心里有些疑惑但我也没有多问。
        “秦侗，你是不是有什么事瞒着我啊。”见秦侗出了公安局后脸色还是心事重重的样子我不由问道。
        “呵呵，没什么，你相信我，我不会有事情瞒着你的，就算有，也只会对你好，不会伤害你的。”秦侗认真的道。
        “哦！”我心里疑云顿消，就算他有事瞒着我，对我没有坏处我何必刨根问到底呢，每个人都有自己的隐私的，我才不会无聊的那么八卦呢。
        “我们现在去哪儿啊？”秦侗见我没继续追究松了口气的道。
        “嗯…现在时间也不早了，我们先吃饭吧，对了，你好像还欠我一顿红烧肉哦。”
        “呵呵，一顿红烧肉你记了这么久啊，厉害，没问题，我回家给你做，让你尝尝我烧的红烧肉的味道。”秦侗有些自豪的道，自从知道我独爱红烧肉后他一直在苦练这道菜，现在就这道菜他已经可以说是到了大师级别了。
        “哦，是吗？这么有自信啊，行，那我愿意品尝，不过要是不好吃的话你要赔我一顿，不，两顿。”我补充道。
        “呵呵，没问题，你觉得好吃好吃的话只要你愿意，我可以天天给你做。”秦侗笑道。
        “这是你自己说的啊，不许反悔。我们GO！”我立马道，天天吃好吃的红烧肉，我嘴里又差点流出口水了。
        ――――――――――――――――――
        “好吃，”我飞快席卷秦侗烧的红烧肉，看来秦侗这次没有吹牛，味道真的很好，连不怎么吃油腻食物的莉莉闻到香味也在一旁眼巴巴的看着，嘴里还流着口水。秦侗在我旁边好笑的看着我，嘴里不停的喊着“慢点吃”，可是我怎么慢的下来呢，不到十分钟，一盘红烧肉让我一个人全吃完了，莉莉在一旁聋拉着耳朵不满的朝我叫了叫，我摸了摸有些胀的肚子，很是满足，好久没吃的这么舒服了，^_^。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com