第三十五章 苦力工

        “秦侗，快让开，让我来打。”看着眼前有些疯狂的独角牛王，我大叫道。
        “好的，”说着秦侗闪到一边去了，独角牛王眼睛血红的看着我，就是这个人类，就是她把我打成现在这幅模样的，我要杀了她，这是独角牛王现在唯一的想法，它怒吼一声，挺着它那又尖又长的牛角向我冲来。
        脾气倒是不小啊，我轻蔑的看着独角牛王，40级的BOSS就这么嚣张，不给你点教训你是不会学乖的，呕，错了，估计你没有机会学乖了，因为我这一击要把你杀掉，“神力盔甲”，我大叫道，我身上多了一层金黄色的盔甲了，独角牛王已经冲到我跟前了，眼看独角就要顶到我的时候，我消失在原地，独角牛王冲散了我留下来的幻影。牛还是牛啊，脾气这么暴躁，我摇了摇头，此时的我用移形换影出现在独角牛王的后面了，不跟你玩了，没意思，我一个爆裂火球打在正准备再次向我进攻的独角牛王的牛角上，砰的一声独角牛王没任何反应的倒在地上，扬起一阵尘土。
        自从上次和秦侗比试以后，秦侗见识到了我召唤神力盔甲后超高的攻击力，于是软（你来我帮会我天天给你做红烧肉吃）硬（不进我帮会你别想我再给你做红烧肉）兼施，把我拉进他的帮会，从此以后我过上暗无天日的生活，我当上苦力工，天天被他拉着去打BOSS，爆的装备的收益40%归帮会所有，他和我各占30%，这样分貌视是公平的，可是神龙帮却是他的，那40%相当于归他了，说白了就是他70%，我30%，不愧是个成功的商人啊，分两必扣。我自然不会同意了，好歹我也是个职业玩家，就是靠这个吃饭的，不过在他“帮会仓库里所有的装备我可以随便借用”的承诺下，我还是同意了他的分红的方法。
        “真不愧是杀BOSS的机器啊，”秦侗在一旁笑道，接着在独角牛王的尸体下面翻了两翻，从下面拿出两件爆的装备。
        “好了，下一个目标，鬼王。上一次他对付，我们帮会全军覆没，这次有你这个BOSS机器在，一定能替我们复仇的。”秦侗有些咬牙切齿的道，看来秦侗对鬼王可是恨之切啊，不过也是，一个帮会的人（包括自己）被鬼王自爆全给秒了，不这么恨它才怪。
        “不！”我断然拒绝，我虽然自信，但绝不自大，上次我见识了鬼王超强的实力，我自问没它那么强的，而且还有段距离。如果有足够强悍的战士在前面扛着，我有90%的把握干净利索的杀掉鬼王，可是现在就我和秦侗两个人，而且还是两个法师，即使我召唤出了神力盔甲，但去杀鬼王依然无异于痴人说梦。
        秦侗见我拒绝的这么干脆，有些惊讶，但一想就明白过来，有些尴尬的摸了摸头，但又有些心不甘，“上次围剿鬼王全军覆没，现在鬼王的名号在我们帮众心里留下了阴影，我是不可能对鬼王再发动那么一次大规模的围剿的，如果我们能够再一次成功的杀死鬼王，并且没什么伤亡的话，这对我们帮众一个很大的鼓舞，我们要想下办法啊。”
        听到秦侗的话我认同的点了点头，现在整个神龙帮对鬼和僵尸这几个词眼特别敏感，前几天我邀几个帮里几个新认识的朋友到鬼洞去杀僵尸，可是他们几个人一听到鬼和僵尸脸都绿的，直摇头，这可以看出鬼王在他们心里的毒害之深啊，我们确实要想个办法给他们治疗一下，可是就我和秦侗两个人的不可能杀过鬼王的，最起码要有几个高级战士在前面抗着。
        高级战士？有了，我脑海里不由跳出编号小队的名号，我忙看了下好友名单，正好，他们四个都在线，我忙M了他们，他们一听去杀鬼王爆领地牌都兴奋的不得了，这段时间他们跟我一样游荡在各BOSS之间，杀了不少的BOSS，爆了不少好东西，现在他们全穿上了好装备，而且还赚了不少钱，编号小队的名号也流传开了。
        “蕾儿，你别干笑着啊，你也想想办法啊。”秦侗见我一个劲的笑不满的道。
        “我有办法了，走，我们去鬼洞，我去叫几个朋友来了，至于他们是谁吗，呵呵，先保密。”我笑道。
        秦侗有些疑惑为什么我叫几个朋友来就信心去杀鬼王了，他对我那几个朋友的身份不由有些好奇了，但我就是守口如瓶，他也无可奈何了。
        我和秦侗来到了鬼洞洞口，编号小队准备好药水后很快也就到了，我给他们相互介绍了下，编号小队见到游戏第一帮的帮主自然激动不已了，而秦侗见到他们全是三十多级的战士，这样的实力怎么抗得住鬼王疯狂的攻击啊，他脸上露出了怀疑的表情。
        见到他这幅模样，我自然知道他心里怎么想的了，“你是不是对他们的实力很是怀疑啊？”我毫不客气的把他心里的话说出来。
        “恩，不错，”秦侗毫不忌讳，“鬼王的实力你又不是不清楚，你这些朋友去抗的话无异于送死。”
        编号小队见秦侗看不起他们，心里不由有些不满了，他们相互点了点头，“神力盔甲，”他们四人同时叫道，接着他们身上也出现了和我一样的金黄色的盔甲。
        “你们怎么？”秦侗见他们清一色的金黄色盔甲惊得下巴都要掉了。
        “哈哈，现在他们的实力可不可以和鬼王比拼一下啊。”我取笑道。
        秦侗无奈的点了点头，接着向编号小队四人道了歉，编号老大等四人见秦侗放下架子跟他们道歉，心里的也不由敬佩起来，四员大将在身前，而且都是白身，秦侗自然不会放过他们了，经过秦侗的一番游说和诱惑，他们四个人也加入神龙帮，哎，事后看来要向秦侗那儿要些好处了，我向他引荐了四个牛人，大大增强了帮会的实力，自然要给我些好处了。
        由于神力盔甲起效时间有限，所以我们没有浪费时间了，径直赶往鬼洞四层，路上虽然有些怪物骚扰，但有我这个攻击BT的法师在这儿，很容易的就把它们打发了。
        等我们到第四层的时候，这才发现第四层已经有不少人了，不过一看他们就是一群乌合之众，三无产品――无组织、无纪律、无配合，只是各顾各的蛮打，人数在鬼王的攻击下正在不断剧减中，继续这样这样打下去的话，下场是只有是――和秦侗上次一样，全军覆没。
        “秦帮主，你已经打到了领地牌了，你还来这里干什么，不会是怕我们得到领地牌来捣乱的吧。”秦侗的名气太大了，刚进鬼洞第四层就让别人给认出来了。
        “原来是海中鱼啊，”秦侗也认识他，笑了笑道，“你放心，你们尽管杀，我们绝对不会插手的，”秦侗保证道。
        那个人听到秦侗的保证后松了口气，继续攻击着鬼王。
        真是傻瓜，这种危急的情况下一般人都会向我们请求支援的，可是他却首先想到的我们会不会抢BOSS，我心里暗自鄙视这那个海中鱼。
        不出我所料，10分钟后，整个鬼洞只剩下我、秦侗、编号小队和鬼王，我和秦侗是清楚鬼王的杀伤力的，见到这种结局丝毫没有反应，而编号小队心里不由吃惊的很，如果不是自己有神力盔甲，自己肯定丝毫不是对手了，他们四人心里暗道。
        鬼王静静的看着仅剩的我们六个人，我们可以很明显的看出他身上的那股轻视，似乎我们已经是他手上的鱼肉，任他宰割。
        秦侗哪里受过这样的气啊，他二话不说拿出火神法杖，我和编号小队也各自拿出自己的武器，战争一触即发。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com