第三十六章 第一次挂

        鬼王见我们想要反抗，轻蔑的看着我们，然后朝我们冲来。
        编号小队见状忙冲了上去顶住，鬼王见有人主动上来送死，自然不会拒绝，胳膊肘子一抡，朝编号老三打去，看来鬼王也有些智商，看出来了编号老三的实力在他们四人中是最差的，想先解决一个，少一个对少就少一份压力。
        编号老三见状大惊，他知道鬼王攻击力的强悍，没想到它第一个攻击目标就是自己，虽然自己有神力盔甲沪深，但这一肘子如果打到自己的话，肯定也要受重伤了，编号老三忙把手上的宝剑往身前一挡，鬼王的肘子打在了宝剑上，编号老三感觉到一股强大的力量涌向自己，他知道这是鬼王的力量，老三不敢硬抗，借着这股力量往后退，退了十几步才稳住身形，编号老三心里大骇，没想到鬼王实力这么强悍，如果不是召唤出了神力盔甲，这一下恐怕就要了自己的命了。
        鬼王见这一下没要掉对手的命，也有些惊讶，它这一招是百试不爽的，基本都能秒杀对手，没想到这一次别说秒杀了，对手连伤都没有，它心里自然不服气了，嗷嗷叫的挥着肘子又朝编号老三冲去。
        编号老大等三人怎么会让它再次如愿呢，刚才它突袭编号老三太突然了，自己根本没反应过来，幸好老三没事，现在还想偷袭，没门。他们三个人挡在鬼王身前，挥动这宝剑朝鬼王刺去，鬼王知道他们的实力不是刚才那些乌合之众所能比拟的，无奈之下，只好放弃攻击编号老三的想法，专心对付起眼前的三个麻烦。编号老三也调整下自己的状态，然后加入了战斗行列。
        “55，这里面六个人里就我最弱，我好可怜啊，”秦侗见他们五人从容不迫的对付这鬼王，怪里怪气的讲。
        “哈哈，知道差距了吧，以后呢你就做我们编号五人小队的小弟吧，我们罩着你啊？”我也调侃道。
        “切！”秦侗不屑的道，“你们也不就一个小时厉害吗，如果不是你们有神力盔甲的话，你们谁是我的对手啊。”
        “哦？你是不是很不服气啊，那我们比试一下吧！”我威胁道。
        秦侗忙摇头，“呵呵，这个倒不用了，我们还是快点支援下他们吧，你们神力盔甲的时间有限，不快点打的话就打不完了。”秦侗转移话题。
        我轻蔑的看着秦侗，我就知道你不敢，如果你敢跟我比的话看我不把你烤成烧猪。
        我看了下神力盔甲的时间，只剩下31分钟了，他们四个人应该也只有四十多分钟了，是要快点打了，不然还真打不完，于是我和秦侗加入了战斗。
        鬼王本和编号小队斗了个旗鼓相当，难分胜负，现在有了我们两个高攻的法师加入，形势一下就变了，鬼王节节败退，不一会身上就布满了伤口，黑色血从伤口里流出来，十分的恶心。我看到有些想吐，秦侗也皱了皱眉头，不过编号小队一向是见到恶心恐怖的东西就兴奋，这次也不例外，他们见到鬼王这幅模样就跟吃了兴奋剂一样越战越勇，不断在鬼王身上留下新的伤口。
        鬼王发出阵阵尖刺的惨叫声，它眼睛冒火的看着我和秦侗，就是这两个人类才让自己变得如此狼狈，鬼王停止了攻击，口中念念有词。
        这是怎么回事？我们六个人停止了攻击，呆呆的看着鬼王。不会又是自爆吧，我和秦侗面面相觑，但不由同时摇了摇头，上次我们见过鬼王自爆，它自爆不是这幅模样，身体没有膨胀。不是自爆那又是干什么？不过可以肯定的是肯定是鬼王的绝招，我和秦侗不由皱了皱眉头，编号小队也退回到我们身边，静观其变。
        鬼王的咒语念完了，它伸出右手，身上发出一阵红光，红光向它右手心汇集，逐渐形成一个足球般大的红色光球。
        “生命禁咒！”秦侗有些凝重的说道，它见多识广，看出这是什么法术。
        “生命禁咒是什么东东啊？”我疑惑的问道。
        “生命禁咒是一种高级暗黑法术，它以牺牲施放者的生命为代价，发出一种红色光球，这种光球蕴含能量的大小和生命减少的程度成正比，鬼王召唤出了这么大的光球，应该已经牺牲了一半的生命了，这个光球的攻击力也相当于它平时攻击力的两倍了。”秦侗道。
        “什么？两倍？”我和编号小队都大吃一惊，鬼王现在的攻击力已经够BT的了，我是根本抗不住，编号小队在药水的支持下也只能勉强斗个平手，现在是双倍，这让我们怎么活啊。我们在这里聊着天的时候，鬼王的法术已经完成了。
        “不好！”一直注意着鬼王动静的秦侗暗叫道，我们向鬼王看去，它发出了完成的光球，直往秦侗的方向飞去，速度非常的快，我和编号小队都只看到一道残影，而秦侗跟傻子一样一点反应都没有，他根本没有想到自己魅力这么大，会成为鬼王这记绝招的的目标，不过鬼王的选择也正确，攻击我和编号小队的话我们肯定能躲开了，这里秦侗实力最差，中招的几率比我们五个的大的多，所以它选择了秦侗。
        看到秦侗没有反应，我心里一阵着急，身体不由自主的向秦侗撞去，秦侗被我硬生生的给撞开了，而我自然没时间再躲开了，很不幸的中招了。我只听到一声砰的一声，眼前白光一闪，我出现在了主城，我光荣的挂了。
        这就是死的感觉吗，怎么一点痛苦的感觉都没有？我傻傻的站在主城广场中央，过了一会我身旁闪过几道白光，我一看，是秦侗和编号小队。
        “你们怎么也回来了，也都挂了？”我疑惑的问道。
        编号老大摇了摇头道，“没，你挂了后噬魂帮主怒火旺盛，居然领悟了一招新技能‘雷霆之火’，把鬼王秒了。”
        “是吗，鬼王死了，那爆没爆领地牌啊？”我眼里出现了￥￥。
        编号老大点了点头，从包裹里拿出领地牌，交到我手上，看到手上的领地牌，我心里激动不已，只差没哈哈大笑了，这次挂，值了！
        “你为什么要那样做？”秦侗冷冷的看着我道。
        “什么为什么啊？”我有些莫名其妙。
        “你为什么要推开我，如果你不是为了推开我你就不会挂了！”秦侗激动的道。
        为什么？我心里也一阵茫然，我当时看到生命禁咒要打到它的时候我身体不由自主的向他撞去了，我也不明白自己怎么会这样做，“你救过我两次嘛，我救你一次也是应该的，现在我们扯平了啊，谁也不欠谁的啊！”我找了个最好的理由。
        “你这个笨蛋，你为什么要救我，我让你救我了嘛，你知不知道你替我挡住生命禁咒的时候我的心都凉了，我宁愿打的是我，而不是你，你这个笨蛋，不准再这样做了。”秦侗破口大骂道，骂的我分不清东西南北，神经病，我好心救你一命你还不高兴了，狗咬吕洞宾，不识好人心。哼，就你这个态度下次你求我救你我都不会救的，我心里不满的道。
        “好了，别骂了，”编号老大见我被骂的狗血淋头调和道，“梦，这块领地牌就给你吧，算是补偿你的损失，你看看你身上少了什么？”（游戏里死亡会随即丢失装备或技能，等级越高，损失越大。）
        听到编号老大我才反应过来，我忙看了看身上的状态，装备没掉，技能也是全的，没少东西啊！我疑惑的看着他们，“我没少东西！”
        他们五个人一脸的不可相信的样子，“不会吧，人品这么好，”编号老四惊讶的道，我自豪的笑了笑，哈哈，人品没办法。
        “你的神力盔甲好像没了！”秦侗在我旁边冷冷的道。
        我听了一愣，低头看了看，我身上还真没穿着神力盔甲，不会吧，这么衰，我从天堂掉到地狱了。“神力盔甲！”我不甘心的召唤着，可是哪里还有它的影子啊，我的脸黑了。
        “节哀顺变吧！”秦侗拍了拍我的肩膀有些幸灾乐祸的道，“你们的神力盔甲在游戏里本来就是影响平衡的，丢了也好，免得你变懒了。”
        我恨恨的看着在旁边冷言冷语的秦侗，我真想找块豆腐拍死他，秦侗忽视我杀人般的眼神，还是嘻嘻哈哈的，我重重的低下头，我败给他了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com