第三十七章 和薛琪的甜蜜约会

        （汗，晚上和别人聊天聊的太兴起了，幸好还是赶完了）
        “领地牌怎么分啊？”我又想到一个重要的问题。
        “当然是平分了！”秦侗率先道。
        “还是给梦吧，她的损失太大了，理应给她。”编号老大摇了摇头道，其他三个人点了点头，同意编号老大的建议。
        “这可不行，你们为了杀鬼王费了不少气力，怎么能这样分了，她损失这么大是她自找的，不用特别照顾她。”秦侗道。
        虽然我也同意平分的方法，但听到秦侗这样说我，我心里不由一阵委屈，我为了救你挂了，你还说我活该，不可原谅。
        我把领地牌扔给秦侗，“要分你们五个人分吧，我不要了。”说着在他们的惊愕的眼光下我下线了。
        什么人啊，摘下头盔我坐在床上郁闷的想着，秦侗，这件事情你不向我道歉我跟你没完。于是乎我就坐在床上干等这秦侗来向我道歉。
        10分钟过去，我依然没有听到我预想中的敲门声。“好，秦侗，算你狠。你狠，那我比你更狠，我回家了，看你怎么办。”于是我拿个袋子把游戏头盔和几件衣服装了进去。我打开卧室的们，秦侗卧室的门依然是紧闭着的，看来他还在开心的玩着游戏，秦侗，88了，我打开房门，头也不回的走了。
        和以前几次回家一样，家里已经堆满了灰尘，不过屋里的摆设比前几次要整齐多了。看着空空如也的家，我心里一阵失落，前一段时间我还和爸妈在这里住，他们现在却已经走了，我好想他们啊，这也是我一次这么想他们，竟然让我有些想流泪。
        这时我手机响了，我看了下，是秦侗的号码。想来讽刺我啊，不接，我直接按掉。没几秒钟，手机又响了，继续按掉，哼，我不会给你机会来骂我的。又过几秒钟，手机又响了，烦不烦啊，我正准备又按掉，这是才发现不是秦侗的号码，而是一个陌生的号码，骚扰电话？不过我还是接听了。
        “喂，是丁磊吗？”电话那头传来一阵有些熟悉、很柔美的银铃之声。
        “恩，是啊，请问你是？”我疑惑的问道，我一时想不起是谁了。
        “讨厌，才这么久就不认识我了啊，我是薛琪。”对方的语气有些不满了。
        “哦！”我大汗，“呵呵，我刚才在想别的事，所以一时没有反应过来，”我干笑着找着借口道，心里暗骂着自己怎么脸薛琪都忘了。
        “哼，这次我就原谅你吧，不过不能有下次哦。”薛琪有些不依不饶的道。
        “肯定，我不敢再有下次了。”我讨好的道，“不知道薛大美女找我有什么事呢？”
        “呵呵，”薛琪听到我叫她美女开心的咯咯直笑，“你现在有空吗，我们出来谈吧？”薛琪说道。
        “有空啊，当然有空了，”就算没空我也要抽出空来，自然这句话在心里说的了。
        “嗯…那30分钟以后我们在上次我们去的那个公园门口见面吧。
        “OK，好的，”我满口答应道，她不会又是想和我来个浪漫约会吧？我心里暗喜。
        “恩，那待会见吧。”我们挂了电话。
        电话挂了我就忙起来了，我打开衣柜，幸好以前的男孩子的衣服还在，没让妈给扔了，不然我要临时去买新的了，现在我平时都是穿女孩的衣服的，这个样子去见薛琪还不把她吓死了。我七手八脚的翻箱倒柜，挑了身最帅气的衣服穿上，胸部吗，老方法，绷带绑紧了。5分钟后，一个绝世美男诞生了，我看着镜子里的我，满意的点了点头。
        换完装后，我立马就出门了，我可要早些到，不能让美女来等我。20分钟后，我出现在公园门口，郁闷，路上居然堵车，幸好没迟到。我眼睛往周围看了看，还好，薛琪还没到，不然我太没面子了。
        “丁磊，你到了啊。”就在我心里暗叫侥幸的时候我背后传来薛琪的声音，我转过头，一个清纯可人的美女出现在我眼前，好漂亮啊，我呆了，本已有着姣好容貌的她配上件白色的毛衫，加上头的碎发，十分清纯可爱。我鼻孔又一热，我忙用手摸了摸，幸好没有留鼻血，不然人就丢大了。
        薛琪见到我如此反应十分开心，嘴唇一弯，笑的十分迷人，我忙转过头，太有杀伤力了，再看下去我可真要留鼻血了。我尴尬的道，“你找我有什么事啊？”
        薛琪不满的道，“怎么？没事就不能找你啊，我们都是老同学了，你一直都不来找我，我只有来找你了，你上次还答应过和我下棋的了，你想耍赖啊。”
        我狂汗，我抹了抹额头上的冷汗，“都是我的错行了吧。”我忙求饶道。
        “哼，就是你的错，”薛琪狠狠的道，“丁磊，我们去公园里散散步吧，好吗？”薛琪马上换了副脸，楚楚可怜的道。
        吓，真不愧是属狗的人（不是骂她，她真的属狗），变脸还真快，“好啊，”我答应道，陪美女散布是义不容辞的。
        薛琪见我答应了脸上又露出了迷人的笑容，接着出乎我想象的一双手挽着我的手，我吓了一大跳，脸有些红愣愣的看着她，薛琪有些害羞，脸上也飘过片片绯红，不过眼睛里露出“我就是挽着你”的眼神，我自然不会拒绝了她这个要求了，就任她挽着，薛琪见我没说什么心里有些暗喜。
        我们在公园的湖旁边静静的散着步，薛琪一步不离我，紧紧的挽着我的手，一些都是那么的温馨。
        “薛琪，你累了吧，我们休息会吧。”这是不是所有女生的习惯啊，薛琪她那哪是挽着我，她简直把整个人都挂在我身上，虽然她不怎么重，但我现在力气变小了许多，自然累得要命了，现在脚都软了，再不提出休息的要求的话我们两个人都要到湖里喂鱼了。
        薛琪见我头上冒着汗，乖巧的点了点头，拉着我坐在湖边的椅子上，不过手还是挽着我，头靠在我的肩膀上。
        “丁磊，你是不是有女朋友了啊？”薛琪突然问道。
        “没有啊，你怎么这样问啊？”我疑惑的道。
        “我找沈从要你的手机号码的时候他的语气怪怪的，所以我就想你是不是有女朋友了，沈从怕我来干扰你们的生活。”薛琪道。
        “我没有女朋友，真的。”这几年来我一直都迷恋着你，我怎么可能去找女朋友呢。
        “恩，我相信你，”薛琪释然的笑了笑，“丁磊，你是不是喜欢我啊？”接着一脸期盼的看着我。
        我心里一震，“这…我…”我紧张的话都说不来了。
        “原来你不喜欢我啊，没想到一直以来都是我自作多情，我好伤心啊。”薛琪低下头，嘴里还发出几声哭声。
        什么？薛琪喜欢我？虽然我一直都有这种感觉，但真从薛琪嘴里说出来我还是很震惊，看到薛琪低着头啜泣，虽然知道她十有八九是在装，但我还是很紧张，“不，我喜欢你，我一直都喜欢着你，”我一急不由自主的把心里的话说出来了。
        “真的？”薛琪抬起头欣喜的看着我，眼里哪有半滴眼泪啊。
        我坚定的点了点头，薛琪一骨碌钻到我怀里，脸跟熟了的苹果一样，“我也一直都喜欢这你，虽然你有些傻傻的，但是我就是喜欢你。”
        我大胆的伸出手，轻轻的把她抱住，薛琪舒服的轻哼一声，任由我抱着，脸紧贴在我胸口，露着幸福的笑容。
        “丁磊，你的胸部怎么软软的啊？”薛琪突然抬起头说道，说着手还准备在我胸口戳两下，我忙抓住她的手。
        我猛然惊醒，丁磊，你真是个混蛋，你怎么能只顾着自己的感受而伤害薛琪呢，你现在已经失去了爱薛琪最基本的条件了，我狠狠抽了下自己的脸，心里骂道。
        “丁磊，你怎么了？”薛琪一脸担心的看着我。
        看着薛琪纯真的样子，我下定了决心，我现在要把变成女生的事告诉她。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com