第三十八章 司机胡离

        “薛琪，我有件事情要和你说，虽然你可能接受不了，但我还是要告诉你。”我有些沉重的道。
        “什么事啊，说吧！”薛琪眼睛睁的大大的，好奇的问道。
        “其实我是女孩子！”我看着她的的眼睛道，该面对的迟早都要面对的。
        “什么？”薛琪一时没有反应过来。
        “其实我是女孩！”我重复一遍道，接着我把误吞SC要变成女生的事原原本本的告诉了她，看着她越来越白的脸，我心里一阵不忍。
        “丁磊，你是骗我的吧，你是在和我开玩笑吧。”薛琪脸色苍白的不敢相信的看着我，她希望这一切都只是我为了逗她而开的玩笑。
        我抓着她的手按住了我的胸部，她感觉到了我胸部的柔软，这种柔软不是男生所能够拥有的，当她不能相信的事情变成事实的时候，她的脸色更加苍白了，身体也有些摇摇欲坠了，我忙用双手扶着她。薛琪奋力甩开我的双手，脸上早已布满了泪水，“你这个大骗子，大骗子。”薛琪带着哭腔骂道，接着掉头就跑。
        看这她越来越远的身影，我知道我和薛琪的感情在这一刻完了，虽然在告诉她事实之前我已经料到了会是这种结局，也做好了心里准备了，但现在真正发生的时候我心里还是不由一阵酸涩，脸角也挂上了两道泪痕。我无力的靠在椅子上，看着眼前的湖面，我真有一种跳下去的冲动了。欢欢喜喜的开场却以这样的方式结尾，落差实在是太大了。看来今天真不是我的幸运日啊，游戏里神力盔甲没了，还受到秦侗的白眼，现在薛琪又离我而去了，我心里产生一种无助感。
        还是出去走走散散心吧，说不定等会能碰到什么好事呢，我站起来，自我安慰道。
        ――――――――――――――
        我抬头看了看，S大学，呵，没想到迷迷糊糊逛了半天，逛到母校了，我看了看时间，不知不觉逛了两个小时了，我这样的精神状态逛了这么竟然没出现车祸还真是奇迹啊，看来我今天运气也不是特别背嘛，我苦笑道。
        我记得学校旁边有间酒吧，以前心情不怎么好的时候经常到那里买醉，看来今天有必要重温下当年的事情，我驾轻就熟的来到酒吧门口，钻了进去。
        酒吧是世界上最乱的地方，打架、嫖赌、吸毒等等一系列的社会丑恶的现象在里面都能看到，不过这间酒吧在学校旁边，客人基本都是学生，学生们都比较单纯，所以这间酒吧里算比较干净的了，不过闹事的还是很多，至于原因吗，呵呵，来这里喝酒的大部分都是失恋的和感觉到空虚的，他们到这里来自然想发泄一下了。
        我虽然经常醉过，不过我从来不闹事，跟以前不同，我以前都只是喝个半醉，而今天我比以往喝的要多的多，现在已经可以说是烂罪了，我不知道我已经喝了多少酒了，我迷迷糊糊的付完账，摇摇晃晃的出了酒吧的门，此时已经晚上晚上11点了，我叫了辆Texi，说了下地址我就迷迷糊糊的睡着了。
        “先生！到了！”就在我睡的正舒服的时候司机叫醒了我，我迷糊糊的睁开眼，看了窗外，恩，到家了。我付了钱，刚打开门，我看到不远处停了辆车，这辆车是那样的熟悉熟悉，好像是秦侗的车子哦，这么晚了来我家干什么啊，还想讽刺我啊。
        我摇摇晃晃的往家门口走去，那个司机没有走，一脸担心的看着我，有只要我摔倒就过来扶起我的神情。
        “丁蕾，你这么晚干嘛去了？你…你喝酒了。”秦侗出现在我面前，惊讶的看着我。
        “嗝，”我打了咯饱嗝，冷眼看着他，“我喝了又怎么样，要你管，走开。”我推开他继续摇晃这前进。
        “丁蕾！”秦侗暴怒大叫道。我听到这么大的声音腿不由吓的一软，跌倒在地上，不过这一跌我的酒醒了一大半了，我看着秦侗的脸，他的脸已经气的有些扭曲了，我看到心里不由一阵后怕，溜先。
        我趁他不备，站起来就往没开走的Texi上跑，“司机，快走，”上车后我急道。司机有些好笑的看着我，刚才还醉成那样，现在这么有精神了，司机踩了下油门，车子扬长而去。
        秦侗见我溜，自然不会放过我了，他也开着车子紧随其后。
        “司机先生，谢谢你啊！”见到甩开了秦侗，我松了口气，道谢到。
        “呵呵，没什么。”司机边开着车边笑道，“没想到你是个女孩子啊，我还被你骗过去了。”
        我有些不好意思摸了摸头，这时我才认真观察起司机，他是个40岁左右的中年人，不修边幅，有些邋遢，跟我变身前模样差不多，虽然外表上露着笑容，但是他那双眼睛里却透露一种无名的沧桑感。他一定是个有故事的人。
        “司机先生，你好像有什么心事啊？如果可以的话你可以和我讲讲，说出来心里就好受点了。”我说道。
        司机眼里露出丝惊讶，思考了会，道，“没想到你眼睛倒是挺厉害的吗，竟然看出了我有心事，其实这也算不上是心事，只不过是你和我已故的妻子有些相像，看到你我不由想到我妻子了。”
        “对不起，”我道歉道，没想到我的好奇让他想起伤心事了。
        “呵呵，没什么，我妻子已经死了五年了，刚开始想起她的时候确实很伤心，现在已经习惯了。”司机笑着到，可是这种笑却是那么苦涩。
        “难道你现在还是单身一个人吗？你没有想过再找一个吗？”我说道。
        司机摇了摇头道，“没有，我心里一直都只有她一个人，虽然她死了这么多年，但我每天晚上睡觉依然能够梦见她，她在我心里就跟活着的一样。”说着司机脸上露出幸福的笑容，看来他真的很爱他的妻子。
        看着她的笑容，我不由羡慕起来，羡慕他能拥有一份这么甜蜜的爱情，虽然现在已经不在，但毕竟曾经拥有过，而我呢，有个喜欢的人，好不容易的得到了她的爱，自己却没有了爱她的条件了。想着我心里黯然神伤。
        司机没注意到我情绪有些低落（废话，看你的话不就车祸了），问道，“你叫丁蕾吧，刚才那个男孩子是你男朋友吧，他好像对你喝酒的事情很生气啊，你快点向他道歉吧，他这也是关心你，一个女孩子喝那么多久确实说不过去，难怪他会那么生气。”
        “我要纠正你两个错误，第一，他不是我男朋友，他只不过是个超级自恋的大坏蛋；第二，我绝对不会向他道歉的，他今天那样骂我，要我向他道歉，想都别想。”我气呼呼的道。
        司机听了我的话笑了笑，停下车接着道，“你不像她道歉估计不可能了，你看前面，他的车子性能那么好，我这种出租车怎么跑的过他啊。”
        我抬头看了看，秦侗的车子已经横着停在前面了。秦侗打开车门，走到我旁边，我气嘟嘟的看着他。
        “蕾儿，别闹了，对不起，都是我的错，我不该那样说你，我是混蛋，我们回家吧，好不好，”秦侗讨好道。
        “哼！”我转过头不理他，秦侗一脸的尴尬，司机忙调和了，“姑娘，你就别闹别扭了，他也向你道歉了，你就原谅他吧，恋人之间应该相互体谅，好了，你下车吧，我也该下班了，车钱就不用了，算我赔偿你的损失吧，哈哈。”司机说着豪爽的笑着。
        太不够义气，竟然中途把我甩了，我埋怨的看着司机，司机却笑着看着我，无奈之下我只好下车了。
        “对了，司机先生，你叫什么名字啊？”听了他的故事后我对他有些兴趣了。
        “我叫胡离（狐狸客串），小姑娘，我走了，祝你们幸福，哈哈。”胡离说着开车走了，只留下豪爽的大笑声。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com