第三十九章 和解

        “蕾儿，我们回去吧，啊，我错了，你就原谅我吧！”秦侗继续讨好着我。
        “你什么错了啊，我怎么不知道啊？”我装成一副不知所然的样子。
        “蕾儿，别这样，我已经彻彻底底的醒悟了，游戏里我不该那样跟你说话，我只是想让你以后不要再做出那样的傻事，故意激你的，可是我把话说的太重了，而且没有注意到你的感受，我错了；还有我刚才不应该对着你那样大叫，你是受委屈了才去喝酒消气的，我不该不问缘由就对着你打孔大叫，我错了。”
        “还有呢？”我继续问道。
        “还有？我好像只犯这两个错吧。”秦侗茫然的道。
        “还有，在游戏里你知道犯错了为什么不马上下线向我道歉？”我气道。
        “哦，这件事啊，你不知道，你下线之后我立即认识到了自己的错误了，可是我正准备下线的时候，海中鱼他们一伙人正好从我们旁边经过，他见我手上拿着领地牌就知道鬼王被我们跟杀了，于是他闹着说领地牌是他们努力打下来的，只是被我们检了个便宜，吵着要我们把领地牌还给他们，我们自然是不肯了，于是他们要来抢，无奈之下，我只好召集帮众来支援了，幸好主城维和NPC及时赶到，事情这才没闹大，事情一结束我就下线了，可是你却走了，我给你打电话你有不接，我看你游戏头盔不见了，于是我猜到你可能回家了，我就马上赶过来了。可是我按你家门铃你又不在，于是我就一直在这儿等了。”秦侗一口气的长篇大论，听得我都晕头晕脑了。
        “蕾儿，你看我都这么诚恳的认错了，你就原谅我吧，”我下意识的点了点头，等我反应过来的时候秦侗已经向我露出胜利的手势了，“蕾儿，你真好，呵呵。”秦侗的话把我刚要反悔的话堵在嘴里。算了，就原谅他吧，更他闹僵了也没好处，不如借此机会敲他一比呢。
        “好，那我就原谅你吧，既然你知道自己错了，那你是不是要有所表示啊，我现在肚子饿了，我想吃东西。”晚上只喝了一点酒（只是一点吗？），什么东西都没吃，刚才不觉得，现在酒醒了才发现肚子饿的难受。
        “好，没问题，你要吃什么”秦侗见我嘴里说出原谅他了，不由高兴的道，这段时间他一直都在我家门口等我，也什么东西都没吃，肚子早就饿了，只不过怕和我擦肩而过，一直不敢走开。
        “红烧肉！”我习惯性的道。
        果然，秦侗心里暗道，“没问题，上车吧，今晚我让你吃个过瘾。”秦侗打开车门道。
        ――――YY酒店中（有钱人就是不一样，吃夜宵都来这么好的酒店）
        “恩，真好吃，”我一如既往的席卷着桌上的红烧肉，秦侗以和我相同的速度席卷桌上另一盘他喜欢的菜。
        突然，我捂住了肚子，喝多了酒想尿尿了，该死，早不来晚不来，偏偏在我吃的正爽的时候来，没办法，和秦侗打声招呼后我跑到厕所了。
        真爽，方便完后我心里一阵舒畅，我洗手的时候顺便洗了个脸，虽然酒已经基本醒了，但头还是有一些晕，不过这一洗我脸上的那些掩饰性的化妆全毁了，不过无所谓了，看到我的容貌又怎么样了。
        不过我今天还真是霉运当头了，我洗完脸后刚转个身，就与一个穿的很花哨的人撞了个正着，我被他这一撞跌倒在地上了。
        “对不起！”我忙抬起头道歉道。看来我的意识还是有些不清醒啊。
        “***，你怎么走路的啊，”那个花哨公子一出口就是脏话，可当他看到我的相貌时脏话立马挺住了，一下就看呆了，脸上露出淫荡的笑容。
        我站起来见到他这幅模样心里暗叫不妙，果然，“小妹妹，陪哥哥我喝一杯酒吧。”花哨公子淫荡的笑道，一双手直往我身上招呼。
        我忙躲开他的侵犯，就想逃跑，可是这个花哨公子明显是花场好手，很快就看出了我的意图，身体往旁边一移，挡住了我逃跑的路线，一双手朝我抓来，我见状大惊，忙刹住车，可是一下重心不稳，又坐到地上去了。
        好痛，我揉了揉摔的痛的屁股，“好妹妹，别怕吗，哥哥我会对你很好的，”花哨公子趁机向我靠近，嘴里还叽里咕噜的说个不完，“你想干嘛啊，”我不断的往后退不停的叫道。“好妹妹，跟着哥哥我吧，我会让你很舒服的，”花哨公子继续淫笑着。
        我继续往后退着，砰，我的身体撞到墙上了，不好，没路了，花哨公子趁机向我扑来，不会吧，秦侗，你快来救我啊。
        “住手！”说曹操，曹操就到，秦侗的声音适时响起，趁花哨公子一惊的时候我从他身旁撞了过去，躲到秦侗的身后，“别怕！”秦侗安慰着我道，我点了点头。
        “***，你是谁啊，竟然也敢破坏老子我的好事？”花哨公子怒道。
        秦侗见花哨公子出言不逊，脏话连篇，不由皱了皱眉头，“你又是谁？”秦侗反问道。
        “我爸是*集团的董事长，我劝你快点走开，别坏老子的好事，好妹妹，过来嘛，别害怕，哥哥会对你很好的，来，陪哥哥喝杯酒哦！”
        听到他的话我不由一阵反胃，秦侗见他竟然当着他的面调戏我，脸上也露出气愤的模样，“秦侗，你还在等什么啊，上去扁他啊，”见秦侗还是一副犹豫不决的样子我煽动道。
        秦侗白了我一眼，你知道什么啊，我和他爸是商业合作伙伴，如果在这里把他儿子揍了的话我就不好在他面前交代了，还是先给这小子点警告吧。“小子，你听清楚了，她是我的女人，你别在这里动什么心思，你不就是XXX(龙套懒得起名字了)的儿子吗，你要是还敢对她淫言淫语的话，别怪我不客气了。”
        “哟，你***是什么东西，竟然敢威胁老子了，你找打。”花哨公子说着就朝秦侗扑来，秦侗摇了摇头，只有迎战了，这是一边倒的“比赛”，花哨公子虽然很嚣张，可是标准的外强中干，草包一个，秦侗明显练过几天功夫，没几招就把花哨公子打趴在地上。
        “这样你满意了吧，”秦侗笑着对我道，我点了点头，看着倒在地上的花哨公子，我不解气的又踢了他几脚，“别闹了，我们快结账走吧，这家酒店管的很严的，我们在他店里打了人，等他们发现了我们就走不了了。”秦侗说着拉着我就往外走。
        “我们回家吧！”出了YY酒店后秦侗道。
        “恩，不过我是回我的家，不是回你的家。”我说道。
        秦侗苦着脸了，“怎么啊，你还是不肯原谅我啊，你不能回你家，你家现在太危险了，你回去的话说不定又要被那两个人抓走的啊。”秦侗有些恐吓了。
        “我才不要去你家呢，你心情不好的时候就知道拿我出气，我才不愿意当你的出气筒，而且我今天回家的时候很安全啊，我在家也基本呆在房里不出去，很安全，他们才不会那么无聊为了对付我一天到晚的守在我家门口。”我无所谓的道。
        “原来你是为了这件事，我发誓我再也不会拿你出气，现在我的命就是你的了，以后任凭你摆布了。”秦侗发起毒誓。
        “这是你自己说的啊，以后你就任我摆布了。”我等的就是你这句话，说着我的拳头就往他身上招呼了，把今天受的所有委屈全撒在他身上了，秦侗有苦只能往肚子里吞了。
        发泄完了，秦侗已经被我K的鼻青脸肿的了，虽然被我扁成这个样子了，但他期间一个痛字都没有说，只是默默承受着这一切，看到他这个样子，我心里不由有些愧疚了。
        “你发泄完了吧，那我们回家吧，”秦侗苦笑道，我点了点头，“恩，回我的家。”
        “不会吧，你不是答应了回我家吗，你怎么又反悔了？”
        “笨蛋，我的游戏头盔还在家里搁着呢，我当然要先回家拿了。”


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com