第四十章 无题

        （给些票票吧，不然就掉队了。）
        第二天，我躺在床上，伸了个懒腰，这一觉睡的好舒服啊，我看了看时间，已经10点了，难怪了，睡了接近10个小时了。
        奇怪了，今天秦侗怎么没叫我起床啊，我疑惑的走了出来，一个人都没有，我远远的看着餐厅的桌上放着张纸条，我拿起来一看：
        我看你昨天睡的那么晚就没叫你起床了，早餐在微波炉里热着，你自己去拿，你不用来公司，你吃完了就上游戏吧，我们还要“分赃”呢，游戏里见。
        我从微波炉里拿出早餐，还不错，挺丰盛的。我想着游戏里还有分红，我跟恶鬼一样几口就把早餐消灭了，马上就进入了游戏。
        我出现在主城广场，我忙M秦侗，他说他现在正在拍卖大厅拍卖那块领地牌，我一听忙跑到拍卖行。人好多啊！里里外外都是人，看来领地牌的诱惑力还真不是一般的大，我好不容易钻了进去，里面的竞拍已经如火如荼的进行着了。
        “30万！”一个豪爽的声音从人群里发出，不会吧，这么高了，听到这个价我吓了一大跳，我心里想这块领地牌应该卖个好价，但最多也就20万左右，没想到现在已经拍到了30万了，而且还有往上涨的趋势。
        “40万！”果然，30万的声音刚落下来，又一个高价蹦了出来，一下就提高了10万了。
        “40万了，还有更高的价吗？”拍卖师激动的道，价格越高，他的分红也就越大了。
        拍卖大厅沉寂了一会后，没有更高的价出来了，“40万一次，40万二次，还有人加价吗，没人再加价的话那领地牌就是他的了。”拍卖师煽动的道，半天迟迟不肯喊下第三次，把那个叫40万的人气的牙痒痒的，“看来没人出价了，40万…”
        “45万，”又一个价在拍卖师说出“三”字之前喊出来了，“45万了，还有人出更高的价吗？”拍卖师亢奋了，声音一抖一抖的。
        “60万！”那个人咬牙切齿的道，看来他对这块领地牌是志在必得了，这下所有人都沉默了，没有人敢出更高的价了，最后领地牌以60万的天价成交了。
        “蕾儿，你在哪儿啊？”我刚出拍卖大厅秦侗发信息问我道，我说了自己的位置，不一会秦侗就跑过来了，编号小队跟随在他后面。
        “哈哈，没想到领地牌竟然拍了60万，这下我们发财了。”我兴奋的对他们道。
        “那是当然的了，”秦侗得意的道。编号老大一脸崇拜的看着秦侗道，“噬魂帮主真是神机妙算啊，没想到隐喻还真敢出这么高的价啊。”（隐喻，游戏第一高手，前面提起过。）
        “这是怎么回事啊？”见他们神神秘秘的，我好奇的问道。
        原来秦侗从一个朋友那里知道了隐喻的底价，于是请了个托和隐喻竞价，最后让隐喻血本无存。听道这，我不由不佩服秦侗的商业才能了，最大限度的压榨别人正是秦侗的风格。
        “好了，现在我们‘分赃’吧，呵呵，扣除手续等费用，我们现在总共有54万金币，正好平分，一人九万，不过为了补偿蕾儿的损失，我们一人多给她1万，最后分配结果：蕾儿14万，我们一人8万，这样的分配结果大家觉得怎么样。”
        “我同意！”我第一个赞同道，编号老大他们想说什么，但被秦侗手一举给堵在嘴里了，他们见我这个最关键的人同意了这样的方法，也只好同意了。
        钱分到手了，我和编号小队都陷入疯狂的状态，我是好久没一次性看过这么多钱了，而他们是从来没看过这么多钱。跟我们相比，秦侗就显得很平静了，不过也是，他这个身价几千万的人怎么可能会把这点小钱放在眼里呢。
        编号小队兴奋过后直接下线了，看来他们要去庆祝一下了，秦侗的那块领地现在正处于迅速发展阶段，他要过去看看，我呢对他那块领地一点兴趣都没有，现在神力盔甲没了，我只能继续去升级来增强实力了，对了，我再去找下紫云，让她再给我副神力盔甲，凭我跟她的关系，她应该会同意吧，嘎嘎，我开始流口水了。
        “蕾儿，”秦侗见我一会傻笑，一会流口水，不满的叫道。我回过神，见秦侗这个样子忙忙正色起来，心里不停叫着“气度，气度”。
        “那我走了啊，你练级的时候小心点啊，别又挂了，再少了什么东西没人给你补偿了。”秦侗道。
        靠，你这是诅咒我挂啊，我心里暗骂道，“你走就快走吧，我知道。”我催道。秦侗这才一步三回头的走了。
        见秦侗走远，我脸上又出现了奸笑了，GO，紫云神域，我意气风发的道。
        “滴滴！”一阵急呼叫声将我打回原型，我看着呼叫器，心里十分的不满，竟然敢打破我的美梦，不可饶恕，可看了信息的内容，我心里的火全消了，只留下了苦笑。沈从发的，“丁磊，你在哪儿，我和薛琪来找你。”
        我没有回信息，因为我已经看到他们，他们也看到我了，他们朝我走来。
        薛琪穿上了古装，更加纯真漂亮了，我看她副模样不由又一阵入迷了。
        薛琪有些幽怨的看着我，她本来对我的性别还抱有些幻想，但看到我现在的这幅模样，他心里仅存的那丝幻想彻底破灭了，她眼睛里不由又积满了泪水。
        沈从见此摇了摇头，“丁磊，你们两个人聊吧，我去有点事。”说着就走开了。
        “为什么，为什么？”薛琪满眼泪珠的看着我道。
        “我也不是故意要骗你的，”我苦笑道，“这一切的事情也不是我情愿发生的，我也不这样，可是这一切却发生了，我也没有办法，如果你要骂我，打我的话，尽管来吧。”我闭上眼睛，等着她最后的裁决。
        “呵呵，现在这样说还有什么用呢，我喜欢的那个丁磊已经不再了。”薛琪幽幽的道，“不过我们做不成恋人了，我们做朋友还是可以吧，不管你变成什么样子，你还是我的好朋友。”薛琪说到“朋友”的时候脸上明显一痛。
        是吗？只是朋友阿，我心里也不由一凉，我知道我和薛琪的感情从此刻起已经彻底结束了，现在开始，我和她只是朋友而已，我苦笑起来。
        一种莫名的气氛笼罩在我和薛琪，久久的，我们谁都没有说话。
        “你们谈完了啊，”沈从适时的走过来打破了这种气氛，我和薛琪看着他，点了点头。
        “丁磊，你现在去哪儿啊？如果没事的话就和我们一起去升级吧。”沈从道。
        我知道他的心意，他想给我和薛琪制造在一起的机会，用以缓解我和薛琪的感情。我摇了摇头，“不了，我还要去有些事，你们两个人去吧。”我不想看到薛琪难过的样子。
        沈从也没有强求，点了点头，带着薛琪走开了，我看着薛琪离去时有些摇晃的背影，我心里更加难受。我要增强实力，我心里暗道，虽然我和薛琪不能走到一起了，但我一定要保护她，不会让她再受到伤害了。
        我振作起精神，向牯岭山的方向走去。现在我最重要的就是提高实力，而到紫云神域找紫云要神力盔甲是最快的方式。即使拿不到，我也可以在神域练级。那里的怪密集且等级比较高，是个练级的好场所。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com