第四十一章 新的任务（狂求票）

        （哎，一天没更新大家的意见就这么大了，不给偶票了，偶再也不随便请假了，努力ing，继续一天两更中，大家看到我努力更新的份上，多砸票吧，感激不尽。）
        看着这些依旧美丽的桃林，我的心情已然激动不起来，以前都是抱着欣赏的态度来看这些桃林的，现在我却没有了欣赏的心情了。
        “紫云姐姐！”我一进神域就大叫道。
        “原来是梦妹妹啊，你怎么有心情来看我了。”没一会，声音不出意外的从我头顶传来，我抬起头，果然，紫云从空中慢慢降落下来。是不是所有的神仙都喜欢这种被人仰视的感觉啊，不然怎么每次紫云都是从我上空飘下来啊。
        “紫云姐姐，其实我是来找你帮忙的，”我看门见山的道，“你能不能再给我一套神力盔甲，你赠我的那套因为意外消失了。”说到此我的脸有些红了。
        “这可不行，”出乎我的意料之外，紫云想都没想就直截了当的拒绝了我，我诧异的看着她，紫云继续道，“上次我送你们神力盔甲是为了补偿你们能量珠的损失，如果这样直接送你神力盔甲却是万万不可的，如果这样就会影响整个游戏系统的稳定和平衡。”
        “哦！原来是这样啊。”听到紫云的话我有些失望道。
        “呵呵，你这个样子干嘛啊！”紫云笑道，“虽然我不可以这样直接送你神力盔甲，但是我这里正好有个任务，任务奖励也是神王盔甲，它和神力盔甲一样，能够激发你的双倍能力，不过它是没有时间限制的，它可是比我的神力盔甲好的多哦。”
        听到紫云的话，我心里一亮，世界上还有这么好的东西吗，我一定要得到它，我双眼发光的看着紫云，“我要接那个任务。”
        紫云一脸古怪的看着我，“你真的要接吗，你应该知道这个任务奖励既然这么高，难度自然也是特别大了。”
        “那任务是什么？”我疑惑的问道。
        “一人杀死桃林里的怪物10万个。”紫云一脸的古怪看着我。
        “不就是杀10万个桃林里的怪物吗，什么，10万个！！！”我大惊道，紫云点了点头。
        我头一阵眩晕，不会吧，10万个，那要打到猴年马月啊，“可不可以换个条件，让我杀几个BOSS也行啊。”我一脸的谄媚道。
        “不行，”紫云摇了摇头道，“这个任务是系统主神设定的，我没有能力改变的。你还接不接啊？”紫云心里是无限希望我接的，这样她就有伴了，不用一个人闷在神域里了。
        我思考再三，我还是接下了这个任务，我不接的话一样是要在桃林里杀怪升级得以来增强实力，这样还不如接下任务，既可以升级，又可以得到宝物，两全其美。只不过这个任务杀怪物的个数太变态了点，不过只要我有这个耐力和恒心，我肯定能完成的。
        紫云高兴的把任务的给了我，我接完任务就往桃林那边走去，紫云本想和我聊会天的，不过早些杀怪早点完成任务，我拒绝了她的要求，不过我说等我累了我自然会去洞府找她玩的，她这才开心的离去了。
        我来到桃林的边界，看着眼前的人间炼狱，我心里又扑通一声，差点吐出来了，我虽然对这样的情形见过多次了，但心里还是忍不住的反感。我拍了拍胸口，把那种感觉压了下去，看着眼前今后几天甚至是几十天的对手，我眼里充满了杀气。
        我开始只是在桃林边缘对个别的怪物进行偷袭，来一对一的对决，不敢冲到里面去进行大规模的杀伤，因为这些怪物的实力很强悍，上次我和编号小队他们才勉强和他们都了个平手，没有战士做肉盾就深入敌军，这对法师这个职业来说是最忌讳的，如果被大群的怪物围住，法师只有死路一条，虽然我有移形换影护身，但它的移动的位置是随即的，如果一下没传送好，正好传到怪物堆里，那我还不死翘翘啊。
        一个小时过去了，我看了下成果，才可怜的30只，平均没两分钟才打一只，天哪，照这个样子我要打到什么时候。去找编号小队来帮忙？好像不行，紫云好像说是要靠我一个人来杀10万只怪物，叫人来帮忙肯定是不成的。那该怎么办啊，这样打下去不是办法啊，怪物没杀完，我自己都会累死的，不行，我还是要冒冒险，进行群攻，提高速度。
        我坚定的走进“炼狱”，我一进去就吸引了五六只怪物的注意力，它们飞快的向我扑来。我先朝他们放了片火海，然后朝最先冲出火海的那个怪物放了个爆裂火球，竟然没挂？我有些惊讶，那个怪物被我接连的攻击所激怒了，它冲向我的速度更快了。
        等它冲到身前的时候我忙一个移形换影，可是却慢了一着，在我移走之前那个怪物的干柴般的胳膊已将打中我的胸口了，我很幸运的传到了桃林边缘，离那几个怪有段距离了，我痛苦的捂着胸口，好痛啊，我看了下血量，去了接近三分之一了，好可怕的攻击力。不过我想到我刚才的表现，我背上不由冒了阵冷汗，我已经没了神力盔甲，可是刚才我却习惯性的以为自己穿着神力盔甲，以为自己的速度和攻击力还是那么高，这才始料未及的被怪物给打中了。
        看来秦侗跟我说的那些话还真是对的，秦侗为了安慰我失去神力盔甲曾说道，“你失去神力盔甲也是件好事，神力盔甲你用久了容易对它产生依赖感，习惯用它会让你对自己的实力产生一种错觉，你拥有神力盔甲确实拥有很强悍的实力，但如果神力盔甲突然没了你依然认为你有那么强的实力，那你就危险了，所以说失去神力盔甲对你来说是件好事，这样会让你对自己的实力有个正确的评断。”当时我并没有把他的话当会事，现在想起来他说的话还真有些道理，我刚才就是习惯性的高估了自己的实力，这才酿成自己受伤的后果。虽然没冲进“炼狱”之前我对自己的实力有了个底，但冲进去后意气风发，一时间竟然忘了。
        我心里暗叫侥幸，忙喝了瓶药水，把血补满，经过我这样一耽搁，怪物又离我近了，我忙又用个移形换影，怪物们有扑个空，我趁机朝伤我的那只怪放了爆裂火球，叫你敢打我。虽然怪物实力比较强悍，但我的实力也不弱，经过我的火海的烘烤和两次最强悍的火球攻击，那个怪物终于不甘心的倒下了。
        经过这次的教训后，我不敢托大了，老老实实的一只一只的慢慢杀了，谁让我实力差呢。就这样过了两个小时，我终于突破了一百的大关，天哪，我想死了，我痛苦的躺在桃林里，再这样打下去我真要崩溃了。
        不行，我还是要群攻，只要小心点，一定会没事的，我心里暗道。我又鼓起勇气，冲进了“炼狱”里，这次我豁出去了，我连带引了十几只怪，我跑的远远的，偷闲在它们脚下放火海，接着又放了火雨（火雨，法师高级群攻技能，攻击力高，但耗蓝也大），哈哈，烧死你们，看着十几只怪物在我的攻击下血量不断下降，我兴奋的笑道。咦，不对，怎么回事，我旁边怎么又来了五六只怪，乖乖，快跑，我无暇顾及那些被我烧的死去活来的怪，忙跑开了。哎，我怎么这么不小心啊，又吸引了几只怪的注意力，我心里暗叫道。不好，又是几只，完了，我心里暗自叫苦。
        跟随我的怪物跟滚雪球一样越滚越快，依然达到了四五十只了，我叫苦不迭，我前后左右除了前面以外，其他三个方向都有怪物的阻击，我只好硬着头皮往前继续冲了，虽然它是“炼狱”的更深处。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com