六、迷宫逃脱(mfkiyt12@126.com编)
这次我们的美女魔术师李丹要表演的迷宫逃脱更加刺激，同样她将会被紧紧束缚起来，进入一个迷宫里，在迷宫里她要解开身上的重重束缚，到达迷宫中央的终点，并且要逃脱3个男人的追捕。这三个男人手里掌握了3把分别是李丹的口球，和贞操带前后的钥匙，只要他们在迷宫里抓住李丹变可以享受到李丹其中一处美丽身体的服务。
迷宫由高达2米的木板拼组而成，大约有600平方米，共有4个入口，李丹只要到达迷宫中央的终点便宣告表演成功。李丹赤身裸体的缓步走上台来，她身后跟着两名助手，男助手身穿黑色皮质七分裤，赤裸着上身，带着一个青色龙型面具，女助手身穿粉色比基尼，白色皮靴，带红色凤凰面具。李丹先从观众中挑选出了3名戴有狮子、老虎、和狼型面具的彪形大汉上台来，三名观众兴奋的冲上台来，他们听从女助手的吩咐，脱光衣服，露了狰狞的阳具，女助手把三把钥匙分别给了他们，让他们到迷宫其它三个入口等待与李丹一起进入迷宫。助手们开始束缚李丹，女助手先给李丹穿上了一双12寸黑色齐膝皮靴，李丹穿好皮靴站好后，不由皱了皱眉头，原来皮靴底部是凹突不平的塑料颗粒，它们时刻刺激着李丹的双足。女助手把李丹的双手别到背后，先给她带上了一副狼牙手铐，把手铐收到最紧。这种手铐越是挣扎，越会收紧，直至把锯齿卡到肉里，把手腕卡断为至。男助手给李丹戴上一副隐型眼镜，这副隐型眼镜可以限制李丹的视野，由180度降低到30度，也就是李丹只能看见她身体正前方的障碍物，并且让李丹的视力下降到0.2。女助手给李丹带上齐肘部的黑色皮手套，这个手套没有手指，在手掌部分是一体的，李丹费力的把手握成拳，女助手用胶带把李丹的双手裹了起来。男助手把两个耳塞塞入李丹的双耳耳道中，并且滴上了低温烛油，封住了李丹的双耳。，他又取出2个小消声器把它们塞入李丹的鼻孔里。迅速的把一个黑色的皮头套套到了李丹的头上，在颈部收紧系死。这个头套只露出李丹的双眼和小嘴，男助手用一个高高厚厚的皮项圈勒在李丹的脖子上收紧，直到李丹感觉透不过气来为止。男助手把李丹的双手抬起，把狼牙手铐中的铁链用锁锁在项圈上，这样李丹的双手被高高的吊在了背后，女助手毫不客气的把李丹的双肘合在一起用绳索紧紧绑在一起，李丹感觉自己的双臂像折断一样，一阵阵撕裂的疼痛不断侵袭着李丹。女助手给李丹系上一件黑色的束腰，它把李丹22寸的腰一下收到了17寸，把李丹的双乳高高托起，男助手用绳索绕过李丹的双肩，在双乳上绑个8字型，把李丹的双乳勒的高高挺起，在把绳索绕过李丹的双臂，把她的双臂和身上的束腰牢牢的绑在一起。这样李丹的上身便固定好了，女助手把一个粗大的肛门塞塞入李丹的肛门里，把一个布满疙瘩而且不断蠕动的电动阳具插入李丹的下阴，又用一个细细的塑料棒插入李丹的尿道里。女助手给李丹穿上一件特制的皮制贞操带，贞操带里对准李丹下阴的地方有一层细细的绒毛，只要李丹一走动，绒毛就会象毛刷一样来回刺激李丹。贞操带在下阴和肛门分别有开口，用锁锁住。男助手给李丹带上了膝铐，中间有10公分的铁链连着。女助手给李丹带上一副12公斤的中型脚镣，中间有20公分的铁链相连，并且用皮带把皮靴扣在李丹的脚掌、脚踝、小腿上，防止她脱掉皮靴。男助手又拿出一对乳头夹，夹在李丹的乳头上，并用细铁链与膝拷相连，这样李丹每走一步都会扯动自己的双乳。最后，女助手从观众手中取得了数十片强烈的春药，叫做阴阳合欢散（相传仍大内御用，保证男女一服用，数十秒内变会出现高潮）。女助手并没有喂李丹吃下春药，只是把春药融在半杯水中，用一条小棉布浸湿，然后把棉布塞入李丹的小嘴里，男助手把一个硕大的黑色实心口球塞在李丹的小嘴里，还用力的往里推推，在李丹脑后扣好，锁了起来。李丹装扮好了，可以开始进行表演了，女助手把李丹推进迷宫里，然后3名男观众也一起冲进迷宫。观众和男、女助手通过秘密的信道先进入迷宫的终点，在那里，他们通过迷宫里的闭路电视系统，在大屏幕观看李丹的逃脱表演。屏幕上，李丹正在迷宫中走着，她步履蹒跚，看来皮靴、春药和身上的束缚给她带来很大的麻烦，李丹艰难的前进着。这时3个男观众已经来到终点，可他们并不上台，就守侯在迷宫出口处。很快在最后的拐角处，李丹转了过来，她身上的绳索已经脱开，只是手还被拷着，脚镣也脱掉了，乳夹还夹在乳头上，但没有连者膝拷，看来李丹快成功的解开束缚了。3名男观众飞快的扑倒了李丹，他们用钥匙打开李丹的口球和贞操带，掏出棉布、电动阳具、肛门塞和塑料棒。把他们的阴茎插入李丹的小嘴和身体里，飞快的抽插着，疯狂的扯动李丹身上的乳头夹，出狂野的吼叫，观众是兴奋不已。很快3人便更换了位置继续抽插，20分钟后，李丹的侗体上布满了精液，嘴里、阴道和肛门不断的往外泛出精液。观众把李丹抬上了舞台，给她打开手铐，揭下头套，3个男人不由的傻了眼，观众也是一阵哗然，眼前的"李丹"竟然是另外一个美女，我们的美女魔术师呢，一边的女助手跑了过来，她揭下脸上的凤凰面具，啊，是李丹，我们的美女魔术师，大家激动不已，李丹成功的到达了迷宫的终点，逃过了被3人轮奸，她又成功了！！

七、完全拘束精液地狱(b44@北美编)
这次我们的美女魔术师李丹将要面临来自观众的挑战，如果不能在规定时间内逃脱，她将自愿被所有参与表演的男性志愿者轮流享用或者群p，并任由负责束缚她的观众带回家处置一个星期。这个极端诱人而刺激的条件，马上吸引了大批的观众和志愿者。在这次魔术中，李丹将被挑选出来的两名观众用女助手提供的各种工具层层束缚起来，并在她的嘴里塞上一个带小口的塞口球，然后插进一条透明的塑料导管，外面用胶布封死，同样，她的下身蜜穴，尿道和后庭也会被分别插入粗大的导管用胶布封死，另外一端则分成十几条支路套在男性志愿者的阴茎上，一分钟后，导管末端附在阴茎那头的感应器便回强烈的蠕动，刺激志愿者喷出精液，然后全部通过导管涌向李丹的小嘴和三个肉穴当中。连接完导管之后，李丹还将被放入一个刚好能装进她身体的高及脖颈的中空圆柱型透明容器中，在1分半钟内，她必须挣脱所有的束缚并从里面爬出来，否则，大量的无毒塑料溶液将会通过管道在不到3秒钟的时间内注满整个容器，将她活生生的变成一个人型塑料块，在脚踝部位有一个密闭的隔板，那一部分空间则会被注入速凝水泥，将她的脚踝以下用水泥给封起来。
表演开始了，舞台的正中央就放着那个透明的圆柱形容器，这时美女魔术师李丹走上台来，她的脖子上系着一条红色的丝巾，裸露着一对高耸饱满的乳房，穿著黑色半透明的吊带丝袜和高根鞋，显的格外的性感迷人，让在场的男性观众看了不由得咽了咽口水。
她的女助手上场了，身穿一件红色的低胸露脐紧身衣和白色丝质超短裙，一双白色丝袜和黑色的高筒皮靴，手里提着两个大皮箱，微笑着将它们放在地上打开，里面全是各种各样的束缚工具，可谓应有尽有。
接着李丹开始在现场征集观众，这时候，前排两位红性感的美女已经快速来到了台前，成为了最快应征的捆绑束缚李丹的人选。

两位美女先在皮箱中挑选了自己中意的工具，然后便开始捆绑李丹。李丹双手并在身后站在舞台的中央，背对观众，两位美女先在李丹的手心涂上了强力胶水，然后将李丹的五指收拢起来粘住，外面再分别用胶带裹起来，缠在了一起，然后，在胶带外面再套上一个黑色的套子，在手腕处扎紧，用胶带缠绕几圈封死，接着，绳子被搭上了美女魔术师的手臂，将她的双手并拢着一圈一圈的捆了起来，并且在两臂之间纵向打结拉紧，然后再用两个铐子分别铐在了手腕和手肘处，用钥匙锁好，用一层黑色长筒拘束手套将李丹的双臂套上，拉上拉练，将上面的皮带扣死，再用四条皮带扎在外面收到极限卡死。
“看来我们的这两位观众相当的专业呢......”李丹试着扭动了一下手臂，已经被包裹的紧的不能再紧。
两位美女观众相视笑了一下，给李丹系上了那件黑色的束腰，把李丹22寸的腰一下收到了17寸还不罢休，两个人继续用力硬是收到了15寸，把李丹的双乳高高托起，然后，其中一位美女用绳子熟练的给李丹来了个漂亮的菱缚，将她的双乳勒到极限暴涨了好几圈，让李丹忍不住呻吟了几声，然后就是那个屡屡被用过的乳铐，这次同样被铐在了李丹的乳房根部。另外一位美女，则将一个巨大的针筒吸满甘油和辣椒水的混合液，插进李丹的肛门中一下全注射了进去。
“呃！......”一股冰凉的感觉顿时顺着肛门和直肠涌遍全身，让李丹忍不住颤抖了一下，虽然她在表演前就已经把肚里面的东西都排的干干净净，但是那股冰冷和灼辣混合的刺激还是让人非常的难受。
注射完之后，那位美女将李丹的内裤脱下来，用三个大小不一的塞子将李丹的肉穴一一堵上，将三根导管分别从塞子上的圆洞中插进了李丹三个肉穴的最深处，然后用绳子拉到下身将塞子往里用力的勒紧，再用胶带封的严严实实。
接下来，该轮到李丹那双修长诱人的美腿了，两位美女抚摸着这双丝袜美腿，将它们并拢起来夹住导管，用绳子每隔3厘米就捆绑一圈，一连从下到上捆绑了十几道，然后再拿过一副铐子，在脚踝处铐紧，接着用6条皮带再从脚踝到大腿根部一条条的扎紧，然后，她们笑着将李丹的高根鞋脱下来，用绳子将她的两个脚掌捆在了一起，再用拇指铐将大脚指铐在一起，用胶带将脚踝以下的部分全部包裹起来。做完了这些，李丹的双腿实际上已经动弹不得了，但是两位美女仍不罢手，还用4只长筒丝袜套上李丹的双腿，一层层拉到大腿根部紧紧的包裹起来，接着，她们将李丹的双腿伸进了一个黑色的拘束皮套当中，一直拉到李丹的大腿上部，然后将拉练拉上，用皮带扎紧，最后，她们竟然硬是给李丹穿上了一个单筒皮靴，也是用皮带扎紧，再用细细的锁链缠绕起来挂上小锁头锁上。
现在的李丹全身已经被层层严密地拘束起来，连站在那都有点吃力，摇晃了一下身子，被两位美女扶住了，她们倒了一大杯的春药和催乳剂喂李丹喝下，然后将李丹的内裤塞进了她的嘴里，塞上带圆孔的塞口球，将最后一根导管通了进去。
“呜......”李丹的嘴里出微弱的声音，导管的另一边，十几名男性志愿者已经准备就绪，看着李丹现在无助而性感的模样，一个个的阴茎都高高地挺立着。
最后，两位美女用两个带电极的小乳头夹夹住了李丹的乳头，连着电线的小小电源就夹进乳沟之中，然后开动了开关。
李丹微微一颤，扭动了一下身体，但是尽量忍住了。
这时候，两位美女示意工作人员已经捆绑完毕，工作人员便将李丹整个扛起，放进了那个透明的圆柱子形容器当中，将两个半原型的盖子合并正好卡住李丹的脖子，结合处用锁头锁上。
现在，李丹已经被锁入了容器之中，只留下脑袋还在外面，她向助手点了点头，一道幕布降下来将容器包裹起来，记时正式开始。
“呜！......”李丹开始挣扎起来，不过这次和以前不同，她似乎碰到了最厉害的观众，全身的束缚几乎密不透风，春药和催乳剂开始起作用了，被收到极限的腹部里甘油和辣椒水在翻江倒海般的让她涨痛不堪，呼吸也变的淫绯而急促起来，她努力稳定自己的节奏，争取象往常一样挣脱束缚，在还有20秒的时候，她的女助手将通过地下的暗道过来将容器的盖子打开并帮她解除部分的束缚。
30秒过去了，从伸进幕布的话筒里可以听见李丹的呻吟声和扭动身体的声音，似乎毫无进展。
50秒过去了，呻吟声变的急促起来，响声也更加大，不过听声音，我们的美女魔术师似乎仍然被困在容器里，女助手好象并没有按时出现。
一分钟的时间到了，附在导管上的感应器开始出鸣响并快速的蠕动起来，早已按奈不住的十几名男性志愿者们便将大股的白色精液连续的射出，从观众席上可以看见十几条导管中白色的东西正快速地朝幕布中涌去。
“呜哦！！......呜！！......”幕布中传来李丹大声的呻吟声，嘴里好象被灌入了什么东西，含糊不清，而事实上，大量的精液已经充满了李丹的小嘴和三个肉穴，不停地朝她的肚子里灌去。一下扑面而来的浓重的味道差点把李丹给弄晕过去，大量的精液突然涌入也让她被呛了好一阵，动作一下被打乱了。她没想到，这些原本应该流进空的容器中的精液竟然真的涌进了自己的体内！
观众们听到李丹的声音兴奋的喊了起来，大家竟然都十分希望李丹不要能再次的成功逃脱出来。
一分三十秒，装置开始启动，听到声音的李丹已经被春药和催乳剂，翻腾的甘油和辣椒水以及多的惊人的精液搞的狼狈不堪，没办法摆脱被塑料和水泥灌注的命运了。
“呜！！”随着李丹一声凄厉的惨叫，塑料溶液和水泥被灌注到了容器当中，塑料凝固时出大量的热，尽管事先以防万一已经在身上涂了防护油，但是还是将李丹烫的几乎要晕过去。
时间到了，幕布被拉起，容器已经被凝固够膨胀的塑料撑破，出现在人们眼前的，是脖子以下完全被塑料包裹起来封死，脚踝以下凝结了一个圆柱形水泥块僵直的“站立”在原地的美女魔术师李丹，她的脸上因为春药和高温泛着红霞，正半闭着美丽的双眼，无神而淫霏地呻吟着，被迫喝着仍然断断续续涌进嘴里的精液，小腹部分被大量的精液和积存在里面的甘油及辣椒水撑的略微有些隆起。
“她没能逃脱！真的！”虽然表演似乎失败了，但是观众们却更加的兴奋，爆以空前热烈的掌声。
根据约定，李丹将被十几名男性志愿者享用，并且被两位美女观众带回家随意的处置一个星期，这正是大家最为期待的结局。
工作人员上台将导管从李丹的体内拔出，无论是嘴里还是下身的小穴，马上倒流出大量的精液和甘油辣椒水，流了一地都是。他们将半昏迷状态的李丹象抬一尊雕塑一般抬到了后台，等候在那的十几名志愿者们便迫不及待地冲上去，也不管之前大量射精的疲惫，将自己的阴茎插进了美丽的李丹层层包裹下露出的小嘴和下身的肉穴之中抽插起来，就这么让她“站着”被群奸起来。
“呜！！......呜！！......”李丹被阴茎捅到了喉咙眼，感到一阵恶心，意识稍微清醒了一些，当她睁开眼睛一看，才现自己嘴里含着的是一个男人的阳具！下身也被滚烫的阴茎长驱直入，捅的她忍不住一阵阵的吟叫起来。
“呜呜呜......”
休息室里，两位美女观众正饶有兴致的欣赏着这副壮观的景象，更衣柜的门半开着，里面一个美丽的女子眼睛被黑布蒙了起来，小嘴被塞口球塞着出呜呜的呻吟声，全身被绳子和拘束套捆了起来，下身插着的三个电动按摩棒在疯狂地震动着，竟然就是李丹那位美丽性感的女助手。
“呵呵，梦颖，你说到时候怎么处置我们这位万人迷的美女魔术师呢？”其中一位红的美女说道。
“妈，那你说呢？”梦颖妩媚地坏笑着，脸上一副兴奋和期待的表情......

八、乳头大劫(mfkiyt12@126.com编)
表演这个节目的是著名的情色魔术师刘芬，她的年龄只有26，长披肩，1.76的高挑身材，三围十分标准。这个节目的危险性不用多说，刘芬将冒着失去自己自傲的双乳来进行表演。刘芬会被结结实实的捆绑起来，双乳被固定，蒙上双眼带上口球（以防意外的惨叫），在她的双乳上方将会有1个电锯切下，刘芬有25秒的时间脱逃，不然她会后悔终生。
表演开始了，刘芬身无片缕,足登一双黑色的齐膝皮靴，站在台子的中央，她的身旁有1台奇异的装备――一个类似断头台的架子，不过有2个卡子，下面还立着一个金属棒。在架子上方有一个巨大的电锯正在转动！刘芬拉下电闸，电锯落下来，刘芬用一个木棒放在电锯下立刻分成了2根，刘芬升起电锯。激动的时刻开始了！助手上场，他们请上一位男观众上台来合作，刘芬站到架子上，助手用架子下面的皮带扣住刘芬的双脚，接着刘芬的双膝也被扣死，下面是关键要绑住刘芬的双乳了，刘芬被按在架子上，双乳从架子的两个脱架上耸起，用卡子卡死，旋上螺丝，腰腹部也被皮带栓在架子上。助手拿来胶纸把刘芬的手指缠绕起来，用一副手铐拷住刘芬的双手，栓在架子后。助手升起金属棒，棒上有2个粗大的阴茎棒，一起叉入刘芬的阴道和肛门之中，用皮带栓在刘芬的腰上，固定了她的下半身。刘芬这下可动弹不得。可是捆绑还没有结束，助手取出一个头套来，让男观众脱下内裤来塞入刘芬的小嘴里，助手给刘芬被堵住的嘴上又用胶纸封上了3层，给刘芬带上了头套，从头套后面的小孔中拉出刘芬的长，用皮带在刘芬的颈下扣死栓在架子上。把刘芬的长分成2束系在架子的上端。最后助手有2个尖锐的乳夹夹在刘芬的乳头上，把连接的铁链交到观众的手里。然后拉上布幕，启动电锯。布幕外刘芬的双乳在微微的颤抖。观众紧张的看着布幕，刘芬在布幕中不断的扭动想挣开束缚，可是电锯依然缓缓的落下，一步一步逼近刘芬的双乳！15秒！20秒！时间越来越少！“拉”助手叫到，男观众依言拉动铁链，刘芬冲出布幕，她成功了！刘芬一手拿掉了头套，撕开胶纸，从嘴里掏出了男观众的内裤，还给了他！表演成功！！！

九、性爱脱逃(mfkiyt12@126.com编)
这个节目更为神奇，刘芬将被吊绑起来与两名男观众进行性交，而且在两名男观众确定把阴茎插入刘芬的体内时，布幕才拉上，刘芬将会夹两名男观众的之间，她要从中脱身，真是决无可能！
表演开始了！舞台中间有个帐篷拉开了布幕。中间有个大字型的铁架，铁架中部镂空。刘芬身穿黑色披风上场，助手林洁身穿白色紧身皮装和齐大腿跟部的白色高根皮靴，带着黑色的蝴蝶型面具。这个节目完全由观众合作，林洁的上场只是为了指导观众。刘芬脱下披风，她没穿任何衣服，只是足登一双红色的齐膝皮靴。林洁下场请上2名男观众上台合作表演，林洁的双手被反拷在身后无法帮助刘芬脱逃，她将指导观众把刘芬牢牢的绑在架子上，并把他们的阴茎叉入刘芬的体内，林洁用嘴帮2名男观众带上了避孕套，刘芬俏丽的身材让2名男观众不由的硬了起来。观众开始行动了，他们让刘芬背靠铁架，用铁架上的皮带扣住刘芬的双脚，又扣住她的双膝部，用铁链把刘芬的小蛮腰绑住栓在铁架上用锁锁住,刘芬的双手被用2副手铐拷住吊起栓在头顶的铁架上，刘芬的脖子被皮带勒紧栓在铁架上直到刘芬快透不过气来。观众还没有结束捆绑，他们用2根细细的鱼线分别系在刘芬的2个乳头上，并把鱼线的2头扣在铁架的顶部，这样才算捆绑完了。林洁让观众用自己的内裤套在刘芬的头上。高潮到了，2名男观众一前一后把硬起来的阴茎叉如刘芬的阴道和肛门中！2人出舒服的呻吟，并且抱住了刘芬。林洁用嘴拉上了布幕。台下的观众开始倒数“10，9，8……1”林洁用嘴拉开了布幕，2名男观众依然抱住刘芬，而刘芬呢也被紧紧栓在铁架上。
怎么了，难道表演失败了！？2名男观众依依不舍的把阴茎从刘芬的身体了拔出，帮刘芬拿掉头上的内裤。啊！观众大惊被绑在铁架上的女子不是刘芬而是另一个美女（刘芬的助手林洁）。这时，助手林洁挣开手铐，拿下面具，竟然是刘芬！表演再次成功了！2名男观众也是万分惊奇，他们誓并没有把阴茎抽离刘芬的身体！刘芬是怎么在10秒中里从2名男观众中脱身，又是怎么换了衣服的呢！真是神奇啊！

十、黄金危机(mfkiyt12@126.com编)
这个魔术将会考验刘芬脱逃的速度和她与助手林洁的默契，还有助手林洁的忍耐程度了。魔术的过程是这样的：林洁将喝下大量的饮料，吃大堆的食物。然后林洁将被合作的观众喂下大量的泻药和治尿剂，并且会被在肛门中注入大量的甘油灌肠。她的下体会被带上贞操带，她拉的屎和尿将通过贞操带上的一根粗管子接到刘芬的嘴里，刘芬的嘴上会带上一个堵口栓，上面连上林洁下体的管子。堵口栓上有锁，钥匙放在刘芬的阴道之中，而刘芬也带上贞操带，钥匙放在她的靴子里，而刘芬会被束身衣捆绑起来，头上脚下倒吊在空中。她要在林洁拉屎放尿之前解下嘴上的堵口栓，不然她就会黄金满肚了！
林洁站在台中，她已在观众的监视下吃了许多的食物和３大杯果汁。她没穿衣服，观众喂林洁吃了２０多片治尿剂和２００多克的泻药，这些药物将在３分钟内生效。林洁坐在台中央的秋千上，她的腰上让观众系上了束身腰带，把２３寸的腰收到了１８寸。观众给林洁带上了皮质的黑色眼罩，观众还在她的耳朵里塞上了棉絮，滴上烛油，让她失去了听觉。她的嘴里被一个观众用海绵塞满，又勒上了布条，再用胶纸封了3层，观众还没满意，又用布巾叠起来系在林洁的嘴上，这下林洁的嘴里只能出蚊子大小的声音了。
林洁的双脚被用皮带扣住吊起分开栓在秋千的两侧。林洁的双手也被反拷到身后。观众拿出了针筒给林洁的肛门注入了５００ＣＣ的甘油。接着一个粗大的空心肛门栓塞住了林洁的肛门，1根长长的尿管叉入林洁的尿道里，林洁不由的呻吟出声。接着一个皮质的紧身内裤套到了林洁的身上，内裤上有2个空洞，准备接管子。刘芬开始了准备，她带上了1个红色的空心堵口栓，两边的铁链在脑后扣住用小锁锁住。钥匙放进一个空心的阴茎棒中，观众把阴茎棒插入刘芬体内，给她穿上了钢制的贞操带，贞操带完全包住了刘芬的下体。在背后上锁拿下了钥匙。钥匙放在一只黑色齐膝软皮靴里，刘芬穿上了这只皮靴。可观众又给刘芬出了难题，又让刘芬穿上了一只齐到大腿根的长筒大马靴！刘芬双手带上黑色齐肘的小羊皮手套，观众帮刘芬套上了束身衣，让她的双手套在长长的衣袖里，在她的背后把一根根皮带扣住。并把刘芬的套在衣袖里的双手拉倒身后扣在一起把束身衣上的一根皮带拉过刘芬胯下的贞操带扣在了背后。一位观众给刘芬带上了一副特制的隐形眼镜，这个眼镜不会让人看不见东西，只是让刘芬失去了大部分的光感，看到的东西灰蒙蒙的，不清楚。接着刘芬被放平在地上，她的双脚被绑到一起，挂在了铁钩上。铁钩升起，刘芬便被倒吊在空中。这时观众飞快的把一个粗粗透明空心管通过刘芬的堵口栓塞入刘芬的嘴里。空心管的另外是一粗一细2个接口，分别接到林洁下身的肛门栓和尿道管上，这时表演才真正开始。刘芬开始挣扎，但是她双手上的皮手套和眼睛上的特制隐形眼镜大大的阻碍了她的动作。她奋力的挣扎，终于一只手从束身衣中抽了出来，她用手去够束身衣背后的皮带，想解开皮带。可是带了皮手套的手又怎么能顺利的解开皮带呢！而此时的林洁呢，药效早就开始作，她不断的从嘴里出含糊的呻吟声，开始了不断的挣扎。
而两名观众却开始戏弄起林洁，他们用羽毛去刮林洁的身体，脚心、腋下、乳房、肚脐成了他们的主要目标。林洁拼命的扭动身体，可是被绑的紧紧的她又怎么能去抗拒来自体外的快感，可是体内的药物造成了更大的异样的快感。在这内外交加的快感下，林洁还能坚持多久呢！！而此时，刘芬已经脱下了束身衣，手套也被她除去。她正努力的曲起身体去解开脚上的绳子。刘芬解开了绳子，她摸索着脱去马靴，又脱下软皮靴。她拿到了贞操带的钥匙，观众们开始加大对林洁的刺激，他们开始调弄林洁的乳房，隔着内裤去摸弄林洁的下体。林洁的脸上泛起潮红，她就快达到高潮了。刘芬已经解开贞操带，取下阴茎棒拿到了最后一把钥匙。林洁出一声长长的呻吟声，她终于坚持不住了，管子里开始有黄色液体和颗粒状物质流动。刘芬快速的解开小锁脱下堵口栓，就在此时，从管子里留出了黄色的液体。刘芬成功了，她挣开了束缚，避免了自己吞食黄金的命运！真是奇迹啊！