第四十二章 终得神王盔甲 （求票）

        （今天忙，所以今天只能传一章了）
        咦，这个地方怎么有些熟悉啊？我突然发现周围的景象有些熟悉，对了，这不是我和编号小队挖宝藏的地方吗，我突然想道，这是我又突然感觉到了那股熟悉的压力。
        这时我心里灵机一动，这些怪物不是怕这种能量吗？那我就到埋藏能量珠的地方去，这样这些怪的能力就不能得到全部的发挥了，那我的压力也就小很多了。想到这我的速度忙加快，向埋藏能量珠的地点跑去。
        到了埋藏点，果然，那些怪物的反应明显慢了下来，见此我大喜，一边躲闪，一边忙不惜耗费大量的蓝药水，火雨一个接着一个朝它们放去，以能量珠为中心，和他们打着游击战。
        咦，怎么回事啊，我感觉压力越来越大了，这时突然发现周围的怪物不减反增，这是怎么回事啊？这我才观察起周围的情形，原来这些怪物是以能量珠为中心，往四周分布的，能量珠附近的怪也是最密集的，而且外层的怪物死亡后都是在能量珠附近刷新的，然后一层一层往外推移，从而形成循环，而我呢一直在能量珠附近活动，我先前引来的怪、原来这里的怪、还有刚刷新出来的怪全被我吸引住了，所以怪物是越来越多，虽然他们现在能力只及原来的一半，但这么多一起来我也是吃不消，见到越来越多的怪，我心里叫苦不迭。
        不行，要转移阵地，这样下去在被它们打死之前，我一定会先累死的，我估摸了一下怪物的分布，外层的怪物是最少的，看来还是要打回去，不过打回去之前我得消灭一部分，不然离开了能量珠，他们够我喝一壶的了。
        我再也不敢在能量珠附近乱跑了，我开始注意跑位了――往怪少的地方跑，虽然有时候会有些怪刷在我身旁让我手忙脚乱的，但总体来说怪物的数量还是在不断减少的。经过三四个小时的奋战，我终于把跟我纠缠不休的那队怪给消灭掉了。
        我疲惫的坐到地上，不敢乱动了，我现在这个位置暂时是安全的，没有怪物骚扰。这段时间我虽然很是疲惫，但却也很紧张刺激，没感觉到无聊，我看了下怪物数量，已经增长到了500多了，群攻就是快啊，看来以后就在这里建立“革命根据地”了，做好长期作战准备。
        我看下时间，已经一点多了，我忙下线了，肚子也已经饿的咕咕叫了，秦侗怎么还没回来啊，我有些郁闷了，我跑到厨房里，翻箱倒柜的找了些充饥的东西，吃饱后又上了游戏，我得抓紧时间。
        又杀了一两个小时，我累的差点趴在地上了，我打开一直“滴滴”响的消息，刚才被那么多怪物群攻，哪里敢看消息啊。哇噻，5分钟不到，居然堆积了十多条，我一看，全是秦侗的。
        “蕾儿，你在哪儿，我有事中午就不回去，你自己弄点东西吃吧？”
        “蕾儿，怎么了，你怎么不会话啊？不会是生气了吧。”
        “说话啊？”
        “丁蕾，快点说话，你不会又搞什么闭关升级吧，快点回话！”
        “丁蕾，翅膀长硬了啊，限你1分钟之内回话，不然别怪我不客气了！”
        …………………………………
        语气一句比一句强硬，最后一句是“如果你再不回话的话，我再也不给你做红烧肉哦吃了。”
        晕，不会吧，不就没及时给你回话吗，用得着这么大的火气吗，你既然这样说，我就偏不回那又怎么样，我气道，不过思考再三我还是回话解释了，我可不想为了一时的意气以后没红烧肉吃了，我回话道，“恩，知道，我吃了，我刚才被怪物群攻了，没时间回你的话，现在好了，还有有什么事吗？”语气里明显有些讨好。
        没一会秦侗回话了，十分简洁，“快点回城，1分钟内药店门口见面，不然别想吃到红烧肉了。”
        靠，真把自己当个角了，给你点阳光你还灿烂了，我心里暗骂道，既然用红烧肉来威胁我，那我就偏不去，看你怎么着，我气愤的把消息栏给关了。
        我静静的坐在地上，可脑海里全是红烧肉的美味，手不自觉的从包裹里拿出回城卷，不行，不能向他妥协，不然我以后怎么做人啊，我忙抵住诱惑力，把回城卷放回包裹，坚定的道。我站了起来，向怪物堆里冲去，只有被怪物追击时我才能无暇估计那些问题。
        不知过了多久，我再次坐在了地上，我看了下包裹，药水已经快用完了，这些怪还真不是一般的穷啊，打了这么久一点东西都没爆，只有出的，没有进的，如果不是经验还是不菲（现在我已经升了一级了，已经41了，），我肯定要气的吐血而亡了。
        先回城吧，买些药水，顺便休息下，嘎嘎，我掏出了个回城卷。
        今天怎么这么热闹啊，人这么多，回到主城广场的时候我发现前后左右都是，我有些疑惑了。我随便拉住一个人问道，“你们这也是怎么，是不是出什么事了？”
        这个人一脸惊讶的看着我，“怎么，这么大的事你不知道吗？噬魂的神龙帮和隐喻的小刀帮一个月后要开帮战了，现在正在招人呢，以前想进这两个帮会都进不去，现在他们主动招人，自然都来了。”
        哦，我明白的点了点头，原来是秦侗和隐喻闹矛盾了，要开帮战啊，要打你们打，跟我没关系，我依然去练级，嘎嘎。对了，秦侗刚才M我该不会是想利用我来个美人计，吸引别人入他的帮派吧……想到此我不由出了身冷汗，幸好没回来，不然就被他利用了。
        对了，他们是在这里收人，那就是说秦侗也是在这儿了，我这个想法刚冒出来一个熟悉的身影出现在我前方不远处，我忙蹲了下来，刚好避过他扫过来的视线。
        好险，我拍了拍胸口，我转过身，弯着腰，慢慢的逃离他的视线范围。
        此地不宜久留，我到药店里往包裹里塞满了药，然后躲躲闪闪的逃离的主城，来到神域，继续着杀怪任务。
        于是乎我十几天都泡在紫云神域里杀着怪，累了就到紫云的山洞里聊天，在第十九天下午四点四十四分，我终于把10万只怪杀完了，此时我已经升到45级了。
        我开心的从紫云手里接过神王盔甲，神王盔甲跟神力盔甲颜色不一样，神力盔甲是金黄色的，而神王盔甲是赤红色的。神王盔甲的用法和神力盔甲一样，都是召唤的，不过神王盔甲可召可收，比神力盔甲好用多了。
        在紫云不舍的眼光下我回城了，我打开消息，滴滴的声音不断，大多都是秦侗讨好的信息，想到秦侗，我不由得意一笑，那天晚上，秦侗质问我为什么不赴约，不过在我揭破他的阴谋之后，他脸色通红，一脸的尴尬。事后他又用红烧肉来威胁我要我“帮”他这个忙，不过经过一个下午的磨炼，我对红烧肉的免疫力大大提升，他的威胁策略在我的反击下彻底失效，我的反击策略是游戏里，是紧关消息；生活里，紧闭嘴巴，不和再讲一句话。他没办法，只好乖乖的向我投降了。
        “你终于出现了！”就在我想着秦侗求饶时那副模样而笑眯眯的时候，我背后传来秦侗的声音，我转过头，秦侗出现在我眼前。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com