第四十三章 薛琪的心结

        “是啊，好久不见啊！”我嘻嘻哈哈的道，秦侗见我大大咧咧的，额头上立马出现几道黑线。见到秦侗这个样子，我笑的更凶了。
        “有什么事吗？没事的话我走了？”累了这么多天，我可要出去散散心，好好休息下。
        “没事我会找你吗？”秦侗白了我一眼道，“我们马上要开帮战了，现在要开始准备了，你现在跟我去帮会总坛，我么一起讨论下对敌策略。”
        “帮战的事别找我，这跟我一点关系都没有，对了，隐喻干嘛无缘无故的向你宣战啊？”我实在有些好奇，隐喻和秦侗是有过节，但好像也没到开战的程度吧。
        “我跟他素来不和，而且上次我们找托和他竞价的事情被他发现了，他咽不下这口气就向我开战，而当时拍卖的时候领地牌时物品所有者我用的是你的名字，所以他的仇人名单里多了个你的名字，你说帮战的事和你有没有关系。”秦侗玩味的看着我。
        “你……”我气的说不出话了，没想到秦侗这么卑鄙，竟然把我也给算计进去了。
        “呵呵，你还是跟我一起吧，隐喻的小刀帮对你已经发出通缉令了，不信你看看那边吧。”秦侗指着我旁边不远处。
        我疑惑的看去，只见几个身上有小刀帮记号的人在不远处狠狠的瞪着我，大有秦侗不在就过来K我的趋势，而且似乎还在叫人增援，我打了几个寒战，恨恨的看了秦侗一眼，尽给我惹麻烦，而秦侗幸灾乐祸的看着我，一副看你咋办的样子。
        “我走了，你跟不跟着我随你了。”秦侗边往前走边道，“你……”，我再次气咽，可看到旁边的逐渐向我靠近我只好跟紧秦侗了，虽然我现在对付他们轻松的很，可蚂蚁多也能要死大象，而且我可不想到处树敌。
        秦侗见我跟着他脸上露出得意的笑容，“我们这要去哪儿啊？”跟在秦侗屁股后面我不满的问道。
        “我们去领地看下防御措施布置的怎么样，顺便和帮里的元老们商量下对敌的策略，”秦侗道。
        “等一下，难道帮战要去攻打领地？”我惊道。
        秦侗点了点头，“不错，由于我们两帮都有领地，所以系统设定谁先攻下领地谁赢，输的一方领地将消失，所有的财产将转移到另一方，所以这次帮战我们是输不起的，虽然我们领地发展时间长点，基础设施建设要齐全点，但小刀帮经过这段时间的招人，帮会整体实力已经不弱于我们了，不过我们不用怕，我们有编号小队他们四个这么强悍的人，我们肯定能赢得胜利的，哈哈！”秦侗说着笑了起来，脸上写满着自信。
        我虽然对秦侗这样嚣张的态度嗤之以鼻，但也不得不承认这个事实，我们确实有赢的实力和资本。一路无话，我跟着秦侗来到了神龙帮的领地。
        神龙帮的领地位于主城北边不远处，临近地宫，练级比较方便，而且背面倚靠着龙腾湖，风景比较优美，看来秦侗也挺会选地方的嘛，我心里暗道。
        领地经过这么长时间的发展，已经发展的有模有样了，各种店铺也已经比较齐全了，不过规模还不叫小，而且由于快要帮战了，各种基础设施建设已经都停工了，所有人都在全力加固防御设施。他们见秦侗来了，友好的跟秦侗打着招呼，不过我感觉到他们看我的眼神有些怪怪的。
        “对了，这块领地的名字叫什么啊？”进了领地后我问道。
        “你还真行了，作为神龙帮的一员竟然连自己领地的名字都不知道，羞不羞啊。”秦侗有些玩味的道。
        “要你管，要不是你威胁我，我才不会入你的帮会呢，我现在肯定在小刀帮了，然后帮战的时候把你打的屁滚尿流。”我恨恨的道。
        秦侗无奈的看着我，没想到过去这么久，我还对他逼我入帮的事耿耿于怀。“OK，是我不对行了吧，”秦侗妥协道，“我们的领地叫梦魂，是你我名字的组合，好听吧，哈哈。”秦侗笑道。
        “好听什么，怎么又把我扯进去了，”我非常的不满。
        秦侗吃了个鳖，尴尬的干咳两声，“咳咳，我现在去议事厅商量些事情，马上就回来的，你呢就在梦魂里随便走走，别出去啊，外面很危险的。”说完就溜了。
        这算什么啊，难道他就是这样对待客人的啊，刚把我带来就把我凉在一边了，看着秦侗的背影，我不满的道，逛逛就逛逛吧，反正无聊，散散步也不错。
        于是我就在梦魂里乱逛起来，就在我等秦侗快没有耐心的时候，我突然发现了一个意想不到的人――薛琪，她和沈从在一起，一副很开心的样子。
        我没有去打搅他们，看来薛琪已经找到自己的幸福了，只希望沈从别再犯花心的毛病，别辜负她，如果沈从敢抛弃薛琪的话，我肯定绕不过他的。看着薛琪甜蜜的样子，我的心竟然有些苦涩，我忙摇了摇头，薛琪找到幸福了，我应该替她高兴才对，我怎么能这样呢。
        “蕾儿，你怎么了？”秦侗出现在我旁边，见到我这幅模样，担心的问道。
        “没什么，”我摇了摇头，强笑道。
        由于秦侗的出现，吸引很多人的眼光，薛琪和沈从也不例外，见自己无法再隐藏下去了我只好尴尬的上前跟他们打着招呼，薛琪见到我，眼神不由暗淡下来，全然没有刚才兴奋的神情，见此我心里不由一痛，看来我出现她面前是个错误，现在我只能给她带来痛苦而已。
        “丁磊，我想单独和你讲几句话，可以吗？”薛琪用雾气蒙蒙的眼睛看着我，我点了点头，于是薛琪拉着我往领地外走，秦侗本想也跟着来，但被沈从阻止了。
        “有什么事吗？”被薛琪拉出来后，她却一直不哼声，只是用着一种可怜的眼神看着我，我实在抵抗不了这种眼神，我忙转过眼睛轻声问道。
        出乎我的意料，薛琪扑到我怀里哭了起来，这吓了我一大跳，慌了起来，不停的安慰着她，“薛琪，你怎么了，别哭啊，如果我的出现只能给你带来痛苦的话，我以后再也不出现在你眼前了。”
        薛琪没有回话，只是在我怀里哭着，我手足无措的尴尬的站着，任由她发泄心中的痛楚。过了几分钟，薛琪终于冷静下来了，她默默擦掉脸上的泪珠，幽幽的看着我道，“丁磊，这么多天我一直都强迫着自己忘掉你，可是我做不到，只要我一闭上眼睛，你的模样、你的声音就游荡在我的脑海里，我根本就忘不掉你，都是你的错。”
        听到薛琪的话我心里大惊，没想到薛琪爱我这么深了，“对不起，薛琪！”对于她的话我只能这样说了。
        “我不要你说对不起，我只想跟你在一起，”说着薛琪又撞进我的怀里。
        “可是我们只见是不可能的。”我无奈的道。
        “我知道，”薛琪幽幽的道，“但我只要呆在你身旁就满足了，我只想是呆在你身边看着你，可以吗？”薛琪瞪大的眼睛看着我。
        我实在不忍心回绝她只好点了点头，薛琪听到我答应了她的要求脸上终于露出了笑容。“丁磊，你能抱抱我吗？”薛琪恳求的道。
        看着她娇弱的身体，我反手把她抱住，薛琪舒服的叫了一声，带着恬静的笑容静静的依在我的怀里，看到她似乎解开了心结，我松了口气，也感受着这份美好，此时此刻，世界只有我和她。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com