第四十四章 斗小刀帮

        （签约失败，伤心ing，看来起点现在还真是只要是变身文就不签啊。）
        “你们谁是只是一场梦？”就在我和薛琪享受这甜蜜的拥抱的时候，一阵鸭叫声打破了这阵属于我们两宁静。
        我不满的往旁边看去，这才发现我和薛琪不知道什么时候已经被一群人被包围起来了，我心里警铃大作，右手拿出法杖，做好防御状态，来者不善，因为我从他们的衣服上看出了他们是小刀帮的人，他们此行自然是想抓我了。
        “丁磊，怎么回事啊？”薛琪迷糊糊的问道，显然她刚才还享受这我怀里的温暖，现在看到这么多人围着我们，吓了一跳，有些紧张的问道。
        “没事，只是一群跳梁小丑，不足为虑。”我笑了笑道，左手抚摸着她的头发安慰着她。
        “哦！”薛琪乖巧的点了点头，继续埋着头。
        小刀帮的人见到我和薛琪的容貌时脸上都露出惊讶的表情，但看到我们把他们直接当成空气忽视掉，我还称他们为跳梁小丑，面子上不由过不去了，不由叫嚷起来了。
        那个声音跟鸭叫一样的男子先稳定住大家的情绪，指着我道，“你就是只是一场梦吧？”
        眼光不错嘛，我心里暗道，“不错，我就是，有事吗？”我不在乎的答道。
        “我们帮主请你做下客，不知道姑娘你赏不赏脸？”男子见我承认了接着问道。
        “不去，你没看到我现在正有事吗，你们该干什么就干什么去吧，”我感觉到薛琪的身体有些颤抖，不满的对他们道。
        “如果我硬请你呢？”他眼睛一亮，语气有些强硬起来。
        我仔细的观察着他，看他的装扮应该已经45级以上了，如果不用神王盔甲和他单挑硬拼的话，我都没有必胜的把握，更别说他们是一群人了，而且他后面的那些人一个个都不是泛泛之辈，都是40级以上的。
        如果没有神王盔甲，今天很难全身而退，我心里暗道，薛琪听到他们想强行带走我身体颤抖的更加厉害了，我忙安慰这他。
        “呵呵，你们想强行带着我也不是件容易的事！”我身上涌出一股前所未有的霸气，在心爱的人面前我不能表露出任何的软弱。
        哦？？鸭叫男子见我身上的强烈的自信感觉到意外，不过他没放在心上，在他眼里，我只不过是瓮中之鳖，随时都可以拿下。
        “神王盔甲！”我把神王盔甲召唤起来，赤红色的盔甲附在我的身上，女孩子穿着这样的服饰虽然显得有些不伦不类的，但在薛琪眼里我却是魅力四射，形象陡然变得无比高大，她的眼睛又开始迷离了。
        鸭叫男子见我紧急时刻变成这幅模样，眉头皱了皱，显然知道我这幅盔甲不同寻常，为了安全起见，他手一扬，瞬时所有人都朝我和薛琪冲来。
        靠，对付两个女孩子都用这样卑鄙的手段，这个人实在是够卑鄙的，我心里暗骂道。不过我并不畏惧，穿上神王盔甲后我已经有了双倍能力了，对付他们那还不是小菜一碟，我先在我和薛琪周围放了几片火海，“啊~~”，向我们冲来的人瞬时呀呀大叫，忙往后退。等他们退出去的时候骇然发现血量已减大半，于是他们心里暗叫侥幸，幸好出来的早，不然要挂在里面了。
        鸭叫男人心里大骇，没想到法师技能里最另人诟病的低攻火海由我发出能有这么高的攻击力，就是高手榜中的秦侗也没这么高的攻击力，这时他背上开始出冷汗了，心里顿时萌生出退意。
        可我怎么会放过他们呢，敢吓我家的薛琪，不能饶恕，我穷追猛打，不停朝他们放着火雨，进行大面积的杀伤，“啊~~”，惨叫声不绝于耳，薛琪看到我这幅疯狂模样脸色不由一白，忙拉住我的手，阻止我疯狂的举动。
        “薛琪，放开我，让我杀了他们。”看着剩下的几个人已经跑远了，我眼睛赤红的道。
        “丁磊，别这样，丁磊！”薛琪死命的拉住我的手，我拼命的甩的双手想甩掉她，可我的力气现在实在是太小，并没有成功。看着躲过我攻击的几个人越走越远，我只能刚着急了。
        他们渐渐逃离了我的视线，我的心也逐渐平静了下来，赤红的眼睛也变得清澈了。薛琪见我恢复正常了这才放心的放开我的手。
        “丁磊，你怎么了，你刚才的样子好可怕啊？”薛琪一脸的担心的看着我。
        我愣了愣，摇了摇头，我也不知道刚才是怎么回事，就在我召出神王盔甲后，我突然有些浮躁了，体内突然涌现出无尽的杀戮之意，心里除了想把眼前欺辱我和薛琪的人杀光，没有其他任何的想法。一定是我对薛琪被他们吓住的事过于气愤了，我心里安慰着自己道。可是我没有想到这只是一个开始。
        “那你现在感觉怎么样？”薛琪关心的问道。
        我收回神王盔甲朝她笑了笑，“我没事了，你不用担心了，我们回去吧，不然等他们回来就麻烦了。”说着我就拉着她的手往梦魂走去，我怕逃掉的那几个人回去去搬救兵，虽然我不怕他们，但多一事不如少一事，我与小刀帮没什么深仇大恨，我可不想和他们结下梁子。
        薛琪见我拉着她的手俏脸不由一红，不过她象征性的挣扎了下，没有反抗，任由我拉着。
        “蕾儿，你们终于回来了啊，我还担心你被小刀帮的人给抓起来了呢？”秦侗见我平安回来了不由松了口气。
        薛琪刚想把刚才的事情说出来，但被我眼睛一示意，立马闭紧了嘴巴。我现在不想把拥有神王盔甲的事告诉秦侗他们，等到时候给他个“惊喜”，嘎嘎，最好是跟他比试，又来个赌约以报上次一吻之仇。
        “蕾儿，你现在想去哪儿啊？”秦侗看着我笑着道。
        “我呢，先带薛琪到处转转，你呢该干什么干什么去，沈从你愿意跟着我们就跟着吧，OK不，薛琪？”
        薛琪见我故意和秦侗抬杠抿着嘴偷偷的笑着，秦侗尴尬的摸了摸头，“那可不行，你忘了我说过的话吗，我说过要寸步不离的跟着你，而且现在可是你的监护人，想我走到一边去？没门。”秦侗摆出一副无赖的模样。
        “监护人？什么监护人啊？”沈从和薛琪一脸疑惑的看着我和秦侗。
        这会轮到我尴尬了，秦侗威胁的看着我，一副如果我不让跟在身边他就要吧现在和我“同居”的事抖出去，让我名誉扫地。
        “呵呵，没什么。秦侗，你想跟着我们就跟这吧，”我干笑道。
        于是乎我们四人就在梦魂里逛起来，我和薛琪在前面，秦侗和沈从在后便跟着，由于秦侗和沈从都是名气比较大的人，而我和薛琪又是美女，所以这个队伍的回头率绝对是100%。
        “薛琪，我们要不要把那两条跟屁虫甩掉啊？”我看着前面拥挤的人群，偷偷的对薛琪道，脸上露着怪笑。
        薛琪见我这幅模样，心里也升起童心，笑着点了点头。
        “呵呵！”我阴险的看着身后的两个人，“1、2、3，跑，”说着我拉着薛琪的手就往人群里冲，秦侗和沈从见状忙在后面追赶。
        看着追过头的秦侗和沈从，我和薛琪从路旁的小摊中露出头，开心的笑了起来。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com