第四十五章 薛琪的厨艺

        不好意思，因为奥运会火炬传递经过我学校（全国唯一一所火炬经过的学校，自豪中），今天下午我们去排练了，明天要去迎火炬，所以今天和明天只能一更了，抱歉。
        少了两条跟屁虫，我和薛琪终于可以自由自在的到处跑了。如果说跟秦侗在一起那是度日如年的话，那和薛琪在一起那绝对是度年如日，感觉没过多久薛琪就说时间晚了，要下了，明天还要上班，我只好恋恋不舍的放走她了。
        “明天中午来我家哦，我找你有事！”这是薛琪下线前跟我说的话。
        明天去她家？我丈二和尚摸不着头脑，难道明天是什么重要的日子吗？她的生日？不对，那有什么事啊，不管她了，明天去了就知道了。
        我看时间也不早了，跟着也下线了。
        “啊！”我刚摘下头盔睁开眼睛就看到一个大头，我不由吓了一大跳，两个拳头不由自主朝那个大头抡去。
        “嗷！”大头捂着两只眼睛痛苦的大叫一声倒了下去。
        这时我才看清这个大头是秦侗，我说我和薛琪把他们两个甩了，他怎么没在线M着找我，原来想来个线下偷袭，吓我，只是他没想到我的反应会这么大，刚睁开眼睛就送他“一份大礼”。
        “你干嘛啊，想吓死我啊？”我不由气道，他已经这样突然出现在我眼前N次了，每次都被他吓个半死，再这样下去我真要吓出心脏病了。
        “嗷，我都要被你打死了。”秦侗慢悠悠的从地上站起来，拿开遮在眼上双手，“扑哧，哈哈！”看到秦侗现在模样，我忍不住大笑起来，他赫然变成国宝。
        “别笑了，”秦侗顶着两只熊猫眼不满的道，“问你件事，刚才那个女孩子是不是沈从的女朋友啊？”说着脸上露出非常关心的神色。
        “？？你这么关心他干嘛，你不会是喜欢上她了吧？”我有些惊慌的问道。大家别误会，我惊慌只不过是因为秦侗这小子长的还行，如果向薛琪这个纯情少女展开攻势的话，薛琪很有可能被他骗走，所以我不得不惊慌。
        “怎么，你吃醋啊？放心，我喜欢的人只有你一个，我只是确认下，看是不是少了沈从这个情敌。”秦侗认真的道。
        “……………”我无语。
        第二天上午，我玩了会游戏，看时间已经十点多了，差不多了，于是我换了身衣服准备出门，由于薛琪已经知道我是女的了，所以我也就没有必要换成男装了。
        “你穿的这么漂亮出去干嘛啊？”秦侗一脸的危险看着我，我刚打开们就撞到了回来的秦侗，要不是我退的快，我的头都要起几个包包了。
        我头疼的看着秦侗，昨晚我特地没跟秦侗说我今天要出去见人，为了躲开秦侗，我特地早点准备，没想到还是和他碰了个正着。
        “问你呢？你该不会出去和谁约会吧？是谁，告诉我名字！”秦侗见我不说话，看着我急问道。
        “你别在这里胡思乱想的，谁去约会了，我不过是一个人呆在屋里无聊，去找同学玩，用得着这么大惊小怪吗？”我不满的道。
        “真的？”秦侗一脸狐疑的看着我。
        “恩！”我重重的点头，拿出自己最真诚的一面。
        “你那同学是男的还是女的，不会是沈从吧？”秦侗继续问道。
        “你烦不烦啊，问这么多干嘛，时间不早了，我走了，要问晚上回来你再问，拜拜！”见他这么嗦，我不耐烦的朝他摆了摆手，推开他就走了。秦侗见我走的这么急，眼里闪烁这危险的信号。
        在外面转悠了半天后，时间已经十二点了，薛琪应该下班回来了，于是我来到薛琪家门口，敲了敲门。不一会，门开了，薛琪穿着厨装出现在我面前。
        哇塞，薛琪穿着厨装别显一番风味，我又开始呆了。
        “你是丁磊吗？”薛琪一脸吃惊的看着我，眼睛里发出阵阵光芒，我无奈的点了点头。
        “哇，你好漂亮啊！”薛琪大叫道，脸上布满着喜色，哪有以前悲痛的神情。
        我尴尬的摸了摸头，听到喜欢的女孩赞美自己漂亮心里还真不是个滋味。
        “你好，我叫秦侗，是丁蕾的监护人，冒昧打扰，抱歉。”我背后突然传来阵阴沉的声音，我黑着脸转过头，不是秦侗这个猪头还能有谁，他脸上堆满笑容看着薛琪和我。
        “好啊，你跟踪我啊，你来干什么，闪一边去。”我不满的道，我就猜到他不会罢休的，猜到他可能会跟踪我，不过他真有耐心啊，隐藏的也还真好啊，我在外面转悠了半天愣是没发现他。
        “我不跟着你，老婆被别人抢走了我都不知道呢。”秦侗酸酸的道。
        “你是不是想找K啊，再乱叫下试试，”我头上开始冒着青筋了，有些要暴走了。秦侗忙捂住嘴，可怜的看着我，像极一个受了很大委屈怨妇，败给他了，看到他这幅模样我都要晕倒了。
        薛琪看着我和秦侗的表演，“咯咯”直笑，这我才想起我身旁还有个薛琪，我忙恢复正常表情。秦侗，我晚点再找你算账，我心里暗道。
        我跟着秦侗这个大灯泡进了薛琪家，“薛琪，你叫我来不会就是为了请我吃饭吧？”我好奇的问道。
        “恩，是啊，我最近迷上了做菜，所以今天叫你来尝尝的我手艺。”薛琪天真的道。
        我倒，我无言的看着薛琪，真是小女生啊，这么点小事说的那么神秘，我还以为她是昨天晚上甜蜜的不够，今天想继续呢。
        “还真是丰盛啊！”看到坐上一满桌的菜肴我不由惊讶的道，看到她学这个东西确实下了狠功夫了，虽然味道不知道怎么样，不过从外观看挺好的。
        不过听薛琪说是最近才迷上做菜的，味道估计不怎么样，我可不敢冒险，我可是在小说上看到不少的小说里写着女主角做菜外表好看的不得了，可是味道足以毒死一头大象。
        就在我为难的时候，我看到旁边的秦大灯泡心里不由有主意了，“薛琪，其实呢我对做菜这个东西什么都不懂，我也只会泡方便面而已，不过秦侗可是个烹饪高手啊，水平足以和那些酒店里的大厨相媲美，所以呢你要抓紧时间向他多多请教下啊。”我对着秦侗大夸特夸。
        秦侗见我这么夸他，眼睛早就眯成一条线了，不停的点着头，薛琪一听这里有个高手，兴致不由高了许多，立马把我甩到一旁，把秦侗拉到餐桌盘不停询问着什么。
        我忙躲到客厅里，偷偷看着秦侗尝试菜样的表情，果然，秦侗刚把一块肉片放到嘴里，脸上马上就皱成苦瓜相。呕，看到秦侗这个模样我心里暗叫侥幸，看来上天让秦侗跟我来是没错的，最起码可以做炮灰。
        “薛琪，怎么样啊，看来你们谈的很开心啊。”过了一会我笑眯眯的走到他们身旁道。
        “别说了，”薛琪气馁的道，“这个肉片放多了味精，这个鱼放多了盐，这个萝卜汤忘了放盐……看来我还真是没有做菜的天赋啊。”
        秦侗忙安慰她道，“你才学几天能做成这样很不错了，只要你能坚持下去一定能做好的，你看蕾儿，这么懒，连学都不肯学，到现在还只会煮泡面。”秦侗不忘损我一下，以报我把他当炮灰之仇。
        我直接忽略他的话，世上不会做菜的人千千万万，多我一个不多，少我一个不少，更何况你会做菜，我干嘛自找苦吃，辛辛苦苦的去学啊。
        “既然这些菜都不能吃的话，那我们去外面吃吧。”我建议道。
        “不行，”薛琪斩钉截铁的道，“我和秦侗等下去外面吃，这些菜是我专门做给你吃的，这可是我的一片心意，所以你必须把它们吃完，所以你必须把它们吃完！”
        “啊~~，”我满脸菜色，我看着薛琪，薛琪雾气布满双眼，哎呀，姑奶奶，我吃还不行啊，你可千万别哭啊。
        我一副要英勇就义的模样，拿起筷子，夹起块肉片，闭上眼睛，把肉片放进嘴里。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com