第四十六章 终成好友

        咦，这是怎么回事啊？肉片进了我嘴里完全没有预想中难吃的味道，反而很鲜美，我疑惑的看着他们两个人。
        “哈哈！！”薛琪和秦侗见我傻傻的样子，终于忍不住大笑起来，我终于明白了，原来是他们两个人联合起来骗我。我不依了，一下扑到薛琪身前，去挠她痒痒了，薛琪见我动作这么暧昧，脸一下就羞的通红，不停的笑着。嘿嘿，要的就是这种效果，让你来骗我。
        薛琪求饶了，“咯咯，丁磊，放过我吧，这都是他的主意，不关我的事。”
        我的眼神马上盯上秦侗，秦侗笑道，“谁让你把我当炮灰使啊，这是报复，哈哈，你不服气的话你也来挠我痒痒啊？”说着秦侗做出副任你宰割的模样。
        我比较了双方的实力，我还是放弃了对付秦侗的计划，一来实力有差距，二来说不定让他吃到我的豆腐了，我继续“欺负”着薛琪这个弱者。
        “蕾儿，既然你在薛琪这儿玩我就放心了，我要去公司开个会，你就呆在这里吧，薛琪，你帮我看着她啊，别让她出去乱疯，好了，我走了。”吃完午餐秦侗道。
        薛琪深意的看了我一眼，点了点头道，“恩，放心吧，我下午请了假，我会看住他的。”我惊讶的看着薛琪，这是她应该说出来的话吗？
        秦侗满意的点了点头，就出门了。
        “薛琪，你怎么了？”我有些担心的看着薛琪道。
        “我没怎么啊！”薛琪笑了笑道，没有一点做作，“我虽然很喜欢你，但我们之间现在是不能的，所以不如放开手，做好朋友，虽然开始的时候很心痛，但现在已经好多了，而且我发现跟你做好朋友心里反而更放松了，所以既然恋人做不成，那我们就做好朋友吧。”薛琪脸上堆满着笑容，是那样的灿烂。
        我心里暗叫惭愧，薛琪都能彻底放下包袱，而我到现在心里都还有些放不开，我怎么能连她都不如呢。我长吐口气，脸上露出笑容，“恩，薛琪，从现在开始我们就是无所不说的好朋友。”“恩，”薛琪猛点头。
        “既然我们现在是无所不说的好朋友，那你让我抱抱吧。”我心里彻底放开后，我不由开启薛琪的玩笑来，我伸开着双手，朝薛琪冲去。
        “色狼啊！”薛琪笑着忙躲开，一时间，房间里充满这欢声笑语。
        闹了一阵子，我和薛琪都感觉到有些累，我们在床上坐了下来，“丁磊，没想到你是男生的时候不怎么帅，变成女孩子却这么漂亮，漂亮的我都嫉妒你了。”薛琪脸上写满着羡慕。
        我笑了摸了摸头，不知道说什么好。
        “对了，丁磊，那个秦侗好像很喜欢你哦？”薛琪神秘对我到，我无语的看着她，女人果然都是很八卦的，连这么可爱的薛琪也没例外。
        “你是不是也喜欢他啊？”薛琪继续八卦着道。
        我白了她一眼，“饭可以乱吃，话可不能乱说，谁会喜欢那个猪头啊，而且你又不是不知道我是男生啊，我喜欢也是喜欢你这样的大美女啊。”说着我抱住她，哇，身体好软啊，抱着好舒服啊，我闭上眼睛尽情的享受着这种感觉。
        “别闹了，”薛琪被我逗得脸色通红，“我说正经事呢，你现在是女生了，以后肯定要嫁人了，你现在要做好心里准备啊，而且我觉得秦侗他挺好的啊，长的帅，又有钱，又那么专情的爱着你，像这么优秀的男孩子可是香馍馍啊，你不抓住他的话我可要抢了哦。”
        “我巴不得他别缠着我呢，我天天都被他烦死了，你要抢的话就抢吧，我不会拦着你的，要不要我帮忙啊，我现在可是跟他住在一起，对他了解的很，你要什么信息的话我可以透露给你哦。”
        薛琪有些担心的看着我，沉默不语，不知道在想着什么。
        “薛琪，你怎么了？”见她呆呆的，我有些担心的叫道。
        “呵呵，没什么！”薛琪惊醒过来，对我笑道，“我们来下棋吧，我最喜欢跟你下棋了，我跟别人下老是输，没赢过，所以还是和你下好点。”
        “…………………”无语了，看来今天要赢你够，我不出手还把我当病猫了。
        10分钟后，“不玩了，我都输了十盘，你怎么这么厉害了啊，原来你以前都是在故意让着我啊。”薛琪可爱的嘟着小嘴道，“不行，你要继续让我，不然我不理你了。”薛琪两只玉指掐着我的手威胁道。
        “好好，我让你，”我无奈的道，她的拈花指火候可是很深了，我可不敢招惹她。
        “这才差不多！”薛琪满意的道，“我们再来，看我不连赢你五十盘，哈哈。”
        ――――――――――――――――――――――――――――――
        “砰！”门响了，“我去开门，”我如遇大赦，忙站了起来去开门，这段时间在她的威胁下，我不得不连输了三十多盘，再这样下去我可受不了。
        “蕾儿，玩的开心吗？”秦侗笑呵呵的出现在门前。见到是他我刚准备说出来的感激之词全咽回肚子了。
        “本来玩的挺开心的，不过你来了，我的好心情全没了。”我口是心非的道。
        “就是就是，”薛琪也在我后面也批判道，“我和她下棋正下的开心呢，你就来打扰我们，我们能开心吗，你不知道晚点来啊？”
        下棋下的开心？也只有你虐我虐的开心吧，我心里暗道。
        “两位大小姐，是我错了还不行吗？”秦侗苦着脸道，“不过你们也该看下时间吧，现在已经五点多了，也不早了。”
        我和薛琪看了下时间，果然已经五点多了，快六点了，没想到时间过得这么快，我和薛琪暗自吐了吐舌头。
        “看来你们下午玩的挺累的，晚上我请你们吃饭吧。”秦侗见我们低头，底气足了，挺直身板大方的道。
        “好啊！”我跟薛琪赞同道，有人做冤大头，能蹭白不蹭。
        “不过干吃饭没什么好玩的，不如我们拼酒吧！”我突发奇想建议道。
        “喝酒？我是没问题，不过你能行吗？”秦侗轻蔑的看着我道。
        他这一藐视不由激起了我的斗志，虽然我酒量不是很顶尖，但也还算可以的了，能排上中上，我看你一个小白脸还能喝过我吗，“我再不行也比你好，不信我们比一比。”我斗志昂扬的道。
        “比就比，谁怕谁？”秦侗的斗志也被我激起来了，不甘示弱的道。于是我们两个人瞪着眼对望着，谁也不服谁。薛琪看到我们两个人这个样子，若有所思的点了点头。
        ――――――――――――――――
        “来，干杯。”我和秦侗一人一大杯白酒，碰了一下，一口气吞了下去。这已经是我们的第七杯了，喝完这杯白酒我的头有些晕了，秦侗只是脸也有些红，不知道情况怎么样了。薛琪只是在旁边乖乖的吃着菜，看着我们两个人斗酒。
        哎，我怎么忘了秦侗身为一家大公司的老板，平时肯定常常出去吃饭，酒量肯定练出来了，我怎么就碰上这颗硬钉子了呢。
        不行，这样下去的话我肯定输定了，我可不能输，我眼珠不停转着，想着怎么样才能反败为胜。
        “我们等一会再喝，我先去上个厕所。”秦侗也有些结巴的道，说着有些摇晃的站起来，往厕所方向走去。看着他满杯的酒，我眼睛一亮，嘴角露出邪邪的笑容。薛琪看到我的笑容，浑身不由打了几个冷颤。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com