第四十七章 醉酒之后

        我看着眼前的酒杯，哈哈，四种高度数的酒混合成的酒，不信喝不死你。
        “秦侗，你来了，来干杯，我们继续喝，”我脸上露出很纯真的笑容。秦侗有些疑惑的看着我的笑，接着又看到薛琪一副你要倒霉的样子，若有所思的想了想，也笑了起来，“恩，好，我们干杯，不过这样喝太单调了点，不如我们两个人换着酒杯喝吧。
        我脸色一阵苍白，干笑道，“呵呵，这样喝挺好的，不用换了，男女搜受不亲啊。”
        秦侗脸上的笑容更盛了，“不行，还是换一下为好，”说着硬生生的把我手上的酒杯抢了过去，把他杯子里的酒倒进另一个酒杯里递给我，“这样就不用怕了，哈哈。”说着把手上的酒一口气吞了下去。
        薛琪脸上露出挫败感，可怜的看着秦侗，嘿嘿，我干净利索的把酒喝掉，接着笑眯眯的看着秦侗，“1、2、3，倒！”秦侗应声而倒。
        小子，还想跟我斗，我满意的看着倒下的秦侗，朝薛琪做了个胜利的姿势，我就知道秦侗会疑神疑鬼，会换我的酒杯的，所以我把混合的酒装在我自己的杯子里，就等着秦侗上套，果然，他很聪明的和我换杯子，结果聪明反被聪明误，终于让我给算计到了，哈哈。
        咦，我这酒好像也不对劲啊，我突然感觉到嘴里干干的，好像有些粉末残渣，怎么回事？这时我眼皮不由一阵沉重，睡意直往上涌，我的酒里被秦侗下了安眠药，这是我睡着之前最后的意识。
        头好痛，我费力的睁开眼，痛苦的摸着还有些眩晕的头。咦，这是薛琪家啊，我发现我躺在薛琪的卧室里，薛琪甜甜的躺在我旁边睡着，看着她可爱的样子，我头里的眩晕一下就不知道跑到哪儿去了，我心里顿生作弄她的心思，我轻轻的伸出右手，捏住她的小巧鼻子。
        1秒，2秒，3秒……没一会薛琪受不了了，可爱的皱着眉头，一双手在空中不停的乱抓着，“扑哧，哈哈，”看到她这么可爱的举动，不由笑出声来，薛琪被我的笑声惊醒了，睁开眼睛见是我在恶作剧，不满看着我，一双手在我身上乱抓，嘴里还叫嚷着“让你捉弄我”，可惜我不怕痒，任她挠，还大声笑叫着我不怕，薛琪见我没反应只好放弃挠我痒的行动。
        “我怎么在这儿啊？”我疑惑的问道。
        “你还好意思说呢，昨天晚上你们两个拼酒，结果都倒下了，我不知道你们住在哪儿，只好把你们搬到我家来了，可怜我一个弱女子，手无缚鸡之力却要抬你们两个人，差点没累死我啊。”薛琪朝我大吐苦水。
        经过薛琪的提示我才想起昨晚的事，“该死的秦侗，竟然往我酒里加安眠药，看我怎么对付你。”我叫嚷道，浑然忘了自己也给秦侗的酒加了料。
        “薛琪，秦侗那混小子睡在哪儿？”我问道。
        薛琪指了指外面道，“他睡在客厅的沙发上。”
        我身体一翻，坐了起来，杀气腾腾的朝门外的走去，阿门，薛琪暗自提秦侗祈祷。
        “啊！”我刚开门就撞到一个庞然大物，受到反弹力，我一屁股坐到地上，那个物体也被我撞倒了，我摸着撞痛的头，怒视被我撞倒的东西，只见秦侗也坐在地上摸着屁股。
        “秦侗？你一大早跑到女孩子卧室门口干什么啊？”见到撞倒的东西是秦侗，我不由怒道。一大早偷偷摸摸的趴在薛琪卧室的门口，肯定用心不良。
        “老大，我没干什么啊，我只是想叫你们起来吃早餐啊。”秦侗可怜兮兮的道。
        我眼睛朝餐厅瞟去，只见餐桌上已经铺满了食物，见着可口的食物，我食欲大振，食指不由一阵跳动，我从地上跳了起来，冲到餐桌前，没有洗漱就开始席卷这桌上的食物。昨晚只顾着喝酒了，根本没吃什么东西，所以我现在已经饿的前胸贴后背。
        5分钟后，桌上的食物让我吃掉了一半，我满意的摸着有些胀的肚子，打了几个饱嗝。
        “你们吃啊，”这时我才发现薛琪和秦侗站在一旁惊愕的看着我，眼睛瞪得大大，我这才想到刚才的吃相是不雅了点，甚至有些吓人，难怪他们那副见鬼的模样，“呵呵，没办法，太饿了。”我尴尬的笑道。
        他们两个人不约而同的朝我竖了个拇指，“牛！”虽然他们两个人也和饿，但没我那么疯狂，他们慢慢的洗漱完，这才优雅的吃了起来。
        吃完早餐后，我和秦侗向薛琪告辞了，毕竟她有自己的工作，不好打扰她太久，而且秦侗公司有点事要去处理。
        辞别后，秦侗车上。
        “丁蕾，没想到昨天晚上竟然让你给算计了，那杯酒可真好喝啊！”秦侗率先对昨晚的事发难。
        “是你自己笨，谁让你硬是要换我的杯子，你这是自作自受，你还好意思说。我还没说你呢，没想到你一个大男人竟然往给我的酒里放安眠药，这么卑鄙的手段你都用的出来，我最恨的就是你这种人，一点技术含量都没有。”我大声的道，顺便还搬用一句经典语句。
        “什么卑鄙啊，我又不是偷偷摸摸的放的，我可是光明正大的放，是你自己得意忘形，喝酒的时候也不看下杯子。”
        “那时候我头都晕了，谁会注意看啊，反正就是你的不对。”
        “谁让你的酒量那么差啊，喝那么点酒就晕成那个样子。”
        “你的酒量才差呢，走路的时候都东倒西歪，不服气的话我们再比比！”
        “比就比，谁怕谁啊！”
        ………………………
        就在一阵争吵声中，车子停在同人公司门口。
        “喂，你把我带到这里是什么意思啊，我要回家！”我大叫道。
        “这算是跟我吵的惩罚，”秦侗笑眯眯的下车，接着道，“我呢去开会了，你呢愿意进去的话就道我办公室等我，不进去的话就在车上呆着吧，如果你会开车的话你就开车回去吧，钥匙在这，不过我想你不会，哈哈。”
        看到他嚣张的样子，我气的牙痒痒的，算你狠，我也走下车，看来我以后一定要学开车，不然只有受欺负的份了，我心里暗道。
        我百无聊赖的坐在秦侗的办公室，不停的看着时间，一个会怎么开了这么久啊，都快两个小时了，我心里怒火直线上升。
        “砰砰，”门响了，终于回来了，我怒气腾腾的打开门，破口大骂，“秦侗你小子是不是故意啊，竟然让我等这么久，你是不是不想活了。咦，你是谁啊？”骂完后我才发现门前的人不是秦侗，而是一个陌生人（其实是公司职员，只不过我不认识）。
        那个人见我吃了炸药一样，不由吓了一大跳，“这是给秦总的，”说着忙把一张请柬塞我到手里，溜走了。我有这么可怕吗，我心里暗道。
        我拿着请柬，失望的关上门，怒气撒错了人也是件郁闷的事。哼，请柬到我手里了，我倒要看看写了些什么东西。
        我打开请柬，看到里面的内容，不由呆了，同时又有些欣喜，因为这张请柬写的是杨凯和陈菁要结婚了，请秦侗去做客呢。看来陈菁的梦想终于如愿所偿了，我开心的想到，同时为少了杨凯的纠缠而感到高兴。
        “偷看别人的东西可不是什么好习惯啊！”秦侗从我手上夺过请柬道，在我高兴一愣神的时候，秦侗竟然不知不觉来到我的身旁了。
        我不满的看着秦侗，心里的怒火已经被喜庆给冲淡了些，“谁偷看了，我这可是光明正大的看。”我学着秦侗的语调道。
        秦侗没有理会我的话，认真的看着请柬，看完后脸上也露出欣喜的笑容。
        ****************************************
        给朋友做下广告，《疯狂的仙帝》，作者地球最强，也是新人，大家有空的话去看一下吧。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com