第四十八章 地宫魔卫

        “杨凯的婚礼你去不去啊？”秦侗问道。
        我忙点了点头，“当然要去了，我和他好歹也是朋友一场，当然要去祝贺一番了。”
        “恩，好的，那到时候我们一起去吧。”秦侗道，我点了点头。
        下午，游戏中，秦侗公司有事，薛琪也要上班，沈从也不在，编号小队估计上课去了，好友里没一个在线的。没人也好，这样就不用担心被他们缠着了一起混了，我心里暗道。
        去干什么了？我心里居然有了些迷茫，以前都是一天忙忙碌碌的，希望一天能当两天用，而现在我居然不知道自己该干什么了。
        去地宫二层看看吧，听沈从说第二层地宫魔卫都是魔攻的，说不定能捞到根好的法杖。反正不能让自己闲着。
        地宫一层的的地宫守卫已经不能对我造成任何威胁了，所以我很轻松的来到了第二层。
        “砰砰……”，我一只脚刚踏入第二层，无数个火球就打在我的身上，我的血量急剧下降着，不一会就掉了大半，我不由吓了一大跳，忙把踏入的那只脚缩了回来，退回到第一层。看着已经岌岌可危的血量，我不由阵心惊，太强悍了吧，没跟他们碰面自己就吃这么大的亏了，不是退的快命都要留在那里了。
        我忙吞了几个红药水，把血量补满，看着第二层的入口，我眼睛直发光，出来混的，迟早要还的，吃了这个大亏我怎么能不还呢，我倒要看看你们是何方神圣，我再次踏入第二层入口。
        由于有第一次的教训，这一次我变聪明了，我刚踏进去身体就蹲了下来，就地打了滚，“砰砰，”无数个火球打在我身后的石壁上，溅起无数的火花和石屑。
        我抬起头，这次我看清他们的样子了。他们和第一层的地宫守卫模样差不多，都长的有些像人类，不过又矮又胖，整的就是个肉敦。只不过武器不一样，地宫守卫的武器是棒子，魔卫的武器是法杖，而且很华丽。
        不过看到这样如此华丽的法杖我心里却生不起抢夺之意，因为数量太多了，两三十个地宫魔卫站在我身前，而且都瞪大着眼睛看着我，准备第二轮进攻。
        我的妈啊，我不由吓得大叫起来，我忙从地上跳了起来，地宫魔卫的法术攻击已经到了，我身体一闪，索然躲过一部分的火球，不过大部分的火球还是打在我身上，我的生命值又少了一大半了，此时地宫魔卫又准备第三轮进攻了。
        靠，太卑鄙了，我不顾形象的一个标准的狗吃屎的姿势朝第一层入口扑过去，就在我的脚消失门口的时候，“砰砰，”无数个火球打在洞口，洞口的都有些摇晃了。
        我坐在地上，心有余悸的拍了拍胸口，如果我撤的再慢一秒钟，那些火球就要打在我身上了，那我肯定死定了，我忙喝了几瓶红药水，把失去的血量补满。
        我不由犯愁了，再这样下去我的药水迟早会耗完的，而且我到现在连他们的衣角都没碰到，这传出去也太丢人了，不行，我一定要把它们消灭掉，我倔强的脾气上来了。
        不过我要怎么样才能杀死它们呢，它们的数量太多了，我的防御太低了，根本没有能力一次性承受那么多的攻击。虽然我穿上神王盔甲后对付它们不费吹灰之力，但我不准备穿它，上次听了秦侗的话后我就决定了不到关键时候不会穿它的，现在正是锻炼自己能力的时候，穿了它的话对自己一段锻炼价值都没有。
        对了，因为我是法师，所以防御低，但它们同样也是法师，防御力肯定一样低了，他们只不过仗着数量多和跟我拉开的一段缓冲距离才会把我逼的手忙脚乱，毫无还手之力。如果我冲到他们队伍之中，那他们的队伍肯定大乱，攻击力也肯定大减了，那我就有和它们一拼的机会了。我眼睛冒着光，从包裹里拿出一把精铁刀，这把刀还是在新手村杀怪的时候打到的，一直舍不得卖掉，没想到现在派上用场了（法师攻击太慢，而且近身攻击效率差，不如用刀砍来的快），虽然我是法师，但前一个账号耍的是战士，对战士的各种基础攻击手段熟悉的很，虽然没有技能，但对付这些低防的地宫魔卫应该还是可以滴。
        我凝重的看着第二层的入口，机会只有一次，一定要把握好。（为什么只有一次？冲到它们队伍里如果机会没抓住的话，你觉得自己还能溜掉吗？）
        我依葫芦画瓢，按照第二次进去的方法躲过地宫魔卫的第一次攻击，在他们第二次攻击来临之前我一个移形换影，消失在原地，地宫魔卫见突然失去了目标，惊得一愣一愣的。
        靠，飞的这么远干嘛？我心里暗骂到，我这一个移形换影飞的太远，直接飞到地宫魔卫队伍后四五米处，不过也好，在他们后面有利于偷袭。
        我握紧精铁刀，朝魔卫队伍里冲去，队伍后面的几个魔卫反应很快，很快就发现我这个敌人在他们后面，他们不由大叫一声，同时向我攻击，不过这寥寥火球的攻击我怎么会放在心上呢，在所有魔卫反应过来之前我冲进了魔卫队伍里，在冲进去时我的刀顺势朝几个不长眼睛挡着我的道的魔卫的脖子上抹去，晕，竟然没挂！哎，自己力量太弱，加上刀的攻击太小，攻击到了要害竟然没秒杀掉，进来前我怎么没想到啊，我心里暗自伤心的流泪。
        魔卫队伍大乱，趁乱我的刀再一次抹向一个先前被我攻击到的魔卫，靠，还是没挂，什么破力量，什么破刀啊，我心里咒骂道。
        经过我这么一搅合，耽误不少时间，魔卫的队伍开始逐渐稳定下来了，打在我身上火球也多了起来，不行，这样下去我挂定了。我忙灌了几个大血，瞬时我的血量补满了，我掏出宝贝法杖，快速放出一个火海，我和魔卫队伍都笼罩在火海里，魔卫队伍再次乱了起来。
        嘿嘿，这正是我的目的，就是要你们乱，越乱越好，我心中暗喜。
        见它们乱了，我忙朝被我攻击过那几只魔卫放了火雨，无意外，那几只怪发出阵阵惨叫声，倒在地上挂了。
        魔卫见有同伴死了，队伍更加混乱了，也更加散了，不由皱了皱眉头，队伍这么散我群攻的效率太低了，而且这样我很容易就暴露在它们的眼皮底下，我必将再次处于众之矢之的状况，哎，聪明反被聪明误，我只想着让它们乱，没想到乱到极致会是这种情况，我心里不由一阵苦笑。
        果然，没一会，他们队伍全散开了，我被彻底暴露了，仇人相见，分外眼红，他们再次团结一致的朝我发起攻击，我忙一个移形换影，闪开了，正好飞在一个地宫魔卫的身旁，这样机会我怎么会放过呢，我放出一个爆裂火球，魔卫受重创，自然我也承受附近一些魔卫的攻击，可是却不碍事，因为我已经在很多魔卫的攻击范围之外，他们正朝这边赶来，我忙再朝那个魔卫放了个大火球，魔卫挂，此时我再次落入所有魔卫的攻击范围，我只好再次闪开。
        这一次进攻虽然只杀掉一个魔卫，但我心里已经有了对付这些魔卫的方法了。那就是因为他们分的很散，所以我要落在在所有魔卫的攻击范围内的区域很小，所以只要我离开这个区域，拉近与一部分魔卫的距离，必然会拉开与一部分的魔卫的距离，这样那些魔卫不得不花一段时间移动，再次让我落入他们的攻击范围之内，这段时间虽然比较短，但足以我杀死一个甚至更多魔卫了。虽然这样必然要硬抗一些魔卫的攻击，但这是不可避免的，而且我身上有足够多的药水支撑着战术的进行。
        果然，在这个战术下，魔卫的数量越来越少了，最后被我全部消灭掉了，虽然损失了不少的药水和装备的耐久，但总算是在没使用神王盔甲的情况下战胜了困难。
        *********************************
        票票没怎么少，谢谢各位的理解和支持，我会继续努力的。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com