第四十九章 地宫侍卫的追击（强烈求票）

        我一屁股坐在地上，累死我了，被魔卫攻击了那么下，现在浑身都酸痛。
        我看了看地宫二层怪物的分布，其实地宫魔卫的分布都比较分散的，为什么门口会聚集这么多的魔卫呢，我的心里不由有些疑惑起来，这肯定不会是自然刷新的，而是人为的。如果我不是有移形换影的话，我肯定进不了第二层，而不是所有人都能领会移形换影这个技能的，所以如果这是自然刷新的话，能进地宫第二层的人寥寥无几，系统不会出现这么不平衡的事情的，那是谁这么无聊，把怪都引到这里来啊，如果被我知道是谁的话，我一定扒了他的皮，抽他的筋………（省略N字）（主城里闲逛的甲不由打了几个冷颤，他疑惑的看着有些阴沉的天气，哎，天气变冷了，要加衣服了。）
        魔卫分散了，对付他们也就容易多了，由于法师魔防比较高，所以单挑我都是硬抗着打，看谁拼的过谁。没一会，我又感到有些无聊了，这样太没挑战性了。
        不如去第三层看看，我心里不由冒出这个念头。听秦侗说第三层的地宫侍卫的实力比地宫守卫和地宫魔卫不止强一辈，而且是成群出没，他单挑一个地宫侍卫都有些吃力，更别说对付一群了。所以他进去过一次，被一群地宫侍卫赶出来后就再也不敢进去了，用他的话来说就是进去相当于自杀，今天我倒要看看它们的实力。
        在强烈好奇的催动下，我钻进了第三层。
        地宫三层就是座阴森的宫殿，灯火昏暗，宫殿门口不时的有几队地宫侍卫的走来走去，一队我五六个，虽然数量不是很多，但他们却是成群的活动者，而且从他们手上沉重的剑可以看出它们个个实力不俗。
        看来秦侗所言非虚啊，看着地宫侍卫手中的剑，我可没有把握能够抗住它一击。我静静的站在洞口，没有乱动，我仔细观察的它们的行动规律，希望能找一只落单的侍卫来单挑。10分钟过去，我依然没发现破绽，我心里的倔强气不由起来了，我就跟你耗，我就不信你们一天到晚都在一起，一秒钟都不分开。
        一个小时后，我看着依然整齐有序的侍卫队，我眼睛一亮，终于发现了一个破绽了。虽然他们换班很有连续性，不过换走的那队侍卫在回去的路上总会有一个离开队伍，又有一个补充进来，而那个离开的侍卫则绕到宫殿后面去了，不知道干什么（难道怪物也要休息），这应该是个机会，虽然不知道它去干什么，不过它肯定是独自一怪的。
        嘿嘿，我偷偷摸摸的绕过宫殿，来到宫殿的侧面，等着下一次换班休息的怪，我根本不用考虑有地宫侍卫偷袭我，它们已出现必然是目标大大的有。哎，看来坚持团队也不是什么时候都能奏效啊。
        几分钟过去了，一个地宫侍卫慢悠悠的走了过来。嘿嘿，机会不容错过，由于敌方实力不明了，我先放个火蛇去拖下它的速度，那侍卫被躲在暗处的我偷袭，不由一愣，没反应过来，一直都活的很悠哉的它根本没想过有人会偷袭它。
        见它没反应，我一个爆裂火球放过去，火球重重的砸在它的身上，闪起一阵火光，不过我脸色不由有些凝重了，因为这一击虽然势大，可是对它没什么实质性的伤害。
        这个傻傻的地宫侍卫终于反应过来，狠狠的瞪着我，嘿嘿，过来啊，我就是想看看你实力。出乎我的意料，这个侍卫并没有来攻击我，而是“吱吱”的大叫起来，声音尖的异常刺耳，我被吵的头都有点晕了，心一阵发慌，我忙捂住耳朵，心里慌的感觉才好了点。
        几秒钟后，它停止了尖叫，我如释重负的放开耳朵，这几秒钟对我来说相当于几个小时啊。这时我听到阵阵脚步声向我靠近，声音整齐，一听就知道是成队的地宫侍卫。
        靠，没过招就叫帮手来，我心里暗自鄙视着这个地宫侍卫。我忙闪，虽然不知道地宫侍卫的实力到底怎么样，不过那个从不肯示弱的秦侗都信服的说它实力强，那他们实力肯定很强了，从它们超强的防御力可以看出点苗头。
        那个地宫侍卫见我要逃，一个跃步，挥着手上的重剑朝我刺来，速度奇快，没办法，我只好朝后退几步，躲过它的攻击。
        地宫侍卫停在我身前不远处，我忙打起十二分的精神准备迎战，不过它并没有乘胜追击，而只是横着剑挡着我的路，与我形成对峙之势，显然它是想等着那些支援的地宫侍卫，然后一举消灭我。
        Shit，我心里暗骂道。明明可以对付我，却偏偏要等到凑齐一群再来群殴我，这才是扁人的最高境界啊。看着眼前悠哉的地宫侍卫，我心里直冒火，可是却无可奈何，它手上的剑不是吃素的，我几次试图突破它的防守却总是无功而返。
        经过这么一耽搁，侍卫支援队已经赶到了，他们把我围成了个圈，挡住了各个有可能逃跑的路线。一个法师对阵十多个地宫侍卫，我是一点胜算都没有，我不由一阵苦笑。
        没办法了，只能召唤出神王盔甲了，不然我挂定了，我可不敢用移形换影乱飞，运气不好飞到一个地宫侍卫的身边，我怎么死的都不知道了。
        看着包围圈越来越小，无奈之下我召唤出了神王盔甲。我挥着法杖朝那个挡着我道的地宫侍卫放了个爆裂火球，这次火球的威力明显比没穿神王盔甲大的多，火球打在它胸口，“吱吱，”那个地宫侍卫发出阵惨叫，胸口直冒烟，估计它那片肉被我的火球给熟了。
        趁你痛苦，要你的名，我再次放出个爆裂火球，目标还是它的胸口，它这次没再发出惨叫惨叫声了，因为它已经被我杀死了。哎，有神王盔甲的双倍能力就是不一样。
        围着我的包围圈瞬时被我打开了个缺口，我趁势冲出缺口，冲出了包围圈。
        地宫侍卫由于常年聚在一起，所以感情很深，见我杀死它的兄弟，嗷嗷叫的追赶着我（我是这么想的），我一边逃跑一边捂着耳朵，虽然我现在是双倍能力，攻击力超强，对付一个地宫侍卫只需两下，但我同样没有把握能够挡的住一个地宫侍卫的攻击，更别说是一群了。
        我跑了半天，身后的地宫侍卫还是跟在我身后，并没有被我拉开距离，反而距离越来越近了。我心里不由大骇，速度也太快了吧，如果不是双倍能力，我早就被你们追到然后乱剑砍成N快了，这时我才后悔起来招惹地宫侍卫了，我这真是没事找事啊。我现在终于知道了秦侗当初是如何狼狈的逃走了。
        还是跑回第二层吧，这样下去他们没杀死我我都要累死了，我忙朝第三层出口跑去。远远的看着第三层的出口，可是我的心去拔凉拔凉的，因为出口已经被四五个地宫侍卫堵住了，靠，这些侍卫的智商也太高了，居然知道堵死我的出路了，怪物的智商都这么高，这让我们这些人怎么活啊，我心里暗自鄙视着系统。
        没办法，我硬着头皮冲向挡在出口的几只侍卫，它们立即做好警戒状态，在离他们还四五米的时候我往旁边折去，希望能吸引他们跟着我跑，然后我再移形换影，冲出洞口，可惜它们并没有如我所意，没有理睬我，依然坚守着洞口。
        没辙了，我只有把希望寄托在宫殿里了，由于地宫侍卫的数量有限，我身后跟着一大群，洞口也守着一群，所以他们兵力严重不足，留着看守宫殿入口的只有两个侍卫了，我心里不由涌起了几丝希望。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com