第五十章 外强中干的地宫宫主（求票！！）

        “让开，让开！”我大叫道，希望他们能听从我的话，可这只是对牛弹琴，守在宫殿门口的两个地宫侍卫如逢大敌，扛着剑紧张兮兮的盯着我。
        前有截兵，后有追兵，见恐吓无效，比较了下前后实力差距，我只有硬着头皮冲向前冲了，我离这两个地宫侍卫越来越近了，我甚至可以清楚的看到它们手上剑上面的裂痕。
        没有意外，他们挥起剑朝我砍来，我的反应也不慢，一个转身，堪堪避过一剑，不过还是有一剑看在我身上了，正中我的胸口，我一阵吃痛，不由吸了口凉气，脸色也瞬间变得惨白了。
        可现在不是想着痛的时候，而是要闯出条路，不然肯定死翘翘了，我强忍剧痛，硬生生的从两个地宫侍卫的中间挤开一条路了，然后撞进宫殿，经过这么一耽搁，背上又被砍了一剑。
        我扑在地上，脸色更白了，我看了下生命值，哎呀，我的妈啊，只剩下一点点血皮了，我忙灌了几瓶药水，终于把失去的生命值补满了。
        我惊魂未定的坐在地上，宫殿里宁静的气氛吸引了我的全部注意力，如果不是胸口和背上还有火辣辣的痛楚，我还以为刚才什么事都没发生过，这一切只是做了个梦。
        我心里暗叫侥幸，没想到地宫侍卫实力这么强，幸好没小看它们和他们硬拼，不然我早到主城报到去了。
        就在我心里暗叫侥幸的时候，我突然感觉一股强大的压力涌向我的心头。我心里不由一紧，抬头一看，一个肥胖子站在宫殿中央，他身穿皇袍，戴着顶高高的帽子，与他肥胖的身材很是不符，所以显得很滑稽。我很想笑，不过他身上散发出来的那种君临天下的气质却压的我直心慌，根本笑不出来。我忙打起十二分精神，手上拿着法杖，紧张不已。他身上这么强的气息就可以看出他强大的实力，难道他就是传说中的地宫宫主？
        “人类，别紧张，”就在我猜测的时候那个胖子突然说道。
        他这一说话不由吓了我一大跳，怪物也会说话？看着他好像没有什么坏意，我紧张的心情好转了点，“你是谁？”我壮大着胆子道。
        “我是地宫宫主！”胖子道。果然，我心里暗道。
        地宫宫主继续道，“这么久了，没想到在朕的宫里还能看到人类啊，哈哈。”说着不由大笑起来，身上的那种王者之气充满着整个宫殿。
        我警惕心不由又提了起来，“你想干什么？”我的声音不由有些颤抖了，这股气势实在是太强了，压得我都有些喘不过气来。
        “哈哈，”地宫宫主继续大笑道，“你说还能干什么，”地宫宫主说着不由舔了下舌头，“好久没看到人类了，现在都不知道人肉的味道是什么样的了，没想到今天可以开一餐了。”地宫宫主的脸有些狰狞了。
        我暗暗吞了口口水，亏我以为你是个好“人”，没想到这么恶心，居然吃人肉。
        我就这样和它对峙着，他的气势越来越强，我头上不由冒汗了。我不能这样坐以待毙，不然不用比试我都要败了，任它宰割了。
        “爆裂火球，”我集中精力，放出自己最大攻击力的法术。
        地宫宫主正眼都没有瞧我放的火球，任它飞向自己，闪都没闪，从他眼里我可以清楚看出藐视二字，见地宫宫主这么镇定自若，我心里暗叫完了，我最强的法术竟然在他眼里居然这么不值一提。
        我认真的看着飞向地宫宫主的爆裂火球，希望它能给地宫宫主造成伤害，哪怕是一点点，这样以后就能在秦侗面前吹嘘的本钱了。
        爆裂火球没有意外的打中了地宫宫主的身体，接着发出一阵强光，白光吞没了宫主，白光消失后，地宫宫主的身体消失了，它消失的地方只留着一块玉佩，接着系统提示：恭喜你杀死地宫宫主。
        我傻眼了，看着系统提示，我有些不敢相信，传说中厉害无比的地宫宫主居然这么不堪一击？在这之前要我相信这个，我还不如相信太阳从西边出来，可是现在事实摆在眼前，不由我不相信了。
        我走上前，捡起地上的玉佩，一面雕琢着一条龙，另一面刻着“龙”字，这是个什么牌子啊，我疑惑起来，好像游戏里没看到有过这样的牌子啊，不会是地宫宫主装饰用的，中看不中用的玉佩吧。我又一阵发痛，不管它了，回去后问问秦侗，他见多识广，应该知道这是什么东西。
        我呆呆的站着，心里整理着跟秦侗吹嘘的词语，想象着秦侗听到我说杀死地宫宫主时呆愕的表情，想着想着我嘴角不由流起口水了。
        突然一阵杂乱声打断了我的思考，我不满的回过神，我倒要看看是谁敢打断我的YY，不看不要禁，一看吓一跳，只见宫外的地宫侍卫都闯进宫殿，朝我冲来，想到它们强大的攻击力，我背后又不由一阵冷汗，趁它们没靠近，赶快溜吧，我忙掏出回城卷。
        回到城后我不由松了口气，想着成群的地宫侍卫朝我涌来，我心里直发毛。嘿嘿，虽然受了些惊吓，不过此行不虚啊，锻炼了能力、满足了好奇心、还杀了个外强中干的地宫宫主，这下跟秦侗有的说了。
        说曹操曹操就到，秦侗发信息来找我了，正好，我也要找他，让他看看那玉佩是什么东西，跟他说了自己的位置，没几分钟秦侗就赶过来了。
        “嘿，看起来你心情不错啊！”秦侗见到我就打趣道。
        我白了他一眼，“别闹了，我也正找你有事呢，给，你看看这是什么玩意儿？”我掏出玉佩递给它。
        秦侗接过玉佩，看了半天，摇了摇头道，“这只不过是一块装饰用的玉佩而已，手工挺精致的，能值不少钱啊？是谁给你的啊？”秦侗脸色有些紧张了。
        “哦，原来是这样啊。”我夺过玉佩，我还以为是什么重要东西了，没想到只不过是装饰用的，白高兴一场，我心里不由有些失望，我可舍不得卖掉，就当做战利品吧，哈哈。
        “问你话呢，快说，是谁给你的？难道是沈从？”秦侗声色俱厉的问道。
        “你别自作聪明了，”我不满的白了他一眼，“这可是我的战利品，这可是我杀地宫宫主掉的东西。”我自豪的道。
        “什么，你杀地宫宫主掉的？哈哈，”秦侗大笑道，“你真逗，就守在地宫宫殿门口的地宫侍卫我都对付不了，更别说你了，让我相信你杀死地宫宫主，还不如让我相信太阳从西边出来呢，哈哈，你太逗了。”秦侗笑得更加欢快了。
        “不许笑，”我恼怒道，居然敢质疑我说的话，“信不信由你，我要说的就这么多，你找我有什么事，没事的话你可以滚了？”我现在心情很不爽。
        秦侗自然是没有相信我的话了，他也没有继续追究玉佩的来历，正色道，“你也知道，由于领地牌的关系，我们和小刀帮起了矛盾，还几天就要帮战了，小刀帮由于前一段时间的活动，现在帮众人数已经超过我帮了，我和帮会里的几个长老商讨了下，我们只有团结一致才能打赢这次帮战，所以我们决定采取以下对策。”
        ******************************************
        我开了个QQ群：59030266，希望各位大大能踊跃加入，多多提意见。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com