第五十一章 战前（票票拿来）

        （今天第二章晚上九点多上传）
        “我们把帮会里的所以人分职业集合在一起，每一种职业为一大队，一个大队分成若干小队，每个小队由一个高级玩家担任小队长，再从各个小队长里推选出一个大队长，统一管理整个大队，各小队相互的配合，这样才能最大程度的发挥杀伤力。”我点了点头，这是秦侗经常用的招，以前就看到秦侗是这样杀鬼王的。
        “还有，隐喻他们虽然召集了那么多的人，不过他们高级玩家比我么少的多，而且都是一群乌合之众，而我们有编号小队这四个秘密武器，只要战争一开打，就让他们带着几个小队直搅他们的领地，我就不信他们挡得住编号小队。”秦侗得意的道。
        我点了点头，突袭确实是个好办法，不过我心里却有些不安，“秦侗，他们既然敢挑起帮战肯定有对付编号小队的方法了，你还是不要让他们孤兵深入的好，我怕他们会有什么阴谋。”我提醒秦侗道，千万不能得意忘形，不然要吃大亏了。
        秦侗不在乎的摆了摆手，“没事的，他们实力那么强横，联合起来能和鬼王打个平手，隐喻他们打不过他的。”
        见秦侗坚持己见我摇了摇头，希望我的感觉只是错觉，“你找我就是为了这个事啊，说完了啊，我走了，拜拜。”说完我就准备溜，我已经隐约知道秦侗找我干什么了。
        “嘿嘿，就想这样溜了啊，”秦侗怪笑着挡在我身前，“你现在已经45级了吧，在帮里也算是高级玩家了，为了你在帮会战时不寂寞，我给你一个小队长当当，你可要好好表现啊，由于你一直孤身一人，帮里有事的时候也不出现，现在帮会里有好多人对你都是相当不满啊，所以呢，你要把握好这次表现自己的机会啊。”秦侗意味深长的道。
        “切，说的好听，”我不满的道，“你这明显是想拉我下水嘛，我不干，这个队长要当你来当，我可是没兴趣，我还有事呢。”
        “你别推了，任命你是小队长的事已经下达了，如果你不愿意当的话，你那一个小队的人肯定以为你看不起他们了，你的麻烦也就更大了，你三思啊。”秦侗眼睛发光的看着我。
        该死，居然来个先斩后奏，我狠狠的瞪了他一眼，“算你狠，好，我当。”我咬牙切齿的说道，我可不想多树立敌人。
        秦侗得意的笑了笑，好像早就知道我会这样决定的一样。“你现在跟我到梦魂里去，你现在和自己小队和各队队长熟悉一下，免得你到时候手忙脚乱。”
        我不情不愿的跟在秦侗后头来到梦魂。
        梦魂和我上次来的时候没什么两样，里面商店还是那么多，一切都是百废待兴。唯一的一点不同就是领地前沿的防御工事更加完固了。防御工事周围聚满了人，看样子是在演习如何防御小刀帮的攻势的。
        秦侗看到他们这个样子，满意的点了点头。“怎么样？”秦侗得意的对着我道，“还行，”我点了点头，看来神龙帮第一大帮的名声不是吹出来的，帮众们的素质都这么高，看来小刀帮这一次要凶多吉少了。
        得到我的肯定，秦侗脸上更加得意了，看到秦侗又有些得意忘形了，我心里暗自叹了口气，秦侗还是不够稳重啊，他这样很容易轻敌，被对方抓住机会的。
        秦侗把我带到议事厅，里面乱哄哄的，有二三十个人，从装备上看都是些高级玩家，里面我看到编号小队和沈从这几个熟人，我高兴的和他们打了声招呼。
        秦侗抬了抬手，议事厅骤然寂静无比，秦侗说道，“再过几天帮会站就要打响了，为了保证最后的胜利，我和帮会里几个长老讨论了下，总结出了以下的对战策略。”秦侗把跟我说的那番说辞重复了一遍，“现在我任命一下小队长，”靠，小队长现在才任命，又被秦侗算计了，我狠狠的瞪着秦侗，秦侗不在意我的眼光，继续道，“战士的人数最多，我们分成五个小队，编号老大、老二、老三、老四，还有沈从担任各队小队长，同时大队长由沈从担任；法师分为四小队，只是一场梦、方人小葱、葬花人、清风为小队长，大队长由我担任；弓箭分为三小队，博多之子、逸魂和飞常有趣为小队长，队长由博多之子担任。好了，大家对我这安排有意见的话尽管说。”
        汗，这么多小队长就我一个女的，我不安的看着周围，果然，除编号小队和沈从以外，所有人的眼光都瞄准着我，有羡慕的、有疑惑的、有色色的、也有嫉妒的，各种眼光都有，他们不明白为什么一个基本没见过面的人能当上队长。一下被这么多人盯着，我浑身不由起了冷汗，一阵不自在，不过我心里盼望着有人带头反对我当队长，可能秦侗在帮里威望太高，他们虽然有些不满我当了队长，但也没有人反对我，我心里不由一阵失望。
        既然没人反对，那我自己带头了，“我不想当，在场的各位无论是谁在帮会里的威望都比我高，实力也比我强，我自问没有能力担任这个队长。”众人听了我的话不由点了点头，我得意看了秦侗一眼。
        秦侗还是淡然的笑着，“呵呵，由于你前一段时间都在闭关练级，所以你威望不如他们也是正常的，这个以后可以培养出来的。你说你实力不如他们，这从何说起，你刚才不是说你杀了地宫宫主吗？在场的各位，包括我，自问连宫殿外的地宫侍卫都对付不了，而你却能杀死地宫宫主，各位谁有你那么强的实力啊。”
        汗，我真恨不得抽自己几个耳光，本想在他面前炫耀一下，没想到这个居然被他当成借口了，真是搬石头砸自己的脚啊。我偷偷的观察周围人的神情，果然，他们听到我杀死了地宫宫主，脸上全变成了惊讶的表情，同时夹杂这不相信的神情。
        “大家不要怀疑，梦她从来都不说谎话的，她说杀死了就一定是杀死了。”就在我准备推搪的时候秦侗的一句话把我嘴巴给封住了，他这句话起了大作用，所有人的眼神都变成崇拜了，我只有无语了，这时候和他们说自己骗他们的话肯定会让他们鄙视的。
        我气气的看着秦侗，算你狠，秦侗不在乎的趁他们没注意向我做了个鬼脸。哎，命苦啊，老是被秦侗算计，秦侗，你等着，我会报复的。
        接下来我们这些小队长到了各自的小队，开始配合训练。那几个小队长都是大嘴巴，我杀死地宫宫主的事很快就在神龙帮里流传开来，一时间我的名气急剧上升，无论我走到哪里，总有一群人对着指指点点，眼里全市崇拜，我这个小队几百号人也跟着我沾了不少光，各个脸上都春光灿烂，精力十足。
        时间过的很快，帮会战马上就要打响了，此时我们个小队只见的攻防配合已经十分娴熟了，我意气风发的站在梦魂边缘防御工事上，等着帮会战的到来。
        **************************************
        本书QQ群：59030266


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com