第五十二章 帮会战（1）（求票）

        （这章本来八点多就能写好的，谁知道快写完的时候突然停电，丢了一千多字，只好重写了。）
        随着系统的提示，帮会战开始。
        此时防守梦魂留下来的小队有：编号老三、沈从、我、清风、逸魂和飞常有趣，总共六个小队，编号老大、编号老二、编号老四、方人小葱、葬花人和博多之子这六个小队则去进攻隐喻的领地。
        没一会，我们眼前出现了一大批小刀帮的人，他们混乱的朝我们梦魂冲来，这应该是试探的部队，因为这些人等级都比较低，基本都是二十多级的人，后面尾随的几个战士也不过三十多级。看来他们是想来看看我们的火力如何，同时也让我们弓箭手在领地外设的陷阱暴露出来。
        既然他们来送死，我们自然不会心慈手软，我、清风、逸魂和飞常有趣的远攻队伍开始远程攻击，我们不能让他们把陷阱过早的暴露出来，这样对我们后面的防守很不利的。
        我们这边的人基本都是三十多级，实力差距比较大，在小刀帮的人未到达陷阱的边缘时基本被我们给消灭了，不过陷阱在后面的几个高防的战士顽强的抵抗下，也暴露了三三两两，不过没有被破坏点，并不严重。
        一两分钟过去了，小刀帮的大队伍终于出现在我们面前了，看到他们庞大的队伍，我们脸上不由出现了些忧色，他们那边有五六千人，而我们这边只有两千余人，看来他们是把大部分注意力放在了进攻端了。
        突然背上一阵刺痛，我忙转过身，只见清风一脸阴笑的看着我，而且他那个小队的人朝我们自己人进攻了。糟糕，出内奸了，我心里暗吸一口凉气，和小刀帮人数差距这么大的情况下，还出了内奸，这样打必败无疑啊。
        清风挥起法杖，再次向我进攻，看来他相信了我杀死过地宫宫主，知道我是这里面最大的威胁了。我忙一个转身，躲过了清风的攻击，趁他法术停滞时间灌了两瓶药水，把失去的生命值补满。
        此时我们的队伍在清风小队的突袭下混乱不堪了，而小刀帮看到我们这边乱套了之后也开着大队伍朝我们冲来。
        该死，我心里暗骂道，我看了看各个小队的情况，在清风他们的突然袭击下我们已经出现了较大的伤亡了。看来要先尽快干掉清风，混乱平息不下来很难组织起有效的防守。清风的等级比我高，装备也比我的好，整体实力已然强过我了，看来只能用神王盔甲了，否则我没什么胜算，就算赢也要耗费很大的力气，那时候小刀帮的人早就攻到我们身边了。
        “神王盔甲”，我大叫道，我身上附上了层红色盔甲，清风傻着眼看着我，他是知道编号小队有神力盔甲的，但不知道我也有，而从从外观上看我的盔甲比他们的还要好。没召唤神王盔甲前他也只能跟我都个旗鼓相当，现在有了神王盔甲清风已然不是我的对手，清风见势不妙，转身准备跑，我怎么能让他跑掉，一个爆裂火球加上个小火球把他给爆了。
        “大家稳住，清风已经被我杀了，你们别乱，回到各自的小队长那儿，然后再诛杀反叛的人。”我大叫道，秦侗去隐喻领地指挥进攻了，这边防守指挥的重担落在了现在声望仅次于他的我身上了。（地宫宫主事件闹的）
        他们听到我的叫喊，很快就回到了各自小队长那里，叛变者全暴露在我们的眼球下，我们很快把这一小股叛乱者给消灭掉了。
        我看了死亡的人数，这些叛乱者只有二十来人，可是他们的突然，加上我们自己慌乱误杀，死亡了接近两百人，飞常有趣也在乱阵中被杀死了，现在我们这边只剩下不到两千人，两千对阵五千，加上两个没有小队长指挥的两个小队，形势对我们大大的不利。
        此时小刀帮的人已经攻到了我们陷阱旁了，我忙临时任命了两个实力较强的人暂任小队长，接着道，“编号老三、沈从，你们带着战士队伍冲过去，顶住他们的冲击，别让他们攻进工事里，编号老三，你冲进去后带着一部分人只管往里面冲，意在打乱他们的阵型，越乱越好，同时散布谣言，分化他们的人心。我们法师和弓箭，这时候什么配合都没什么用了，我们尽管用杀伤力最大的群攻技能掩护战士，不用理会药水的损失，我们赢了后噬魂帮主被补偿你们的，好了，到了我们反击的时候。”我鼓舞士气道。
        编号老三和沈从带着战士队伍冲了出去，对方的人由于陷阱的阻碍刚刚才过陷阱，编号老三召唤出神力盔甲奋力往前拼杀，一时间，他身前小刀帮的人纷纷倒下，无人是他的一合之众，此时的他在金黄色的盔甲的映衬下犹如战神一般，无人能挡。
        战士们见到队长如此勇猛，士气大振，一时间竟然也抵住了小刀帮疯狂般的进攻。
        见到战士们这么拼命，我们法师和弓箭手自然不甘落后，一时间各种颜色的法术、以及如雨般密集的箭从空而降，落在敌人的阵营之中，敌人阵营中惨叫声不绝，不时有着白光闪烁着，敌人损失惨重。
        而我知道这种对峙的局面只是暂时的，他们毕竟占了人多的便宜，而且他们级别还不低，基本都是三十级以上的，我们现在只是一口气憋着没下去，时间久了我们必然会败退的。
        此时我虽然面色稳重的朝敌方放着火雨，心里却急得不得了，他们肯定还有后招没出来，因为他们是知道编号小队的存在，他们敢于攻击神龙帮肯定有办法对付他们四人的。看着奋力拼杀的编号老三，我心里十分担忧。
        不久后，敌人阵营有些混乱了，看来编号老三的分化人心的战术成功了，我心里松了半口气，这样对我们很有利，我们不求胜利，只要拖住他们的时间就行了。
        突然我发现编号老三和三个三十级左右的人苦战着，而且露出败退的迹象，我大惊，这怎么可能，编号老三这样的实力对付三个四十级的人都游刃有余，怎么会对付不了三个三十级的人呢？我不由仔细观察起他们三个人，这我才发现这三个人的实力都远超于三十级的水平了，甚至超过了隐喻的实力，他们三个人的实力都稍逊与编号老三，但也相差不远，编号老三跟他们之中任何一个人单挑都要费点力气，一对三的话肯定是要落败了。他们三个人身上的装备没什么古怪的，那是什么让他们变得这么强横呢，我不由疑惑起来了。
        不过此时我没有时间思考这么多了，在这样下去编号老三危险了，我要支援下他，我忙移形换影闪进大队伍中，我刚显出身形，我旁边一个小刀帮的人拿着刀子向我砍来，我鄙夷的看了他一眼，才二十多级，我一个转身躲过他的攻击，接着个火球秒杀他。
        我朝着编号老三的方向冲去，由于编号老三已经深入到小刀帮队伍中间了，所以我躲过无数人的攻击后才终于看到编号老三，此时他身上已经又几道伤痕了（神力盔甲和神王盔甲只起增强能力的作用，本身并没有任何防御力），眼看就要落败了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com