第五十三章 帮会战（2）

        见此我忙加入战局，一个火雨把他们逼退，编号老三忙撤，掏出药水猛灌，刚才被他们三个围攻根本没有时间和精力来喝药水。
        编号老三向我送了个感激的眼神，有了我的助阵，他再次鼓足精神朝那三人冲去。那三人脸色不由凝重了起来，因为他们看到了我身上的盔甲了，他们三人和编号老三只能斗个平手，而从我刚才火雨的威力来看，我的实力明显要高于编号老三，不安的情绪在他们三人只见蔓延开来。
        由于我在旁观阵，编号老三跟吃了兴奋剂一样，居然在我没开火的情况下和他们三人斗了个旗鼓相当，还隐隐占了上风。
        此时小刀帮的人多优势渐渐显露出来了，我们这边的战士逐渐顶不住了，我见编号老三还没能取胜，忙收起玩耍之心，支援起编号老三。我一个爆裂火球朝最左边的放去，那人一直没有对我的存在放松警惕，见此他大惊忙往旁一闪，躲过火球。
        虽然他躲过了火球，可中间的同伴可是倒了大霉，他这一躲让他们天衣无缝的配合出现破绽，中间的人右半身空门大开，编号老三自然不会错过这个扳回局面的好机会，一个回斩砍向中间人的右方，那人见状大骇，忙收回战刀，挡住编号老三的进攻，两把战刀相撞，冒出几丝火花，编号老三实力明显占优势，编号老三这一刀凝聚了他大半的力量，战刀相撞后那人虎口不由一阵刺痛，战刀险些脱手。
        左边的人已经被我诶拖住了，编号老三现在是一对二，胜利的天秤已经想他倾斜了。右边的人忙来支援，一刀砍向编号老三，编号老三淡然一笑，不慌不忙的收回战刀挡住他的攻击，同时招式未老，再一个回斩，斩向中间人的胸口，此时中间的人已经被编号老三刚才的一斩震的身体麻木了，这一斩已然躲不掉了，他被编号老三砍成了两半。
        鲜血迸出，溅在编号老三的脸上，老三根本没把这血腥的场面放在眼里，反而伸出舌头舔了舔嘴旁的鲜血，一副淡然的样子，此时他不是战神，而是死神。剩下的那个人见到编号老三这个样子不由打了几个寒战，编号老三淡然的眼神落在他眼里却是那么刺眼，充满着杀气，他知道自己一个人不是他眼前的死神的对手（左边的那个人已经被我的火雨给杀了），转身就准备逃，编号老三刚才被他们三人憋屈了大半天，哪里容他逃，编号老三冲向前去，一刀将他砍成两半。
        我看着这一幕幕血腥的场面，强忍住要吐的感觉，看来今天晚上要做噩梦了，我心里暗道。
        这两次腰斩硬生生的发生在众人面前，我们神龙帮的人见编号老三这么勇猛，不由一阵欢呼，刚降入低潮的士气再次暴涨；而小刀帮的人见对方阵营有这么个死神般的人，脸色一阵发白，士气降到了极致，此时他们只想着快点离开这个恶魔的身边，一时间他们居然不约而同的撤离了。
        见到这样的场面我怎么能不趁胜追击呢，我一面大声指挥着大家乘胜追击，一面鼓励着编号老三继续腰斩行为（我自然是转过头不视不见了），继续打击那些犹豫不决想退又不退的人，在这双重打击下，小刀帮的人开始溃败，损失过半，我们追赶了一段路程后，我阻止大家别再追击了，我们现在已经完成任务了，成功抵御住了他们的攻击，我们死亡的人数（包括内乱死亡）不过七百余人，而对方却死了两千多，这是一场大胜啊，而编号老三是这场大胜的最大的功臣。
        我指挥着大家回到了梦魂，不敢放松警惕，秦侗他们胜利的消息没传来我们就一刻也不能放松。两个小时过去了，系统终于出现了我们胜利了的消息，我不由松了口气，终于结束了，此时我身旁已经响起了一阵阵的欢呼声，他们欢快的庆祝着帮会战的胜利。
        过了一会，秦侗灰着脸带着几百人回到梦魂。
        “秦侗，恭喜你取得胜利了啊。”我庆祝道。
        秦侗摇了摇头，苦笑道，“是啊，终于赢了。”话语里没有一丝兴奋的感情。
        “怎么了，赢了还苦着脸？”我奇怪的问道。
        秦侗摇了摇头，缓缓的到处原委，原来他在那边也遇到了大麻烦。
        小刀帮虽然在领地里留下来的人数只有两千人不到，可是他们却得到了原来偶很帅（11章出现过）的帮助（看来秦侗总是找很帅的麻烦，这让很帅很是反感啊），人数也有了三千多人，而且总体实力也很不弱，编号老大、老二、老三也被七个和我们这边一样古怪而实力强横的人给拖住了，没有了编号小队三人的冲锋陷阵，他们很快就陷入了苦战，损失惨重，虽然编号小队把那七人杀死了，但却是一个多小时以后了，这时候仅剩一千余人了，眼看就要落败了，幸亏杨凯闻讯带了一群朋友来帮忙，还凭借着好的人缘拉来了几个帮会的支持，这才扭转过了局势，最后取得了胜利，不过秦侗带去的人仅剩下七八百人了，这是惨胜。
        “哦！”听完秦侗的解释我释然的点了点头，这也不能怪秦侗，小刀帮不知道在哪里找来这十个人对付编号小队，他们根本就想过要战胜编号小队，他们只是想凭借这一群高手娴熟的配合，达到牵制编号小队的作用，少了编号小队的火力支持，秦侗带去的那些人虽然和小刀帮的实力相差不大，可是却是攻坚战，自然落于下风。
        “嘿，蕾儿，你这边死亡人数多少啊？”秦侗颓废的问道。
        “嘿嘿，你放心，没多少，才死了七百多个人。”
        “不会吧！”秦侗大惊道，“我可是知道他们和我们一样把大部分兵力放在进攻上，而他们的人比我们多的多，至少有五千人，你怎么可能在只死亡七百多人的情况下打退他们啊。”秦侗脸上写着不相信。
        我得意的把战况报告给秦侗听，秦侗听得一惊一咋的，满眼复杂的看着我，眼睛里闪烁着光芒，他肯定要惊讶了，我这边的情况比他那边要复杂的多，可是在我的指挥下却及时稳住了阵脚了，防守得当，最后击退了敌兵，而且伤亡人数比秦侗带去的少的多，秦侗不惊讶才怪。我得意的看着秦侗，嘿嘿，让你敢小瞧我。
        “还是你厉害！”秦侗朝我伸了伸大拇指，“要不是你我们必输无疑了，”秦侗感叹道，不多见的夸奖起我来，我自然谦虚把胜利的原因归功于编号老三的英勇无敌上，编号老三在一旁听得脸一阵发红，编号小队其他三人听到了自然不忘取消老三一番。
        神龙帮和小刀帮的帮会战以我们神龙帮的胜利落下了帷幕，我们的梦魂得到了小刀帮领地上所有的财产，秦侗并没有中饱私囊，甚至在帮会资金里提出一部分，全部分给了为帮战出力的帮众，这让帮众大为高兴，对秦侗更加佩服了。
        而作为失败者的小刀帮，在帮会失败的第二天就解散了，帮主隐喻离开了游戏，再也没有出现了。
        本书QQ群：59030266


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com