第五十四章 一万米比赛

        “大姐头！明天我们学校开运动会，我们四个都参加了，你去给我们助阵吧。”编号老三叫嚷道。自上次我指挥大家赢了防守战后，编号老三对我崇拜的不得了，他在其他三人面前大力吹嘘我怎么厉害，于是他们四人一致决定拜我为大姐头，虽然我对这个称呼不怎么满意，不过多了四个仆人也不错。
        编号老大等三人也用着满是渴望的眼睛看着，我想了想，点了点头，“恩，好的，我一定会去。”我答应了下来，一是不忍驳他们的热情，二来我也好久没去S大玩了，去怀念下也不错，说不定还能碰到恩师呢。
        他们四人见我答应了，高兴的欢呼起来。
        “秦侗，我明天有事，不能来公司上班了。”下线后我跟秦侗说道。生活趋于平静后，我现在都是在秦侗公司上班（虽然没干什么事，但好歹也是上班族，兴奋ing），也拿着工资，生活好不悠哉。
        “你有什么事啊？”秦侗好奇的问道。
        我老实的跟他说了事情的缘由，“行，没问题，不过明天公司事情比较多，还有几个会议，我就不陪你去了，你小心点啊。”秦侗道。
        “恩，知道了！”我答道。当天无事。
        第二天，我早早的起了床，因为编号老二的比赛是早上九点的，所以我要早点赶过去。秦侗早就起来了，他一般都起的很早的。
        吃完秦侗做的早点，和他打声招呼我就出门了。
        八点二十三，我出现在S大门口，远远我就看到编号小队四人的身影了，毕竟他们四人形影不离，很好认出来。我和编号小队四人约定的时间是八点半，可是他们好像早就在门口等了。
        “嘿，编号小队！”我走近和他们打起招呼了。
        “你…你是大姐头？”编号老四吞了口唾沫，呆呆的问道。
        “是啊！怎么？你们还认不出来啊。”我皱了皱鼻子，装作生气的道。
        “不是不是，你现实里比游戏里漂亮多了，所以有些不敢相信而已。大姐头，你真漂亮啊，看来我们的眼光还是很好，认了个这么漂亮的大姐头。”编号老四见我要生气了忙解释起来，顺便拍拍我的马屁，谄媚的道，其他三人也在一旁附和着，纷纷对我大夸特夸，越夸月玄乎，简直要把我说成天上的仙女了。
        我翻了翻白眼，忙做了个STOP的手势，“对了，我还不知道你们叫什么名字呢，你们叫什么，我总不能叫你们编号小队吧。”我岔开话题道。
        果然这个方法不错，他们听到我问他们的名字，都止住了口中不断涌出的赞美之词。编号老大起率表作用，站了出来介绍道，“我叫王隆，老二叫陈冬，老三叫胡海，老四叫刘维，我们就是传说中的编号小队。”“耶！”四人摆个POSS叫道。此举惹得校门周围的人不停侧目。
        我头上出现几道黑线，没想到游戏里挺正经的几个人都这么爱耍宝，不过也好，跟他们在一起一定很好玩。
        “大姐头，你还告诉我们你的名字呢？”陈冬（即编号老二）用着他的杀鸭般的破声音大声叫道，周围的人听他叫我大姐头不由将目光对准了我，一边看还不由一阵摇头叹息，“多好的女孩啊，干嘛要混黑社会啊。”
        我头上的黑线更多了，我狠狠的看着陈冬，身上散发着杀气，“我警告你，以后不准在公共场所叫我大姐头，不然我要K你了。”陈冬缩了缩脖子，打了几个寒战，可怜兮兮的看着我，点了点头，活像一个受委屈的小媳妇。
        “哈哈！”见到这幅模样我忍不住笑了起来，不愧是活宝。
        “嘿，陈冬，你的比赛到底几点啊，现在都八点四十多了，你不用准备吗？”我问道。
        “啊！”陈冬看了看时间，怪叫一声，“完了，快走，不然要迟到了。”叫着就开始跑起来，王隆等三人也跑了起来，我只好跟在后面也跑了起来，这可苦了我，为了保持大姐头的形象和威名，我今天破例特地穿了高跟鞋，一个女人的体质，穿着高跟鞋和几个野兽般的人比赛跑，这无疑与乌龟和兔子跑，我一颠一颠的跟在他们后面，王隆他们三人还是有良心的，一边跑一边转过头叫着让我快点，等着我，所以我也勉强跟住了他们的速度。
        我和王隆他们进了体育场，运动会虽然是全校性的，不过来看的人却是少的可怜，上座率百分之五十都不到，所以我们很容易就找到了座位坐了下来。
        我坐了下来，脚早就疼痛难忍了，我揉了揉腿，不满的看着王隆三人，你们又不用比赛跑这么快干什么，如果我的脚扭到了肯定找你们要医药费。
        很快比赛就开始了，我们远远看到陈冬在做着热身运动准备上场。陈冬报的是1万米长跑，刚听到他说他报的是一万米的时候，我伸出的舌头半天没缩回来。真是强人啊，我感叹起来，我大学的时候也报过一次一万米，可是我只跑了七千米就跑不下去了，那时候我的身体素质算比较好的，只不过我的意志力不怎么坚定，觉得累了就没继续跑了，所以没跑完。现在我倒要看看这个耍宝的家伙能不能跑完我都没完成的一万米。
        随着一声枪响，比赛开始了，陈冬像一阵风一样往前冲去，冲到了队伍最前面。“笨蛋，现在冲这么快后面就没体力了。”我骂道，对他这种自杀性的行为非常的不满，我以前跑的时候就是吃了这个亏，开始冲的太快，后面根本就跑不动了。
        王隆听到我的叫骂声，笑了笑道，“呵呵，大姐头，这是陈冬的计策。”
        “计策，什么计策？”我不由好奇起来，这个只会耍宝的人也会有计策？
        王隆脸上有些尴尬的道，“其实陈冬就是个陪跑的，我们班上还有个人也参加了1万米，就是那个十一号，他才是种子选手，陈冬的任务就是一开始就冲到前面，刺激别人，带着他们快跑，消耗他们的体力。”
        “哦！”我恍然大悟。
        一圈、两圈……六圈，真不错，体力这么好，我不由赞赏道，陈冬已经以比赛开始时的速度冲了六圈速度才慢了下来，一圈400米，也就是说他以那么快的速度冲刺了2400米，这是个很优秀的成绩了，如果他正常跑的话肯定能跑第一了，但是为什么他要这么做呢。
        我疑惑的向王隆问道。王隆的脸有些阴了，摇了摇头道，“你还是发现了，其实凭陈冬的实力肯定是拿第一的，那个11号虽然也有实力，但还不是陈冬的对手，可是他家里很有权势，自然不能让陈冬坐在他头上了，于是他找到陈冬让陈冬给他领跑，不然他就要找陈冬麻烦，陈冬迫于无奈只好给他领跑了。”
        听了王隆的话我已经气的肺都要炸了，脸鳖的通红，又是个仗着家里有权势在外面横行霸道的人。
        不出意外，陈冬跑到第十三圈终于跑不下去，只好退出比赛，退出场时他脸上写满着不甘，本来他可以得冠军的啊，可是现在却……不过他有一点倒是可以安慰他一下，那就是他拉了第二名整整两圈。
        我们四人走出体育场，找到一脸落寞的陈冬，经过我们的一番安慰，他脸上又露出了微笑，又开始耍宝了。见到他开心的样子，我悬着的心落了下去。
        本书QQ群：59030266喜欢此书的或者对此书有什么建议的欢迎加入。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com