第五十五章 卑鄙的周彬

        “你们上午都没有比赛了吧，我们去干嘛啊？”我问道。
        “恩……我们带你到学校里到处转转吧，S大虽然是全国第一大学，但是却不似B大那样为了培养学风房子都是旧的，S大不仅学风好，而且有不少漂亮的经典哦！”刘维想了想道。
        我点了点头，“恩，好的。回味一下大学的生活也不错。”
        “大姐……”胡海看了看周围，在我杀人般的眼神下，把“头”字吞回肚子里，“呃，丁蕾大姐，难道你是S大毕业的吗？”
        “恩，是啊，我可是你们学长……不，学姐啊！”我得意洋洋的道。
        “哇！看来我们认大姐头还真认对人了，居然是我们的学姐，真是有缘啊。”胡海感叹不忘拍下马屁。
        “呵呵！”我干笑着。
        “哟，这不是357四人组吗？”这是我耳旁传来一阵怪叫声。
        我转过头，身影有些熟悉，不过看到他身上的11号我就知道他是谁了。他看到我的模样不由愣了一下，眼睛里贪婪的眼神一闪而过，不过我还是看到了。
        “我叫周彬，不知道同学怎么称呼？”11号彬彬有礼的问道，一副绅士的样子，如果不是我看到他刚才的神情和王隆的解说我还真以为他是好人了。
        “我叫什么好像不用你管！”我正眼不瞧他一眼轻蔑的道。
        11号见我丝毫不给他面子脸上有些尴尬了，王隆等四人见我甩都不甩他，11号这幅模样抿着嘴偷偷的笑着。
        “王隆，我们走吧，我还要重温一下大学风情呢。”我说道，王隆忙点了点头。
        我们走在路上，王隆说道，“丁蕾大姐，你要小心点啊，周彬不是什么好鸟，你今天当着众人的面这么驳他的面子，他肯定会报复你的。你要当心点。”
        “恩，我知道了。”我点了点头，从他威胁陈冬我就知道这个人肯定是小肚鸡肠，没什么肚量，确实要小心点，小心使得万年船。
        虽然过了接近三年了，可是学校的样子一点都没有改变，高耸的教学楼以及荡漾着微波的润溪湖，湖旁一对对情侣在散着步，一切都是那么熟悉，我不禁遐想翩翩，思想回到了大学时代，那时候我虽然经常来到润溪湖畔散步，不过确实和沈从一起来，当然不是同性恋了，我们来这里不过是看着周围的美女，一边走一边谈论哪个美女最漂亮、哪个身材最好、哪个胸部最大……现在那些日子已经不复存在了，而且也不可能在重复着了。
        “大姐头！你在想什么呢，想的这么入神，你不会是在想以前的男朋友吧。”周围没有什么人陈冬大胆的调笑道。
        我白了他一眼，没有回话，继续沉浸于回忆之中。
        “小姐，我们真是有缘啊，没想到我们又见面了。”我耳旁又传来一阵讨厌的声音，我转过头，正是刚刚还在讨论的周彬，看到他虽然满脸的微笑，可是眼睛却赤裸裸的在我身上乱瞅，我厌恶的看着他，心里一阵反感。
        “我们走！”我转过头对王隆他们道，跟这种人我一分钟都呆不下去。
        “诶，等等，”周彬快步走了上来，挡在我身前，“你想干什么？”我警惕的问道。
        “其实也没什么，我想请你吃顿饭，不知道你赏不赏脸啊？”周彬依然用着赤裸裸的眼神看着我，一只手还往我脸上摸来。他知道我已经知道他的本来面目，伪装绅士风度也没什么意义了，露出了本来面目。
        我厌恶的把他朝我靠近的手打掉，“没兴趣，请你让开，我还有事！”我说着往旁边走去。
        周彬脸上的忿恨之意一闪而过，脸上又出现笑容，“既然你还有事我就不打扰你了，我们会再见面的。”周彬转过身体深深的看了我一眼道。
        我没理会他说什么，带着王隆他们走远了。远离周彬之后我不由松了口气，他身上有着股戾气，让人感觉很不舒服。
        “丁蕾大姐，你回家的时候让我们送你吧，从周彬刚才的表现来看他已经对你起了邪念了，他很卑鄙的，他现在向你示好是因为这里是学校不敢乱来，可是等你一个人出了校门后他会对你下手的，以前也有过这样的例子。”王隆担心的道。
        “不用的，没事的，我让秦侗来接我。”我不以为然的道，有专车接送我怕个鸟啊。
        “秦侗？秦侗是谁啊？该不会是你男朋友吧？”刘维怪怪的看着我道。
        “你别乱说啊，”我忙解释道，“我们只不过是普通的朋友，因为某种原因，我现在租住在他家。”刚说出最后句话我恨不得扇自己几个耳光，住在一起？这不是越描越黑了吗？
        “哦，住在一起啊。”果然，听到我最后一句话他们不由起哄了。
        “别起哄！”我正色道，我拿出大姐头的风范了，在我的镇压下他们乖乖的闭上了嘴，不过看我的眼神还是怪怪的，手也捂着嘴强忍着笑意，对此我只能翻着白眼了。
        时间过的很快，很快就到了五点了，期间我看了王隆、胡海、刘维的比赛，王隆报的是200米短跑、胡海是跳远、刘维是跳高，而且都拿了一等奖。没想到他们寝室还真是藏龙卧虎啊，各个都是体育高手，对于他们取得这样的成绩我只能这样感叹了。
        这段时间我也没再看到周彬的身影了，看来王隆他们说的对，他是个卑鄙小人，他现在肯定在暗处偷偷的盯着我，然后等我出了校门再截住我，这样的人才是最可怕的。
        王隆他们送我到校门，再次向我感谢来替他们助威。我呢给秦侗拨了个电话，说明缘由，让他来接我。不知道我和他们四人的消息怎么传出去的，我刚给秦侗打完电话，他们四人的女朋友都打来电话质问他们了，他们冲我摆出无奈的姿势，见他们有难我就让他们先走了，我一个人等就行了，我就不信周彬在校门口敢乱来。
        时间一分一秒的过去了，天色渐渐暗了下来，秦侗还没身影，我不耐烦的不停的看着时间，忍不住向秦侗再次拨个电话，可是手机里传来的却是忙音，该死，秦侗跑哪儿去了？我心里暗骂道。
        “嘿，我们又见面了啊，你在等人吗？”一直没出现的周彬出现在我身前，见他出现了我心里松了口气，暗藏着的敌人总是更加危险的。看来他也等得不耐烦了，我心里暗道。
        “是啊，在等人啊，不过不是你，你可以走了！”我继续着厌恶的眼神和不耐烦的语调。
        不过周彬并没有走的意思，大胆的盯着我看，心里闪过无数龌龊的念头，我被他这种赤裸的眼神盯的实在受不了了，我不由转过身，背对着他，没想到世界上还有脸皮这么厚的人，我一直以为秦侗的脸皮最后了，可是跟周彬相比，秦侗只不过是班门弄斧了。
        周彬并没有放过我，再次走到我的身前，“你看天都晚了，你一定饿了吧，我们去对面饿餐馆里吃点东西吧，那里可以看到这边的情况的。”周彬道。
        虽然我脸上写满着真诚，可是他的眼睛却出卖了他，虽然我认为他不能干出什么花样，虽然我肚子早就饿的咕咕叫了，可是我不能如他愿，搞不好就中了他的陷阱了。
        “不了，要吃你自己吃去。”我拒绝道，神经开始警惕起来。
        “去吧，没事的，”周彬说着就拉住我的手，往对面餐馆拽去，看来是狗急跳墙了。
        “住手！！”
        本书QQ群：59030266


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com