第五十六章 当周彬遇上秦侗

        一个超大声波响了起来，可是这不是我发出来的，我转过头，只见秦侗黑着脸，怒气冲冲的朝我们走来。走近后我才发现秦侗脸上是黑乎乎的，配上满脸的怒气，简直就是一个活张飞。
        周彬被这声大叫吓的不轻，我趁机甩掉他的手，跑到秦侗身边。
        “秦侗，你怎么才来啊，你脸这么黑，不是刚从非洲逃难过来吧。“我一边盯着他黑漆漆的脸一边调笑道。
        秦侗开始见我盯着他的脸自以为我发现他多么的帅气，心里得意的不得了，这会听到我说的话气的差点没咬到舌头。
        “等会再找你算账！”秦侗狠狠的瞪了我一眼，小声对着我道。说着直走到周彬身前，“你刚才想对蕾儿刚什么？”秦侗冷冷的道，身上的杀气直逼周彬。
        周彬浑身不由抖了两抖，有些畏惧的看着秦侗，想不通这个人怎么有这么大的杀气，腿不由往后退了两步。从一开始照面的情况来看，秦侗占着绝对的上风。
        周彬不安的看着秦侗，突然他好像发现新大陆一样，眼睛里透露着不可思议，伸出右手指着秦侗，还不停的发抖（激动还是害怕？），“你……你是新时代里神龙帮帮主噬魂？”
        秦侗一愣，点了点头，“恩，是的，你认识我？”
        周彬见秦侗承认了，不由激动万分，“帮主，我也是神龙帮的人，我最佩服的就是你了，你就是我心目中的偶像啊，我说你怎么有只属于帮主的气势，原来真是你啊。”周彬激动的话都说不通了。
        没想到是碰到偶像了，我心里暗道，同时心里也有些失望，我本以为他们两个人见面肯定是火星撞地球了，最起码也会干上一架，没想到现在以和平的结局收场。不过我也开始佩服起周彬的眼睛了，如果我不是和秦侗朝夕相处，就秦侗现在这幅模样我根本就认不出他，没想到周彬一眼就认出来了，不过也难怪，偶像在人的心目中地位都很高的，印象也是很深的，难怪他能认出几乎“毁容”的秦侗。
        周彬也是个马屁高手，一句偶像，一句崇拜把秦侗哄的屁颠屁颠的，嘴巴张的都可以塞个大西瓜了，刚才怒火不知道跑到哪儿去了。
        “嘿，秦侗，他刚才可是想欺负我啊，他很阴险的，你别被他的甜言蜜语给迷惑了心窍。”见秦侗迷失了自己，我提醒着秦侗道。
        果然，秦侗听了我的话一下就醒了过来，脸上又恢复冷冷的表情，眼睛直瞪着周彬，“她说的是真的吗？”秦侗生硬的问道。靠，秦侗是不是属狗的，脸色一分钟内变了三次。
        周彬头上直冒冷汗，脸上尴尬的不得了，结结巴巴的说道，“呃…帮主，我…我不知道他是你的妞…不，女朋友，要是我知道了，打死我也不敢啊，而且我也没对她做什么，我只是想请她吃顿饭而已。”
        秦侗向我投来询问的目光，“我警告你，我不是秦侗什么女朋友，我和他只是朋友，知道吗，以后不准乱说！还有，你别以为我不知道你请我吃饭是想做什么，你以前的那些劣迹王隆他们已经都告诉我了，要不要我一一抖出来啊。”我眼睛瞪得大大的，威胁的道。
        周彬头上的汗更多了，“呃，这…这不用了，大姐，你到底想怎么样啊，我认栽了！”
        我眼珠转了转，计上心来，“要我放过你其实也容易，首先你必须改掉你那些坏毛病，如果以后我再听到王隆他们说你的坏事的话，我饶不了你，还有你别动心思去打王隆他们的主意，被我知道了我也不会放过你的，听到了了没有。”
        “恩，知道了，知道了，我一定改！”周彬忙不停的点着头。
        我满意的点了点头，“还有，请我们吃饭，我肚子饿了。”我摸了摸肚子道。
        “没问题！我一定请你们吃最好的。”周彬满口答应下来。
        我长吐一口气，今晚的晚餐有着落了。这是我发现秦侗呆呆的看着我，黑色的脸配上白花花的眼珠，形成鲜明的对比，十分搞笑，“看什么看，是不是要我把你眼睛挖出来啊。”我发狠的道。
        “呃，没看什么，我只是发现你越来越不简单了，你不仅有着很出众的指挥能力，而且也有很强的谈判能力啊，看来我以前小看你了。”
        我得意的昂起头，“你才发现啊，你一直都小看了我，我好歹也是S大的高材生，你居然让我给你整理文件，真是大材小用。”
        秦侗低下头若有所思，没一会扬起头道，“虽然你有才，不过，嘿嘿，我可舍不得你离开我的身边，而且公司里各人员勾心斗角的，我也不放心你，所以呢你以后继续给我当秘书，不过我会给你加重点工作量的，工资呢也给你适量的加些。”
        我倒，见他思考那么久我还以为他会给我个官当当呢，没想到不仅没升官，还加重了工作量，我哭，秦侗太阴险了。
        周彬见我和秦侗只顾着吵把他凉在一边，心里很不是味道，“嘿嘿，两位老大，你们别吵了吧，我们现在去吃饭吧。”
        听到吃饭我的肚子不由咕咕叫了起来，我瞪了秦侗一眼，答道，“恩，好，我们走，我要吃红烧肉！！”
        秦侗车上。
        秦侗一边开着车，一边拿着一条湿毛巾擦着脸上的黑迹。
        “嘿，秦侗，你还没告诉我你脸上怎么这么黑呢。”我实在好奇的不得了，一向自诩帅哥秦侗怎么会让自己的脸上变得黑乎乎的呢？
        “哎，别提了，都是你啊，把情况说的那么紧急，所以我把车子开的飞快，结果差点撞到别人的车了，幸好我反应快，不然你就见不到我了。虽然人没出什么事，可是我的车子却擦出了毛病了，那附近又没有修车的地方，时间又紧急，所以我只好自己修了，于是我的脸就变成这幅模样呢，你说是不是你害的。”秦侗不满的质问着我。
        “对不起了，不过这也不能怪我啊，当时的情况确实是急吗，谁让周彬他的名声那么差啊，被他盯上了我能不紧张吗。”我瞟了坐在后面的周彬一眼，不满的道。周彬对上我的眼睛忙低下头，心虚不敢正视。我朝秦侗摆了个V字，秦侗无奈的摇了摇头。
        由于是周彬买单，所以我尽情的点着菜，而且都是贵的那种，一顿晚餐吃了周彬一千多块钱，看到周彬掏腰包时心痛的表情，我乐得眼睛都眯了起来。
        吃完了丰盛的晚餐，周彬忙跟我们告辞了，他现在可是没有胆量跟我在一起了，生怕我再抓住机会宰他一顿。看到他狼狈的样子，我笑得只差没跳起来。秦侗在一旁看到我这幅模样，心里直念叨着以后不能招惹我。
        本书QQ群：59030266


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com