第五十七章 再遇地宫宫主

        “什么，你要去杀地宫宫主？”我惊讶的看着秦侗道。
        秦侗点了点头，“恩，是的，你不是说地宫宫主很菜吗，我自然要抓住机会菜掉它，这样我们帮会在击败了小刀帮以后，名气又能上一个大台阶了，虽然你杀死地宫宫主，但人小言微啊，而我就不一样了，我是神龙帮的帮主，如果是我杀死了地宫宫主的话，效果就大不一样了，呵呵。”秦侗得意的笑了起来。
        真阴险，我一脸的鄙视，“虽然地宫宫主很菜，但是宫殿外面的地宫侍卫难对付啊，我上次差点就死在那儿了，要去你自己去，我可不去了。”想到地宫侍卫的厉害之处我心里还是不由一阵发毛。
        “嘿嘿，其实我们可以不用和地宫侍卫硬拼，我们可以这样……怎么样，”说完计策后秦侗得意的看着我。
        我再次鄙视的看着他，不过还是点了点头，他这方法确实挺好的，不过执行者是我，我自然要……嘿嘿，我脸上露出阴笑，此时秦侗见我同意他的建议，已经有些得意忘形的，不然他看到我脸上的“温柔”的笑容，他肯定不敢吧这个重任交给我了。
        不久之后，地宫第三层洞口出现两道身影，这两个人自然是我和秦侗了。
        地宫三层已经重新恢复宁静了，和上次一样，一队队的地宫侍卫有条不紊的在地宫宫殿口巡逻着。
        我和秦侗对视一眼，我使了个眼色，秦侗会意，换上一身高敏装备，朝宫殿门口冲去。
        上去硬拼？当然不是，秦侗可不会傻到去送死，他的任务是和各队地宫侍卫赛跑，在第三层转几个圈，然后在我干掉守在宫殿口的几个侍卫后和我在宫殿门口会师。
        树大招风，秦侗这么个大目标，地宫侍卫们怎么会视而不见呢？一时间几乎所有地宫侍卫都尖叫一声，朝秦侗冲过去，只留下两只在宫殿门口继续守着。。
        秦侗被这么大的声音吓的脚一软，差点没摔到地上，而我早有准备，一双手在秦侗冲出去的瞬间就捂住了耳朵，我看到秦侗手忙脚乱的逃跑，我差点笑岔了气。
        秦侗见我在原地不停的笑，心里憋足了气，一边跑一边朝我大叫起来，“丁蕾，你笑什么笑，快点去杀了那两个地宫侍卫啊。”
        嘿嘿，你让我杀我就杀啊，行，听你的，我去杀，不过什么时候杀就不是你说的算了。我阴险看着被地宫侍卫追的满地宫跑的秦侗，你就慢慢跑吧，我呢从主城跑到地宫三层有些累了，要休息下，你偶尔锻炼一下身体也是不错的。
        过了一段时间，我见时间差不多了，秦侗已经累得够呛、也气的够呛了，玩笑继续下去就开大了，我朝地宫宫殿门口冲去，跟上次一样，那两个侍卫满脸的警戒的看着我，可是就是不肯离开宫殿门口半步，只是远远的看着我。
        嘿，不错，我还真有点怕你们冲过来呢，既然你们不冲过来，愿意当活靶子正合我意。集中精力，各个击破，这是我现在的策略。
        我召唤出神王盔甲（上次帮会战中使用过后已经被秦侗知道了，所以也没有什么隐瞒的了），朝其中一个侍卫放了个爆裂火球，这个地宫侍卫立即被我打掉大半的血。
        地宫侍卫是有着高智能的，所以见我一招就打掉他大半的血就意识到形势不对，两只地宫侍卫不假思索的向我冲来，嘿嘿，现在晚了，趁他们没靠近我我一个火雨朝他们头上放去，火雨攻击力虽然不如爆裂火球，但杀死那个受重创的地宫侍卫已经是绰绰有余了，那个地宫侍卫倒在地上化为一道白光。剩余的那只地宫侍卫已经冲到喔身前了，挥着剑朝我砍来，我朝后退了一步，躲过它的攻击，立即移形换影飞走。那个地宫侍卫本想继续攻击我，但失去我的踪影不由一愣，不过这也是他最后一次反应了，飞到他右侧的我没有给他思考的时间，一个爆裂火球直接把它爆了。
        解决完这个侍卫后我朝秦侗的方向吹了个口哨，秦侗听到我的信号后立马跟见到爹娘一样朝我飞速的跑来，速度远超于刚才被侍卫追赶时逃跑的速度，哎，看来人类的潜能是无穷。
        秦侗急喘着气朝我冲来，闪进宫殿里，我自然也不敢在宫外多呆，那些地宫侍卫不是吃素了，继秦侗进去后我也闪进宫殿。
        进去宫殿后，秦侗已经不顾形象的躺在地上，大口的喘着气。他见我进来后，一只手指着我，半天才憋出三个字，“算你狠！”
        我得意的看着秦侗，嘿嘿，这就是招惹我的下场。
        过了一会，秦侗缓过气来，从地上爬了起来，开始观察起宫殿里的情形，“嘿，丁蕾，你不会是骗我的话，怎么没看到地宫宫主的身影啊。”秦侗疑惑的看着我道。
        “我怎么知道，上次他明明就在宫殿中间，他是不是去吃饭了。”我也不明白，乱猜道。
        “拜托！”秦侗没好气的白了我一眼，“怪物也会吃饭，他要是去吃饭我跟你姓。”
        我呆呆的看着秦侗身后，因为地宫宫主突然出现在他身后了，而此时秦侗因为面对着我，所以对背后的发生的事情一无所知。
        “怎么了？”秦侗再次疑惑的看着我，我吞了口口水，指了指他的背后，秦侗缓缓转过头，见到宫主肥胖的身体，不由吓了一跳，慢往后退了几步，拉开与宫主的距离。
        地宫宫主抹了抹了嘴巴，“哎，没想到我饭刚吃完一半就有两个人类送上门了。”
        “砰！”我和秦侗同时倒在地上，我摸了摸摔痛的屁股，没想到我随便一说就被我猜中了，秦侗不可相信的看着我，摇了摇头，一副你走狗屎运的模样。
        “以后你就姓丁了，”我得意的看着秦侗轻声的道，秦侗一副我败了的样子。
        “人类们，既然你们送上门我也就不客气了，我肚子正饿着呢。”地宫宫主奸笑道，身上又发出一股君临天下的气势。
        秦侗不由皱了皱眉头，他这是第一次遭遇到这么强的气势，这是强者的气势，他自问自己没有这么强，而且还差的远。
        我早就习惯这股气势了，见他一副紧张的样子，我大大咧咧的拍了拍了秦侗的肩膀道，“别怕，他就这一招，仗着气势欺负人，他就是个外强中干的人，我一招就能干掉他，你呢，虽然攻击力不如我，但最多也就两下，你上吧。”
        秦侗听了我的话心里安稳了些，不过他也不敢托大，口中念念有词，没多久，一个强大的法术――三味真火形成了，以超快的速度向地宫宫主飞去。
        本书QQ群：59030266


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com