第五十八章 地宫宫主的实力

        三味真火离地宫宫主越来越近，地宫宫主一动不动，秦侗眼巴巴的看着火球做着直线运动。“秦侗，你看，嘿嘿，我说了吧，地宫宫主就是个外强中干的家伙，这个火球我都可以躲得过，他却反应都没有，你就放心吧，呵呵。”
        秦侗点了点头，不过眼睛还是盯着飞向地宫宫主的火球，我呢在一旁看着热闹，等待这秦侗成功杀死宫主的那一时刻。
        就在三味真火打在地宫宫主身上的那一刹那，形势突变，地宫宫主神秘一笑，手轻轻一挥，三味真火飞行的方向立即改变，以更加快的速度朝我飞了过来。
        我惊得下巴都要掉下来了，这个三味真火我自问抗不了，而地宫宫主却丝毫不费气力的接下它，而且还改变它的方向，妈啊，这是什么样的实力啊。
        我由于没什么准备，以一个标准的青蛙跳往旁边扑去，三味真火也在我身前不远处爆炸，一时间光芒四射，地上炸了个大坑，我狼狈的从地上爬了起来，身上满是尘土，脸上也变得黝黑，跟钻进了煤堆里一样。一句话，我现在是
        秦侗呆呆的看着我，嘴角一阵抽动，想笑又不敢笑。
        “你想笑就笑吧，”我狠狠的瞪了他一眼道，瞧他这幅强忍着的模样，如果不笑出来真有可能憋死，不如让他痛痛快快的笑出来，不然他这样死了，成为游戏里第一个被自己憋死，还真是要遗臭万年啊。
        “哈哈！你这幅模样比我上次的还要惨啊！哈哈。”得到我的许可后秦侗肆无忌惮的笑了起来，一边笑还一边指着我，只差没趴在地上捶打着地了。
        地宫宫主见我们两个人在一旁聊天，无视他的存在，气的哇哇直叫。他贵为地宫宫主，身受地宫所有怪物的崇拜，而我们两个人类居然敢无视他的存在，是可忍孰不可忍。
        暴怒的地宫宫主会怎么样呢？现在我终于知道，那叫恐怖，一时间整个宫殿里杀气腾腾，气势非常。这种气势不似于之前，之前的其实虽然也很压抑，但是也只是压抑和会紧张而已。而现在这种气势不仅是压抑，还会让人感到心寒和从内心里感到害怕。
        秦侗早就止住了笑，我和他相视一眼，不约而同的打了几个寒战，眼睛里都透露的惧意。我们转过头，看着已经狂怒的地宫宫主，此时的它已经完全没有了先前的优雅的分度了，现在他就像发怒的狮子一样，对着我们狂叫。
        我虽然被他吓到了，但也没有被他吓住，我心里还有着一丝侥幸，刚才不过是秦侗功力没练到家，这才被地宫宫主抓住了反击的机会，如果是我，地宫宫主肯定没有还手之力了。
        我收回心神，整理下着装，拿出法杖，故技重施，一个爆裂火球朝地宫宫主飞去。我的火球里能量比秦侗的大多了，所以地宫宫主不敢硬接，微微一侧身，爆裂火球从地宫宫主身旁飞过去，打在他身后的石柱子上，溅起无数的石屑。
        地宫宫主经过我的攻击，立即停止了狂怒，神色一阵，盯着我，缓缓的道，“你就是上次来杀我的人类？”
        我没想到宫主居然躲过了我的攻击，我一愣一愣的，条件反射的点了点头。
        地宫宫主见我承认了，脸色立马一变，变得更加狂怒了，真会变脸，和秦侗又有的一比了，我心里暗道。
        “你果然就是上次杀我的人，我说你的身影怎么那么熟悉，上次我是被爱妃（怪物也有老婆）锁住了能力，被你，一个孱弱的人类，一个我的侍卫都可以轻易杀死的人类给杀了，这让我威望扫地啊，更重要的是因为你，我爱妃送给我的定情物也丢了，为此我遭受了爱妃一个星期的冷战。这一切不可原谅，你给我去死吧。”地宫宫主说着一个片乌云已经在我头顶上空形成，闪电划破乌云，从上面朝我劈来。
        我的妈啊，我再次以一个狼狈的姿势朝旁扑倒，这道闪电的力量我可不敢小瞧，从耀眼的光芒上看就知道其中所蕴含的巨大的能量了，如果被它劈中我肯定是魂飞魄散，尸骨无存了。
        果然，我刚扑倒在地上，那道闪电劈在我刚才站的地方，一时间雷声大作，光芒耀眼，闪电劈在地上后能量向四周散出，我能够看到它在不断的外外扩散，而且很快就打在我身上了，我顺着这股能量飞了起来，飞了大约十米，能量弱了起来，我重重的摔在地上，腹部一阵翻腾，嘴角流出几丝血迹。
        “丁蕾，你没事吧？”秦侗忙跑到身旁问道。
        我摇了摇头，虽然吐了点血，但没什么大碍，只是被能量的余波给波及到了，不过虽然不怎么碍事，但内心也不怎么好受。哎，没想到地宫宫主的实力居然这么强横，不出意外的话，我和秦侗两个人都要挂在这里了。
        “秦侗，对不起啊，没想到连累到了你。”我有些愧疚的对他说，如果不是我谎报军情，秦侗也不会大胆的来杀地宫宫主了，也就不会有现在的一切了。
        秦侗摇了摇头，笑道，“呵呵，没什么，不就是死吗，能和你一起死也不错啊，不过你以后欠我一个人情啊。”秦侗死前不忘从身上捞点便宜，不愧是奸商。
        我坐在地上，秦侗蹲在我身旁，地宫宫主闭上眼睛，嘴里念念有词，一片比刚才更大的乌云在我们头顶上形成，我和秦侗对视一眼，一阵苦笑，我已经没有气力爬起来逃跑了，秦侗也不愿意离开我的身边，看来我们这次死定了。
        我心里一阵绝望，但败得这么惨，死的这么窝囊我不甘心。
        突然我脑海里灵光一闪，“等一下！”我大叫起来。
        “怎么，你还有遗言吗？”地宫宫主睁开眼睛，轻蔑的对着我道，此时我们头顶上的乌云已经形成，只等着地宫宫主发动了。
        “恩，你看看这个是什么？”我从包裹里拿出一块玉佩，虽然不知道这到底是不是地宫宫主的爱妃给他的定情物，但现在只能赌一赌了。
        “啊，这…这是爱妃给我的玉佩！”地宫宫主脸上一阵激动，脸上的肥肉直颤抖着，看来这次我赌对了。
        “不错，这就是你的玉佩，不如我们做比交易吧，如果你绕了我们两个人的话我就把玉佩还给你，否则的话，嘿，我只好……”说着我顺势做了个把玉佩摔到地上的姿势。
        “别别！”地宫宫主忙着急的阻止我道，“我答应你，只要你把玉佩还给我，我就放你们两个人走。”
        “你保证？”见事情有转机，我激动的问道。
        “那是自然！我好歹也是地宫宫主，说过的话一言九鼎，怎么可能反悔。”地宫宫主正色道，眼睛紧张的看着我手上的玉佩。
        我想了想觉得也对，凭他的身份根本没有欺骗我们必要，我把玉佩扔给它，它手忙脚乱的接住玉佩，脸上露出欣喜的神情。
        “我们可以走了吧！”我紧张的问道。
        地宫宫主正眼都没有瞧我们，一只手直摆，跟哄驴一样。我和秦侗松了口气，对视一眼，一个回城回到了主城。
        本书QQ群：59030266


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com