第五十九章 战后~~

        电脑接近五点才弄好，所以今天只有一章了，不能履行昨天的诺言了，不过明天两章，补起来。
        我和秦侗回到主城。因为脱离了危险，脱离地狱，升入天堂。此时我们的心情一阵激动，活着真好。虽然游戏里死亡不是真的死亡，但是没人贱得愿意死的，毕竟死亡的感受并不怎么好，而且死亡的惩罚太严重了，如果一个运气不好，丢了直接一个保命的装备和技能，那可是太亏了。
        我们一阵虚脱，脚一软，直接坐到地上了。此时我们后背早都是冷汗，脸上也是一阵惨白的颜色。
        我们这一副这么狼狈的模样，加上异常的表现，一时间主城广场上的人的眼光都停留在我们身上了。秦侗本就是名人，我呢经过小刀帮一战也算的上是半个名人了。两个名人，也算的上是两个高手，落得如此狼狈的境地，他们都惊讶的看着我们，猜测着我们遇到什么事变得如此模样。
        人都是好奇的，都是喜欢看热闹的，尤其是中国人，开始我们边上的人没多少，经过他们这么指指点点的，人越来越多，没一会我们周围围满了观众。
        被这么多人看猴一样指点着，绕是厚脸皮着称的秦侗也受不了，脸有些发红，我呢自问没有秦侗那么厚的脸皮，在见到势头不对的时候我早就把脸埋到了胸前，所以除了开始的那些人，基本没有人认出我来。
        过了一会，人群外头传来一阵喧闹声，围在我们身旁的人群被分出一条通道，编号老大带着十几个高级战士走了进来，他们见到了秦侗一脸尴尬的神色，脸色一冷，驱逐着观看热闹的群众。好奇心虽然很重要，但命更重要，更何况他们好奇心已经满足过了，所以他们意见新来的十几个高级玩家面色不怎么好，一副你们再不走我就要打你们的模样，马上一哄而散，没一分钟，我们周围除了编号老大他们，一个人都没有了，很是冷清。
        这时我才敢把头缓缓的抬起来，我小心翼翼的瞟了秦侗一眼，果然，他瞪着牛大的眼睛看着我。我忙把扫到他的身上的眼神收回来，一副犯错的模样。虽然在面对地宫宫主的时候他显得那么的深明大义，那么的荡气凛然，但是危险过去后，我们俩都安全无事了，他自然不会放过，加上他刚才丢了那么大的面子，他不找我算账才怪呢。
        “呵呵，既然没事了，你们可以走了，我…我有点事情要去办，你们先忙，我呢先走了。”说着我就要溜。
        “慢着，”秦侗阴沉沉的说道，虽然力度不大，但话里却透露着不容反抗威力。
        “还有什么什么事嘛？”我不情愿的转过头，干笑道。
        “难道你还想就这么走了嘛，如果不是你误报军情，我今天会这么狼狈，刚才会出哪么大的丑嘛！”秦侗声音严厉的喝道。
        “我知道，可这也不全是我的错啊，你也听到了地宫宫主说了，上次他是被他妃子禁锢了能力才变成那个样子的，我怎么知道他会这么强悍啊。”我虽然有些愧疚但也不服输的道。
        “你不会想啊，外头的地宫侍卫都那么强，超级BOSS地宫宫主会那么弱嘛？”
        “不错，我是不会想，但是既然你能想到，那你怎么还打肿脸充胖子，不自量力的让我带你去挑战他啊，这都是你的错。”我敏锐的抓住他话里的破绽反击道。
        “啊，这个嘛……”秦侗被我的话堵的死死的。
        “所以这件事究其根源还是你死要面子的结果，而我才是真正的受害者，你说你该怎么赔偿我啊。”我抓住机会敲诈道。
        “丁蕾，我看错你了。”秦侗脸上突然露出悲愤的神情。
        “怎么就看错我了？”虽然我感觉这只是一个陷阱，但我还是不由的陷了进去。
        “你是一个诚实的人把！”秦侗突然冒出一句无厘头的话。
        我不自觉的点了点头，“恩，我当然是一个诚实的人了，我从来不骗人的。”见有人来肯定我我自然不会忘记自我吹嘘一番。不过也是事实，我一般情况是不会骗人的，当然，我变身这件事除外。
        “不错，你是一个诚实的人，我也一直是这么觉得的，所以我对你说的话一直都是深信不疑，所以你说地宫宫主实力那么菜，虽然这是一件一眼就能看出来的谎言，但是是从你口里说出来的，所以我还是相信了，而且一点都没有怀疑（麦克风云：是嘛？貌似一开始你就是没相信。秦侗：不用你管，到一边去。麦克风：……），所以我才自信满满的去和地宫宫主对抗。可是我败了，而且是这么的狼狈，这一切的原因都是因为你谎报了军情。不管你谎报军情是有心还是无意，但毕竟是你错了，有因才有果。所以究其原因是因为你说了错话，你说是不是应该你负责啊。”秦侗滔滔不绝的说出一番长道理，我听的一愣一愣的，我只是看着他张张合合的嘴唇，根本没听他在说什么东西，我只想他快点结束他的长篇大调，所以当他最后问我的那句话的时候，我都没经大脑思考就不由点了点头。
        秦侗脸上露出神秘的微笑，见到他的微笑我才反应过来,我忙摇了摇头，可是为期已晚，编号老大他们见我被秦侗作弄不由偷着乐，我愤怒的瞪着他们，他们却毫不畏惧，脸上的笑意反而更烈。我聋拉着耳朵，哎，悲哀啊，我好歹也是编号老大的大姐头啊，可是现在关键时候他反而帮着秦侗这个外来人，悲哀啊。
        “你说你该怎么办啊？”秦侗好笑的看着我接着道，刚才脸上装出来的阴沉早已消失不见了，取代它的是熟悉的玩味的笑容。
        “你说该怎么样吧。”我豁出去了，人倒霉喝凉水也塞牙缝，本已经占着绝对的上风，居然一时的失神而被葬送了。
        “嘿嘿，其实呢我也只有一个要求，这个要求现在不宜讲，等下线的时候我跟你说吧。”秦侗眼睛一转，脸色露出轻松的笑容答道。
        虽然它这只是轻松的笑容，不过我心里却直发毛。只能线下才能讲？该不会是……我小心翼翼的看着秦侗，此时它的眼睛没有落在我身上了，开始整理着自己身上的着装。“真够臭美的，”见它没什么坏主意我松了口气，不由小声的打击着他道。
        秦侗自然听到了，他只是微微一笑，没有理会我，继续这臭美行动，我见语言打击无效气的直翻白眼。
        过了一会，已经是正午12点了，我和秦侗都下线了。
        “秦侗，你有什么要求就快说把，别吊着我的胃口了，怪难受的。”我头疼的问道，秦侗下线后只是认真的做着午餐，对要求的事情只字未提，我不由心急起来。
        “皇上不急太监急啊！”秦侗好笑的看着我道，“行，既然这样我就告诉你吧，其实要求也很简单，那就是两天后杨凯的婚宴你不用去参加了?怎么样？”
        你才是太监呢，我心里暗骂道，听到秦侗的要求我不由一惊，“为什么啊？”我疑惑的问道。
        “你别问了，”秦侗脸上有些不自然，“让你别去就别去了。”秦侗少有的强硬道。
        “好，不去就不去，我还懒的跑呢。”我口是心非的道，哼，你让我不去就不去啊，陈菁和杨琴可都是打电话强烈要求我去捧场，我不去她们还不骂死我啊，所以我是一定要去的，不过可不会让你知道的。杨凯婚宴人可是人多的很，我运气不会那么差吧。
        我们各怀心事，午餐就在安静的气氛下开始和结束。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com