第六十章 杨凯的婚宴

        (抽空更一章）
        时间过的很快，两天的时间很快就过去了，杨凯婚礼的日子到了。
        秦侗在再三叮嘱我后才放心的出门，我呢也配合着装出一副很听话的样子。“砰！”秦侗把门带上，我脸上的那副很诚恳的模样立马被阴险的笑容所替代。嘿嘿，我的演技也不错嘛，把秦侗骗的没有半点脾气，我偏要去看你怎么着。
        我忙换了身衣服，因为为了达到更好的效果，我现在穿的还是睡衣。由于我和陈菁她们说好了10点赶到，现在已经十点六十了，哎，迟到是不可避免的了，只好到了那里再和她们解释了。都是秦侗，没事去这么晚干什么，早点去会累死他啊。
        我急匆匆的出了门，11点20终于赶到了约定地点－杨凯的那栋别墅。只见杨琴在别墅门口着急的东张西望，当看到我时不由长吐一口气，大叫起来，“你怎么才来啊”，二话不说走到我身前，拉着我就往屋里拽。
        “对不起，我迟到了！”我一边跟上杨琴的急促的步伐，一边道歉道。
        “幸好你现在赶到了，如果你再迟来个一两分钟我可是要走了，我可是很忙的。”因为步速很快，杨琴有些娇喘道，不过脚下的速度并没有慢下来。
        “呵呵！”我尴尬的笑了笑，跟着杨琴进入房内。
        进入屋内后，杨琴拉着我直奔她的房间，远远的我就听到了陈菁的大嗓门,“丁蕾怎么还不来啊，哼，等她来了要是不说明迟到的理由我要她好看的。”陈菁发狠的道。听到她的话我额头不由直冒汗。
        我心虚的走进房门，只见陈菁穿着一件白色的婚纱坐在镜台前，在她身旁有两个化妆师在为她妆扮着，而陈菁的心思完全不在化妆上面，不时的扭过头看着门口，看我是否到来，所以化妆师们不得不经常抹去因陈菁扭头而失败之笔，重新妆扮。他们心里虽然对陈菁不满但是又不敢多言，谁让陈菁家有钱有势啊。
        “不好意思，我迟到了！”我带着歉意对着陈菁道。
        “你总算来了！”陈菁听到我的声音立马扭过头，站了起来，两个化妆师促不及防，手上的眉笔再次在陈菁脸上留下一道失败的作品。
        “你怎么现在才来啊，你知道不知道我都急死了，你要是不说出个合理的解释我可不会饶了你的。”陈菁发狠的对着我道。虽然她嘴上的话语比较狠，脸上也故意装的很严肃，可是这一切却掩饰她嘴角的笑意。陈菁自从和杨凯的关系确定下来了以后心智已经发生了很大的变化，变得温柔可人了，而且待人也不似以前的咄咄逼人，所以我和她很快就成为了好朋友了。
        “哎，我也想早点了，可是被秦侗挡在家里出不来，我只有等他出门了才能溜出来了。”我一脸的无辜。
        “呵呵！”陈菁捂着嘴直笑，“看来你是被秦侗给吃住了啊，你和他感情发展到什么程度了。”陈菁暧昧的看着我道。
        “切，你别乱说话，我再次申明，我和秦侗什么关系都没有，只不过是普通的朋友而已，还有，不要用那种暧昧的眼光，弄的别人真以为我和秦侗有什么似的。”我不满的道。
        “好，好，不说了，”陈菁拉长着语调道，脸上还是一副好笑的模样。
        “你还是老实的坐着让化妆师化妆吧，你这个样子这个妆一天都化不完啊。”我同情的看着一旁有些尴尬的化妆师，语重心长的道。
        “哎呀，都要12点，快快，都是你害得我这么久还没化完，”陈菁看了下时间忙乖乖的坐回镜台前，一面招呼着化妆师，一面指责着我。我和杨琴对视一眼，摇了摇头。
        “菁儿，快点，仪式都快开始了。”杨凯的声音从房外传了过来，不一会他的身影出现在门口，他身后跟着一个人，不正是秦侗吗！！
        “丁蕾，你怎么也来了。”秦侗很快就发现了我，脸色严肃的看着我道。
        “是我请她来的，怎么了？”陈菁已经化好妆了，走了过来奇怪的问道。两个化妆师抹了抹额头的汗，一副如释重负的模样。
        “丁蕾，你快点回去，这场婚宴你不能参加，绝对不能！”秦侗斩钉截铁的道。
        “为什么不行啊？你至少也要说个理由啊！”我不满的道，老虎不发威你还当我是病猫呢。我可不能在陈菁面前表现的对秦侗百依百顺，不然我又有够她说的了。
        “对啊，你说个理由啊，没理由这可不行，丁蕾可是我请来当我的伴娘的，她可不能走。”陈菁也对秦侗的态度有些不满的道。
        “是啊，为什么蕾儿不能参加啊？”杨凯也一脸的疑惑问道。
        秦侗为难的看着我们，嘴巴张了张，终于还是没说什么。“罢了罢了，反正这件事迟早会暴露的。”秦侗摇了摇头道。“蕾儿，你等下别离开我的身边，出了事我会保护你的。”秦侗继续道。
        “秦侗，你真是开玩笑啊，我和陈菁的婚礼怎么可能出事啊，我不信谁敢来捣乱。”杨凯正色道，对于杨凯的话语秦侗只是摇着头，没有反驳。看到一向冷静的秦侗变成这幅模样，我心里隐约有了一丝不详的预感。
        婚礼正常的举行了，我和秦侗分别站在陈菁和杨凯的身旁，我呢自然是伴娘，而秦侗取代了另外一个人，成为新的伴郎。
        我们坐着车来到了S酒店，由于陈菁和杨凯家庭势力，S酒店门口已经是门庭若市了，各路权贵人士都来拜贺，看的我一惊一乍的。我知道他们家有权势，但没想到居然能到如此的地步，能请来这么多名人，哟，连市长都来了。
        我们四个人像木头一样站在酒店大堂中间，不厌其烦的听着主持人一番长篇大论的废话，我听得都想睡觉了，虽然如此，可是脸上还是不得不露着笑容，我脸上的肌肉都僵硬了。
        10分钟后，主持人终于讲完了，我们四人不约而同的长吐一口气，终于结束了。接下来是用餐时间。
        “哎，蕾儿姐姐，听秦侗说你很会喝酒啊，你可要帮帮我啊，我平时可是滴酒不沾的，你不帮我的话我肯定要醉了。”陈菁可怜的看着我道。
        “放心，喝酒交给我吧，我绝不会让你醉的。”我拍了拍胸口满口答应下来。
        “你说的啊，你可不能反悔啊。”陈菁一脸的得意，一副阴谋得逞的样子。我有了一种上了贼车的感觉。
        1杯，2杯……9杯，10杯，一杯一杯的落入我的肚子里，我头开始有些晕了，我是能喝酒，可是从来没这样一杯接着一杯不停的情况，而且这些酒的度数都非常高，杯子又比较大，这样喝下去我肯定要马上倒了，看到陈菁一脸轻松的模样，我肠子都悔青了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com