第六十一章 陈天豪

        （晕，出师不利，又是停电）
        “咳咳……”一阵有些嘶哑的咳嗽声打断了宴会的进程，所有人的眼光都集中到了大厅中央一个老人的身上，刚才还喧闹无比的大厅瞬时变得寂静无声。我乘机把手中一杯酒倒掉，躲过一杯是一杯。
        “感谢各位忙中来参加我孙女菁菁的婚礼，我陈天豪在这里向各位表示感谢。”老人说道。一阵雷霆般的掌声响彻于整个大厅。
        孙女菁菁？陈天豪？看来是陈菁的爷爷啊，从在座的都是大腕可以看出她老爸挺有威望的，我是不是该去巴结下他啊，我心里暗笑道。
        咦？不对啊，掌声虽然热烈，可是我从周围人群的眼睛里看到了畏惧？这些平时都傲慢的不可一世会害怕？我疑惑起来。
        老人继续在大厅中央讲着感谢之词，他的声音在我脑海里不停的盘旋着，渐渐的我发现这个声音是那么的熟悉，似乎以前在哪里听过一样。我转过头，想看清陈菁爷爷的模样借以解决我心中的疑惑？可是我没能看到，因为秦侗高大的身影挡在了我眼前，挡住了我的视线。
        我抬起头，只见他满脸的严肃。我不满的白了他一眼，好朋友的婚礼理应高兴点，可是今天自我看到他就没见到他笑过，他平时不都是嘻嘻哈哈的吗？难道他的笑容也跟着中国的物价一样不停往上涨了？？
        我试图侧过身子看清老人的容貌，可是秦侗一双手摁住了我的肩膀，无论我怎么用力都摆脱不了他的控制。
        “你干嘛啊？”我有些生气了，不满的道，声音不由有些大了。这下闯祸了，这种声音如果放在刚才根本不算什么，没几个人会听到或者注意到，可是现在全场寂静，就个老头在讲话，而且是个很自负的老头，自己讲话的时候绝不允许别人插嘴，我这下摸到老虎屁股了。他对我制造杂音大为光火。
        “你是谁？”老头严厉的道，眼睛如利剑一般朝我的方向射了过来。虽然有秦侗挡在我身前，但我心里还是不由一阵发寒。同时这声音触动了心底的那段记忆，这声音、这语气，和那个人一模一样，我眼前一副画面渐渐显示出来，一个漆黑的小屋里，我一个人无助的坐在屋角，死亡如恶魔一样渐渐向我靠近，渐渐要把我吞噬掉，而我却动弹不得。
        想到此，我全身不由一阵发冷，脸一阵惨白，脚不由一软，如果不是秦侗抓着我的肩膀我肯定已经倒在地上了。秦侗见我脸色不对了，知道事情已经被暴露了，一个激灵把我抱在怀里，我心里只想着害怕，已经完全没有抵抗力了。
        “爷爷，他是我请来的朋友。”陈菁见爷爷生气了忙解释道。“蕾儿姐姐，你怎么？”这时陈菁发现我异常了，焦虑的问道。
        我的头埋在秦侗的怀里不敢出声，生怕那个人发现我的存在。
        “陈菁，不好意思，蕾儿她身体这几天一直不舒服，今天又喝了这么多久，所以一下就病倒了。陈老，我对我朋友这种行为向你道歉，我先带她回去，改日定当登门谢罪。”秦侗泰然自若的道。
        陈天豪听到秦侗的解释以及“改日登门谢罪”这句话，脸上暴戾的神色消失了，换上了慈爱的脸色，看来他对秦侗的印象还是不错的。他点了点头，“你带她回去吧，让她以后注意点规矩。”
        听到陈天豪放过了我们，我清晰的听到了秦侗长吐一口气的声音，和各位说声抱歉后，秦侗扶着我往门外走去。
        ――――――――――秦侗车上
        没有大厅里那种咄咄逼人的气势，我逐渐平息下了慌张的心情，换之以激动。
        “秦侗，你早就知道了那次绑我的人是陈菁她爷爷，你为什么不跟我说？”我叫道。
        秦侗叹了口气，把车停在路旁，望着我道，“不错，我自看到那张画像就知道了你要找的是谁。可是我告诉你知道又有什么用，你刚才应该看到了在座的都是什么人？他们都是官员，都是富豪，他们平时都不可一世，可是在陈天豪面前他们连屁都不敢放一个，你应该知道陈天豪到底有多可怕吧。我没告诉你是因为我希望你天天快乐，而不是一天到晚愁眉苦脸，被这件事情压得喘不过气来。”
        听到秦侗的一番话，我激动的心情如泼了一盆凉水，瞬时从极高落到极低，是啊，就算我知道又能干什么？报警？呵呵，上次写口供的时候他们就知道我找的是谁了，可是他们却没去找，他们不想自寻死路，连市长他们都惹不起，更别说小小的警察了。
        “秦侗，陈天豪到底是什么人？为什么所有的人都对他如此的好怕。”我平静的向秦侗问道。
        秦侗见我平静下来了，脸上微露欣慰的笑容道，“简单的来说，陈天豪就是S市的黑社会老大，S市的所有的黑帮都被他控制着。”
        秦侗真是语不惊人死不休啊，听到陈天豪的真实身份，我不由吓了一跳。不过仔细想想也不由释然，从他能查到我的住处和林新曾到过我那里就可以知道他不简单。“一个黑社会老大也没有这么大的势力啊？”我还是不明白的问道。
        “不错，如果单纯只是黑社会老大，陈天豪还没这么大的势力。可是全市最大的公司天豪公司也是他的，天豪公司的实力在全国都排的上前10，动一动全市都要摇两摇，所以市长他们对陈天豪巴结都来不及，哪里还敢找他的麻烦，就算陈天豪犯了事他身上有全市黑帮老大的威名压着，没人敢对他有什么想法。你知道吗？前一任公安局局长杨天就因为对陈天豪犯下的一次案件纠缠不休，最后被陈天豪给暗杀了，虽然大家都心知肚明，但是没有任何证据，最后不了了之了，之后在S市里没人不害怕他的，都不敢再主动去惹他。”秦侗严肃的道。
        听到陈天豪另外一层身份我才恍然大悟，黑白双吃，难怪有那么大的势力。我不由开始为自己的未来担心了。陈天豪知道我没死后不会对我善罢甘休的，就算我不去找他麻烦他也会为了林新的事情来找我的，这样的话秦侗难免也会卷入这个事件当中。我忧虑的看了秦侗一眼，秦侗又开动了车，眼睛直盯着前方的道路，并没有注意到我的神色。
        看到秦侗，我心里暗自下了一个决定。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com