第六十二章 我的决定

        就在这时我的手机响了，我看了看号码是薛琪，对了这么久没和她联系她该不会生气了吧，我有些担心的按了接听键。出乎我的意料，电话里薛琪的声音没有一丝生气的意思，而是有些落寞，她说有些事情要找我。
        听到薛琪落寞的声音我心里不由一阵担心，问到了她现在在哪儿，我立即让秦侗调转车头直奔薛琪家里区了。
        很快车子到了薛琪家的楼下，我忙下了车，“蕾儿，要不要我跟着去看看啊？”秦侗的头从窗子探了出来说道。
        “不用了，你先回去吧。”我想了想道，我有种感觉，薛琪的这种表现和秦侗有关。秦侗听到我不愿意让他跟着也没有坚持，说了句早点回去就开着车走了。
        我来到薛琪家门前，稳了稳情绪，按响了门铃。
        没一会房门打开了，薛琪出现在我眼前，她穿着一粉红色的吊带裙，脸色阵阵苍白，一副大病初愈的样子，完全没有了以前的活力。
        “琪儿，你怎么变成这副模样了啊？”见到她这个样子我心里一阵心疼，她好歹也是我一直喜欢着女孩子，现在变成这样我怎能不心疼。
        “没事，”薛琪淡然的笑了笑，可是这个笑在我眼里却是显得那么的苦涩。
        “到底是怎么回事？”我把有些摇摇欲坠的薛琪搀扶到客厅坐下，然后搬了把椅子坐在她身旁问道。
        薛琪低着头没有答话，一双手玩弄着衣服，客厅里的气氛在这静静的环境里显得有些尴尬。就在这时我的手机又响了，是秦侗打来了，他说公司临时有重要的事情，让我晚上在外面吃点东西，记得早点回去。我不耐烦的连说知道，真比我妈还嗦。
        挂掉电话后我发现薛琪的神情比刚才更加落寞了，而且刚才我接电话时电话里传出秦侗的声音时她的耳朵都竖起来了，身体也不由颤抖了几下。该不会真如我想象的那样吧？我心里暗道。
        “你喜欢秦侗？”我试探的问道，薛琪听到我的问话身体犹如触电一样颤抖几下，接着条件反射的直摇头，脸色变得更为苍白了。
        果然，我暗叹口气，心里不由一阵堵得慌。我这是怎么了？我不由暗问着自己。一定是薛琪喜欢上别人，所以我才会不舒服，一定是这样的，我心里给了自己一个合理的解释。
        “琪儿，别骗我了，既然你喜欢他就应该跟他说啊，你这样憋在心里怎么行。”虽然心里不舒服，但我还是鼓励着她开拓自己新的爱情之旅，找到新的幸福。
        薛琪紧咬着嘴唇，过了好一会才道，“不错，我是喜欢上了秦侗，但是他喜欢的人是你，而且你们的关系现在这么好，我插进去算什么。”说着薛琪的眼里充满了雾气。
        “薛琪，你误会了，”见她要哭了我慌了手脚，忙解释道，“我和秦侗根本什么关系都没有，只不过是普通的朋友而已，他喜欢我纯粹只是一厢情愿，等我走了他对我的感情自然会淡下来的。”我一时嘴快把自己决定离开S市的决定一股脑都说了出来。
        “什么，你走？你要去哪儿？”就在我懊恼着自己说漏了嘴薛琪问道。
        既然被她知道我也不隐瞒了，“我明天就要离开S市了，可能一辈子都不会回来了。”我眼神有些黯淡的说道，如果不是为了那个原因我也不会离开S市的，毕竟这里有着太多太多我值得留恋的东西，但我又不得不走。
        “为什么？”薛琪惊讶的问道，我摇了摇头道，“这个我不能跟你说，不过你放心，我们是好朋友，我走后会和你联系的。”
        薛琪见我不愿意说也没有追问下去，脸上写满的着不舍，同时眼里多了几丝光彩。“那就好，记得一定要和我联系哦，蕾儿，你真的和秦侗一点关系都没有吗？”薛琪还有些不放心的问道。
        我苦笑着，心里也问着自己同样的问题，这时我的脑海里不停涌出和秦侗在一起快乐的时光，我心里更加堵得慌，不由怀疑起自己这么做到底是不是正确的，我忙摇了摇头把脑海里的杂念甩出。
        “琪儿你也知道我的事，我是不可能接受一个男人的爱的，所以你就放心吧。”我说道，薛琪得到了我再一次肯定的回答后脸上大放异彩，虽然还是有些苍白，但却充满着光彩，恢复了以前的活力。
        “对了，你不要把我要离开S市的消息告诉秦侗，不然他肯定不准了，我又得跟他呆在一起了，说不定日久生情哦，那你的机会就小了哦。”见到薛琪恢复往常的神态我不由打趣道。薛琪俏脸一红，接着脸上露出着坚定，点了点头。
        由于秦侗晚上没在家，所以我也就懒得走，就呆在薛琪家和她下了一个下午的象棋，顺便蹭了顿晚餐，薛琪的厨艺还是那么好，不知道以后还能不能再品尝到呢。
        临近10点了，为了不挨秦侗的训我只能不舍的和薛琪说再见了，薛琪也是一脸的不舍，不知道这次分别后以后还能不能再见面，因为为了不让秦侗有所察觉，我坚持不让薛琪明天去送我，在我的坚持下薛琪只能作罢。
        回到秦侗家后秦侗问我和薛琪有什么事，我随便找了个理由搪塞过去，秦侗也没有怀疑。
        一夜无话。
        第二天，秦侗早早的就起床到公司去了，正好，听到秦侗关门的声音我忙从床上爬了起来，洗漱罢，我收拾了好东西，在餐桌上留下了封告别的信（其实也没有什么东西，就一个游戏头盔和几件我带来的衣服，其他的东西我都留了下来），看了这我住了几个月的房子最后几眼，我义无反顾的走出门去。
        坐在火车上，看着离我越来越远的S市，再见了秦侗，再见了S市。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com