第六十三章 回家

        经过十几个小时火车的颠簸，以及三个小时的客车的中转，我终于到家了。
        说起我的家乡，它只是一个窝藏在山洼里的一个小乡镇，位于J省、HN省和HB省的交界处，虽然是个重镇却可以说是个三不管的地方，别的乡镇都早已通了柏油路，而我们却还是一条窄曲的山路，虽然如此但由于矿产丰富、土地肥沃，所以大家的生活还算可以，勉强都达到了小康水平，不过也仅仅的勉强达到。
        看着眼前几年没有回来过的家乡，我却有些近乡心怯，我此时已然换上了男装，头发也剪断了，我仔细检查了自己的装扮，没有发现什么漏洞，怀着一颗忐忑的心，走进镇中。
        走在镇中的街道上了，看着周围熟悉却又有些陌生的邻居，我心里一阵说不出的感觉，各位邻居也认出了我都亲热和我打着招呼，我也一一微笑的回复着，嘴里叫出那一个个熟悉的名字。
        终于到家了，大厅里没有人，只有一阵阵炒菜的声音从厨房里传出来，我紧张的走到厨房，只见妈在火热的炒着菜，而爸在水龙头下洗着青菜，这一幕幕都是那么的熟悉。这时他们发现了我，“磊，你怎么回来？”他们对我的回家感到有些吃惊，放下手中的活问道。
        “爸妈，我回来。”虽然只有一两个月没见，可此时的我却是说不出的激动，泪水早已盈满了眼眶。我很快稳定了自己的情绪，把事情的始末说了出来，爸妈听了我的话一阵沉思，“磊，S市很不安全，而且留在S市也肯定会连累别人，所以你选择离开了S市回到家中的这个决定很正确，看来你长大了，知道如何正确处理事情了。”妈脸上脸上挂着一丝担忧，但更多的是欣慰。
        “磊啊，你回来的很准时啊，我们刚做好饭，正好，你坐了这么久的车肯定饿坏了，我们吃饭吧，让你尝尝你妈的手艺。”爸高兴的说道。
        “太好啊，我最喜欢妈做的菜了，”我舔了舔嘴唇，一副馋像，这惹得爸妈一阵大笑。
        “磊，你回来后怎么办啊，你总不能一天到晚的呆在家中，总要找点事做吧。”吃完饭后妈问道。
        “妈，我都想好了，不瞒你，其实我并没有在秦侗的公司工作，毕业后一直都没有找到工作，而我对网络游戏有一定的研究，所以无奈下我只得做了职业玩家，而且也赚了些钱，最近我更是在现在很火的游戏新时代里面大赚了一笔，赚了七八万，所以我打算继续做职业玩家。”我将我的想法说了出来，为了让他们相信我说的话我把存折拿了出来给他们看，果然，他们看了存折，他们脸上将信将疑的神色消失，换上了一副轻松的模样。
        “那我就放心了，现在外面的工作不好找，而且你一个人出去我们也不放心，既然你有这么好的赚钱的工作我们也就放心了。”妈笑道，没有一点责怪我的意思，开始我还怕爸妈责怪我不务正业，见此我心里也松了口气。
        坐了这么久的车我都累坏了，我和爸妈打了声招呼便回到刚才爸收拾好的房子里休息了，我很快就入睡了，等醒来的时候已经是晚上五点多了，正好赶上晚餐，吃完晚餐后我再次回到房中，拿出游戏头盔，因为新时代是通过卫星传播游戏讯息的，所以我带上头盔进入了游戏。
        我眼前白光一闪，我的身体出现在主城的广场，正是我上次下线的地方。由于两天没上游戏，我活动了下身体，让自己适应下游戏环境。
        “你终于上线了，我等你等的好苦，”就在这时我身后传来阵熟悉却又有些阴沉的声音，我忙回过头，只见秦侗赤红着眼睛站在我身后，脸色非常难看。
        我本想上线后找个地方藏起来专心练级打宝的，没想到他居然在我下线的地方守株待兔，我心里暗叹口气，眼睛直直的看着他，没有说话。
        “为什么？你为什么一声不哼的就走了？为什么”秦侗恨恨的叫道。
        “秦侗，我是不想连累你，陈天豪肯定不会放过我的，我呆在S市一天就多一份危险，你也一样，所以我只能选择离开，你别怪我。”我有些不敢直视他那能杀死人的目光，低着头嘟嚷道。
        “我不管你是什么理由，快说，你现在在哪儿？”秦侗叫道。
        我摇了摇头，“我不能告诉你，你继续和我纠缠不清的话只会给你自己带来麻烦，所以我们还是不见面的好，而且我对你一点感情也没有，所以你还是别缠着我了。”我无奈的道。
        “我不怕麻烦，我只知道我喜欢你，没有你我的生活就一点意思都没有了，如果你有危险，我宁愿和你一起死，而不是逃避。”秦侗眼睛直直的看着我，斩钉截铁的说道。
        我摇了摇头，长叹一口气，心里也不由感动，一起死？这不是我想要的结果，见秦侗一副要发狂的模样，我选择的下线。
        摘下游戏头盔，我倚在床头上，看着窗外有些昏暗的天，心里乱如麻，我根本没想到秦侗对我的感情既然如此之深了，这样下去不是办法，秦侗必然会在游戏里继续和我纠缠不清的，这时一个想法在我脑海里产生，“删号重建人物，”虽然这样我的损失比较大，但想到能让秦侗彻底死心，我坚定了心中的这个念头，我带上了头盔。
        “游戏人物删除成功，现在是否重建人物……”
        “人物重建成功，基因绑定成功，请为角色命名……”
        “人物梦重新开始创建成功，10秒后进入游戏。”
        10秒后，我再一次出现在新手村。
        此时主城广场
        “你所呼角色不存在，呼叫失败。”秦侗看着系统提示，脸色一阵苍白，“丁蕾，我不会放弃的，我一定会找到你的，我一定会让你回到我身边的。”这句话在主城广场上空飘荡着，久久没有散去。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com