第六十四章 重新开始

        看着已经熟悉的不能再熟悉的新手村，我心里暗叹一口气，一切又要从头开始了，我打开属性看了看，力量：2智力：8魅力：10物防：4魔防：4果然，属性还是这么烂，力量还是只有2，智力和魅力倒是都涨了一点，看来战士的梦想再次破灭了，只能继续法师之旅了。
        新时代这个游戏还真是火啊，虽然运行了这么久，但是还是不断有着新人涌入，此时我的身旁有着不少人拿着系统送的小木剑砍着小鸡，哎，我的头都大了，我力量这么低怎么杀啊，看着周围一个个埋着头机械的砍着小鸡，我想组队的想法立马打消了，我好歹也算是个大美女，而他们却视而不见，他们不是呆子就是白痴，我可不想和一群呆子一起组队去杀怪。
        找别人带？不认识的人我不想他们带，可是我认识的人没一个不认识秦侗，他们肯定会把我的行踪透漏给秦侗的，而我重建人物为的就是躲开秦侗，这不是我想要的结果，这个想法我也打消。
        咦，奇怪了，就在我为如何升级到五级而烦恼的时候，我突然发现我的装备栏里赫然有着神王盔甲的身影。不会吧，我大喜过望，我删掉人物的时候立马就后悔了，就是因为身上有神王盔甲这一件宝物，它就这样白白浪费实在是太可惜了，没想到我删掉人物之后居然没有随着我人物的数据丢失而丢失，反而附在我新建的人物身上，我思考了一会，我想神力盔甲绑定功能是以真人的基因为单位的，而不是游戏人物的数据，所以我游戏人物的数据丢失后它依然绑定在我身上。
        这个意外的发现让我大喜过往，这让我起步的时候就比别人高了个级别，更重要的是我用了神力盔甲后力量的属性也会翻倍，4点力量虽然还是比较低，但已高出几乎所有的女玩家，接近大部分普通男玩家，也就是说我现在可以独立的杀怪了。
        我立马召唤出了神王盔甲，为不惹人注意，我将它隐形了（之前无意中发现神王盔甲可以隐藏起来），现在的我和别人无异了。我拿出系统赠送的垃圾小木剑，看着地上的小鸡，心中一阵激动，终于又可以做战士了，虽然时间并不会太长。
        我马上投入到升级的大业之中，因为我第一个人物就是战士，所以我对战士的作战技巧并不陌生，虽然隔了这么长的时间，但是经过初期的笨拙之后倒也做的有板有眼了，步法招式也都恰到好处，时常能击中怪物的弱点，这也让我得到经验的速度大为增加，虽然我只是一个人杀，但速度并不比那些组队的慢上多少。
        很快我就升到5级，转完职后，拿上了法师专用的法杖，因为又神王盔甲的双倍能力所以我撇过野狗，直奔熊岭，由于有了之前的经验，所以我在熊窝里杀得游刃有余，不过因为熊王的存在，所以我还是比较谨慎，好几次和它碰面都被我机警的躲过去了，因为我知道现在的我还不是熊王的对手，找熊王的麻烦纯粹是找死，经过几个小时的激战我升到了10级，可以进主城了，我看了看时间，已经十点多了，该休息下了，我回到新手村，传送到主城就下线了。
        我摘下头盔，走到窗前，看着繁星点点的夜空，儿时的记忆都如电影一般一幕幕的从我脑海中浮现，和朋友捉迷藏，抓萤火虫，一起戏水……我的嘴角不由翘了起来，不知道这些幼时的朋友都过怎么样。
        怀着好奇的心情我走出房门来到大街上，乡下的街道不如城市那样车水马龙，它不仅仅起着通车的作用，它更是邻居之间沟通聊天的地方，一到晚上各户人家都会搬着凳子出来和邻居一起聊天打牌，热闹非凡，虽然会有一两辆车辆经过，但这只不过增加了热闹的气氛。
        此时爸妈正坐在隔壁和隔壁的胡姨兴奋的聊着什么，而胡姨的身旁坐着一个人，他叫胡良，正是我幼时的玩伴之一，我高兴的过去跟胡姨和胡良打着招呼。
        “你是丁磊？没想到你长的这么俏了。”胡姨有些吃惊的道，但很快就高兴的从房里搬出一张凳子让我坐下，而胡良也满脸吃惊的看着我，显然他已经认不出我来了，不过也是，我和他已经有接近十年没见面了，初中毕业后我到县里读高中了，而他则到外地打工了，之后就一直没见到面。这次见面让我们都非常高兴，我们把凳子搬到一旁高兴的聊了起来，年轻人更有共同话题。
        “什么，你也在玩新时代？”经过短暂的交流我知道了他也在玩新时代。
        “那当然了，现在这个游戏这么火，有些新潮意识的人都在玩，我怎么会错过呢，不过因为工作忙，随意我现在才三十二级，对了，听你这样说你也在玩吧，你多少级了啊？”胡良问道。
        “哎，”我长叹口气，“因为某种意外我重建了人物，我现在才10级呢，所以你可要罩着我啊，”我一副可怜的样子看着他，胡良看到我这个神情身体不由一震，但很快就恢复了正常，豪爽的笑道，“没问题，你就跟着我混吧，包你吃香的喝辣的。”
        听到他的话我也不由笑了起来，笑之余心里不由感到有些别扭，这怎么好像进黑社会一样啊。
        我和他谈了很久，将自己的经历都说了一遍，自然我没有将我变身的事情说给他听，这毕竟这是我一个深藏着的秘密。
        第二天上午我一上线就接到了胡良信息，没想到他比我还积极啊，他还真有意思，游戏马甲居然就用自己的名字，我告诉了他我的位置后他很快就来到了我身前。
        “你，你怎么是女的？”胡良吃惊的指着我说道，说话也结巴起来。
        “我说了因为某些意外我重建了人物，你看，这就是意外，”我装作无奈的道，对他撒了个小谎。
        “哦。原来这就是你说的意外啊，”胡良听到我的解释后脸上露出明白了的神色，我和他毕竟是一起长大的，他没有理由来怀疑我的性别，我见他相信了我的话心里不由松了口气。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com