第六十五章 我躲

        “丁磊啊，没想到你倒挺有做女人的天赋的啊，变成女的居然长的这么漂亮，连那些正宗的美女都要自行惭愧，”胡良弄明白事情的始末后毫不客气的调笑道，一双手还直往我身上招呼，见他这个样子我不由打了两个冷颤，脸上布满黑线，身体一侧躲开他的魔爪，没想到这小子是个色狼啊，看来以后得提防着他。
        胡良见我一副看色狼的样子看着他不由讪笑起来，把双手收了回去，“呵呵，职业习惯，一看到美的东西就忍不住想用手去摸摸，呵呵。”胡良不好意思的说道。
        “你以后小心点，如果你这个样子到街上一看到美女就去摸，你肯定会当做色狼被抓起来的。”我义正言辞的说道，这时我发现胡良脸色不由一红，他该不会有这种经历吧，我向他投去询问的目光，胡良不好意思的点了点头，“我就是因为这个习惯三个星期前在街上被别人误会了让警察抓了，虽然后来误会消除了，但我也被公司辞退了，没办法我只好回来了。”我头一阵眩晕。
        “我们现在去哪儿啊？要不去鬼洞杀僵尸，那里经验高，怪物等级也不是很高。”我不想在这个问题上再做纠缠问道。
        “不，那些僵尸太恶心了，我们去风云谷杀狐女，我一直都在那里升级。”胡良说道。
        我头又一阵大，难怪玩了这么久才三十二级，狐女是风云谷深处的一种怪物，它幻成人形，各个都是绝美的女子，而且移动速度很快，加上风云谷特有的浓雾，一般人很难击杀它们，所以那里并不是升级的好地方，不过正是由于很难击杀它们，所以很多高手都把这里当做练习PK技巧的宝地。而胡良在这里升级，我想是因为他被狐女的外貌所诱惑住了，我偷偷的看了看胡良的表情，果然，他正淫笑着，嘴角还留着口水，我不由抓了下自己的脸，哎，有这样一位朋友真够丢人的。
        “要去你自己去，我可是来冲级的，我要去杀僵尸，”我反对道。
        “OK，行，我走了，你保重，”说着胡良飞快的开溜了，我呆呆的看着他远去的背影，不会吧，就这样走了，好你个胡良，重色轻友，而且我现在好歹也算是个美女，你居然撇都不撇一眼倒急着去看狐女了，难道我还不如那些狐女吗，我心里咬牙切齿的道。这次的事件也让我受到沉重的打击。
        哼，你不帮我我一个人去又怎么样，反正我已经习惯了一个人升级，我来到药店将身上所以的钱全买了药水，整理好着装向鬼洞进发。
        我一只脚刚踏入鬼洞一层的洞口就马上缩了回来，然后迅速的跑到洞口附近的大石头后面躲了起来。为什么呢？因为我看到了一个我最不想看到人―秦侗，他怎么会在鬼洞啊？他该不会在这里守株待我这只兔吧，我的头又大了，在所有的练级宝地里面，以我现在的实力只有僵尸才是最好的选择，其他不是经验少了就是级别高了干不过，等等吧，他可能是在这里有事吧，我安慰着自己。
        过了一段时间我从大石头后面走了出来，蹑手蹑脚的走到洞口，偷偷朝洞里望去，该死，秦侗居然还没有走。我满脸沮丧的回到石头后面，怎么办，如果他一直都呆在洞口那我就永远都进不去杀僵尸了，哎，早知道就和胡良去杀狐女了，好歹也能得到些经验，现在我却是进也不是，退也不是。我虽然换了ID，但容貌却是没有变的，我这样进去肯定当炮灰让秦侗抓个正着的。
        该怎么办呢？对了，问下胡良，看他有什么办法，他这么变态，肯定有变态的方法。果然，没一会我就收到了胡良的回信，他说北门的XX街有个神秘的小店，里面尽出售一些稀奇古怪的东西，里面就有一样好东西―人皮面具。
        我马上就赶到了胡良所说的神秘小店，果然里面有胡良所说的人皮面具，不过要1金币一个，而且使用期限只有一天，不过这足以让我满意，由于身上的钱都买了药，于是我来到城外犀牛怪的聚集地，大开杀戒，没一会我身上就有了三四件垃圾装备了，我把它们卖到装备店得到了两个金币，正好买了两张人皮面具，一张当场用了，一张留着以备不时之需。
        就这样我大摇大摆的走进鬼洞一层，秦侗还在那里，他看到我的身影时脸上一阵疑惑，我想他是觉得身影有些熟悉吧，但我的容貌已经变了，所以他倒是没认出我来。
        我没敢呆在鬼洞一层，人皮面具的时限只有一个小时，而且我怕和秦侗呆久了被他看出破绽了，所以我顺势来到鬼洞二层。
        虽然有了神王盔甲我能斗过僵尸，但由于从来没有打过厉鬼，所以我心里还是没底，先试探下吧，由于等级只有10级，所以很多中级和高级的法师技能都学不了，我现在攻击技能也只有火球这一个基础的技能，不过这也足够了，我把目标放在一个脱离组织的厉鬼身上，一个火球放了出去，－50，效果真好，厉鬼受到重创，惨叫一声，接着顶着它那扭曲的脸朝我冲来，我轻蔑的笑了一声继续放着火球，－48，这时厉鬼已经冲到我身前了，它用着它那干枯的手朝我胸口击来，我一个撤步，厉鬼的手和我的胸口堪堪擦过，这时我的第三个火球已经放了出去，－45，厉鬼应声而倒，爆了把战士用的15级的刀，我捡了起来看了看，属性还不错，能卖个几十金币。
        从刚才的攻击可以算出厉鬼的生命有144点生命，正好三次攻击，哈哈，可以说我根本不用躲，可以在厉鬼靠近我之前把它干掉，相当于炮塔了，想到此我高兴的合不拢嘴了，经验装备我来了。
        ――――――――――――――――鬼洞一层洞口
        秦侗已然注视着洞口，期待着熟悉身影的出现，按照她升级的速度，她现在应该来鬼洞升级了，她怎么还没来啊？秦侗心里直范嘀咕，她不会已经溜进去了吧，不，这不可能的，她不可能会从我眼皮底下溜进去的。
        对了，刚才进去的那个女孩的身影怎么那么熟悉啊，而且我怎么觉得她有些不对劲啊，可是究竟是那里不对劲啊，秦侗苦恼的抓着头，想到了点什么却总是抓不住。
        “帮主，你在这里干什么啊？”这时一个神龙帮的小弟来到秦侗面前，身体直发抖，显然是见到心中的偶像激动成这样的，秦侗笑了笑，他已经对这样的情况习以为常了，“我在这里有事呢。”秦侗笑道。
        “帮主，你能带带我吗？我装备不太好，杀僵尸太费劲了。”小弟一脸的恳求。
        秦侗笑了笑，这时他脑海里灵光一闪，我知道她哪里不对劲了，刚才那个女孩装备那么烂，杀僵尸都很困难，可是她却直奔鬼洞二层，她怎么可能杀得了比僵尸更强悍的厉鬼呢。而且她看到我在观察她时明显有些紧张，难道？秦侗脑海中浮现出一个身影。
        “谢谢你，”秦侗留下一句话直奔鬼洞二层，小弟木然站在原地。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com