第六十六章 无题

        火球飞出，厉鬼倒下，我身上金光一闪，哈哈，终于13级了，我捡起厉鬼爆的一件装备，看了看包裹里的药水已经消耗殆尽了，取而代之的是装备，该回去清理下包裹了，我捏碎了回城卷。
        我回城后将包裹整理好了，买足了药水，再一次来到了鬼洞门口，由于之前一张的人皮面具时限已过，所以我戴上了第二块。可是没多久我就发现此乃多此一举，因为我进入鬼洞一层后并没有看到秦侗的身影，他应该是回去了吧，我心里暗道。我马上就把脸上的面具撕了下来，因为戴着人皮面具让我感觉很不舒服，现在它对我来说没有什么作用了，我才不会继续让自己受苦。
        可是我发现我错了，因为我一钻进二层我就发现秦侗硕大的脸出现在我眼前，他脸上依然戴着那熟悉的带有三分玩弄的笑容。
        我傻眼了，心里暗骂着自己疏忽大意，怎么就这么不小心。我转身就准备溜，可是秦侗一把抓住我的手，我想甩掉它，无奈秦侗力气太大，无论怎么甩都甩不掉，我只好放弃了。
        “你能不能放过我，”我苦着脸说道。
        “不行，我说过了一定要让你回到我身边的，这一次你别想再从我手上逃走了，”秦侗发狠的道，抓着我手臂上的那只手力道不由加大了。
        我脸色不由难看起来，一是听了他的话让我觉得很苦恼，二是他的手实在是抓的我痛。秦侗见我一脸苦恼的样子不由笑的更厉害了，见他这幅模样我真想扁他。
        “你别想了，你在游戏里制的了我不代表你现实里也制的了我，我大不了不上游戏了，我看你怎么找到我。”说着我趁他不注意来了个直接下线，秦侗听了我的话后不由一愣，等他反映过来的时候手上只剩下一团空气了。
        我郁闷的摘下头盔，真是人倒霉的时候喝水都塞牙缝啊，游戏世界这么大居然还是让秦侗找到我了，秦侗现在肯定派人在我下线的地方守候着了，我刚才说不上游戏只是说说而已，我是职业玩家，不可能不上游戏的，难道又要删号重练？可是不论我重建多少个人物我的模样总不会变的，只要秦侗让人堵在练级点我都会被他们发现的，而且练级实在是太累了。
        哎，算了吧，只要秦侗做的不是很过分，他跟着我也就算了，我心里不由妥协了，我想了想觉得只能这样，我郁闷的上线了。
        事情再次出乎我的意料，我上线后并没有发现秦侗的身影，而且身旁也没有神龙帮的人盯着，难道他听了我的话后放弃了？我心想，我的心里不由有些高兴但更多的是落寞。我这是怎么了，秦侗没缠着我了我应该高兴才对，我忙摇了摇头，把心中的这些情绪甩出头外。我拿出法杖，继续我的升级之路。
        之后几天我虽然一天到晚都窝在鬼洞练级，但并没有看到秦侗的身影，之间我也好奇的给他发了信息，可都显示他不在线，他该不会受打击之下一蹶不振了吧，我心里不免有些担心他了。
        “哎哟，”我不由痛的大叫起来，该死的鬼王侍卫居然趁我走神的时候袭击我，该死，我暴怒之下一个爆裂火球直接把鬼王侍卫给秒了。现在我已经25级了，身上的装备也都换新了，加上神王盔甲的作用，所以秒鬼王侍卫是件很正常的事情。
        哎，还是下线吧，现在的我精神恍惚，实在不适合来杀怪升级，说不定还会一个不小心让怪物给挂了。
        回到现实后我还是心神不定的，想看电视打发时间可是脑海里全是秦侗的身影，根本没注意到电视里演的什么，只知道拿着遥控器一个劲的乱按。
        “磊，你怎么了，这几天我发现你有些心神不定啊？出什么事了？”妈发现我有些不正常坐到我身旁关心的问道。
        我看了妈妈一眼摇了摇头，“妈，你放心吧，我没事。”我吐了一口气，我应该是杞人忧天吧，秦侗这么一个粗神经，脸皮比什么还厚，肯定不会这么脆弱，没这么容易被打击倒。我想了想，越发肯定了自己心中的想法，我这几天一直悬着的心总算是落了下来。
        “丁磊，你怎么这么早就下线了啊？”胡良的声音在门外响起，听到他的声音我笑了笑，自从我在游戏发现胡良的好色的本性后我一直都不让他靠近我身前，游戏里自然是怕被他吃豆腐，现实里是怕被他发现我的秘密。
        “没事，刚才只不过是心情有些不好而已，现在好了，有事吗？”我回头笑着问道。
        “废话，没事还会来找你吗？我玻璃啊，不过你如果你和游戏里一样是个女的话我会天天来找你的，”说着胡良脸上露出色迷迷的笑，不过我知道这只不过是玩笑而已，自我和胡良混熟了以后，他便经常借此来开我的玩笑，虽然有些色，不过他本性还是好的。
        我白了他一眼，没有任何反映，对他的这种玩笑我早已习惯了，“靠，有话就只说，别在这里耍嘴皮子？”我骂道，可我刚骂完我头上不由一痛，回头一看只见老妈瞪大着眼睛看着，一副看你还说脏话的模样，我忙闭上嘴巴，妈瞪了我一眼，走出房门，给我们两个年轻人说话的空间。
        胡良并没有对我和我妈这一举动有所注意，“那我就说正事了，你也知道，游戏里原来是神龙帮和小刀帮两强争霸，而自从帮会战中神龙帮灭了小刀帮后，便是神龙帮一枝独秀了，其他帮会都被它的名声压在下面，很难发展壮大起来，我加入的那个帮会也是如此，不过如果有了你加入的话我相信我们会很快的发展起来。”
        “为什么啊？”我好奇的问道，我现在只有25级，而且也没什么声望，我会有这么大的作用吗？
        “嘿嘿，其实也很简单，你也知道你在游戏里那可是个绝世美女啊，如果你加入了，我们帮会就有了宣传资本，那些色狼门见到我们帮会有这么个美女肯定是争先恐后的要加入了……”
        “不行！”没等他把话说完我便一口回绝了，真是狗嘴里吐不出象牙，尽想些馊主意。
        “老大，我可是在帮主面前打了包票的啊，我要是请不到你我肯定是出大丑了，你一定要帮帮我啊，而且只要你愿意加入我们帮将给你丰厚的奖励。”胡良“一把眼泪一把鼻涕”苦苦的求道，还不忘诱惑下我，看来这么久他还是没忘记我好小利的毛病。
        “NOWAY！这个主意你想都别想，”我继续毫不犹豫的回绝道，丝毫没有同情他。如果在以前我可能心动，可是现在不会了。吃一堑长一智，毕竟之前被秦侗利用我这个毛病耍了好多次了。
        （这章只是起过度作用）晚上还有一章，补齐昨天的。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com