第六十七章 暧昧

        后来虽然胡良再三的请求，但我还是没同意，胡良见没戏只好灰溜溜的走了。
        已经是第十五天了，秦侗依然没有出现我眼前，无论我怎么M他，永远都是不在线。虽然我无数次的对自己说他没来缠我是好事，可是我心里却不由自主的想起他。我无聊的对付着周围的地宫守卫，脑海里浮现出当时秦侗带着我在这里练级的情形。
        我不由又开始发呆了，发呆在战斗是件非常危险的事情，当我清醒的时候发现一只地宫守卫已经在我眼前1米处，他手上的棒子离我的头只有三十多公分了，我想躲已经来不及了，我木然的站着，等待着死亡。
        “嗨”，就在这时我身后传来一声叫声，接着一个火球从我背后传来，击中我身前的地宫守卫，地宫守卫倒在地上，化为一阵白光。我不由一愣，这熟悉的声音，还有这么强的法术攻击，这不是秦侗和他的三味真火还是什么呢。
        “你怎么又在打怪的时候发呆啊，如果不是我及时赶到你又要死了，”就在我满怀激情准备回头的时候我身后传来秦侗的叫骂声，我心不由一沉，靠，亏我这么担心你，你倒好，一见面就骂我，我黑着脸转过头，只见秦侗满脸气愤的看着我。
        “我死不死关你什么事，就算死也不过掉些装备和经验，要你管，还有我不是说不要你不要跟着我吗，你干嘛又跟来了？”我毫不客气的回敬道。可是话刚出口我就后悔了，秦侗现在正在气头上，我这样说不是火上添油吗？
        果然秦侗见我这样说气的都要爆炸了，我忙从包裹里摸出个回城卷，只要秦侗一暴走我就直接回城溜了。可是秦侗并没有暴走，他那极度气愤的情绪只在脸上显露了三秒钟，接着换上了一副笑脸。
        我心中警铃大作，警惕的看着秦侗的脸，可是他的笑是那么的自然，看不出一点做作，他这是怎么回事？不会是被我气成神经病了吧。
        秦侗笑着走到我身前，见我满脸的警惕不由笑道，“放心吧，我不会对你怎么样的。你上次不是对我说我游戏里制住你不算什么，有本事就在现实里制住你，对吧？”
        我想了想，点了点头，虽然没说全对但意思也差不多。
        “也就是说如果我现实找到你并制住你的话，那我就可以跟着你了？”秦侗继续笑着问道。我想了想点了点头，他在现实里不可能找到我的，因为他根本就没有找到我的途径，而唯一的途径就是通过S大的档案找到我的地址，而S大并没有丁蕾这个人。
        “哈哈，我跟定你了，”秦侗笑道。
        我鄙视的看着他，“就只会耍嘴皮子，有本事你找到我啊。”
        “我现在就在你身边。”
        “骗，继续骗，你怎么可能会在我身边。”我继续鄙视的看着这个骗子。
        秦侗见我一脸根本不相信的样子只是笑了笑，“你现在穿着一件蓝色的男装躺在自己的床上吧，对吧？”秦侗紧盯着我的脸道。这句话吓了我一大跳，因为他说的很对，我现在的确穿着件蓝色的男装躺在床上，“你蒙的吧？”我有些不敢相信的说道。
        “我现在就在你身旁，你下线看看吧。”说着秦侗就消失在我眼前，他下线了，我也忙下线了。
        我刚摘下头盔就看到秦侗坐在床上看着我，脸上有种恨恨的神色。
        “你，你怎么找到这儿的？”我不由吓了一大跳，从床上坐了起来，没想到秦侗真的找到我家来了。
        “你没想到，你一直都在怀疑我怎么那么久都没上游戏吧，告诉你吧，那些我一直都在S大查找你的档案，可是无论怎么查S大里就是没有你的档案，就在我几乎要放弃的时候我想到我刚和你见面的时候你都穿着男装，而你爸妈都把你当成男孩子，我就想你会不会用男性的身份，抱着碰碰运气的想法我又查了一遍，没想到真找到你了，哈哈。”说着秦侗大笑起来，一副非常激动的样子，接着眼睛直瞪着我。
        见到他这幅模样我不由紧张起来，他该不会……我刚想逃秦侗就发现了我的意图，一把抓住我的双手把我按在床上，他的身体也压住了我。
        “你，你想干什么？”我现在非常紧张了，他好重，压得我有些喘不过气来，而他的脸离我只有十几厘米，他鼻子呼出的热气我都能清晰感觉的它的温度。
        “蕾儿，你知不知道你离开我后我多么的想你吗？想到以后可能都见不到你的时候我都快要疯了，我是那么的爱你，而你却狠心的抛下我，你好狠。”说着秦侗更加激动了，我都能感觉到他的身体颤抖起来。
        “秦侗，我知道都是我的错，我不该不跟你说声就走，可是你能不能别压着我啊？”我有些艰难的说道，秦侗这样压着我让我感觉很不舒服，而且他呼出的热气扫在我脸上让我的心里不由升起那种奇怪的感觉，心跳也不由加快了。
        “不，”秦侗一口就拒绝了我的要求，“我不会放开你的，我怕再失去你，我爱你，”就在这时秦侗呆呆看着我，“蕾儿，你好美，”说着他的眼神变得迷离起来，脸朝我靠了过来。
        不会吧，我傻眼了，我很想推开他，可是我的双手被他按在床上，呆呆看着他越来越近的脸，直到他的嘴唇贴到了我的嘴唇，我身体不由一麻，眼睛不由闭了起来。
        秦侗并没有停止他的动作，而是将舌头伸入我的口中，我心里一惊，想出口制止可是却无法说出口，这时我心中那种奇怪感觉涌向脑海，我的意识开始模糊起来，开始我还不停的反抗着，可是渐渐的我只能喘气了，我的意识越来越模糊，渐渐的我昏睡过去了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com