第六十八章 继续暧昧

        不知过了多久，我渐渐醒了过来，我睁开眼睛，发现我一个人躺在空荡荡的房子里，我摇了摇头，身体还是有些酥软，还有点酸痛，我从床上爬了起来，往四周看看了，没有见到秦侗的身影，刚才的那一切都只是个梦吧，我自我安慰道，我对之前发生的一切还是有些不敢相信。
        我蹑手蹑脚的走出房门，一边走一边仔细的观察的四周，没有看到秦侗的身影，爸妈的表情也非常正常，看来我那一切都只是个梦了，我有些底气不足的对着自己说道，可是我怎么会那么个奇怪的梦呢？
        “嘿，小懒猪，你起来了，”我身后传来个熟悉的声音。
        我转过头，秦侗出现在我眼前，幻想破灭，“你……”我不由大叫起来，秦侗用手指挖了挖耳朵，淡然的说道，“你如果想将你是女孩的事捅出去的话你就尽管叫。”
        我忙捂住嘴巴，恨恨的看着眼前这个阴魂不散的人，这时我突然想起不久前在我房里发生的一切，我的脸不由变的通红，眼睛更是要冒出火一样，我狠狠的瞪着秦侗，如果我爸妈没在家的话，我相信我会杀死他的。
        “磊啊，你干嘛呢，眼睛瞪着这么大，好像要吃掉秦老板似的。”妈走到我身前，拍了拍我的头教训道，我无辜的看着老妈，不是我要吃掉他啊，是他差点就吃掉了啊。我回头瞪了秦侗一眼，小子，这笔帐我晚点跟你算，秦侗双手一摊，一副无所谓的样子。
        不一会，妈走到厨房去准备晚餐了，我忙拉住秦侗把他往我房里拽，“呵呵，这么主动啊，是不是又要温习下我们之前的活动啊？”秦侗笑嘻嘻的说道。
        听到他的话我心里不由一颤，脑海不由浮现出那香艳的一面，我的脸再次变得通红，我再次瞪了秦侗一眼，“你是怎么找到这儿的？”我咬牙切齿的说道。
        “哈哈，看来你是昏迷的过头了，我都跟你说过你都忘了，没事，我再和你讲一遍，那些天我一直都在S大查找你的档案，可是无论怎么查S大里就是没有你的档案，就在我几乎要放弃的时候我想到我刚和你见面的时候你都穿着男装，而你爸妈都把你当成男孩子，我就想你会不会用男性的身份，抱着碰碰运气的想法我又查了一遍，没想到真找到你了。”秦侗一字不漏的把之前的话重复了一边，连语气都一样。
        这时秦侗的眼睛又盯上我了，眼睛包含着无限的柔情，我神情不由又一阵恍惚，体内的那种奇怪的感觉又从心头涌向脑海，自从离开秦侗后，每当想到秦侗的时候这种感觉都不觉的从心头升起来，这种感觉随着时间的推移越来越强烈，而今天更是前所未有的程度，我的脸变得通红，呼吸也变得急促起来，秦侗缓缓的靠近我，我很想跑开，可是我的脚却似被钉子盯住了一般，一步也移不动，我再次闭上了眼睛，只有无尽的黑暗才能给我带来安全感。
        “秦老板、磊，吃饭了！”关键时刻老妈的声音从房外传了进来，这句话如镇定剂一样很快就稳住了我的情绪，我睁开眼睛，秦侗的脸出现在我眼前十公分的地方，我毫不犹豫的一拳打了过去，“砰”，秦侗应声而倒，我没带半点后悔的看了他一眼，这就是欺负我的代价，同时我心里不由暗叫侥幸，如果不是老妈我肯定又要沉沦下去了，哎，我怎么变成这样了，对秦侗越来越没有免疫力了，这样下去以后单独和秦侗呆在一起就危险了，我得想个办法解决下，我带着复杂的心情离开了卧室。
        不一会秦侗顶着只熊猫眼来到餐桌旁，妈忙关心的问道是怎么回事，秦侗只是说不小心在门上撞了下，我只是在一旁偷着乐，妈虽然知道此事十有八九是我干的，但秦侗没说什么她也不好责怪我，只是瞪了我一眼。
        “妈，我和你商量件事情啊，”吃完饭后我把妈拉到一旁商量起我的安全问题，“我能不能和你一起睡啊，你也知道，我的房门上的锁事坏的，我怕秦侗来欺负我？”
        妈一脸好笑的看着，“他怎么就欺负你了啊？事你欺负他把，你别以为我不知道他的眼睛是你打的。”
        “妈，你不知道是他先欺负我，不然我也不会打他了，好不好啊，妈？”我拉着妈的手求道，你不答应我我就缠着你，直到你答应为止。殊不知我这表现落在不远处秦侗的眼里，秦侗的眼睛不由发起光来。
        “行、行、行，”妈经不起我的软磨硬泡只好答应了，答应时还无奈的摇着头，我得意看着秦侗，秦侗笑了笑，没和我计较。
        “磊啊，秦老板第一次来我们这玩，你带他出去玩玩吧，”妈说道。
        “是啊，乡下的感觉和城市里还真不一样，空气都好闻多了，蕾儿，你就累点陪我转转，就这样了，”没等我发话秦侗就直叫道。
        晕，我都没答应呢，我鄙视的看着秦侗，不过他的话已经说出来了我再反对的话老妈肯定又要说我了，我无奈的点了点头。
        于是乎我就带着秦侗到街上转了起来，其实我们镇也挺小的，没半个小时就逛完了，“怎么样，这么快就逛完了你一定很扫兴吧。”我调笑的对着秦侗道。
        “恩，确实，这这里也太小太落后了，连个玩的地方都没有，”秦侗毫不客气的道。
        “既然这么不好玩你就快点会S市吧，”我怂恿道，他走了我就自由了。
        “我肯定是会走的，不过我走的时候我会带上你的，”秦侗深深的看了我一眼道，我头一阵发痛，又扯到我身上了。
        “我们去中学玩玩吧，刚才看到几个在那里打篮球，我好久没活动了，”秦侗说着就拉起我的手就快步往前方不远的中学走去，我挣扎了两下可是没有脱离他的控制，我只好加快了步伐跟上他。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com