第六十九章

        我和秦侗来到篮球场旁，由于是星期天，学生们都回家了，加上篮球在我们镇并不怎么流行，所以偌大的一个篮球场只有四五个人在那里散投着篮，胡良便是其中的一个，其他几个人也是幼时的玩伴，不过现在已经记不太清人名了。
        他们几个人见到我忙热情的向我打着招呼，“丁磊啊，想不到你这个书呆子也跑来打篮球啊，”胡良见到我便来打击我，看来他队我前几天毫不留情的拒绝入他帮会的事情还耿耿于怀呢，我也笑了笑没生气，篮球对我来说纯属巨人们的运动，我身体以前虽然说还可以，但是只有不争气的身高却让我在篮球场上很是吃亏，初一时在一次比赛中大受打击的情况下，从此我再也没摸过篮球了，不过篮球比赛我还是很喜欢看的，我可是NBA热火队韦德的铁杆球迷。
        胡良见我对他的话没反应只好笑了笑，“丁磊，他是谁啊？”这时他才发现我旁边的秦侗，好奇的问道。
        “他可是大人物，你认识他的，他就是神龙帮的帮主噬魂，”我向胡良介绍道。
        胡良听到我身旁的人就是大名鼎鼎的噬魂，眼睛瞪的大大，难怪丁磊不愿意入我的帮会，原来他和神龙帮的帮主认识，他怎么可能帮我来对付自己的朋友呢，胡良苦笑一声摇了摇头。“原来是噬魂帮主啊，你好。”胡良不卑不亢的说道。
        “呵呵，游戏里是游戏，现实是现实，你就叫我秦侗把，别叫我什么帮主的，好了，我们打球吧。”秦侗友好的和胡良握了握手，热了热身，就跑到球场上，胡良也跟了上去。
        由于秦侗的加入，场上有了六个人，于是他们三对三打起了比赛，不知道有心还是无意，秦侗和胡良分到了不同两组，胡良心里打着小算盘，秦侗，你在游戏里是牛，我是都不过你，可是打球，嘿嘿，我读书是没读出什么，可是打球还是可以的，在厂里的时候好歹也能打上厂队的主力后卫，你一个小白脸篮球能打成什么样，看我怎么虐你，虐完你我就可以到朋友面前去炫耀下了。
        我也坐在一旁等着看秦侗出丑，我到现在为止还没秦侗打过篮球，而胡良的篮球水平我是知道的，虽然比不上职业水平，但也基本能到半职业水准了，干秦侗应该没问题的。
        出乎我的意料，虽然刚开始秦侗被胡良打的有点找不到北，可是从他的动作可以看出他的篮球水平有一定的水平，只不过是久疏战场，动作有些生疏而已，没多久他就稳住了阵脚，和胡良斗得不分上下。
        我有些羡慕的看着秦侗，唉，如果我有他这样的身高、这样的篮球技术就好了，那样的话我大学的时候肯定就能在系篮球赛上出风头，就不会一直打着光棍，不是光棍的话我就不会天天泡在电脑上，不是泡在电脑上我就不会毕业后找不到工作，如是找不到工作的话我也不会天天窝在家里当职业玩家，也就不会有林新中途闯入我家的一幕，也就不会有之后的一切，也不会有现在的我，说不定我早就结婚了，孩子都有了，哎，现在我的处境如此的尴尬，都是身高和篮球惹的祸。我不由在一旁胡思乱想起来。
        天色很快就暗了起来，秦侗和胡良他们也尽兴完了，胡良和秦侗走下场，一边走还一边夸着对方技术好，那恭维的词听的我都有些反胃了。
        “秦侗啊，你现在是住在丁磊家吧，”胡良问道，秦侗点了点头，胡良马上就兴奋了起来，“那太好了，我晚上就退了帮会，今后我跟你混了，我没佩服过几个人，今天你算一个，你可看不起小弟啊。”秦侗笑了笑点了点头，看来他对胡良也挺满意的，我在一旁暗自摇了摇头，收胡良这么个色狼当小弟，看来秦侗以后有的麻烦了。
        “什么，你要和你妈睡？不行？”老爸听到我晚上要和妈谁一口就回绝了我。
        “为什么啊？”我一脸的衰像看着老爸，希望从他那里得到满意的答复。
        “没有理由，不行就是不行！”爸义正言辞的答道，我向老妈投去求助的眼光，妈也无奈的摇了摇头，表示没有办法。
        我一脸郁闷的回到房间，坐到床上蒙着头想着爸为什么不让我和妈睡，不一会我就想出个所以然了，爸肯定心里头还是认为我还是个男生，这么大个男人和自己老婆睡觉这怎么行，就算是亲生儿子也不行，对一定是这样的，我想了想这个理由更发觉得它的合理性，我苦笑起来，老爸真实的，居然吃自己儿子的醋。
        哎，今天晚上怎么办啊，从秦侗今天白天的表现可以看出他今天晚上跑过来的可能性有多大，我可不想自己迷迷糊糊的被秦侗吃了都不知道。
        我环顾了四周，没发现什么阻止开门的工具，我低头看了看，眼睛落在了我身下的床的上面，我眼珠转了转，哈哈，有办法了，我从床上跳了起来，推着床向门的方向靠过去，“砰，”床靠到了门上，我一头倒到床上，累死我了，不过累累无所谓，现在最起码秦侗是没法进入到我的房间里了，确保了自己的安全了，哈哈，我很安心的进入了梦想。
        第二天我舒服的睁开了眼睛，伸了个懒腰坐了起来，看了看开了点小缝的门，我不由高兴的笑了笑，还真厉害，这么重的东西都被你推动了，我昨天晚上可是不止一次的听到门响，看来我的保护措施还是不错的，我得意的想道。
        我再次费了九牛二虎之力把床从门口拉走，洗漱完毕就坐在餐桌旁等着老妈的早餐，没一会秦侗从自己的房门走了出来，眼睛里布满了血丝，看来昨天晚上没睡好啊，秦侗见到我一副悠然自得的样子原本有些红的眼睛变的通红了，他直直的瞪着我，半天朝我伸出了个大拇指，我得意的朝他笑了笑，秦侗出乎意料的没有发飙，也笑了笑了，收回了看着我的眼光，吹着口哨的跑到后面洗脸去了，见他也这么悠然，我心里涌出一丝不安。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com