第七十章 心动

        吃完早餐后，我缩回房里戴上了游戏头盔。
        我出现在地宫一层，我看了看身上的药水还有一些，现在我已经二十九级带80%的经验，这些药水应该能撑到我升级，我开始认真的杀起怪来了。
        “一个人在杀啊，这么闷啊，要不要我带你啊，”不一会秦侗也上线了，看到我一个人努力的杀怪笑道。
        “随你，你愿意就带，不愿意就算了，”我头也不回的答道，我现在可不敢走神了，防御太差了，搞不好会挂的。
        秦侗笑了笑了，向我发出了组队邀请，我毫不客气的接下了，秦侗大叫一声冲进了地宫守卫堆里，用起了群攻，55，我也想用啊，无奈防御太差了，冲到地宫守卫堆里比送死还要送死，哎，我羡慕的看着秦侗，老老实实的一个一个的单挑了。
        有了秦侗这个猛人的加入，我的经验值开始飙升起来，比我单练的时候快乐三四倍，见他这么勇猛，我干脆坐到一旁干看着了，有装备的时候才站起来过去捡捡。一天的时间就在秦侗的打怪中度过了，我也顺利的升到了34级带20%的经验了，再努力一段时间又可以上40了，我兴奋的想到。
        或许是一天打怪疲劳了吧，秦侗吃完晚饭后早早的就跑房间里休息了，而我看了几个小时的电视后才回到卧室，依旧把床推到门口抵住门，可能是今天连升了5级让我白天兴奋过头了，我躺在床上闭上眼睛，一阵困意直涌向我的脑海，我很快就迷迷糊糊的睡着了，在我迷迷糊糊的时候我隐约的感觉一个人抱在了怀抱了，那怀抱里的温暖加速了我的入睡，这一觉我睡的比以往都要安稳。
        不知道过了多久，鼻孔里的一阵搔痒把我从睡梦中拉了出来，我厌烦的用手在鼻前扇了扇，讨厌，居然敢骚扰我的美梦。
        不对，我脑海里警铃大作，我怎么被人抱住了，我记得我昨天晚上用床堵住了门口，我的房间里怎么会有第二个人，而且这个人还是个男的，我忙睁开眼，只见自己躺在秦侗胸前，秦侗正笑眯眯的抓着我的一撮头发，准备再次进攻我的鼻孔。
        此时的我已经完全落在他的怀里，大半的身子压在他身上，我的脸不由一阵通红，我又气又急，猛的双手一推，脚一踹，秦侗根本没想到我醒的会这么快，反应会这么大，砰的一声掉到地上了。我从床上坐了起来，背靠着房门，双手抓住枕头，怕怕的看着床头。
        过了半响秦侗从地上爬了起来，起来的时候还不停的摸着头，嘴巴里还不停的嘟嚷着什么，显然摔的不清。
        “蕾儿，你不用这么狠吧。”秦侗不满的对着我道。
        我眼睛直瞪着他，“你怎么会出现在我房里，还有你昨天晚上对我干什么了？”我紧张的问道，手里头的枕头抓的更紧了。
        “呵呵，这两个问题嘛很简单，我昨天晚上在你进入房间之前就潜入了你的房间了，所以我现在就在你眼前了，至于我昨天晚上对你干什么了嘛，”秦侗顿了顿，眼珠眨了眨了，“我也没干什么，只不过抱着你睡了一个晚上，”秦侗大言不惭的道，其他他昨天晚上就开始的时候抱了一下，后来接受不了心灵的谴责就没抱了，今天早上实在受不了诱惑才又抱上了，总共时间没超过一个小时，而我对这些自然是不知情的了，我依稀感觉到昨天晚上有人抱着我，而早上秦侗抱着我的情形出现在我眼前，我自然是对他的话深信不疑了。
        我居然被秦侗抱着睡了一个晚上，我的脑海里一片空白，这传出去让我还怎么见人了，“你……”我气急的用手指指着秦侗，可是嘴里的词却半天没蹦出来，我现在气的都要暴走了，都懒得想什么词来骂他了。
        秦侗似乎对这种效果很是满意，他慢悠悠的走到床头坐了下来，，“你想干什么？”我不由又紧张起来。
        “你都和我同床睡过了，我还能干什么，”秦侗现在整的就和个痞子一样，不，比痞子更痞子，听到他说“同床睡过”这个词时我人都蔫了，我脑海里一阵混乱，气他吗？没有，我又不是正宗的女人，没那种和别人睡过就怎么样怎么样的心理；恶心？也没有，做了这么久的女人心理也不是那么男人化了。
        就在我自己做着思想斗争的时候，秦侗一把拉住了我，猝不及防之下我失去重心，再次倒在了秦侗的怀里，“你想干什么？快放开我！”闻着扑鼻而来的秦侗身上的气息，我紧张的叫了起来。
        “放开你？这不可能，我以前就是对你太宠了，把你当成星星月亮那样，希望用的真心来感动你，让你成为我生命里的另一半，可是我得到了什么，你离开我！所以我决定我还是强硬些好，虽然你可能不会喜欢上我，甚至可能会讨厌我，但是我不会后悔。”说着秦侗眼睛流露出一丝痛苦。
        难道他真的爱我爱的那么深吗？对于秦侗这样的表现我有些始料未及，我就这样呆呆的看着他，秦侗凄苦的看着我，这种神色和秦侗乐观的性格形成强烈的反差，我也不敢再动了，生怕再伤害到他，我知道他现在是异常脆弱的，禁不住半点打击。
        “蕾儿，我爱你！”秦侗看着我轻轻的说出这五个字，这五个字如闪电一样击中了我，我的心不由起了几丝涟漪，脸也变得通红，低着头不敢直视他。秦侗双臂一收，我整个人被压到他的胸口，闻着他身上带有些奶味的气息，我的心乱如麻，这时秦侗低下了头，两颗头之间的距离越来越近，最后终于连到了一起。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com