第七十一章 完美？

        在秦侗的强硬策略加上爸妈的唆使下，我暂时答应了充当秦侗的女朋友。我之所以答应一是因为以上的原因，二是自己和秦侗在一起的时候心里总有些奇怪的感觉，这和以前碰到薛琪时的感觉是一样，虽然我不断安慰着自己不会喜欢上一个大男人，但此时却显得如此的苍白无力，所以我才答应暂时成为秦侗的女朋友，如果自己真的喜欢上秦侗的话那就顺其自然了，不过不是这让我也有了选择的余地。
        “蕾儿，我们明天回S市吧。”又过了一个星期秦侗对我道。
        “什么，回S市，我才不回呢。”一听到回S市我心里不觉就开始紧张起来了，脑海里又不由浮现出陈天豪的身影。
        “蕾儿，你别紧张，”秦侗一只手搭在我肩上安慰着我道，“告诉你个好消息吧，上次在杨凯的婚宴上你看到市长对他很是畏惧，对吧？其实这些都是市长做的假象，市长一直都想着如何除掉陈天豪及其势力，无奈没有任何实质性的证据，所以一直都没有动手，你离开S市后陈天豪又做出了件案子，这一次他的手下没来得及撤离就被公安局给逮住了，这是个除掉陈天豪的很好的机会，相信陈天豪为了自保是不敢再有什么动作的，所以可以说你现在就算市再S市开个演唱会陈天豪都不敢动你的，你现在安全了。”秦侗说道最后不由幽默了一把，听到他搞怪的声音我提起的心不由安稳了些许。
        “一定要回去吗？难道我们不能不回去，永远的呆在这里吗？”我不舍的道。
        秦侗笑着摇了摇头，“当然不可以了，你不适合住在乡下，而且我在S市也有自己的公司啊，我都请假快一个月了，再不回去我的公司就要倒闭了，那我怎么养你啊。”秦侗说完还拍了拍我的头。
        “可是我舍不得我爸妈啊？”回来一个月不到就要走，我还是有些不舍。
        “我们没事的，你就放心的跟着秦侗回S市吧，”这时妈从后面走了出来，爱怜的摸了摸我的头，我的头摸起来很舒服吗，怎么每个人都喜欢摸我的头啊，我心里对她们这个动作有些不满，“磊，秦侗说的很对，乡下不适合你，你好歹也是S大的毕业生，呆在乡下也埋没你的才华，城里才是你该发展的地方。”
        我点了点头，目光移到爸妈的卧室门口，“爸他没事吧？”我有些担心的问道，爸这几天肝有些不舒服，这让我很是不放心。
        “放心吧，没事的，都是老毛病的，痛几天就过去了。”妈安慰我道，我点了点头，希望如此吧。
        第二天一早我和秦侗坐上了离去的班车上，爸也恢复了往日的精神亲自来送我们，这让我大松了口气。
        经过一天多的颠簸，我们终于回到了S市，我依旧住在了秦侗家里，虽然刚回来还有些劳累，不过我还是抽空到我原来住的地方打扫下卫生，我可不能让它变成真正的狗窝。
        我们安顿下来了后，我过上了之前一样的生活，一切都走上了正轨，秦侗回到公司去上班了，他离开公司这么长的时间，现在公司有一大堆的事情等着他去处理。而我则呆在家里继续过着职业玩家的生活，秦侗对此也没反对，毕竟他也是个游戏迷。而我和秦侗的感情也在平稳中发展着，可在一切似乎都朝着完美的方向发展的时候不安的因素产生了。
        “丁磊，你不是说你不喜欢秦侗吗？你现在怎么和他在一起了？”薛琪紧要的双唇泪眼朦胧的站在我身前看着我，我心里暗叹口气，从我答应秦侗的那一刻起我就知道会有这么一天，现在这一天终于来，“对不起，薛琪！”对此我只有对薛琪说道歉。
        “说对不起有什么用，丁磊，你是个大骗子，我恨你。”薛琪说完用力带上房门跑了出去，“砰！”响亮的关门声这一刻震碎了我和薛琪之间的友情，看着光秃秃的房门，我知道我和薛琪之间的感情已经不复存在了。
        想到此我的眼睛不由有些红了，我对和薛琪之间的感情一直很珍惜的，“蕾儿，你怎么了？刚才我看到薛琪也哭着跑出去了，你们不会吵架了吧。”这时秦侗回家了，他打开房门看到我这幅模样关心的问道。
        我忙摇了摇头，“没事，只不过是点小矛盾而已，过几天就好了，你别担心，”我骗他道，出于私心我没有将我和薛琪之间的矛盾说出来，想到薛琪这么个大美女喜欢着秦侗，我心里不由一阵紧张。
        秦侗笑了笑也没有追问下去，拍了拍我的头跑到厨房去准备午餐了。吃着嘴里鲜美的菜肴，我想了想自己是不是也该学习下厨艺了，这样我想什么时候吃好菜就什么时候吃了。
        由于薛琪的事情，之后的几天我也没有心情玩游戏，一天到晚就在家里电视，无聊的紧的时候就到秦侗的公司里玩玩，虽然过的很平静，可是我心里却有些不安了，总感觉有什么事情要发生一样。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com