第七十二章 曝光

        哎，无聊死了。我摆着个“大”字躺在床上，这些天我都快要空虚的要疯了，玩游戏？以前沉迷游戏纯粹是生活所迫，现在我可以说是生活无忧了，再也没有那样的动力去疯狂的玩游戏了。我无聊在房里踱来踱去，眼光落在了厨房灶台上的青菜上，对了，反正无聊的没事做，不如做菜玩玩。
        这个想法冒出来了后我就再也闲不住了，一溜烟跑到厨房，把所有菜都搜了出来，哇，菜色还挺丰富的，有肉、有青菜、有土豆、还有豆芽，虽然资源丰富，可是我却不会弄，怎么办呢？对了，上网查查菜谱，我拍了拍自己的脑袋，暗骂自己笨，这么好的资源都没想到。
        我跑到电脑旁忙了起来，没想到这么简单的几种菜色做法还挺多的，由于初学我只好捡了几道简单做了做，在厨房里忙了个把钟头，终于菜做好了，我大松了口气，总算是做好了，差点没累死我，没想到做菜都这么累，比杀个BOSS都累，以后再也不做了，想到刚才厨房里手忙脚乱的样子，我心里暗道。
        就在这时秦侗回来了，他脸色有些呆板，似乎有着什么心事，可能是公司里的事情烦恼了吧，我暗道。
        “你回来了，今天你算有福了，让你尝尝我做的菜，这可是我的处女作，”我笑着对这秦侗道，脸上还做着鬼脸，希望能让他高兴起来，忘掉烦恼。
        秦侗还是紧锁着眉头，他神色复杂的看了我一眼，接着叹了口气，没有说话，端起我盛好的饭开始吃了起来，我见他不说话我也保持了沉默。
        午餐就在这种寂静的环境下结束了，我正准备收拾碗筷，秦侗终于说话了，“蕾儿，等等，我有话要问问你，你跟我来，”说着他站了起来，往他房里走去。
        我安静的跟着他身后，他这么烦恼该不会为了我的事吧，可是我最近没惹什么事啊，我不安的想到。
        秦侗坐在床上，从口袋里掏出张纸递给我，示意我看下去，我迷惑的打开纸，纸没什么问题，白纸铅字，可是当我看到纸上内容的时候我的脸不由变得煞白，因为纸上写的内容正是我一直隐瞒着的秘密――我以前是男的，是谁？知道我这个秘密的人只有我父母、沈从和薛琪，难道是她？我脑海里闪过一个人面孔，我身体不由有些颤抖了，纸也在我的手不听使唤的使唤的时候掉在了地上。
        “这张纸上的话是真的吗？”秦侗从我的反映已经猜到了结果，可是他是想听听我答案。我强行稳住了自己的情绪，静静的看着秦侗，既然他已经知道了我就没有必要隐瞒他了，就算我隐瞒他，他随便调查下话也会发现我在说谎的，我点了点头道，“没错，纸上说的事情都是真的。”
        秦侗得到我的确认后脸色马上变成惨白，他的眼神变得无比的呆滞，“秦侗你没事吧，”我见他变成这幅模样忙抓着他的肩膀摇了起来，在我的摇晃下秦侗回过神了，他复杂的看着我，接着好像想到什么，右手把我抓着他手打掉，“别碰我，你出去，”秦侗大叫道。
        听到他的话我浑身似乎被雷击中一样，我呆呆走回自己的房间，不知过了多久我回过神来，想到秦侗刚才对我大叫，叫我别碰他，叫我走，我心里不由有些酸了，看来秦侗知道我以前是男的后，现在对我非常反感了吧，我苦笑起来，这也是，换成我，我也会有和秦侗一样的，像我这样的人是没有权利拥有爱情的，我往四周看了看，看到熟悉的一切，心里十分不舍，但是我是必须得走了，就算秦侗不赶我走我也没脸面呆在这里了。
        我收拾好了东西，走到客厅，看到餐桌上的凌乱的碗筷，我默默的放下行李箱，走到餐桌前收拾这碗筷，这算是走之前替秦侗做的最后件事情吧，秦侗听到客厅有声响也从房里走出来看了看，看到我收拾号的行李箱嘴巴动了动，但想了想，嘴里也没说什么。在秦侗的注视下，我离开了秦侗家，看到缓缓关上的房门，我这段作为女人所拥有过的爱情也该结束了，我心里想到。
        我回到我了之前住的房里，里面虽有些灰尘却并不凌乱，我不由有些庆幸自己常来打扫，不然我今天晚上就要睡在垃圾堆里了。我把房间打扫了下，将带来的箱子打开，将里面的东西都整理好。
        看来我又要回到之前的生活了，我坐在床上看着这熟悉的环境，想起以前当职业玩家时奋战的情形，我暗叹口气，我又想到住在秦侗家时的点点滴滴，和秦侗拌嘴、吃了美味的红烧肉、游戏里一起升级……这一幕幕又出现在我眼前，我的心又不由酸了起来，眼睛又有些红了，我忙摇了摇头，把这些画面晃出脑海，还想着这些干什么，现在一切要从头开始，我握紧拳头，给自己鼓劲道。
        “咕……”我的肚子不由叫了起来，由于中午秦侗有心事加上我自己做的菜实在不怎么样，甚至可以说是难吃，所以我没吃多少饭，现在已经快五点了，不饿才怪。我看了看空荡的厨房，我实在没勇气再吃自己做的东西了，看来只能出去吃了，回来的时候还得带上箱泡面，为继续做职业玩家做好准备。
        之后的几天我回到以前的生活，一天到晚都窝在家里玩新时代，饿了就吃泡面，除了有时想到秦侗有些难受外，其他的跟以前没什么区别了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com