第七十三章 再传噩耗

        “砰，”独角牛王再一次倒在了我的身前，死之前它眼里有着说不清的气愤和疑惑，它想不通这个人类为什么就盯上它不放，每次系统刷出来没多久就要被她杀掉。
        我也不知道独角牛王这是第几次被我爆掉了，我也完全没有了杀BOSS成功的喜悦感了，除了爆出几件极品装备才会让我欣慰。我木然的捡起独角牛王爆掉的两件装备，一把45级战士用的刀，一件43级的盔甲，属性都还不错，看来又能卖点钱了，我看了看身上的装备，现在我身上的装备基本都翻新了，由于不停的杀着独角牛王这只BOSS，而杀BOSS的经验是很丰富的，我现在已经直线升到了39级了，盔甲自己留着吧，再升四级就可以穿了。
        我也不清楚自己为什么就只盯上了独角牛王，它防高血多，并不是个很好杀的BOSS，没有足够强大的攻击力是很难把它干掉了，因此它可以说是一个冷门BOSS，所以我在这么多天一直都没有人来抢。
        我看了看包裹，包裹里面已经被独角牛王爆掉的装备塞满了，该回去整理整理，然后抛到拍卖里面了，估计能赚个两三千块钱。
        回到主城后，先到仓库把自己后面能用的装备腾了出来，然后直奔拍卖行。
        “丁磊，你怎么在这儿，我总算找到你了。”我刚从拍卖行出来就听到有人在身旁叫我，我转过头，却是好久不见的沈从，“是啊，好久不见啊，”我笑着说道，这么久没见到他还真有些想他。
        “沈从，你们先聊吧，我先进去看了，”一个熟悉的声音在沈从身后想起，我顺着声音看过去，果然，是秦侗，他木然的看了我一眼，对着沈从道，接着头也不回的走进拍卖行，我的心不由一阵刺痛。
        “丁磊，你和秦侗是怎么了？他不是很喜欢你吗，现在怎么变成这样了，见到你招呼都不打一声，太不够意思了吧，就算你们有矛盾他也不应该这样啊，我去说说他，”沈从有些不满的说道，接着就径直往拍卖行里走去。
        我苦笑着摇了摇头，忙拉住他，把他拉到一旁的寂静之处，沈从有些不解的看着，“他已经知道了我的秘密了，”我说道。
        “什么？这怎么可能啊？”沈从惊讶的说道，“知道你这个秘密只有我和薛琪，还有你的父母，他怎么可能会知道？难道是……”沈从说着捂住了嘴，询问的看了看我。
        看来他猜到了，我点了点头，“你猜对了，是她，我看过她写的论文，她给秦侗写的那封信虽然是打印的，可是她写东西的语气却是改不了的。”
        沈从一下就蔫了，“她为什么要这么做？”沈从有些不敢相信的说道。
        “她很喜欢秦侗，而我和秦侗却在一起了，可是前一段时间我还口口声声的说不喜欢秦侗，还怂恿她去追他，没想到现在却成了这样的局面，她自然是恨透我了。”我苦笑道。
        沈从听了我的话后一阵沉默，我拍了拍他的肩膀说道，“你也别这样，其实这样也挺好的，分的越早伤害的也越少，就算是薛琪她不说以后秦侗也很有可能发现我的秘密的，那时候再分开伤害就更大了，所以你别怪薛琪，一切都是我错在先。”
        沈从也叹了口气道，“其实我刚才不是在怪她，而是在想怎么让你原谅她，你知道吗，我喜欢上薛琪了，”听到他的话我不由一愣，不会吧，我怎么没看出来，我疑惑的看着他。
        沈从有些不好意思笑了笑，“我不否认我刚发现你变成女的时候确实有些喜欢你，可是后来我发现我和你之间的友情更重一点，所以我就主动放弃了，不然秦侗哪有这么简单就跟你在一起了。而薛琪给了我一种不一样的感觉，那种感觉是那么甜美，于是我知道我喜欢上她了，薛琪是个很好的女孩子，她这一次纯粹是失去理智了，我相信她现在一定很后悔了，她是个很善良的女孩子，你能原谅她这让我很高兴，我在这里替她说声谢谢。”
        我笑了笑，替自己的好友能找到自己喜欢的人感到高兴，“加油啊，”我拍了拍他的肩膀鼓励他道，“放心吧，我‘情仙’的名号不是吹来的，就凭我……”沈从不由开始吹嘘起来，我自然在一旁打击起来，两个人一唱一和，刚才有些拘谨的气氛被打散了，一切似乎回到大学宿舍里了。
        “沈从，我有点事先下了，你继续玩吧，”这时我感觉道我的腿上一阵震动，我知道现实里有电话了，沈从点了点头，我忙退出了游戏，摘下头盔后我听到了手机正在我口袋里急促的想着，会是谁啊？我疑惑起来。
        我拿出手机看了看电话号码，却是妈的，妈给我打电话干什么，“喂，妈，有事吗？”
        “磊，你…你爸病了，”电话里妈的声音带有些哭腔，说话也有些不连续了。
        我心一沉，“妈，你别急，你慢慢说，爸他得了什么病啊？”
        “医生说是肝癌晚期，”说着妈已经泣不成声，我脑海里一片空白，肝癌晚期？这几乎是死亡的代言词了，我心里也不由一酸，眼泪也几乎要涌出来了，我忙稳住情绪，我现在可以说是家里的支柱了，如果我都控制不住自己的情绪的话那我们这个家就要垮了，“妈，医生还说了什么？”我强压住自己的眼泪道。
        “医生还说你爸最多能撑过两个月，如果配合药物的话可能能长点，可是医疗费太贵了，在这里几天就花了四千多了，家里也没什么钱了，”妈哭道。
        “妈，你别急，我卡里现在有八九万块钱，我马上就把钱汇过去，”我说道。
        “是磊吗？你不用耗费精力了，爸我知道自己没救了，反正是死，长和短对我来说都一样了，何必还要花那么多钱呢，”这时电话那头传来爸的虚弱的声音。
        听到爸的声音如此的虚弱，我心里又是不由一酸，“爸，你千万别这么说，这是我应该做的，只要你一天还在，我就会给你让你接受治疗，爸，你现在好好休息吧，我现在去汇钱。”说着我就挂上了电话，我怕再听到爸虚弱的声音我真会忍不住会哭出来。
        我强打起精神，拿上银行卡出了门。到了银行后我只在卡里留下了一千块的生活费，其他的钱都打到妈的卡上了，寄完钱后我一阵虚脱，我靠在银行的门上，我到底做错了什么老天要这样惩罚我，先是变成女的、喜欢上秦侗后却被抛弃、现在爸又病倒了，想着这连串的打击我有些受不了，看着眼前公路上飞驰着的汽车，我有了种冲过去的冲动，可是理智告诉我现在不能死，这个家还得靠我维持下去，我一定要活下去，我强打起精神，走回家去，顺道再买了箱方便面，我现在只能依靠新时代这个游戏了，只有它才能给我钱，有了钱我爸的生命才能维持下去。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com