第七十四章 美女组合

        回家后我没有急着上游戏，而是打开电脑，到新时代的论坛上去看看，我现在要仔细搜寻新时代里各个BOSS的详细资料，而我从中找出适合自己的而且收益比较大的BOSS，半个钟头后我找到了适合自己的几个BOSS，鬼王、独角牛王、兽王还有叛军大将。
        我思考了一会，鬼王因为爆领地牌所以成为了BOSS中的热门，所以每天上门找它麻烦的人也比较多，去打的话抢的人肯定特别多，很容易和别人结仇，而我却不想要这样的结果，而且我是个法师，没战士抗着打我杀起来还是有些困难，所以鬼王排除了；独角牛王不用说，先预定了；兽王正好合我的胃口，我的实力刚好能杀它，而且它爆的装备属性都比较好，运气好的话一件装备就可以卖到一千多；叛军大将虽然凭我的实力能杀掉，但是却很费劲，没有几个小时是不行了，虽然收益比较大，但时间和收益的效率比却比较低，所以只好排除了。看来只能把目光锁定在独角牛王和兽王身上了，有时间的话也去会会叛军大将。
        我现在已经39级带60%的经验了，而我的装备虽然翻了新，但是却不是打BOSS的理想装备，打独角牛王是可以，但是杀兽王却有些困难，我40级的装备除了衣服其他的都有了，不过衣服对我来说没什么作用，法师的防御一直都是很低，就算加上件防御高的衣服也就那样，我现在的主要的任务就是快点升到40级，换上装备，然后开始自己的BOSS之旅。
        我买好药水后就直接往地宫二层冲去了，根据以前的经验现在最适合我练级的地方就是地宫二层。
        进入地宫二层后我发现地宫二层里面居然挤满了人，这出乎我的意料，不过我想了想也就明白了，现在游戏里大部分的人基本在40级以上了，地宫二层正好是这个级别练级宝地，虽然现在游戏里等级第一的人只有58级，可是40级以上每升一级都是很困难的，所以大多数人也就被困在了40多级这个级别了。
        现在这个局面打乱了我之前的计划，单练是不可能了，看来只能找个队伍了，我就站在地宫二层的门口等着缺人的队伍来组人。
        “姐姐，你没组吧，要不要组队啊？”没两分钟我耳旁就听来一阵悦耳的声音，我转过头，只见一个穿着件红色衣服的女法师站在我身旁，一双大眼睛不停的眨着打量着我，十分的可爱，是个美女啊，我心里暗道，我看了看她身后，四个队友也是清一色的美女法师，这个阵容还真是“强大”，估计惹不少人注意吧，我观察了下四周，果然这五个美女吸引了洞口附近几乎所有人的眼光，有几个还留着口水，还有几个已经跃跃欲试想上来搭讪了。
        我摇了摇头，对这些人表示无语，“怎么姐姐，你不愿意和我们组队吗？”红衣美女委屈的看着我，“不是，我当然愿意，我正愁没队伍呢，”我见她误会了我的意思忙解释起来，她听了我的话后马上破涕为笑，向我发出了组队邀请，我接下邀请心里暗自苦笑，又碰到一队奇怪的人，不过貌似我认识的人也没几个正常点的。
        “梦姐姐，你是哪里人啊，”加入队伍后红心樱桃（入组后我知道了她的名字）开了话腔，“我是J省人，现在在S市，”我笑道，“哦，”红心樱桃点了点头，“我是B市人，姐姐，你好漂亮啊，皮肤真好啊，你用什么化妆品啊，是婵真还是兰芝啊，”说着红心樱桃一个劲的问着我用什么化妆品，用什么保养的，问的我一阵头大，这到底是来杀怪升级的还是开化妆品研讨会的啊。
        对于她们的问题我当然是一问三不知了，只好说是自然保养，事实上也是这样，开始她们不信还一个劲的追问，但是我一口咬定，她们也只好不再追问了，终于结束了，这时我才发现我后背出了一身冷汗，看来美女还真对付啊。
        我们终于开始了升级之路，由于我们队是六个美女，所以我们看中一个练级地点后原先占在那里的几个队伍自动退开了，另找地点了，看来美女的威力还是不小的。
        从和她们的对话中我知道她们都是B市的人，而且在现实里都是好友，由于大学生活太无聊了所以就借新时代这个游戏来打发时间了，因为六个人都有着娇美的面孔，所以在游戏里倍受别人的关照，她们现在身上这身装备都是帮会里的人送的。
        如果在别的地方六个法师在一起组队杀怪绝对会被别人笑掉大牙，因为没有战士做前盾这个队伍面对的只有全军覆灭，而在这里却是最强大的，因为法师是地宫魔卫的克星，法师虽然物防低的可怜可是魔防却还是比较强了，可是在新时代里魔攻的怪却是少之又少，所以法师就等同于防御低了，而在这里地宫魔卫却是为数不多的魔攻的怪物之一，所以在这里全法师的队伍绝对是最理想的队伍。
        我见有别人在场我也不好召唤出神王盔甲了，这是一群危险的人，她们的好奇心可以杀死一头象，被她们发现我有这么件宝贝肯定又要追着问我了，我刚才已经领教过了她们的好奇心了，我可不像再经历一次了。
        六个法师杀起怪来就是快，没两个小时我就升到了40级了，我见自己预期的目标达到了，我就和她们道别了，我有更重要的事情要做，那就是杀BOSS赚钱，她们虽然不舍的但听到我说有重要的事情要做也不好勉强我了，我们互相加了好友之后我就捏碎了个回城卷回到了主城。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com