第七十五章 斗兽王

        穿上新的装备后，我全身轻松多了，看到新装备带来的强大属性，我心里一阵轻松，对之后的BOSS之路也充满了信心。
        在城里稍作准备之后，我便直奔风云谷，准备去挑战兽王。路途上自然有着不少的怪物来骚扰我，不过在我强大的攻击力下，它们也对我构不成什么威胁，我很快就深入了风云谷，离兽王的刷新地不远了，我不由多了个心眼，眼睛四处寻找着兽王的踪迹。
        我在兽王刷新地附近找了十几分钟却不见兽王踪迹，我的心里一阵疑惑，难道被别人捷足先登了？就在这时，我突然感觉到背后传来一阵浓烈的杀气，接着一阵风从我背后涌来，我心里一惊，身体不由往左边一闪，一个打滚狼狈的躲了过去，“噢呜”，一阵震天响的声音响起，我回头一看，立即出了一身冷汗，只见一头硕大的黄毛大虫站在我之前站的地方，身体的体积有我的三倍多大，它真是传说中的兽王，我不由吸了口冷气，刚才幸好我闪的快，不然现在成为它口中的美食了。
        我凝重的看着眼前的兽王，一边打量着周围的环境，现在我和兽王是在一片树林之中，数目丛生，而且密度很大，它的速度比我要快，但是它的体积却比我大的多，在密度这么大的树林里肯定不如我灵活了，看来只能再次使用游击战了。
        兽王见自己必中一击落空不由大怒，大吼一声，整片树林都被它的声音震得直摇晃，我不由赶紧捂住耳朵，真吵啊。
        叫声停止后兽王马上开始第二轮攻击，凶猛的朝我扑来，靠，我躲，我立马又是一个转身，避过兽王躲到不远处的一颗树后面，顺便放了个爆裂火球看看红烧虎肉的味道怎么样，―172，不错，我对自己的攻击力很是满意。
        兽王见自己攻击没中反被别人所伤，更为震怒，转过身朝我扑来，我再闪，钻到兽王身后，连续放了爆裂火球，―168、―180，两个鲜红的数字飞了起来，兽王吃痛大叫一声屁股一扭，尾巴径直朝我扫来，我大惊，没想它还这一招，我忙躲，可是还是还是迟了一步，我被它的尾巴抽倒在地，我的胸口一阵疼痛，我看了看自己的生命值，靠，居然少了两百多的血，生命值少了接近二分之一，我心里一凉，这个攻击太高了吧。
        见兽王有继续攻击的趋向，我忙从地上爬了起来，急忙往嘴里塞了几瓶药水把生命值补满。兽王再次扑了过来，我这次不敢再钻背后的空子了，只好往旁边闪，刚准备再放爆裂火球，可是这次兽王好像变聪明，这一扑没有用全力，而是留有余地，然后借着后劲后腿一蹬，再次扑向了我，靠，太聪明了吧，此时我再往旁边闪已经来不及了，我忙往前扑去，一个打滚，兽王的身体从我的身上跃了过去，可惜兽王一蹬是用尽了全力，根本停不下来了，只能眼巴巴的看着我从它的下方钻了过去。
        躲过这一击后我不敢在原地久留，忙一扑再向前跃进了几步，果然，我身体刚离开原地兽王的尾巴就到了，它的尾巴狠狠的抽在地上，地上马上出现了一条裂痕。看到兽王有这么大的威力我心里凉了半截，我杀BOSS还从来没有这么狼狈过，兽王这么厉害我怎么杀啊，我再次观察起周围的环境来，希望能借助有利的环境来挽回劣势。
        对了，我脑海里灵光一闪，不是都说老虎不会爬树吗？现在这么多的树资源放在这里我不利用下不是傻瓜吗，只要我上了树，那兽王就是活标靶了，看我磨不死你，我邪邪的朝兽王一笑，兽王似乎感觉到了我的计谋，身体不由抖了两抖，它身上的肥肉抖起来的模样还真是搞笑，不过我知道现在还不是笑的时候，我忙跑到一棵树旁，爬树对我来说实在是在容易不过了，小时候在乡下经常和朋友去山上摘野果吃，长久下来爬树自然是精了。
        我三两步的就爬到了树上，兽王走到树下踱来踱去，还不停的朝着我吼叫，显然是被我气的不轻，但是又是毫无办法，兽王，你受死吧，我眼睛里寒光一闪，开始朝兽王放起“烟花”了，很快兽王就失去了上千的生命值了，兽王大怒，眼睛都变红了，它身体一转，尾巴一扫，尾巴重重的抽在树上，树不由一阵摇晃，我的身体也不由一晃，差点掉下树了，我忙抓住树梢，勉强稳住了自己的身形。
        好险，我心里暗叫起来，我低头看着兽王，只见它再次翘起尾巴，准备再次攻击树，不会吧，这样也行啊，我心里一凉，我刚才可是清晰的听到“嘎吱”一声，这样下去树肯定会倒，到时候我百分之两百就是它口中的美味了。
        “砰”，兽王的尾巴再次集中树干，树上又是一阵摇晃，我低头看了看，此时树干上已经出现裂痕了，再来几次树就要倒了，我心里一阵着急，我低头看了看，此时兽王正背对着我，低着头，翘着屁股，一心想抽段这条树，根本没有回头看的意思，好机会，我没有多余动作，趁它不备，在它的尾巴抽中树干时大响之际一个“吱溜”从树上划了下来，然后马上跑了起来。
        本想就此开溜，可惜此时地上已经铺满了树叶，我一跑地上就发出了“吱吱”的树叶声，兽王马上回头了，发现它的美味已经离它十几米了，它不由大怒，顾不上抽树了，朝我追来，我看着身后的兽王，心里一阵叫苦，哎，如果是前一个号我才不会这么狼狈，我可是有“移形换影”这个技能的，可惜现在重建了人物那个技能没有了，虽然后来我一直都努力着想领悟这个技能，可惜都没有成功，不然现在也就不会这么狼狈了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com