第七十六章 收获不菲

        我跑啊跑，兽王追啊追，我现在终于明白了人类的潜力是无限的，我奔跑的速度本是远不如兽王的，可是到了现在居然也能和兽王跑个旗鼓相当，而且跑了已经告诉奔跑了一分多钟了，虽然我们之间的距离在不断减少，但按这样的速度，我五分钟之内是没有生命危险的。
        可是我现在是强弩之末了，虽然坚持了这么长的时间，但我现在毕竟是女性了，体质大不如从前了，难道我就要这么完了吗？我心里暗问着自己，就在我要绝望的时候我眼前一亮，我发现我前方十米处有棵大树，而且是苍天大树，大的三个人都抱不过来，苍天有眼啊，天都不让我就这么死了。
        有了生存的希望我本已经降下来的速度又提升了几许，我很快就到了树旁，没几秒钟我就爬到上面了，这时我才发现全身已经酥软了，一点都用不上劲了，我低头看了看，兽王也已经到了树的下面了，它正围着树打转，希望能找个地方爬上来。
        哼，白费力气，休息了一会我的体力已经恢复了几分了，我拿起法杖，眼睛直盯着树下的兽王，刚才你把我追的那么惨，现在看我怎么对付你，一时间，无数的五颜六色的法术从我身上发出，直飞向兽王，―180、―176、―165、―150。
        咦？怎么回事？我记得我只发出一个爆裂火球啊，怎么有四个伤害值啊，我心里一阵疑惑。“恭喜你领悟技能连击，你将有1%的几率获得四连击的攻击，”这是系统提示的声音在我耳旁想起，原来是领悟了技能啊，难怪，我恍然大悟，不过这1%的几率也太小了，这技能真是垃圾啊，我心里暗叫晦气，领悟这么个垃圾技能，不过有总比没有强。
        停顿了会后我继续进攻着兽王，兽王的生命值直线下降，没一会就降到了50%以下了，兽王被我的攻击逼急了又开始故伎重演了，转过身屁股一翘，尾巴只扫树干。
        嘿，你抽吧，我就不信了你的尾巴这么硬，这么大的树你都能抽断，虽然我心里对它这种行为很是鄙视，不过为了保险起见我还是抱住了身旁的树梢，不出我的所料，兽王的尾巴抽在树上而树本身却是纹丝不动，只在上面留下了一条白白的痕迹，见此我放下了一百个心，放心的攻击起兽王。在我强大的攻击力下兽王的生命值如流水一样流失着，终于它只剩下六百多生命了，这下兽王慌了，不再攻击树了，掉头就开始跑了起来？
        怪物还知道跑？我自然不会放过它，我忙从树上跳了下来，趁它没跑远先放了个爆裂火球，―171，还457点生命，还三下。
        现在的局面和刚才的情形正好相反了，刚才是兽王追着我跑，现在是我追着兽王，看着眼前的兽王，我心里一阵高兴，我也有今天啊，连兽王见到我都要跑了，虽然兽王的速度很快，可是它现在已经是虚弱状态了，速度已经降下来很多，我很快就追近它了。
        ――――――――――――
        “大哥，你看，兽王，现在只有四百多血了，只有一个人在打，我们去抢吧？”一个长相猥琐的人对着身旁的一个高个子说道。
        高个子眼睛里冒着寒光，看着不远处人追兽王的闹剧点了点了，这时候追着兽王后面的人又发出了个爆裂火球，兽王应声而倒。
        “大哥，这……这太假了，一个攻击打空了兽王的血，”猥琐人眼睛瞪着大大的，一副不敢相信的样子，他旁边的高个子神情也差不多。
        “大哥，兽王肯定掉了好东西，我们去抢吧？”猥琐男脸上马上露出贪婪的模样。
        “笨蛋，她一次攻击可以打掉兽王四百多血，这足见她的厉害，我们去抢不是送死吗？从她身上穿的装备可以看出她只有四十多级，攻击不可能这么高，可能是BUG或者她身上有什么宝贝，这明显影响了游戏的平衡，我们去投诉，哼，我得不到的东西别人也别想得到，”高个子眼睛里写着嫉妒两个字。
        “大哥，你太聪明了，”猥琐男拍着马屁附和道。
        ――――――――――――――
        看着倒在地上的兽王，我心里不由一阵高兴，没想到最后一级居然打出了个四连击，兽王居然被我秒了，我兴奋的从兽王身下翻出三件装备，哇塞，好东西啊，三件装备都是55级的极品装备，一件盔甲，一把弓箭，一根法杖，现在游戏里55级装备都能难找到，更别说是极品了，法杖先自己留着吧，说不定以后用得着，其他两件就等到几天后的拍卖大会上拍卖，肯定能卖个超高的价，我心里一阵欢喜，看来以后就盯住兽王了，继续刚才的方法，这样我就发了。
        我看了看时间，已经六点多了，没想到杀兽王都杀了两个多小时了，不过值得了，肚子有点饿了，先回城整理下东西，然后再下线吃点东西吧，都饿死了，我捏碎了个回城卷。
        我小心的把三件兽王掉的装备放进仓库，看到这三件装备时我的脸上又不由露出了微笑。
        “你捡到什么宝贝了笑成这幅模样？”这时我的肩膀被人拍了一下，我不由吓了一跳，我回头一看，原来是沈从。我白了他一眼，我心情好，不跟你一般计较，“没什么，就是打到几件好的装备？”
        沈从听我这么说不由有兴趣了，“哦，那是些什么装备啊，居然能让你乐成这个样子。”
        “也没什么，就一件盔甲、一把弓箭、一根法杖，都是55级的极品，”我轻描淡写的道。
        “什么？你有55级的盔甲？”沈从眼睛睁得大大，“能给我看看吗？”沈从一副急切的样子看着我。
        这时我才发现自己犯了个大大的错，沈从现在已经56级了，听说有55级的好装备自然是渴望的很，哎，不过话已经说出来了，拒绝的话就过不去了，我只好把盔甲拿出来给沈从看，果然沈从一见到盔甲就爱不释手，一副渴望的样子。
        “既然你这么喜欢它的话我就送给你了？”见他这么喜欢这件盔甲我不忍说个不字。
        “这怎么行？这么贵重的东西我怎么能让你送呢呢？要不你开个价吧，我买了？”沈从不依道。
        “那你给100金币吧？”我想了想道。
        “不行，这不相当于送给我一样吗？我知道你现在是靠卖装备生活的，我不能这样，”沈从直接拒绝道，“要不这样，一口价，5000金币怎么样？”
        听到他的话我心里一阵感动，没想到他这么为我着想，“3000金币，就这样了，你再说就太看不起我了。”见他还想说话的样子我直接封住了他的嘴。
        “那，好吧，”沈从心里也一阵感动，从包裹里拿出3000金币交给了，“好了，就这样吧，我也要下线吃点东西了，晚上见！”我跟他说了声再见就下线了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com