第七十七章 20万=神王盔甲

        吃了包泡面填饱了肚子，活动了下，一天到晚的躺着让我的身体都有些麻木和酸痛了，活动开后，我一头钻进卧室，再次上了游戏。
        “咦？这是哪儿啊？”我上线后发现我并不在我原来下线的地方――仓库旁，而是在一间房子里面，这间房子倒是挺豪华的。
        “你上线了啊？”一个人年轻人突然出现在我眼前，可以说是凭空出现的。
        “你是谁？”我有些警惕的盯着他。
        “你放心吧，我不会伤害你的，我是新时代的GM03号，我这次把你传到这里是有事情找你商量的。”年轻人笑了笑道。
        听说他是GM我心里松了口起，“你找我有什么事啊？”我疑惑的问道，我可没范事啊，这用的着GM主动来找我吗？
        “事情是这样的，我们客服接到别人举报，说你利用BUG在杀BOSS，这严重影响了游戏的平衡，后来经过我们的调查并不存在BUG，但是我们发现你身上有神王盔甲，而它确实是影响了游戏平衡，所以经过我的商议我们决定收回你身上的神王盔甲，当然了，为了弥补你的损失，我们会支付你10万的金币。”GM03号正色道。
        是谁告的密？我心中思考道，我用BUG杀BOSS？难道是是说杀兽王，难怪我杀死兽王后总感觉有人在盯着我，而且还有些杀气，他一定是嫉妒我才告密，肯定是这样。“你能告诉我是谁向你们投诉的吗？”我面无表情的问道，让我知道他是谁我肯定饶不过他。
        “呵呵，对不起，这样的事情我们对他的身份保密的，免得受到报复。”GM03号一眼就看破了我的想法，笑道。
        “可是你知道吗，现在神王盔甲现在对我很重要，我如果没有它的话我的家将会崩塌，它现在是我一家人的希望。”我神色有些哀伤的道。
        GM03号见到我悲哀的神情也一阵沉默，“要不这样，我们给你15万金币，你些钱足以让你们过一段生活了，而且你也可以利用这段时间提高自己的实力。”GM03号想了想道。
        “我不要什么金币，我只要神王盔甲。”我固执的道。
        “神王盔甲是件影响游戏平衡的物品，它应该被销毁的，”GM03号也坚持着道。
        “那是影响平衡的东西那你们造出来干什么？”听到他这么说我也不由有些火了。
        “额……其实这只是个失误，紫云那个神域是一个技术员无聊造出来的东西，它在那么隐蔽的地方，本不应被发现的，可是没想到居然被别人发现，无奈之下他也只有将错就错，后来那个技术员看到了你居然喜欢上了你，于是就搞出个神王盔甲想送给你，为了不让系统发现就设置成任务形式了，所以就……我们也是刚刚才他嘴里问出来的。”GM03号头一阵冒汗支支吾吾的把事情的原委讲了出来。
        我晕，我头一阵大，我还以为是我的运气那么好呢，没想到是人为的，我的心里也一阵失落。“这是你们公司里事，跟我无关，我现在只知道神王盔甲是我的，你们这样无缘无故的就要收回我的神王盔甲传出去了的话这对你们公司的声誉可是大大的不利啊。”听到GM03号的话我灵光一闪装模作样的道。
        GM03号看到我的脸色就知道我是想要趁火打劫了，“20万，这是最大限度了，不能再多了。”GM03号咬了咬牙，恨恨的道，心里一阵后悔，早知道她是趁火打劫的人就不该把这件事情和盘托出了。
        “行，成交。”见他这副心疼的样子我很爽快的答应，20万金币也就是20万人民币了，这足够付我爸的医药费了。虽然少了神王盔甲，但是听了GM03号的话也知道它是别人白送的，现在没了心里也不心疼了。
        过了一会我身上白光一闪，我一看身上的神王盔甲已经没了，包裹里多了20W金币，下一刻我就出现在了主城仓库旁，GM03号连声再见都没有和我说，可能是怕再多讲几句说漏嘴又被我勒索吧，我心里一阵畅快，心里对金钱的那种需求感也降低了好多，同时我也希望我身上的这些钱爸能花完，也就是说爸能多撑一段时间。现在有钱了，我明天就回去看看爸吧，他病成这样我理应回去照顾他的。
        我立即把身上的二十万三千多金币提了出来，到游戏里的银行兑成人民币，看到存折里的六位数，我心里安稳了许多，还是马上给妈寄过去吧，虽然刚给她寄去了八万多能撑一段时间，但是我下意识的还是感觉钱不够用。
        一天不到赚六位数的钱，估计让许多职业玩家都要嫉妒的发疯了吧，下线吧，出去把事情办了再逛逛，这些天压力一直很大该放松下了，我现在心里很是畅快，爸病倒所带来的忧伤也消散的些许。
        今天天气真好啊，走在沿江路上，吹着从江中传来的微风，心里感到无比的舒畅，好久没这么悠闲的散着步了，由于出门前换装了，所以一路上倒也没什么人注意到我，这也是我所希望的。
        不知道走了多久，江边的风也变的有些冷了，我的身体不由有些发凉了，我打了几个颤抖，看了看时间，过的真快啊，都十点多了，怪不得变得这么冷了呢，该回去了，我看了看路牌，晕，我居然从城南走到了城北，哎，看来只能奢侈一回，打一次的了。
        就在我准备叫车的时候我发现我身前不远处出现两个熟悉的人，沈从和薛琪，她们两个人正亲昵的手挽着手朝我这个方向走来。这是怎么回事？我心里疑惑起来？


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com