第七十八章 长谈（求票）

        就在我疑惑着的时候他们两个人也发现了我，他们不由停住了脚步，薛琪一副很羞愧的样子，转身就要走，可是沈从拉住了她，在她耳旁说了几句话，薛琪咬了咬嘴唇了，点了点头，接着两个人向我走来。
        “沈从、薛琪，这么巧啊，没想到在这里都可以碰到你们。”我故作轻松的道，我虽然说自己不恨薛琪，可是当我看到薛琪的时候我心里还是不由一阵升起一股怒意。
        “是啊，”沈从也道，“没想到你这个职业玩家也有时间出来散步啊，你有时间吗？我和薛琪有些事想跟你谈谈？”沈从眼睛里充满着期待。
        我点了点头，“恩，行，我们就到前面的亭子里谈吧。”
        “丁磊，对不起！”我们三人坐下来之后薛琪用着带有点哭意的声音说道。
        我看了她一眼，她脸上已经布满了几行后悔的泪水，脸上也透着后悔的神情，看到她这么可怜的样子，我心里的怒意不由消失的无影无踪，我摇了摇头，“没什么，我没有怪过你，是我先欺骗了你。”
        “都是我的错，如果不是我被醋意冲昏了头，你和秦侗也不会分开了，都怪我。”薛琪见我没有怪她，她脸上的悔意不由更重了，泪水如流水一样不断从眼睛里涌出来。沈从赶紧拍了拍薛琪的后背安慰起她来。
        看到她们两人这样的举动，我不由更加疑惑起来？她们两个人做着如此亲密的动作，难道她们两个人谈恋爱了？不会吧，上午我才知道沈从喜欢薛琪，现在就成了？这么快？
        等薛琪的情绪稳定下来了，我忙把沈从拉到一旁，提出了我的疑问。
        沈从不好意思的摸了摸头，“恩，是的，今天晚上我到她家想问清事情的原委，没想到薛琪一见到我就承认了那件事情是她干的，她后悔的不得了还不停的哭着，我就只好不停的安慰着她了，我呢有些趁人之危，也就借此机会向她表白了，出乎我的意料她居然答应当我的女朋友了，见她心情不怎么好，我就带她出来散散心了，没想到碰到你了，其实薛琪早就后悔了，可是怕你不愿意原谅她所以一直不敢去找你，现在她终于把憋在心里这么久的话说出来了，她心里应该舒服多了吧。”
        “哦，原来是这样，”我点了点头，“那我恭喜你终于摆脱单身了，”我向他真心庆贺道，沈从不好意思的摸了摸头，看到他这么幸福的样子我心里不由一阵苦涩，我认识的朋友都找到自己的幸福了，而我却……，哎，不想了，过一天是一天吧，我和沈从走回亭子坐了下来。
        沈从和薛琪见我心情有些低落，明白了我在想什么，“丁磊，你也别太伤心了，秦侗总有一天会来找你的，其实秦侗心里是有你的，他这么多天一直都闷闷不乐的，常常一个发着呆，琪儿那段时间也找到秦侗向他表白了，可是秦侗一口就拒绝了，琪儿这么漂亮他想都没想就拒绝，这说明在他心里你还是非常重要的。”沈从劝着我道。
        “放心吧，我没那么脆弱，”我苦笑起来，“其实我和秦侗也不适合，就算我现在和他在一起又怎么，可是以后呢？难道还要我嫁给他、甚至生孩子吗？我做不到那些，所以现在分更好，免得以后分开更难过，对了，我明天就要回老家了，不知道我们什么时候才能再见面啊。”
        “什么，回老家？你回S市才这么会儿就要回去了？难道你是为了躲开秦侗吗？”沈从眼睛盯着我道，希望能从脸上找到答案。
        “不是，只不过我爸病了，妈一个人在他身边我不放心，所以我要回去照顾他。”
        “什么？你爸病了？什么病？”沈从关心的追问道。
        我摇了摇头，“也不是什么大病，没什么，”沈从见我不愿意说也没追问，他知道事情肯定不是我所说的那样，肯定是重病，不然根本用不着他自己回去，等下还是跟秦侗谈谈，不然他一辈子都要后悔了，沈从暗道。
        “丁磊，那你以后有什么打算？你总不可能永远都做职业玩家吧。”沈从道。
        以后有什么打算？我心里一片茫然，我摇了摇头，“我也不知道，再看吧，我好歹也是S大的毕业生，再不济在老家找个好工作还是不成问题的。”沈从心不在焉的点了点头。
        “好了，现在挺晚了，我该回去休息了，明天还要坐车呢。”我站了起来说道，沈从和薛琪也站了起来，点了点头，我走到路旁，拦住了一辆出租车。
        沈从见我走远拿出手机拨了个号码，“秦侗你出来下，我有事情和你谈，不然你永远都会后悔的……我在XX，你快过来。”“琪儿，你一个人先回去好吗？”挂了电话沈从对薛琪道，薛琪顺从的点了点头，自己跑到路旁拦车了。
        ――――――――――――――――
        “老大，我在XX看到了那个叫丁蕾的身影。”一个脸上留着道刀疤的男子对着眼前的陈天豪道。
        “什么？”陈天豪皱了皱眉头，“他不是死了吗？怎么还会出现在S市？你没看走眼吧。”
        “不会的，上次是我绑住她的，我认识她，她虽然扮成了男人，但是我一看道她的脸就认出了她，我还听到她说她明天就要离开S市了。”刀疤肯定的说道。
        “这可形势不妙啊，最近警察调查的我们紧，形势对我们很不利，如果我们绑她的事情事发让她作证的话我们的形势就更不妙了，绝对不能让她活着，更不能让她活着离开S市，风，这件事看你的了，你务必今天晚上把她除掉。”陈天豪一脸的紧张道。
        “是，”一个黑影从暗处走了出来，他赫然是我在公园里见到的那个浑身穿着黑衣服的人。
        ――――――――――――――――
        大家给点票啊，现在票好少了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com