第七十九章 我死了吗？

        （这一章情节的需要所以比较短，晚上还有一章，在这里再次拉次票，大家把票票都扔给我吧。）
        “铃……”一阵急促的手机铃声将我从睡梦中拉了起来，谁啊，大半夜的打我的电话，还让不让人睡觉啊。我拿起手机，眯着眼看着，才一点多，而电话号码却是个陌生的号码，骚扰电话？我心想，可是手机响个不停却告诉我这不是骚扰电话。
        “喂，谁啊？”我按下接听键用带着很浓睡意的声音问道。可是电话那边却没有声音，只有沉默，接着只有电话挂掉的忙碌声，有病，我心里暗骂道。
        我放下手机，侧着身体抱着枕头准备再次入睡，这时手机又一阵响动，烦不烦啊，我有些愤怒的从床上坐了起来，拿起手机，却是一条短信，该死的电信，如果是垃圾短信的话看我明天不把你的营业厅给砸了。
        我按下查看键，号码是刚才的那个骚扰电话的号码，“蕾儿，我们能谈谈吗，我是秦侗，我现在在你楼下。”秦侗？看完短信的内容我心里不由一沉，我走到窗前，果然，一个黑影在楼下踱来踱去。我咬了咬嘴唇，还是跟他谈谈吧，反正以后可能再也见不着面的，我换上衣服，走出门去。
        “咦，秦侗人呢？”我走下楼后却发现秦侗的身影不见了，只有我一个人孤零零的站在楼下，难道他后悔了，不想和我谈了吗？想到此我心里不由一阵苦涩，没想到我是如此的惹他讨厌了。
        “得，得，”一阵清脆的脚步声从远方传了过来，这阵脚步声在寂静的夜里是如此的响亮声音越来越近，我黯然的抬起头，一个熟悉的身影出现在转角处，是秦侗，他又回来了，难道他又想和我谈了吗？
        秦侗发现我出现在楼下一副吃惊的样子，他走到我前方四米处停了下来，“你怎么知道我要来，还专门到楼下等我，是沈从告诉你的吧，也是你让沈从找我谈话的吧，”秦侗冷笑道，脸上一副很鄙视的样子。看到他这副模样我心里不由一痛，头一阵眩晕，随时都有可能倒在地上，我强打起精神道，“你说什么啊，不是你发短信跟我说说有些事情找我谈谈，还叫我下来吗，现在怎么反倒说我在楼下等你了。”
        秦侗脸上一阵疑惑，“我给你发短信了？没啊，我现在手机都没带在身上。”
        见他抵赖我打开手机，打开那条短信，把手机扔给他，“你自己看，没想到你还换了手机号码。”
        秦侗接过手机看了看道，“这不是我发的，而且我也没换手机号码。”秦侗正色道，看到他的脸色我可以看出他并没有说谎，这短信不是他发的那是谁发的啊。我疑惑的抬起头，这时一个黑衣人出现我身前的不远处，这个人真是我在游乐园里看到那个人，而他手上拿着一把枪，而那个空洞的枪口正对着我，我没有紧张也没有跑，爸病倒、秦侗现在对我的脸色这一幕幕都让我感到绝望，而我现在却感到非常轻松，爸的医疗费已经足够了、秦侗对我也没有感情，只有着强烈的鄙视，我也没有心理负担了，看着对着我的枪口，我无比的轻松，我笑了。此时秦侗正看着短信思考着什么，“不好，”秦侗突然抬起头叫道。
        此时黑衣人已经扣下了扳手，我可以清晰的看见子弹从弹孔里飞了出来，击中我的胸口，我的意识开始模糊、涣散，一股浓烈的睡意涌向我的脑海，这就是死的感觉吗？看来死的感觉也不过如此嘛。
        秦侗从前面冲了过来，抱住我即将落地的身体，他一脸的惊恐，我只看到他的嘴巴不停的张张合合，却听不清他在叫着什么，我朝他笑了笑，秦侗，再见了，爸妈，再见了，我渐渐的闭上了眼睛，坠入了无尽的黑暗之中。
        不知过了多久，我醒了过来，我睁开眼睛，发现自己处于一片白茫茫的世界之中，这里一望无际，除了白还是白，这就是天堂吗？靠，是谁说天堂风景好了，现在我除了白什么都没看到。
        我不停的走着，不知走了多久，可是我还是没能走出这个白茫茫的世界，该死了，我心里暗骂道，老子不走了，我干脆坐了下来，走了这么久我都累死了，我看着天空，天空也是白的，哎，真可惜，如果我有颜料的话我保管把这里涂得漂漂亮亮的，这样就不会这么单调了。
        就在我乱想的时候，天空洒下一片白光，这阵光是如此的耀眼，我忙闭上眼睛，以免自己的眼睛受到强光的伤害。
        这阵强光没有持续多长时间，没一会我就感觉不到强光的存在了，可是我却发现我处在了一片热闹的世界里，我耳旁不停的传来人声，难道这才是真正的天堂，我心里不由有些激动，我慢慢的睁开眼睛，可是眼前的一切让我大吃一惊。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com