第八十章 原来如此

        这，怎么会这样，眼前的一切让我不敢相信，因为睁开眼睛后我居然发现我在游戏新时代里面，而我所在地方正是我上次下线的地方，主城仓库。
        这是怎么回事？我心里一阵疑惑，难道我跟那些YY小说里写的一样复活了，而我复活的地方是在游戏里；或者现在我只是在自己的梦里；又或者……“嘀嘀嘀”，就在我胡思乱想的时候我的传呼叫了，我打开消息，而发消息的主人赫然是噬魂（秦侗），“蕾儿，你现在在哪儿？”语气里充满着焦急，这是怎么回事，我不是死了吗？怎么在游戏里还能收到秦侗的信息。
        “我在仓库，”想了半天我还是决定回他信息，我现在很想明白到底发生什么事情了。
        没几分钟，秦侗出现在仓库旁，而我却低着头努力的想解释这发生的一切，“蕾儿！”秦侗叫道，我抬起头，只见秦侗站在我身前，脸上十分的激动。
        “这……”我刚想说话，秦侗一把将我紧紧挽进怀里，没反应过来的我就这样呆呆被他紧紧的抱着。
        “喔，好样的。”这时仓库旁的人见到这一幕都不由开始起哄，我的脸不由通红，“放开我，”我反抗道，一双手不停的推着他的胸口，可是这只是无用功。
        “不，我害怕，我怕放开你后再失去你，”秦侗激动的道，双手挽得更紧了，我的脸变得更红了，不知道是憋气憋的还是……，几次反抗无效后我只好任他抱着，他宽阔的臂弯让我心里不由升起了一种安全感，有些浮躁的心也不由静了下来，他身上的味道让我感到很舒服，我不由闭上了眼睛，享受这种感觉。
        “蕾儿，别离开我好吗？我们永远都要在一起。”秦侗在我耳边轻轻的说道，他嘴里吹出的风吹在我的耳垂上，让我感到一阵麻麻的感觉，我没有说话，我也不知道该说什么。
        “蕾儿，我知道之前都是我的错，我不该那样对你，我保证以后再也不会那样了，我会照顾你一辈子，我还要娶你。”秦侗用着柔情的声音道。
        “可是我以前是男的，你现在对我说这样的话你不觉得恶心吗？”我嘟囔的道，想到秦侗之前看我的眼神我的心又不由有些痛了。
        “不，我不管你以前是男还是女，我只在乎现在的你，沈从说的很对，你现在已经占据了我的心，不管我如何试着忘掉你我都做不到，除非挖掉我的心，让我死。”秦侗摸了摸我的头继续道，“蕾儿，对不起，这段时间让你受委屈了，你爸得了癌症，这么大的压力压在你身上我却没能替你分担压力反而那样对你，我不是人。”
        听完秦侗的话我的眼泪不由流了出来，这段时间所受的委屈和酸楚都随着泪水的流出而迸发出来了，我就这样静静的趴在秦侗的胸口流着眼泪，秦侗也没有讲话只是静静的摸着我的头。不知道过了多久我从泪水里醒悟了过来，发现自己现在的样子是多么糗，居然趴在秦侗的怀里哭鼻子，我忙一个机灵推开秦侗，秦侗也没有继续强横，任我推开他摆脱他的控制，他只是用着那熟悉的玩味的笑容看着我，我的脸又不由一阵通红。
        “秦侗，你能告诉我到底发生什么事吗？我怎么会出现游戏里。”我受不了他那样的眼光低着头问道，借以转移他的注意力。
        听到我的问题秦侗的脸不由变得有些哀伤了，他点了点头，向我讲述后来发生的事情。
        ――――――――――――
        （第三人称）看到眼前心爱的人缓缓倒下以及胸前的鲜红，秦侗的心不由一沉，不由忙冲上前将丁蕾接住，“蕾蕾，你坚持住，别怕，有我在，我马上送你去医院，你要坚持住，”秦侗不停的打着气，丁蕾只是惨然笑了笑，眼睛还是缓缓的闭上了。
        见到心爱的人闭上了眼睛，秦侗重重的坐到地上，感觉天塌下来了一般，杀死自己心爱的人的罪魁祸首已经开着车跑远了，他知道是谁指使的，可是他现在没有力气去恨那个人，他现在只想和心爱的人一起离去。
        “啊，还有气。”秦侗突然发现怀里的丁蕾鼻孔里还呼吸着，这让他苍白的天空变得灿烂起来，秦侗一把将丁蕾横抱起来，向不远处自己的车子跑去，蕾儿，你要坚持住。
        秦侗将车子开得飞快，不时回头给丁蕾打着气，由于车速太快加上神智恍惚，车子在临近医院的最后一个弯道上失去控制撞到路旁的栏杆上，过了一会，秦侗艰难的打开车门，从后座上摇摇晃晃的将丁蕾抱了出来，还好，还有气，秦侗心里再次松了口气，看着眼前的医院，秦侗打起精神，将丁蕾背到后背，朝医院狂奔过去。
        “医生，医生，快救命啊。”冲进医院后秦侗大叫起来，不一会值班的医生走了出来，看到两个血人站在那里不由吓了一跳，“快点来人啊，”值班医生也叫了起来，不一会三四个医生从各个房间里跑了出来，“医生，快救救蕾儿啊。”秦侗见到这么多医生心里一松，同时头不由一发晕，眼前一黑，晕了过去。
        等他醒来的时候已经到了早上十点多了，秦侗摸了摸头，发现自己头上绑着层布，对了，蕾儿怎么样了？秦侗心里一惊，忙从床上爬了起来，刚出门就碰到了负责照顾他的护士，“哎，你怎么起床了，你的头上有伤，不能乱动的，”护士急了就想推秦侗回床休息，可是现在秦侗什么都听不进去了，“蕾儿怎么样了，”秦侗着急的问道。
        “蕾儿？哦，你说的是你背着的那个女孩吧，我也不太清除，不过她已经脱离了生命危险了，这一点你放心，她的运气真好啊，如果子弹再打正一毫米她就没命了。”护士道，听到丁蕾脱离了生命危险秦侗松了口气，“我要去看看她，”秦侗坚定的道，护士见到这么坚定的眼神心里也不由犹豫起来，“你的伤？”“我的伤没事，我要去看蕾儿？”秦侗坚定的重复了一遍，护士点了点头，就搀扶着秦侗来到一间病房门口。
        秦侗站在门口，看着眼前安静的躺在病床上的丁蕾，如同等着王子来唤醒的公主，秦侗心里一阵波动，在护士的搀扶下秦侗走到床边拿过一把椅子坐了下来，不一会主治医生过来，“医生，蕾儿情况怎么样？”看到医生严峻的脸色秦侗又不由些担心。
        医生摇了摇头，“她已经脱离了生命危险，但是由于失血过多，加上头部受到了严重的撞击，所以她一直昏迷着，我们也无法判断还要昏迷多长时间按，有可能是一天，也有可能是一年，也有可能一辈子。”
        “什么？”秦侗听到结果大吃一惊，心又不由沉了下来，“你也别太绝望，我们刚才对她的脑波进行了测试，她的脑波很正常，所以她醒过来的概率还是很大，”医生见秦侗一脸的沮丧，安慰道。
        “几率多大？”秦侗心里又升起了几丝希望。
        “60%，”医生想了想道，听到医生的话秦侗心里的又是一沉，才60%，不过没一会秦侗又恢复了信心，就算是只有1%几率我也不会放弃的。看到秦侗恢复朝气的脸，医生叹了口气摇了摇头，哎，其实醒过来的几率只有30%，可是这个数字却说不出口。
        “医生，我有一个提议，既然她的脑波正常的话，那她带上新时代的特制的头盔的话应该也能进去游戏了吧？我们何不让她带上游戏头盔，让她上游戏，有了自己的意识，她苏醒的几率也就大了些了，”秦侗突发奇想的道，医生一愣，他从来没想过可以这样治疗，医生看到秦侗渴望的脸，点了点头。
        ――――――――――――――
        “接下来的事情你也就明白了，”秦侗静静的说道。
        我明白的点了点，搞了半天原来我还没死，只是被别人带上了游戏头盔这才进入了游戏，“蕾儿，你放心，我会一直照顾你的，直到你醒过来。”秦侗抓住我的手认真的说道，我没有反抗，看着他真诚的眼睛我点了点头。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com