第八十一章

        听完秦侗的话，我一阵沉默，心里不由后悔起来。早知道会是这样的结果，那一枪我肯定会想法设法的躲过去的，哎，弄得现在死没死成，到要长期昏迷，醒不醒的过来还是个问题，哎，还不如跳楼来的痛快。
        秦侗见我一阵沉默以为我在为不能醒过来而担心，他不由劝道，“蕾儿，你放心吧，医生说了你醒过来的几率还是很大的，所以你不用太担心。”我忙点了点头，心里不由大汗，秦侗要是知道我心里在想什么的话肯定又要臭骂我了。
        “蕾儿，我们在这里干站着也太无聊了，我带你去升级吧，”秦侗豪气万丈的道。
        “我现在都这样了，练级有什么用啊，”我低下头，心里也一阵迷茫，我之前练级是为了赚钱，而现在？自己醒不醒的过来都不知道，还赚什么钱。
        “对了，秦侗，我受伤的事你跟我妈说了吗？”我不由有些紧张的问道。
        秦侗摇了摇头，“你放心吧，我没跟她说，”要是我说了你妈肯定饶不了我，我才不会那么傻呢，秦侗心道。听到秦侗的话我心里松了口气，爸已经病倒了，如果我受伤的消息再传到妈的耳朵里的话，我妈肯定会受不了的。
        “既然你不愿意去练级的话，那就早点下吧，你现实里身体还重伤呢，玩游戏虽然不累，但是也是脑力运动，精神容易疲劳，这样对你恢复不太好，”秦侗说道。
        我点了点头，接着我就下线了，我的眼前出现了游戏登陆画面，过了一会，我眼前一亮，我回到了白茫茫的世界里，秦侗把我的游戏头盔摘掉了。
        “哎，”看到眼前只有一种颜色的世界，我心里一阵心烦，难道在我醒之前，除了游戏时间之外，其他时间都要呆在这里吗？天哪，这比杀了我还要痛苦啊。
        “哎，不管了，睡觉了？”由于一切都是白的，我也不用怕地上脏，直接躺到地上了，我翻了翻身体，低还挺软和的。
        在地上不知躺了多久，我突然从地上坐了起来，天哪，我居然一点睡意都没有，虽然我已经非常努力的想让自己睡着，可是这一切都是无用功，此时我明白了一点，在这里我永远都不会感到睡意，也永远不用睡觉。
        我有些要崩溃了，我平时虽然喜欢窝在家里，但这并不代表我是个安分的人，如果不是在家里玩游戏，我肯定一分钟都呆不下去的，现在我一个人这么孤单的在这个世界里，没有电视、没有电脑，甚至连土地、花草都没有，这里的一切都是永恒不变的白，让我天天盯着这些，我真会疯了。我一定要早点让自己苏醒过来，这样我就不会呆在这里了，我心里暗下决心道。
        对了，我突然想起之前在一本书上看过一则故事，故事里的人物也是昏迷，他和我一样也陷入一个白茫茫的世界，而他在这个世界里不停的往前走，最后终于被他走到终点，同时，他也苏醒过来了，不知道这个故事是不是真的，我心里暗道。不管了，先试试看，反正自己呆在这里也无聊，想着我就站了起来，朝一个方向走去。
        我就这样不停的走，不知道走了多久，虽然途中几次感觉道累，而我也趁机躺下来想睡一觉，可是结果都一样，睡不着，这也让我肯定我之前的判断。
        就在我行走的有些发疯的时候我眼前不然一亮，新时代的登陆界面出现在我的眼前，咦？怎么跟上次不一样不是直接进入游戏啊？我心里有些疑惑，但我也管不了这么多了，我直接进入了游戏，我出现在游戏里面，过了一会秦侗也上线了出现在我眼前。
        看到秦侗我差点没哭出来，终于见到熟悉的人了，“蕾儿，你怎么了？”秦侗见我脸色有些怪怪的不由关心的问道。
        我不由开始向他大倒苦水了，“真是委屈你了，”秦侗一脸的心疼看着我，“是我疏忽了，从现在开始，我尽量多时间的在游戏里陪你，下了后我请个按摩师给你的脑部放松放松，这样上游戏的时间长点应该没有什么问题的。”
        我忙点了点头，“我赞同，”秦侗见我这幅模样笑了笑，不由又拍了几下我的头，我不满的摸了摸我的头，有些忿忿不平看着秦侗，他怎么越来越像我妈了，有事没事就喜欢拍我的头，这可不是什么好事。
        “你现在应该不会反对我带你去升级吧，”秦侗有些好笑的看着我的举动说道。“当然了，我都快无聊死了，我现在就是要疯狂的杀怪来发泄心中的郁闷，”我毅然的说道，一股浓烈的杀气从我身上发出，我清楚的看到了秦侗缩了缩脖子。
        “恩，我们去风云谷吧，那里风景比较好，而且我正好要练练技能。”秦侗建议道，我点了点头，我无所为，只要给我一个发泄的地方就行了。
        风云谷中
        “秦侗，你快来救救我啊，”我不停奔跑着，我的身后已经跟了两只老虎了，秦侗清理完他对付的三只老虎，看到我被两只老虎追着跑，玩味的笑了笑，“爆裂火球，”秦侗成功吸引住了一直老虎，现在我身后只有一直老虎了，见此我心里底气足了些，我不由开始和身后的老虎开始游斗，我好歹也有40级了，和老虎一对一还是没有问题了，想到之前被它追着到处乱串我心里不由一阵憋屈，我开始残忍的收割着这只老虎的生命，我不停的用着攻击力最小的火球攻击着这只老虎，没一会这只老虎就被我虐的千疮百孔了，秦侗早已收拾好了那只老虎，见到我这么“残忍”，不由吞了口唾沫，心里想着以后不能来惹怒我。
        最后我兴致消退了点，我“大发慈悲”的一个爆裂火球结束了老虎的生命，老虎安然的倒地，从它的眼睛里我可以出解脱二字。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com