一、电刑与爆破(mfkiyt12@126.com编)
大家都知道人体的承受电压是36伏，而有些特别的人能坚持更长的时间。而今天刘芬将会挑战自己的极限承受能力，她将会被束缚在电椅上，电压将从36伏的普通人体极限开始提升，每10秒电椅将自动提高电压一次，涨幅为3个电压。每3秒电椅上的电极将会刺激刘芬一次。刘芬身上会接上9个电极，分别在刘芬的阴道，肛门，舌头，双乳，四肢上。电椅是用来执行死刑的，由著名的监狱提供。刘芬要在电极的刺激下从电椅上脱身，并且刘芬的助手林洁会被束缚起来，她的嘴里，阴道和肛门中会插入3根雷管。雷管的引线会在电椅的启动同时点燃。刘芬不仅要抵抗电刑的刺激脱身还要为林洁灭掉导火线，两人的生死全在刘芬的手中了。就看刘芬的表演了！！
舞台的中央有一张象医疗椅的装置，这就是最新的电刑椅――LTR-34。这张电椅有自动调节电压的功能，为了这次的表演，厂家还专门的添加了电椅的电极数量。刘芬上场了，她全裸出场，躺在了电椅上。此时林洁在后台也上场了，她已经被数名观众安置好了炸药，锁在电椅旁的柱子上。（注：林洁的打扮――她全身赤裸双手被手铐反拷在背后，嘴里有1根雷管，用胶纸固定了。双脚被交叉捆绑起来，在阴道和肛门里2根红色的雷管冒出头来，用胶纸固定了。）这时刘芬也被捆绑完了，她躺在电椅上，双手被反拷在椅背上用螺丝固定。
她的双脚被分开用皮带固定在电椅两边的托架上，颈部被皮带勒住栓在电椅的靠背上。刘芬的腰腹和胸部被4，5根皮带紧紧的绑在电椅的靠背上，她的大腿根部，双膝上下又有4，5根皮带扣死。刘芬的秀被分成2束栓在靠背上。这下刘芬除了眼珠其它身体各部分都动弹不得了。刘芬的嘴里被塞入一个橡胶垫圈，一个带夹子的电极夹住了刘芬的舌头，接着2个夹子夹到了刘芬的双乳上，紧接着有4个电极夹子分别夹到刘芬的手脚的拇指和食指之间虎口的部分。最后2个金属制成的阴茎棒和肛门棒插入刘芬的身体里。好了，表演开始了，启动了电椅，点燃了导线。刘芬在电流的刺激下，不断的抽动身体，而林洁呢，她惊恐的看着导线一寸寸的燃尽。时间一分一秒过去了，电流越来越大。导线越烧越短。而刘芬呢还是没有脱开束缚。眼看导线就快燃尽，突然舞台上灯光一暗，出爆炸声。观众哗然，然倒刘芬和林洁就被炸死了吗！灯光亮起，刘芬和林洁换上了漂亮的晚装站在台中向观众挥手，啊！她们又成功了。

十二、大夫传奇之智斗魔术师(大地飞花@北美编)
大地飞花从元元开始，潜水也有几年了，属于资深潜水人士，汗颜。奉上一篇聊表心意，写的不好，各位同好，大师多多指教。备注：此文中的几个人物是另一篇文章的人物，因还未完成，懒得再构思，暂时借用。希望各位见晾。
大夫是某省著名的心脑血管专家，出身医学世家，其祖上相传为御医。本人毕业于某医学院后有五年不知行踪。一年前应聘于这家医院。
这天，刚结束一例心脏搭桥手术，疲惫的走出手术室，一个护士小姐迎上告诉他会客室有个客人已经等一下午了。是某生物研究院的幕后老板，叫胡凯，也是这家医院的大股东。言下之意不外是说一定要见，这是不可得罪的人。说着已到了会客室，本以为是个半百老头呢，却是个不到四十的健壮中年人，胡凯见面就握着大夫的手；“老弟呀，冒昧打搅，抱歉抱歉....”一边客套一边拉着大夫往外面走一边说：“是你的老朋友无忌推荐我来的，他晚一会过来，知道你很累，我俩个先去放松放松.....”大夫就稀里胡涂的跟着胡凯上车到一家洗浴中心。泡过澡后，一边享受着按摩一边看DVD，原来是魔术大师李丹的脱缚表演（具体详情请看大院的其它相关作品）七点半时接到无忌的电话在蜀香苑吃火锅，饭吃完了，大夫终于明白事情的原委；魔术师李丹巡回演出在本市时开始金钱赌博（不公开的），就是请人把自己紧缚起来，在一定时间里挣脱，输了，除输去一定金钱（按对手的下注一比一赔付）还要在一定时间里（半月）陪伴对手。到目前为止还没有失手的记录。当然也不是随便任何人都可以的，要有一定的金钱实力和地位，还要预约。而眼前的两位仁兄每人输了十万美金，此来是想请自己出马，帮忙争回一口气。时间已经预约好，一星期后，也就是李丹在本市演出的最后一天。
在胡凯的别墅里，大夫又一次看了录像，就是胡凯和无忌失手的录像。地点就是在这别墅里。（赌博脱缚是不公开的）魔术师李丹长飘飘外面穿著黑色风衣，里面是白色衬衣，下面是黑色的短皮裙，脚上是黑色的到膝盖的高根长靴。一男一女两个助手陪伴。胡凯和无忌脱下李丹的风衣，抓起一条小指粗细的棉绳搭在魔术师颈后，从腋下穿过，饶上臂三圈，向里收紧，到肘部靠拢时打结。两小臂逆转向上并拢成玉女拜观音，又取一条绳子饶手腕两圈中间穿过打结，绳子向上穿过颈后的绳子一手下拉，一手推肘上送，在手腕处打结，余绳缠绕手臂到肘部打结。整个过程如行云流水不到两分钟，魔术师李丹的双臂已被牢牢束缚在背后。用的是中式五花大绑的变种捆绑，只是更严厉。胡凯取出一卷钓鱼线，将魔术师白嫩的十指一一对齐缠绕打结。而无忌则取一条绳索捆绑双脚，缠两圈中间竖勒两道一直到大腿。胡凯又取出一个红色的塞口球塞入李丹的小嘴，索带拉到脑后扣死。接着把魔术师面下放倒，无忌拉着脚腕的绳索向头部拉，胡凯则拉着塞口球的索带向后拉，直到脚掌抵达后脑，方把索带穿过两脚腕的绳索拉回固定。魔术师李丹像个圆圈只有腹部着地，不过从始到终面带微笑一声未吭。整个捆绑过程很快，无忌是受过训练的特工，而胡凯也好象部队出身，捆绑的简单实在，没有一点多余的手法。对阴部和肛门并没有做什么处理。
这时，魔术师的助手拿出一个很大的黑布罩，罩住李丹，每人抓着两角不停晃动。突然猛的把黑布罩扔出，魔术师李丹亭亭玉立站在那里，脚下是一堆散乱的绳索…..时间四分二十五秒。比约定的五分钟要少三十五秒。
大夫把不知道看了几遍的录像关了，看看一直期待看着自己的无忌和胡凯说：“两个大哥捆的没有什么大毛病，换我也不过如此.…这李丹不仅会印度的瑜珈，连几近失传的缩骨术也相当精通呀，确实不简单，艺高人胆大，加上大哥们不了解她的底细，还惜香怜玉….呵呵，算了，二十万就当送她买花了….”无忌一听就急了：“噢，臭小子，合着不是你的钱呀，说的好轻松…..”胡凯涨红了脸，结结巴巴说：“钱，钱，我，我，我还不是，不是，很在乎，可，可，可，面子，面子呀，兄弟，你就，就，就…….”无忌在一旁说：“什么呀，估计自己也不行吧，自己兄弟，没什么不好意思，怕失手就明说…..”俗话说：请将不如激将，大夫一听就有点急，虽说明白无忌的意思，可还是说：“哼，屁话，既然了解她李丹的本事，我最少也有两种办法捆住她……”胡凯一听兴奋地跳起，抓着大夫的胳膊：“好，好，好兄弟，钱，确实不是问题，这李丹可真是个难得的人间尤物呀，她陪我们半月，嘿嘿，嘿嘿…..”大夫打断胡凯：“好了，我回去准备准备，无忌送我回去，你也准备准备，我们先走。”
无忌开着车，没等大夫开口就说：“兄弟，我知道你想问什么？我告诉你好了…我俩是一起出生入死的弟兄，是没的说，我也不是有意瞒你，这胡剀是我同父异母的哥哥，他妈死于意外。我爸妈结婚后，爸的前丈母娘心疼他，就把他接过去抚养，我也是回来才知道他，他当的义务兵，退役后在自己外婆的资助下，几年就展到现在的光景……..呵呵，他到是很早就知道我，上学时，谁欺负我，第二天准鼻青脸肿……”
大夫打断无忌：“好了，对你的家事没兴趣，你的身份可要保密呀，我们的事还是别告诉你哥，免得他操心…..还有其它几个弟兄暂时就先别说了，等以后看机会吧……”
“知道了，敢不听你的么？”无忌说：“你到了，下车吧，真受不了你，我回头接你，记得呀，下星期的今天….”看大夫下车，一加油门，挂二档，猛松离和，加油，轮胎和地面摩擦出几声刺耳的难听声音，留下一股黑烟，绝尘而去。大夫皱着眉头无奈的摇摇头转身进入自己的公寓。
当大夫再次走进胡凯的别墅，却见随后又进来一辆车子，我们的魔术师李丹到了。李丹今天穿的是无袖蓝色银边旗袍。
李丹娇媚的挽着胡凯：“胡老板，多谢厚爱捧场，今天是小妹在本地最后一天了，还望胡大哥手下留情，多疼惜爱怜小妹呀……”没想到这位胡大哥也会脸红：“呵呵，呵呵，啊，一定，一定，噢，这是我市有名的心脑血管专家，你就叫他大夫吧，久仰李小姐大名，今天特地来一睹芳容。”无忌这时从里面拎出两个密码箱，打开一个说：“李小姐，这是五十万美金，请过目。”李丹的助手也把一个密码箱打开说：“这是五十万。”无忌打开另一个箱子说：“这是一件束缚衣，今天请李小姐表演脱衣服，嘿嘿，这对李小姐不会很困难吧…..”这件束缚衣是大夫特地加了料的。李丹惊讶的看着束缚衣：“啊，几位真是神通广大，这是最新研制的型号，应该还没有上市。看来小妹在劫难逃了……”李丹虽说惊讶，但还是充满自信。看样子肯定曾经试过了。胡凯迫不及待的要求：“手续，合约都已经签好，我们就开始吧。”
李丹的助手帮李丹把旗袍脱下，然后是胸衣，内裤，丝袜….当李丹一丝不挂的站在大家面前时，助手后退一步，躬身行礼：“请。”然后退开。
胡凯和无忌先把束缚衣帮李丹穿好，开始扣各种扣锁，这束缚衣和潜水服差不多，四肢都是密封的，只在后背有个拉练。区别在各关节处，有高强度金属C型的扣锁，穿上后按下C锁，就呈O紧箍在关节上。没有钥匙是打不开的。另外，一个C锁扣死会弹出凸出两个小舌头，而对应的C锁则凹陷，凹凸结合，没有钥匙是不可能打开的。胡凯和无忌先把李丹的双臂拧到背后程W状，将手腕和肘部死锁，肘部延伸的皮带绕到乳房下扣死，上臂的C锁扣死，延伸的皮带相对收紧，绕到乳房上面扣死。颈部的C锁扣死，延伸的皮带把手腕高高吊起，前面垂下的倒Y铁炼的鳄鱼夹夹住两个乳头。
这里说明下，这束缚衣在两乳处有个小洞，刚好露出乳头。而下面也有个大洞，露出阴部和后庭。
胡凯和无忌令李丹双腿叉开，取出三位一体封阴器，抹上润滑液，分别插入阴道，尿道和肛门。这封阴器不同于一般的虐恋产品，它是充气式的，充气后，没有专业放气工具是拿不出来的和束缚衣是配套产品。无忌冲好气，胡凯强令李丹双腿并拢把脚腕的C锁扣死，然后是膝盖上下和大腿。到腰部的C锁，有点麻烦，怎么也扣不上，无忌令李丹深吸气，而后和胡凯同时用力，答答，终于扣死了。现在我们的魔术师站立都好象有点困难。这时，胡凯和无忌帮助我们的魔术师跪下，把脚腕的皮带紧紧固定在大腿，然后上身前俯，趴在大腿上，膝盖的皮带固定在后背。无忌又拿出个比乒乓球略大，黑色的外表有颗粒的橡胶球塞入魔术师的小嘴，再用扩张器把嘴扩张到极限方固定。用扩张器上的鳄鱼夹夹住舌头，也刚好堵住橡胶球，令李丹吐不出来。接着给魔术师带上眼罩固定好，皮带向后拉，固定在手腕处。眼罩垂下的控制呼吸器堵好魔术师的鼻孔。胡凯打开封阴器的遥控装置，一下就开到最大档，插在李丹体内的封阴器开始疯狂转动，尽职的工作。无忌则打开李丹口里橡胶球的遥控，橡胶球也开始震动，撞击，蹂虐魔术师的口腔….完成，收工。魔术师现在什么样子？？？？呵呵，各位同好自己想吧，我不会图…….
接着，魔术师的助手把李丹用黑布罩罩住，晃动….二分钟….五分钟……八分钟…..九分三十秒…十分钟。时间到……助手..揭开布罩….李丹还是原样跪俯在原地，表演失败，李丹输了…..
朋友也许要问李丹为什么输了，其实很简单，大夫带的束缚衣里面被大夫事先涂抹了一层胶。这胶并非普通的胶，而是最新研制的手术用胶――肌肉组织粘合济。是手术中缝合大面积深度创伤所用，功效止血，消毒，是特种部队执行任务才装备的。一般是粉末状态，温度到二十八度则转换成流质状态，并开始工作，两分钟转换成固体形态，粘住伤口。而其成分慢慢会被人体吸收。
李丹的脱缚术再怎么高明，被束缚衣连成一个整体，她怎么可能逃脱？？？后来怎么样了？？？呵呵，李丹一直穿著和自己融为一体的束缚衣被大夫，胡凯和无忌虐玩了半月，过了半月性福生活。束缚衣好象一个月后才因为肌肉组织粘合济被吸收完才脱下来。

十三、酷刑伺候(zcgzjs@北美编)
接下来表演的是著名幻术魔术师纱纱，魔术的名字叫：酷刑伺候。
幕布拉开了，只见一名穿著黑色束腰连身女王装的美女助手手中拉着银色的链条，从后台拖出一个金属的小笼子，笼子的网格很大，笼子里空空如也。正当观众们正在奇怪的时候，只见插在笼子边的烟花火光一闪，笼子里突然出现了一个除了脖子上的项圈外身无寸缕的美女――魔术师纱纱。由于笼子十分狭小，美女魔术师纱纱只能低着头跪缩在笼子里，让人丝毫看不出她刚才究竟藏在哪里。这在电光火石中瞬间现身的技术让大家大叹魔术师纱纱的神奇。
只见纱纱的助手小爱从腰后拔出一条长鞭，对着铁笼抽打起来，而我们可怜的魔术师纱纱躲不得藏不得，只能缩在狭小的笼子里哀号，不一会儿，身上已被鞭子抽得鞭痕累累。抽打了一会儿，小爱喝到：“贱奴纱纱，你给我滚出来！”话音一落，笼子又是火光四溅，笼子里的纱纱忽然又不见了！而从舞台的上方慢慢垂下来一个木制的框架，框架中从四个角引出四条绳索，将一个女子呈大字型固定在其中，大家定睛一看，赫然是刚才还在笼中遭受鞭打的纱纱，她身上的鞭印历历在目，不知道她是怎么一瞬间就从那么小的笼子里变到舞台上方的框里，而且还被四肢固定的绑成大字，观众们报以一阵掌声作为鼓励，但是，这显然不是他们想看到的节目内容。
“接下来的节目，我们将邀请一对男女上台来协助我们的表演。”小爱等木框一落地，就宣布了参加表演的条件。台下的女观众纷纷和自己的男伴举起手来，小爱让举手的伴侣各抽了一个号码，然后在现场公正员的公正下抽出了一对男女上台参与魔术的表演。
小爱取出了一个盘子，只见盘子里都是闪着银光的不锈钢长针，小爱问到：“不知道两位怎么称呼？对扎针有没有什么心得呢？”
“我叫小珍，穿刺类的网我经常上呀。这个是我男朋友，他心疼我，老是不肯和我玩这个呢。”穿著黄色连衣裙的女孩说到。
“我，我叫阿威，这个东西她比较……我……”叫阿威的男子看起来有点腼腆。
“你们可以检查一下绑住她手脚的绳索紧不紧。”小爱说到。小珍和阿威就上下检查了一下，确认确实绑紧了。
“好了好，现在这盘东西就交跟你们了，你们只要不往要害扎，怎么着就随你们了。”小爱说着就把满满一盘的针交给小珍。小珍不敢相信的看着这一盘的钢针，问到：“真的是可以随便扎吗？”
“随便扎！放心好了，这是魔术，伤不到她的，再说了，她是自愿的，你看，台下的观众都在等着呢。”说完，小爱煽动台下的观众出一阵阵“哦哦哦哦”的呼声，然后还故意说了句：“倒是您自己要小心点，别受伤哦。”
“哦～哦～哦～哦……”观众的鼓噪之声不绝于耳，而我们的魔术师则双目紧闭，似乎这一切都与她无关一般。
小珍在观众的鼓动之下，用手抓起纱纱的左乳，用力捏了捏，纱纱不由紧了紧眉头，显然已经准备好接受被穿刺的命运。
“扎下去～扎下去～扎下去～……”台下的观众的鼓噪之声更吵闹了！只见小珍拿起一只钢针，从纱纱的左乳的外侧慢慢的压迫进去，我们可怜的魔术师只能表情痛苦的张开小口出“啊啊”的呻吟声，被拉扯向木框两角的双手紧紧纂着拳头，正在努力忍受着这钻心的痛苦。
纱纱的皮肤真的很好，乳房捏在小珍的手里只让她觉得快要滑掉一般，她稍微往里扎了两下，竟然没有扎进去，这弹性真是让小珍嫉妒得一塌糊涂，她再也不管纱纱的感受，用力一捅，钢针的针头一下刺了进去，这画面被摄影机放大在舞台上的大银幕上，台下的观众看到钢针真的扎了进去，更是兴奋的大叫“穿过去～穿过去～穿过去～……”，小珍也不再犹豫，努力的把钢针往插，这穿乳之痛，让被紧紧拉扯住四肢的纱纱也痛得往后弯去，仰起头来大声喊叫。这不叫还好，这一叫，小珍捅得更带劲了，只见左乳的内侧皮肤出现一个尖锥形的突点，然后是一支钢针破皮而出！
“右边～右边～右边～”观众又在喊。小珍当然不能让大家失望，她让阿威从背后紧紧抱住因为疼痛而左右摇晃的纱纱，并用手捂住她不住出惨叫的小口，可是阿威一去捂住纱纱的嘴，就无法控制住不停扭动的身体，小珍见状，从连衣裙里脱下自己的内裤，让阿威掐开纱纱的小嘴，努力塞了进去，然后，在纱纱恐惧的眼神里，抓住她的下巴，拿起一根钢针从她的左腮刺了进去，穿过内裤，从右腮穿了出来！
观众们都没想到小珍这么狠，先是一片“哇”的惊叹声，接着爆出热烈的掌声！而小珍并没有打算放过纱纱的右乳，她再次用左手抓住纱纱的右乳，右手抓住刚才穿过纱纱左乳的那根钢针的后半段，准备再次一贯而过。纱纱已经泪流满面了，但是身体被阿威抱住，躲无可躲，只能使劲摇着脸颊被穿了根钢针的头表示自己的意见。可是现在的小珍怎么会停手呢？她肯，台下鼓噪的观众还不肯呢！只见小珍一用力，那根钢针再次穿过了纱纱的右乳！台下的观众更疯狂了！而我们可怜的魔术师纱纱则仿佛痛晕过去一般垂下了脑袋。
“大腿～大腿～”观众帮着小珍出主意，小珍也毫不怜香惜玉的一左一右扎穿了纱纱的大腿，痛得纱纱使劲的拿后脑勺撞阿威的肩膀。观众们一看自己的愿望被满足，又高声喊起来：“手掌～手掌～”吓得纱纱又是拼命摇头。可是小珍现在哪里会理会她的意见？她让阿威掰来纱纱紧紧握成拳头的左手，拿起一支细长的钢针，对着纱纱的左掌掌心慢慢慢慢扎下去，疼得纱纱闭起眼睛扭过头去不住颤抖，可是小珍故意慢慢的往里扎，甚至还不时捻动一下，疼得纱纱不住的摇头，这镜头看得台下的观众直呼过瘾，不停的出“好啊～”“玩死她～”“搞死她～”之类的叫喊声，而纱纱的助手小爱却一付不关她的事一般只是站在一旁看着。
小珍一看大家对这个玩法很喜欢，就依样画葫芦，再一次慢慢慢慢的扎透了纱纱的右手掌，而纱纱似乎再一次被扎得疼晕过去。
“脚脚脚脚……”观众不知道是谁起的头，竟然整齐的喊叫的起来。小珍也不含糊，让阿威抓住纱纱的左腿，自己右手拿起一支钢针，左手抓住纱纱的左脚脚掌，从脚背用力一捅，钢针扎穿了纱纱的左脚！小珍还嫌不够，又抓着扎进去的钢针搅动了一下，硬是让刚刚被疼痛弄醒过来的纱纱又昏了过去！观众已经几乎沸腾了，因为到目前为止，纱纱都只是乖乖的被绑在木框里受虐，一点也没有逃脱的意思！看来今天晚上大家又能看到失败的表演了！
小珍不顾纱纱的感受，用最后一根针再次扎透了纱纱的右脚，当然纱纱又是醒过来努力摇了摇头又昏了过去。小珍用手擦了擦汗，看来这个魔术没有她什么事了。
这时候，一直站在一旁默然的观看全过程的小爱对阿威说：“现在，为了证明这个全身多处被穿刺的确实是我们的纱纱小姐，请这位阿威先生拿一张纸，再随便写个字，再用这个塑料球塞进她的后庭，我们准备了一个带锁的肛门栓，钥匙将交给这位阿威先生保管。”
阿威一楞，他以为没他什么事了，一听有这种好事，急忙接过台下观众递过的烟盒纸和笔，随便写了个字，再接过小爱手中的塑料球，装好后，走到纱纱的背后，先塞进纱纱的肉洞里湿润一下，再把塑料球抠出来，用力向她的后庭塞去，可是塑料球只比乒乓球小一点，阿威怎么也塞不进去。这时，小爱递过来一个扩张器，阿威还没缓过神来，小珍就已经接了过来，也不润滑，拿起来就向纱纱的屁眼插去，插得纱纱又是一阵抖动，等插得差不多深了，小珍就拉动扳手，硬是把纱纱的肛门扩张得可以放进塑料球为止。等阿威把塑料球塞进去以后，小珍拔出了扩张器，纱纱也似乎松了一口气一样耷拉了脑袋。阿威接过那个带锁的肛门塞，拧了拧钥匙，只见肛门塞突然变短了，但是底凹陷处的上方如同充了气一般膨胀了起来，直径大概有两个乒乓球那么宽！这宽度绝对不可能从肛门里拔出来。阿威把钥匙再转回去，肛门塞又恢复了长度，最宽处也收缩回一半粗细，但是也有一个乒乓球略粗。
“我来。”小珍抢过肛门塞，稍微沾了点纱纱的淫水，努力往她的屁眼里捅了进去，捅得纱纱“呜呜”直叫，捅进去后，又在纱纱疯似的摇头中把钥匙扳到了锁位，并拔出来交给阿威。
阿威再也忍不住了，他掏出早已勃起的大肉棒，从纱纱的背后挺身一刺，捅进了纱纱那已经湿润的肉洞里，猛烈抽插起来，而全身各处插着钢针的纱纱被他这么连续的抽插，竟然也不自主的配合着摇晃起来，全身上下的钢针不停的抖动着，这幅画面真是人间少见的美景！台下的观众再也坐不住了，一拥而上，将一直在旁边冷眼观看的小爱按在地上轮奸了起来，口、穴、肛都不能幸免，往往是这个肉棒才出来，另一根就插进来，身上的三个肉洞就没有闲着的；当然小珍也不能幸免，黄色的连衣裙被一群色狼两三下就剥到一边去了，一个个扑上去狂操起来，直把她干得全身上上下下到处都是精液为止；而纱纱则被几个人围住，她身上的针被这个人动，那个人捻捻，甚至还有人一口咬住她的乳头要试试是不是真的，有的人还试图拔出肛门塞，而她的下体的肉洞则被人反复反复再反复的使用过……
等到大家都泄得差不多了，被干得趴在那边爬不起来的小爱让一个观众把她扶起来，又让另外的几个观众把全身无力的小珍放到木框里，靠在左边的立柱上休息，然后请观众们回到座位上。等大家都差不多都回到台下了，小爱示意刚才被一群观众挤到一边去的阿威把木框后面的一个张白纸背景拉下来，一束灯光从背后打来，只能看见阿威的身影从后面绕了出来，证明后面并没有藏着人，然后木框被稍微吊起来，证明从下方也没有人可以给我们的魔术师纱纱帮助。在小爱的示意下，阿威从木框前面的右侧拉出一个白色纸幕，慢慢的把木框蒙上。从背景打过来的灯光照射在纸幕上的影子看来，我们的魔术师纱纱仍然被大字型固定在木框中央，直到完全拉上以前，阿威还在和小珍打招呼。当阿威恋恋不舍的把前面的那个纸幕拉上后，大家还能根据影子分辨得出被四根绳索悬吊在木框中央的纱纱和坐在左下角的小珍。突然，鼓声四起，正当大家都不明白怎么回事的时候，忽然背景灯熄灭了，而我们的魔术师纱纱破纸而出！她身后的纸幕燃烧起来，当大火产生的烟雾散尽，大家赫然现被固定在木框只中的竟然是小珍！更令人惊奇的是，小珍全身上上下下被插满了钢针，位置与手法与她刚才在纱纱身上插过的一模一样！但是她一身的精液却证明了她正是刚刚还被大家按在地上轮奸的小珍！这是怎么一回事？而我们的魔术师纱纱此时身上竟然连一点伤痕都没有，难道大家看到的是另一个人吗？
“阿威先生，能帮我把这个东西打开吗？”纱纱转过身去弯下腰，让大家都可以清楚的看到她胯下的带锁肛门塞和肉缝里不停流出的白色精液。阿威看看小珍又看看纱纱，不敢相信的急忙跑过去将钥匙插进锁孔里，当他将锁位扭到开的位置的时候，纱纱的眉头仿佛也被打开了一样。阿威用力拔出肛门塞，可是怎么也没办法把塑料球弄出来。纱纱一看，没办法了，只好蹲下来，当着观众的面用力的往外排泄，而阿威则试图抓住出来的那一部分往外拉，可是小球被肠液弄得很滑，阿威反而帮了倒忙，好几次把塑料球又顶了进去，搞得纱纱都不知道他是不是故意的。好不容易弄了出来，阿威把球打开一看，竟然真的是自己刚才写的字，这可真是太奇怪了！那为什么她身上一点伤痕都没有呢？反而是刚刚还在享受虐待人的快感的小珍，嘴里含着自己的内裤，脸颊、双乳、大腿、双手、双脚都被钢针穿透，被绳索大字型固定在木框中痛苦的挣扎着，纱纱帮她完成了梦想！
魔术大获成功！只见舞台上又是火光一闪，纱纱已经穿上刚才还穿在小爱身上的女王装束，拖着装着小爱的铁笼走下舞台！

十四、水中脱逃(mfkiyt12@126.com编)
这次我们的美女魔术师为大家现上的表演是水中脱逃，这个节目中，李丹将会被固定在一个椅子上，装在一个1立方米密封的半球型玻璃容器中，然后玻璃容器中用被1吨的海水灌满，同时放进30多条电鳗，李丹不仅仅要面临水中窒息的危险，并且要防止电鳗的电流给击伤。
舞台的中央，有一张特制金属的座椅，它的四角固定在了一个直径一平方米的圆形钢板上，座椅的上方悬挂着一个半球型的玻璃罩，美女助手林娜身穿墨绿色金身衣和白色皮靴走上台，她请上两名观众合作表演，两名强壮的男观众迫不及待的冲上了舞台，他们依照林娜的吩咐仔细检查了座椅和底座，确认没有任何暗门，林娜降下玻璃罩，玻璃罩在底座的钢板上，嵌入了底座上的滑槽里，观众把四边的扣锁锁上，林娜开动阀门，30秒种，玻璃容器中便装满了海水。林娜一挥手，助手们推上了一只玻璃箱子，箱子里装着30多条粗大的电鳗，它们在水里不断的翻腾着。林娜把玻璃罩子里的海水放干，升起了罩子。表演正式开始了，李丹站在舞台的中央，她身无片缕，把傲人的身材展示给观众，两名观众开始商量如何捆绑李丹，他们先把李丹的手指相对用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕交叉捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了Y型，动弹不得，观众还不放松，他们又给李丹戴上了3副狼牙手铐，分别锁在她的手腕、小臂和大臂上，把手铐收紧直到手铐上的锯齿嵌入李丹的肉里。然后观众用绷带把李丹的双臂紧紧缠绕起来，他们卖力的缠绕着李丹的双臂，直至她的双臂被绷带包裹的密不透风。最后他们给李丹套上了皮束手带，但是由于绷带缠绕的太多，他们好不容易把李丹的双手硬塞进了束手带里，李丹微微皱着眉头，还是微笑的接受观众的束缚。观众把束手带的拉练拉好，把束手带上的皮带一条条用力的收紧，另一名观众给李丹戴上一个钢质的项圈，这个项圈把李丹的下巴高高的托起，使她的头仰到了极限，观众把束手带上的皮带交叉穿过李丹的项圈中的铁环固定。观众把李丹扶到座椅上坐下，座椅是特制的，椅面就象家中的马桶一样是中空的，椅背上有一个大孔，是一个枷锁，观众把枷板抬起，把李丹的双手穿过了孔槽，把束手带的一头固定在了底座上，合上了枷锁，把李丹的双臂枷死。观众用椅子上的铁制腰带把李丹扣在椅上，李丹的双腿呈80度分开，观众用皮带把李丹的大腿、膝部、小腿、脚踝牢牢固定在分开的椅腿上，同样用绷带缠绕裹紧，李丹的双脚上还分别用铁镣扣上了30公斤的大铁球，她双脚的大脚趾还被用绳子绑住系在底座的小铁环上，李丹这下可是被固定死了，观众还没有放弃捆绑，他们依照林娜的指示把一付乳枷锁在李丹的双乳根部，使李丹的双乳高高耸起，再用一副鳄鱼乳夹夹住李丹的乳头，把乳头夹上的铁链和底座相连，把李丹的乳头拉的好长，李丹不由痛叫出声，观众趁势把一个木胶球塞入李丹的小嘴里，这个木胶球是空心的的，它正好把李丹的舌头夹住，而且这个木胶球在李丹的小嘴里会吸取她的口水不断的膨胀。观众又给李丹带上一个大大圆环型口塞。李丹的双眼被棉布挡上，用胶布封好，她的双耳塞上了耳塞，滴上了低温的石膏，防止进水。观众又给李丹带上一副刷了黑漆的潜水镜，把李丹的头用浴帽罩起来。观众用一副枷锁扣在李丹的脖子上，把她的脖子固定到了椅背上。观众把两个带丝线的大跳蛋分别塞入李丹的阴道和肛门，并且又插入了阔阴器把李丹的阴道和肛门扩张到了极限，这下李丹的小嘴，阴道和肛门都被打开了，无助的等待电鳗的入侵了。表演要开始了，观众给李丹带上了潜水的鼻夹，把跳蛋的电源也打开，玻璃罩子罩住被紧紧捆绑的李丹，四边被固定，海水奋涌而入，一会儿李丹就被海水淹没，同时三十多条电鳗一起进入玻璃容器中，在海水的不断的翻滚。李丹开始奋力的挣扎，不断的扭动身体，想要解开束缚。观众在台下也是激动万分，一分钟很快过去了，玻璃罩中的李丹丝毫没有脱开束缚的迹象，“啊，一条电鳗进了李丹的下阴了。”“快看，一条进了肛门了。”台下的观众兴奋起来，三分钟过去了，李丹依然没有任何进展，我们的美女魔术师要失败了吗？林娜也开始着急了，平时的表演并不需要这么多时间的，她吩咐助手上台准备砸开玻璃罩子，突然，舞台上的灯光暗了下来，从玻璃罩里出夺目的电光，是电鳗，它们开始放电了，观众哗然，我们的美女魔术师失败了吗？助手们冲上去要砸开玻璃罩子，电光过去后，玻璃罩里的椅子上空无一人，李丹不见了，只有电鳗懒洋洋的在水中游动，林娜跑过来，她用布罩住放电鳗的玻璃箱子，“一、二、三”林娜猛的拉开大布，玻璃箱里出现了一条美人鱼，原来是我们的美女魔术师李丹，她正平躺在玻璃箱中，她的双手被带金色鱼鳞的束身衣绑在身后，双腿并拢被一个胶质的鱼尾束腿包裹，嘴里还塞着口球，她在箱子里不断的挣扎着。啊，我们的美女魔术师再次获得了成功。

十五、无主题(Haohaohao@北美编)
林娜身着一身红色的性感女王装从后台走了出来，手里牵着一根铁链。而同样装束的魔术师李丹则带着项圈从在林娜的牵引下爬了出来，之间她两手被铁铐铐着，中间的铁链约有20厘米长，两脚也被同样长度的铁链限制了自由。后面还跟了另外两位手拿皮鞭的女助手，只要李丹爬的稍慢，鞭子就会朝李丹的臀部无情的落下。李丹只能尽力向前爬，而身上的铁链则极大的限制了她手脚的活动范围……
在三位美女的“协助”下，李丹终于爬到了舞台中央。“由于母狗李丹在上一场表演中失误，所以要请两位观众上台对她进行惩罚”林娜从后台拿出了拘束道具。很快有两位观众走上台，林娜打开了李丹手脚上的束缚，两位观众开始在林娜的指导下给李丹穿戴上道具。林娜扒光了李丹的衣服，两位观众用绳子在李丹的乳房上下各绑四圈然后在腹部打几个菱形。然后将李丹按倒在地上，把她的腿对折，把大腿和小腿绑在一起。然后，将李丹仰面放倒，给李丹带上了金属贞操带。然后林娜拿来一大一小两个电动阳具给李丹的阴道和肛门各塞上一个。然后用锁锁上。两位助手迅速拿来铅水在两位观众的监督下将锁孔灌死，现在即使有钥匙也打不开锁。
捆绑还在继续，两位观众拿来两支皮套，将李丹的手放进皮套里.由于皮套很紧李丹的手只能握成拳状。然后拿出两支拘束黑色的皮质拘束套将李丹的手臂像腿部一样对折后各套进一个拘束皮套里，拘束套外面用皮带绷紧使李丹的双臂不能伸开。又用同样的拘束套和皮带把李丹的双腿也装进去，外面用皮带绑紧，接着用两根铁链把李丹的左臂和右腿左腿、右臂的拘束袋连在一起,这样李丹就只能用肘部支撑爬在地上。林娜又拿出一个大号塞口球给李丹带上，最后拿出系着细线的鼻钩钩住李丹的鼻子向背后拉去系在背后的绳子上。把李丹的头拉的只能向上仰起。这时林娜突然打开了电动阳具的开关，两支阳具在李丹的体内疯狂的转动起来,而此时的李丹能作的只是勉强的扭动臀部。接着林娜拉起李丹项圈上的铁链向舞台边走去，现在的李丹只有肘部着地.左臂和右腿连在一起，右臂和左腿连在一起。只能在电动阳具的刺激下,缓慢的跟在林娜后面爬行。林娜已经拉着李丹走下了舞台进入了观众席“现在请大家来抚摩一下这只母狗把”，而此时的观众当然不会放过这个好机会有的摸臀部，有的摸大腿，有的掐乳房。林娜拉着李丹从前排走到后排，又从后排走回了前台一直被观众的热潮所包围，接着她们又走上了舞台，而就在林娜走上舞台后转身的一瞬间。观众全都愣住了，接着暴出热烈的掌声。原来，现在身穿女王服，手里牵着铁链的不知什么时候已经变成了李丹。而地上被拘束的母狗则变成了林娜，她的乳房还有臀部已经在刚才接受接热情的观众“爱抚”时变的红一块紫一块,下体由于电动阳具的作用不停摆动着臀部。这时两位协助表演的观众来为林娜解除肛门的束缚，而由于贞操的锁是用铅灌死的,所以只能用小型电锯把锁锯断才能拿出那根电动阳具，这时李丹在林娜的肛门处插上了一根点燃的蜡烛。“女奴林娜竟敢以小犯上，将会受到严厉的处罚”说完林丹牵着林娜在观众的掌声中向后台走去……
魔术师的表演又一次获得了成功。