第八十二章 终于醒了

        （这几天实在是太忙了，每天到了晚上都是累个半死，所以没有什么精力码字了，今天好了点了，抽空码一章。）
        “蕾儿，想不到你也有这么‘温柔’的一面啊，”秦侗故作谄媚的道。
        我自然知道他不是在夸我了，“谁让它刚才追我追的那么开心啊，活该，”我不解气的道，不由又朝老虎的尸体身上放了两个火球。
        “你还不是改怪你自己啊，神王盔甲都没了还冲的那么前，不被它们追着屁股跑才怪，”秦侗一副好笑的样子道。
        “哼，”我有些心虚的哼哼叫着，我又犯了原则性的错误，居然又忘了没有了神王盔甲，习惯性的往怪物堆里冲了。
        “以后小心点，别再这样了，”秦侗见我这幅模样，笑了笑道，我点了点头。
        秦侗没再说什么，再次投入到了杀老虎之中，而我却没有了心情，坐到一旁看着他不停的挥舞着法杖，一个个绚丽的技能从他身上发出，这些亮光在这淡淡的雾里显得更加美丽了，真漂亮啊，我笑了笑，把这些亮光当成烟花来看了。
        时间过得很快，十多个小时就在和秦侗的聊天和看他打怪的过程中过去了，我又该下了，我不舍的和秦侗道了声别，退出了游戏，回到了白茫茫的世界，唉，又要在这里过几个小时了，看着周围的一切我很是无奈，我心里也充满了苏醒过来的欲望。
        可是这一切不是我想怎么样就能怎么样了，我叹了口气，开始了又一次探路之旅。
        之后的时间我就在游戏里同秦侗一起杀怪和游戏外尝试寻找苏醒办法里度过，一切都重复着，不知过了多久。
        “秦侗，我下了，”虽然和秦侗在一起的时间是聚多于散，但我还是有些不舍，难道这就是所谓的依恋吗？秦侗笑了笑，向我挥了挥手了，我下线了，预备着再次回到白色世界里，可是这一次我却发现自己眼前一片漆黑，在那遥远处有着一丝光亮。
        我一愣，心里不由一喜，难道这是苏醒的预兆吗？“蕾儿，蕾儿，”这时我听到我头的上空传来秦侗急促的叫声，这愈加肯定了我心中的猜测了，我忙往前跑去，虽然那光离我的距离很远很远，可是我发现我每跑一步那光亮离我就近了很大一段距离，很快我就跑到了那光亮处，我的眼睛被这些光亮给充满了，虽然它让我的眼睛很不舒服，可是我却不敢闭上眼睛，害怕闭上眼睛后又回到那个该死的白色世界。
        我眼前的白光渐渐淡了下去，也逐渐成形，隐约中一个人出现在我眼前，“蕾儿，蕾儿，”我眼前的那个人不停的叫着，“是…是秦侗吗？”我有些结巴的轻声问道。
        “是，是，”秦侗听到我说话了显得很兴奋，听到是秦侗我尝试着想动两动，“蕾儿，你别动，我现在去叫医生，你别动啊，”秦侗激动的说道，接着像一阵风一样跑走了。
        我的眼睛逐渐适应了现实里的亮光，我眼前的一切也越来越清晰了，这时我发现我躺在一张病床上，在这张床的不远处还有一张床，床上放着两个游戏头盔，难道秦侗为了方便照顾我特意搬了张床睡在这里吗？我心里想道。
        一阵急促的脚步声从门外传来，“医生，快，”秦侗催道，接着秦侗的身影出现在门前，他身后一个医生气喘吁吁的跟在后面。
        “小姐，你醒了啊，”这个医生见我醒了也显得很高兴，“你别动啊，我现在给你检查检查，看看是什么情况，”我点了点头。
        在医生检查的时候秦侗就坐在我身旁，紧张的握着我的手，我可以感觉到他手上冒着汗，很快医生检查完了，医生长吁一口气，“小姐，恭喜啊，你没有什么问题了，”医生欣喜的对着我说道，听到医生的话我心里一阵高兴，秦侗心里也一松，握着我的那只手劲也小了许多。
        “小姐，你醒了就好啊，秦先生这两个多月以来为了照顾你可是吃了不少苦啊，你看，为了更好照顾你他特意向医院在申请了个床位。”医生一高兴嘴巴也开始说个不停了。
        果然是这样，医生的话证实了我刚才的想法，我心里不由一阵感动，“秦侗，谢谢你，”我转过头对秦侗说道，这时我才发现秦侗瘦了一圈了，眼睛也有着淡淡的黑眼圈，秦侗笑了笑摇了摇头，“别这样说，这是我应该做了，”接着朝医生使了个眼色，让他别说了，这时医生也发现自己刚才多嘴了，他不由讪讪的笑了笑，退了下去。
        这时一阵浓浓的睡意涌了上来，我不由打了个呵欠，“蕾儿，你的身体还很虚弱，你现在好好休息吧，”秦侗见我一脸的疲色，拍了拍我的手关心的道，我点了点头，闭上了眼睛，我很快就入睡了。
        不知过了多久一阵刺眼的阳光把我从睡梦里拉了出来，我睁开眼，一片温馨的阳光洒在我的身上，我朝窗外望去，太阳已经高高的挂在天空上了，我转过头，秦侗的床上已经空空如也，现在时间不早了，他应该到公司去上班了吧，我想道。
        过了这么长的时间，我身上的枪伤早已痊愈了，我试着想坐起来，可是我全身一阵酥软，根本没有力气把身体撑起来，我无奈的摇了摇头放弃了这个诱人的想法。
        “唉，你别动啊，”这时门口传来一阵惊呼声，我一看，正是昨天替我检查身体的医生，“你现在身体还没恢复过来，你可千万别乱动啊，要是出事了秦先生可不会放过我，”医生一脸的紧张的道，我点了点头。
        “对了，秦先生是你男朋友还是你老公啊，他这么关心你，我从来没看到过这么细心的人，看来你们的关系一定不简单吧，”这个医生一脸好奇的看着我问道。
        我无奈看着这个有些八卦的医生，你既然是医生就做好你的本职心里也想着他问的问题，我现在到底和秦侗是什么关系呢？我的头不由又有些痛了，既然这么难想就不想了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com