第八十三章 陈天豪被抓了

        “陈医生，你还呆在这里干什么呢？你该不会又八卦了吧，快走吧，病人还等着你呢，”这时一个老年医生走到门前叫道。
        陈医生脸不由一红，讪讪的对着我笑了笑，“其实我从小的志向是当个娱乐记者，可是我爸妈都是医生，所以也就希望我以后继承他们的衣钵了，因此我只好当医生了。”陈医生一边往外走还一边解释道。
        看到陈医生的背影，我苦笑一番，他小时候的志向跟我有什么关系啊，为什么要跟我说啊，真是的，走之前还不忘跟我八卦一番。
        唉，秦侗不在看来又是一个无聊的上午了，幸好有电视，我拿起枕头边的遥控器（看来秦侗怕我无聊特意把遥控器放在我枕头旁边），打开电视，这么久没看电视了，所以虽然电视里演的都是些肥皂剧，但是我却看的有滋有味的。
        “蕾儿，你醒了啊，看电视呢，”我正看的津津有味的时候秦侗的声音响了，我转过头，他手上拿着个饭盒走了进来，把饭盒放到床旁的柜子上，我看了看时间，已经十二点多了，时间过的还真快，“恩，是啊，”我点了点头答道，我的眼睛直盯着饭盒，秦侗打开饭盒，一阵香味飘了出来，哇，是我最喜爱的红烧肉啊，我不由吞了口口水，我昏过去的这么多天我一直都是靠着输营养液来生存，现在可以说是两个多月没有吃东西，秦侗见我一副馋像忍不住笑了出来，听到他的笑声我知道自己的样子是太馋了点，脸不由一红，忙收回盯着饭盒的目光。
        “呵呵，好了，别馋了，这些东西都是给你吃的，来，张开嘴，”秦侗笑了笑，从饭盒里挑出一勺子饭递到我嘴边道。
        “还是我自己来吧，”我感觉我现在秦侗这个姿势实在是有些暧昧，忙说道。
        “别逞强了，你以为你现在有力气端起饭碗吗？”秦侗不满的道，我动了动手，可是手上软绵绵的，根本用不上力气，我只好放弃了这个想法，张开了嘴，吞下了勺子里的饭。
        “恩，真乖，再来，张开嘴，啊，”秦侗笑道，我张开嘴，一面吃着饭一面思考着这画面怎么那么别扭，就好象大人喂小孩子吃饭一样，一边喂还一边夸懂事。我带着不满的眼神看着秦侗，秦侗嘻嘻直笑，一副我是故意的样子，看到他这副样子，我心里对他的感激之情全飞到九霄云外了，现在只想着揍他一顿，可惜浑身发软让我不得不放弃这个念头，哼，等我身体恢复了看我怎么揍你，我到时候一定要把奶瓶塞到你嘴里，我心里恨恨的想道。
        “蕾儿，告诉你一个好消息，你知道后一定会很高兴的，”吃完饭后秦侗坐到我床边笑道，一脸的神秘。
        “什么事啊？别卖关子了，”我好奇的问道。
        “那就是――陈天豪已经被公安局给逮捕了，而且马上就要开庭审问了，你以后再也不会担心害怕了，”秦侗兴奋的道。
        “什么，陈天豪被抓了？真的？”听到这个消息我不由一震，有些不敢相信。
        “真的！”秦侗坚定的说道，“你再也不用担心受怕了，再也不会被他伤害了。”
        “秦侗，这到底是怎么回事？”我好奇的问道。
        “你别急，我会慢慢跟你说的，”秦侗见我一副着急的样子笑了笑道，“你是S大的学生，你应该听说过杨思和这个人吧。”
        “恩，”我点了点头，我怎么会不知道呢，我就是因为他才卷入这个事件中来的，也是因为他才变成这副模样。
        “杨思和其实被陈天豪杀死的，”秦侗眼睛发光看着我道，这我早就知道了，还用你讲，我心里暗道，不过为了配合秦侗我还是装成很吃惊的样子，“什么？”我吃惊的叫道。
        秦侗很满意自己制造的效果，“没错，就是这样，杨思和被杀的时候有一个人在场，那个人就是杨思和的助手林新，林新在逃跑的时候被他们发现了，于是也遭到了他们的追杀，幸运的是他碰到了市长，在市长的帮助下他逃过了他们的追捕，而且他一直都躲在市长家里，他一心想着给老师报仇，在市长的帮助下一直在努力的收集着证据，终于在不久前他终于找到了陈天豪杀死杨思和的决定性证据，所以市长这才放心的抓住了陈天豪。”秦侗绘声绘色的讲述到，而且还不停夸张的做着动作。
        听到秦侗的话我不由激动起来，“什么，林新还活着？他在哪儿？”
        “他现在还在市长家呢，咦？你怎么这么关心他，你们该不会，”秦侗危险的看着我，脸上不由浮现几股醋味。
        “拜托，我和他只是朋友而已，你也知道我以前是男生，我怎么可能会那样啊，”见秦侗误解了我的意思我忙解释道。秦侗听了我的话也感觉到刚才太紧张了，脸不由通红，讪讪的笑了起来，“呵呵，是我太紧张了。”
        “对了，秦侗，你能不能把林新找来啊，我有些话要跟他说，”我期待的看着秦侗道。
        “你找他干什么？”秦侗又开始紧张起来了。
        “你又想到哪儿去了？我是S大的，林新也是S大的，难道你没想过我和他是同学的可能性吗？”我没好气的说道，但是见到秦侗这么紧张我和别的男生见面我心里还是不由有些欣喜。
        “哦，原来你们是同学啊，”秦侗见自己又误会了本来有些红的脸更红了，真难得啊，脸皮这么厚的秦侗今天居然连续两次脸红，真是世界第十大奇迹啊。
        “没问题，但是你这个样子，你们见面方便吗？”秦侗有些犹豫的说道。
        “没事的，我变成现在这个样子他是知道的，”我把事情的始末跟秦侗说了一遍，秦侗恍然大悟，“没问题，我会找他来的，”秦侗拍了拍胸脯道，我还的感谢他送给我一个这么漂亮的老婆呢，秦侗心里暗道。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com