第八十四章

        秦侗很讲信用，到了晚上就把林新给我拉来了。
        “林新？”看到他现在的样子我都有些认不出来了，他以前的身材可以说有些发福，而如今却瘦了一大圈，原本红润的两颊也变得苍白无比，头发乱如麻，眼睛也变得无神，由于陈天豪的被抓，他现在显得有些兴奋。
        “你是丁磊？”林新也一副不可思议的样子看着我，显然也认不出我了，我点了点头，我和他分开的时间有半年了，而且最近由于昏迷更是瘦了半圈了，加上已长长的头发，我的形象跟以前是有了180度的变化，他能认出来才怪了。
        秦侗见我和林新有着很多话要说，他自觉的退出了房间，把门关上了。
        “这段时间你的变化还真大啊，”我感慨的对着林新说道，“要不是陈天豪他们盯着我不放，我都以为你已经死了。”
        “你也一样啊，”林新也十分感慨的叹了口气，“对不起，丁磊，都是我害了你，让你变成这副模样，还让你卷入了这场争斗中差点让你丢了性命，”林新脸上写满着愧疚。
        我摇了摇头，“没什么，我现在不是还好好的吗，对了，林新，你离开我家后发生了什么事情啊，你怎么跟市长碰到一块了？”我疑惑的问道。
        “其实这也是一个巧合，”林新坐了下来道，“那天我离开你家以后感觉到非常害怕，为了逃避陈天豪他们的追捕，我不敢从你们小区的正门出去，而是绕到后面，幸好我快了一步，我刚走远就看到有两个人在你楼栋下面指指点点的，他们正是陈天豪派来抓我的人，见到他们紧追不舍，我又不敢再到处乱走了，最危险的地方也就是最安全的地方，无奈之下我只好到附近的贫民窟里面躲了几天，说来运气也真好，第三天市长到贫民窟慰问，这时我身上的钱也用完了，所以我就决定赌一把，跟市长严明一切，看市长是不是和陈天豪是一伙的，我很幸运，市长正苦于寻找陈天豪犯罪的证据，见到我就收留了，把我藏于他的家中借以躲过陈天豪的追杀。我知道陈天豪不会善罢甘休的，可能会循着蛛丝马迹找到你那儿，为了不让陈天豪发现你和我的关系，以及服用过SC的秘密，我让市长帮忙把的档案里的名字和性别都该了，而且设为绝密，没想到还是让他找到了你，唉。”
        听完林新的话我恍然大悟，我说秦侗那一次怎么说我的档案是绝密，而且还是用丁蕾这个名字，原来是林新和市长搞的鬼。
        “对了，丁磊，我走了之后你过的怎么样啊？”林新好奇的问道，我便将他走后我发生的事情说了一遍，听完后林新脸上的愧疚之意更深了，“幸好你现在没事了，不然我一辈子都不会安心。”
        “呵呵，没什么，这些事情别提了，反正已经过去了，陈天豪也被抓住了，以后没事了，对了，我们什么时候约沈从和薛琪他们出去聚聚，我们几个人好久没在一起聊过了，上次同学会你又没参加。”我忙转移话题道。
        “薛琪？你小子不会对薛琪还心存幻想吧？”林新的脸色变得极其猥琐，显然他对我现在的身份还没适应，还把我当成以前的好哥们丁磊。
        “你别乱说了，你看我现在这个样子还能有什么想法啊，”我一脸的无奈说道，“薛琪现在是沈从的女朋友，我们到时候狠狠的宰他一顿。”
        “哦，”林新明白的点了点头，“原来是这样啊，没错，我们一定要好好的宰他一顿，交上这么一个美女能不请客吗，唉，我们三个人就我还孤单一人了，想我也是个帅哥啊，怎么就没女的看上呢，”林新郁闷的说道。
        “什么你一个人啊，我不也是吗。”
        “你？嘿嘿，你别跟我说你跟秦侗没有关系啊，”林新脸上又露出坏坏的笑容。
        “我也不知道我现在到底和他是什么关系，跟他在一起吗感觉有点烦，但是又有种说不出感觉；他没在我身边时候又感觉到空虚，脑海里经常出现他的身影，”听到和秦侗的关系我的头不由又大了。
        “你这是当局者迷啊，根据林氏爱情宝典第三十一条，你肯定是喜欢上他了，不过也是，秦侗确实是个很优秀的男人，有钱，人又长的帅，从他对你是服用SC变成女人的事情都不介意，这说明他很爱你，所以你应该珍惜这份感情啊，”林新语重心长的说道。
        “我也知道，但是我以前毕竟男的，跟他在一起我根本就放不开，让我跟别的女生那样撒娇我根本就做不到。”我苦恼的说道。
        “这不重要，世界上漂亮的女生多的就是，秦侗如果是喜欢你的容貌的话万不必在你这棵树上吊死，这说明他喜欢的就是你的性格，所以你跟他在一起不用做作，按着自己的本性就行了。”林新认真的说道。
        听到林新的话我恍然大悟，心里豁然开朗，心里这么长的心结也不由解开，“谢谢你，林新，要不是你我心里的这个心结不知道什么时候才能解开呢。”我开心的说道。
        林新一脸的木然，难道我胡说八道一番话还真起作用，林新心里暗道，“呵呵，没什么，”林新假假的笑道。
        “你们聊的这么开心啊，”这时秦侗打开门，从外面走了进来,我和林新谈了这么久他显然在外面等的有些不耐烦了。
        “呵呵，是啊，丁磊，我们就先说到这儿吧，我走了，你好好休息，等你身体好了我们邀沈从他们一起出去玩啊，就这样说定了，再见啊。”林新站了起来说道。
        “恩，好的，这样说定了，再见，”我笑道。
        “我怎么没看到你跟我聊的这么开心过？”林新走后秦侗在一旁嘟嚷道。
        “怎么，你吃醋了？”我笑道，解开心结后我说话也没什么顾忌的了。
        “才没呢，”秦侗口是心非的道，浑身透着股醋味。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com