第八十五章

        时间一天一天的过去了，我的身体也在一天一天的恢复着，一个星期以后我已经可以下病床随意走动了，这也意味着我的病床生活结束了。
        终于出院了，站在医院的大门口，我长吸一口气，空气……也不怎么样嘛，“咳咳，”我不由咳嗽了几声，由于长期呆在医院里，一时还没适应城市街道上混杂的空气，我现在可以下床走了，但是身体还是比较虚弱的。
        “丁磊，恭喜啊，你终于出院了，”我眼前出现三个人，林新、沈从、薛琪，他们不知道什么时候走到我身前了。
        “呵呵，是啊，”我笑道，心里不由有些疑惑，他们怎么知道我今天出院啊，不过当我看到身旁的秦侗一脸微笑的时候我就明白了。
        “为了庆祝蕾儿的出院，我已经在YY酒店订了一桌酒菜了，我们现在出发吧，”秦侗笑道，他这一举动得到了所有人的支持，于是我们一行人浩浩荡荡的朝YY酒店进发。
        由于很长时间没饮酒了，看到满桌的美食，我心里不由升起了想喝酒的冲动，“秦侗，你上次喝酒输给我你不是一直不服气吗，要不我们今天再比比吧？”我带有点挑衅的眼神看着秦侗。
        “对啊，这么多的好菜没有酒怪可惜的，你们两个尽管比，我们两个人做公证人，”沈从和林新这两个酒鬼在一旁附和起来。
        秦侗皱了皱眉头，有些心动起来了，他这段时间又是忙于公司的事，又是要照顾我，已经好一段时间没喝酒了，现在被我这么一提，肚子里的那条酒虫被我掉起来了，“我们喝不要紧，可是你现在身体还没好，不能喝酒。”秦侗担心的说道。
        “就喝一点点，好不好嘛，”我恳求的看着秦侗，话语里不自觉的带上点撒娇语气，“秦侗，你放心吧，丁磊的酒量当初在我们寝室是最好的，喝一点没事的，”林新在一旁鼓动起来，“那好吧，你就只能喝一点点，”秦侗顶不住诱惑和劝说，终于同意了，“耶，”我不由高兴的叫了起来，只不过薛琪眼里不由露出些担心，丁蕾，你会只喝一点点吗？上一次和秦侗喝酒开始说好只喝一点点，可是后来两个人都喝疯了，是我费了好大气力才把你们扶回房间的，你们这次四个人，天哪，千万别都醉了，不然可苦了我，薛琪心中暗自祈祷起来。
        …………………………………………
        “林新，为了庆祝我们重逢，我们干一杯，”几杯过后我的酒兴不由提了起来，一杯一杯的开始往肚子里倒了，喝一点点的诺言早被抛到九霄云外了。
        “蕾儿，你已经喝了这么多了，别喝了，”秦侗也喝了好多杯，红着脸在一旁劝说我道。
        “秦侗，你放心吧，我没事，不信，你看，”我无所谓的说道，为了让秦侗相信我没事，我在原地跳了两跳，秦侗见我正在兴头上，又见我没事也不好说什么了，他移开视线，盯上了一旁的沈从，小子，你还自诩酒仙呢，吹牛也不打草稿，看我今天怎么喝倒你，秦侗心里暗道，也加入了拼酒的行列之中。
        天哪，看着四个已经喝疯了的人，薛琪绝望的捂住了头。
        四个人这样疯喝的下场只有一个，我、林新、沈从被喝倒，秦侗喝的八分醉了。
        “薛琪，沈从就拜托你了，”秦侗对着坐在出租车内的薛琪道，“恩，你放心吧，他就交给我吧，”薛琪说道，哼，沈从，看我怎么教训你，看你还敢喝这么多，薛琪心中暗道。
        出租车扬尘而去，秦侗扶着我和林新走向后面的一辆出租车，秦侗先让司机把林新送到他住的地方，然后再转头回到家中。
        回到秦侗家，秦侗摇摇晃晃的把我扔到床上，我也被扔醒了，头好晕啊，醒来后我感觉到一阵天旋地转，难道这就是醉的感觉吗？想起林新被我喝倒的样子我的脸上不由浮现出一丝笑意，恩，好困啊，感觉到背下的柔软，我转过身子就想睡。
        好美、好柔弱啊，秦侗坐在床上，看到身旁的心上人如此动作，心里那股原始的欲望不由冲向脑门，酒精已经将他的理智的给吞没了，看着眼前的可人，秦侗扑了上去。
        迷迷糊糊之中我感觉到一个人压在了我身上，我正想说话，一股酒精味堵住了我的嘴巴，酒精的味道让我本已迷糊的神智更为迷糊了，接着下体不由一阵刺痛，我有些意识到了发生了什么事情，我很想说着什么，可是酒精已经不允许我再说什么了，伴随着浓重的困意我睡了过去。
        不知道过了多久我从睡梦里醒了过来，我睁开眼，头还是有些晕，还有些痛，浑身也轻飘飘的，仿佛要飞起来了一样。我摇了摇头，看来以后不能再这样喝了，这样的感觉太难受了。这是我突然感觉到下体有些刺痛，我一惊，本还晕着的头不由清醒过来了，我的记忆不由回到入睡之前，该不会？我忙低下头，看到被单上的那一丝殷红，加上下体的刺痛，这让我不得不相信自己的判断。
        “秦侗！！你给我出来！！！”我大叫起来，我四处张望，希望能找到他然后K他一顿，可是无论我怎么寻找房间里都没发现秦侗的踪迹，该死的秦侗，你居然……，看我抓到你不把你揍的满地爪牙，我愤怒的想道。
        五分钟、十分钟、三十分钟……时间一分一秒的过去了，秦侗还是没出现，期间我无数次的大叫他的名字，让他快点滚出来受K，可是并没听到回音，我已经抓狂了，我很想下床去找搜找他，可是酒醉后的头晕效果加上下体的刺痛让我放弃这个诱人的想法。哼，秦侗，你以为时间拖的越长我的怒火就会平息吗？你错了，你拖的越长你将受到的惩罚就越重，我心里恨恨的想到。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com