第八十六章

        “吱，”房门轻轻一响，我的耳朵不由竖了起来，一只手迅速的拿过一个枕头，静静的观察者门口的动静。
        门缝越来越大，一个头慢慢的从门缝里伸了过来，就现在，我拿起枕头，以一个“标准”的投篮姿势扔了出去，“砰，”球毫无悬念的砸在门上，离那个头有着四五厘米的差距，该死，早知道就该多练练篮球了，看着外出许多的枕头，我一阵无言，那个头见遭遇到了猛烈的攻击，马上又缩了回去。
        “秦侗，你给我进来，你再不进来我就要打出去了，到时候我看你还怎么躲，”我不由又大叫起来，10几秒钟过去了，门渐渐的被推开了，秦侗的身影出现门口，他手里不知端了碗什么，他完全暴露在我眼前，好机会，我左手抓起另一个枕头又扔了过去，该死，这一次直接扔在了墙上，连门框都没沾。
        “呵呵，你醒了啊，”秦侗讪讪的笑道，见我这么抓狂有些不敢进来。
        “是啊，”我冷冷的看着他答道，有本事你就一辈子站在那儿，我不信你还不靠近我了，等你靠近我了看我怎么对付你。
        “额，你头还有些晕吧，我给你弄了一碗西红柿汁，喝了会好点的，”秦侗抓了抓头，讪讪的说道。
        “恩，那谢谢你了，你给我端过来吧，”我向他露出一个无比灿烂的笑容，快点过来吧。
        秦侗站在门口经过无数次的心里斗争，把心一横，端着西红柿汁走了进来，他先把西红柿汁放在床头，接着一副接受处罚的样子站在我身前，就好象小学生犯了错误站在老师面前接受惩罚一样。
        “哈哈，”见到他这副搞笑的模样，我心里的怒火不知道跑到哪儿去了，不由狂笑起来，想痛扁他一顿的念头也消失的无影无踪了，我现在只想怎么好好的耍他一耍。
        “秦侗，你知道错了吗？”我一副长辈的模样训道。
        “恩，我知道错了，我辜负了你的期望，辜负了党的期望，更是辜负了全国人民的期望，我知道错了，我愿意接受党中央的处罚，”秦侗见我没生气了，胆子不由大了，也对我开起玩笑来。
        我的眉头不由皱了皱，给你点阳光你还灿烂了，犯了错居然没有一点犯了错的样子，还敢和我开玩笑了，看来要教训他一下，让他觉悟觉悟，我二话没说忍者痛从床上冲了下去。
        “小心，”秦侗叫道，我小心？我小心什么，还是你小心吧，别让我揍的太惨了，我心里暗道，我双脚着地正准备发力冲过去的时候，双腿不由一软，身体不由向前倒去。该死，居然忘了自己现在身体正虚着呢，突然发这么大的力，脚不软才怪。
        “砰，”秦侗即使赶到，我重重的撞进秦侗的怀里，哼，这是你自己送上门的，我心里暗道，我二话不说轮着拳头就往秦侗身上砸。
        “哎哟，”秦侗大声痛叫，嘿，知道我的厉害了，我心里得意的想道，继续低着头狂K，秦侗叫痛的声音不绝于耳。
        K了几分钟后，感觉差不多了，而且我也感到有些累了，于是我收住手，“哎哟，哎哟，好痛啊，”秦侗还在不停的叫着，我心里一阵奇怪，抬起头一看差点没让我晕过去，秦侗哪里有半点痛楚，他正闭着眼睛在乱叫，脸上还透露着满足二字。
        “你，”我气急，打了半天居然做的都是无用功，这时秦侗停止呼叫，睁开眼睛见我一副气急的样子知道自己露馅了，他也索性不装了，笑嘻嘻的看着我。
        见他这副样子我心里更气了，我眼珠转了转，就朝他扑过去，秦侗见我主动投入怀抱心里一喜，可是没多久肩膀不由一阵刺骨的痛，他不由皱了皱眉头，心里一阵苦笑。
        哼，小样，我打不痛你我还咬不痛你啊，我的牙齿狠狠的咬在秦侗的肩膀上，咦？没反应？好，再用点力，我加大了牙齿的力度，过了一会我感觉到嘴里有些咸咸的味道，我放开牙齿，只见秦侗肩膀上的白色衬衫出现一个血红的牙齿印，被我咬出血了，这下玩大了，我心里有些忐忑不安，不过想了想这是秦侗错在先，我心里的底气不由足了些。
        “你的肩膀没事吧，”我还是关心的问道。
        秦侗活动了下肩膀，皱了皱眉头，“放心，没事，等会上些药就好了，呵呵，这也算是对我的惩罚吧，”秦侗苦笑道，“好了，你出气也出够了吧，现在头还晕吧，赶快躺到床上去吧，喝点西红柿汁。”
        “恩，”我诺诺的答应道，乖乖的躺回床上，接过秦侗递过来的西红柿汁喝了下去，这时我发现秦侗用着一种非常奇怪的眼神看着我，似笑非笑，“你这么看着我干什么啊？”我有些恼怒的问道，惹急了我我把你的那个肩膀也咬了。
        “呵呵，没什么，我只感觉到很高兴，”秦侗幸福的笑道，“我终于得到了你。”
        “噗哧，”我嘴里的西红柿汁差点从嘴里喷了出来，听到他的话我的注意力不由转到了还阵阵作痛的下体，想到他昨天晚上对我做的事情，我浑身不由发麻，虽然想到以后会有这么一天，当那一天发生的这么早这让我还是有些不敢接受，我捂住头，脑海里一阵混乱，天哪，我居然让一个大男人给XX了，这传出去以后让我怎么见人啊。
        “蕾儿，你别伤心，你放心，我会对你负责任啊，我会娶你的，”秦侗见我捂住头以为我是在伤心落泪，忙保证道。
        听到他的话我浑身又不由一阵发麻，我现在还没做和他进一步发展感情的准备，他现在就说着要结婚，天哪，我的脑海更乱了。
        “我不管，”我突然抬起头，恨恨的说道，“你要是敢把这件事宣传出去的话我更你没完，”秦侗见我突然抬起头不由吓了一跳，他看到我眼睛里一滴泪珠都没有不由放下心来，听到我的话，他一只手摸了下巴，“放心吧，我不是那种大舌头的人，我不会出去乱说的，现在已经很晚了，请问你要不要出去吃点东西啊。”
        我这才想起现在还是晚上，晚饭由于睡觉没吃，听到他晚饭两个字我才感觉到已经饿的受不了，“废话，你先出去，我要换衣服，”我白了他一眼说到，现在身上的这身衣服早已沾满了酒味，还真难闻。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com