第八十七章 敞开心扉

        虽然和秦侗突破了那层关系，但我和他的关系也变得更加复杂，更加模糊不清了，有时候我也不知道自己是怎么想的，每次秦侗献殷勤的时候我都想故意气他，故意对他不冷不淡的。所以每次看到他一个驴脸的时候我心里都非常畅快，虽然有时候心里会自责，但一想到他那天的侵犯我就坚定了自己做法。
        “蕾儿，别玩了好不好，”秦侗一脸的恳求看着我。
        “什么玩啊？”我明知故问的说道。
        “我只想问你一句？你到底喜没喜欢过我？”秦侗一脸的认真的看着我。
        “没有，”我条件反射的回答道，这话我刚说出来我就后悔了，干嘛回答的这么快、这么肯定啊，如果他真相信我说的话那该怎么办啊，我知道自己内心里是比较依恋于他的。
        果然，秦侗的脸变得煞白无比，身体也有些摇摇欲坠，“哈哈，想不到一直以来都是我自作多情，”秦侗大笑起来，不过这笑在他惨白的脸上显得那么狰狞。
        “秦侗，你没事吧，”见到他这个样子我不由有些害怕了。
        “没事吧？哈哈，”秦侗继续大笑着，身体更加的摇晃了，我心里更加担心了，就在这时秦侗突然身体一歪，倒在地上。
        我的心不由一震，“秦侗，你没事吧，”我摇了摇到在地上的秦侗，他却没有反应，他紧闭着双眼，脸色虽然有些苍白，但是却显得很平静，平静的似乎刚才什么事情都没发生一样，没有刚才的狰狞，我心里不由一阵不安。
        我伸出一根手指放在秦侗的鼻孔前，却感觉不到任何气息。我的脑海里不由哄的一声巨响，双腿一软坐到地上。秦侗他死了，我脑海里一片空白，这五个字不停的在脑海里游荡着。我不相信，我在心里大叫道。我不停的摇晃着躺在地上的秦侗的身体，不停的叫唤着他的名字，可是他一点反应都没有，脸上依旧那么平静，平静的有些吓人。
        我快崩溃了，我双眼无神的看着地上的秦侗，他怎么会突然就倒下死了，虽然以前在网上看到有些人在极度悲伤的时候会暴毙，但这种人都是心里承受能力极弱的人。我怎么也想不通秦侗这个天生乐观加脸皮死厚的人怎么会和这种人想通，难道我在他心里这么重要，我的“没有”两个字对他的伤害这么大吗。
        我的眼泪不知道什么时候已经流下来了，就算在我听到我爸得了癌症的时候也没流过泪，可是现在我流泪了，我终于明白了秦侗在我心里所占的分量，我也知道了秦侗对我的重要性，这段时间跟秦侗朝夕相处，我已经习惯了有秦侗的生活。
        “秦侗，我刚才是骗你的，我喜欢你，你别离开我，”我不由扑到秦侗的胸前失声痛哭起来。
        咦，秦侗的胸口怎么还有心跳声，他不是死了吗？趴在秦侗胸口的我清晰的听到秦侗胸前“砰砰”的心跳声，这时我感觉有一只手抚摸着我的头，我抬起头，只见秦侗睁大着眼睛笑着看着我。
        “啊，诈尸啊，”秦侗的“死而复生”吓了我一大跳，我忙往后退了几步。
        “什么诈尸啊，”秦侗有些不满的说道，他从地上坐了起来，顿了会，幸福的笑了笑道，“我本只是想装死吓吓你，让你说实话，没想到我在你心里这么重要，因为我的死你居然哭了。”秦侗笑的更灿烂了，“蕾儿，你刚才说喜欢我是真的吧。”秦侗一脸期待的看着我。
        我的脸不由一红，想了想我还是点了点头，刚才失去秦侗的感觉让我非常的难受，而且也不想欺瞒他了。
        “耶，”得到我肯定的回答后秦侗从地上跳了起来，像个小孩子一样高兴的在房间里跑来跑去，还不停的欢呼着，看到一向稳重的他这么失态的表现，我心里不由有些甜蜜，因为他的失态和我有关，不过想到他刚才居然用装死来吓我，我的脸不由沉了下来。
        过了一会秦侗的情绪终于稳定下来了，他带着兴奋的笑脸走到我身前，“你倒之前的那些表现是不是故意来骗我的。”我冷冷的问道。
        “不是，不是，”秦侗见我对他装死的事有些生气忙解释起来，“当听到你说没有的时候我确实是非常沮丧、非常伤心的，可是我想到你以前和我在一起时的表现，我心里又不由有了信心，所以才临时想到装死这个计策来试探你，没想到，呵呵，真是临时想到的，我可以发誓。”
        “好了，我相信你就是了，还要发什么誓啊，”我白了他一眼说到，我也相信他对我不会有那么大的心机的。
        “蕾儿，做我女朋友吧，我会永远照顾你的。”秦侗抓住我的手深情的说道。
        “在我家的时候我不就是你的女朋友吗？我们又没分手，所以我现在还是你女朋友啊，”我有些好笑的说道。
        “我知道你是迫于你爸妈的压力，不是心甘情愿的，现在我要你心甘情愿做我女朋友，”秦侗继续深情的道。
        “恩，”我有些脸红的点了点头。
        秦侗一把将我抱在怀里，我象征性的抵抗了一下就任由他抱着了，这时我才发现被他抱着的感觉挺舒服的，难怪女生都喜欢被男朋友抱着，我把脸贴在秦侗胸前，心里一阵甜蜜。不过我现在还想着别的事，刚才秦侗说道我的父母我不由又担心起我爸的病了，不知道他现在怎么样了，虽然前一段时间给妈打了几个电话，可是她却对爸的病情只字不提，从她说话的语气我可以感觉到爸的病情不怎么好，我一直想回去看看，可是身体一直没恢复好只好作罢了。
        “秦侗，我想回去看看我爸，”我抬头说道。
        “恩，”秦侗点了点头，他的眼睛里有些忧虑，“我陪你一起去，我们明天就坐车回去吧。”
        “恩，好的。”


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com