第八十八章

        第二天一早我和秦侗就搭上前往J省省会NC市的火车（由于爸病情严重，所以我坚持让妈带着爸到了医疗条件更好的NC市医院）。
        因为这一次是为了探病，所以我们根本没准备什么，到了车上才想起这旅途中的无聊，我们不由唏嘘起来，居然忘了把游戏头盔带来，不然在这漫长的旅途不用这么无聊了。
        一路无话。
        到了晚上七点，火车徐徐的开进NC市火车站，终于到了，我和秦侗相视一笑，这旅途上我们除了睡觉还是睡觉（别误会，只是靠着座椅睡而已，没有半点成人成分。）
        “蕾儿，我们先去吃点东西啊，”秦侗皱了皱眉头，吃惯了美食的他对火车上的食物十分的不适应，他是宁缺毋滥，所以他一路上根本没吃东西，现在估计已经饿的前胸贴后背了，我比他好点，火车上的食物对我来说跟泡面的味道差不多，所以我还是照常吃了，不过分量少的可怜，因此我现在也饿的有些受不了了。
        “恩，好的，我记得这附近有家餐馆，手艺挺不错的，我们去那里吃吧。”我说道。
        “恩。”秦侗眼睛冒光的点了点头。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “怎么样，好吃吧，”我手上拿着一只酱鸭腿说道。
        “恩，还行，不过干了点，咬不动。”
        “拜托，这是酱鸭，不干就不是酱鸭了，”我对他的评价很不满意，要知道除了红烧肉，酱鸭是我最喜欢的食物，现在听到他居然乱评价我喜欢的食物，我自然不满了。
        “好好，好吃好吃，”秦侗举起一只鸭腿投降道。
        “哼，”我得意的哼了一声，继续啃着手上的鸭腿。
        “铃……”手机响起，我把鸭腿放在左手，用纸巾把右手擦干净，接了电话。
        “蕾儿，你们现在到哪儿了？”电话那头传来妈着急的声音。
        “我们现在到了NC市呢，现在正在外面吃晚饭，怎么了，妈，是不是爸出事了？”我不安的问道。
        “恩，你们快来吧，刚才你爸的病情恶化了，医生说可能挺不住了。”妈在电话里哭道。
        “砰，”我手上的鸭腿掉在桌上，“妈，我和秦侗马上赶过去，”我按下电话，收拾好东西，秦侗也从我刚才的对话里知道事情不对，早就跑到柜台结好帐了。
        爸，你可千万别出事，坐在出租车上我心急如焚，“蕾儿，你别担心，你爸不会有事的，”秦侗拍了拍我的手安慰道，虽然他知道这样出现的几率很小。
        “恩，”虽然知道不太可能，但听到秦侗的话我的心安稳了一些，这也算是自欺欺人吧。
        在我们的催促加上双倍车费的诱惑下，司机将车开的飞快，原本三十分钟的路程硬是被他缩短了一半，15分钟后我们到了NC医院的门口。
        由于爸是病危病人，所以我们很快就打听到了他的病房，我远远的就看到妈在病房门前走来走去，非常的不安。
        “妈，爸怎么样了，”我忙冲上前着急的问道。
        妈见我来了平稳了许多，“不知道，现在医生正在里面抢救，”妈的眼睛不由又红了，我心里也不由一紧，妈这段时间为了照顾爸肯定吃了不少苦，她的眼睛里已经布满了血丝，脸上的皮肤也失去了光泽，一看就知道劳累过度所致。
        妈也不知道结果，我也只能在一旁干着急了，索性没等一会医生从爸的病房里走了出来。
        “医生，我爸的病怎么样了？”我像抓住根救命稻草一样抓着医生的衣服问道。
        “你是里面病人的亲属吧，唉，我们已经尽力了，他暂时脱离了生命危险，不过他的时间也不多了，你们还是准备后事吧，”医生摇了摇头叹了口气，一个鲜活的生命就要在他眼前消失，可是自己却无能为力。
        听到医生的话我的心不由一沉，妈却是受不了打击晕了过去，幸好秦侗在一旁接住了她。
        医生走后我无力的走进病房，只见爸带着氧气罩安静的躺在病床上，他那瘦削的脸庞是那么的平静，平静的有些可怕，似乎对尘世一点眷恋都没有。
        看到爸这副模样，我有一股扑上去痛哭一场的冲动，可是我止住了，爸现在已经很累了，我不能吵醒他，这时妈不知道什么时候醒了，“磊，你今天坐了一天的车，你和小秦先出去找个地方休息下吧，你爸有我照顾呢，”她的情绪平稳多了。
        “还是让我来照顾吧，妈，你好久没休息好了，”我不忍的说道。
        妈摇了摇头，“这是我应该的，我和你爸虽然经常斗嘴，但是我们知道我们是深爱着对方的，他现在这样了，我留在他身旁照顾他是应该的，你们还是先去休息吧，你爸醒了我打电话通知你们，”妈勉强的笑了笑道。
        见妈这么说我也不好坚持，只好和秦侗道了声别就离开了。
        走在医院大门口，夜风梭梭的吹在我的脸上，我感觉我的脸上凉凉的，我的脸上不知什么时候已经布满了泪水了，“秦侗，我爸会没事的，对吧，”我突然对着秦侗说道。
        秦侗回过头看到我的神情，脸上不由心疼起来，“你放心，你爸会没事的，你别太伤心了，”秦侗抓着我的肩膀说道。
        听到秦侗安慰我心里更难受起来，我实在忍不住，不由趴到秦侗胸口痛哭起来，秦侗一言不发，只是挽着我，静静看着我哭。
        发泄完后，看到秦侗胸前被我的眼泪和鼻涕弄的一团糟，我不由有些不好意思起来，“对不起，”“没事，换件衣服就行了，只要你开心就行了。”
        “好了，我们去附近找个地方住下吧，”秦侗看了看四周说道。
        “恩。”我点了点头。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com