第八十九章

        躺在床上，虽然坐车一天下来让我很疲劳，可是想着爸我却怎么都睡不着，我眼睛睁的大大，盯着手上的手机，希望它下一秒就能响起。
        手机最后还是响了，不过却是第二天早上七点多的时候了，此时的我头昏昏沉沉的，但一听到手机的响声，我的头脑就清醒起来，得到爸醒过来的消息后，我马上从床上爬了起来，叫醒隔壁的秦侗，一同赶到了医院。
        等我们到医院的时候妈真红着眼睛跟爸说着什么，爸在一旁点着头，“爸，我们来了，”我有些激动的说道。
        “啊，磊，你回来了，”见到我爸显得很高兴，说着就像从床上坐起来，可是他现在身体实在是差，根本没办法坐起来。
        “爸，你别动，你身体不好，”我忙跑过去劝道。
        爸摇了摇头笑道，“没什么，见到你真好啊，就算死我也瞑目了。”
        “爸，别说这么不吉利的话，你会没事的，”我眼睛红红的道，虽然知道这是不可能的。
        “别傻了，我的身体是怎么样的我自己知道，我知道自己的时日不多了，本来我一直担心你不能适应现在的生活，但现在看到你和小秦在一起，我也就放心了，呵呵，”爸欣慰的笑了笑，颜色马上又黯淡了下去，“可惜啊，我本来还想抱孙子的了，看来这是不可能的了。”
        “爸，”听到爸这个时候还关心着我，我心里不由更难过了，眼泪终于流下来了，“爸，你别说胡话了，你的病一定会好的，”我的脑海里一片混乱，也不知道该说什么了，只知道重复这一句话。
        “蕾儿，”这时秦侗在我身后拉了拉我的手，我回过头，秦侗朝门外指了指，示意有话跟我说，我跟着秦侗来到门外。
        “什么事啊？”我擦了擦眼角的泪珠问道。
        “我们结婚吧。”秦侗说道。
        “啊，你说什么呢？现在我爸病成这样了，你还提这个，”我不满的看着秦侗。
        “正因为你爸现在病成这样我才提，”秦侗认真的说道，“你爸现在最关心的就是你今后的事情，我们现在结婚的话他也就能放心的去了。”
        听了秦侗的话我低下头想了想，觉得还是挺有道理的，可是我现在根本就没有跟秦侗结婚的想法，而且结婚肯定会和秦侗有许多更亲密的动作，甚至是……想到这儿我的脸不由有些发烧，可是当我看到躺在病床上的爸，我牙齿一咬，点了点头，为了爸，能让他开心的离去，让我做什么都行，更何况以后跟秦侗结婚是肯定的，不过是时间早晚的问题。
        和秦侗商量好了之后，我们两个人走进病房，向爸妈诉说了我们的打算，果然，爸一听到我们的决定，他的眼神变得兴奋起来，人也精神了许多，看到爸的变化，我想秦侗投去感激的眼神，秦侗笑着点了点头。
        接下来的事情就简单了，当天我和秦侗就去办了结婚证，不过看到秦侗手上魔术般的拿出户口本的时候我有些吃惊，不过想到他的机智，我也就释然了，他今天的这个建议肯定是早就想好的。
        爸看到我们递过来的证书他开心的笑了，笑的非常灿烂，他脸上的病态被轻松给代替，在吃午饭的时候比平时都多了一倍，看到爸的表现，我心里有些欣慰，但同时也更为难过，因为我知道这只是回光返照，他现在变得这么精神了也就说明离离去也不久了。
        下午四点三十分，我正在旅馆补觉，妈的电话打了过来，爸走了。
        我和秦侗赶到医院，爸的脸上已经盖上了一层白布，妈的情绪也早已平静了，她告诉我爸走的时候很安详。
        看到躺在病床上爸的遗体，我的脑海里不由浮现了之前和爸在一起的美好时光，还有爸习惯性敲我的头的动作，而现在这一切都不复返了，我的眼前一黑，晕了过去。
        等我醒过来的时候我已经躺在病床上了，秦侗正坐在一旁，妈不知跑到哪儿去了，秦侗见我醒了不由关心的摸了摸我的头，“秦侗，我妈了？”我有些急切的问道。
        “你妈到殡仪场了，等着明天你爸尸体的火化，你爸在临终前说希望你妈能将他的骨灰带回老家。”
        “哦，”我黯然的点了点头，“蕾儿，你也别太伤心了，你爸走了你还有我，我会永远的照顾你的，”秦侗见我神情恍惚不由关心的说道，说着他的食指在我额头上轻轻的弹了一下，看到这个动作我又不由想起了爸敲打我的头的动作，“恩，秦侗，你不要离开我好吗？”我抓住秦侗的手急切的说道，此时我知道了生命的脆弱，我已经失去一个亲人了，我不想再失去秦侗。
        “傻丫头，我怎么会离开你了，就算你赶我走我都不会走了的，”说着秦侗摆出一个无赖的模样，“呵呵，”看到秦侗滑稽的模样我忍不住笑了出声来，心里的悲痛也消去了大半。
        第二天爸的遗体火化的时候我和妈都没有表现的很悲伤，该悲痛的时候都悲痛过了，而且爸肯定也不希望我们长时间的生活在这悲痛里面。
        “妈，你跟着我们去S市吧，”出了火葬场我对妈说道，秦侗也在一旁点了点头。
        “不了，”妈摇了摇头，“我已经习惯了乡下的生活，在城市里住不惯的，而且我要把你爸的骨灰带回去安葬，家里也有很多事情等着我去做。”
        “你一个人也太孤单了，那我们回去陪陪你吧。”
        “不了，”妈笑了笑，“你还是跟着小秦回S市吧，小秦的公司肯定有着很多事情等着他去解决，你们还是快点赶回去吧，等你们生了孩子的时候我再过去看你们。”
        “妈，你说什么呢？”我的脸有些发烧的说道，听到妈说生孩子，我挺着个大肚子的形象不由浮现在我的脑海里，我不由打了两个寒颤。
        由于妈急着要回去，下午我和秦侗送她到了车站，目送着她坐着汽车离开。
        “蕾儿，我们今天还是在这里住下吧，明天再走，你这两天没怎么休息，坐车的话你的身体会受不了的，”秦侗说道。
        “恩，好的，”我点了点头，此时我已经累的有些睁不开眼睛了。坐在出租车上，柔软的坐垫让我的睡意更浓了，我终于闭上眼睛睡着了，迷糊之中我感觉到自己缩在一个强有力的臂弯里。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com