第九十章 回味Z

        恩，睡得真舒服啊，我伸了个懒腰，身下软软的东西让我的身体得到前所未有的放松，我慢慢的睁开了眼睛。哇，真够豪华的，我发现自己在一个非常豪华的房间里面，墙上贴的是木板，而木板上雕刻着各种条纹，而自己正躺在一张宽大的木制床上，整间屋子显得豪华却又不失古典。
        这是哪儿啊？这是我脑海里的第一个问题，我坐了起来歪着头朝右边看去，不远处一台电脑在那里不停的闪着光，还有些“嗡嗡”的响声。“哗……”这时我听到左边有着水的声音，我转过头，没多久秦侗从左边的一间小房子里走出来，一边走还不停的系着裤带。
        “你醒了啊，”秦侗看到我打了声招呼，走到床前坐了下来，“怎么，睡的舒服吧。”
        我点了点，“这是哪儿啊？”我问道。
        “哦，这是HD宾馆，这几天你一直没休息好，所以就想让你好好的睡一觉，”秦侗笑了笑道，“哎呀，要挂了，”秦侗的眼睛瞥了一眼电脑突然大叫起来，接着冲了过去，坐到电脑前拿起鼠标操作起来。
        ？？？？？我一阵疑惑，穿上鞋子走到秦侗身旁，原来他在玩游戏啊，而且还是以前风靡一时的ZT，他现在正操作着一个法师和一个敌国的战士PK，他熟练的操作着法师一边跑一边攻击着在身后的战士，战士不停的在秦侗身后追赶着，无奈移动速度没有秦侗的法师高，所以只有挨打的份了，这个战士的防御还真够高的，在秦侗的频频攻击下居然还没挂。这时战士突然下马，要来了？我心里一紧，秦侗眉头也皱了皱，也下了马，手上的法杖瞬时变成的一根小木棍，接着用了召唤保命的技能幻影迷踪，就在这时那个战士一个冲锋冲到了秦侗身前，秦侗的移动速度变得缓慢，战士趁机不停的用手上刀砍着秦侗，无奈秦侗已用技能幻影迷踪，所以打在秦侗身上都是失误，秦侗眼睛盯着大大的算着冲锋带来负面作用的时间，手上也换回了法杖，就在冲锋效果消失的那一霎那，秦侗身形一闪，一招云体风身再次拉开了与战士的距离，脱离危险后秦侗主动找上了战士，战士正为浪费了冲锋而郁闷了，见秦侗主动送上门不由非常高兴，蹦蹦跳跳的跑了过来，冰冻结界，秦侗叫道，法杖一挥，战士在秦侗身前两米处停了下来，嘿嘿，秦侗悠闲的从包裹里拿出一把弓，一箭朝战士射去，战士的生命值锐减了三分之一，嘿嘿，秦侗咧着嘴笑了笑，果然如自己所料，他是一身魔防装，又一箭，战士的生命值再次锐减，战士大惊，他没想到秦侗身上还有弓，他见自己到了挂的边缘，忙吞下了几瓶药水，自己的生命值回升到了70%，这是冰冻结界的有效时间也到了，战士见自己能动了马上朝秦侗冲来，秦侗不惧再次射了一件，战士的生命值再次只剩下30%，战士也到了秦侗身前，战士见自己只有30%的生命值大惊，想吃药可是药效的时间还没到，他只好耐着脸皮拿着刀朝秦侗砍去，秦侗没有闪躲，硬抗战士一刀，秦侗的生命值只剩下20%，秦侗不慌不忙，拉起弓弦，一支箭急速飞了出去，战士应声倒地。
        “你还挺厉害的啊，”站在秦侗身后，看到这场PK以秦侗的胜利告终我不由高兴的叫道，“呵呵，好久没玩了，有点疏松了，”秦侗惬意的伸了个懒腰。
        “看到你的攻击力这么高，你玩的是私服吧，”我笑着问道。
        “是啊，现在大家都去玩新时代，新时代都玩的那么累，谁还费气力去玩ZT这个游戏啊，就算玩也不过想过过当高手的瘾，不玩私服玩什么。”秦侗笑道。
        听到秦侗的话我的思绪不由想起大学时期玩ZT的疯狂，疯狂的挂机刷怪，只不过后来出了开箱子和卖经验的活动，这才让不富裕的我选择退出这个游戏。
        看着眼前的电脑，那种熟悉的感觉又不由涌了上来，我心里不由有些痒痒的了，“我也要玩，”我蛮横的把秦侗拉了起来，接着把他卡在身前，顺利的占据了原来他原有的位置。
        秦侗无奈的摇了摇头，只好走到一旁打了个电话，接着拉了把椅子在我身旁坐了下来。
        注册一个帐号后我很快就进入了游戏，ZT这个游戏虽然好久没完了，但毕竟以前玩的很顺溜，加上这是私服，没几十分钟我就一转一百七十多了，看了包裹里开到的装备，根据装备的属性我选了弓这个职业，我先选了宠物弓的职业到蛟龙洞抓了只可爱的白虎，然后洗点成了纯弓，一切准备就绪我浩浩荡荡的来到边境等着敌人的到来。
        唉，人真是少啊，我不由感叹起来，偌大的边境居然只有我一个人，在新时代出来之前ZT可是最火的游戏，就算是私服玩的人也挺多的，可是现在却这么冷清，我没感叹多久一个黑点出现在边境，我一看差点没笑出来，正是刚才的那个战士，嘿嘿，你碰到我就准备等死吧，我毫无预兆的朝他来了个霸王箭，加上我的白虎强大的物理攻击，他没反应过来就倒在地上，哈哈，秒杀，我得意的看了秦侗一眼，你看，我就是比你强，同样一个人你杀的那么费劲，而我却是秒杀，秦侗直接无视我得意的眼神，旁顾其他。
        ――――――――――
        “靠，”一个染着黄发的年轻人大声叫骂起来，本想玩私服让自己玩新时代累着的神经轻松一下，让自己尝试一下当高手的感觉，没想到在私服里转了半天硬是没碰到几个人，而且由于没开的好装备，一身的魔防装让别人杀了两次，而且都是弓，这一次更是秒杀，这让他着实十分的郁闷。
        不说这个倒霉的战士了，镜头回到HD宾馆的我和秦侗，在边境等了半天没有再看见人了，我只好跑到皇城去玩玩了，那里的人倒是有些热闹，虽然人也不多，但好歹能看到人，我投入到了PK的快感之中。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com