108欲魔器―副器―游仙枕(纯)01-09


第一

主角：璃冥 男主角死党：张凡 不知道还算不算女主角的：陈诗怡

"小欣，你快看啊。右边那个长的很帅的那个就是一年二班的璃冥了。"

"看啊，是一年二班的璃冥耶！听说他跳舞跳的好棒，古筝也弹得很好听。"

"呀！没想到，璃冥的皮肤真的这么好，一个男孩子的皮肤怎么能比我这个女孩子还要好呢。而且还这么漂亮。"

"哇！紫幽你看见没有，冥他在看我耶。他的眼神好美，号迷人，真想做他的女朋友哦!"

张凡听着每一个从自己和儿时的玩伴现在的兄弟璃冥身边经过的女同学、女花痴用自认为很小声其实很不小声了的声音对身边的女伴说着花痴话。每天对于张凡来说，校门至班级上的这段路都是自己最郁闷的时候。

"冥，你说那些花痴女的眼睛怎么老是说围着你转啊，都没有一个美女用正眼看过我一眼的。貌似都把我当成空气，隐形人了！"张凡听着身边经过的女生谈论各种各样关于自己好友璃冥的话题，对璃冥抱怨的语气都有些酸溜溜的了。

"冥，你说这些花痴女到底是看上你那一点了？你看看你，身材苗条，皮肤又白，还有一股阴柔的味道。在看看我，身材魁梧，阳刚帅气，怎么就没有人看上我呢！"张凡看到璃冥没有回答自己的意思，也不在意，还是自顾自的打压璃冥抬高自己，为自己报不平。

璃冥对于张凡的询问，也不太在意，因为璃冥已经习惯自己的好友每天例行公事似的抱怨了。刚开始几天璃冥还有兴趣的答上几句，但张凡每天都这样问，并且每天都是那问那几个问题，完全没有一点新意，那事情就变得有些无趣了。于是璃冥只好只对其笑了笑，表示自己也很无奈，并没有接过话题。

张凡发了几句牢骚，也自己觉得没意思，也就停下来。而不再发牢骚的张凡，马上恢复了自己的本性，走在人来人往，车流不息的路上也不看路，因为他的眼睛都忙着攻击每一位从自己身边经过的年轻女性了。张凡有几次看的有些忘乎所以，要不是有璃冥在身旁提醒，就要撞到东西了。张凡把视线范围内的年轻女性都扫描一遍，最后把目光定格在自己身前不远处正在缓缓向前行走的目标上。

这是一个怎么样美丽的背影啊，一头乌黑，柔亮垂直至腰间的美丽直发，没有束缚的在这位女孩的背上自由的左右摆动着。美丽平坦的后被，盈盈一握的水蛇腰，园韵翘挺的美臀，被一件长至膝盖的有袖水蓝色连衣裙把这诱人的玉体包裹住，只露出一对纤细白嫩的小腿。穿着一双白色的泡沫袜，一双淡粉色的休闲鞋，踏着小碎步，美臀小幅度有节奏左右摆动的向前走着，完全不知道自己的身后有着一双怎么样的眼睛盯着自己。

张凡愣愣的看了一会身前那道美丽的背影，摇了摇头，把脑子里边一些乱七八糟的东西摇出来。张凡右手搭在璃冥的左肩上，把头递到璃冥的耳边，用只有两个人才能听到的声音说道："冥，干嘛要这么死心眼。放弃你那荒唐而又疯狂的想法吧！这么美丽的可人儿，你只要想办法拥有、占有她不就好了，何必一定要成为她啊！你这种想法是不健康的滴~~~要知道做男人多爽多自在，然而当女人就不同了，你应该知道女人有多麻烦的！身材娇小、柔弱无力不说，还每月来大姨妈疼都疼死你，还不能多食，不能说脏话，不能......"张凡用一种轻柔带着男性磁性嗓音的语气，蛊惑璃冥道，打算让他放弃那种不现实，甚至有些病态的疯狂想法。

然而璃冥听好友的劝告，只是瞄了一眼前边那个还在自顾自走着的女孩的背影，皱了皱眉，一把推开还在滔滔不绝试图说服自己的张凡，独自一个人向前走去。

张凡被璃冥推开后，就知道自己的说服工作又一次的失败了，看来自己还需要再接再厉啊！张凡有时候心中也会想想，璃冥这个家伙是不是真的有着双重人格啊，穿男装时帅气，温和，男的都做的这么到位了，怎么还要去穿女装，穿上女装后还这么媚，这么迷人。张凡对比过璃冥男装和女装时眼睛透露出来的两种眼神根本就像两个人一样，一种能让美女失身，另一种能让帅哥献身。想到这里张凡就有些愤愤不平不平了，璃冥这个家伙不去演戏真是可惜了。

有一次张凡无意间在璃冥的房间翻出一打一个有着古典气质女孩的COS照片，照片上的女孩虽然不是特别漂亮的那一种，但比起一般的女孩来说还是要强上不少的，而且最吸引的是那双满含忧郁的眼神，相信每一个看到的男人都有一种想为她排忧解难的冲动。在张凡一次次死皮赖脸的追问下，璃冥终于告诉他，照片里的那个女孩就是女装的自己时，张凡的差一点就要崩溃了。张凡没想到自己时常想办法的说服没有达到目标倒好，反而还产生了反效果，让璃冥真正的穿上了女装，还瞒着自己去参加这种COS聚会。

璃冥就是这样的倔强与顽固，张凡无奈的颠了颠肩膀，看着渐渐远去的璃冥的背影，心中对自己说道，顺其自然吧，冥这种超现实的想法应该不会有实现的一天吧，毕竟都过了这么多年了，说不定那一天他自己就想通了呢。

夕阳西下，一道流星从天空中滑落，西下的阳光还是掩盖不了那属于流星的淡淡的粉丝光芒。三个人就这样在人行道上静静地走着，西下的阳光把三人的身影拉得老长，在他们的没有注意的身后交织在了一起，今天他们的命运都因为那颗流星的滑落而改变。


第二章：正在转动的齿轮

作者：苍茫 QQ：340605337

主角：璃冥   /   父亲：璃讯 /   母亲 ：覃微   /不知道还算不算女主角的：陈诗怡
   
"爸，你说买这个玉枕用去了三十万？这，这......"璃冥看着身前这个使用白玉雕刻而成的枕头，心里一阵无语。

"对啊，儿子。这个玉枕你觉得怎么样，这可是送给你爷爷六十大寿的生日礼物。爷爷很喜欢玉器，我就买了这个玉枕当作生日礼物送给老爷子。我想他一定会很高兴的。"璃冥的爸爸璃迅说道。

"从古至今，上至帝王将相，下至寻常百姓，都把玉视为神圣吉祥之物。除因为其稀有珍贵外，还认为玉对人体有神奇的保健作用。《神农本草经》、《本草纲目》等古代医药名著都记载玉石有：'除中热，解烦懑，润心肺，助声喉，滋毛发，养五脏，安魂魄，疏血脉，明耳目'等功效；还记载：'久服耐寒暑，不饥饿，不老成仙'。这些宣传使当时帝王将相为求长生不老而食用玉，称为'玉食'。根据我国中医的'头凉足温'理论，现代临床医学已经证明，玉石枕对治疗高血压，神经性头痛，脑血管病有不同程度的疗效。玉的镇静、安神、驻颜功效在慈禧太后的美容秘法中体现得淋漓尽致。"璃冥的爸爸把璃冥的爷爷平常对他的说教对璃冥说了一边。

"爸借我试试睡一个晚上好吗？"璃冥听到自己老爸把玉枕说的这么神奇，忍不住也想试试，看看有没有这么神奇。

"那好吧，但要你可要小心些，不要磕坏了。要不就等着被你爷爷抽你吧！"看得出来璃讯还是很溺爱自己的儿子的。

璃冥在晚上试用玉枕后，感觉自己做了一个怪梦。梦见自己竟然像小说里描述的那样灵魂出窍了，然后灵魂还被吸入自己爸爸的身体里，最后还跟自己妈妈讨论给自己加三百块钱生活费的事情。

"乖儿子，看到你学习这么辛苦。昨晚经过我和你爸爸昨晚的严肃讨论，决定在原来给你的生活费的基础上再加三百块钱。怎么样，高兴吧！"璃冥的妈妈覃微对璃冥说到，还把手中的三百圆钱递给了璃冥。

璃冥愣愣的看着手中的钱，心中高兴是有的，甚至有些激动。因为从这三张钱中可以证明一件事情啊！！！那就是昨天晚上自己梦到事情，不是自己做的一个梦，而是自己真的变了自己的爸爸，参与到给自己提高了'工资'这件事情上！

这说明了什么，说明了璃冥像小说中描叙的那样灵魂出窍了，并且还占据自己爸爸的身体的，这也许就是实现自己梦想的契机吧。

璃冥对妈妈说："妈，我突然身体有些不舒服，你帮忙打个电话跟班主任陈老师请一天的假。就这样了，我回房间休息一下。如果没事的话，请不要来打扰我嗯。"说完璃冥没有等母亲的答复，就进入了自己的房间，'碰'的一声把门口从里边反锁上。

璃冥感觉现在上学不在是自己最重要的事情了，只要自己找到了为什么能够像小说中描述的那样拥有移魂的能力，其它事都可以押后的。

璃冥躺在床上仔细的回想着昨天夜里到底在自己身边发生了什么不同寻常的事情或者自己接触了什么与众不同的东西。最后璃冥想到让自己拥有这个能力的就是那个玉枕了，除了它，璃冥肯定自己再没有接触过平常自己没有接触过的东西了，而且昨天晚上也没有发生不同寻常的事情。

于是璃冥的爬到床头双手小心的拿起玉枕，认真、仔细的端详起来。雕龙刻凤的，也没看出有什么与众不同的地方。

看不出什么的璃冥决定睡上去试试，因为昨天晚上自己也许就是是用这个玉枕睡觉才能灵魂出窍的。

躺在床上枕着玉枕的璃冥刚把眼睛闭上，就感觉到玉枕里传出一阵热流传遍全身，接着身体感受到一股向上拉扯的力量，又有些像渐渐增加的失重感，好像整个人马上就要飘起来一样。璃冥感觉到了时间在一种诡异的方式流失着，最后也不知自己在这种感觉中停留了多久，也许很长，也许就一瞬而已。在璃冥还没有完全体验这种有趣的感觉，就感到身子一轻，就像一人潜水员从深水中突然脱离水中一样，身上再也没有在深水中感受到得那股压力，全身上下没有一处着力的感觉，就连对身下躺着的床与身上穿着的衣物的感觉都消失了一样。璃冥感觉自己就像电视中描述的那些宇航员一样，完全脱离地心引力，整个人就这样不借助外力，凭空的飘浮空中。璃冥感觉自己身上不再传来别的感觉后，心里想或许灵魂出窍成功了吧？但一切都要张开眼睛来证明，毕竟有的时候身体上的某些感官在特殊的情况下还是会欺骗人类的。

第二次灵魂出窍的璃冥心里有了些准备，不像第一次那样莫名其妙的就离体了，然后又莫名其妙的附身了。就像猪八戒吃人参果，还没尝出味道就完了。而这一次有了心理准备让体验到了一种类似宇航员进入太空后的感受。璃冥想到时间也许不早了，就张看了眼睛。


张看眼睛第一眼先关注的是自己的身体，毕竟什么都没有身体重要的不是吗。璃冥把手伸到眼前，发现什么都看不到后，又向四周扫了扫。璃冥扫了一周身边的事物后，终于确认自己是灵魂出窍了，而不是其它什么。因为璃冥在自己的正下方看到了自己的身体正闭着眼躺在床上一副熟睡的样子，而现在的自己就悬浮在身体上方大约一米左右。

而成为灵魂体的璃冥，发现自己想到什么地方，只要在自己视线范围内的地方，就能用音速的速度快速达到。看不见的地方也能运用自己灵魂体的优势穿越而过。

璃冥心里想到：现在自己证明了自己确实掌握了这项能力出窍的方法，那在试试占据别人身体这种本事是不是也能再次成功吧。而最好的的实验对象就在对面，自己的邻居。

于是璃冥通过自己现在是灵魂体的优势，穿过身边的墙壁来到隔壁的邻居家，想要成为的女孩子陈诗怡的房间。

璃冥在穿过墙壁的一瞬间，在心中对自己说道："让我去看看我她还在不再家，不知道去学校了没有。让我的灵魂真正的完全融入你完美无瑕的玉体中吧！让我彻底的了解你的一切吧！我等这一天，已经等很久了。" 


第三章："诗怡"的诞生

作者：苍茫 QQ：340605337

主角：璃冥   /   男主角死党：张凡 /不知道还算不算女主角的：陈诗怡

璃冥来陈诗怡的房间后，看到四面墙上都刷上了一层淡淡的水蓝色，水蓝色的床铺，水蓝色的大衣柜，水蓝色的书桌，陈诗怡的房间除了粉红色的梳妆台和电脑等几件不同颜色的东西来点缀一下外，大多都是水蓝色的，看来她还是没变，房间里的风格还是和自己记忆中一样。 

大概的看了一遍的房间后，璃冥就开始在房间里寻找诗怡的身影，毕竟来到这里是为了诗怡动人美丽的身躯来的，而不是来参观的。 璃冥看到诗怡已经穿戴整齐，拿着书包正打算走出房间，看来自己灵魂出窍所用去的时间并不长。

璃冥当然不会给陈诗怡走出房间的机会，于是璃冥从空中向着陈诗怡俯冲而下，对着她的身体撞去。

进入陈诗怡的身躯对于璃冥来说就像高空入水一样，全身被一层看不见摸不着的东西包裹住，接着就是一股无法抵挡的吸力从陈诗怡的身体内对璃冥的灵魂发出，然后璃冥就感觉眼前一黑，脑中传来一阵眩晕和呕吐感。但里面还没有反应过来，一切负面的感觉都在瞬间消失了，并且感觉到自己在灵魂出窍后失去的除了视觉和听觉外的其它感官都重新回到自己的身上。

重新拥有身体的璃冥感觉到身上向脑中传来一转一阵莫名的不舒服，但偏偏自己有说不清到底是哪里不舒服，感觉有些像重某个部位传来的，又有些像是从全身上下每一处传来的，过了一会这种感觉也消失了，身体完全的恢复了正常。璃冥不知道他这是刚从灵魂状态返回肉身状态所要经历的一个正常过程。因为当一个人在灵魂状态中会有另一种与在肉身中完全不同的体验，那种不受地心引力的吸引，不受大气的挤压，不受空气中有毒气体的刺激，不受身体内部各种因素的影响，完全自由，飘飘欲仙，那种超凡脱俗的美妙感觉会像吸毒一样让你欲罢不能。以上的种种感觉就算不是刻意去体会，但并不表示没有感受到。所以当一个人重新从灵魂状态回到肉身的束缚中时，重新感觉外界和肉体本身传达给灵魂的种种刺激和影响，就像仙贬凡尘、吸毒无瘾一样，那种感觉并不好受。

还好，璃冥在灵魂状态中所呆的时间并不久，而拥有肉身，感受肉身应该感受的一切对于璃冥来说早已习惯，所以才会只有短暂的不适应后就恢复过来。

璃冥重新获得五感后，稍微的活动了一下手脚后，马上冲到镜子前边，想要用眼睛再一次确认自己是不是真的俯身到了陈诗怡的身上，并完全控制、占有了她的身躯。虽然重获的五感已经可以表明自己确实成功的俯身了，但经历过这种奇异的事情后，我想谁也不建议照照镜子，用自己的眼睛来再一次重新确认吧？

当璃冥在镜中看到那张熟悉而又陌生的脸儿与那美丽的身躯时，竟不由得有些痴了。当一个人日思夜想，从期望到失望时，当梦中回到现实时，你已经知道现实的残酷，知道自己莫名的期盼只不过是一个永远不可能实现的梦幻泡影时。~~~~铛，天上掉下一块大石头砸中你，上帝出现在你身边搂着你的肩膀亲切的对你说，"今天是万圣节，送你一件礼物，让你扮演一位你想要扮演的角色吧。记住你的命运要在今晚敲响12点的钟声前决定，过了十二点，这块石头会失去效果。"然后拍了拍你的肩膀，刷的一声消失了，就像重来没有出现过一样（他本来就没出现过，帝那家伙正在和圣母玛利亚约会呢，哪有空理你），而手中的大石头才能证明刚从发生的一切是真实的。(今天打字太累了，调剂一下心情哈，大家见谅)~~~~当你能通过一块玉石雕刻而成的玉枕，实现自己并不太纯洁的梦想，离魂、俯身、占有时，谁都会有些痴的，因为幸福来的太快，也来的太突然了。

璃冥面对镜子有些激动地双手交叉紧紧地抱着肩，紧紧地抱着她，他在害怕，害怕自己只要微微一松手，就会脱离这个身体，回到自己原来的身体中一样。

发泄完心中有些激动地情绪后，璃冥的心情终于平复下来，开始用另一个角度重新的观察起陈诗怡的美丽。乌发蝉鬓?、云髻雾鬟、娥眉青黛、明眸流盼、朱唇皓齿?、玉指素臂、细腰雪肤?、莲步小袜?、玉体生香，拥有沉鱼落雁、闭月羞花之美貌。（抱歉哦，个人实在是不太会这类描写，只好在网上把古典美女的标准抄了一下，希望大家见谅）

璃冥看着镜中身影，心中不免有些嫉妒，自己以前不管怎么扮演女性都觉得少了点什么，原来天赋是后天怎么也追不上弥补不了的，何况那时我还是用男生的身躯来扮演女生呢。不过这都没关系了，重今天起，这副身体不就是我的了吗。后天的我在张凡那个家伙眼里都那般美丽，那先天呢？想到这里，璃冥对镜中的陈诗怡嘻嘻一笑，轻轻地用手划过脸儿，从上到下轻轻地抚摸着自己现在的身体。

今天陈诗怡穿着白色过膝连衣裙，白色的袜子，白色的布鞋，一切都是白色的，就像她的身体与心灵一样纯洁而没有一丝瑕疵，这样完美无瑕的她今后是我了。手在经过不算丰满但很坚挺的胸部，轻轻的慢慢的按了按，一股轻微带着酥麻的触感传达到大脑，这，着就是女性胸部的感觉吗?它，将属于我了，书上说它别人握住揉捏时会让女性很兴奋哦。手在胸部停留片刻后，又向下划落，来回的抚摸着那盈盈一握的细腰，它也将属于我了，不知道被人搂着会是什么感觉，那也许就是依靠吧。在镜中看到一只手把衣裙拉起，露初那纯白的小内裤，另一只手轻轻的在这小裤裤上留恋着，被指尖划过的地方都有一股莫名的瘙痒传遍全身，使得全身都有些颤抖，脚有些发软站立不稳，这里，也将属于我了，也许今后我喜欢的男人也会这样的爱抚我吧，那种感觉真好。两指捏着裤角缓缓的下向拉扯，渐渐露出浓密黑亮的阴毛……（好了，这段就到这里吧，看到题目了没，在写就过了~*~嘻嘻）

璃冥回过神来时，也觉得值刚才所作的事情有些荒唐，难道自己一成为女性就会被女性的身躯所影响，从而克制不住自己吗。但想想也不对，陈诗怡不是那样的人，她的身体不会对我有这方面的影响才对啊。也许…….

看着镜中那美丽的身影，心中默默的念叨，今天我将成为你，以后我就叫“诗怡”了，以前的种种也将离我远去 

第四章：第一步的踏出

作者：苍茫 QQ：340605337

主角：“诗怡” / 英语老师：沧海欣  

“诗怡”再一次确认自己并没有遗漏什么东西后，右手抓着门把手，闭上眼睛，深深的吸了一口气，然后慢慢的呼出，脑中回想着平时陈诗怡的一言一笑，心中暗暗为自己打气，“‘诗怡’你要加油啊。只要踏出这一步，你在别人的眼里就是陈诗怡了，你要好好的扮演她啊！陈诗怡所以的一切不是都早已刻印在你的脑海中了吗。不要害怕，勇敢的走出去吧。”“诗怡”
的右手不再颤抖，呼吸不再急促，心跳恢复平稳，受微微向下压，打开门，踏出了成为陈诗怡的第一步。不知道是不是璃冥占据了陈诗怡的身体后心中的女性意识压制了男性意识，胆子变小了很多。

“诗怡”在街道上跑着，因为刚才“诗怡”出门后看了一下手机上的时间，7：30。而时候班里边的同学们已经开始上早读了吧，对于平时没有迟到记录的陈诗怡来说，不管现在自己成为什么摸样，这都是一件不可原谅的事情吧。虽然“诗怡”已经猜拼命地跑了，但“诗怡”都在有意识地模仿着陈诗怡平时跑步的姿势，跑步时两脚间跨开的角度一定不超过30度，手轻握小拳，微微向上扬起，有幅度的再左右轻摆，标准的淑女跑步姿势。

但是这样的姿势跑起步来，比男孩子的快步走也快不上多少。虽然“诗怡”也意识到了这一点，但为了不破坏陈诗怡平时建立起来的淑女形象，也就没有打算把姿势改回平时自己跑步的姿势，至于时间的问题嘛~~~反正都迟到了不是吗。那在迟上几分钟也没关系吧！想到这里“诗怡”渐渐的放慢自己的脚步，不再跑了，反而向身旁的糕点店走去，“诗怡”好像还没吃早餐呢。

“阿姨，能不能请您帮我拿一下那个小面包，还有一瓶鲜奶，谢谢” “诗怡”学着陈诗怡有礼貌叫着糕点店的员工帮自己拿柜台里边的食物，声音也学着陈诗怡那样轻轻的柔柔的，让人听起来感觉很舒服。姿势也学着陈诗怡下蹲时一样，大腿紧闭，小腿为了控制身体平衡而微微张开，但绝对不会超过30度，右手伸出食指，食指不像男身时伸的笔直，而是微微的向上弯曲了一点弧度，指尖轻轻的点了点柜台前的玻璃使之发出清脆悦耳的声音。

走出蛋糕店时，“诗怡”再次看了看时间，7：45。“诗怡”微微皱了皱眉毛，歪着头想了下，决定还是打的去学校吧！虽然陈诗怡的家很有钱（当然璃冥和张凡的家也不会穷啦），平时家里边给她的生活费和零用钱也不少，但陈诗怡从不乱花，甚至有些节约。而她平时都是步行去学校的，而自己要扮演她，当然也应步行了，当然这和学校和家之间的距离不算太远也有一定关系。而节约下来的钱，陈诗怡都会捐给希望工程去帮助那些需要帮助的小朋友。平时看到乞丐自己乞讨，陈诗怡都会把自己身上的零钱全都送给他，而不管他是不是真的没能力挣钱的乞丐。陈诗怡是一个很善良的女孩，纯洁的有些单纯，正是因为陈诗怡有着这样一颗美丽的心灵与同样美丽的外表，才值得“诗怡”放弃过去，忍不住的占有他啊。

当“诗怡”走进校门时，学校里除了清洁工打扫校园发出的沙沙声，就是从各个教室里隐隐约约传出的老师授课的声音了。看来第一节课已经开始了，“诗怡”急忙向自己所在的班级跑去。

“诗怡”来到教室门口，看到在讲台上授课的老师是英语老师沧海欣（客串一下，也许在潘多拉里边也会有用小欣角度描述这段的章节，当然那个小欣是龙扮演的啦，）后，心中忐忑的心终于放了下来，因为“诗怡”知道海欣老师是不会怪罪陈诗怡的。

沧海欣老师是刚毕业来到这个城市教书的，我们这个班就是沧海欣所教授的第一个班，而陈诗怡又是班里边英语最好的，所以理所应当的成为了英语科代表。海欣老师打一次来这个城市有些不熟悉，经常向陈诗怡问一些这个城市的情报，而陈诗怡也会找海欣老师问一些英语上不懂的问题，这样一来二去，海欣老师和陈诗怡熟悉以后，海欣老师就像一个大姐姐一样在学校里边关爱和照顾起了陈诗怡，而陈诗怡也把海欣老师当做自己的姐姐，偶尔对其撒撒娇，所以“诗怡”才会有恃无恐，于是轻轻在看门口叫了声“报告。”

海欣正讲的入神时，听到问外的一声报告打断了自己的授课，心中有些生气，皱了皱眉毛向门外看去。海信看到“诗怡”正在门外用楚楚可怜的眼神看着自己，就像一只可怜的小猫一样。海欣看到平时很文文静静的陈诗怡作出这种表情，心中不免有些好笑，至于生气，在看到“诗怡”的第一眼时就消失了，于是对“诗怡”问道“诗怡，你今天怎么迟到了，是不是生病了？”

“诗怡”皱了皱眉毛，右手轻轻的按了按肚子的部位，小声的‘嗯’了一声。

海欣看到“诗怡”的动作后，递给了“诗怡”一个理解的眼神，就叫“诗怡”回到自己的座位坐好，认真听课，并没处罚“诗怡”的意思。海欣心里有些奇怪，今天好像不是诗怡那个来的时候啊，也许是晚上没盖好，着凉了吧！

“诗怡”来到陈诗怡的位置做好，拿出英语课本后，就两只手托着下巴，呆呆看着在讲台上认真讲课的海欣老师，脑中也不知道在想些什么。

~待续~09.11.01/12：50

第五章：感情的宣泄

作者：苍茫 

海欣老师虽然对班级里的每个学生都很不错，但唯独对待陈诗怡时大家都能从中感觉出其中的那丝细微的爱护之后意。就像，就像一位年长的大姐姐关爱自己的可爱妹妹般疼爱陈诗怡。

   恰巧“诗怡”是独生子，从小没有姐姐或妹妹，所以也无从感受那份情意。也许没有得到的都认为是最好的吧。 所以“诗怡”看到海欣老师对陈诗怡就像对待自己亲妹妹一样，心中难免有些羡慕与嫉妒。“诗怡”想到自己从今往后都会扮演陈诗怡的角色了，那陈诗怡从海欣老师那感受到如姐姐般的疼爱，也将属于自己吧！想到这里“诗怡”的眼神有些迷离，好想拥有一个姐姐来疼爱自己，没事还可以撒撒娇，说说知心话，委屈的时候还可以抱着姐姐把头埋进姐姐的怀里大声哭泣。虽然“诗怡”在张凡身上感受到了兄弟情意，但姐妹之情与兄弟之情是完全不一样的，因为姐妹之间可以相互打闹，可以伤心流泪，可以相拥而睡，可以好无顾及的展现自己最为脆弱的一面然后大声哭泣。

海欣授课的时候留意到“诗怡”把课本拿出来之后就呆呆的盯着自己，一副神游物外的样子，自己也被她瞧得浑身不舒服。于是决定提醒一下“诗怡”道：“诗怡，你读一下课本二十六页第五段。”

“诗怡”再海欣叫了第二遍时才回过神来，慌慌张张地翻开课本，看了一下内容后，用平稳，柔和，清脆甜美的声音朗读起来：“
When Christmas comes to town
I'm wishing on a star 
And trying to believe 
That even though it's far 
He'll find me Christmas Eve 
I guess that Santa is busy 
Cause he's never come around 
I think of him when Christmas comes to town 
” 

海欣听完“诗怡”的朗读后，满意的点点头，出声表扬一句就叫“诗怡”坐了下来。可过了几分钟海欣再看“诗怡”时又看见她发起呆来，只不过这次不再盯着自己，而是瞧着窗外。海欣看到“诗怡”一副心事重重的样子，想到“诗怡”也许不止是身体不适这么简单，打算下课后把“诗怡”叫道办公室里好好谈谈。

“诗怡，你在上课的时候分心呢。是不是身体那里不舒服啊？”

“诗怡，要是那里真的很不适，下节课就不要上了，我去跟陈老师说一声，你就在我这休息一下好吗？”

“诗怡”被叫道办公室后、就这么低着头，静静的站着，什么话也不说，当海欣老师问起自己时也只是轻轻地摇了摇头。
“诗怡，你是不是有什么心事，能跟姐姐说说吗？” 到最后，海欣实在不知怎么办时。
“诗怡”终于抬起头来，眼睛有些红肿，脸上带着莫名的忧伤，对海欣轻轻地小声地道：“海欣姐，能让我抱抱你吗？一下就好。” 

海欣听到“诗怡”的请求微微的愣了愣，然后流露出会心的微笑。海欣伸出左手抓住“诗怡”的右手，把“诗怡”慢慢的拉向自己，轻轻地搂在自己的怀中。让“诗怡”的头枕在自己的肩上，头靠在一起，就这么静静的搂着，默默的靠着，谁也没有出声。

海欣在抱住“诗怡”的瞬间，感觉到“诗怡”的身体微微有些发凉。海欣看到“诗怡”不说话，自己也不知怎么开口，只好就这样静静的相拥着，用一只手轻轻的拍打“诗怡”的背部，另一只手慢慢的抚摸着“诗怡”柔顺的秀发。过了一会海欣才想到一句，在“诗怡”的耳边轻轻的道：“妹妹，要是想哭就哭出来吧。如果有什么事你现在不想告诉我，等你想告诉姐姐的时候，姐姐一定会成为一位出色的听众的。”

“诗怡”听到海欣的话后，终于忍不住把积累了一个早上的种种莫名的情绪化作泪水宣泄了出来。开始的时候“诗怡”还只是默默的流着眼泪，然后渐渐的有了哭声，接着哭声好像克制不住似的越来越大，让“诗怡”不得不把脸埋进海欣的怀里，才把声音减弱几分。

“诗怡”也不知自己是怎么了，好像自己进入陈诗怡的身体后就逐渐的变得像女孩子一样懦弱起来，变得不再像以前的自己了。自己的愿望终于能够实现了，但以前的过往自己也许就要一一的割舍。对过往的留念与不舍，对未来的期待与迷茫，还有一丝对未来淡淡的恐惧。难道亲情，友情，家人，朋友自己都要一一舍去吗？这也许就是得到一些就要失去一些吧。“诗怡”在心中为自己的行动找着各种理由与借口，但还是平复不了心中的情绪。


从海欣老师的办公室里出来后，也许是哭了一场的关系，“诗怡”的心情好了许多。虽然对未来还有一些迷茫与恐惧，但“诗怡”对自己的决定并没有丝毫动摇的意思。这就是“诗怡”倔强与顽固的地方，选择了就不会后悔，不管前方将会遇到多大的困难自己都会走下去，因为“诗怡”知道，有一个人会陪伴自己走下去的。

张凡是一个小时候很好动、活泼、顽皮，长大一些后又有些帅，有些幽默的大男生。小时候明明比“诗怡”还要小上半岁，但当“诗怡”受到别人欺负时，挡在“诗怡”前边为“诗怡”出头的都是他。从那时起张凡反而充当起哥哥角色。就算后来“诗怡”长大一些后，懦弱收敛了些，两个人之间颠倒的地位还是没有转变回来。想到自己最要好的朋友，“诗怡”的心情好了许多，嘴角弯起一个美丽的弧度，流露出淡淡的微笑。

课间时，“诗怡”来到张凡的课桌前发现张凡这个家伙又在补觉，说不定上节课也在埋头苦睡。“诗怡”真的是拿这个最好的朋友没一丝办法了，不管听不听课，努力不努力，成绩都是班里排名中上，所以一气愤就把时间花到网络游戏上了，而昨晚也不知这家伙玩到几点才睡觉。

“诗怡”用手在桌面轻轻的敲打几下，希望唤醒这头可能还在梦中与怪物搏斗的大懒猪。但看到张凡一点反映也没有，“诗怡”只好加重些力道敲打桌面，然而得到的回应只不过是让张凡这头大懒猪向桌子的另一边挪了挪，稍微远离那打扰自己睡觉的声源，全然没有一点儿“起床”的意思。

“诗怡”皱了皱俏鼻与眉头，无奈的摇了摇头，两手抓起一本看起来最大最重的书向张凡拍去。“诗怡”看到自己的努力终于有了效果，对着半醒的张凡扔下一句“我在池塘边的《仙子亭》等你，我有话对你说。”说完就自顾自的走了。

第六章：COS之非主流超人

作者：苍茫

“璃冥，你这家伙今天早上为什么不去上课，是不是赖床起不来哈。还有你叫诗怡帮你传话叫我中午来你家干什么？该不会是有新的成人教育片要给兄弟我分享吧！”张凡一进到璃冥的房间就对璃冥笑嘻嘻的开玩笑道。

    “去你的教育片，我看应该叫你爸再好好教育你一顿还差不多。自从你家里的黄色书刊、碟子和电脑里的A片被你爸没收删除，并打了你一顿后，你就把我房间当成你放这些东西的储藏室了。我电脑里我用的空间还没你的小电影占用的多！整天在我房间放那些东西！我可不像你，有色心没色胆的色中之狼！”璃冥看到自己的死党张凡一进屋，就谈起他的“教育片”，心中不免有些气愤，于是讽刺道。

“这，这不是你这安全嘛。谁会想道咋们心目中的‘三好学生’、乖宝宝的房间里有这些东西呢！再说，你也不忍心看着兄弟我无处发泄精力，活活憋死吧？好了，就算小弟我错了还不成。你到底叫我来干什么，该不会是你无聊叫我来陪里聊天的吧？”张凡敌不过璃冥，只好转换话题。

    “我可没有你这么无聊。我叫你来是有件东西给你看看。”说完，璃冥先把门给关上，连窗帘也拉起来，才从床底把一个盒子拿了出来，搞得神神秘秘的。

    张凡看到璃冥这么小心谨慎，以为有什么好东西，但打开一看盒子里边就装着一个玉枕，让张凡的心小小的失望了一把。虽然这个玉枕看起来像是用整块玉石雕刻而成的，做工也很精细，看起来也有些年头了，应该价值不菲。但这和张凡有什么关系呢，只要不是张凡感兴趣的东西，就算那块玉石现在马上变成传国玉玺，张凡也不会多看一眼。

    看到不是自己想要看的东西后，张凡有些无精打采的道：“原来是这种东西啊。恩，不错，感觉蛮值钱的。但这关我屁情啊！早知道你小子让我来看的是这样一块破石头，我就不来了。咋两可是从小玩一起到大的，难道你还不了解兄弟我的‘性’趣嘛！快，有没有新的片子拿出来给我看看，要是新的没有旧的也行啊，权当复习吧！”说道最后张凡有些激动的催促璃冥。

“去你的，我这可不是买碟的！要想看那类片子自己开电脑看去。我手里的这东西可比里那些无聊的小电影有意思多了。知道吗，这东西只要你躺上去就能像小说中说的那样，就能让你灵魂出窍，神游物外，就能飞起来，穿墙，还能附身在别人身上！怎么样，厉害吧！”说完璃冥还炫耀似的在张凡的眼前晃了晃玉枕。

张凡听完璃冥的话后有些发愣，暗想璃冥这小子还真敢说出这么低级的谎话，真是想占有诗怡想疯了的。于是语气有些不肖的对璃冥打击道：“切，你小子醒醒吧！你的愿望是不可能有实现的一天的。现在都什么年代了，你那套已经过时了。我发现你最近很喜欢看变身、附身类小说和电影啊。该不会是走火入魔了吧？”说着还向璃冥的额头伸去。

璃冥看到张凡明显不信的表情，还怀疑自己疯了，心中有些气愤，自己可是因为他是自己最好的兄弟才把这个大秘密告诉他，没想到这个家伙竟然不相信自己，看来只能让这家伙亲身的体验一下这个玉枕的神奇他才会相信了。

“既然兄弟你不信我说的话，那你不建议我拿你来做试验，让你好好体验这个玉枕是不是真的有这么神奇吧！到时候可不要怪兄弟我恶毒哈！”璃冥也不等张凡的回应，把玉枕向床上一放，鞋子一踢，人就躺了上去。

张凡听到璃冥心信十足的话和行动，心中不免有些好笑。“小样，你就装吧！说的比真的还真似的，还敢说那我做试验。小爷就站在这里看一看你小子能玩出什么花样来！”看来璃冥的一切行为在张凡的眼里都成为一个神棍骗人跳大神的前戏了，只不过这位璃大仙跳大神方式比较另类一些罢了。

璃冥再一次体验了一次今天早上的那种奇特的体验后，张开眼来看到张凡古怪的表情后，有些好奇，不知道这个家伙到底看到什么事情能让张凡做出这样的表情。张凡就这样面对着璃冥站在床边，头有些前伸，眼镜瞪得老大，嘴巴有些微微张开。张凡这样的表情就像……就像平时他盯着小电影中女优一样。

璃冥看到张凡这样盯着自己躺在床上的身体，心中不免冒出一阵恶寒，心想张凡这小子该不会因为没有女朋友发泄欲望，憋的太久所以性取向发生扭曲，开始对男的也产生兴趣了吧？璃冥只看到张凡看着自己的表情，但不知道张凡对于自己刚才灵魂出窍时身上发生的变化有多惊奇。

因为张凡看到璃冥躺在床上头枕玉枕后，玉枕就开始散发出微弱的粉红色的光芒，璃冥的四周就也慢慢的有些扭曲，接着玉枕的光芒越来越强，空间的扭曲越来越大，最后就像在平静水面的倒影因一颗投入水里的大石，倒影完全扭曲，一道粉红色的强光一闪而过后，一切又回复了正常，就像刚才发生的事情只不过是张凡的一场幻觉一样。

这些事情璃冥可不知道，所以璃冥决定报复张凡不相信自己的决定也不会改变。于是也不再空中多呆，向着还在发呆的张凡俯冲而下……璃冥恢复五感后，向镜子方向走去。

当璃冥在镜中看到那张张凡的臭脸之后，也不得不发出一声赞叹，张凡这家伙长得真不赖，十足一个大帅哥，当然自己也不差。在看看这家伙的身材才，不免有些身为男人一面而产生的嫉妒，也不知道这家伙的这一身肉是怎么长的，一米八的身高，健壮的身材，透过衣服还微微凸起的肌肉。看看这身板，璃冥越发觉得自己的决定的正确性，要是不让张凡这个整天就知道气自己的厚脸皮的人，扮演一次内裤外穿的超人，还真对不起这个光张肌肉不长脑的家伙的这身皮肉了，也让这个家伙知道惹恼我可是要倒霉的！

璃冥走到床边把张凡身上的衣物里里外外都脱光扔在床上，然后把张凡的衣服、裤子、内裤和一只袜子都反转过来后再重新穿上，只不过穿着的顺序稍微的改变一点点而已，先穿衣服、裤子，再把内裤穿在外裤外边，最后穿上正反两只袜子，让张凡这个可恶的家伙体验一下非主流的穿戴法。穿戴整齐的后璃冥重新回到镜子前边，打算看看张凡这家伙被自己这么一打扮后是不是在“帅”上几分，“厄，感觉还不错。要是凡的内裤能是红色，外衣能是蓝色的就更完美了，但怎么感觉还是缺了点什么，哦，对了，发型！”璃冥用发蜡给张凡做了个超人的经典发型。璃冥再一次审视张凡镜中的形象后，嘿嘿直笑，要知道张凡虽然性格开朗、随和，但对自己的形象可是很看中的，说他是臭美公子也不为过。要是知道自己的形象被糟蹋成这样会不会发疯啊？

想到这里璃冥升起里马上离开张凡身体的念头，因为他正打算看一看张凡看到自己新造型的表情……
第七章：舍得[上]

作者：苍茫

璃冥感觉报复的差不多了，心里产生离开张凡身体的念头后就脱离了张凡的身体回到了自己的身躯中。而璃冥之所以能够这么容易的脱离张凡的身体，从自己的身体中出来就需要通过玉枕的帮助，是因为灵魂与肉身融合度的高低的问题。而这么容易占据别人的身体，别人的灵魂与身体又不会产生排斥反应的原因是璃冥通过玉枕离魂时，玉枕在璃冥的灵魂表面赋予了一层薄薄的淡淡粉红色的能量，这层能量可以使璃冥的灵魂在占据别人的身体时产生一种催眠他人灵魂，增加自身灵魂与将要附身的身体契合度的能量，使其灵魂能够更好的与之融合，而不会被其灵魂与身体排斥。

张凡感到自己刚才觉得很累，然后精神恍惚了一下就清醒了过来。但发现自己不在原来的位置，而是不知道怎么地移到了璃冥的床前2-3米远的镜子前边。张凡有些惊讶自己怎么就来到这边了，但注意到自己镜子中的形象后，脸色从惊讶变成吃惊、接着就是愤怒。镜中的自己就像一个看超人系列电视剧看出病来的白痴，COS扮演得最差劲的笨蛋。

璃冥看到张凡注意到自己镜中的形象后，脸色由正常变得红，再变紫，最后彻底的变成黑色，这让璃冥心中充满了成就感，然后不知死活的对张凡嘻哈的说了一句：“小凡子，怎么样。对自己现在的新形象还满意吧?这可是我不知道损失了多少脑细胞才帮你设计出的最适合你气质的新形象。”说完璃冥再也忍不住，抱着肚子倒在床上哈哈大笑起来。

璃冥的一句话让张凡的怒气找到了一个宣泄口，在明白眼前的一切可能就是璃冥这小子搞的鬼后，马上怒气冲冲的向璃冥扑去，一招饿虎扑食把璃冥压到身下。但璃冥可不是任人摆布的主，一个鲤鱼打挺翻转过来，对凡的胸前使了一招神仙摘葡萄，一场下三滥的比武就这样展开了。⊙n⊙b

最后两人都累得四肢大开的躺在床上贪婪的大口大口的呼吸。当两人的呼吸逐渐恢复平稳时，突然张凡发泄似的仰天大吼一声后道：“冥，咱们有多久没这么痛快的玩耍过了，真痛快！”

“是啊！咱们很久没有这么痛快的打过一场了，也许这也是咱们这样玩耍的最后一次了吧。刚才发生在你身上的事已经足够证明我并没有说谎了吧？有了这个玉枕，我多年的梦想就要实现了。”说道最后时，璃冥的语气不免有些低沉。

张凡听到璃冥说最后一次时，楞了一下，当听到璃冥提到他的梦想时，心有所悟，沉默了片刻后道：“你决定了吗？要知道真正踏出这一步，或许就再也没有回头路可走了。”

“恩。”对于张凡的询问璃冥只是淡淡的哼了一声。“我等这一天已经很久了，为了这一天的到来，我付出了多少的汗水与艰辛，随着时间的一天天的流逝，我们一天天的长大，本来我以为这一天不会有到来的时候了，但不知道是不是老天爷终于听到了我日日夜夜的祈求，借我爸的手把这个神奇的能够实现我愿望的玉枕送到我的手中。既然机会已经来到我的面前，我为什么要放过它呢。凡，你还记得我什么时候对你说过我的梦想吗？你说过你会支持我的对吗？还有你的承诺!”璃冥的心情有些激动，说话的速度不免快乐几分。

“你什么时候对我说过你的梦想吗？恩，我还记得的。不管你变成什么样，你都是我的兄弟你的决定就是我的决定，我当然会支持你了。至于那个承诺，当你愿望真正成真的时候，你会看到的。”说完，张凡呆呆的看着洁白的天花板，脑子很乱。儿时与冥一起玩耍的一幕幕好像又在张凡的眼中重现，张凡甚至重来没有想到当年儿时的戏言真的有可能实现的一天。

璃冥得到张凡明确的答复时，本来有些躁动的心终于平复下来。冥不在言语，也像张凡一样呆呆的看着天花板。十几年的兄弟情义难道自己就要放弃了吗？十几年的共患难同风雨难道自己就这样分开了吗？想到这里璃冥的心有些动摇了，但随即璃冥有否定了心中莫名的想法。十几年的兄弟情义自己并没有放弃，只不过换一种感情来继续维系。十几年的共患难同风雨自己没有忘记，自己也没有离开，只不过换了一个身份让我们的距离在近一些。

想到了这些，璃冥放下心中的包袱，再也没有负担，从郁闷中摆脱出来后高兴地对张凡道：“小凡子，我是要实现我心中的梦想了啊！又不是是什么生离死别的，你把气氛搞得这么压抑干什么，你小子什么时候学会多愁善感起来啦！趁现在还有时间，咱们再打一场，要不过了今天，你就不能在打我了哦，反而要好好爱我！”没说完璃冥就动起手来。

再一次打闹过后，璃冥看了一下时间道：“时间不早了。小凡子，该是我实现愿望的时候了，要不诗怡去上学了可就麻烦了。虽然有些对不起她，但从今以后我会好好扮演她的角色的。”璃冥说道这心中未免有些惆怅，但还是强打起精神来，对张凡道：“小凡子，我要使用玉枕了。你快去诗怡家迎接新生的我吧！”

璃冥看到张凡出门后，把玉枕重新摆正放置床头后身子躺了下去，接着光芒一闪，璃冥的灵魂出窍后向着诗怡的房间移去。

璃冥穿过墙壁来到诗怡的房间后，看到诗怡的午休并没有结束，还在床上熟睡着。璃冥看到还有几分钟闹钟才会闹铃后，飘到诗怡正上方2-3米处，打算最后一次用旁观者的身份与眼光再一次认真的，仔细的看着诗怡熟悉而又美丽的情影。舒展的细眉，紧闭的双眼，翘挺得鼻梁，诱人的小嘴，尖细的下颚，拼凑成一张几乎完美无瑕的脸儿。柔顺乌黑的的长发四散床头，给诗怡整天了几分凌乱美，熟睡的嘴角微微翘起，面露淡淡的笑意，璃冥想诗怡一定做了什么美梦吧。诗怡身上薄薄的毯子不但没能掩盖住她那日渐成熟的娇躯，反而因诗怡的一呼一吸之间胸部的上下起伏把凹凸有致娇躯展现的淋淋尽致。

看时间差不多了，璃冥在空中灵魂缓缓地向着诗怡还在熟睡的身躯沉了下来。璃冥看着越来越近的俏脸，心中对是一道：“诗怡，你就做着美丽的梦安心的沉睡在这幅身躯心灵的最深处吧。让我来替代你，成为美丽而又纯洁的你，在这个世界上继续生活下去吧！”

09.11.28/11：44搞定

第八章：舍得[下]

作者：苍茫

第二次占据诗怡的身体后，璃冥并没有急着起床，而是张开双眼定定的看着水蓝色的天花板，也不知在想些什么。
“铃~~~”刺耳的闹铃声把正在床上发呆的璃冥拉回了现实。璃冥起床吧闹铃给关起来。起床后璃冥发现身上有些许凉意，低下头一看才发现现在的自己除了一条纯棉的白色小内裤以外，身上再无他物。惊得璃冥下意识的双手护住胸部，眼睛向四周扫了扫，发现自己在诗怡的房间，而房间里除了自己根本没有别人。这样璃冥感觉自己有些神经过敏了，并且觉得自己是不是进入状态的也太快了些。

不管怎么样，诗怡还是呼了一口气，慢慢的把双手放下来。璃冥想诗怡之所以没穿衣服睡觉，甚至连内衣都不穿，一是天气炎热，二是害怕影响胸部发育吧。

璃冥走到经前对着镜中的情影说道；“从现在起，你不再是璃冥而是‘陈诗怡’ 了。璃冥将不会在出现在这个世界上，而诗怡也会在我身体里沉睡，不会在醒来。”

‘诗怡’把身上那条内裤脱了从衣柜里重新找了一套有蕾丝花边地内衣穿上，然后是白色上衣，黑色百褶裙。‘诗怡’刚穿好衣服就听到楼下出来的门铃声，也许是张凡到了吧，也不穿鞋子，光着脚丫跑下楼去。

‘诗怡’也没急着开门，而是透过门眼看看是不是张凡。看了一眼确认是张凡没错，但看到张凡有些踌躇、犹豫、不安的样子，‘诗怡’心中就有些来气。刚才明明说的好好，现在怎么变成这个样子，一点也不像说到做到的他，‘诗怡’决定吓吓张凡。

‘诗怡’打开门，看到张凡后假装愣了一下，微笑的道：“张凡，怎么有空来我家啊，有事吗？现在快2：30了，你怎么还不去上学，有什么事到学校了在说好吗?”

张凡当道 ‘诗怡’说话的语气虽然很温柔，但还是感觉到了一种拒之门外的感觉。张凡听到‘诗怡’的话后，对璃冥俯身成功的信心就更小了。因为这分明就是陈诗怡平常的样子啊，虽然感觉她今天对自己过于冷淡了些。于是张凡也不知道要说什么，只好答道；“啊，快上课了啊。我来找你其实也没什么大事，那到学校在和你说吧。拜拜……”张凡转身就想跑。

‘诗怡’看到张凡这个家伙竟然想临阵脱逃，再也装不下去，只好伸手抓住张凡的衣服道：“好了啦！不逗你了，没想到你这家伙既然是没胆鬼，还想临阵脱逃啊！你从我家到这边才几步路啊，走的这么慢，先进屋再说吧。”‘诗怡’说完主动拽着张凡的右手，把他拉进了屋里，一把把门关上。

张凡听出‘诗怡’的话中表明自己的身份时就呆住了，任由‘诗怡’把自己拉入屋内进入‘诗怡’的房间。当看到一只手在自己眼前晃来晃去，张凡才回过神来，接着就吃惊的大叫道：“冥，真的是你吗？我靠，你扮演诗怡也太像了吧！就算加上你早上的那个诗怡也是你扮演的，这也才第二次扮演啊！都看不出和她本人有任何差别了！”张凡开始上下的大量‘诗怡’起来。

‘诗怡’听到张凡的夸奖，骄傲的扬了扬头道：“那当然咯。本小姐可是实力派演员，要知道诗怡的一举一动、一言一笑，这几年我都有留心观察，然后私下里悄悄模仿过了。绝对不可能有丝毫破绽！”说着‘诗怡’打开双手在原地转了一圈，头发和裙摆随风飘起。

不知道是‘诗怡’故意还是无意，裙子飘起来的有些高了，让张凡看到了里边的蕾丝花边的小裤裤，让张凡这个只看过视频从来没看过真人的家伙眼睛都有些瞪直了。

‘诗怡’转了一圈后跑到张凡的跟前，半弯着腰高兴地道：“怎么样，我美吗？”

张凡对‘诗怡’突然地动作吓了一跳。这时两人靠得很近，鼻尖之间只有一指之隔，张凡都闻到了从‘诗怡’身上传来的阵阵处子幽香，使张凡有些神魂颠倒，眼睛不自觉的向下斜了斜。张凡从‘诗怡’学校制服的领口处往里看到‘诗怡’一双正在发育的乳房被蕾丝内衣束缚了大半，那雪白的内衣和乳白乳房使张凡的心脏狠狠地跳动了数十下。

‘诗怡’见张凡没有回答自己的问题，反而把眼睛往自己的衣内瞄，愣了一下后，脸上飞速的布满红霞，表情也没有刚才的自在反而有些羞涩。但‘诗怡’反应过来后就有些气愤，没想到张凡这个家伙不但不听自己说话，还敢这么明目张胆的偷窥自己。

09.12.5/16：40搞定

第九章[纯]：守护骑士，守护一生

作者：苍茫

“啊~~~~~~~~~~~~~”‘诗怡’突然地一声尖叫，把张凡下了一跳。张凡想到自己刚才的举动一定是被‘诗怡’发现了，只好尴尬的看看四周，不好意思与‘诗怡’对视。

‘诗怡’叫了一声后，看到尴尬的样子，不知道怎么地有些不忍心看到张凡为难的样子，也就不再追究这个问题，并且现在时间也不早了，在不去学校就要来不及了。于是从桌上拿起本应属于陈诗怡但现在却是自己的书包，拉起张凡的手就向楼下跑去，但嘴里还是不免有些挖苦的道：“啊凡你这家伙，心里怎么老是想一些色色的东西，要是你把花在这方面的精神用到学习上，你就不用整天的跟我抱怨自己成绩老是上不去了咯！要迟到了，快一点啦，你这家伙！”

张凡一路被‘诗怡’拉到公路上也没见‘诗怡’提起刚才自己的糗事，张凡才把心放了下来。一旦安下心来，张凡就开始仔细的观察拉着自己向前走的‘诗怡’来。看着现在‘诗怡’的样子张凡真是五味参杂，也不知到底是什么滋味了。她有陈诗怡的身体、美貌、声音，又有冥的灵魂、熟悉与亲切。现在的‘诗怡’就像COS女装的冥那样，放下了身为男儿的身份，完全融入女性的角色，挣脱了世俗的一切束缚后完全释放的自己，自由快乐的表达自己内心中的喜怒哀乐，就像一只冲出牢笼的百灵鸟。

张凡突然反手把‘诗怡’拉住，用力轻轻一拉，把正在向前走的‘诗怡’拉得转过身来。张凡双手搭在转过身来‘诗怡’的肩上，定定的看着‘诗怡’的脸，注视注视着‘诗怡’的双瞳。“真的好像，虽然长相不一样，但那种眼神和冥女装照片上的完全一样，充满了淘气、可爱，又有些狡诈。这样的她也许才是冥最真实、最开心、快乐的一面吧！以前冥男装的时候就算开心的时候，在眼中深处还是能看到一丝忧郁隐藏其中。”

‘诗怡’走得好好的，突然手里一紧，被张凡这家伙拉得转过身来，自己还差一点掌握不了平衡而摔倒，还好张凡及时抓住了自己的双肩。‘诗怡’歪着脑袋有些一会的看着张凡，打算看看这家伙突然拉住自己有什么事，可等了一会儿也没看到张凡有一丝开口的意思，还一直直愣愣的盯着自己，‘诗怡’被瞧得浑身有些不自在。

街上的路人也被‘诗怡’两人奇怪的举动吸引了目光，瞧得‘诗怡’羞涩的低下头。但‘诗怡’马上反应过来，抬起头有些气恼的看着这件事的罪魁祸首，狠狠的瞪了几眼，然后用靴尖不轻不重在张凡的小腿踢了一下，对张凡道：“喂！张~凡~~大~~~人~~~~，你有什么事要吩咐小女子么？没有的话就请你放开我，你不在乎迟到，我可在乎，要知道今天早上我已经被海欣老师抓到一次了，我可不想让她不高兴。”‘诗怡’嘟着嘴把话说完。

张凡看到‘诗怡’试图挣开自己的双手，连忙道：“别，我有话对你说。你先看着我的眼睛。”张凡放开一只手指了指自己的眼睛，有飞快的抓住‘诗怡’的肩，丝毫不给‘诗怡’一丝挣脱的机会，接着道：“你真的是冥吗？该不会是你和冥合伙起来骗我玩的吧？如果你真的是冥，那请看着我的眼睛告诉我，你现在这个样子你真的快乐吗，还有你不是说要扮演陈诗怡的吗？但你现在这个样子和平时文静淑女的诗怡有些不太像啊，反而有些像你COS女装时候的样子。”


‘诗怡’对张凡突然叫自己原来的名字而吓了一跳，连忙观察四周，发现没人听到，才松了口气，然后狠狠地瞪了张凡一眼。对于张凡后边的疑询问，让‘诗怡’愣了一下，歪着脑袋想了一会，直视着张凡的双眼一字一句认真的道：“啊凡，我真的是冥。玉枕的神奇你不是已经亲身体验过了吗？我的非主流超人先生，呵呵。至于现在的我嘛，我现在十分快乐呀，我想再也没有比现在更能让我快乐的时候了。我现在就像一个被囚禁了十七年的灵魂终于获得了自由一样，没有丝毫的束缚，不需要丝毫的伪装，现在的我是最最真实的我自己！而你说我与诗怡本人不像，那是当然的啦。因为在第二次俯身进入诗怡的身体时，我终于想通了，虽然诗怡与我的性格有一些相像，但那毕竟不是我。既然现在我真的占有了诗怡的身体，我何必再去扮演诗怡呢！在这是多年了，除了在你面前，我在别人眼前已经伪装的够多了！现在的我重新拥有了一副女性的身体，一份新的身份，我何必再去伪装，何必再去扮演别人呢。当然你也不必担心我啦，虽然我不想在扮演诗怡的性格，但我的身体毕竟是诗怡的，并且我的性格与诗怡还是有一点相像的，不会被别人看出什么问题的啦！”

张凡看到‘诗怡’那双明亮、清澈而真挚的眼睛，终于被其中那份执着所打败。再看了‘诗怡’几眼后，张凡只好放开了‘诗怡’的双肩，无奈的颠了颠肩膀苦笑道：“好吧，好吧。我明白你的意思了。我会实现我的诺言，化身为你的守护骑士，一生一世的保护你不受任何的伤害。这是我的承诺，也是我的誓言。我美丽的公主殿下，我能荣幸的成为你的守护骑士吗？”张凡说完还对‘诗怡’行了一个单跪的骑士礼。

‘诗怡’被张凡的举动惊呆了，路上的行人也有些被震到了。‘诗怡’的双眼在这一瞬间注满了泪液，颤抖的双手紧紧的捂住嘴巴要是自己不要哭出声来，‘诗怡’整个身体都有些微微的颤栗着，这一刻她觉得自己的脑袋一片空白。

路上的行人看到只有在电视、小说、漫画中才会出现的求爱动作出现在自己眼前，纷纷停下了脚步，对身边的的人发表自己的看法：

“哎，世风日下啊！这才多大的娃儿，都开始谈恋爱咯！咳咳~~”一位古稀之年的老人摇头叹息道。


“嗯，这小子不错，有前途，这么小就有几分我当年的风采了。”一位脸皮特别厚的秃顶中年男子自恋的道。

“这是谁家教出来的女孩子，这么小就开始学别人勾引男人了，那长大了还得了,真不要脸！”一个长相丑陋身体肥胖的更年期妇女嫉妒的道。

“明，你看别人为了追女朋友多大胆。你对我求婚的时候，你也要在大街上当众对我求婚哦！要不人家不理你了啦！”一位看到张凡的动作后眼睛冒着小星星的女孩对身旁的男朋友爱慕的道。

“妈咪，那个大哥哥是不是是不是做错了什么事了，要大姐姐原谅他呀，但也不用跪下呀，跪地上好疼的。”一位懵懂的小男孩抬头问前者自己的母亲道。


“哦也，又是两个被言情小说、日本动漫毒害的小朋友。看起来还中毒很深啊！”一位带着黑框眼睛的宅男道。……


对于身旁路人的各种评论，对于‘诗怡’和张凡来说已经充耳不闻了，现在眼中只能容下对方的身影，耳中只能听到对方的呼吸与心跳声。

‘诗怡’看着还在呆呆的跪着，呆呆的盯着自己的，呆呆的等候自己回答的张凡，终于破泣为笑，弯下腰，双手轻轻的托着张凡的脸，用平生最柔和的语气道：“我，拒绝你成为我的守护骑士。因为我要你成为我的白马王子，生生世世的陪伴我，不，离，不，弃。”说完‘诗怡’害羞的闭上眼睛，凭着那份熟悉的感觉，在张凡的额头上轻轻的吻了一下。还没等张凡回过神来，就捂着羞红的脸排开人群飞似的跑了。

张凡听到‘诗怡’拒绝自己请求的时候，心中不免有些失望，可能是自己太急切了吧。张凡也不知道自己何时开始心中就烙下了冥COS女装的情影，而这时的‘诗怡’的身影恰好与冥COS女装的影子重合。而‘诗怡’接下来的话语无疑是变相的同意了自己的请求，张凡也没想到自己一时冲动对‘诗怡’发出的追求的请求，没想到回复自己的是相伴一生是的誓言，而接下来哪一个温柔的吻更是让张凡激动万分。张凡呆呆的站起来，用手轻轻抚摸刚才被亲吻过的地方，好像还能从那个吻中感觉到‘诗怡’嘴唇的温度一样。

张凡把手放下时无意中看到了腕表上显示的时间不由得大声叫道：“我靠，不是吧！快要迟到了。”张凡对前边逐渐远去的‘诗怡’喊道：“‘诗怡’等等我啊。海欣老师对你格外照顾，对我可没这么好啊，要是让她知道我这个整天在她课上睡觉的家伙迟到了，那三千字的迟到说明书可就跑不掉了啊！”一边苦着脸喊道可能将要面对的黑暗的三千字，一边飞快的向前边的‘诗怡’追去。

四周围观的人群看到这件事的主角都走了，也就自觉的散开了，刚才在大街上发生的这一幕也就成为了他们对亲人、朋友说笑的谈资。这件事发展到这里，对于路人来说已经结束了，但对于‘诗怡’和张凡来说并没有结束，而是刚刚开始。
本帖最后由 canghaixin26 于 2010-3-6 20:01 编辑 

游仙枕篇外篇・每一天 
作者：苍茫 QQ:340605337 
有一天，住在我家隔壁的一位叔叔带着一个和我差不多大小男孩，手里拿着一瓶茅台来到我家串门。爸爸和叔叔进入客厅喝酒聊天前，让我带着这位和我差不多的大的小男孩去我的房间玩。从那之后，我爸爸和他爸爸成了好兄弟，我和他也成为了好朋友。那时他五岁半，而我刚满五岁。我发现他有些可爱，有些害羞。
有一天，在幼儿园他哭着找到了我，说自己被别人欺负了。于是我拉着哭着鼻子的他，找到了那个欺负他的大班的小孩，当着他的面揍了那个小孩一顿。回家后，老爸看到皮青脸肿的我，大怒，把我也揍了一顿。那时他七岁半，我刚满七岁。我发现他有些胆小，有些怕疼。 
有一天，在我房间我们看完最后一集《棒球英豪》后，我问他最喜欢动画片里的那个角色。他认真的想了想后，表情严肃的告诉我，他喜欢小南，想当小南。我听了一楞，然后开玩笑的说，那我就当达也，学拳击，保护你。那时他九岁半，我刚满九岁。我发现他有些文静，有些女孩子气。
有一天，有一家人搬到他家隔壁，那家人里边有个和我们差不多大的小女孩。从那时候起他就暗地里学习她的语气、动作、习惯和了解她的一切。我问他为什么。他说，她好像小南，我想变成她。我说这样不好，他不管。那时他十一岁半，我刚满十一岁，她十岁半。我发现他有些倔强。
有一天，他对我说，他要去学舞蹈，学古筝，学游泳。我问他为什么，因为我知道他很怕水的，他不会游泳。他说，因为她要去学这些，她会的，我都要学会，要不我怎么能成为她，怎么能扮演好她呢？并且他还叫我去学拳击，因为是我答应过他的。那时他十三岁半，我刚满十三岁，她十二岁半。我发现他有些顽固。 
有一天，他和她在学校的舞台上搭档跳了一曲《我的梦想》，他和她同时成为了学校广播站的播音员，他在别人的眼里成了一位绅士，而她本来就是一个淑女。那时他十五岁半，我刚满十五岁，她十四岁半。我发现如果他跳她哪一半的舞蹈的话，也会跳得和她一样好。我发现他在播音时，说话的语气真的很像她，只不过声线不同罢了。
有一天，他把我叫到他的房间告诉我他的梦想终于要实现了，并把能实现他愿望的道具给我看。因为我的怀疑，他还拿我做了试验，证明他并没有说谎。他还对我说今早的那个她就是他扮演的。他问我，我会支持他吗，当年我的那个承诺还算数吗？那时他十七岁半，我刚满十七岁，她才十六岁半。我发现这个世界变得这么疯狂而荒唐，我发现我也被感染上了这份疯狂与荒唐。
在这一天，他实现了自己儿时的梦想，通过那个道具所拥有的神奇能力，他拥有了她的身躯，占有了她的一切，成为了一个新的“她”，以她的身份继续活下去。在那一刻他与她都消失在这个世界上。在那一刻我发现不知从何时起他的一切都影印在我的心里，而因为他的原因，她的身影也一起影印在我的心中。在那一刻我发现他与她在我心中的影印渐渐地慢慢地变得模糊，交叉，重叠，最后融合，定型成为一个新的“她”。在那一刻的最后我发现，或许我早已不知不觉的爱上了“她”，而我的承诺我就是保护“你，喜欢我本色演出吗。【这段刚加上去的，汗。不知道能不能蒙混过关啊？】
～～全文完～～
