第九十一章

        “叮咚，”门铃响起，秦侗站了起来打开房门，“先生，你要的菜都好了，”一个服务员推着辆小车礼貌的说道，“恩，幸苦你了，”秦侗从钱包里拿出两百块钱递给服务员，服务员欢喜的离去。
        “恩，好香啊，什么东西啊？”玩游戏玩的正爽的我突然问道一股香味，我忙碌着的手停了下来，就这一疏忽游戏的人物挂了，我没有在意，转过头只见秦侗推着一辆餐车，车上摆满着各种各样的食物，虽然不知道味道怎么样，但从它们迷人的香味和漂亮的外表可以知道肯定好吃，我不由有些嘴馋，于是乎朝餐车扑来。
        “好了，”秦侗好笑道，“你要吃也先去洗个手啊，”我讪讪的跑到浴室洗完手，再回到餐车前，毫不客气的开吃了。
        “恩，味道真好，比你做的好吃多了，”我一边吃一边赞道。
        废话，这可是五星级宾馆，厨师都是特级的，我要是能做的这么好吃我就神了，秦侗心道，嘴上吃的速度丝毫不慢，十几分钟餐车上十几盘美味的菜被我们这两个饿鬼席卷一空，当然吃完后我们的形象自然不怎么样，满嘴的油腻，看到各自的模样，我们相视一笑。
        吃饱后我继续回味ZT，时间过得很快，很快就到了十一点多了，“好了，别玩了，早点睡觉吧，明天还要坐车呢，”秦侗在一旁叫道。
        “哦，”我点了点头，虽然下午舒服的睡了一觉，但玩了这么久的游戏，还是让我感觉到有些疲劳了，我不舍的关掉了电脑，伸了个懒腰站了起来，“我睡哪儿啊？”我打了个呵欠问道。
        “你睡这儿，”秦侗眼睛发光指了指身旁的宽大的床说道，“哦，那你快点出去吧，你也早点休息吧，”我揉了揉有些疲劳的眼睛，根本没注意到他眼睛里的精光。
        “谁说我要出去，”秦侗笑了笑道，一个翻身睡到了床上。
        “啊，什么，我和你睡在一起？”我眼睛睁的大大的。
        “那当然了，我们现在是夫妻，睡在一起有什么不对的吗？”秦侗戏谑的问道。
        “啊，这……”我不由有些慌张了，脸有些发烧，一双手也不知道放在哪里好，虽然法律上已经和秦侗是夫妻了，但是让我跟他睡觉，这让我还是有些没有准备。
        “好了，你先坐在这里休息下，我先去洗个澡，”秦侗不等我反对就转过身朝浴室走去。
        哎呀，怎么办啊，我的头不由一阵发疼，直接拒绝他？这恐怕行不通，先不说他有足够的理由，我们现在夫妻，如果我拒绝他的话他肯定会伤心的，我不愿意看到他难过的样子。不管了，我心一横，不就是睡觉吗？又不是去赴法场，我以前又不是没跟男人睡过，大学的时候和沈从一起出去上网，玩晚了进不了宿舍了又不想通宵的时候，我就跟他开个房睡了，而且在老家的时候也被他抱着睡了一个晚上了，我给了自己一个充足的理由。
        “好了，你也去洗个澡吧，这两天呆在医院里身上肯定不舒服了，里面有睡袍，衣服就扔到洗衣机里面，”这时秦侗秦侗穿着件白色睡袍从浴室里走了出来说道。
        “哦，”看到他副打扮我的心不由砰砰跳个不停，忙低着头冲进浴室。
        呼，关上门之后我长吐一口气，想起他穿着睡袍我不由为自己有些担心起来，他该不会想对我怎么样吧，我不由打了两个寒颤，不想了，我忙摇了摇头，脱掉衣服，淋着有些温热的水，两个字，舒服。我闭上眼睛不由享受起着温热的水淋在皮肤上的那种感觉了。半个小时后，在秦侗敲打着浴室门的时候我才回过神来，我忙用毛巾把身上的水擦拭干净，穿上睡袍，把衣服塞进洗衣机里面，就出了浴室。
        出门后不由被眼前的一切给镇住了，只见床的旁边不知什么时候摆上了一张桌子，桌子上放着一个酒瓶还有两大杯红酒，房间里白亮的灯光也被淡红色的光给代替，这副场景跟电视上洞房花烛夜里的场景相差无几，看到这幅场面我彻底明白了秦侗想干什么，我的脸不由一阵发烧，心里更是乱的一团糟，有些甜蜜，但又感到害怕。
        “你洗好了啊，”秦侗很有绅士风度的笑道，然后从桌上拿过两杯红酒，将其中的一杯递到我手上。
        “秦侗，这……”我看着手上的红酒支吾起来，我第一次有些害怕喝酒了。
        “这只是红酒，不会醉的，来，喝，”秦侗拿着手上的杯子碰了下我的杯子，接着轻轻的抿了一小口，我只好学着样子喝了一小口，这酒不怎么好喝，还有些酸，没有啤酒和白酒的那种烧的感觉。
        就这样，一杯酒就在和秦侗的碰碰磕磕下喝完了，喝完后头居然有些晕，这酒还真厉害，我心里暗道，在酒的催化作用下，我的心有些茫然了，眼神也有些迷离了，虽然如此但我的头脑还清醒的很。
        “秦侗，你想干什么？”我有些无力的叫道，因为秦侗突然把我横抱了起来，虽然我很清楚的知道他想干什么，但我还是忍不住的喊了出来。
        “嘘，”秦侗将我轻轻的放在床上，一个指头放在嘴唇旁轻轻嘘道。接着他把手上的杯子放回桌上。
        我躺在床上，浑身无力，脸不知是酒的作用还是害羞而显得通红，我心里不由有些害怕起来，该怎么办？难道就这样任他采摘？不行，我要反抗，我心里暗道。可是当我看到秦侗的时候我还是放弃了反抗，因为我从他的眼睛里读出了柔情和爱怜，唉，算了，恶心就恶心，闭上眼睛一下就过去了，秦侗见我闭上了眼睛，心里大喜，扑了上来。
        ……………………………………………………（不敢写，怕封）
        我很舒服趴在秦侗的胸膛上，秦侗也双手抱着我，自从S市跟秦侗敞开心扉后我就喜欢上了贴在他胸前的感觉，我不由回想起刚刚发生的事情，虽然想起来觉得有些恶心，但感觉还是很舒服的，难怪别人都说做那个事情的时候女人的感觉比男人要强上好几倍，不过刚才秦侗也太疯狂点。
        我扭了扭身体，换了个更舒服的姿势，“你还没睡着啊？”秦侗感觉到我的动作，突然睁开眼睛说到。
        “恩，”我轻轻的答道，嘴角也不由露出一丝微笑，秦侗感觉到我的乖巧也轻轻的笑了笑，一只手摸了摸我的头，抱得更紧了，“恩，”我舒服的叫了一声。
        “好了，很晚了，好好睡吧，”秦侗在我耳旁轻轻的说道。
        “恩，”我点了点头，闭上的眼睛，在秦侗怀里我很快就睡着了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com