第九十二章

        “阿欠，”睡的迷迷糊糊的我感觉到鼻孔一阵瘙痒，我不停的揉着鼻子，可是痒的感觉越来越重，终于忍不住打了一个大大的喷嚏。
        我不满的睁开眼睛，只见秦侗奸笑着拿着几根我的头发在我鼻孔前做着小动作，“你干嘛呢？”我不满的说道。
        “你可真能睡啊，现在都七点多了，再不起来就赶不到车了，”秦侗一副你是猪的样子看着我。我揉了揉眼睛，看了一下挂在墙上的大钟，才七点过一分呢，“哦，你先起来吧，我再睡十分钟，”我嘟嚷着道，换了一个更舒服的姿势趴在床上，秦侗也没有再说什么，从床上爬了起来。
        “啊，”再次睡的有些迷糊的我突然感觉到背部一阵冰凉，我不由大叫起来，差点从床上跳起来，此时我完全清醒了，我怒视这个恶作剧的始作俑者―秦侗，他直接无视了我的怒火，笑嘻嘻的看着我。
        “你……”对他我实在无言了，哼，以后你别犯在我手上，不然我要把你折磨死再救活再折磨死，我心里发狠道。
        被秦侗这么一闹，我也睡不下去了，我只好从床上爬起来，这我才发现我的睡袍已经有些松散了，我不由想起昨晚发生的事情，我的脸又不由有些发烧了，“看什么看啊，到一边去，”我突然发现秦侗看着我有些走光的身体直吞口水，我不由发狠的叫道，我忙穿上鞋，跑到浴室换上已经被暖气烘干的衣服，换回衣服后我松了口气，心里也有了些安全感。
        洗漱罢，秦侗也换上了一副正经的模样，我们到餐厅吃了早餐就赶到火车站。
        NC市开往S市的火车上
        “啊，蕾儿，那个，你能不能借一本书给我看看啊，”秦侗一脸的谄媚对着看小说说正津津有味的我说道。
        “你不是说这是弱智的书吗，你这个高智的人怎么也要看啊，”想到他30分钟之前还一副我不需要看这个东西解闷的模样，我不由冷笑道。
        “额，我这不是无聊吗？”秦侗有些尴尬的道，头上也冒出几滴冷汗。
        “NOWAY，你到一边凉快去，”我毫不客气的拒绝了他的请求，哼，让你感鄙视我最喜欢看的小说。
        “真的不借，那我可要用绝招了，”秦侗在一旁威胁道。
        “你有什么绝招你就用吧，”我毫不畏惧的道，我不信在这个人满为患的火车上他能玩出什么花招。
        “蕾儿，我昨天晚上可真幸福啊，我……嗯”我一只手忙捂著他的嘴，脸也有些通红，我恨恨的看着眼前有些得意的秦侗，我现在真的很想狂扁他一顿，但看到周围全是人我也不好动手，秦侗的脸皮厚可以不要形象，我可做不到，“给你，”我恨恨从身旁的袋子里掏出另外一本小说扔到他身上，秦侗忙接住小说，得意的看了我一眼，开始津津有味的看起小说来，旁边的人见到我们小打小闹也善意的笑了起来，我忙低下头也装成认真的看起小说，心里却盘算着该怎么对付秦侗，自昨晚之后他就一直很兴奋，而且兴奋过头，完全没有平时的冷静，这对秦侗来说不是什么好事，对秦侗这样的人来说他应该随时都应该保持头脑清醒，我是不是该提醒下他呢？算了，昨天晚上我们睡在一起，他兴奋点是正常的。我摇了摇头，开始认真的看起小说。
        回到S市后秦侗还是非常兴奋，唧唧喳喳在我耳旁说个不停，还不停的讲着笑话，但我为了让他冷静下来故意表现的不问不热，虽然他讲的笑话很好笑，但我还是强忍住了笑意。
        “蕾儿，你怎么了，你是不是病了？”10分钟后，秦侗终于发现了我的不正常，兴奋的脸跨了下来，关心的问道。
        才发现啊，我心里无语了，看来他今天确实是兴奋过头了，“没什么，就是坐车有些不舒服，休息下就好了，”我冷冷的道，我现在也确实有些累了。
        “哦，要不要去看看医生啊，”秦侗还有些不放心的道。
        “不用了，睡一觉就好了，”我摇了摇头道，见我不肯秦侗也无可奈何，我们在附近的餐馆草草的吃了点晚餐就回家了。
        “蕾儿，既然你不舒服那我们就早点休息吧，”秦侗脸上的兴奋劲少了许多。
        “恩，”我点了点头，习惯性的朝自己的房间走去。
        “唉，你走错房间了吧，”秦侗在身后拉住我笑道，然后指了指他的房间。“啊……”我一下没反应过来，秦侗再次指了指他的房间，“这……”我支吾起来，我还是有些不适应新的生活，虽然和秦侗睡在一起很舒服。但我还是有些害怕那种事情
        “放心，我不会对你做什么的，”秦侗看出了我的顾虑保证道，我松了口气。
        “秦侗，你今天怎么好像很高兴啊，为什么啊？”窝在秦侗怀里我还是提出了自己疑问。
        “呵呵，是啊，”秦侗笑道，“我能不高兴吗？我们经过了那么多的挫折，现在终于在一起了，而且要一起携手到老，所以我一想到以后能够永远的和你在一起我就高兴，”秦侗说着又开始兴奋起来。
        “我也很高兴能和你在一起，但是你是一个商人，你应该随时保持冷静才对，可是你今天却有些失态了，如果被你的对手发现这个弱点你可以吃亏了，”我认真的说道。
        听到我的话秦侗一愣，然后想了想，“谢谢你，蕾儿，我确实有点失态了，你放心，我以后不会再这样的，”秦侗感激的道，接着眼睛一转道，“那你今天晚上下车后是故意称身体不舒服，借此来让我冷静了？”
        “恩，”见秦侗警醒了我也就没有必要骗他了，“不过我也确实是有点累了，”我抬起头突然发现他眼睛里有点邪邪的忙改口道。
        “嘿嘿，你骗吧，你的眼睛已经出卖了你，为了感谢你的提醒我决定奖励你，”秦侗说着一个翻身将我压在身下。
        “啊，你不是说不对我做什么的吗？”
        “嘿嘿，我改变注意了。”
        “啊～～～”


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com