第九十三章 婆婆

        “啊，真舒服啊，”睡觉睡到自然醒的感觉真好，看着窗外明媚的阳光，我心里一阵畅快，我对昨天早上秦侗逼我起床的事情还是有些不满。
        起床罗，我以最快的速度穿好衣服，洗漱罢，三两口的吧秦侗留下的早餐吃完，然后冲到自己的房间，热切的看着床头旁的新时代游戏头盔，几天不见我想死你了，我马上带上头盔，迫不及待的进入到游戏里，期盼着打杀一场。
        呜，一阵寒风吹来，我石化中，“服务器正在升级中，请于19小时以后进入游戏，给您带来不便请谅解，”系统的提示音彻底浇灭了我的热情，我欲哭无泪啊，我黑着脸摘下头盔，走到秦侗房间把电脑打开，我倒要看看升级些什么需要这么长的时间，如果不给我一个满意的答复我，那就别怪我，嘿嘿……继续等罗。
        “由于许多玩家反映游戏地图太少，怪物数量过少而且级别比较低，为满足各位玩家的要求，服务器将进行24小时的更新，本次更新后在原有地图的基础上，将大幅度的增加新的地图和怪物种类，新地图内怪物级别更高，更具有挑战性，谢谢各位对新时代的支持与建议。”看完更新内容后我差点没流口水，新地图、新怪物，我不由对这次更新充满了期待，说实话，原来的新时代虽然很有可玩性，但是地图确实也太少了，而且怪物级别比较低，怪物级别高一点的只有地宫和风云谷，原来不觉得怎么样，毕竟高级玩家不怎么多，现在高级玩家越来越多了，怪物的需求量也大大增加了，地宫和风云谷根本满足不了大家的需求，因此便产生了同开区时新手村怪少人多一样的局面。
        唉，没办法，只有慢慢等了，无聊也就无聊，咦？就在我准备打开小说网站时我发现秦侗电脑桌面上有个ZT的图标，而且旁边还有一个前天在HD宾馆玩的那个私服，嘿嘿，看来今天不会无聊了。
        我驾轻就熟的进入了私服ZT，嘿，不错，我前天的那个号没被删除，可以继续玩了，我进入了游戏，我出现在王城。
        我杀，我再杀，由于现在新时代服务器在更新升级，所以今天私服里的人比前天要多的多了，本人由于运气好开了一身极品装备，所以我在楚国的边境犹如战神一般，见到一个黑点就杀一个，楚国边境上的几十号人无一是我的敌手，被我一扫而空，楚国边境居然被我给清了，唉，看到屏幕里威风凛凛的我我不由一阵羡慕，要是我在新时代里也有这么牛就好了，不过我知道这是不可能的，新时代里不允许出现这么一个不可战神的人，我的神王盔甲和编号小队的神力盔甲被回收就说明了这一点（编号小队的神力盔甲被回收是伤愈出院后打听到的，当然他们的价格不高，加上他们还是学生，根本没我那么圆滑，所以他们每个人只得到了1万块钱，但这也让他们很高兴了）。
        无敌久了也感觉没意思了，关上ZT后我再次无聊起来，唉，现在才十点多，还早着呢，还是看小说吧，我打开起点小说网，寻找起传说中的神书了。
        “叮咚，”门铃响起，看小说看得正爽的我心里不由一阵郁闷，难道就不能让我一次爽个够，每次正爽着的时候总被别人打断。
        我郁闷的打开门，只见一个中年妇女站在门口，手上还提着一个袋子，袋子鼓鼓的，不知装了什么东西。
        “你是？”我疑惑的问道，这个女人我从来没有见过，难道她是来找秦侗的，或者按错了门铃？
        “闺女啊，你是秦侗的朋友吧，我是秦侗他妈？”中年妇女笑呵呵的说道，她这笑显得特别灿烂。
        “啊！！你，你是秦侗的妈妈？”我不由大吃一惊，不可思议的问道，我仔细看了看这位阿姨的脸，不错，确实和秦侗有些相像。
        “对啊，闺女，你不会就让我这么一直站在门口吧，”妇女笑着说道，还不由幽默了一下。我的脸不由一红，哎呀，溴大了，“阿姨，请进，”我不由有些尴尬了，忙让开道路让她进来。
        看到这位阿姨驾轻就熟的把袋子提到厨房，然后跑到厕所，我心里不由有些乱了，这位阿姨看来真是秦侗的妈妈了，不对，好像不叫阿姨，应该叫婆婆，哎呀，怎么办啊，第一次看到秦侗的妈妈我心里又紧张又激动，从她的性格上来看她应该是一个很好相处的人，但是第一次见面就把她堵在了门口这有让我有些尴尬了，这会不会影响我在她心里的形象啊。
        就在我同自己做斗争的时候阿姨，不，是婆婆已经从厕所出来，“闺女啊，你是秦侗的什么人啊，你怎么会在他家里啊？”婆婆问道，脸上完全没有责问的味道，反而很有兴趣的打量着我。
        她还不知道我和秦侗的关系？难道秦侗没告诉她吗？那我要不要告诉她我和秦侗的关系呢？我心里矛盾起来，“我……”我犹豫起来。
        “哈哈，闺女别害羞吗，你是秦侗的女朋友吧，我就知道，我早上给他打电话的时候他说家里有人，还说要给我一个惊喜，看来就是这样了。闺女，我那儿子除了臭屁了一点，其他方面都很好的，他…………你跟着我儿子肯定没错。”婆婆开始吹嘘起秦侗，听得我一阵疑惑，秦侗真有这么多优点吗？我怎么没发现啊，我心里暗笑起来，同时心里悬着的那颗心也掉了下来，她的这一番吹嘘的话拉近了我和她之间的距离，虽然她的这番话用词很粗糙，但这样显得更有亲和力。
        “妈，其实我和秦侗已经结婚了，”我低着头轻声的道。
        “什么，真的？秦侗那孩子也真是的，结婚了也不跟妈说一声，等他回来看我怎么修理他，”婆婆脸上开始一喜但很快就沉了下去，发狠的道。
        看到婆婆脸上装出来的狠劲，我心里不由一阵高兴，秦侗，你要受苦了，你也别怪我哦，我也不是故意的哦。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com