第九十四章 演戏

        “蕾儿、妈，我回来了，”就在这时秦侗的声音从门口传了进来，婆婆笑着的脸一下就冷了下来，“恩，回来了啊，你还记得有我这个妈啊？”婆婆冷声的道，我心里一阵暗笑，婆婆虽然装的很像，但眼角的那丝笑意却是掩饰不了的。
        “妈，你怎么了？”秦侗见婆婆冷着个脸不由有些不知所以然，向我投来疑惑的目光，我无奈的摊了摊手，你这下撞到枪口上了，我也没办法。
        “怎么了？你这小子交了女朋友也不跟我说，连结婚这么大的事也不跟我说，你还当我是妈吗？”婆婆说着就扯住了秦侗的耳朵，秦侗不由一阵叫疼，“妈，我知道错了，你放过我吧，”秦侗大声求饶道。
        “放开你？想的倒美，你给我过来，看我怎么教训你？”婆婆说着就扯着秦侗的耳朵往秦侗房间走去，秦侗被扯着耳朵，无奈只能一步一步跟着婆婆进入了房间。
        看到婆婆这么彪悍，我看得一阵发呆，传说中无比牛逼的秦侗在婆婆面前居然一点反抗能力都没有，看来我以后得听话一点，不然也要沦落到秦侗那副模样了，我的耳朵可没有秦侗那么粗。而且我是不是也该学学婆婆了，秦侗对我总是嘻嘻哈哈的，我一点威慑力都没有，总被他欺负，看来我得到婆婆那儿取点经了。
        听到秦侗房间里传来的惨叫声，我不由一阵心悸，我看了看时间已经快12点了，又看了看厨房里的菜，我不由打了几个颤栗，忙跑到厨房洗起菜来，我一边洗一遍盯着秦侗的房门，尽量的拖延时间，洗洗菜还可以，可是炒菜不是我的强项，我只能拖时间了，等他们出来然后以身体不舒服为由让秦侗来炒菜，这样既不能婆婆看出我不会炒菜的弱点，而且也不会责怪我，哈哈，我太聪明了。
        就在洗完最后一片菜叶的时候，秦侗和婆婆终于从房间里出来了，终于出来了，我大松一口气，再不出来我就要洗第四遍了，这几片菜叶再洗就要蔫了。
        “秦侗啊，你要珍惜蕾儿啊，她人又漂亮，又会做家务活，这样的女孩子很难找的，”婆婆见我在洗菜不由赞许道，秦侗一脸惊讶的看着我，暗中向我伸出个大拇指，高，实在是高，我心里暗叫一声惭愧，趁婆婆不注意的时候向他抛了一个得意的眼神，秦侗一脸好笑的看着我，嘴巴动了几下，不过我可以猜到他是在说“看你怎么演下去”。
        “哎哟，”我开始装模作样起来，“蕾儿，你怎么了？”婆婆见我突然捂着头不由关心的问道，“没什么，可能是昨天晚上没休息好，着了凉，头有点头，”我苦着脸道。
        “那你快去休息一下，厨房里的事交给秦侗就行了，”婆婆见我“生病了”不由关心起来，忙把我扶到客厅沙发上坐了下来，我心里一阵发笑，我用眼睛的余光看了秦侗一眼，他嘴巴张的大大看着我，一副不敢相信的模样，“还看什么，还不去做饭，你想饿死我们婆媳两啊，”婆婆见秦侗发着呆不由叫道，秦侗哭笑不得走进厨房，蕾儿，你真会装啊，你会做饭？笑话，从我们住在一起开始你炒过几次菜啊；你休息的不好？还着凉？这鬼才相信啊，不知道昨晚是谁睡的跟猪一样，还挂在我身上，我不信在我这么温软的怀抱你还能着凉，看来今天晚上得教训你一下，看你让我出丑，秦侗心里暗道。
        午饭在一人郁闷两人开心的气氛下进行着，婆婆一个劲的给我夹菜这让我受宠若惊，心里也一阵高兴，这说明我已经被婆婆接受了，不过当我听到“加油，早点抱孙子”这句话的时候，我手上的筷子不由一阵，脸不由一阵发烧，再偷偷看了一眼秦侗，他正奸笑的看着我，我忙低下头，心里一阵发虚，生孩子？我行吗，杨思和做的SC不会神奇到这样的程度吧，既能让人变性，还能生孩子，传统的变性手术都没这么神奇，反正我不信，而且我也不想这么早就挺着个大肚子。
        下午我不敢呆在家里，我硬是缠着秦侗要跟他去公司上班，婆婆又是几声赞叹，说我要强，不屈于男人之下，听到这话我心里也有些发虚了，秦侗更是一阵冷笑。
        “蕾儿，你可真会装啊，妈这么精明的人都被你骗过去了？”车上秦侗冷笑道。
        “我也不想想装啊，但是我看到你妈那么彪悍我心里就不由发虚起来，你妈肯定对自己媳妇的要求很高的，而我却什么都不会，如果被你妈发现的话他肯定会以为我是个轻浮的人，跟着你只是看上你的钱，她肯定会对我不满，还很有可能赶我走的，”说道这我的眼睛不由有些红了，心里也不由有些自卑了。
        “蕾儿，对不起，我不该说这些，”秦侗把车停了下来，把我抱在怀里轻声的说道，“你放心，我不会让妈赶走你的，如果她要赶你走的话，我就陪你一起走，我和你永远都不分开。”
        “恩，”我点了点头，“你放心，我会努力的学炒菜、努力的完善自己，做到让你妈满意的，”我坚定的道。
        “恩，”秦侗宠溺的摸了摸我的头，“这样吧，你下午就到我们公司的厨房去学学，那些厨师的水平虽然不是顶级的，但比我要好很多的，你跟着他们的话能学到好多东西，”秦侗建议道。
        “恩，”我点了点头，正和我意，以前到秦侗公司也就是玩游戏，今天又不能玩游戏，我正想会不会无聊呢，现在有个学厨艺的机会我怎能放弃，虽然一个下午可能不能学到什么，但能学到多少是多少，一天不行就一个星期，一个星期不行就一个月，直到婆婆满意。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com