第九十五章 学厨（求票）

        （求票，已经九千五的票了，我很想早点看到票票达到五位啊）
        车子很快就到了同人公司（秦侗开的公司），我跟着秦侗直奔厨房。
        由于现在已经快两点了，所以厨房里也没什么事干，几个穿着白大褂的厨师真围在一起聊天，他们看到秦侗来了忙站了了起来“秦总，”他们叫道，秦侗双手一压，“你们别客气，我这次来是有件事要拜托你们，”他把我拉到身旁，“这是我的妻子，她一直对厨艺很感兴趣，但是又没有人教，我也一直很忙没时间管她，所以我想摆脱你们教教她，让她学点东西，”秦侗说道。
        总经理说话谁敢不听，“秦总，你放心，我们会努力的教她的，绝不会藏私的，”一个胖子带头说道，其他的人跟着点了点头，看来这个胖子是厨房里的老大。
        “那我就放心了，蕾儿，我先去工作了，下班了我来接你，如果你是在无聊的话就上去找我吧，”秦侗对着我笑到，我点了点头。
        “各位师傅好！”我向他们弯下腰，鞠一下躬，有点拜师的味道，“这，我们不敢当啊，你是秦总的老婆，我们怎么能受这个礼啊，”胖子慌道。
        “他是他，我是我，我在这里只是个晚辈，而且我也有求于你们啊，鞠一下躬是应该的，我叫丁蕾，你们叫我蕾儿就行了，”我笑道，各位厨师见我笑呵呵的紧张的神经也松了许多。
        “既然这样的话我们也不客气了，蕾儿，那我们现在开始吧，我们到这边来，”胖子说道，“恩，好的，胖师傅，”我认真的点了点头。
        胖子不由一愣，其他人听到我叫胖师傅也不由大笑起来，气氛顿时变得轻松起来，“额，蕾儿，我叫陈宝，你叫我名字就行了，”陈宝有些尴尬的道，同时不忘瞪了一眼还在狂笑着的同行，“嘻嘻，我还是叫你陈师傅吧，”我笑道，陈宝无奈的点了点头。
        我跟着陈宝来到一个角落，开始了厨师特训。
        ――――――――――――――――――
        “唉，真无聊啊，”秦侗靠在椅子上，双眼无神的看着门口，有那么多能干的属下，自己倒变成可有可无了，唉，可能当老板的里面就我最轻松了，文件没两个钟头就看完了，秦侗看了看时间，才到四点，时间过的真慢啊，以前还可以靠玩游戏度过这无聊的时间，而今天游戏却在更新，玩不了，对了，蕾儿不是在厨房学炒菜吗，她那水平，唉，厨房里现在估计已经被她弄的乌烟瘴气了，反正无聊，我不如去看看，秦侗脸上露出熟悉的玩味的笑容。
        厨房就在眼前了，可是里面怎么没什么吵闹声啊，秦侗一阵奇怪，伸出半个头往厨房里看了一眼，各个厨师正在有条不紊的准备着公司的晚餐，看来蕾儿没闯祸，秦侗心里松了口气，对了，蕾儿在哪？秦侗一阵一阵奇怪，他的眼睛仔细在厨房里搜索着，终于在角落里发现两个身影。
        ――――――――――――――
        我切，我切，我忍着痛练习着切菜，“恩，不错，进步很大啊，”陈宝在一旁欣慰的说道，“你现在水平已经达到了一个普通厨师的水准了，一个下午、两个从完全不会到现在的水平真是了不起，不过你回去后也要多练练啊，你这个徒弟我收定了，”陈宝赞道，同时不由佩服起我来，一个女孩子这么漂亮，又能吃苦，手指被切到过三次却一声不哼，低着头继续联系，这样的坚韧在这样的女孩身上很难看到啊。
        听到陈宝的夸奖我心里不由一阵开心，有付出就有回报啊，我也不傻，我高中的时候就贪玩，高三上学期的时候成绩还是倒数几名，但是通过半年的努力让我考上了S大，这说明我是很聪明的，之前没学会炒菜时因为我不想学，一个大男人学做菜没出息，变成女人后又有秦侗这个家庭主男，我也没有学的必要了，而现在在婆婆的压力之下我不得不学了，所以只得狠下心来认真学了，而我的聪明也发挥作用了。
        “蕾儿，你没事吧，你的手？”秦侗看到我手上包着几条药胶不由心疼道。
        “秦侗，呵呵，没事，只是小伤，我现在学会了切菜了，明天就可以学如何炒菜和配料了，”我开心的说道，希望每个人都能分享我的喜悦。
        “秦总，丁蕾真聪明，”陈宝当着秦侗的面不敢叫我蕾儿，“他学会切菜居然只用了两个小时，她太有天赋了，我当时学切菜用了三天，这还算快的。”陈宝毫不掩饰自己的赞赏。
        秦侗点了点头，“蕾儿，你别学了吧，家里有我会炒菜就行了，我会跟妈解释的，你看你都学的一身伤了，你让我怎么跟妈交代啊，她现在可是把你当宝贝了。”秦侗心疼的道。
        “不行，我一定要学，”我毫不犹豫的拒绝的秦侗的要求，陈师傅都夸我有成为一个高级厨师的天赋，而且我现在正学的有些甜头了，我怎么能放弃呢，我成了高级厨师以后就可以做出最美味的红烧肉了，红烧肉又是我的最爱，我怎么能放过吃最好吃红烧肉的机会呢，这也太对不起我的胃了。
        秦侗见我坚持也没说什么，只是心疼的轻轻的摸着我手上的伤口，一时间我和秦侗之间的气氛有些暧昧了，“秦侗，我们出去吧，他们现在正在工作，我们别打扰他们了，”我的脸有些红红的，轻声的说道。
        “恩，”秦侗点了点头。
        “陈师傅，那我明天上午再过来，”我回头对陈宝说道，陈宝笑着点了点头，我和秦侗退出了忙碌着的厨房。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com