第九十六章

        “蕾儿，你的手怎么了？秦侗，这是怎么回事？”婆婆见我手上有伤口不由关心的问道，同时将怒火的矛头指向了秦侗。
        “妈，没什么，不关秦侗的事，这都是我自己弄伤的，”于是我把所有的事情都和盘托出。说完后我低着头，不敢看着婆婆，生怕她怪我撒谎。
        “原来是这样啊，”婆婆明白的点了点头，同时也很欣慰的笑了笑，“你放心吧，我怎么可能会怪你呢，你这么努力说明你很有心意了，凡事都要循序渐进的，你也别太着急了，千万别再把自己弄伤了，不然我可真要怪你了，”婆婆心疼看着我的手道。
        “恩，我不会了，”听到婆婆不怪我不由高兴的叫道。
        “呵呵，这才乖嘛，”婆婆宠溺的摸了摸我的头，“秦侗，你还站在这里干什么，快点去做饭去，蕾儿忙了一个下午肯定早就饿坏了。”见到秦侗还站在一旁看戏婆婆脸色不由冷了下来，对着秦侗喝到。
        “就是就是，我饿了，快点做饭去，”我在一旁学者婆婆的语气落井下石的叫道。秦侗刚转过身就听到我的叫声，他差点没气晕过去，镇静镇静，秦侗对自己说道，蕾儿，你现在就高兴吧、兴奋吧，看我晚上怎么教训你，嘿嘿，秦侗心里阴险的笑道。
        ――――――――――――
        “妈，晚上我陪你睡吧，你今天坐车肯定累了，我帮你捶背，还可以陪你聊天，”临近十点，婆婆正准备回房睡觉的时候我恳求道。
        “呵呵，蕾儿，我知道你的心意，不用了，我的身体还健康着呢，你还是回自己房里睡吧，我还想早点抱孙子呢，呵呵，”婆婆笑道。
        “可……”这时我突然感觉到背后射来一阵凌厉的目光，我不由一愣，这时婆婆已经关上房门了，我无奈的转过头，秦侗正阴沉着脸看着我。我直接无视他，装作漫不经心的走到客厅，打开电视，挑了一个肥皂剧开始看了起来，一边看一边注意起秦侗的动向。
        秦侗跟着我也来到客厅，见电视里播放的是肥皂剧眉头不由一皱，拿过遥控器，调到中央五套，里面正播放着欧洲杯，秦侗放下遥控器开始津津有味的看了起来。十分钟过去了，秦侗半眼都没瞧我，眼睛直盯着电视，还不时的为几个精彩进球轻声喝彩。
        机会来了，我悄悄的站了起来，蹑手蹑脚的走出客厅，进入房间，“碰，”关门，反锁，我长吐一口气，听到我关门的声音秦侗这才反应过来，心里暗自叫苦，自己都知道她是用这个计谋，可是没想到还是被电视里的精彩节目给吸引住了，没办法，只好委屈求全了。
        “蕾儿，开门啊，”秦侗在门外叫道。
        “哼，你睡沙发吧，你别以为我不知道你在想什么，打开门那我不是自投罗网吗？”
        “睡沙发，不会吧，蕾儿，你不会这么心狠吧，现在外面这么冷，睡沙发还不感冒啊，我向你保证我绝对不欺负你，不打你，不骂你。”秦侗在外面保证道。
        “你保证有什么用，你昨天晚上不也保证了，可是最后还不是欺负我了。”秦侗现在的信誉度太低了，他的话我可不敢相信。
        “我对天发誓，如果违背誓言，天打雷劈，”秦侗发誓道，这是天上传来一阵雷声。
        “你听到了，你的话根本不可靠，”我笑道，“你还是睡沙发吧，温暖问题你自己解决。”
        “蕾儿，别这么狠吧，”秦侗在外面鬼哭狼嚎起来。
        “秦侗，你干嘛呢，不睡觉在外面乱叫？”秦侗的声音把婆婆给吵醒了，婆婆在房内不满的叫道。
        见玩笑开够了我忙把门打开，秦侗一脸的郁闷站在门前，“看你做的好事，害的我又没妈骂了，”秦侗不满的刮了下我的鼻子。
        “是你自己不把握分寸乱叫嘛，”我不客气的扯了下秦侗的耳朵，“恩，耳朵手感不错，难怪你的耳朵这么大，肯定是被你妈天天扯长的吧，”我笑道。
        秦侗的脸一黑，“你这小丫头也开我的玩笑了，好了，别闹了，让我妈听到了她又要发飙了，她最讨厌别人打扰她睡觉了，我们也睡吧。”
        “恩，”我点了点头。
        “秦侗，你好像很怕你妈啊？而且你妈怎么那么喜欢扯你的耳朵啊，”趴在秦侗怀里我好奇的问道。
        “唉，这要从我小时候说起了，我小的时候耳朵特别小，邻居们说耳朵小长大后不好看，就让我妈经常扯我的耳朵，我妈也相信了有事没事就喜欢扯我的耳朵，时间久了就形成习惯了，一看到我就想扯我的耳朵，”秦侗一脸的郁闷说道。
        “哦，原来是这么回事啊，那我也扯两下，”我嬉笑着两只手就去扯秦侗的耳朵。
        “哟，想造反了，看我怎么怎么挠你，”秦侗一双手往我腋下钻。
        “哈哈，别挠了，我投降，我投降，”我实在受不了痒痒忙举起白旗，秦侗一脸的得意，这么一闹倒耗费了我们不少的精力，我们都不由感到有些疲惫了。
        “好了，不吵了，我睡了，晚安，”我闭上眼睛轻声说道。
        “晚安，”秦侗在我额头上轻吻了一下也说道。
        夜很快就恢复了原有的寂静，只剩下均匀的呼吸的声音。
        由于我要去学厨，所以第二天一早秦侗就叫醒了我，我们都知道了婆婆睡觉时不喜欢被人打扰，所以我们不敢喧哗，很安静的洗漱罢，然后出去吃早餐，当然了，我们不会忘记带上游戏头盔了。
        到达公司的时候已经八点了，让秦侗把我的头盔带上去，我一个人跑到厨房里了，陈宝见我准时的来了显得很高兴，经过一个小时的理论传授加实践后，我已经学会了他今天要教的内容，我跑到秦侗办公室，秦侗已经带上头盔进入了游戏，桌上的文件都没打开，钢笔也静静躺在文件上，看来这几天把他给憋坏了。看到钢笔和秦侗帅气的脸庞，我不由童心大起，手偷偷的把钢笔拿了起来，在秦侗脸上画了几笔，这么轻微的动作秦侗在游戏是感觉不到，没几秒钟，一直猫新鲜出炉了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com