第九十七章

        我搬了把椅子坐到秦侗身旁，带上放在桌上的头盔进入了游戏。
        进入游戏后我明显的发现更新后游戏更以前有很大的不同了，虽然周围的环境还是跟以前一样，但我能感觉到它们更加真实了，周围草木也像有了生命力一样，很有活力。
        “滴滴……”传呼响起，“蕾儿，你上了啊，你现在在哪儿呢？”秦侗问道。
        “我现在还在风云谷呢，你在哪儿啊？”
        “正好，我在风云谷的南面的新地图巨石坡，这里的怪物巨石怪在六十级左右，我和几个朋友正在这里练级呢，你也来吧，”秦侗道。
        “可是我现在只有43级啊，攻击和防御都太低了，我去只会拖累你们的，我还是去找别的地方吧，”我想了想还是拒绝了要求，游戏更新后对死亡的惩罚也变大了，在原有的基础上怎加了掉一级的经验，我好不容易才练到43级，我可不想掉级。
        “恩，那也好，我到帮会里找个强队伍，让他们带下你吧，”秦侗又提出建议。
        “不了，我还是自己找队伍练吧，”我还是拒绝，游戏的乐趣在于通过自己的努力来提高自己的实力，而不是让别人带，而且我现在游戏性质也由原来的生存变成了纯粹的娱乐了。
        “那好吧，你小心点啊，”秦侗还是尊重了我的要求。
        我现在43级，杀45至50级的怪是最有效率的，而这个级别的怪物防御都普遍较高，一个人杀的话太累也太慢了，如果是在有神王盔甲的时候我还可以单练，但现在却不行了。
        对了，我怎么把他们给忘了，我不由拍了一下自己的脑袋，暗骂着自己笨，编号小队这么一个强势战队怎能忘记，而且这么久没见到他们也怪想他们的。
        由于这个角色没加他们好友，所以我也不知道他们是否在线，我只好尝试着M了一下编号老大。
        “你是谁？？”编号老大很快就回信了。
        “我是你们的大姐头。”我得意洋洋的道。
        “美女，你没病吧，我什么时候有你这么个大姐头啊？”编号老大的话让我差点咬到舌头，不过我仔细一想也明白了所以然，“我是‘只是一场梦’，这是我新建的角色。”我解释道。
        “啊，大姐头，对不起啊，我不知道是你啊，你大人有大量别介意啊，”编号老大见是我忙道歉，我心里不由一阵暗笑，他还是那么爱耍宝。
        “好了，你们四个人都在线吧，你们现在都在哪儿啊？”我直奔主题。
        “恩，是啊，我们四个人现在都在地精洞杀怪呢，大姐头，你要来吗？”编号老大道。
        地精洞分四层，一层地精士兵，等级45级；二层地精勇士，等级50级；三层地精精英，等级55级；四层地精长老，等级60级，另加80级的BOSS地精族长。这一连串的资料跃入我的脑海里，这些怪物正和我意，“恩，我去，我马上就赶过去，你们在几层啊？”我M你就是为了一起杀怪，不去才怪。
        “我们在三层呢，你快来吧，”编号老大说道。
        我从包裹里拿出一个回城卷，捏碎回城。由于地图的大幅度增加，所以主城和各个练级点路程都增长了许多，所以为了方便玩家，现在各个练级点都设了传送点，当然了，根据路程的长短要付相应的路费，付了一个金币我来到地精洞口。
        地精的模样我在官网上看到过，一个个都像侏儒，不过很多时候体积不能同实力划上等号，地精也一样，地精的等级越高，它的体积就越小，同时爆发力也就更强，地精士兵的体积跟我差不多大，但是地精长老就只有我身体的一半了。
        我现在可以说是个很脆弱的人，幸好在地精洞里练级的人不少，很多地精怪都被他们引走了，所以我一路虽然走的战战兢兢的，但也还是安全的到达了地精三层。
        “我到了三层的洞口了，你们在哪儿啊，来接我啊，”我站在洞口却不敢再往前走了，地精三层的打怪的人比前两层少了许多，我眼前到处都是地精精英的身影，我现在只是一个没有战士保护的低级法师，这样跑过去只有一个结果―那就是死。
        “好的，你在那儿别动，我们马上过来，”编号老大道。
        三分钟过去了，编号小队的身影出现在我的眼睛里，他们一边杀着骚扰的地精精英，一边缓缓向我这个方向靠，编号小队个人的战斗能力虽然不及地精精英，但他们的配合却弥补了个人的不足，他们越来越强、也越来越有默契了，我心里暗道，从他们身上的装备来看他们都已经突破50级了，看来我也得努力才行啊，我好歹也是他们的大姐头，大姐头不如自己的小弟，这也太丢人了。
        在我回过神的时候，编号小队已经来到了我身前。“大姐头，总算看到你了，我们想死你了，”他们四个人一个个都激动的不得了。
        “是啊，我也想你们啊，可是之前事情太多了，忙不过来，玩游戏的时间也少了许多，所以一直没来找你们，”我笑着道，“我现在可是比你们的等级都要低，你们可要罩着我哦。”
        “大姐头，你就放心吧，有我们在没人敢对你怎么样的，而且这里怪物经验多啊，如果在这里面练个七八天你也能突破50级了，”编号老三拍了拍胸口道。
        “恩，那我们现在就开始吧，大姐头，你就站在我们中间，”编号老大向我发出组队请求，同时他们四个人也摆出一个阵型，编号老大站在最前面，编号老二位于编号老大左侧，编号老四再右侧，但是他们三人又不是在一条水平线上，编号老二和编号老四的位置都稍稍靠后，既能应对正面的怪物，又能从两翼保护位于他们中间的我，而编号老三在队伍的后面，他负责防御后面怪物的偷袭，经过这么长时间的锻炼，编号老三的实力已经位于编号小队之首，51级的等级也比其他三人高出了一个级别。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com