第九十八章

        由于我的实力较弱，编号老大害怕冲的太快让怪物把队伍阵型的冲散了，让我暴露在怪物面前，所以我们的移动速度比较慢，吸引的怪物也比较少了，不过由于我是法师有远程攻击，而且攻击力又低，因此我的任务就是引怪，在我东一个西一个的火球的攻势下，吸引到的怪物反而比编号小队独自杀怪还要多些，而且不用自己到处跑，只要呆在原地，让我引怪，这批怪消灭完了以后，那边的怪物又刷新出来了，所以怪物生源是绵绵不绝。
        不过这样编号老三就郁闷了，由于主力攻击点在前面，他一个人在后面反而是无所事事了，看到前面三个人杀的起劲，编号老三看的心里直痒痒，恨不得自己跑上去砍几刀，不过为了怪物从后面偷袭只能耐着性子站在后面干瞪着眼。
        “不行啊，这样还是有点慢，老三在后面没事干啊，”编号老大一边抗着身前的地精精英一边道，我们也点了点头，见浪费了一个攻击点我们忙凑在一起商量起来，商议完后我们找到一个靠着洞壁、而且怪物比较多的地方，我背靠洞壁，他们四人摆成一字阵站在我身前，这样所有人都投入到了杀怪之中，看到一个劲往上飞的经验我乐的合不拢嘴了。
        三个小时后，我身上金光一闪，哈哈，我44级了，我将升级得到的属性点全加到智力上，我的攻击力增加了十点。有了升级的刺激，我更加卖力的引怪了，由于不停的放着火球，我的连击技能居然也升级了，1%的几率增加到了2%，这让我很兴奋，这是不是就是说只要我不停的放着火球，我的技能就能不停的升级，如果能将连击的技能升到100%的话那我不就是无敌了吗？我不由YY起来，不过我知道这是不可能的，游戏不允许出现一个无敌的人和技能，我的神王盔甲就是榜样。
        “蕾儿，我们该下了，要回家了，”我引怪正兴奋着的时候秦侗的消息发过来了，我看了看时间，11点30了，唉，真扫兴啊，看来有家也不是好事啊，至少在玩游戏上是这样，以前一个人住的时候我肯定是蒙着头一直练下去了。
        “我要下了，你们继续练了，”我遗憾的对着他们四个人说道。
        “哎呀，十一点三十了啊，完了，完了，玩游戏又玩过头了，我跟我女朋友约好了十一点半见面的，这下死定了，”编号老大叫苦到，再见都不说、也不回城就直接原地下线了，其他三个人也都苦着脸，忙下线，看来他们也是同样的情况了，这时我身前已经没有了战士的保护了，看到周围不怀好意的地精精英，我不由打了几个冷颤，在它们靠近我之前忙捏碎了回城卷。
        在秦侗的再一次催促下我下了线，秦侗见我下线了也跟着下线了。
        “好久没玩游戏了，玩得真爽啊，”秦侗摘下头盔伸了个懒腰兴奋的道。
        看到他脸上的几根用钢笔画的胡须，加上他张张合合的嘴巴，我似乎听到了一只小猫咪在不停的“喵喵”叫，“呵呵，”我捂着嘴巴忍不住笑了起来。
        “什么事这么高兴啊？说出来分享下吧？”秦侗像只好奇的小猫咪一样问道。
        “没什么，只是游戏里刚升一级有些高兴而已，”我忙正色道，心里不停的盘算着秦侗这副模样走出来会有怎么样的反应，不过轰动是肯定的，秦侗在那样轰动的情况下肯定会很灏桑估计还会脸红，我还真想看看秦侗脸红的样子。
        秦侗刚站起来突然看到桌上没翻开的文件时才想起自己的任务没有完成，他不由出了一身冷汗，这些文件一点之前要必须做好决定的，他忙低下头拿起文件看了起来。
        “秦侗，我给妈打个电话吧，中午就别回去吃了，到食堂吃点就算了，”见秦侗要工作我说道。
        秦侗点了点头，也不知道听到了没有，唉，活该，现在才知道认真了，谁让你贪玩了，我叹了口气摇了摇头，打通了家里的电话。
        半小时过去，秦侗依然一声不吭的看着文件，额头上也有些冒汗了，看来是有些着急了，而他看完的文件才堪堪达到三分之一，我放下手上的小说，揉了揉有些饿的肚子，唉，不等他了，我先去吃了，跟秦侗打了声招呼我就直奔楼上的食堂。
        “蕾儿，你和秦总不回去，也在食堂吃啊，”打菜的大叔笑着道，这两天我跟厨房里的已经混的很熟了。
        “恩，是啊，刘叔叔，他还有点事没做完呢，对了，给我来一份红烧肉，再来点青菜，”我笑道。
        吃完饭后，我想了想，还是给秦侗带一份饭吧，他看完那些文件后肯定又饿又累了，我又转过身给秦侗打了一份饭。
        “丁蕾！”我正准备上楼的时候我突然听到一个人在叫我。
        “杨凯？你怎么在这儿？”我转过头发现是杨凯，他的脸色有些憔悴，估计与因为陈天豪被抓的事情有关，我心里暗道。
        “我有些事找秦侗谈谈，没想到在这里能见到你啊，我们可是好久没见面了，前一段时间听秦侗说你因为菁儿爷爷而受伤了，还把我大骂了一顿，你没事那就太好了。”杨凯有些抱歉的道。
        “没什么，”我摇了摇头笑道，反正现在恶人已经伏法了，杨凯现在虽然也算是陈家的人了，但他跟陈天豪一点关系都没有，而且我们也是朋友，我没必要去责怪一个无辜的人。
        “你找秦侗有什么事啊？”我好奇的问道。
        “因为公司里的事，你知道菁儿爷爷被抓了，天豪也交给我打理，很多公司因为这件事放弃和天豪的合作关系，现在公司的境况是一天比一天坏，而且公司里人心也散了，所以我才想和秦侗谈谈，让他帮帮我。”杨凯苦笑道，神情也有些黯淡了，这段时间来自各方的压力压得他好累。
        “哦，”我也识趣的没继续往下问了，“秦侗现在在办公室里批文件呢，可能还要一段时间才能有空，你看，”我提了提手上的饭盒，“他现在饭都没吃。”
        “没想到他也能这么认真的工作啊，这很难得啊，”杨凯笑道，“那我等会再去见他吧，不好意思打扰他工作。”
        “没事，上去吧，他现在神经粗着呢，我们进办公室他都不一定能发现。”我笑道。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com