第九十九章

        “杨凯，你来了，”我和杨凯刚进门就听到秦侗的声音，我闻声望去，只见秦侗一副虚脱的样子趴在桌子上，脸上有着说不出的疲惫，而桌上的文件也堆在一起了，我看了看时间，十二点三十二，看来人的潜能还真是无限的，那么多的文件一个小时就看完了。
        我走了过去，把饭盒放到桌上，秦侗看到饭盒眼睛不由冒起光了，低下头就是一顿狼吞虎咽。杨凯见到秦侗这副模样也没有觉得惊讶，径直走到沙发前坐了下来，静静的等着秦侗吃完饭。
        “杨凯，你找我有什么事啊？”秦侗满足的拍了拍肚子，走到沙发前坐下说道。
        “额，我……哈哈，”这时杨凯才看到秦侗脸上的“胡须”，忍不住大笑起来。
        “你笑什么啊？”秦侗奇怪的问道，手往脸上一模，不由摸出几丝黑黑的东西，秦侗大吃一惊，忙跑到桌子旁，从一个抽屉里掏出一面镜子，看到自己脸上的胡须不由一阵苦笑，“一定又是蕾儿搞的小动作，这丫头真是越来越调皮了，我说我刚才吃饭的时候怎么觉得有点苦，蕾儿送完饭就溜出去。”秦侗苦笑着摇了头，走到洗手间把脸上的污迹洗掉。
        “看来你们的关系发展的很好了啊，”杨凯有些吃醋的说道。
        “是啊，我和她已经结婚了，”秦侗故意杨凯道。
        “啊，这么快啊，你也太不厚道了，结婚都不请我这个朋友磕顿饭，唉，本来我和蕾儿是最有希望在一起的，没想到被你这个后来者捡了个便宜，”杨凯一脸的不服气，但脸上并没有什么不满的神色。
        “你就知足吧，陈菁还不好啊，”秦侗鄙视的看着杨凯。
        “呵呵，是啊，菁儿很好，”杨凯脸上露出幸福的笑容，看来他对自己的妻子很是满意。
        “好了，瞧你一脸的淫荡，说吧，你找我有什么事吧。”秦侗打断了杨凯的幻想。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “唉，蕾儿，如果不是昨天看到你笨拙的切菜功力，我现在都不敢相信你还是个初学者了，”陈宝在一旁惊讶的说道。
        我得意的笑了笑，那当然了，凡是都是入门难，入门以后一切都简单起来了，这些烹饪的方法都是以前从电脑上看到，以前不明白在讲些什么，但现在一切都迎刃而解了。我尝了一口自己刚才做的菜，恩，还行，虽然还不上陈宝和秦侗，但假以时日，我一定可以超过他们。我看了看时间，已经快两点，杨凯应该走了吧，“陈师傅，我走了啊，我明天再来，”我说道，陈宝笑着点了点头。
        我偷偷的推开办公室的门，杨凯已经不在了，秦侗正躺在沙发上闭目养神呢，脸上的“胡须”也已经被洗掉了。
        “你回来了，”秦侗听到门响眼睛都没睁开说道。
        “恩，是啊，”我有些心虚的道，“我刚才去厨房了，陈师傅教了我很多东西呢，我给你讲讲吧，”我转移话题道。
        “恩，好啊，你别站在门口了，你过来讲讲吧，”秦侗笑了笑道，睁开眼睛，从沙发上坐了起来，秦侗似乎被我成功的转移了注意力。
        我带上门毫无防备的走了过去，坐在秦侗身旁，“我猜你刚才在厨房里做的猫肉吧，”秦侗一脸好笑的看着我说道。
        啊，不好，有埋伏，我心里一惊，正准备溜就已经被秦侗制住了，我秦侗压在身下。
        “你这个丫头真是越来越调皮了，不治治你是不行了，”秦侗奸笑着道，说着从口袋里掏出一只黑色的水彩笔，看着硕大的笔芯，我心里一阵发毛，这几笔划下去我不但要变成猫了，而且还是只黑猫。
        “蕾儿，你说我是先先给你画眉毛还是胡须呢，先画左脸还是右脸呢？不过是实话，这这么精致的脸蛋我还真有些舍不得破坏呢，不过我相信我的画工，我一定会画的很漂亮的，”秦侗拿着笔在我脸上一毫米处虚画几笔自言自语的说道。
        “秦侗，我知道错了，你别画好吗？”我毫无意义的挣扎了几下立即做出一副非常可怜的样子看着秦侗。
        “行，要我放过你也行，我们结婚后你好像还没叫过我老公吧，你要是叫我十声好老公的话我就不画你，不然，哼哼，我要让你变成一只黑猫，”秦侗一副奸笑的看着我。
        我的脸不由垮了下来，唉，我以后再也不开秦侗的玩笑了，最后每次都是我吃亏，“怎么，不叫啊，那我画了啊，”秦侗说着就要往我脸上画。
        “别别，我叫，我叫还不行吗，”我忙叫道，反正秦侗现在是我老公，叫也是应该的，我只不过习惯叫他秦侗罢了，我可不想为了这一个叫法而“毁容”了。
        “好老公，好老公………”我艰难的叫完10声，叫完后我的脸不由变得通红，没想到这几个简单的字叫出来是如此的艰难。
        “恩，这才乖吗，”秦侗脸上早已堆满了幸福的笑容，在我脸上亲了一下后，秦侗从我身上爬了起来，笑着把笔收回口袋，我慢慢的坐了起来，撅着嘴看着秦侗，心里又开始盘算起该怎么报复了。
        “好了，宝贝，别生气了，乖啊，”秦侗满脸笑容的拿着两个头盔走到我身旁坐下，把一个头盔罩到头上，“进游戏吧，你落后的太多了，你好好升级吧，我也要把前几天落下的补起来。”说着秦侗就带上了头盔进入了游戏，我瞥了他一眼，也进入了游戏。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com