第一百章

        （终于上万了，谢谢大家支持，也希望大家继续支持本书，我的新书现在正在构思中，类型也是这样，变身网游的，当然质量肯定比这本要高一点了，这本书完结后新书开始上传，希望大家届时支持我的新书。）
        正如秦侗所说，我现在才44级，确实落后太多了，现在游戏里最高的已经有60级了，秦侗由于也有一段时间没上了，现在才57级，但也已经领先我13级了，而且这十三级所要的经验是我1到44所需经验的两倍多，唉，赶上秦侗的还真是任重道远啊，我有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。
        我看了看好友，编号小队都没在线，看来他们约会迟到被女朋友训了一顿，现在可能正在面壁思过呢，唉，郁闷啊，先练级都没人陪啊，不管了，看了一下包裹，里面的药水所剩无几了，先买点药水吧，然后到杀怪点蹲点，看能不能找到一个队伍吧，我心里暗道，谁让我以前喜欢单飞，弄的现在朋友除了编号小队他们都没有几个了。
        “蕾儿，你在干什么呢？”我买完药水正准备到罗门殿去碰碰运气（罗门殿，新开发的地图之一，分三层，一层怪物异域战士为主，53级；二层怪物异域巫师，57级；三层怪物异域武士，63级，在第三层的中央大殿里有个90的BOSS异域之王），就听到秦侗在M我。
        “没干什么呢，正在乱溜呢，”我回道。
        “我和几个朋友要到罗门殿一层去做个任务，怪物等级也不是很高，你要不要来啊，”秦侗问道。
        “恩，好吧，”我想了想同意了，我一个人跑过去不见的能找到队伍，而且占人便宜是我的特长，而且又不是我自己主动去蹭他们的经验，是他们找上我的，我理所当然的想道。
        “那好，我们几个人现在正在传送阵这里，你过来吧，”秦侗开心的说道。
        “恩，好的，”我答道，我白蹭你的经验你还高兴啊，我心里一阵奇怪。
        到了传送阵，秦侗和几个人正站在那儿等着我，从那几个身上的装备可以看出他们个个都是高手，等级和秦侗差不多，装备甚至比秦侗还要好些，这也难怪，秦侗这段时间没上，自然没有时间更新自己的装备了，想到我仓库里还有一件55级的极品法杖和弓箭（打兽王得到的，本想卖掉赚钱的，但由于从GM那里得到了20万，加上后来发生的一些事情，我也就淡忘了此事了），我心里不由暗自高兴。
        “哇塞，美女啊，”那几个人一见到不由大叫起来，眼睛里直冒着火光，嘴里还流着口水，我瞥了撇嘴，这还真是英雄本“色”啊，心里对他们的印象也减了几分。
        “唉，你们醒醒，你们可别蕾儿的主意啊，她可是我老婆，”秦侗见到他们变成了一群发春的狼，不由不满的叫道，同时危险的走到我跟前把我挡在身后，一副防色狼的模样，见到他这么紧张我忍不住偷笑起来。
        “不会吧，老大，你怎么每次都是这样啊，上一次我们一起练级的时候有个美女加进来，你也说让我们别打她的注意，也说她是你老婆，你也太狠了吧，什么花都一个人独占啊，”一个长得瘦瘦像个猴子的弓箭手不满的嘟嚷起来，其他几个也也不停的发出鄙视的声音。
        “秦侗，这是怎么回事，她是谁？”我不满的盯着秦侗说道，有了我还敢到外面去包二奶，胆子还真够大啊。
        “蕾儿，你可别误会啊，上次是杨凯的妹妹杨琴，你说我能让她被这么一群色狼骚扰吗？所以我就只好说她是我老婆了，”秦侗见我眼睛里发出危险的光芒忙解释道，头上不由冒出几滴冷汗。
        “哦，原来是这样，”我理解的点了点头，也是，杨琴妹妹那么纯洁怎么能让这么一群“本色”英雄跟在屁股后头呢。
        “唉，老大，你这样说我们也太过分了吧，什么我们一群色狼，你别忘了我们是谁的小弟，有道是有什么样的老大就有什么样的小弟，美女，你可别老大这一副老实的模样骗了，”一个长的有点胖胖的战士一脸的谄媚的说道。
        听到他的话我心里直乐呵，我看了看秦侗，他脸上早变成菜色了，哈哈，秦侗，你也有今天啊，居然被一群小弟逼成这样了，你这个老大当的也够失败的。
        “好了，别说了，”秦侗大叫道，身上不由涌出一股霸气，那几个在一旁打趣的高手似乎感觉到了秦侗的这股气势，一个个都低着头，不敢吱声了。
        “开玩笑也要有限度的，我告诉你们，蕾儿正是我老婆，而且还是现实里的，你们别再挑拨了，”秦侗正色道，接着头一转，脸上的正色马上就变成了谄媚，“蕾儿，让你见笑了，你别听他们胡说八道，你说我这么正经的人会是色狼？我可是只爱你一个人啊。”
        “我知道，你不是色狼，”才怪，我心里加上了这两个字，这两个字自然是不能说出口了，不然秦侗又要发飙了。
        “好了，我们去练级吧，”我说道，我现在只想要经验，秦侗和他那几个小弟点了点头。
        “哇塞，他们也太厉害了吧，难道这就是高手的风采吗？”看到几个在前面大发神威的小弟，我不由惊呆了，他们的弓箭手的箭射的一箭箭都是那么的准，战士的刀一刀刀都是那么的有力度，法师的技能一个个都是那么的炫丽，而且他们好像配合过很久，之间的默契十分的熟悉，从我看过的队伍也就只有编号小队才能比拟，而且他们的职业比较散，各个职业都有，不似编号小队那样是纯战士的，他们的队伍跟编号小队各有千秋，他们胜在攻击力更足，而编号小队胜在防守的缜密。
        “那是当然的，他们四个人虽然有些不正经，但是实力不是盖的，那个胖子战士叫无与伦比，现在59级，你看那么多的怪物的攻击打在他身上愣是没事，那是因为他领悟了一个技能，他的防御被动的增加了50%，而且他身上的那件盔甲的防御更是达到了200，他可以说是新时代里防御最高的人；另外一个战士叫赛马克，我们都叫他马赛克，哈哈，他现在也有58级了，他虽然没有华丽的技能，但是他的特别稳健，配合从来不会出错；那个瘦子的弓箭手叫齐天猴子，58级，他是第一个基础箭术达到了高级的人，听他说他现实里是一个职业的射箭运动员；那个法师你见过，叫方人小葱，他现在和我一样57级，实力也很强，当然比我还是要差一点了，”秦侗一边攻击一边向我介绍这几个人，我点了点头，这几个人的名字我听说过，各个都是高手啊，唉，方人小葱的实力以前就不如我，但现在居然成高手了，如果我和秦侗没那一会事，我没删号的话，我现在也已经五十七八级了，世事难料啊。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com