第一百零一章

        “你们在这里做什么任务啊？”看到他们几个们毫无目的的乱杀着怪物我好奇的问道。
        “嘿嘿，当然有任务，任务就是带你升级啊，”秦侗邪邪的笑道，“这里的怪物跟你等级相差不是特别大，你在这里没有什么危险啊。”
        “切，不说拉倒，我还不稀罕呢，”我撇过头配合着前面四个人杀着怪物，可是没一会我就发现根本没有我插手的份，每个怪物经过他们五个人的攻击后基本都是一个字－－－死，我的火球到的时候基本都是打空，我索性不打了，就站在一旁观摩起他们几个的配合以及秦侗和方人小葱这两个高级法师技能运用的技巧和如何融入团队进攻之中。
        “好了，蕾儿，别生气啊，我跟你说不就是了吗，”秦侗见我不说话了忙讨好道，“我们是来给胖子做晋级任务的，每个人到了59级的时候都要做晋级任务才能继续往上升级的，晋级之后他们的实力都会提升一大截，当然了，提升等级也更难了，胖子的晋级任务就是要杀五千个异域战士，我见怪物的等级不是特别高，在你的承受范围之内，就把你叫过来了。”
        “哦，是这样啊，”我点了点头，五千个异域战士，在这群牛人面前应该是个小CASE，想起我在神域里一个人杀那10万个怪物，那才叫折磨啊。
        四个小时之后，我们已经杀了两千多的异域战士了，在这群牛人的带领下我也快速的升到了46级了，就在我们准备收工晚上继续杀的时候，我们突然发现前方不远处有一个奇怪的怪物，他的模样跟异域战士没什么区别，但是他的身体却比一般的异域战士大了一倍多，而且他的头上还顶着变异两个字，只见他们五个人一脸的兴奋，“哈哈，运气真好啊，临走的时候还送给我们一个小BOSS，”秦侗在我耳旁轻声说到。
        这时他们五个人已经摆好阵型，准备迎击这个小BOSS，这时变异异域战士也发现了我们这群人的踪迹，他嗷嗷叫的就跑了过来。
        胖仔胖脸一沉迎了上去，刀横着一挥，挡住了变异域战士的道路，胖子虽然以防御高而闻名，但是他好歹也有59级了，攻击自然不会弱了，他这一刀就要了变异异域战士一百二的血，而且成功吸引住了它，变异异域战士也毫不客气的把手中的剑砸在了胖子身上。
        “我靠，这家伙攻击也太强了吧，居然破了我的防，要了我100的血，”胖子在前面大叫起来，我们不由一愣，这怪物也太变态了吧，那些异域战士的攻击打在胖子身上基本都是象征性的减一减二，而这个变异的异域战士居然能要胖子100的血，我们不由都打了个冷颤，这要是打在我们身上肯定要去三四百血了，这可是我们血量的三分之一啊。
        “胖子顶住，我们来支援你来了，”我们大叫道，“方人小葱，你放火蛇拖住BOSS；马赛克，你也上去，顶住怪物，别太用心攻击了，别让怪物把注意转到你身上，你只要上去分担一下胖子的压力；猴子，你的任务就是攻击，用灵目锁定BOSS，哪个技能攻击力大就用哪个，蕾儿，你也攻击，你的攻击力小，BOSS不会将注意力转到你身上的，你就放心攻击。”秦侗这时开始展现出老大的风采，从容不迫的布置起各人的任务了。
        听到秦侗让我放心的攻击，我嘴一撇，虽然他说的话是实话，但是也太贬低我了吧，我正想反击一句，但是看到他们五个人认真的表情，我也只好选择沉默了，认真的执行秦侗分配的任务。
        通过秦侗的布置，胖子的压力少了一些，但不是很多，可能是这个变异异域战士等级太高，方人小葱的火蛇很难完全拖住它的速度，每条火蛇基本职能拖住个两三秒，方人小葱只好不停的灌着蓝药水，不停放着火蛇，火蛇的耗的魔法算比较大的，不过虽然如此，但是我们也能勉强的和变异异域战士能都个平手了，变异异域战士也逐渐的落入了我们的进攻网之中，通过我们不停的进攻，变异异域战士受到重创，身上的伤口也越来越多，生命值越来越少，它的行动开始缓慢起来，方人小葱的火蛇的有效时间也开始多了起来，有时也能拖住个四五秒了，这大大的减轻了前面两个战士的压力了。
        我们相视一笑，这个BOSS拿定了，我也越来越兴奋了，手上放爆裂火球的速度也越来越快，虽然每个爆裂火球只能打掉变异异域战士二十多血左右，“叮，”这时我听到系统一声提醒的声音，我一看，我不由更兴奋了，我的连击技能又升级了，几率变为3%了，我不由更加努力的放着爆裂火球。
        变异异域战士的生命值越来越少，很快就降到了2000以下了，它不由变得暴躁起来，攻击的速度不由又快了起来，更甚于正常，胖子身上的压力不由骤增，不过我们没有担心，因为我们知道它这只是回光返照，它撑不了多久了。
        －20、－23、－30、－80，这一连串的伤害值出现在我眼前，我不由一愣，出现连击了，而且连击的最后一下还出现了暴击，居然打掉了80点血，我不由乐了。
        变异异域战士一声惨叫，眼睛恨恨的盯上我了，它没想到我这个小娃娃能给他如此大的创伤，居然一次能打掉它153点血，这比他身前的战士还要多二十多点，它转过他笨拙的身体朝我冲来。
        我靠，不会吧，我不由有些慌了，由于之前的安逸，我根本没有做好防御的态势，秦侗他们也一阵慌乱，他们也根本没想到我这个低级战士能吸引这个BOSS的注意力，所以胖子和马赛克堵住了BOSS可能冲往秦侗、方人小葱和猴子的方向，唯独我这个方向放过了。
        没一会变异异域战士就冲到了我身前，剑狠狠的砍在了我身上，我不上不由出现一道血痕，我也飞了出去，－800，靠，也是暴击，我的生命值骤减到只有100，我不由一阵苦笑，看来不止是我的RP好啊，怪物的RP一样好啊。
        我躺在地上，浑身一阵痛苦，我忙从包裹里拿出药水，晕了，怎么都是低级的药水啊，最高级的药水也只能加200点血，按照变异异域战士的攻击，他一次可以砍掉我400点血，就算我喝了药水也只有300点血，看到变异异域战士的身影越来越近，靠，死定了，这时秦侗、方人小葱、猴子三个远程攻击打在变异异域战士身上，－111、－103、－117，变异异域战士只剩下800点血了，但是它也来到我身前了，只够我们一次攻击的时间了，我只能奢望秦侗他们一次攻击能秒掉这个变异异域战士了。
        “雷霆之火，”秦侗大叫道，这时一个巨大的火球从秦侗身上发了出来，狠狠的打在变异异域战士的身上，同时方人小葱的三味真火和猴子的追风箭也打了过来，－580、－107、－119，三个鲜红的伤害值出现变异异域战士身上，变异异域战士也轰然倒地，浑身化为一道白光，两件装备留在了地上，我惊呆，我居然没挂。
        其他五人也傻了，都瞪大着眼睛看着秦侗，秦侗却坐在地上不停的喘着气，“老大，你刚才那是什么技能啊，居然打掉了变异异域战士580的血，”马赛克率先反应过来，跑到秦侗身前问道，我们也好奇的看着秦侗。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com