第一百零二章

        （由于现在正在给新书存稿，所以之后没办法跟这几天一样一天两更了）
        秦侗喘了几口气，把气息调息好，看了我一眼说到，“这个技能是上一次你在鬼洞被鬼王秒杀之后领悟的，它叫雷霆之火，能发出平常攻击5倍的攻击，但是运用的条件是必须有足够的怒火值，而且运用这个技能要耗光自己所有的魔法值，并且十分钟以内不能用药水恢复。”
        “靠，这个技能真够变态的，也只有老大这样变态的人能用出来，”猴子大叫道，我们也点了点头。
        “对了，蕾儿，你那个是什么技能啊，居然能连续发出四个火球？”秦侗好奇的问道。
        “我那个技能叫连击，是个被动技能，有3%的几率出现四连击，这个技能没什么用，”我脸红的说道。
        “什么？四连击？天哪，你还说这个技能还没什么用？真是变态啊，也只有你这个变……额，也只有嫂子这么清纯可人的大美女才能领悟的到啊，”我的眼睛冷冷的一扫，猴子不由打了几个冷颤忙改口，一脸的谄媚的说道。
        “蕾儿，你的领悟力真强啊，你接连领悟了移形换影和连击这两个这么牛的技能，而我却只领悟三味真火和雷霆之火这两个垃圾技能，蕾儿，你真聪明啊，”秦侗拍着马屁道，虽然我知道这只是马屁，但这却让我很受用，我满脸的笑容点了点头。
        “好了，我们回去分赃吧，”胖子捡起变异异域战士暴的两件装备说道，我们点了点头，都捏碎了一个回城卷。
        回城后我们找了一个僻静的地方，将暴的几件装备摆在地上
        “我们杀怪得到了十三件装备，加上变异异域战士暴的三件，一共是十六件装备，首先，这把漂亮的法杖当然给我漂亮的老婆大人了，”秦侗笑嘻嘻的把法杖递给我，我看了看属性，50级的玉鳞杖，攻击70～75，1%的几率出现连击，看到这样的属性我差点没掉口水，增加连击的几率，这不是为我量身定做的吗？我毫不客气的收了起来，放到包裹里面，这时我想到了仓库里的两件极品装备，我不由诡秘的一笑，“你们先分，我去拿点东西，马上回来，”说着我就往仓库跑去，秦侗一阵疑惑，但也在意，继续依照装备的属性分配着装备。
        没多久我就跑回来了，只不过包裹里多了一把极品弓和极品杖，这时他们的装备都分好了，只见猴子一脸的失望，显然这次分装备没他的分。
        “蕾儿，这件皮甲给你，属性又好又漂亮，秦侗把一件50级的皮甲放在我身上，我看了一下属性，异域皮甲，100的魔防，还增加了3%的出手速度，恩，属性也不错，我毫不客气的收到了包裹里，”猴子，你是不是没分到装备啊？”我嬉笑的问道。
        “唉，是啊，”猴子失望的点了点头。
        “这把弓给你，”说着我从包裹里掏出那个55级的极品弓，猴子一看到这把弓是55级眼睛差点没发光，他直接从我手上抢过去，陶醉的摸了两下，然后看了一眼属性，他眼睛里露出兴奋的光芒，“天哪，大嫂，这把弓真的给我吗？”猴子脸上露出着期望。
        “恩，当然了，我一个法师要弓干什么啊，”我笑着点了点头，猴子确认了消息的真实性，兴奋的原地跳了几跳，忙把弓装配，做了一个射日的姿势，很是有气势。
        “猴子，你的弓是什么属性的啊，把你兴奋成这个样子，”胖子在一旁不满的说道，眼睛里有一丝丝的嫉妒，要知道他现在已经59级了，用的还是50的刀，55级的装备确实太难出了，更别说是武器了。
        “后羿神功，攻击100～125，移动速度加30%，命中率增加20%，2%的几率无视防御，”猴子得意的把属性报了出来，这一下不仅是胖子，所有人的眼里都露出嫉妒的眼神，“猴子，你得到了这么好的弓，你是不是该出下血啊，”胖子奸笑的说道。
        “没问题，你们要到哪儿撮一顿，随便说，”猴子大方的笑道。
        “秦侗，这个给你，”我把包裹里的那把杖拿了出来，放到秦侗手上，秦侗见到是55的法杖反应跟猴子一样激动，不过他冷静下来仔细看了下属性，接着不由一愣，整个人都呆住了，一动不动，接着脸上露出失望的表情。
        “秦侗，你怎么了，属性不好吗？”我疑惑的看着秦侗说道，不可能啊，这把法杖的属性跟那个弓的差不多，甚至可以说还要好点。
        “不，蕾儿，这把杖实在是太好，蕾儿，我爱死你了，”秦侗说了脸上露出极度兴奋的神情，一把将我抱在怀里，还在我脸上亲了几下，我的脸不由变得通红，看到胖子他们一脸暧昧的笑容，我忙把秦侗推开，哼，该死的秦侗，居然当着这么多人抱我，还亲我，你这两天别想再碰我了，我心里暗道。
        “老大，照例，念出属性，”胖子嫉妒的说道，从秦侗的反应他可以知道这把法杖的属性不必弓差。
        “哼，”秦侗清了下嗓子，“灵心法杖，攻击110～140，移动速度增加30%，攻击被动提升10%，2%的几率免疫物理伤害，1%的几率双倍经验，”秦侗念完后又不由一阵激动，又朝我冲来，我直接一脚把他踢飞。
        “额，嫂子，你还有没有武器啊，”胖子一脸的谄媚道，其他人也一脸的期望看着我。
        “没了，你们还真以为我开武器店的啊，这两件装备可是我杀兽王暴的，就这两件了，”我摇了摇头说道，接着我想到什么，“对了，秦侗，这把杖你可别弄丢了，我只是现在用不着才暂时借给你啊，等你有了更好的武器时可要还给我，”我撅着嘴说道。
        “我会记得的，老婆，”秦侗笑嘻嘻的说道，他听懂了我话里的含义。
        “好了，已经快六点了，我们下吧，晚上七点我们到传送阵那里集合，晚上继续开杀，”秦侗拍了拍手道。
        “好，”我们异口同声的说道。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com