第一百零三章

        （打劫票票）
        回到家后，婆婆已经做好了饭菜等着我们了，“恩，真好吃，”我不由赞道，没想到婆婆的厨艺也这么好。
        “那是当然了，不然你以为秦侗的厨艺是在哪里学的啊，”婆婆听到我的话笑得眼睛都眯成一条线了。难怪了，我暗自点了点头。
        吃完饭后，已经快到七点了，在婆婆暧昧的眼神下，我和秦侗走进卧室，关上房门，躺到床上，我们相视一笑，带上了头盔。
        “哎呀，老大、嫂子，你们来的也太准时了吧，”猴子一见到我们两个人不由叫起苦来了，看来他已经等了不短的时间了。
        “谁让你来的这么早啊，你看胖子他们不也还没来吗，”秦侗笑骂道，“你是等不及想试试后羿神弓的威力吧。”
        猴子听到秦侗的话脸不由一红，看来被秦侗说中了，看到猴子脸红的样子，我不由偷笑起来，看来猴子的名字没取错，性子跟猴一样急，唉，猴子脸红也挺好玩的。
        “老大，不好意思，我们来晚，”过了一会胖子他们一伙人也到了，见到我们在等他们忙道歉道，秦侗摇了摇头笑道，“没什么，我们也刚到，好了，人都到齐了，我们走吧。”
        我们到了罗门殿后，发现罗门殿一层较之下午多了很多人，各个怪物集中点已经有很多的队占住了，我们不由一阵苦笑，看来我们来晚了。
        “我们换个地方吧，我的任务也不急，等明天人少的时候我们再来做吧，”胖子说道。
        “要换干嘛？我们队伍的实力这么强，还怕这些人吗？不如我们直接去抢个怪物点算了？”猴子无所谓的说道。
        “不行，我们好歹也是神龙帮的人，去抢怪会坏了我们帮会的名声，我们还是去换个地方吧，”秦侗摇了摇头道，“我们到第三层去看看。”
        “为什么不去二层啊？二层的怪更好打啊？”猴子疑惑的问道。
        “你名字叫猴子，你的脑子怎么没猴子那么灵活啊，二层是异域巫师，全是魔攻，我是没事，但是胖子他们全是物防的，根本抗不了，”秦侗一脸的鄙视看着猴子，猴子脸一红，讪讪的笑了笑，不敢再言语了。
        “额，秦侗，你们去吧，我就不去了吧，三层的异域武士等级太高了，我破不了防，去根本没用啊，还会拖累你们的，我另外找个队算了，”我一脸的苦像。
        “不妨不妨，有我们在前面打，你只要在后面看着就行了，”秦侗说道，“那里的经验高，用不了多久你就能到50级，到了50级换上新装备的话你就能帮上忙了，”秦侗又加了一句。
        “是啊，嫂子，老大说的对，你还没看到我的雄姿怎么能就离开呢？”猴子又在一旁符合道。
        “怎么话到了你嘴里就变味了啊，我又不是去死，”对于猴子我实在是无言了。
        “好了，蕾儿，你也别坏了大家的兴致，就去吧，”秦侗道，胖子他们也期盼的看着我。
        “好吧，我可说好了我不出力啊，”我嘟嚷道，能白蹭经验的事情我怎么能放过呢，虽然有挂的危险，但是一想到这一群人都是牛人，尤其有胖子这个大肉盾，我也就放心了不少。
        于是我们向罗门殿三层走去，二层虽然走的有些惊现，路上不时的有几个异域巫师来捣乱，但都被秦侗、猴子和方人小葱给消灭掉了。秦侗和猴子有了55级的武器攻击明显增加了不少，猴子有了163的伤害，秦侗更是达到了171，这让他们两个人着实兴奋了一把，胖子他们眼里嫉妒更加严重。
        三层里没有什么人，胖子他们一看到这么多的怪物就跟见到女人一样，兴奋的嗷嗷叫，挥着刀就往前面冲，一把刀左砍右抹，如入无人之境（不过也是，确实是没有人，只有怪而已），似乎要把心里的郁闷全都发泄出来。
        其他四人见胖子冲了出去，赶紧跟上，保持好队形，一场轰轰烈烈的厮杀就这样开始了。
        由于异域武士是63级的高级怪，攻击力着实是高，不过胖子防御更高，异域武士的武士刀砍在他身上，每刀只带走七八点生命，所以胖子杀的是非常的轻松；相比于胖子，马赛克的情形就差了许多了，他的防御没有胖子那么变态，所以异域武士每次都能带走他接近二十多点的生命，但是马赛克就是稳重，经过开始阶段的适应期，他逐渐稳定住了阵脚，防守做得是滴水不漏，进攻自然是顾不上了，不过他也知道自己需要扮演的角色，因此他也没有在意，他知道他的进攻，现在凭借秦侗和猴子的变态攻击力可以弥补上。
        因为我有连击的技能，秦侗害怕我打怪的时候出现连击+暴击的特殊情况从而吸引了怪物的注意力，所以秦侗坚持不让我开打，我也乐得偷懒。我就站在秦侗旁边看着他们的配合了。看到他们这个队伍各人各尽其责，每个人都有着自己位置，有着自己的任务，他们都很无私，知道发挥自己的长处来弥补其他人的不足，只要有利于整个团体，就算牺牲一些自己的利益他们也不会在意，这个小队对我是越来越有吸引力了，我心里暗道，我一定要快点把等级练上去，我也要加入这个团队。
        63级的异域巫师的经验就是高，由于之前杀变异异域战士得到了很多的经验，杀完变异异域战士的后我46级所带的经验达到了70%，所以没半个钟头，我就升到47级，我要走的是高攻路线，有胖子这么个肉盾，根本不用考虑防守，所以我毫不犹豫的把升级所得的属性点加在了智力上。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com