第一百零四章

        “老大，我们去看看异域之王长什么样子吧，”这样杀怪杀了三个钟头之后，猴子耐不住寂寞说道。
        “你想找死啊，异域之王是90级的超级BOSS，就我们这点等级还想去找它的麻烦，”秦侗狠狠的瞪了猴子一眼说道。
        “我不是想去找它麻烦，我自己有多少斤两我自己清楚，我只是想去看看它长的什么样的，你知道官网上BOSS的资料只有文字描述，没有图片的，我们好不容易到了这里，不去看看异域之王是不是太浪费了，”猴子眼里直冒着光芒说道。
        猴子这么一说，胖子他们也开始动心了，他们这也是第一次来罗门殿三层，他们是战士过二层的异域巫师这一关是非常的不容易，所以这次能来到三层更是艰难了，如果不看看异域之王长的什么样子还真是有些不甘心。
        “是啊，老大，猴子说的不错，我们去看看吧，只是远远的看一眼就走，”胖子说道。
        “这，好吧，只看一眼，”秦侗想了想还是同意了，他心里有有些好奇，异域之王到底长什么样子的，方人小葱他们本想拒绝的，但是看到老大同意了，他们也不好说什么了，我自然是听秦侗的。
        于是我们一行人浩浩荡荡，不，应该是偷偷摸摸的朝中央大殿进发，中途干掉了几个来凑热闹的异域武士，我也在途中升到了50级，我高兴的换上了玉鳞杖和异域皮甲，换上新装备后我精神不由一震，手握着漂亮的玉鳞杖，我心里对追赶秦侗的他们的信心更足了。
        “快到了，你们小心点，别弄出声响，不然就麻烦了，”秦侗小声的对我们说道，我们点了点头，我们也明白这个超级BOSS不是我们能对付的，我们不会去找死。
        我们躲在一块大石头后面，中央大殿就在眼前，猴子无愧于他的名字，三两下就挤到我们前面，小心的将头伸了出去，我们摇了摇头，跟在猴子后面也小心的将头伸到外头。
        只见一个大块头站在中央大殿之中，它的块头跟地宫宫主差不多大，但是地宫宫主是肥胖，而异域之王是强壮，而且还不是一般的强壮，它身上一块块肌肉都隆起来，有棱有角，我们毫不怀疑其中强大的爆发力，它穿着一件厚厚的银色盔甲，从其外表就可以看出超高的防御力，它的头上带着一顶似孙悟空头上的紧箍咒，但是它的中央是个骷髅头，两边都有着一个牛角，如果不是它的脸还是有些人脸的特征，我都要以为它是个牛人了，它的手上拿着一把巨大的斧头，斧头的刃上闪了亮光，这把斧头在它手里有了开天辟地的气势。
        “这副装扮太酷了吧，”胖子吞了口口水说道，他脸上还有些羡慕，他是个战士，而异域之王的这身装扮正是战士装扮，难怪胖子羡慕了。
        “好了，BOSS也看了，我们快撤退吧，让它发现我们就糟了，”秦侗说道。
        “哎哟，”我们正准备撤退的时候一阵叫声打破了寂静，异域之王听到声响大叫一声朝我们奔来，我们瞪大着眼睛狠狠的等着猴子和胖子，只见猴子捂着头，而胖子捂着下巴，显然是他们两个撤退时猴子退的太快了，头撞到了胖子的下巴。
        “快，用回城，进入到战争状态就完了，”秦侗叫道，我忙从包裹里掏出个回城卷，捏碎掉，在白光一闪的那一刹那，我清楚的看到身前那块巨石被劈成了两半。
        回到城里后，我们六个人跟傻子一样站在原地一动不动，都相互的看着，显然刚才异域之王开巨石所展现出来的强悍实力给了我们强大的震撼力，幸好我们用回城快了一步，不然就要被异域之王送回来了。
        “好了，今天也不早了，我们下吧，明天九点我们在传送那里集合，帮胖子做任务，”秦侗叹了口气说到，异域之王的实力给了秦侗不小的打击，他以前一直都认为自己是个高手，但是今天他意识到了自己的想法是多么可笑，他在异域之王面前毫无还手之力，虽然异域之王只是个怪物。
        “恩，”我们点了点头，心里的阴影还是留在心里，除了胖子神色有些怪异，其他所有的人都是一脸的郁闷，我们轻轻的说了声再见就下线了。
        摘下头盔后，我发现秦侗躺在床上，双手枕着头，眼睛无神的看着天花板。
        “秦侗，你怎么了？”我关心的问道。
        “蕾儿，我一直都相信自己是个强者，不论是现实里还是游戏，”秦侗看了我一眼说到，“但是当我看到异域之王的时候我才发现自己的想法是多么可笑，当异域之王劈开那块巨石的时候我感觉到自己是那么的渺小，我在它面前毫无反抗之力，这种感觉从来都没有过，就算以前碰到鬼王和地宫宫主也没这种感觉。”
        听到秦侗的话我差点没晕过去，他的自尊心也太强了吧，居然跟个怪物钻起牛角尖了。
        “你在这里说什么啊，你现在才58级，而异域之王有90级，你们相差了32级，你有还手之力才怪，我不也没有还手之力吗，你如果在1级的时候碰到鬼王的话肯定也是这种感觉的，但是你现在碰到鬼王你还会有那种感觉吗？完全没有，这是因为你在不停的强大着，而鬼王的实力是不会增长的，这说明只要不停的增强实力，不论对手多强你都会超越他的，”我慢慢的说道。
        “可是………”
        “可是什么啊，打个比方吧，假如你现在只有一块钱，但是我却要你用这一块钱去赚十万，你感觉你能做到吗？”我问道。
        “恩，很难，”秦侗想都不想就说道。
        “但是如果我让你用这一块钱去赚十块钱，你就会感觉很容易，有了10块钱之后再去赚一百，一百赚一千，一千赚一万，一万再去赚十万，如果你这样想这个问题的话你就会感觉事情会容易多了，”我盯着秦侗说道。
        秦侗似乎明白了，眼睛里也有神了，他不由拍了拍自己的头，“哎呀，瞧我这脑子，我钻这个牛角尖干什么啊，循循渐进这个道理我都不明白，还要蕾儿提醒我，”秦侗苦笑道。
        “你的自尊心太强了，会钻牛角尖很正常，”我扯了扯他的耳朵说道，我现在越来越喜欢扯秦侗的耳朵了。
        “你居然又扯我的耳朵，看我怎么教训你。”
        “哈哈，不准挠我痒痒。”


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com