第一百零五章

        等我们走出房间的时候已经十点了，婆婆已经回房间去睡了，我们走到客厅，只见餐桌上留着一张小纸条，我好奇的拿了起来，是婆婆留下来的，只见上面写着“注意身体”四个大字，我自然知道是什么意思，我转过头，只见秦侗捂着嘴，一副想笑又不敢笑的样子，我狠狠的瞪了他一眼，把纸条塞到口袋里，这可是婆婆的墨宝，得珍藏起来。
        趴在秦侗怀里，听着秦侗均匀的呼吸的声音，他已经睡着了，可是我依然精神的很，毫无睡意，一天之内从43升到50级，这让我非常兴奋，哎，既然睡不着，那就继续玩游戏吧，少睡几个钟头没什么大不了的，我小心的扒开秦侗的手，带上了放在床头的头盔。
        进入游戏之后，我没有急着去找队伍去杀怪，而是到拍卖行里看看有没有适合自己的装备，我现在身上的装备太差了，除了皮甲和法杖，其他的装备都是40级以下的，挑了半天，我看中了三件装备，玉鳞项链，攻击12～17，1%几率将伤害转为生命；飞剑鞋，防御15～21，移动速度增加30；风神盔，防御13～19，增加物理防御10%。
        恩，不错，不错，我心里暗自满意，虽然不是极品，但是也有一般。更主要是便宜，三件装备加起来才200金币，也就是200块钱，太便宜了，真不知道排这三件装备的人是什么眼光，把价格定的这么低，我怕被别人抢了，忙把这三件装备拍了下来，10秒钟后，这三件装备到了我的包裹里，我把装备取出来装备上，我身上的属性增加了一大截，我也更有精神了，我看了看身上的属性，应付高我五级的怪绰绰有余了，好了，去练级了。
        到药店里买了些药水，我就朝罗门殿走去，准备去杀异域巫师，我正准备传送的时候，我眼前一亮，在远处一个僻静的角落我看到了一个白白的影子，似乎是NPC，可是之前我并没有看见过那个身影，难道是隐藏任务？
        我要流口水了，新时代是以杀怪升级为主，但是也有一些隐藏任务，这些任务数量很少，难度也不大，但是奖励却是非常丰富的，装备、经验、金币、技能，这些都有可能出现，这些任务随机出现，能碰到是你的八辈子修来的运气，据我所知到现在为止，游戏里只出现过三个隐藏任务，而完成了这些任务的人无不得到巨大的好处，想在排行版第一的吹牛魔王，他以前只不过是个十名开外的默默之辈，他就是撞上了一个隐藏任务，一跃成为了第一高手。
        我忙朝那个白影跑去，那个白影越来越近了，只见一个穷酸秀才坐在地上，他的衣服破烂不堪，手上拿着一把破扇子，不过扇子上的字倒是挺好看的，他的身前摆着一个破罐子，里面还有几个铜板，乞丐？他虽然一副落魄的样子，但是他的眼睛里冒着精光，依然英气逼人，他应该是个不简单的任务。
        “请问需要什么帮助吗？”我强忍心里的兴奋，眼睛里带着怜惜的问道。
        秀才看了我一眼，接着摇了摇头，把头又低了下去，这是怎么回事？我一阵疑惑，我想了想，往他碗里投了一个金币。
        “叮……”一个清脆的声音响起，秀才眼睛里精光一闪，接着把碗里的金币拿了起来递给我，“姑娘，你能用这个金币给我买些吃的东西吗？我已经三天没吃东西了，”秀才期盼的看着我说道。
        “当然可以，”我求之不得呢，我接过金币就朝帝龙酒店里跑去，心里不由阵疑惑，到了酒店后我不由头疼了，该买些什么呢，不管了，选贵的挑，我选了一道红烧肉、一只童子鸡、一道香辣蹄花，还有十个馒头，心疼付出500金币后，我捧着这些东西飞快朝秀才赶去。
        “恩，好香啊，”秀才闻到香味精神抖擞了许多，他也不顾脸面，左手拿着蹄花，右手捏着馒头，没五分钟，这些东西就落到了他肚子里了。
        “咯……姑娘，谢谢你啊，好久没吃这么饱了，”秀才打了个饱嗝笑道。
        “这只是举手之劳而已，请问还有什么需要帮忙吗？”我期盼的问道。
        “唉，如果你愿意帮我的话那就太好了，我本是富豪之后，过着锦衣玉食的生活，可是前一段时间家里被一群强盗进攻，家里所有人全被他们杀了，房子也被烧掉了，我躲在枯井里才逃过此劫，无奈之下我只好投奔他处的亲戚，谁想经过卧龙岗的时候又被一群强人拦住，将我的行李全都劫走，还把我的一块玉佩抢走了，这块玉佩是祖上十代相传的宝贝，丢了它我死了后也没脸面见列祖列宗啊，我希望你能帮我把玉佩抢来。”秀才伤心的说道。
        “叮，”这时系统传来提示，“秀才希望你杀死山大王，抢回家传玉佩，任务奖励5000W经验，是否接受？”5000万经验？我又开始流口水了，只足够我升到59级了，真是走狗屎运了，虽然这个故事老的有些掉牙了，但是为了经验我没话说了，没人会跟经验做对，我飞快的点了接受，秀才见我接受了任务，又低下了头，跟我一开始看到他的样子一样。
        嘿嘿，这个任务太简单了，山大王只不过是50级的BOSS，凭我现在的实力杀它实在是太简单了，我飞快的朝卧龙岗赶去。
        卧龙岗是个小地方，怪物是只有35级山贼，山大王是他们的头头，虽然它是个BOSS，但是这个BOSS从来不暴东西，开始还有很多人想来捡这个BOSS的便宜，但是见这个BOSS这么吝啬，除了少许的经验，其他什么东西都不暴，也就渐渐不来这里了，久而久之，这里就成了新时代里的鸡肋，基本没什么玩家来这里。现在想想终于知道了，这个地方就是为我这个任务而生滴。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com