第一百零六章

        由于现在没事做，所以我也就不用传送了，走路到卧龙岗去，看看沿途的风景，顺便看看自己的实力。我左拐右绕，十几分钟后，我到了卧龙岗。
        在卧龙岗上绕了一圈后，没有发现山大王的踪迹，可能又被那个倒霉的家伙给杀了吧，没事，反正我有的是时间，我就在卧龙岗山屠杀着为数不多的山贼，几十分钟之内，这些可怜的家伙被我清完了三遍，要不是系统有刷新的话，这个地方都已经成为安全区了。
        三十分钟后，山大王终于刷新出来了，他光着个膀子，穿着条水裤，带着一顶草帽，手里拿着一把破刀，他看到他的兄弟们被我已经清光了，不由大怒，挥着破刀就朝我冲来。
        兄弟，别这么激动嘛，马上就轮到你了，我笑嘻嘻的看着它，先放个爆裂火球试试，－130（前面秦侗他们打怪也只有120左右的伤害值，这是因为那些怪物有超高的防御，他本身的攻击是不止120的），超高的伤害值飘了出来，接着就是一阵香味。恩，好香啊，爆裂火球打在他的身上，他赤裸的上身顿时烤焦了不少，传来一阵肉香味。
        嗷，山大王痛苦的大叫一声，身体一顿，受到重创后他不由更加愤怒，破刀舞的嗡嗡响，以更快的速度朝我冲来。
        我轻蔑的看了他一样，就他这样的速度，我没有装备就跑的比他快，更别说我现在有一双速度加30的飞剑鞋，我不慌不忙的也跑了起来，没几秒钟我就甩开了他。这样的战斗是没有悬念，速度不快、没有强劲的实力、防御低，10分钟就把山大王解决掉了，叮，一阵清脆的声音响起，我走上前，在山大王身体下面摸了两摸，掏出一块玉佩。
        这块玉佩就是那个秀才的家传之宝，不会吧，质地这么差，这么轻、颜色这么浑浊，一点都不晶莹，切，这么破的东西亏他还当宝，还不如上次地宫宫主掉的那块呢，我有些鄙视的把玉收进包裹里，要不是这是任务品，我真会把它给扔了。
        用了个回城卷后，我飞快的跑到破落秀才身旁，“这是你说的是这个玉佩吗？”我把玉佩拿在手上问道。秀才眼睛一亮，接着我手上一轻，玉佩就到他手上了，我一愣，速度这么快，难道他还是个高手？
        “没错，这正是我的玉佩，英雄，谢谢你抢回了我的玉佩，这是给你的奖励？”秀才激动的说道，接着我身上发出几道金光，我一看自己的等级已经飞机般的飞到了59级带32%的经验了，我心里一阵狂喜，太简单了。
        “额，这真是你的家传宝玉吗？我怎么看都觉得它是块假玉啊？”我好奇的问道。
        “呵呵，你看，”秀才嘿嘿一笑，把玉佩托在右手上，左手在玉佩上空轻轻拂去，玉佩发出一阵青色的光芒，几秒钟之后，玉佩现出本来的面貌。
        “好玉，”我不由赞道，这块玉佩完全没有之前的模样，它变得非常晶莹，完全没有之前的浑浊，虽然我没有关于玉的质地之类的知识，但是这块玉佩给我的第一感觉很好。
        “好了，英雄，非常感谢你抢回了我的玉佩，我们有缘再见，”秀才说道，接着身形一闪，他凭空消失了。
        这是什么技能？我不由又是一愣，要是我能学到这个技能就好了，我一阵羡慕。
        我现在已经59级了，该去接晋级任务了，我跑到法师导师那里，听了它几千字的废话之后，我终于接到了晋级任务，杀五千个异域战士，我心里一喜，和胖子的一样，我的RP真是太好了，不费气力就升到了59级，现在又顺路跟胖子他们做任务。
        看了看时间，已经深夜两点了，该睡觉了，不然明天早上要变成熊猫了，反正今天晚上的收获已经超乎想象了。
        我摘下头盔，轻轻的把头盔放到床头，回头看了一眼秦侗，他睡的正香呢，还打着呼噜。起来上了个厕所，接着躺回床上。
        “这么晚了干什么呢？”我动作过大，不小心把秦侗吵醒了，他揉了揉睡眼轻声问道。
        “额，上个厕所，”我有些心虚的笑道，如果被他发现我通宵玩游戏，他肯定要说我了。
        “哦，快睡吧，”秦侗没发现什么，打了个呵欠说道，“恩，”我点了点头，又钻到秦侗怀里。
        “小懒猪，起床了，”我睡的正香的时候秦侗叫醒了我，“几点了？”我勉强的睁开眼睛问道，唉，这么久没玩过这么晚了，现在还困的不得了。
        “都七点了，你昨天晚上是不是偷偷的熬夜玩游戏了？”秦侗一脸的好笑看着我。
        我浑身一惊，“没，恩，好困啊，我再睡一会啊，七点二十叫我，”我忙否定道，接着眼睛一闭，把头埋在他胸口，免得他看到我心虚的表情。
        “你这小丫头，你还装，你的头盔都没放稳，都掉到地上了，”秦侗笑道。
        我回头一看，果然，我床头的头盔不见了，我心虚的看着秦侗，“额，我昨天一天升了七级，所以我太高兴了，睡不着，就爬起来玩了一会，就玩一会，”我强调道。
        “呵呵，你紧张什么，我又没怪你，你今天就别去公司了，在家好好睡吧，”秦侗摸了摸我的头笑道。
        “不了，我在家可不敢玩游戏了，我还是起来吧，到了公司再睡，”我想了想还是决定起床了，在婆婆眼皮底下玩游戏，我还没这样的胆量，况且我还有晋级任务没做呢，他们今天上午可能会把胖仔晋级任务做完，我可不能错过。
        浑浑噩噩的刷牙洗脸，到附近的小餐馆里吃了碗面，坐在秦侗的车上，听着车里放的轻音乐，我慢慢的闭上了眼睛，昏睡过去，等我再次醒来的时候，我已经躺在秦侗办公室里的沙发上了，秦侗正坐在桌前奋笔疾书，在写着什么，我看了看时间，八点四十了，睡了差不多一个小时了，补了这一个小时的觉，感觉精神多了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com