第一百零七章

        坐在沙发上，见秦侗正在忙，我也不好打扰他，看到头盔放在沙发旁的茶几上，我便拿起头盔进入了游戏。
        进了游戏后，离胖子他们约定的时间还有二十分钟，我便朝法师导师奔去，昨天晚上光高兴接晋级任务，完了升级技能了，现在学不了技能了，一切的技能都要自己领悟，但那些基础技能还是能够升级的，虽然提升的能力很有限，但是有总胜于无吧。
        晋级完技能以后，时间也差不多了，我便朝传送阵赶去。聚集齐一班人后，我们便赶往罗门殿，果然，罗门殿里的人比之昨晚要少了许多，我们很快就找到了一个刷怪点，展开阵型后我们便开始了大屠杀，我自然还是在一旁看热闹，虽然我现在很厉害了，但是看到他们杀怪的速度我还是决定先隐藏实力，到时候给他们一个惊喜。
        “胖子，你们换个地方吧，这个地方我们占了，”我们正杀尽兴的，一个深沉的声音在我们身后响起，我们回过头，只见一个法师带着三个战士和一个弓箭手站在我们身前，我感觉到这个法师肯定是个绝顶高手，而且另外四个人的等级也不低，最少也有了57级。
        “吹牛魔王，”胖子皱了皱眉头说道，他就是吹牛魔王，现在等级榜第一？我有些好奇的观察起这个法师，由于现在55级装备奇缺，他除了手上的法杖是55级的中品货，其他的都是50级的极品装备，他身上装备发出闪闪的光芒，这让我很是羡慕，这些装备如果是我的就好了，我忍不住吞了口口水。
        “我们换个地方，这个地方让给他们，”秦侗说道，接着拉着我朝别处走去，胖子见秦侗示弱了，也不好说什么，跟在了后面。
        由于现在人很少，所以我们很容易就找到了一个刷怪点，“你们再找个地方吧，这个地方我们要了，”就在我们正准备开杀的时候，一个阴沉的声音再次响起。我们再次回过头，正是吹牛魔王他们一行人。
        “你是故意找碴吧？”秦侗眼睛里冒着精光道，他虽然脾气好，但是如果触及到他的底线的话他也会生气的。
        “你说对了，我就是来找碴的，”吹牛魔王冷笑着道。
        “能告诉我们为什么吗，我们好像没得罪你们？”秦侗冷冷的道，话语里面没有含有一点感情波动。
        “哼哼，告诉你们也无妨，全区比武大赛还有一个月就要展开了，全区的高手现在基本都在这儿了，如果让你们死一次，掉点技能和等级，我全区第一高手就十拿九稳了，第一名的奖励实在是太丰厚了，”吹牛魔王说着眼睛里露出贪婪的神色。
        我皱了皱眉头，他这副模样好像我们今天就肯定会被他挂掉一样，我握紧了手中的法杖。
        “看来我们今天一战在所难免了，”秦侗叹了口气道，他很了解吹牛魔王这个人，知道这一天早晚会来的，“蕾儿，你到后面去，你等级低，他们不会对你怎么样的，”秦侗在我耳旁轻轻说道。
        “不行，”我断然拒绝到，这个关键的时刻我怎么能一个人在一旁看热闹呢，更何况我现在好歹有59级了，等级比他们都要高了。
        “听话，现在不是耍脾气的时候，”秦侗严厉的说道。
        “可是我……”
        “没什么可是的，乖乖的到一旁去，不然我真要生气了，”秦侗开始吹胡子瞪眼了，虽然他现在没什么胡子。
        切，我撇了撇嘴，到一旁就到一旁呗，到时候如果我们这边吃紧的话我还是可以及时援助的，我想了想到一旁乖乖的站着了，吹牛魔王见我站的远远的也没说什么，他早就对我的情况调查的很清楚了，级别只是五十出头，对他夺取比武大赛第一名根本没有一点威胁。
        我离开了队伍，秦侗他们也没有后顾之忧了，他们摆好阵势，眼睛直盯吹牛魔王，他们知道自己的实力跟吹牛魔王有很大的差距，而且吹牛魔王身旁的几个帮手也不是吃素的，所以他们必须打起十二分的精神才有可能取得这次争斗的胜利。
        吹牛魔王看到秦侗他们的阵型，冷冷一笑，手一挥，三个战士走到他身前做好防御的姿态，弓箭手站在他身旁，箭蓄势待发。两队人就这样对峙着，虽然没有开始战斗，但是空气里已经透着大战来临之前紧张的气氛了。
        “嗖，”吹牛魔王首先耐不住寂寞，手一挥，弓箭手的箭射了出去，箭直奔秦侗队伍的大脑――秦侗，猴子冷笑一声，这箭的速度之慢足以让猴子取消他们一番了，猴子手上的箭也射了出去，“叮，”空中两支箭撞到一块，猴子的箭力量不见，将对方的箭撞下之后直奔对方的弓箭手，弓箭手身体一个颤抖，忙把头侧到一旁，猴子射出的箭擦着他的耳朵飞到身后，“叮，”箭深深的射进墙壁里面，弓箭手不由起了一身冷汗，这箭力量这么大，他毫不怀疑这一箭能将他射个对穿，他一直都认为自己是全区最强的弓箭手，但现在他的信心不由降到极低点。首次试探以秦侗队伍的胜利告终。
        吹牛魔王见战斗尚未展开己方的一员大将就受到沉重的打击，心里不由一凛，眼神也更冷了，他知道队伍里除了自己，其他人一对一都不是对方的对手，他的法杖在空中划出一道完美的弧线，一个漂亮的火球飞了出去，火球发出炫丽的光芒无不说明着其中含着的巨大的能量，秦侗见状忙放出三味真火，方人小葱也放出了一个爆裂火球，“砰，”三个火球撞到一起发出一阵巨大的爆炸声，一阵烟雾升了起来，半响烟雾散去，只见两队之间出现一个大坑，我不由大惊，这吹牛魔王也太厉害了，一个人随便放出的攻击就抵住了秦侗的三味真火和方人小葱的爆裂火球，这也太变态了吧，看来60级以后实力还真是成倍的增加啊。第二回合，吹牛魔王以一敌二，吹牛魔王获胜。两队打成一比一平。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com