第一百零八章

        秦侗微微的喘了口气，脸上带着几滴汗水，三味真火是他熟练运用攻击最强的技能，没想到还是抵不住吹牛魔王，现在自己等级高了，魔法值提高了，使用三味真火虽然不会跟以前那样耗光所以的魔力，但自己现在魔力也只能勉强放出两个三味真火，刚才一下已经消耗了他接近一半的魔法值，秦侗趁大家没注意往嘴里灌了一瓶魔力药水，把自己的魔法值补满。
        “胖子、马赛克上，猴子箭准备好，掩护胖子，方人小葱，我们两个人拖住吹牛魔王，给胖子他们争取到时间，”秦侗轻声说到，他知道如果这样拖下去对自己很不利，所以必须速战速决，抢得先机。
        大家点了点头，胖子和马赛克眼睛对视一下，握紧了手上的刀，冲了过去，吹牛魔王见胖子他们突然发难，眉头皱了皱，手一挥，三个战士也冲了出去，弓箭手正准备向胖子和马赛克攻击，可是猴子的箭已经到了，无奈之下，他只好放下弓，撇过身子，躲过这一箭，他再次拿起弓的时候猴子的第二箭又到了，再闪，在猴子的连环箭下，弓箭手已经危机重重了，躲都来不及了，更别说主动攻击了。
        吹牛魔王知道战士魔防低，而且他也深知胖子的厉害，所以他把自己首要的攻击目标放在胖子身上，他的火球刚准备好，三味真火、爆裂火球一前一后向他奔来，他只好放弃胖子，把注意力转移到这两个火球上，三个火球再次相遇，又是一阵烟雾升起。
        此时五个战士已经交织在一起了，胖子和马赛克明显技高一筹，对方虽然有三个战士，但是胖子又超高的防御力，他根本是无视对方的攻击，所以他根本不做任何的防守态势，一个劲的猛攻，一时间对方的两个战士被打的没有防守之力了；而马赛克攻守平衡，非常的稳定，加上他的等级也比对方要高一级，所以跟他单挑的那个战士也是节节败退，战士之争秦侗这边取得了绝对的优势。
        吹牛魔王看到战士那边吃紧，而自己却被秦侗和方人小葱盯着，只要自己用出技能去支援，自己必然会遭受到对方的猛烈攻击，所以他只能站在一旁干着急，心里暗自后悔没多带几个强劲的战士。他知道如果要支援战士的话，必须先解决掉秦侗和方人小葱这两个法师，而秦侗是首要的，所以他的眼睛直盯着秦侗，恨不得一口把他吞掉。
        秦侗眼睛直看着吹牛魔王，左手拿着药瓶，右手握着法杖，不敢有丝毫的走神，高手之间过招是不能有半点差错的。方人小葱亦是如此，他自问不是吹牛魔王的对手，他只能配合着秦侗来抵御吹牛魔王了。
        战士那边的战况愈来愈激烈了，三个战士已经被胖子和马赛克打的满地找牙了，身上已经有着许多的伤口了，生命值也直线下降，但是他们根本腾不出时间来吃药，对方的攻势太猛了，吃药的话必然会受到对方更多的攻击，补上的生命值还不够失去的，他们只好低着头硬撑着了。
        吹牛魔王急了，如果三个战士挂了的话，自己就危险了，必须快点干掉那两个讨厌鬼，吹牛魔王心里暗道。吹牛魔王强压心里的愤怒，静下心来，双手托着法杖，嘴里念念有词，他的法杖突然发出一道白光，向四面八方射去，他的法杖也在空中开始旋转起来，速度越来越快，同时光亮也越来越亮，突然白色的光一下黯淡了下去，由于法杖旋转而形成白色光圈也逐渐变小，渐渐的形成一个足球般大的光球，光球缓缓升到了空中，吹牛魔王紧张的看着光球，脸色已经苍白了，还不停的留着汗水，但他嘴里没停下来，依然张张合合的念着咒语。光球在他的催动下开始恢复了光彩。
        不好，秦侗心里暗道，这个技能准备了这么久一看就是个超级技能，他心里不由后悔起刚才怎么没进攻。他心里很是着急，但是他并没有乱了分寸，他知道吹牛魔王的这最后一击很难抵挡住了，但是他不会放弃的，他心里快速搜索着抵御的办法，看来只能用那一招了，秦侗心里暗道，同时他开始回忆起那些让人愤怒的事情，很快他的心情开始激动起来，脸上的怒火也越来越强烈，方人小葱身体不由抖了两抖，他有些畏惧看了几眼秦侗，心里想着自己哪里得罪了帮助，让他这么生气。
        这时候吹牛魔王的魔法已经完成了，他脸上露出得意的笑容，似乎他赢定了一样，秦侗的怒火也趋于最高点了，脸也已经憋的通红了。
        “去吧，光导弹，”吹牛魔王大喝一声，法杖朝秦侗一指，光球飞速的朝秦侗本来，“雷霆之火！”秦侗叫道，同时一个巨大的淡黄色的火球飞了出去，方人小葱也忙放出爆裂火球，唉，谁让他没有领悟强大的技能呢，只能用这个基础的最强的技能了。
        “砰，”两个火球，一个光球相遇，一时间一光球为中心，光芒四射，整个世界变成光的世界，耀眼的光芒刺的我睁不开眼睛，我忙用手遮住光线，眼睛微闭着，咦？这怎么回事啊，我突然发现自己的生命值只剩下百分之二十了，而且还在不停的往下掉难道这光线也有攻击力？我心里大惊，忙从包裹里掏出几个药瓶就往嘴里倒，我的生命回到了50%，“大家小心，这光线有攻击力，快点喝药水，”我叫道。
        可是此时已经晚了，一时间几道白光闪起，虽然这几道白光在此时不是那么显眼，但是我还是发现了，几秒钟过后，光芒散尽，我睁开眼睛，这片场地只有我和吹牛魔王两个人了，遍地都是那九个人爆的装备，其他人全都挂了，吹牛魔王脸色更为苍白了，他的生命值也只剩下一百了，“该死，没想到噬魂有个这么厉害的技能，居然能抵上我的光导弹的攻击力，让我们这边的人也挂掉了，”吹牛魔王叫骂道，不过他脸上马上又露出了诡异的笑容，“不过也好，他们都死了，我第一的位子更加稳定了，哈哈，”吹牛魔王看了我一眼，无视我的存在大笑起来。
        看到吹牛魔王的笑容，我心里一阵怨恨，居然杀死了我那几个朋友，不可饶恕，我紧紧的握着手上的法杖，“爆裂火球！”我大叫道，一个火球飞了出去，吹牛魔王鄙视的看了我一眼，没有让开，在他眼里我这个五十刚出头的人根本对他行不成什么威胁，“砰，”火球打在他身上，－100，挂，吹牛魔王诧异的看着我，一脸的不甘，他没想到我居然有这么强的攻击力，“你…你扮猪吃老虎，”吹牛魔王恨恨的叫道，接着发出一道白光飞走了，在他原来站的地方掉着几件装备，我走了过去，把几件装备捡了起来，哇塞，发了，他身上的法杖、衣服、和头盔都爆掉了，哈哈，没想到这几件真到手上了，我不由留下几滴口水。
        “滴滴，”信息的声音打断了我的YY，我接下一看，是秦侗叫我回城呢，我迅速的把地上的装备全捡了起来，顿时我原来没几件东西的包裹都被塞满了，我满足的掏出了回城卷。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com