第一百零九章

        “蕾儿，你和吹牛魔王发生什么事了，他是被你挂掉的？他回城后怎么骂骂喋喋的，还叫嚷着什么扮猪吃老虎，这是怎么回事啊？”我刚出现在他们面前秦侗就抛给我一堆问题。
        “他当然是被我杀掉的了，不然他怎么死啊，自杀啊，”我不满的嘟嚷道，“至于他怎么会被我挂掉呢，原因很简单，那时候他只有一百的生命值了，而我有了五十九级，杀死他还不是轻而易举的了，”我有些得意起来。
        “什么？你五十九了？不可能吧？”猴子大叫起来，头摇得跟拨浪鼓一样，一脸的不相信，但看到我一副认真的样子，他不得不相信我说的话。
        我将我昨晚遇到隐藏任务的事情说了出来，他们惊呆了，只是呆呆的看着我，嘴巴微微张了张，似乎想说什么，但是又没能说出口，真是狗屎运，每个人都在心里暗道。
        “好了，首先我们在这里祝贺一下嫂子进入五十九级大关，现在我们几个人里面就嫂子的级别最高了，我们都掉了一级，我们现在去刷怪升级吧，比武大会快开始了，我们得加把劲把损失补回来，”胖子说道。
        秦侗他们点了点头，“幸好吹牛魔王被蕾儿挂掉了，他现在也只有五十九级了，他要想升上六十级，没一个多月事办不到的，那也是比武大会之后的事情了，不然我们是一点机会都没有了，现在我们六个人里面蕾儿等级最高，加上她四连击的技能，她夺取第一名的几率最大，所以我们接下来的时间要保护好她，别让她挂了，凭吹牛魔王的脾气，他这次在蕾儿手上吃了个这么大的亏，他肯定会报复的，所以我们要小心警惕，”秦侗说道，“好了，我们现在抓紧时间去刷怪升级。”
        我点了点头，“对了，你们的装备都在这里，”从包裹里拿出一堆装备，这都是在“战场”上搜集的，这里面不乏他们爆掉的装备，猴子眼睛又不由发亮了，连一向稳健的马赛克也有些动容了，他的宝刀刚才爆掉了，这把刀虽然不是极品，但是跟随他多时，而且他也花了很大的功夫才弄到手的，爆掉了之后让他很是郁闷，现在这把刀出现在他眼前，他忙把刀抢刀手里，手轻轻的抚摸这有些钝的刀锋，眼睛里几丝感动，看到平时有些呆的马赛克做出这样的表情，我们本因发笑的，但是此刻却是笑不出来。
        将装备分配好了之后，我们补充了些药品，继续朝罗门殿进发，因为我们还有着晋级任务没做，胖子虽然掉到了五十八级，但是晋级任务却没有消失。
        我的等级已经暴露，作为队里等级最高的我自然不能再闲着了，我从包裹里掏出漂亮的玉鳞杖，挥着法杖到处乱放爆裂火球，我们周围的环境被我搞的乌烟瘴气，大数量的怪物朝我们涌来，不过有了胖子和马赛克这两位高级战士，防守并没有出现漏斗，一批一批的异域武士在我们强劲的攻击之下迅速的消失，我们的练级速度居然快了许多，秦侗见这样的效果挺好，也就没阻止我的瞎搞。
        时间很快就到了下线的时候了，期间吹牛魔王并没有来找我的麻烦，看来他是现在不敢来找我了，害怕再次吃亏了，不过我们一直都没有放松，加上我乱放火球带来的作用――队伍周围总事围满着怪物，就算他们来找我麻烦，我们也会先给他们造麻烦。
        回城后，和胖子他们约好下午聚合的时间，我们就下线了。
        摘下头盔，我揉了揉眼睛，伸了个懒腰，好久没睡过这么短的时间了，加上又玩了一个上午的游戏，这让我的精神很是疲惫。
        “你到沙发上睡会吧，等下吃饭的时候我给你带饭，”秦侗见我这么疲惫不忍的道。
        我点了点头，我确实顶不住了，要睡一觉补充下精力，为下午的长期作战做好准备。我就势躺在了沙发上，闭上眼睛，没一会我感觉到身上披了一层厚厚的东西，我知道这是秦侗的外套，我心里不由一阵感动，我很快就入睡了。
        我再次醒来的时候已经是下午一点多了，秦侗正闭着眼睛靠着椅子假寐着，吃完秦侗放在桌上的饭菜，叫醒了秦侗，我们就进入了游戏。
        接下来的十多天，我们一行六个人就窝在罗门殿里闷着头升级，他们五个人基本恢复到了跟吹牛魔王交手前的水平了，我的经验也升到了五十九级带70%的经验了，接近半个月才升17%的经验，看来比武大赛前升到六十级的愿望是实现不了了，我和胖子的晋级任务早已做完了，因此我们也就没必要再留在罗门殿了，我们商量了一下，感觉接下来的十多天刷怪升级也没有了意义，不如训练PK技巧来的实在，秦侗这个说法一提出来就得到了我们所有人的赞同，因此我们决定了到风云谷里训练一下技巧。
        风云谷里还是雾气浓浓，我一个人走在谷中，现在大家都忙着去升级，风云谷并不是一个升级的好地方，所以这一路上只有我一个人。为什么只有我一个人呢？嘿嘿，因为现在已经是深夜了，决定训练技巧是晚上刷完怪的时候才决定的，而我再次瞒着秦侗一个人偷偷的溜进游戏，先一个人到深处去玩玩。
        走在谷中的我一路上只顾着欣赏着周围如仙境般的风景，丝毫没注意到背后跟了一条长长的尾巴，他一边跟踪，嘴里还一边讲着什么。
        咦，好像有点不对劲啊？一阵微风吹过，我似乎听到了沙沙的声音从前方传来，这是人的脚步声，而且最少有四个人，这一阵阵的脚步声将我从幻想中拉了出来，我拿出玉鳞杖，眼睛直盯着前方模糊的黑影。
        “是你？”看到身前的不远处的吹牛魔王和他的三个跟班，我大吃一惊，十几天的平静生活早让我忘却了吹牛魔王这个巨大的威胁，现在他突然出现在我眼前，这怎能让我不惊讶，同时心里也不由有些担忧了。
        （谁说这本书TJ我跟谁急，这段时间我因为准备四级确实是没有时间来更新了，这章昨天晚上抽时间码好的，过了20号更新会快一点。）


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com