第一百一十章

        “哼，你没想到我会在这里等着你吧？”吹牛魔王冷哼一声，恨恨的说道，眼睛发出一道尖锐的光芒，俨然一副不杀掉我不解恨的样子。
        “你想怎么样？”我小心的问道。
        “你，死，”吹牛魔王咬牙切齿的道，他眼睛直盯着我，突然他的眼睛里亮光一闪，脸色一变，露出色迷迷的样子，“哟，没想到你倒张的挺漂亮的，如果你以后跟着我的话，我不但放过你，而且还保你吃香的喝辣的，怎么样？”
        听到他的话我不由一阵反胃，没想到他不仅是吹牛魔王，还是色魔王，同时我心里也不由一阵愤怒，士可杀不可辱，虽然我现在不是什么“士”，我握紧手上的玉鳞杖，眼睛直盯着前方，他们有四个人，等级都和我相近，而且其中的吹牛魔王更是厉害，装备虽然被我爆的差不多了，但是他的实力还是很强的，战斗经验更不是我这个和平份子所能媲美得，我只是孤身一人，从任何一个角度来看，我这一次死定了。
        “美女，怎么样，考虑好了吗？”吹牛魔王胜券在握，色迷迷的笑道。
        “我考虑好了，”我一副很轻松的样子笑道，但是意识锁定着吹牛魔王，仔细观察着他的情形，手上的握杖的力度不由加大了。
        “哦，是不是跟着哥哥我啊？”吹牛魔王见我这幅模样不由一愣，但是很快就释然了，他不相信我还能玩出什么花样。
        我笑而不语，慢慢的朝他们走去，我们之间的距离越来越近了，我脸上的笑容也更盛了，吹牛魔王眼睛笑的眯成一条线了，一个美女主动送进他怀抱怎能不兴奋了，虽然这个美女之前杀死过他，而且还爆光了他身上的装备。但此时他已经被兴奋冲昏了头脑，同时他的警惕心也不由降到了极低。
        就是现在，我心里暗道，趁他此时的疏忽，我迅速拿起法杖，嘴里飞快的念完魔法咒语，一个爆裂火球朝吹牛魔王飞去，四连击、四连击……暴击，我心里直祈祷着，我虽然穿着吹牛魔王的极品装备，但是一击秒杀他却是不可能的，只能靠四连击加暴击，一击完之后他们肯定会反映过来，那时也就是我挂的时候了，如果不能秒杀他，那我就亏大了，我死也要拉个人垫背。
        可能是吹牛魔王以前缺德的事情干的太多了，这一次上天听到了我的祈祷，－140、－145、－160、－450，“啊，”由于我们之间的距离太近，吹牛魔王都没反应过来火球就打在了他身上，接着他惨叫一声，化成了一道白光飞回了城里。我目瞪口呆，不会吧，人品这么好啊，这么低的几率都被我碰到了。
        “老大，”剩下来的三个人见到吹牛魔王挂了才反应过来，他们愤怒拿出身上的武器朝我挥来，我一个法师，超低的防御力，加上我和敌人之间超近的距离，两秒钟秒钟我就被挂了回去。
        我捂了捂心口，强忍着那股要吐的感觉，挂可真难受啊，那么多的攻击打在身上疼死了，幸好只有四秒钟，不然我可真要晕过去了。我看了看包裹和状态，心里松了一口气，只掉了一些垃圾装备而已。
        此时吹牛魔王就在我眼前不远处，他正瞪大着牛王直盯着我，恨不得一口把我吞掉，我潇洒朝他笑了笑，“拜拜，”接着直接下线了，“我跟你誓不两立！”在一阵抓狂的声音下，我回到了现实。
        我看了看时间，已经凌晨两点了，我笑着进入了梦乡。
        第二天我照例去陈宝那儿学厨艺，“嗯，很好，”吃完我做的凉拌豆腐，陈宝满意的点了点头，“蕾儿啊，你以后就不用来了，我能教你的都已经教了，接下来就要你自己不停的练习了，你现在水平已经比得上一般饭店里的厨子了，”陈宝笑道。
        听到陈宝的话，我心里不由一阵的高兴，付出必有回报，接近一个月的努力终于收到回报了，不过我马上就要离开这里了，我心情又不由变得有些压抑了，和厨房里的人这么多天的相处，我已经喜欢上了这里，“哈哈，蕾儿，这又什么难过的，这个公司是秦总的，你什么时候想来就来吧，”陈宝一语道中了我心里的心结，我豁然开朗，是啊，我什么时候想来九来，反正公司是秦侗的，我心里也不由为自己的死脑筋感到好笑。
        回到办公室，秦侗坐在椅子上，头上已然带上了头盔，桌上的文件乱七八糟的，我暗自摇了摇头，看来他对这个游戏已经走火入魔了，整理了下东西，我也进入了游戏。
        我刚进游戏就听到传呼叫个不停，“蕾儿，你怎么这么慢啊，快点来领地，出事了，”秦侗急叫着，我不由一阵疑惑，领地会出什么事啊，但是我还是快速的回到梦魂领地。
        我传送到梦魂，大街上一个人都没有，我更加疑惑起来，我忙向秦侗问明了地点，我朝领地外跑去。
        这，这场面也太壮观了，只见领地外堆满了人，比上次领地之战的场面还要大，应该整个帮会的人都在这儿吧。
        “噬魂，你快点把你老婆叫出来，不然我们就不客气了，”远远我就听到一个大嗓门很嚣张的叫着，接着神龙帮的帮众一阵唏嘘声，他们“素质”很高，各种各样的脏话绵绵不绝的从嘴里喷出来了，接着又一阵声音响了起来，各种器官的词语都跳了出来，成千上万的人对骂着，这个时间的缘由好像是我啊，我不由冒起冷汗了。
        我左挤右挤，终于挤到了队伍的最前面，看到前方的景象，我不由惊呆了，前方不远处也密密麻麻的全是人，而且数量比神龙帮的人只多不少，他们一个个都气愤填膺，嘴巴里喋喋不休，眼睛还瞪得大大。
        我走到秦侗身旁，这时所有人的目光都锁定在我身上了，我起了一身鸡皮疙瘩，“秦侗，这是怎么回事啊？”我心虚的说道，我已经猜到了发生什么事情了，因为我在对方阵营里发现了吹牛魔王的身影，他一定是咽不下我杀他两次这口气，纠集几个帮会来找我麻烦了，我虽然有神龙帮做后盾，虽然神龙帮在游戏是第一帮会，但是一个帮会再强能抵得住四五个大帮会吗？
        秦侗眯着眼睛，一副好笑的表情看着我，“蕾儿，你真厉害啊，居然搞出这么大的动静啊，看来我们神龙帮这次危险了啊，跟我说说你到底对吹牛魔王做了什么？”秦侗笑道。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com