第一百一十一章

        我很心虚的把杀死吹牛魔王的事情告诉了秦侗，“哈哈，”秦侗忍不住笑了出来，朝我伸了个大拇指，“蕾儿，你真厉害，居然又杀了他一次，吹牛魔王这么生气也难怪，他好歹也是游戏第一号人物，居然被你这个名不见经传的人杀死两次，如果是你实力超过他，光明正大的杀死他还好点，可是你两次都是偷袭，难怪他会这么大的气啊。”秦侗笑道。
        “额，别逗我了，现在该怎么办啊？”我不满的叫道。
        “你自己解决，”秦侗很不负责任的说道，接着把我推到了前方。
        “梦，你终于出现了，我还以为你会缩在后面不敢出来呢，来，我要跟你决斗，我这次如果不光明正大在大家面前打败你，我以后怎么出去见人啊，”吹牛魔王叫嚣道。
        我眉头一皱，心里暗骂着秦侗这时候把我推出来，我眼珠转了转，心里有了主意，“我们还用的着比吗？你都被我杀死过两次了，我们之间谁强谁弱明眼人都可以看出来。”我摊了摊手镇定的说道。
        “你…不错，你是杀了我两次，可是你都是偷袭，你有本事现在跟我决斗，让大家看看谁强点，”吹牛魔王气急道。
        “我今天是不会跟你比试的，”我忙悠悠的说道，看着吹牛魔王着急的样子，我心里一阵暗笑，“不错，我之前杀死你的两次确实有些不光彩，但是我为什么能成功的偷袭到你呢？那是因为我用的是智谋，智谋也是一种实力，你实力虽然强，但是有勇无谋。”我侃侃而谈。
        “哼，你有智谋，那你现在敢跟我比试吗？”听到我的话吹牛魔王冷静了点，但是还是不放弃跟我比试的想法。
        我摇了摇头说道，“我说过我今天不会跟你比的。”
        “我们今天一定要分个上下，你今天如果不跟我比的话，我们就杀过去，灭了你们神龙帮。”吹牛魔王眼睛里闪着寒光，听到吹牛魔王的话所有人马上握紧了手上的武器，一时间两个阵营的上空弥漫着紧张的味道，战争一触即发。
        “不错，你们的人是比我们神龙帮要多，实力也比我们神龙帮要强，”我慢慢的说道，“但是你想要灭掉我们神龙帮也不是那么容易的，就算你灭掉了我们神龙帮也要付出惨痛的代价，我可以很明确的告诉你，只要你今天敢发起战争，那就是你跟我们整个神龙帮的人过不去，从今以后你会受到我们神龙帮所以人的追杀，你将永无宁日。”这句话我是传音给吹牛魔王的，我眼睛里也不由冒出一股杀气，我眼睛直盯着吹牛魔王。
        从今以后你会受到我们神龙帮所有人的追杀，这句话在吹牛魔王耳旁不停的响着，看着我眼睛里的杀意，吹牛魔王开始害怕了，他实力虽然强，但是跟一个帮会的实力相抗衡，那无疑是螳臂当车，但是今天如果害怕不杀过去的话，那他以后怎么在游戏里混啊，战还是不战，吹牛魔王心里开始挣扎起来。
        看到吹牛魔王的表情不停的变幻着，我心里一阵冷笑，该收网了，“吹牛魔王，我只是说今天不跟你比试，但是我们以后还是有机会比的，不久以后就是比武大赛了，我们可以在比武大赛里分出胜负。如果我在碰到你输了，算你赢，反之我赢，怎么样？”我继续传音道。
        吹牛魔王眼睛一亮，向我看来，我点了点头，吹牛魔王想了想，许久也点了点头，“梦，这个面子我一定会找回来的。”吹牛魔王传音到。
        “走，我们回去，”吹牛魔王冷着脸大叫道。
        “老大，我们不打了？”一个小弟不识局面的叫道。
        “操你妈的，闭嘴，回去，”吹牛魔王骂道，他心里正憋了一肚子火没出发呢，这个小弟马上闭上了嘴，乖乖的跟在吹牛魔王后面走了。
        其他几个帮会见吹牛魔王这个最强的力量走了，心里也不由一阵发怵，忙灰溜溜的带着帮众溜了，一场即将发生的战争就这样化解了。
        ”蕾儿，你对吹牛魔王说了什么，让他这么听话撤退了，”秦侗笑着问道，他心里十分好奇，别人也许不知道到底发生了什么事，但是有些人还是看出了是我跟吹牛魔王说了什么才让他撤退的。
        “嘿嘿，这是秘密，”我笑道，接着瞪了秦侗一眼，心里对秦侗把我推出来的做法还是有些不满意。
        “好了，事情解决了，大家都回去吧，该做什么的就做什么”秦侗笑着对后面的帮众说道，帮众们很快就散了。
        “好了，蕾儿，别生气了，我这不是想逗逗你，我也只是想看看你的实力嘛，没想到我的老婆大人这么厉害，几句话就把吹牛魔王给打发了，真不愧是我的偶像啊，”秦侗开始拍起马屁了。我瞪了他一眼，脸上虽然冷冰冰的，但是心里却是十分高兴了，没几个人不喜欢听好话的。
        “蕾儿，你接下来准备干什么啊？”秦侗问道。
        “还是去升级吧，”我想了想道，由于挂了一次，我回到58级带70%的经验了，现在59级的人有不少了，58级算比较低了，这十几天如果努力点应该能到59。
        “好，”秦侗也点了点头，他现在也只有58，这个级别进前十名还是有些困难的，“我去叫胖子他们，我们去刷怪。”
        接下来的十几天，我、秦侗、胖子、马赛克、猴子、方人小葱一行六个人就蒙着头不分昼夜的杀着怪升级。这些天的努力也收到了效果，除了方人小葱，我们其他五个人都已经59级，我们对即将开始的比武大赛充满了信心。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “你们如果在比赛里遇到梦重新开始的话，你们就主动认输，我要在比武大赛上光明正大的跟她比试一场，”吹牛魔王对着坐下的十几个帮会里的高手说道。
        他们互相看了看，点了点头。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com