第一百一十二章

        “蕾儿，对今天的比赛有信心吗？”秦侗笑着问道。
        我笑着点了点头，我现在好歹也是59级的高手了，而且经过这么多天的杀怪加上秦侗他们的指导，我的PK经验已经积累了不少了，就算我现在碰到吹牛魔王，我也有信心跟他一搏。
        秦侗见我一脸的轻松，他也不由松了口气。
        现在介绍一下比赛的规则，这次比赛分为预赛和决赛，预赛在比赛开始时所有参加比赛的人员随即分配成组参加比赛，这阶段的比赛是最为混乱的，因为是系统随即分配的，谁都不知道对手是谁，由于是单场淘汰制，你碰到新手是你好运，碰到高手算你倒霉。
        预赛结束后就是决赛，进入决赛的共16人，这些人都是高手中的高手，没一个是软柿子，决赛分为1/8决赛、1/4决赛、半决赛和总决赛，进入前16名的人都会得到一件极品装备的奖励，冠军得到的奖励更是丰厚了，奖励除了三件极品装备以外还有10W金币。
        比赛马上就要开始，我跟秦侗笑着相互鼓励了一下，接着我就传进了比赛场地。
        我的对手是一个战士，从他的装备上来看才30级，他一看到我就呆了，59级的高手啊，靠，人品太差了吧。
        “我们可以开始了吗？”我淡然的笑了笑道，说着我拿起了吹牛魔王那根极品的法杖。
        “等等……别打，我认输，”那个男战士忙叫道，我一愣，接着系统就传来我获胜的消息，我苦笑起来，这赢得也太轻松了。
        我被传回了主城，秦侗还在比赛中，他没我这么好的运气，他碰到了硬骨头加老对手，原来偶很帅。
        仇人相见分外眼红，秦侗的眼睛也却是红了，他手上的法杖不停的挥着，各色各样的模仿在空中飘着，原来偶很帅很是冷静，他手上的战刀不停的舞着，抵挡着秦侗的进攻，看来还是还是原来偶很帅实力要强一点啊，秦侗的局势有些危险啊，我摇了摇头，虽然场面上秦侗占尽了上风，原来偶很帅被秦侗打的毫无还手之力，但是秦侗已经竭尽全力了，而原来偶很帅明显还留有后劲，更重要的是他那个移形换位的技能没用出来，只要他用了这个技能，也就是秦侗落败的时候了。
        “嗖，”原来偶很帅突然消失秦侗眼前，出来了，我心里不由一紧，同时寻找着他的身影，这时秦侗身后出现一个人，同时一把刀朝秦侗砍来。
        “秦侗，小心，”我不由叫了起来，虽然秦侗听不到我的声音。咦，不对，这是陷阱，我突然对秦侗充满了信心，因为我看到他嘴角的一丝微笑了。
        秦侗的身体一躬，原来偶很帅的刀贴着秦侗的背飞了过去，原来偶很帅见一击不中，横着的刀瞬时向下劈去，我的心再次悬了起来，只见秦侗的腰一扭，身体朝右方滚去，原来偶很帅的刀再次落空，砍在地上。
        秦侗忙从地上爬了起来，飞快的拉开了与原来偶很帅的距离。他的头也布满了冷汗，他这一招需要一定的胆识和强悍的身体条件，他为了对付原来偶很帅这一招特意向马赛克请教，练了一个多月，今天终于收到成效了。
        “哼，你没招了吧，该看我的了，”秦侗大叫道，接着口里念念有词。
        原来偶很帅脸色不由苍白，他没想到自己百试不爽的一招居然会失效，他现在已经动不了了，他这移形换位的技能虽然很牛，但是对精力的要求非常大，之前的防守和刚才的那一移已经消耗了他几乎全部的精力，他现在感觉到自己很是虚弱，根本动不了了，虽然在擂台上不会真的挂，但是魔法打在身上还是疼的，他知道自己无论如何都躲不过秦侗这最强的一击，所以他在秦侗完成魔法很明智的选择认输。
        “秦侗，你那一躬一扭是怎么做到的啊，你一个魔法师的身体怎么有那么强的柔韧性啊？”我好奇的问道。
        秦侗终于赢了原来偶很帅，他心里很是高兴，他笑眯眯的说道，“是啊，这个动作对于战士来说很简单，但是魔法师来说很难，为了学这一招，我花了接近一个月的时间，而且成功率还不怎么高，今天只是碰巧完成了，如果现在让我做的话我不一定能完成。”秦侗说着再次做这个动作，这一次他没那么好运了，直接摔了个狗吃屎。
        “你学会了这一招怎么不跟我说啊，害的我在场下还替你担心呢，”我故作不满的说道。
        “蕾儿，你别生气吗，我这不是忘了嘛，而且我这一招知道的人越少越好，如果让原来偶很帅知道了的话他就不会用移形换位这种急剧消耗精力的方法了，那我就输定了。”秦侗见我生气了忙解释道。
        “哼，你连我都不相信啊，”我板着脸故意逗秦侗道。
        “蕾儿，这………”秦侗急的直抓脑袋。
        “呵呵，”看到秦侗这幅搞笑的模样我实在忍不住笑了出来，秦侗见我笑的这么开心知道我是在耍他，一双手朝我伸来。
        “胖子，你们怎么样？”这时我们看到胖子他们四个人，我们走上前问道。
        胖子看了看方人小葱，勉强笑了笑道，“我、猴子、马赛克三个人都顺利的过了，方人小葱碰到了吹牛魔王，输掉了，而且还输的很快，两分钟，吹牛魔王真的很强。”看到方人小葱失落的表情，我们不由沉默了，原本高兴的心情也有些沉重了。
        “对了，你们两个人怎么样？”猴子问道。
        “我们都过了，”秦侗说道，猴子他们四个人点了点头，接着跟我们打声招呼就走了。
        “我肚子饿了，我们先下线去吃点东西吧，离下一场比赛还三个钟头呢，”我说道，秦侗摸了摸肚子点了点头。
        这顿饭吃的很压抑，我一边吃着饭一边思考着如果遇到吹牛魔王该怎么办，方人小葱的实力我是知道的，他虽然只有58级，但是他的综合实力却是很强的，在全区能排进前十，我碰到他只有一个字――输，没想到他碰到吹牛魔王会输的这么快，看来我低估了吹牛魔王的实力。吹牛魔王，真的很强。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com