                   
   【 非常变身奏鸣曲 】 一起看原创文学网作品www.17k.com

[作者名] 幽魂    [类别] 东方玄幻   [最后更新时间] 2009-10-02 18:55:54.0


	        作品相关

						 一个中国人的一点感想　[本章字数：634　最新更新时间：2007-02-15 15:37:56.0]
 ----------------------------------------------------
 日本人说，即使我们不参拜靖国神社，韩国人也不买我们的车，但是我们每年都参拜靖国神社，中国人照样会买我们的产品。

　　一句让中国人从头凉到脚的话。每直接或间接地购买100元日本货，你就：

　　1.为日本厂家增加40元的毛利收入

　　2.为日本企业增加了20元的扩张资本

　　3.为日本政府增加了5元的税收收入

　　4.给日本的所谓自卫队增加了10颗子弹

　　5.多印68页的篡改历史的教科书和文件

　　6.送给小犬蠢一狼参拜鬼社的汽油费。

　　如果你买日本汽车，将来开上中国街头的日本坦克就是你造的！！。

　　如果你买日本橱具，将来射穿你儿子头颅的子弹就是你造的！！。

　　如果你买日本电视音响，将来就会在战地喇叭中听到中国人被杀的哀鸣！！！

　　如果中国人1个月不买日货，日本将有数千家企业面临破产。

　　如果中国人6个月不买日货，日本将有一半人失业。

　　如果中国人1年不买日货，日本经济结构彻底瓦解，日本还能这样嚣张吗！

　　你如果是中国人，不用你上战场当炮灰，你要做的事很简单，就是不买日货我们没有时间和权力去采取政治行动，我们只能作力所能及的事，拒买日货是我们对付日本人的最好行动，不但简单而且有效．。

　　我每天上网必做的一件事就是把此这篇文章贴到可能的地方，只要上网，我至少要贴上10次！！！

　　作为一个有良知的中国人，来和我和许多爱国人士一起并肩战斗吧！！ 
 					 道歉　[本章字数：52　最新更新时间：2007-02-25 22:38:44.0]
 ----------------------------------------------------
 
今天魂到医院里去照顾病人去了，一直到晚上才刚回来，今天没有办法发了，明天我会补上的，不好意思啊。
 
 					 道歉　[本章字数：156　最新更新时间：2007-05-08 16:22:54.0]
 ----------------------------------------------------
 对不起，最近我的状态似乎有点糟糕，可是我还是会努力更新的，昨天回学校，没有更新，今天我的头一直很痛，估计也没办法更了，但是明天我一定会上传的，希望各位不要介意我这两天的休息。
另外，对于西湖魂倒是没有什么审美疲劳，只是那天的人实在是太多，搞的我有点头大。至于最近这几章的标题，咳咳，实在是这两天心情之真实写照。 
 					 今天不更新了……　[本章字数：77　最新更新时间：2007-06-21 20:08:54.0]
 ----------------------------------------------------
 最近好忙!停止两天行不?就停今天(21)和明天(22)。今天一天都有课，晚上又要忙着做FLASH的作业，忙到手断，没有时间写了，我哭……5555555…… 
 					 关于最近更新紊乱的说明　[本章字数：68　最新更新时间：2007-07-12 22:50:46.0]
 ----------------------------------------------------
 最近......开始考试鸟.....魂不知道自己有没有时间进行更新了.....所以....咳咳咳,更新要混乱一点点了.....还请原谅啊 
 					 关于作品的更新　[本章字数：347　最新更新时间：2007-08-20 12:06:13.0]
 ----------------------------------------------------
 关于作品的更新
今天魂要回学校了，要去参加为期将近3个礼拜的变态军训！所以说我们学校很变态，放假比人家晚，开学比人家早，就连军训都比人家长！别人都训练一礼拜，就我们要快3礼拜！变态！T_T
可是魂没有办法，魂只有乖乖地去学校，所以现在发文章的事情只有拜托没用的吉吉帮魂发了，没错，就是那个写《网游之披着狼皮的羊》的没用的吉吉。现在留下的存稿不够多，具体看吉吉老兄怎么发吧。书评也都拜托吉吉巨帮你们加了,如果没加的话,你们就去吉吉巨那里抱怨吧.
魂一直要到9月8号左右才能上，因为不知道学校里军训期间有没有的网可以上，所以一切看吉吉大大了。如果魂真的有封推的话，那一天就麻烦吉吉巨一天发5章吧。如果他没发，你们就去吉吉的书评区里发万金油或者帮魂打打广告吧。
最后，再次感谢各位的支持。
 
 					 简介　[本章字数：358　最新更新时间：2007-03-03 23:23:24.0]
 ----------------------------------------------------
 魔界是一块非常广大的地域，主要居住着三大魔界皇族：路西法堕天使族，撒旦恶魔族，不死亡灵族。其外还有三大领主：冥兽族，暗夜妖精族，魔龙族。这三大领主旗下其实有很多分族，只是同意起来这样称呼罢了。就像三大皇族除了皇室以及本族的人是具备了本族血脉的以外，其他都是副族。整个魔界由三大皇族统治，三大皇族各组成一个帝国，其中撒旦恶魔族和路西法堕天使族实力最强大，可是他们一向不和，终日战争，不死亡灵族则一向站中立。
这样的局面一直维持到魔耀历5480年，路西法堕天使一族建立的帝国奥尔维拉帝国第五任皇帝打算开拓疆域，派兵对霰弹恶魔族建立的洛斯卡特帝国发兵。这已经是这位皇帝陛下第145次向对方开战了。对面的同样也向奥尔维拉帝国打了无数次的战争。
在这次的战争里，一个奴隶出身的少年凭着自己的实力一步步登上了历史的舞台。
 
 					 道歉的话，最近的更新，说不定要很乱啊　[本章字数：234　最新更新时间：2007-09-25 13:25:24.0]
 ----------------------------------------------------
 道歉的话，最近的更新，说不定要很乱啊
魂已经大二鸟，一天的课程还是相当的满的，只有晚上可以打字，现在的问题是，学校要做一个变态的新生参观。新生参观不变态，可是参观的结果就是下午不到5点就要把机房关了这件事情很变态，魂中午抽空也只能写一点点，外加最近囊中羞涩，木有闲钱在手，不敢去网吧做那一小时3块大洋的行动，机房还好，一个钟头才1块钱。所以说不得只好发个道歉声明了。
魂真的真的不是故意的啊！！！！！
忘记说鸟,中秋节快乐啊,魂现在也回不了家啊,55555555 
 					 写在上架之后　[本章字数：389　最新更新时间：2007-10-10 12:18:45.0]
 ----------------------------------------------------
 本来是当上架公告发过的，可是魂估计没什么人看到，所以重新发一次。
魂上架了，这样一来估计会流失很大一部分读者吧，可是魂也没有办法，毕竟魂实在太穷了，虽然没穷到揭不开锅的地步，可是每天的食物还真是简朴的要死。当然，魂写这个东西并不是因为想要博得一些同情什么的，但是写书到这个地步，上架似乎是必然的事情了。魂也需要赚钱，对于那些愿意继续订阅本书的人，魂在这里表示真挚的感谢，感谢你们对魂的支持，感谢你们对魂的信任。对于那些不愿意订阅的人，魂依然表示感谢，不论如何，你们一直支持魂走到这里！谢谢你们！
另，魂要小小地说一下，魂的文章似乎太过扑街，貌似很难找到盗贴，不过要是真的有盗贴，而看书的各位也去看了，希望你们依然记得每天来魂这里送点鲜花，呵呵，魂是不是有些太贪心了点呢？
最后，废话就说到这里，感谢各位对魂的一直支持，让魂有勇气把这部漏洞百出的作品写到最后，谢谢你们！
 
 					 几个经典的爱情故事　[本章字数：5004　最新更新时间：2007-12-02 17:50:43.0]
 ----------------------------------------------------
 1、佛曰：前世五百次的回眸才换得今世的擦肩而过　　
这句话是从这个故事来的吧：
　　有个年轻美丽的女孩，出身豪门，家产丰厚，又多才多艺，日子过得很好。 
　　媒婆也快把她家的门槛给踩烂了，但她一直不想结婚，因为她觉得还没见到她真正想要嫁的那个男孩。
　　直到有一天，她去一个庙会散心，于万千拥挤的人群中，看见了一个年轻的男人，不用多说什么，反正女孩觉得那个男人就是她苦苦等待的结果了。
　　可惜，庙会太挤了，她无法走到那个男人的身边，就这样眼睁睁的看着那个男人消失在人群中。
　　后来的两年里，女孩四处去寻找那个男人，但这人就像蒸发了一样，无影无踪
　　
　　女孩每天都向佛祖祈祷，希望能再见到那个男人。
　　她的诚心打动了佛祖，佛祖显灵了。
　　佛祖说：“你想再看到那个男人吗？”
　　女孩说：“是的！我只想再看他一眼！”
　　佛祖：“你要放弃你现在的一切，包括爱你的家人和幸福的生活。”
　　女孩：“我能放弃！”
　　佛祖：“你还必须修炼五百年道行，才能见他一面。你不后悔么？”
　　女孩：“我不后悔！”
　　
　　女孩变成了一块大石头，躺在荒郊野外，四百多年的风吹日晒，苦不堪言，但女孩都觉得没什么，难受的是这四百多年都没看到一个人，看不见一点点希望，这让她都快崩溃了。
　　最后一年，一个采石队来了，看中了她的巨大，把她凿成一块巨大的条石，运进了城里，他们正在建一座石桥，于是，女孩变成了石桥的护栏。
　　就在石桥建成的第一天，女孩就看见了，那个她等了五百年的男人！
　　他行色匆匆，像有什么急事，很快地从石桥的正中走过了，当然，他不会发觉有一块石头正目不转睛地望着他。
　　
　　男人又一次消失了，再次出现的是佛祖。
　　佛祖：“你满意了吗？”
　　女孩：“不！为什么？为什么我只是桥的护栏？如果我被铺在桥的正中，我就能碰到他了，我就能摸他一下！”
　　佛祖：“你想摸他一下？那你还得修炼五百年！”
　　女孩：“我愿意！”
　　佛祖：“你吃了这么多苦，不后悔？”
　　女孩：“不后悔！”
　　
　　女孩变成了一棵大树，立在一条人来人往的官道上，这里每天都有很多人经过，女孩每天都在近处观望，但这更难受，因为无数次满怀希望的看见一个人走来，又无数次希望破灭。
　　不是有前五百年的修炼，相信女孩早就崩溃了！
　　日子一天天的过去，女孩的心逐渐平静了，她知道，不到最后一天，他是不会出现的。
　　又是一个五百年啊！最后一天，女孩知道他会来了，但她的心中竟然不再激动。
　　来了！他来了！他还是穿着他最喜欢的白色长衫，脸还是那么俊美，女孩痴痴地望着他。
　　这一次，他没有急匆匆的走过，因为，天太热了。
　　他注意到路边有一棵大树，那浓密的树荫很诱人，休息一下吧，他这样想。
　　他走到大树脚下，*着树根，微微的闭上了双眼，他睡着了。
　　女孩摸到他了！他就*在她的身边！
　　但是，她无法告诉他，这千年的相思。她只有尽力把树荫**起来，为他挡住毒辣的阳光。
　　千年的柔情啊！
　　男人只是小睡了一刻，因为他还有事要办，他站起身来，拍拍长衫上的灰尘，在动身的前一刻，他抬头看了看这棵大树，又微微地抚摸了一下树干，大概是为了感谢大树为他带来清凉吧。
　　然后，他头也不回地走了！就在他消失在她的视线的那一刻，佛祖又出现了。
　　
　　
　　佛祖：“你是不是还想做他的妻子？那你还得修炼……”
　　女孩平静地打断了佛祖的话：“我是很想，但是不必了。”
　　佛祖：“哦？”
　　女孩：“这样已经很好了，爱他，并不一定要做他的妻子。”
　　佛祖：“哦！”
　　女孩：“他现在的妻子也像我这样受过苦吗？”
　　佛祖微微地点点头。
　　女孩微微一笑：“我也能做到的，但是不必了。”
　　就在这一刻，女孩发现佛祖微微地叹了一口气，或者是说，佛祖轻轻地松了一口气。
　　女孩有几分诧异，“佛祖也有心事么？”
　　佛祖的脸上绽开了一个笑容：“因为这样很好，有个男孩可以少等一千年了，他为了能够看你一眼，已经修炼了两千年。”
　　佛曰：前世五百次的回眸才换得今世的擦肩而过

2、人间最珍贵的东西是什么？
从前，有一座寺庙，在寺庙悬梁的一角，有一只小小的蜘蛛在仔细的织网。
有一天，佛来了，佛看见蜘蛛在织网，便对蜘蛛说：我和你有缘分，现在我要渡化你。
佛问蜘蛛：人世间，最珍贵的是什么？
蜘蛛想了想，说：人世间最珍贵的，是得不到和已失去。
佛摇了摇头，说：不对，你再好好想想吧。
过了一千年，蜘蛛还在织网，佛又来了。
佛问蜘蛛：人世间，最珍贵的是什么？
蜘蛛想了想，说：人世间最珍贵的，是得不到和已失去。
佛摇了摇头，说：还是不对，你再好好想想吧。

又过了一千年，蜘蛛还是在织网，佛又来了。
佛问蜘蛛：人世间，最珍贵的是什么？
蜘蛛想了想，说：人世间最珍贵的，是得不到和已失去。
佛摇了摇头，说；还是不对，你再好好想想吧。
又过了一千年，一个清晨，一滴晶莹剔透的露珠落在了蜘蛛身边的一片绿叶子上。
在这样一个美好的早晨，佛又来到了蜘蛛面前。
佛问蜘蛛：人世间最珍贵的，是什么？
蜘蛛想了想，说：人世间最珍贵的，还是得不到和已失去。
佛依然摇了摇头，说 ：还是不对，这样吧，我送你去人间一趟，你去看看究竟什么是人世间最珍贵的

佛大手一挥，蜘蛛便不见了。
蜘蛛投生在了一户大户人家，是个宰相俯。
宰相老来得女，女儿又生的模样可爱，宰相拿阿蛛当掌上明珠一样，疼爱有加，呵护备至。
阿蛛18岁时，出落的漂亮大方，琴棋书画样样精通，宰相更是喜欢的不得了。
由于阿蛛的才貌出众，宰相全家被皇帝请去皇宫赴宴。
于是阿蛛见到了，远从边疆赶来赴盛宴的甘露王子。甘露王子生的英俊潇洒，阿蛛看见他的第一眼。就爱上了他。
阿蛛使出浑身解数表演，为大家助兴。皇帝龙颜大悦。
回到宰相俯后，皇帝的圣旨也跟着到了。
皇帝把清风公主许配给了甘露王子，把阿蛛许配给了芝草王子。
阿蛛知道这个消息后，非常的伤心，失望。
阿蛛得了一场大病，呼吸微弱。
在阿蛛奄奄一息的时候，芝草王子来看她。
看着阿蛛憔悴的模样，芝草王子哭的非常伤心，可是阿蛛已经没有了意识。
在阿蛛就这样的离开了人世后，芝草王子也在阿蛛跟前拔剑自刎了。

这时候，佛又来了。
佛对蜘蛛说：现在回答我吧，人世间，最珍贵的是什么？
蜘蛛伤心的说：人世间最珍贵的，还是得不到和已失去。
佛摇了摇头，说：你错了，人世间，最珍贵的，并不是得不到和已失去，而是一直在你身边，你却看不到的。露珠是风儿带到你身边的，只有微风才能让大家领悟露珠的剔透和美丽。所以，甘露王子是属于清风公主的。而你在我寺庙前织了三千年的网，你却从来不肯低头向下看一眼。你织了三千年的网，灵芝草就在下面仰头望了你三千年。回头想想，对你来讲，灵芝草才是最最珍贵的，因为他愿意为你一直在原地守候着，他才是你最珍贵的，最应该去珍惜的。你明白了么？
蜘蛛恍然大悟，原来，最珍贵的，一直就在身边，只是从来不曾低头，从来不曾发现。

对你来讲，什么才是人世间最珍贵的呢？我们一直在追求，一直在寻找，可是我们都从不曾低头看看身边的人和事，不曾注意那些最在意自己的人。好好珍惜你值得去珍惜的人。因为不是每个人。都愿意为你在原地守候。


3、缘定沙漠
谁才是今生的唯一?
失恋的人,伤心断肠之余,情该归向何处?
女子的感情究竟花落谁家,冥冥之中其实早有安排。

傍晚，当落日的余辉洒满整个江面时，一个轻生的女孩，差点香消玉殒，长眠于此，幸好有一高僧路经此处，才得以获救。
苏醒过来的女孩，原本年轻美貌，此刻却紧锁颦眉，泪雨绵绵，深潭般的眼眸绝望无神，一看就是为情所困。
在高僧的殷切询问下，女孩才缓缓道出心事。
女孩失恋了，男友为了前途，断然抛弃了她，可怜她当初为了这份感情众叛亲离，追随男子背井离乡，本以为为爱付出就能得到幸福，哪知如今落得孤零零一个弃妇的下场。今日散心到江边，还是想不开就萌生了轻生的念头。
“唉……”
高僧长叹一口气，并不忙于安慰她，只是将手持只钵从江中盛满水端到女孩面前，说道：“缘如水，施主请看。”
女孩望向钵中之水，只见，水面荡漾竟呈现出另一番光景：
狂风乍起，一具裸体女尸半掩于沙漠中，炎炎烈日下，惨不忍睹。过了一会儿，有一男子路过，回头目睹此景，唏嘘不已却没有停下脚步，眨眼间消失在沙漠之中，稍后，又有一男子途径此处，他走出数步后又折回，脱下自己的衣服盖在女尸身上，这才离开。接着又过了一会儿，沙漠中来了第三个男子，男子在女尸旁停住脚步，他轻轻地抚摸着女尸，眼神充满悲悯和不忍。他在沙漠中用手挖了个坑，将女尸埋葬妥当，末了才上路离去。
女孩看完后不解的望向高僧，高僧说道：“你之前遇到的追求者好比这沙漠中的第一个男子，他只回头看了一眼并不在乎你的命运。现在抛弃你的那个男子好比这沙漠中来的第二个男子，他终究爱自己多一点，只能给你片刻的安慰。最后将女尸埋葬的男子才是真正爱你，将照顾你一生的人。你如此轻生，将错过你的真爱啊。”
女孩有所悟，低头细想，却瞄见钵中荡漾水面未消失的画面，狂风吹拂开女子脸上的长发，惊见其姣好的面容竟跟自己的一般模样。
高僧迅速将钵收回，说道：“一切皆有因果，缘分早有注定。”随即消失在夕阳余辉中

4、秘密的书信
佛经上有一则故事，有一个男子的妻子因为爱上了别人，想要离弃丈夫，因此设计假死，并串通旁人买了一具妇人的尸体，让她的丈夫相信妻子已亡故。
深爱妻子的丈夫伤心欲绝，只好把尸体火化了。可是，他实在太爱他的妻子，因此把那妇人的骨灰成天带在身边。这样的深情，让背叛他的妻子深深受到感动，觉得那才应当是自己的归宿，因此离开了情人，想要回到丈夫的身边。

那天，她悄悄跟在丈夫的身后，叫唤着他的名字，她期待并且相信，对于她的出现，她的丈夫一定会非常非常的惊喜。
然而，奇怪的是，当她的丈夫转过身来，神情淡漠的看着她，不但没有她预料中的惊喜，反而客气的问她：“是你在叫我吗？你是谁？” 
 “我是你的妻子啊！”怎么可能呢？这个以为一切都在掌握之中的女人根本无法理解，为什么她的丈夫会不认识她。 
 “不，你不是我的妻子，我的妻子已经死了，而且是我亲手把她火化的。”这个丈夫非常坚定的表示。 
 “不是的，那不是我，我根本没死啊！”美丽的女人几乎快要崩溃了，他这样爱我，怎么会忘了我的长相呢的？ 
然而无论女人如何争辩和证明，这个曾经为失去妻子而伤心欲绝的男子，终究不相信出现在他眼前的美丽女人就是他的妻子。
爱不能被试探和考验，背叛丈夫的妻子以为她可以理所当然的安排丈夫的感情，然而对伤心的丈夫来说，爱情或许已随谎言而消逝，爱的是眼前的实体或是消失的肉身，都已无关紧要。色相本无凭，只是执之一心。痴心的丈夫执着的不是眼前的妻子，而是自己心中的爱念。 
有一个朋友的丈夫因为空难过世，生前两情缠绵，是人人称羡的恩爱夫妻，丈夫过世之后，她形同槁木死灰，被自己囚禁在思念的哀伤中，不愿走出。朋友和家人都很努力的开解她，她也明白大家的善意，但命运的残酷让她几乎站不起来。经过一年多的疗伤，她总算可以比较平静的开始她的生活，仍然思念，仍然要每天对着他的照片说话。然后，她决定搬离旧居，回母亲家同住，在整理旧居的过程中，发现丈夫的秘密，结婚多年，她一点都没有发现多情的丈夫竟然另外有一个女朋友，他们的书信充满痛苦和爱恋，这段绵长的恋情随着他的过世而被抹灭，她读着那些信简，在被欺骗的悲伤之外，她突然好心疼丈夫，他是个多么尽责和温柔的男人，在他短暂的生命里，带给她的幸福并不因为这个秘密而有所减损。她安静的流泪，安静的收起那些秘密的书信。然后，提笔给那个女人写信，“我从不知道你的存在，但我感激你，让他在人生的短暂岁月中，多一个人爱他……。”

真正的爱，只属于它自己，它不被占有，也不占有谁。在现实的生活中，最深邃的爱往往是受苦的，但同时也最宽大美好。

（发这个是因为，魂的下一篇故事里要牵扯到感情的东西，现在稍稍酝酿一下……） 
 					 网络写作指南(转载,纯属凑字,大家别看)　[本章字数：10292　最新更新时间：2007-12-03 18:41:32.0]
 ----------------------------------------------------
 这篇网络作者新手指南，针对的是，喜欢写作，也希望用写作来换取一份稳定并且不错收益的商业作者。想要写出流芳百世作品的作者，写散文诗歌等作品的作者，这篇文章对于你们是没有用处的。
　　我也不敢说，我写的这些东西对于一个新进的作者有多大帮助，但是那怕有一个新的作者能够从这些东西中获益，也是值得的。几年前，我曾经有过穷困撩倒，几乎不能够再写作的地步。但是幸亏网上热心的朋友帮助，让我度过了难关，才有了现在的我良好的工作环境，不错的收入。所以，我坚信，喜欢写作，努力写作，也有写作天分的朋友，不该付出艰辛的努力之后，却无法获得适当的物质回报。网络作者，我们写作，我们也应当因为写作而获得物质上的回报，这是我们的权利。
　　这篇文章，献给有依靠写作维生理想而努力的新人朋友。

　　网络写作第一条：立意。

　　立意，也就是选题，选择自己要写的题材。
　　很多作者对于选题是比较忽视的，而是最近看了什么书很喜欢就想写这样的题材。但是选题是作者写作的根本。任何作者，都随着写作有自己的风格。而这种风格，又会因为作品的选题对作品的人气产生相当大的影响。比如蓝晶先生，其文字优美繁琐，采用的是一种近乎与翻译体写作方式。而其对于欧洲中世纪的历史文化了解，令他的这种写法和他欧中中世纪题材架构取得了相得益彰的效果。在网络作品中，蓝晶先生的作品，是描写欧洲中世纪政治文化气氛最出色的。他的这种写法，目前网络上，还没有见到作者可以模仿。所以尽管他使用马甲血珊瑚，写的魔盗。但是任何看过他作品的读者，都可以在几章之内确定作者的身份。而起点最人气作者血红先生，作品中最大的特色是一种痞和放肆，就如马拉多纳于球迷，这种痞的感觉，令他的作品中和别人的作品同样类型的主角，总能更让读者觉得爽快。但是也造成他的作品中，不管是神魔还是升龙还是邪风，不管是中国人外国人古代人现代人，主角看起来总让人产生一样性格的感觉。
　　到现在，很多新人作者对于血红先生，还是抱着一种他只是写的早，赶上运气，要是我在那个时候写逆反作品，写那么快，一样可以红。这种心态就如中国导演经常说的，给我那么多钱，我也能拍出指环王星球大战。但是我们最好的导演，拿了钱之后也只能拍出无极。
　　说多了一点题外话，回到主题，新人怎么样才可以选择适合自己的题材呢？
　　理论上，主题没有新人适不适合，而是只有作者适不适合。并没有说老人适合什么题材，新人适合什么题材的。但是对以商业写作为目的的新作者来说，还是有些题材并不适合在刚入行的时候碰的。

　　我个人认为，没有一定写作经验以及信心的新人作者，第一部书不要碰武侠、科幻、推理三个大类。看书的读者，大部分是从看武侠书长大的。武侠珠玉在前，经典无数。但是最重要的是，武侠的套路，角色塑造，对于大部分读者来说都了如指掌。我理解新人都有一个武侠梦，毕竟江湖是中国人心中永恒的梦。但是新人要写好武侠，尤其是长篇武侠，难度实在太高。如果实在抛不开武侠的梦想，那么对所写的武侠进行一个包装。如《诛仙》的本质是武侠言情，但是用仙侠来包装。《终极地狱》是用网游来包装武侠，都取得了相当出色的成功。另一种写武侠的捷径是写知名作品的同人，这种写法的好处是，因为对书中角色已经在读者心中有了清晰的印象，作者不需要在耗费心力去描写角色。而对原书的喜爱，对角色的企盼，也会让作品比较容易聚集大量的读者。
　　不管是以前著名的《少年乔峰》，江南用射雕人名的《此间的少年》。还是在网络上获得不错人气的《随想天龙八部》《我是张无忌》《大唐双龙新传》，都是代表。但是这种作品的最大问题在于他们是同人作品，本身说句实话，利用同人作品获取商业利益是属于非法的。但是武侠老一辈作者一般对于网络同人比较不予理会，而且这也实际上已经成了默许的行为。虽然起点对于武侠同人作品，一般是允许加入VIP的。但是推荐出版，就不要指望了。而允许的同人，也基本限制在早期武侠作品以及黄易的作品，以及游戏同人，还有就是发表时间超过五十年的作品。但是对于网络作品的同人，以及日本动漫的同人，是只允许发表，而不允许签约的。如果想要获得商业利益，这几个方面就不要耗费太多心力了。
　　科幻方面，一时读者群体比较小，二是喜欢科幻作品的，都对作品的逻辑性合理性有一定的要求。虽然也有玄雨《小兵传奇》这样的完全不遵守科幻作品的合理性却大红大紫的异类作品，但是整体来说，科幻对于作者知识面的要求，是非常高的。而如果写不出科幻的感觉，那么去写其他类型，收益会好很多。
　　至于推理类，对于逻辑合理性要求更高，而且读者群更少，写推理的话，最好是抱着练习自己写作逻辑能力，并且完全不企望商业回报的心理去写。

　　一个作者不适合写自己完全不了解不敢兴趣的题材。这并不是说一个不懂电脑技术的作者，就不能写黑客。一个不懂的武术的作者，就不能写擂台。因为你面对的读者，也大都不懂。这就是《裸兰》中万人斥候队，几百万大军在一起厮杀，《猛虎王朝》出手一亿金币，一些现代都市小说，主角身价几万亿美元，零花钱就几亿美元，这些已经可以用幽默或者无知来形容的作品硬伤却并不影响作品的人气。
　　所谓的作者不适合的题材是指，你无法写出这种题材的卖点。而这一点，又可以说成是不要写你没有兴趣的作品。
　　你可以不懂，但是不可以对你的题材并没有兴趣。比如写黑客，你可以不懂电脑C语言是什么，可以不懂的如何去偷别人的QQ密码，（说一句，我最恨的小偷就是偷密码的）但是你一定要知道黑客可以做什么，黑客的能力会为主角带来什么。。因为这就是你要写的故事的张力，冲突卖点。
　　选题，最忌讳的是跟风。别人写什么，也不管自己对这个题材喜不喜欢，只觉得这个题材红，就连忙动笔。结果越写越不爽，越写越没有特色，到后来不是因为写不下去太监了，就是人气低放弃了，或者自己写不下去，就去抄别人的作品。
　　网络写作，YY这个词经常被人讽刺。但是在这里我明确的告诉新加入的作者或者准备加入的作者，YY是一切作品的精髓所在。YY就是菜里面的盐，调料。没有YY的小说，是不具备阅读价值的。当然，一盘全是盐的菜别人也是很难下咽的。你们不要被经常闲的无聊的人，发表的错误言论诱导。
　　YY的本质是什么，我的定义是，就是我在那样情况下，最能带给我快感的描写。
　　对于新人来说，想要写什么题材，选择什么样的题材，这个题材是不是正确地，实际上有一种非常简单的方法。当你想好一个题材，然后闭上眼，就在自己的脑海里想，这个世界，这个主角就是我。我作为主角，在这个世界里面要什么，能够得到什么。
　　如果当你这样想的时候，精神很容易陷入进去，甚至开始想自己该怎么说话。自己在这个世界里面，如何才能觉得更愉快，想到一些事情，会为之高兴，为之愤怒，为之流口水。那么，这个题材就是你要写的题材。
　　年轻的人，尤其是动笔写作的人，经常会觉得自己是独一无二的，自己想的和别人是不一样的。但是这是错的，人类是群体型生物，你和很多的人都是一样的。想的，要的，看到什么会快乐，看到什么会生气，都是一样的。
　　所以，当你的脑海里，这个故事你作为主角，过的很愉快很有乐趣。比如，你想到自己回到过去做了皇帝，三宫六院，玩弄宫女，让无数女人跪在那里伺候你让你快乐无比。那么你就去写一个如何利用皇帝身份享受美女的题材。如果你想到你回到过去东征西讨，在战争中得到快乐，让中国成为世界最强国，这样子感到快乐，那么就去写以战争为主线的大帝之类的。
　　记住，你的故事一定要让你将自己带入主角时感到快乐，感到兴奋，感到里面有无数的乐趣。这样的题材，才是你适合写的题材。至于了不了解，有没有专业知识，文字能不能描写出来这种感觉，都无关紧要。你写的是你希望发生在自己的身上的故事，这是立意选题最有效也最容易成功的方法。
　　当你的题材可以感动你自己，你也一样可以感动其他人。

　　特别注明：有些题材不管你有多么喜欢，但是大环境不允许写的，你写了一样没有任何前途，说不定反而因此会被请去喝茶。在这里，我列一下起点中严禁出现的题材。
　　一：任何描写轮子的题材。
　　二：任何时间在一九二一年之后，出现党和国家老一辈领导人出场或者真实事件的作品。比如某位作者，居然直接写自己收毛做小弟，收周做手下。某位直接架构一个政党和GCD对抗。真话，你就算没有脑子，也不要来祸害起点。
　　三：官场文或者反腐败文，出现真实的地方或者中央官员出场。反腐败文，只能写到市一级官员。写省一级只能出现副省长级别。而且严禁出现真实的地方名或者省名。任何描写到中央牵涉到贪污腐败等的，一概严禁。包括现实中中央领导以及前领导的子女配偶，如果书中描写到真实的姓，那么恭喜你，你的书要被删了。
　　四：指挥现代中国军队，灭日屠美打印度消灭印尼的。
　　五：描写到中朝争端的。
　　六：写到近代或者现代民族问题的。
　　七：任何过多写到伊斯兰教的。
　　八：严禁提及六四。
　　九：架空作品，严禁出现和现实中名称一样的国家。比如中国等。
　　十：书中有**出场的严禁。

    ■ 网络写作新人指南（角色塑造篇） 

　　当一个新人作者，将自己的精神从幻想世界拉回来。记着，擦去你嘴角因为在幻想中看到了美女而留下的口水。收起你在幻想中娶了比尔大门的女儿而发财过着奢侈生活的快感。不要因为想到了自己带军扫平日本，就出门以为自己是民族英雄。肚子饿了的话，老老实实的泡上一碗方便面。为了将方便面换成汉堡包，你要坐在电脑前，将你脑中让自己快乐的东西，发到网络上，让其他人也感到快乐，并且在今后会因为这种快乐的感觉给你买汉堡的钱。
　　有了自己的选题，下一步，不要急着立刻写上几千字然后就上网发出去。然后就在晚上做梦，自己的书点击过百万，收藏满天飞，起点的编辑一个个跟在后面说，大大，签约吧。强推封推中间推，简体繁体乱七八糟版，和约一样一样的来。
　　基本上我理解作者的这时候的信心和感觉，就像当你买了两块钱彩票后，就会想到自己中了奖。谁也不会在事情发生前认为自己运气不好，而写作的百分之九十都会认为自己写的东西是有趣的，有价值的，会为自己带来收益的。当然，从开始就抄袭的那些纯粹是为了骗钱的败类不在其中。
　　有了题材，并不是一部小说，尤其是能够拿来卖钱的小说。每个人小学时都学过写作三要素，很多新人我相信也看过很多写作方面的指南。比如前不久颇为流行的一本美国作者们写的写作指南，我床边放的是老舍先生的写作心得。
　　但是在这里，我要告诉第一步目标放在网络上连载小说的作者们，你们可以看，但是完全可以不理会那些写作手册上说的事情。我们的目地是写出自己喜欢，并且可以用来在网站上换取读者们钞票来买汉堡包的小说，而不是像伟大的曹先生路先生那样写的呕心沥血，穷困而死。
　　再次重申，这篇东西是针对喜欢幻想，喜欢写作，而且也希望利用写作来换取收入的作者，而不是希望写出惊世文章，希望名流千古视钱财如粪土的清高作者，我只是一个不入流的商业作者，我是没有资格告诉你们该怎么写的。

　　网络小说，尤其是字数经常过百万的长篇网络小说，从根本上来说只有三种。
　　一，以角色塑造为主，剧情桥段都是为了突出角色性格而服务的。这方面，将我引进网络写作的巨作，《风姿物语》是非常具备代表性的。风姿的剧情，四百多万字下来，谁也记不住了。可是风姿的人物，却是让你忘掉了情节依然记忆深刻。另一部经典作品《紫川》，也是人物引导情节的经典范例。这种写法和忠实读者，大都是具备大量动漫阅读习惯。我称之为动漫化创作。关于动漫化写作的好处和坏处，我会在以后的部分提到。
　　二，以情节推动作品，角色的性格模糊，书的主题和情节的架构是核心。角色性格只是剧情的一部分引申表现的。一般来说，受传统写作方式影响比较深的作者喜欢采取这样的写作方式。这样的写法，难度也高于以角色塑造为核心的写法。
　　三，两者兼顾，既能够有让人追捧的情节，又有性格鲜明的人物。嗯，能够在第一部就写出这样水准的作品的，让我称呼一声天才吧。反正起点四万多作者里面，有这样能力的，大概不到两位数。所以，新作者们，现实一点，将第三种放弃吧。

　　对于新人作者，我是鼓励你们使用第一种，塑造性格角色入手的。坦白说，小说的剧情，创新的难度之高，模仿速度之快，都会让人目瞪口呆。但是是不是老套的情节，就没有人看呢？那就是错错错。比如女性的灰姑娘情结，男性的猎艳情结，战争情节，是永恒的。
　　但是既然是老套，为什么能够让读者为无数看过的类似故事而掏钱呢？
　　那就是当读者喜欢这个角色，就会被角色吸引，同样的剧情在不同性格角色之下，是不同的阅读感的。
　　当然，这不是让你们复制，粘贴，以后我会说一些合理合法合情的借鉴作品方法。如果做出复制粘贴这种蠢事，那恭喜你，你让读者掏钱的目标，可比每天吃东北菜喝啤酒不活动却不长胖还难以实现。
　　回过头来，我们说说如何去塑造一个受欢迎或者说有个性的角色。但是别个性的过了火，比如某位自称小学生的作者的书角色性格个性的让起点编辑都不敢签约他的书，那就不值得了。

　　角色的塑造，本质上就是角色性格的塑造，或者说，是角色脸谱的塑造。一个角色的性格是怎么让读者知道的？对话时的口气和台词，遇到事情的处理方法，一些区别于其他人的行为。
　　这方面，动漫是最好的老师。什么，你只看H漫，那就当我没有说。
　　新作者，总会在一开始，就想要写一个背景复杂的世界。嗯，一个大陆，什么种族啦什么帝国军团了之类的一大堆东西，乱七八糟的角色一大堆，没有写几万字，就连角色名字种族都乱成一团。
　　实际上，在一部书最开始构思的时候，确定主角，一般来说是男性。如果是女性为主角，我佩服你的勇气。但是在现在的网络上，用一个女性主角红起来的可能性，实在是小的可怜。嗯，和买足彩十三场全中的机会差不多。
　　我们确定了是男性主角，这时候，就要确定角色的性格了。角色性格，周围环境，能力。有了这三点，基本上一个角色的大致就有了。这时候，就要突出角色性格的特别之处。这里提醒大家，外表，也是性格设定的一种。如果你设定的主角是美少年，就要想想怎么样来表示。
　　大部分作者是使用了角色吸引力，比如妹妹一看到他就芳心暗动，手下一看到他就认为他是真龙天子之类的。这种俗称的种马，王者之气，实际上都是希望表现主角本身特点的。不要因为论坛上或者书评之中，对种马和王者之气骂不绝口，就以为这种过时了，不能写。善于利用，对于读者来说，依然是很有吸引力的。
　　但是前提，给主角一个让人可以接受的解释，比如经典的地瓜就是楷模。（出自于我是大法师，这本书质量虽然普通，但是对网络商业写作的冲击是很大的。）
　　但是就是因为大部分作者都使用了种马和王者之气表现，所以能够在这个基础上更前进一步的，就会更加受欢迎。比如起点热门的小说《邪神传说》中十岁就成为双料博士，就是一个成功的典范。这么天才的人，肯定受欢迎。读者下意识已经因为这个实际上非常没有道理的设定，接受了主角之后的无数可能性。
　　但是新人却经常犯的错误是，一边写主角是个普通人，或者本来不普通，但是希望做个普通人之类的。这种设定一出来，然后却写主角魅力无限，引得无数妹妹英雄顿折腰。读者下意识的会想到，他不是希望普通吗，为什么会这样？这种不合理的感觉，就会让很多读者直接卡掉这本书。

　　很多认真的新人，开始会想自己要非常严谨的设定，要非常合理，这样才能够写出一部好书。那么，让我告诉你们，这是纯粹废话。
　　这个世界有什么比魔法，重生，修真，改变历史更加荒诞不可信的事情。既然读者连这种东西都毫不犹豫的接受，那么多么不正常的设定他们也一样可以接受。但是记住，歪理也是理，如果连歪理都没有，那就是真的没救了。
　　就如一本书开篇，主角身家几万亿美元，零花钱都是每个月几亿。然后别人找他，是敲门，于是主角就去开门了。这里面，身家几万亿美元，零花钱几亿，是绝对可笑的，但是对大部分读者都能够接受。因为呢，对于没有接触过真正大数目的现实生活的读者而言，大出一定规模的数字多一个两个零是无所谓的。反正这时候他们不会去想比尔盖茨同志作为世界首富，身家也不过几百亿美元而已。
　　但是当一个这样的大富豪，住的地方是个单元房，亲自去开门这种事，却会让读者产生不合理的感觉。有钱怎么会这样？虽然基本上新人想要写出富豪的贵气是很难的，但是就算两个老农说起皇帝也会说他肯定每天吃肉包子而不是说皇帝天天吃窝头。
　　所以设定时，尤其是写幻想小说主角设定时，原则是给自己一个角色之所以处在这个环境的理由。然后给一个角色在这种环境下的性格范围。
　　当然，我不是反对说新人写书设定角色时就不需要合理。但是要记住，这个永远不是角色设定的重点。与其去寻思合理，到不如去想如何让角色合情。

　　强化角色特点表现角色性格上，有一种常用的也始终比较有用的是，透过敌人的嘴巴来说角色的伟大强悍。嗯，我写书也是这样做的。因为读者投入去看一部书的时候，感觉中敌人说的话，会比角色本身所想来的有震撼力。而再进一步，则是大量的透过敌人的对话，将角色身份环境突出。这种写法，要比用站在角色这边来描述，更容易让人记住。
　　角色性格设置上，有一点千万要记住，就是现在的读者很讨厌懦弱，犹豫的主角。除非你的文字像蓝晶一样好，否则就不要去试着写这种对于创作有着很高要求的性格设定了。
　　在设定角色性格时，最好给他一个突出点，然后在以后经常从不同人口中提到，或者主角经常用一种行为来表现。以前比较流行的有邪邪一笑，虎躯一震等等，当然，现在最好换一些新鲜的词语。实际上可以多化一点笔墨在这上面。比如飞凌小姐的《天庐风云》中男主角的路痴。《风姿物语》中男主角的粗鲁猩猩，人气角色韩特的贪财，妮尔的巨大力气，爱菱的制造物品爆炸等。在书中他们出场，几乎每次都会提到他们的这些特点。多次的重复，也让读者对于他们的这些性格，以及身份有了非常深刻的认识。
　　至于给什么点，这到并不重要。写的时候可以去想自己喜欢的是什么样特点的男主角，让后让自己的男主角是这样的就行了。
　　但是采用动漫化写作中一种流行写法的，就是主角是用来发展剧情，配角是展现性格，敌人是散发光彩的这种写法，角色性格一定要简单。这种写法下，角色聪明睿智，深沉复杂，那就是自找死路。别说读者不喜欢，作者能够写完的可能性就低的可怜了。
　　设定角色性格之后，最好再能够想到几句可以代表角色性格的语句，经常说出，这样更能加深角色性格的鲜明。
　　写作初期，一次性不要设定太多角色。最好在开篇将角色人数限制在一个比较小的范围，一开始就写很大场景，很多人物，读者看得累，作者也写的累。
　　网络作品的阅读是高节奏的，尤其是在初期。主角的登场，尽量在三章之内，并且在主角登场一到两章之内有一个可以表现主角性格的小高潮。现在已经不是《笑傲江湖》的时代了，可以容忍一个配角在书的初期风光很久。就算作者你想要拖稿来混字数冲点击，最好也在三十万字之后，在你的读者已经有一定惯性的情况下再做如此危险的事情。现在起点书多的看不过来，谁有兴趣看你一开始就缓缓的让一些闲杂人等出来晃悠。
　　大唐双龙后，很多新人喜欢写多主角。正常情况下，不是逆天作者，多主角就代表，你完了。

    ■ 网络写作新人指南（大纲设定篇） 

　　我们在审核起点网站作品时，对一部值得签约，具有商业价值的书用的最多的一个词叫做看起来很流畅，节奏感很好。
　　这又引申出网络商业写作一直饱受人争议的一个问题，为什么一部书在很多人认为它人物淡薄，文字简单，逻辑错误百出，可是这部书就能大红大紫，卖的让那些自认为精心打造作品的作者两眼变兔子，整天大骂现在读者素质水准之类的。
　　这里的问题就在于，网络商业写作，最本质的是什么？
　　以我做为编辑的角度来说，情节，稳定更新，人物，文字，依次排列。其中文字，是最为不重要，也是最为重要的。而情节，是网络作品的基础。

　　网络读者从某种角度来说，是世界上最好的读者群，也是最宽容的读者群。他们不会因为你的作品中有错别字指责你，不会因为你的作品中人物描写前后错误，情节设置前后矛盾，甚至不会因为你角色名写错而责怪辱骂放弃这本书。
　　他们要的，只是一个顺滑的故事，一些可以满足他们一点小小幻想的角色，甚至是脸谱化角色也行。基本上直白的没有修饰的文字他们就能满足了。找遍世界，你也找不到如此容易满足，要求如此简单的读者了。
　　当面对需求如此简单的读者，希望在网络上获得收益，依靠写作赚钱的作者，无法满足他们是你们的错误，绝对不是读者的错误。
　　所以当坐在电脑前，想要写一个很长的，可以卖钱的小说，确定了自己要写的题材，想好了主要的角色，接下来该做什么呢？这也是新人最容易犯错的时候。
　　小说的本质是剧情和人物，两者相辅相成。如果一部书可以做到两者皆备，有着新颖吸引人的剧情还有塑造的非常成功的人物，那么作者只要不是如海龟那样懒惰，这本书的大红就以经是注定了。
　　但是我们说得是新人，尤其是很多只是看了很多书，只写过作文或者论文甚至是商业文案或者各种报告书从来没有写过长篇的短篇的不长不短小说的新人。
　　那么这个时候，不要急着写下自己小说的开场，而是写下名为大纲的东西。
　　新人甚至包括很多老人，都觉得大纲是没有用的。我们经常会碰到这样的作者，非常明确的告诉编辑，我准备写二百万字，我怎么知道未来剧情会怎么样？那么长的书，写着就自然知道后续的发展了。都是当天想当天写，甚至是边写边想。
　　相信我，一个新人不管是在怎么想，都不会明白写作实际上是一件相当耗费精力时间的非常痛苦的事情。在你动笔之前，或者是写了几千字之后，你都不会感觉到对自己所写东西的厌烦和写不下去的痛苦。
　　但是几万字之后，你会发觉自己所写的东西未来的发展一片模糊。剧情故事无以为即，那种不知道该写什么的失败感会让你发疯。再加上新人那时候不红的没人看打击写作情绪，红的被人骂打击写作情绪。再加上写不出来的心力交瘁感，这就是写作之中最容易出现，也是第一道战线，是魔障，以我们的经验来说，太监作品中有百分之三十的比例是倒在这里的。这道坎，是第一道龙门。
　　而有了大纲，这里就比较容易过去，知道了自己后续情节是什么，当自己不知道该写什么，大纲会成为支持你的支柱。你可以阅读它，来回忆自己当初想要创作这本书的激情是什么，想要写出一个什么样的故事，什么样的情节。甚至可以回想起，自己当初是为什么认为自己这部书可以红的，可以变成收入的。
　　而就算是老作者，写到几十万字之后，创作这篇故事的创意，激情也都在时间的流逝中消失，有一个大纲也是可以让作者可以更好的结尾，而不至于简单的完结被读者大骂虎头蛇尾。
　　再一点就是，新作者们经常会写离自己的主题。比如好好的体育，却会跳出来修真，魔法超能力之类的。或者明明是冒险，却突然出来一大堆校园之类的，原本作品的亮点就在这么一拐弯拐的失了踪。而有一个大纲，对于作者掌握作品全局，帮助很大。

　　说了这么多大纲的好处，那么如何才能写出一份适合的大纲呢？
　　或者有些作者，说我设定就写了几万字，大到世界构成，小到一把手枪的制作，这还不是一个好的大纲吗？
　　那在这里我明确的回答，设定不等于大纲。大纲本质上是构架出自己所想象情节的骨架，以及主要角色之间的关系，之后的写作就是用文字将骨架丰满。至于细节，那不是大纲所需要注意的。你可以写主角没事拿金子在饭馆付帐，也可以写几百万大军打混战。但是这些东西不是大纲所需要考虑的。
　　我个人的大纲是使用时间做为架构，构架出主角经历事情的时间，然后决定结局。这是我用的总大纲。然后每一个大的段落，大约十万字左右会再制定一个比较详细的大纲。确定自己目前主要写那几个出场人物。
　　如我现在所写的风月街，目前大约写了五十万字，主线大纲大约五千字。决定了主角性格，出身，开局和结尾，还有主要的敌人。然后又有三个段落性大纲，每个大约一千五百字。
　　相信我，当你在下笔前，将自己所要写的故事有一个数千字的大纲写下来，对作者是有很大的帮助的。大纲并没有好坏，只要能够确定自己作品的主线就行了。只要你愿意写，就会有合适的大纲。记住，大纲就是你所描写的故事的主线。

　　除了大纲，就如我在前面说的，很多作者喜欢在作品情节开始之前，写一大堆设定。什么国家构成，大陆环境，种族分布，战舰配置等等。但，网络时代，读者们怎么会有耐心和义务去看一大堆枯燥的，没有情节的说明文字。嗯，可能作者还很委屈，我写了那是设定，他们可以从正文开始看呀？我又没有非要他们看这个？
　　我的回答是，那你发出来干吗？读者看书经常是从头看的，尤其是新书，他们经常是偶然点进来。但是点开阅读面，却是一大堆枯燥乏味的资料。这时候十个读者，最少有五个关页面走人。就算你写设定再化脑子再辛苦，你也不应该发到自己作品中。我在起点这么久，还从来没有看过任何一本开始就大段的设定的书可以红起来的。
　　设定最好是在情节之中，一点点的透漏给读者。一方面在剧情之中夹杂信息读者更容易接受，另一方面是也可以填充自己的字数。 
 					 关于解禁和新书的说明　[本章字数：46　最新更新时间：2007-12-06 17:29:50.0]
 ----------------------------------------------------
 魂从下周起，大概一周解禁一章。至于新书已经在准备了，可能也在这几天就出台鸟，各位不要心急呀。 
 					 天下大吉，魂终于开新书喽！　[本章字数：195　最新更新时间：2007-12-16 11:22:34.0]
 ----------------------------------------------------
 
魂开新书啦，书名是《封神异想录》，具体内容大家看这名字也能猜到吧？只不过里面实际上的东东可是跟正史以及神话传说都不一样的哦。
在颓废了半个多月之后，魂终于决定，认为人生不能再这样无所事事地下去了，所以毅然决定开启新书，不过悲哀的是，发到这里的几个新书试阅版，稿子非常的难以积累，而且改动的很厉害，于是一怒之下就开始了新书的上传（汗一个先~），总之捏，新书开始，还请各位多多支持呀！
 
 					 新书推荐　[本章字数：181　最新更新时间：2008-06-09 20:26:18.0]
 ----------------------------------------------------
 新书推荐
恩，魂写新书了，大家来看啊！
传说这本新书会很YY，传说这本新书会很YD，传说这本新书里有很多LOLI，最后，传说这本新书会更新的很快，最高将可能到达一天四五更的境界……
当然，一切都还只是传说……
新书《网游之幻想年代》，欢迎大家光临。
最后罗嗦一句，为了偶的新书签约费，偶死也不会把《封神》太监的！
恩恩，欢迎大家光临偶强大的新书。
 
 					 发新书啦！　[本章字数：13　最新更新时间：2009-10-02 18:55:52.0]
 ----------------------------------------------------
 魂发新书啦，大家国庆快乐~ 
 				        外篇

						 新书试阅玄幻1.0版　[本章字数：3452　最新更新时间：2007-11-29 12:47:37.0]
 ----------------------------------------------------
 ??魔耀历5486年3月12日??
“妈的，那群家伙还是不是人，怎么可能坚持这么长的时间，操！”一个浑身上下已经被血污沾满了的男子愤愤地大骂道，举起手里的长剑奋力一剑将朝自己扑过来的男子斩开。可是那男子竟像是没有感受到那一剑的威力般，死命地抱住他虽然手上已经没有多少力气了，可他还是用尽力气将剑往这人身上刺了过去。
“见鬼！”被抱住的男子破口大骂起来，虽然这个家伙伤不了自己，可他后面还有密密麻麻得人群在向这里冲过来，为了不让自己被这么多活活淹死，他只好花力气将这个士兵从自己身上拉下来，可没想到那个士兵的手尽是死死地抓着他不放。他苦笑了一下，妈的，这都是第几个了，自己怎么这么没有记性，他也不多说什么，大喝一声将抱着自己的士兵炸成了碎片，可就这一点点时间，他就陷入了更多的人堆里。
“呸！”他吐了口唾沫，“老子可没这么容易就挂！”
§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§§
“前面的状况怎么样了？”一个简陋到了极点的帐篷里，一个身上绑着一圈圈绷带的男子硬撑起满是伤痕的身体，尽量让自己的声音平静一点地问道。
“还好。”一个穿着黑色铠甲的男子大步走了进来，他摘掉脑袋上的头盔，被鲜血浸染透了的铠甲下是一张坚毅而冷俊的面容。
“菲修特，你怎么回来了？”伤痕里都渗出鲜血的男子艰难地问道。
“我需要问一下你这位不知死活的副官的意见。”叫做菲修特的男子冷漠地道，“前线现在基本已经稳定了下来，打下来也只是时间的问题罢了，可是这一战之后，不提我们的损失，他们应该还有援兵，我们接下来怎么样？”
“稳下来就好。”受伤的男子笑了一下，但是很快就尝到了强行起来的痛楚，嘴叫的笑容顿时变得苦涩起来，“那样的话让兄弟们先占领那两个高地，把营扎下来再说，其余的还是要等到打完了才知道下一步怎么做比较好。”
“知道了。”菲修特伸出手去强行将这个男子按了下去，“你给我在那里躺着吧，我走了，我可不想我唯一的副官就这么死了！”
“放心吧，我一定不会比你早死的！”罗卡特大笑着看他出了帐篷，心里却涌起了一阵温暖，以这个人来说，来问自己意见应该只是借口吧，听见自己醒了回来看自己才是真的。
“左侧向前突击，右翼返回，后面的给我顶上去，中间的向前进攻，妈的，老子就不信你们还可以支撑下去！”菲修特大步流星地走向了战场，嘴里大声地发出了一道道命令。他一把跳上自己的那匹梦魇，足有3米多高的梦魇打了一个响亮的响鼻，抬起前面两个燃烧着火焰的马蹄，全力向前奔了过去。
战场上的士兵见到这匹在战场上已经3天3夜没有离开的黑色梦魇再次出现，两边的士兵感受立刻不一样，菲修特一边的士兵立刻像是给自己加持了恶魔之力一样，奋力朝前进攻了过去。另一边的士兵就没有那么好的想法了，一个个像被霜打过似的，有些垂头丧气，刚才因为那个家伙离开而产生的仅有的一丝勇气也在这一瞬间丧失殆尽。
“该死的，那家伙怎么又来了，他就不累吗？”死守在军旗下的男子苦笑了起来，“真是个疯子！就连手下的人也是疯子！”他再次推开几个朝他扑过来的士兵，一口鲜血不受控制地吐了出来。他已经坚持了整整两天了，两天里，每天加上睡觉吃饭只有不到4个小时的休息，可那个疯子在战场上已经呆了整整三天三夜了，他都没见到他下去休息过！刚才不知道为什么，他忽然离开了一会儿，可是不到十分钟就又回来了。操！什么人啊！
“法维拉大人，弟兄们已经顶不住了！”他身后冲上来一个满是血污的士兵，大声地向他喊道，“您快离开吧，再等一下就走不了了！”
“你以为我们现在还走得了吗？”法维拉苦笑着吐出一口鲜血，一拳头把一个朝他冲过来的士兵打倒在地，可是那个士兵就像是没有感觉到痛的样子，擦了擦嘴角又朝他扑上来。
“干！”他身边的近卫军已经全部下派到战场上去了，就现在来看估计也已经凶多吉少了。原本应该是自己胜利的才对啊，应该是自己赢的啊！法维拉发出了悲愤的声音，他早就拳头长剑一起用上了，可是还是不行。
“菲修特！！！！！！！”法维拉发出了怒吼，就在这时，一柄长剑从他的胸口穿了出来，将他的话定死在那一刻。恶魔的生命力着实超群，即使这样他也没有咽气，他反手挥出长剑将身后袭击他的士兵砍倒在地。就在这时，又是一柄弯刀穿透了他的胸口，他艰难地转过头来，还没看见东西的时候，另一柄弯刀将他的脑袋一刀斩了下来。一个黑暗精灵站在他身后，将他的头颅拎在了手里，口中大声喊道：“法维拉已死，你们还不快给我投降！”
卓尔的声音在扩音魔法的帮助下远远地传了出去，整个战场上的人都听见了，两边的士兵不管信不信都不由自主地停顿了一下，向这边看来。幽蓝色的太阳光底下，一个卓尔精灵手里拎着一个怒睁着眼睛的头颅，桀骜地站在飘扬的三角军旗下，反手用力一刀将坚固的军旗砍倒。
轰然倒下的不只有那面巨大而张扬的军旗，还有在场中所有笼罩在那面军旗下的士兵的心。
当啷，一个士兵抓着长刀的手不自主地松了开来，长刀掉在地上，发出了清脆的响声。这声音就像是一种传播速度极快的传染病一样迅速传了开来??尽管在魔界根本没有所谓的传染病一说??士兵们纷纷放弃了无谓的抵抗，他们也清楚，在现在这样的情况下，继续作战已经根本没有意义了。
“修卡斯，干得好！”一个身上已经被鲜血完全覆盖了的年轻人走了过去，他的脚上明显受了伤，走起来还有些跛。
“还好。”那个叫修卡斯的卓尔精灵笑了下，挥手将脸上血液与汗水的混合物抹掉，“老大呢？”
“在那边。”那个跛足的年轻人指了指正在指挥手下收编俘虏的菲修特，“这几天打得真他妈太累了！”
“所幸现在我们还活着。”黑暗精灵感慨着看向灰暗的天空。
“说的也是。”他身边的年轻人点了点头。
另一边，菲修特下了梦魇，示意它去休息一下，自己走到战场中央，大声地发布一条条的命令：“你们几个把俘虏带达到后面去，你，你，还有你，把他们的军营检查一下。另外，牧师和法师去照顾受伤的士兵，把受伤比较严重的俘虏带过去，必要的话可以用他们来‘献祭’！”
“混蛋，你这样做是违反规则的！”一个俘虏挣开绳索，冲过来对我大吼道。
“闭嘴！”菲修特一拳头砸了过去，把他打了一个趔趄，坐倒在了地上，“老子现在的士兵都受伤了，等一下肯定还有帐要打，不治疗难道指望你们帮我打吗？”
“你！”那士兵还想站起来的时候，两个穿着比他破旧得多可身上散发出来的血腥气比他浓重得多战士走了过来，二话不说把他打翻在地，硬是这么拖走了。
“菲修特大人，你已经很累了，先去休息一下吧。”一个牧师小步走过来温和地建议道。
“没事，要休息也要等把事情都处理完再去。”菲修特摇了摇头，“你先去看看他们吧，我这里还用不着你们。”
“是。”那个牧师钦佩地点点头，走开了。
敌人的帐营已经被收编了起来，不停地有士兵在那里走进走出，几个仕官还没有擦掉自己身上那厚得已经凝结成块的血液就已经忙着在那里清点着后勤物资，在他们身边，几个医务兵正在走来走去地运送着绷带和药物，外面受伤的人实在太多，自己的药物一时间竟已经跟不上运送了。
黑暗牧师和一些魔力还没有用光的魔法师很有秩序地迅速跑到了伤兵区，紧跟着他们进来的是一群受了重伤的俘虏。几个术师互相看了看，眼前的伤兵都 是重伤者，轻伤的都已经被送到别的地方去治疗了，他们不约而同地念起了黑暗法术里的献祭咒语。
献祭，这在卫道士眼里是一种很恶毒的法术，它通过汲取一个人的生命力来治疗伤病，而被献祭的人可以是伤患者自己，也可以是施法的术者，还可以是别的人，只要他呆在献祭的范围里！
可是这种魔法在魔界却是非常有用的一种魔法，没有办法，魔族的人生命实在太长了。哪怕是下级魔族也有将近200多年的寿命，中级魔族起码好几千年好活，至于上位魔族，他们几乎就要和这天地同寿了！当然了，这是在指没有意外发生，正常生活的情况下。而且魔族的生命力之旺盛几乎可以和一种在人界生存了无数年的生物??蟑螂??相媲美，而且绝对是有过之而无不及！这也是为什么魔界几乎天天在内战，却依旧可以和天界打成平手的原因。
菲修特的那匹梦魇虽然号称战争机器，可是这样高强度的连续作战了三天三夜，即使以它的体魄，也感到了疲累。它打着喷鼻，四个蹄子上的火焰小了下来，巨大的红色双眼也闭了起来，身体放松地睡着了。
（说是1.0版，自然是因为还有2.0版了……&gt;_&lt;）
（新书有好几个开头，各位看一下吧^_^） 
 					 新书试阅奇幻2.0版　[本章字数：2847　最新更新时间：2007-12-01 23:26:37.0]
 ----------------------------------------------------
 花丛中，一道细小声音从后面传了过来，两个侍女正在那里窃窃私语着什么，女官长从花丛边上走过，长长的耳朵清晰地听到了那两个侍女的谈话。
“说起来，真不知道怎么办才好呢。”侍女甲说道。
“是啊，这样的话还真的不知道要怎么样才好呢，殿下他……”侍女乙点头赞同道。
“可是要找到像……那样的人，就算是我们也没有办法啊，但是陛下那里……”侍女甲继续说道，“陛下非常的想要殿下结婚呢。”
“是啊，陛下异常地希望殿下可以有个孙子呢。”侍女乙摇头叹息道，“殿下到现在连个对象也没有，实在是很让人担心呢。”
“咳，你们两个，在说什么呢！”侍女长用力地咳嗽一声，“都给我去做事！不要在这里乱嚼舌头！”
“哇，对不起！”两个倒霉的侍女连忙跳起来，朝着女官长鞠躬道歉道。
“还在这里磨蹭！”侍女长瞪了她们一眼，她们两个连忙拎着长长的裙子，飞快地跑掉了。
女官长无奈地摇了摇头，转身向一边的宫殿走了过去，萦妃还在那里等她把东西送过去呢，“不过话又说回来了，殿下的年纪也真的不小了，的确应该找个妻子了……哎，真是的，怎么连我也开始跟那些小丫头一样乱嚼舌头了？”
说着，这位美貌无比的侍女长轻轻地念了句咒文，身体顿时变的如同羽毛一般轻灵，瞬间便飞了出去。
“萦妃殿下，您要的东西已经送来了，要我拿进来吗？”侍女长走进这相当冷清的宫殿，其实不只是这里，整一座皇宫都非常的冷清。比一个城市小不了多少的王宫，竟然只有不到500人在里面做仆从的工作。不过今天比较特殊。平常时候虽然仆从不多，可是很多书记官或是军务处的人经常在这里走来走去地跑文件或是其他什么事情。
自从这座宫殿住进了现在的皇帝以后，它一直以来都是各个部门的办公室，只有后面的一小片建筑群才是皇帝真正意义上的宫殿。
“帮我拿进来吧，麻烦你了。”萦妃的声音从里面传了过来。
“没什么麻烦不麻烦的。”侍女长微笑起来，尖尖的耳朵微微抖动了两下，掀开了挂在房门前的帘子，一个半躺在躺椅上貌似庸懒的黑发女子出现在了她的视线里。
那是一个有着绝美外表的女子，漆黑如墨的长发肆意地披散下来，从椅子上一直拖到了地板，苍白的好似不曾经见过阳光似的的皮肤别有一番美丽的风情，柔若无骨的双手上正翻动着一卷书籍，一双眼睛似眯非眯似睁非睁地瞅着书卷，更让她平添几分魅力。
侍女长在心里微微一叹，每次见到陛下的这两位妃子，都会有这样惊艳的感觉啊，不过，似乎最让人惊艳的，还是……她有些古怪地想道。
“麻烦把东西放在那里就可以了，多谢你了。”萦妃微微睁开她那双漆黑的眸子，微笑着对她说道。
“哪里。”侍女长将东西??一堆的书卷和信件放到了躺椅边的矮几上，“还有什么要我做的吗？”
“没有了，不过你方便留下来陪我翻点东西吗？”萦妃微笑着问，“毕竟只有一个人还是很不方便呢。”
“没有问题，不过萦妃殿下不叫蔷妃殿下过来吗？”侍女长好奇地问道，一边找了张椅子坐了下来。
“藤那家伙，现在比我忙的多了，我只要负责这些内政部里经济的部分就可以了，她还要去忙其他的东西呢。”萦妃看起来和蔷妃关系很不错的样子，直接就叫上了对方的名字，“对了，麻烦你帮我从那几份里找一下这个，对对对，就是这个。”
“殿下，您的书记官呢？”侍女长一边帮忙地翻着书页一边问道。
“哎，明天就是自然女神的祭典了，我把他们都放假了，不然我也不会到寝宫里来处理事物啊。”萦妃像是想起了什么好笑的东西似的微微笑了出来。
“殿下，当心陛下说你哦！”侍女长捂着额头说道。
“他才不会呢！”萦妃笑了起来，她的笑容非常的美丽，让人有种深陷其中不愿自拔的冲动。
“哎，算了，啊，殿下，找到了，是这个吧？”侍女长迅速地翻到了一页文书问道。
“啊，对，就是那个，真是谢谢你啦。”萦妃微笑道，“对了，之前你有什么心事吗？怎么进来的时候，脸上的表情那么奇怪？”
“不是，只是……”为皇室服务工作了快300年的侍女长终于还是不敌眼前女子的微笑，老老实实地把心里担心的事情说了出来，“我在担心，担心殿下他……”
“哎，修卡斯那孩子，老实说，我也很担心呢。”萦妃有些苦笑道，“真不明白为什么，那孩子怎么也不愿意结婚，安排了他几次相亲，他都不去，不然就是去了用不怎么好听的话挤兑对方，真是想不明白，那孩子到底想要些什么东西。”
“这……”侍女长有些无奈，“会不会是殿下已经有心上人了呢？”
“这我们也想过，但是……”萦妃摇摇头，“似乎不是这样的样子啊。”
“恕臣冒昧……”侍女长刚想说什么的时候，就被萦妃打断了，“你想的没错，就是因为这样，陛下才不放心的。”
“……而且……”说着，她顿了一下，“精灵祭过后，就是决战的时候。呵呵，你别看这里似乎一片太平的样子，实际上，前线都已经做好了准备了，就等着陛下一声令下了。”
“没有别的办法了吗？”侍女长很是悲哀地问道。
“没有了。”萦妃叹息道，“人类那边，一直都不希望精灵建立的王国能够存在，可是陛下却打破了这个定律，他不但在人类的围困下建立了这个精灵帝国，还在众多强敌的觊觎下，硬是只用了不到500年的时间就将原本只占领13个郡的小国，发展成了现在这样庞大的，横跨两个大洲的超级强国。虽然现在周围还是强敌环侍，却比刚建国的时候好的多了呢。”
“是啊，那个时候，我们可是全民皆兵呢，还好现在的孩子不用经历那样糟糕的生活呢。”侍女长感慨地道。
“好了，不要说这么让人头痛的话题了，你可以帮我去看一下修斯卡那孩子吗？”萦妃微笑道，“恩，就帮我转告他，就说，我们很想念他，希望他可以早点从外面搬回来住。”
“我会的，殿下也真是的，就为了那么一点小事情就赌气搬出去，实在很让人担心呢。”侍女长笑道。
“呵呵。”萦妃不在意地摇摇头，“他搬出去多少也有陛下的意思在里面，毕竟，一个始终生长在王宫里的王子，可是不能好好治理国家的呢。”
“说的也是，那臣告退了。”侍女长很懂得进退之道，很知趣地说道。
“去吧。”萦妃点点头，继续看着手里大堆的文书。
??精灵帝国首都艾卡琼斯?首都大街??
修斯卡?费伦涅斯正无所事事地走在大街上，“真是的，老妈干吗一定要我结婚啊！真是的，现在全国上下都歌颂她的情况有什么不好？我结婚又没什么意义。”
“哟，修卡斯，一起去玩吗？”一边，一群典型的纨绔子弟走过来拍着他的肩膀问道。
“不了，今天我的心情很不好。”有着精灵一族通有的俊美外表的同时，还有着精灵族人不具备的阳刚之气，让他看起来分外的吸引人。
“哈哈，你妈又催你去相亲了？”这家伙也清楚他的情况，虽然不清楚他就是当今太子，但是对于他家里老是催促他结婚的事情也有所耳闻。
“去，知道还来寒蝉我！”修卡斯拍掉他的手，郁闷地道。
说着，他开始往城郊走去。
回到他在郊区的破旧房子（是相对于他的概念来讲的），门一打开，一个让他觉得头大的人就出现在了大厅里。
“下午好，殿下。”侍女长温和地打招呼道。
“一点也不好！我亲爱的夏莉女官长！”修卡斯咬着牙齿说道。
 
 					 外传（一）　[本章字数：2794　最新更新时间：2007-11-27 20:54:12.0]
 ----------------------------------------------------
 这个就是传说中的外传。真正的那一种！
关于为什么要写这个外传的原因么，有很大一部分是为了纪念这部刚刚完结的小说，同时也为了魂的新书做一下小小的练笔。咳，这也是为虾米魂不把魂的这本小说状况改成完结的最大原因哈，哈哈！还有，在发外传的时候，同时也会发一下新书的试阅稿，你们可以看一下。
外传不长，很短的，希望你们可以稍微的看一下，至于更新的话，魂还是比较稳定的。外传是不需要各位的MONEY滴，呼呼~
好了，我们故事开始。
%%%%%%%%%%%%%%%%传说中的分割线?登场！%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
南梓音觉得，最近的日子越来越难过了，非同常人的生活对他来说，他可以过的异常的滋润，至于一般的生活对于他来说，就更加混的如鱼得水了，要想跟一般人一样生活完全一样对他来说实在是一件再简单不过的事情。但是现在还有一个问题让他的头比以前更加大量不知道多少倍。
他一直以来都是自己过日子的，所以他对很多事情都不是很清楚，尤其是怎么去照顾别人这个问题。虽然之前也和宋青凌住在一起过一阵子，可是那个时候的他是女性体的状态，很多事情彼此就算住在一起也不会感到任何的尴尬，但是现在就不一样了，早知道就不用男性体过来了，不过现在变成女性体的话，反而更容易被她们两个女人当成变态吧。
他一边打着哈欠一边走了过去，拿起放在煤气灶上的锅子，将正在煎的鸡蛋翻了个面，然后去另一边的冰箱里拿出了一瓶农夫果园的果汁，倒进了放在桌子上的三个杯子里。
“哈~”南梓音大大地打了个哈欠，“真是的，不过就是做一个助手而已，没必要连住都要住在一起吧。真是的，我果然还是应该出去找个房子，恩，我看看，银行里的钱还有多少来着……1，2，3……哦哦，我居然还有快600W的钞票。哇卡卡卡，那个时候去打劫他还真是做对了，不过杭州物价这么高，那家伙又这么有钱，我才打劫了这么点，实在太吃亏了。”
“我还是应该去买套房子啊。”南梓音同学悲哀地心想。真是的，如果我去学人家色狼的话，说不定现在双飞都可以了，哪里还要这么凄惨啊？不过，我还真是学不来人家那样YD啊，5555555……他在心里悲嚎着。
“啊~早上好，哦哦，今天吃煎蛋吗？看上好象很好吃的样子哎，你的手艺果然很厉害啊。”只穿着一件很短小的睡衣的宋青凌从房间里出来，“我开吃啦！”
“给我洗脸去！你这家伙！”可怜的南同学爆发了，他挥舞着手里的锅铲，大声地道，“还有，以后记得给我穿整齐再出来！！！”
“哇啊！你干什么？”宋青凌这才意识到自己穿了什么样的衣服走到了一个男人的面前，反手就挥了对方一巴掌，虽然没能成功打到对方，但是还是吓了他南某一跳。
“混蛋，本小姐让你吃了豆腐都没叫，你叫什么？”宋青凌一下跑进了浴室里，“你给我把衣服拿过来！”
“拜托，那里好歹也是你的卧室吧，不是你自己告诉我不要进去的吗？”南梓音愤怒地说道，“我还在煮东西！真是的！”说着，他的声音也有些小了下去，好象意识到了什么事情似的，连忙惊叫一声，“我靠，不要滚过头啊！”
说着，他连忙冲进了厨房里，“哇哇哇哇，真的开了，哇，都溢出来，哇！！！”
“不要再给我‘哇’了！你这个厨房男！”另一头，公羊若月冲出来喊道。
“靠，明明是你们一定要我做饭的！”南同学无比委屈地喊道，“可恶，我今天就搬家！！！！”
“随便你啦，不过在那之前有个事情要拜托你来帮我了！”宋青凌从浴室里探出了还在刷牙齿的脑袋，嘴巴里满是泡沫却清晰无比地说道，“那个事情你一定要帮我，不然的话……”
她指着南梓音威胁道。
“啊？什么事情啊？”南梓音奇怪地看了她一眼，将锅子里的食物拿了出来，“告诉你，如果是什么莫名其妙的事情的话，最好不要找我！”
“为什么啊？”问话的人却是一边正在偷吃东西的公羊若月，“我看你都可以把人变成太阳了，还有什么事情是你做不到的吗？”
南梓音翻了翻白眼，“我进来这里，当然会压制自己的力量，不让自己的力量对这周围的事情有太多的影响，我可事先申明，我跟之前可不一样，我才不会对什么妖怪作怪的事情去帮忙，那些事情在我看来根本就没有任何的意义。”
“就算是妖怪在你面前吃了人你也不管吗？”公羊若月看着他，有些惊奇地问道。
“不管，只要他不要那么白痴地想来吃我就不管。”南梓音完全没有任何的罪恶感地说道，“就像人要吃牛羊一样，妖怪要吃人不也是很正常的吗？”
“我觉得，世界会这么乱，就是因为你的原因！”公羊若月听着这话，不由地翻起了白眼。
“少来，我又不管造人，生命的混乱跟我有什么关系。”南梓音白了她一眼，“说吧，有什么事情要我帮忙。”
“真是的，完全听不懂你们在说什么。”宋青凌看着这两个在自说自话的人，“我只是希望你帮我个小忙罢了，有必要说这么奇怪奇怪的吗？”
“那你快说啊，要我做什么！！！”南梓音觉得，事情会这样，全部是她闹出来的。
“很简单啦，我仅仅只是麻烦你冒充一下我的男朋友罢了。不难吧，嘿嘿。”宋青凌笑的很是诡异，让一边的南梓音不由自主地打了个哆嗦。
“干，干什么？”他有些惊恐地道。
“没什么啦，就是之前的时候，我收到了之前大学时的同学会邀请函，那上面让我带男伴过去，我又不认识别的什么男人，自然只能找你了。”宋青凌把南梓音说的像什么似的。
“靠！”他翻了下白眼，“不会要我也跟你一起去四川吧？我可不高兴为了一件那么小的事情而跑那么大的远门呢。”
“喂，先不说我是在杭州读的大学，就算是在四川，就凭你的力量，几分钟之内要到达四川的话，也是很轻松的一个事情吧！”宋青凌看着他，很是不满地道。
“他的话，你个呼吸就可以到了！连一分钟，不，连一秒都不要！”公羊若月毫不留情地揭穿了南梓音的老底。
“哇，他怎么这么厉害？”宋青凌好奇地问道。
“天知道！”一边的公羊若月看到他南某人正朝着她不停地打着眼色，大有她说出实话就把这里人的记忆全部都消灭掉的意思，只好这样回了句。
“喂，我好歹因为是浙江大学毕业的高才生！”宋青凌看着他们两个说道，“简单点就是说，某某人邀请我们在西湖边上开同学会，我想不出拒绝的理由。所以就想找一个人来帮个忙。”
“你把我想的也太那个什么了吧。”南梓音看着她，“我帮你就是了。”
“我知道你最好了。”宋青凌高高兴兴地看着他，就差没扑过去抱着他啃了。
呃……请原谅我用啃这个字眼，但是，就看她的眼神，就差没扑过去咬了。
“好吧，时间是什么时候？”南梓音一下跳开，从一边的椅子上跳了起来，“喂，答应你是一个事情，但是你不要太过分啊，喂，离我远一点！”
“什么叫离你远一点？难道我很难看吗？”宋青凌大叫一声，冲上来打他。
“暴力女！”他说完这句话，立刻跳了开去。
“杀了你！”宋青凌听到这话，立刻冲过去，也不管什么衣服不衣服了。
两个人就这么闹了起来，看的公羊若月好一阵摇头。
 
 					 外传（二）　[本章字数：2588　最新更新时间：2007-11-28 19:26:45.0]
 ----------------------------------------------------
 
（明天发新书的试阅版，各位鼓掌欢迎吧！！！！哈哈~）
南梓音扶了下脖子上的领结，一个大大的黑色领结卡的他喉咙非常不舒服，他觉得这样正式的装束实在很让他不舒服，他没有办法之下只好缩减了一下脖子的粗细，把自己的脖子变的细了一点。
“咦，你的衣服领子怎么回事？”宋青凌穿着一身非常漂亮的套装，在以前的南梓音看来，这样的衣服足够让他冲动一把了，但是可惜现在的他对女色这种东西有了太强的免疫力，只要他愿意，自己都可以随便变成比这还要漂亮一百倍的女人了，还怎么冲动的起来。
所以从这个角度来看，他不是男人了……（他好象本来就不是人来着……）
“什么怎么了？”南梓音虽然现在不容易冲动了，可是对于美丽的东西每个人都会喜欢的吧，所以他还是非常那个什么地看着她，那表情在她看来非常的像一个传说里的超级大色狼。
“你现在的脸，怎么看怎么像一个咸湿大叔！”宋青凌指着他的脸说道，“还有，我好不容易系好的领结，怎么又松了呀。”
说着，她走过来帮南梓音重新系了下领结。
“喂，你确定不是想要杀了我吗？怎么系那么紧？我觉得我自己都没办法呼吸了！”南梓音连连回避，一副对她不敢恭维的样子。
“喂，别动啊！”宋青凌走过去对他说道。
“喂，你再弄一次的话，我又要把自己的脖子变细了，不要再乱动了。”南梓音连连拒绝，“人的脖子这样调整来调整去，我是不会怎么觉得不舒服，可是看上去会很诡异啊！”
“咦？”宋青凌呆住了，“你还能自己调整自己的脖子粗细？”
她非常的吃惊，“我的天，你是怎么弄的？脖子还能自己变来变去？”
“喂，你知道的吧，我又不是人来着，会调整自己的脖子有什么大不了的？对了，之前就忘记问你了，我要不要换个超级帅哥的样子陪你过去啊？”南梓音随便地自己弄了下领结，把它弄到自己合适的位置上，这下觉得舒服了。
“靠，现在你才想起来？”宋青凌很是恼怒地看着眼前这个干净清爽多过帅气英俊的男人，他的这个样子，实在跟华音很是相象，“现在就给我算了吧！”
“那就不关我的事情啦，说实话，你给我选的衣服实在很没品……”南梓音说着有点畏惧地朝后退了一步，“我不喜欢三叶草这个牌子……”
“你……！！！”宋青凌一抬拳头，“拜托你弄弄清楚，我才工作了几年？又要买房子又要在那种地方租写字楼，你当我很有钱啊？能买上三叶草就已经很不错了！”
“我换个衣服算了。”说着，南梓音弹了下手指，身上的衣服立刻变了一身范思哲，“你看，现在不就好了？”
“哇，范思哲！你帮我也换一身吧！”宋青凌刚想说什么的时候，看到他身上的衣服顿时高兴起来，“我要范思哲最新季发布的春装！”
“我知道了……”南梓音说着，“最新季的是吧……”
“哇，你干了什么？”宋青凌看着自己身上诡异的服装愤怒地看着他，“我……”
“不是你说你想要最新的吗？”南梓音迅速闪开，“这绝对是最新的！”
“设计出来给外星人穿的吗？”宋青凌看着他愤怒地开始了追杀。
“?#￥%#……#%”
不管怎么说，到最后事情还是以南某人的妥协而告终，他们两个穿着非常正常的装束，单纯从价值上来讲，这两套衣服算的上是非常昂贵的衣服了。而且由他南某人直接变幻出来的衣服可比之前宋青凌买的衣服要合体多了，穿着这样的两身，两个人看上去真是典型的俊男美女搭配，合适无比。
“非常不好意思，这里已经被人包下了，进入的话，请出示请贴。”XX大酒店门口，一个穿着一身红色旗袍的迎宾小姐微笑着道。
南梓音随手将手里的请贴扔给了那位阻拦他们前进的迎宾小姐，然后非常潇洒地一手搂着宋青凌的腰，轻松地走进了酒店里。
“好痛，能不能麻烦你将手松开？要不然的话，我就只能将那里的神经都切掉了……”南梓音一脸微笑地看着宋青凌，声音很轻地道，当然，如果不是他的嘴角有点抽搐的话，就非常完美了。
“你认为你来吃我的豆腐，会有什么好下场吗？”宋青凌也很是完美样地笑着，当然，如果她的手没有放在对方的腰上，脸上的笑也没有那么多杀气的话。
“那你要我怎么样？”南梓音觉得非常的委屈，“要我立刻切换成女性吗？”
“我……”宋青凌到现在也很难接受他这样完全纯属飘逸型思维的人的说话，尤其是他说着说着就会说出很难以让正常人接受的话来……
“好了，我们进去吧！”宋青凌觉得脑门上都渗出了冷汗，“你等下说话给我说正常一点，不要给我说出什么奇怪的东西来！那里的人都是普通人！再正常不过的那种！”
“我知道了！”南梓音举起了双手，“我又不是不知道情况。”
“那就好。”
“青凌！”宋MM一进入会场，就有一个男人异常亲热地走过来想要拥抱她。
“你好，青凌是我女朋友，可以请你能不能不要做这样容易让人误会的事情？”南梓音率先伸出手去，将那男人的手拦在了半空。
那人尴尬地笑了笑，对一边的宋青凌说道，“青凌，是我啊，我是雷立啊！”
“这是什么名字啊？一听就知道是当龙套的份……”南梓音不怀好意地想到。
“啊，是你啊，我都快忘记了，你应该是我的大学同学吧？”宋青凌说着，东张西望地似乎在寻找其他同学似的。
那姓雷的顿时更加尴尬了。
“哟，青凌，我们在这里，过来这里！”一个看上去非常清秀的小MM忽然挥手朝他们挥舞了起来。
“啊，是小枚啊！”宋青凌高兴地拉着身边的南梓音过去，“这是我的男朋友南梓音。”
“你好，我是南梓音。”说着，南同学很是友好也很是有礼貌地朝着对方行了一礼。
几个女人开始了无聊的谈话，这下顿时没他什么事情，于是看起来很正经的南梓音立刻开始四处张望，当然，他的四处张望是普通人绝对察觉不出来的就是了。
张望过程中，他发现了一个有趣的事情，来同学会的人，男少女多，而且大多都穿的不错，衣着光鲜，虽然比不得他们两个的衣服，但是也有不少是非常高档的服装和装饰品。而且其中所有的人都分成了一群一群，各群的人在那里谈着不同的事情。
不过想想也是，来同学会的人，大多都是来炫耀自己的成功的，所谓的衣锦还乡嘛，不然来这里所什么？男人的话，就现在二十几岁的年龄，大多应该还在努力拼搏，当然，二世祖不算在内。有钱有家业的二世祖的话，来这里志满意得地显示自己的风采。而那些女生则在这里显示着自己的老公有多么的优秀，毕竟，女生的话，现在的年纪完全可以嫁到一个有钱的王老五当自己的老公。
恐怕宋青凌叫我来，也差不多是为了这个吧？
南梓音习惯性地摸了摸鼻子。
 
 					 外传（三）　[本章字数：1630　最新更新时间：2007-11-29 20:55:15.0]
 ----------------------------------------------------
 （关于新书的试阅版，大家都提一些意见跟建议呀！）
其实所谓的同学会，有很大一部分纯粹只是来炫耀自己资本的，所以南梓音从小到大，不管是什么的同学会，管他小学初中高中，他从来都不参加任何一个人以任何的理由举办的任何同学会。以前的他是因为与人不合群，现在的他则纯粹是因为……看不起对方！
是的，是看不起！
现在在他的眼里，已经没有什么人是值得他一看的了，如果不是情感的关系，他是不会回到这里来的。有的时候，太过无情，也是一个大的麻烦啊。
“这位……”忽然，这时候，一个穿着妖艳的女人端着酒杯走过来对他说道，“这位先生就是我们家青凌的男朋友吧。”
女人的声音很是娇媚，眼波流转间，那一闪一闪的妩媚在不经意间就流露了出来，在南梓音身边的几个男人的眼睛都恨不得粘到她的身上去了。
“差距啊，这就是差距啊！”南梓音看了看这个女人，又转头看了看一边的宋青凌，“都是女人，而且都是美女，怎么差距就这么大呢？那妮子就算认真起来的时候，也没这女子这般诱人啊。”
他心里是这么感叹，但是当然他没那么愚蠢地将心里想的事情说出来就是了。
他的脸上依然是那副客套的样子，“哪里哪里，我就是青凌的男朋友，我叫南梓音。木字旁一个辛的那个梓，声音的音，可不要把我的名字当成女生用的那种哦。倒是这位小姐，应该是青凌的好朋友吧？”
“呵呵，那是当然啦。”女人微笑起来，杀伤力直线上升。女人的魅力在这一笑中完全展示了出来，旁边的男人全都不可避免地露出了非常猪哥的样子来，当然这些人里不包括他南某人。
这个时候，南梓音的眼睛被一个服务生给吸引住了。
那是一个看上去不过17岁的小女生，一根马尾将她全部的头发都扎了进去，样式简单大方，身上穿着的是一身干净的侍女服，看上去和她这个年纪的小女孩似乎不是很搭配的样子。但是看她脸上，似乎因为独自一人成功赚到钱而露出了非常青春的笑容。
南梓音原本脸上的微笑顿时像是放电影的时候按下了“暂停”键一样，凝结了起来。
那个人是，李雉菊。
原本这个时候的她，应该坐在教室里，一边抱怨老师双休日还要上课，一边跟身旁的同学们聊天，说着一些八卦事情的。但是现在的她，却只能站在这里，听着身边人的要求，在那里跑来跑去，为了自己的生活而工作。
我是不是有些过分了？南梓音有些无奈地想到，在那个时候也没有给她们两母女留下多少钱，不过，她们以前的时候，总应该有一些积蓄的吧？不至于一离开那死老头就得沦落到这地步吧？我虽然没留多少钱给她们，但是那好歹也有好几十万哪，不要乱花的话，怎么也不至于让自己的女儿出来打工的地步吧？
虽然只是打短工……
不得不说，有了力量就是不一样，这一次他只用了一眼就把发生在李雉菊身上的全部事情都看了一遍。
“……先生，南先生？”女人觉得很不爽，自己这样的美丽，可是在这个人居然还有心思去看人家小姑娘！难道自己连一个侍应生也比不上？
“不好意思，刚刚我走神了。”南梓音微笑一下，迅速地转开话题，“说起来，小姐你还没有介绍你的名字呢。”
“呵呵，我叫王菁，很高兴认识你。”女人笑道，心里却在想着，男人都不是什么好东西，一个小小的侍应生都可以把你的注意力吸引走，这么看来要把他从姓宋的那个死丫头身边抢走也不是什么大的问题！
“对了，说起来，有一件事情我很好奇呢，请问，南先生你在哪里高就？能穿的上这样一身最新发布的范思哲，想必应该有一份很不俗的工作吧？”王菁笑了起来。
她这话一出来，众人看他们两个的眼光顿时变了，最新发布的范思哲！不说价钱的问题，光是能在这么短的时间里把衣服弄到手就是一个不小的事情啊！
“咳，没什么的，不过就是一套小小的衣服罢了。”南梓音顾左右而言他道，眼神迅速地和一边的宋青凌做了交换，刚想说自己是无业人员的时候，忽然看到，一个男人似乎因为什么事情，正在狠狠地痛骂低着头的李雉菊。
“抱歉，我离开一下。”说着，忽然之间同情心大做的南同志拨开人群，朝着那眼眶里充满了泪水的小丫头那里走了过去。
 
 					 外传（四）　[本章字数：1886　最新更新时间：2007-11-30 22:48:07.0]
 ----------------------------------------------------
 外传（四）
（明天就结束咯，反正只是一个小小的练笔，所以各位就不要要求太多啊，明天还会发一个新书的试阅版，各位多提点意见啦。）
这下给人的感觉顿时狗血了起来，下面要放英雄救美的戏码吗？
就在众人惊讶的眼神里，王菁愤恨的眼光中，宋青凌诧异的目光里，南梓音施施然地走到那女孩的身边，然后，伸出手，刷一下从口袋里掏出一根标准的古巴雪茄来！
要知道，他那身范思哲上面，可是连半个口袋也没有的！那个所谓的口袋，也仅仅只是装饰品罢了。可是他现在竟然真的伸手下去，还成功地掏出了一根足有快10厘米长，大拇指粗细的古巴雪茄来！
这是实在也太扯谈了点吧！
宋青凌用力一拍脑门，心里开始愤怒地腹诽起来“该死的，你到底在干什么？”
“很抱歉……”南梓音在心里暗暗地对宋青凌道歉道，然后很是居傲地对着李雉菊道：“给我点上！”
“啊，是！”李雉菊的脸上还带着委屈和不甘的表情，但是现在来这里的人，每一个都比她大，她见了谁都得喊大爷。这么说着，她从衣服口袋里拿出了一支小巧的打火机，虽然脸上还带着伤痕，却依然勉强地微笑着朝他走了过来。
她一边的男人不干了，一把拉过她的头发，讲她原本漂亮的一头长发拉的散了开来，“小婊子，你他妈在看谁！是老子先过来的吧！”
“喂，那个谁谁谁，给我离远一点啊！瞧你那德行！”南梓音像是故意挑衅似的朝男人说道。
那男人气的发笑了，“操，一个死爆发户，还好意思到老子面前来显摆！”说着，他一下拉近了和南梓音的距离，就差没用手指在他脸上戳两下了，“听着，老子今天心情好！不然，你今天晚上就应该被人在垃圾箱里发现了！”
“哦？”南梓音随意地一挑眉毛，“听着，老子不喜欢有人靠我太近，不然发生什么不好的事情我可一概不负责任啊！”
“操，你小子真的找死是不是？”男人一把扔开抓在手上的李雉菊，“老子不教训教训你你还不知道好歹了！”
一下跌倒到地上的李雉菊闷哼了一声，眼泪大量地聚积在眼眶里，却死也不流下来。
“做的不错啊。”南梓音完全无视眼前的男人，心里微微一叹道。
“别，别动手，我们好不容易聚起来开个同学会，不要把事情弄砸了呀！”一边的几个男人见事态发展似乎有些过头，连忙冲过来劝驾，“谁来帮我拉一把罗倍这小子啊！”
“啊，来了来了。”
“老班说的对啊，老罗你别冲动呀！”
几个人七手八脚地把那个叫罗倍这样古怪名字的男人拉了开去。
南梓音无视这群人的动作，对着那个刚刚爬起来的女孩子说道，“喂，我叫你帮我点烟啊，不要磨磨蹭蹭的！”
“是，我过来了。”李雉菊真的觉得很委屈，但是还是老老实实地走过来，打开打火机。
而一边过来的王菁很是不满地看着他，该死的，男人有了这样的表现，通常都意味着，他对这个女人有着不一般的感觉。这感觉可以是好也可以是坏，但是有一点却是肯定的，那就是，这个男人对这个女人有了心。
而情感，未必是好的，往往都是从有心开始的。
于是她很是不爽地走过来，拍了拍南梓音的肩膀，用很是娇媚的声音说道，“南先生，你就是要抽烟，也可以告诉我呀，我可以帮你的。”
她说起话来，声音又柔又糯，听着让人有种飘飘欲仙的冲动，就连一边本来已经擦亮打火机的李雉菊也忍不住有种神魂颠倒的感觉。
“我操，你他妈就是宋青凌的男朋友？”还没等王菁心满意足地收获自己的结果的时候，一个很是愤怒的声音忽然插了进来。
几个人一回头，就看见一边，罗倍正气的鼻子要冒烟似的看着他。
南梓音觉得很奇怪，刚想回答的时候，一个声音提前他一步喊了出来，“罗倍，你在搞什么！”
喊话的人，是同样气的七窍生烟的王菁，就在她的天魔绝音马上就要生效的时候，这个家伙的声音硬是打断了她的法术，能让她不生气么？
于是出离愤怒的她，抢先一步对那男人吼道。
罗倍显然也不是什么好惹的主，见她这样气势汹汹地过来，顿时也不客气地吼道，“怎么？老子找那小白脸有事，你个死女人，搅和个什么！”
“你……”
两人顿成斗鸡状，谁也不愿意多退一步。
南梓音有些郁闷地回过头朝尴尬的不知道该怎么办，最后只好选择干脆当作什么都没看到样子的宋青凌招了招手。宋青凌装着一脸无辜的样子走了过来，“那个，有什么事情吗？”
“没，就是问你一下。”忽然，南梓音的脸变的异常淡漠，“你不是说这里的人都是一般人吗？那那两个算什么？”
“这个……”她开始有些顾左右而言他。
“南先生。”
“那个混蛋小子！”
两个声音同时传了过来，让南梓音头疼了一下，“要不，干脆把他们的记忆全部都修改掉算了？”他这样思索着。
听到他的话，宋青凌的眼睛都快瞪出来了，“别，算我求你，别这么做！”
 
 					 外传（五）　[本章字数：2221　最新更新时间：2007-12-02 20:56:43.0]
 ----------------------------------------------------
 
（这个，今天发老就真的结束了，最多再弄一些字来凑个字数什么的……&gt;_&lt;！对咯，新书你们喜欢什么类型的呀？刚发过了一个《魔战天下》跟一个《精灵也疯狂》，手里还有个网游的《魔机时代》，你们看好哪一个？《魔机时代》明天发咯，记得在书评区里给俺留言啊！）
南梓音看着宋青凌，脸上没有任何的表情，其实在他的心里早就笑翻了，“哇哈哈，叫你小丫头威胁我，现在的我可不是之前的我，没有那么好捏滴~”不过心里笑归笑，该做的表情还是照样做个标准，“请你立刻说出你的理由，否则我将对目前的事态做一些不是很好的动作。”
“别，我说就是了，他们两个，那个女的，王菁是魔道一个门派的外围弟子，但是因为不算内部弟子，所以她对很多东西也不是很清楚，倒是那个男的，是邪道三十六门之中，邪心门门主的儿子，所以他知道我多少也算公羊世家在外边的行走者，所以打算把我抢回去当他小妾……”宋青凌说到后面的时候，顿时扭捏了起来，毕竟，这样的事情可不是什么好事。
“扑……咳咳咳……”南梓音听了大汗，我说你这都什么年代了，居然还有这种事情，“咳，不好意思，不过我很奇怪啊，公羊世家对这个事情都没有反应的吗？”
“没……”宋青凌苦笑起来，“公羊世家对于每一代在外面的行走者都有着很严格的考验，我是因为我家老头是分家中，宋家的家主，这才硬是从他手里要了一个行走者的名头逃家出来的……”
“靠，怪不得！”南梓音瞪了她一眼，“我就知道，你这丫头叫我来绝对没安好心！”
“那你自己呢？去找那小姑娘做什么？”宋青凌大窘，顿时一瞪眼睛看着他道。
“咳，她是我妹妹……”南梓音苦笑了一声道，“如果不是我把她的事情说出来的话，她也不至于沦落到这地步。”
“什么？”宋青凌惊叫了起来，把周围的视线都往他身上射了过去，“你你你……”
“喂，这可不是我的错啊！”南梓音连忙说道，“这是有原因的！还有，现在大家都在看我们了，注意收敛一点啊！”
“我……你……”宋青凌顿时大怒，这明明是你搞出来的问题好不好，为什么现在会变成我也有份？而且我还是主角？
“行啦，没什么大不了的啦，不就是这么一点小事情么，有什么好害羞的？”南梓音毫不犹豫地把脏水都往她的头上泼了过去，气的宋青凌差点没七窍生烟。
“喂，你个小畜生，给我离青凌远一点，这样的马子，不是你能泡的！”那个据说是要把宋同学抢回家去做小妾的罗倍猛地大喝道，然后大步流星地走过来用力朝南梓音推了过去。
就在这时候，南梓音猛地回头，脸上的表情顿时变的异常阴森，一张脸竟然在瞬间变的比妖怪还要可怖，嘴巴从脸颊的两侧张开，一道像用刀子切开似的的血痕裂了开来，露出里面洁白的近乎惨白的牙齿，一双眼睛的瞳孔在瞬间变成了墨绿色，还在一闪一闪地发着光。
“你，你是什么妖怪！”忽然间被吓了一跳的罗倍立刻回过神来，指着他大叫道，身为邪道三十六门之一的邪心门未来门主，对于很多东西还是有所了解的。
“嘘……”南梓音对他诡秘的一笑，然后罗倍只觉得眼前一黑，然后……
在众人眼里，就看到南梓音忽然转头对着罗倍笑了一下，然后罗同志就以异常迅速的速度飞快跑掉了，就像这里有什么很可怕的东西在他背后追他似的。
一边的王菁见了，顿时大为惊讶，然后她立刻想到，该不会这个姓南的也是个高手吧？之前不是听说杭州有个什么南家吗？不过那个南家不是据说只有女人吗？
她刚向前走上两步的时候，就看见一个看上去穿着虽然不是很豪华，但是也不寒酸的女人一边朝人道歉着一边走了进来，“对不起，对不起……”她一进来就看见站在房间一角，那个低着头不说话的女孩子，连忙从不让人注意的路线走了过去，将那个女孩子拉到了后面。
“阿菊，你，你真的要气死我才甘心吗？我今天去学校找你，老师却说你出去打工了！”李茉一脸沉痛地说道，“现在我们家里也不缺钱，我也找了个工作在做，你，你怎么……”
“我只是想试试而已……”李雉菊低着头，“我只是想试试看而已……”
李茉叹息道：“不管如何，跟我回去吧，你到底还是个学生，应该以学业为重！”
“可是那个人不也是那样的吗？”李雉菊露出了无奈的表情，“那个我以为是我哥哥的人，不是也是这样过来的吗？我只是想做一下，我想让那个怎么也要去找哥哥的爸爸看一下，就算是我，就算是我，也是可以做的很好的！”
说到后来，她的声音里带上了一丝哭腔。
“我……是我对不起你……是我对不起你爸爸……”李茉沉默了一会，缓慢地说道，也不知道那个“爸爸”究竟指的是谁，又或者那两个男人都有吧。
“不要去理他了，不要再去想他了，他不会回来的不是吗？”李雉菊大哭了起来。
南梓音狠狠地灭掉烟头，看了眼身边的宋青凌道，“我出去走走，你来吗？”
宋青凌不解地看着他，还是点了点头，“好！”
南梓音随手扔掉嘴里价值数百美金的古巴雪茄，大步走了出去，声音轻微却清晰地传到了里面在抱头痛哭的两母女耳朵里，“现在和过去的一切虽然都已经不属于你们了，你们的眼睛还是应该朝前看的，未来，只要去做了，就会有希望存在的。”
说了这样一番不着头脑的话之后，南梓音对着宋青凌微笑道，“我们走吧，你的事情，我会帮你办好的，之后，一起开诊所吧，争取把那间诊所开成全国有名的那种，有信心吗？”
“当然有！你也不看看我是谁！”虽然很奇怪他为什么会说这样的话，但是他的态度却让宋青凌没由来地感到了高兴。
“天气真好啊！”南梓音说了这么一句话后，笑着跑开了。
但愿未来，也和这天气一样的美好！
 
 					 新书网游1.0版《魔机时代》　[本章字数：3230　最新更新时间：2007-12-03 18:43:07.0]
 ----------------------------------------------------
 （大家给点意见呀，不说的话，魂又怎么知道你们想看什么捏？）
“哎，你知不知道，你这个人怎么可以做出这样无耻的事情来啊？你难道就不会为了你的行为而感到愧疚吗？你知道不知道，做出这样的事情来，会造成怎么样恶劣的后果吗？”一个女人举着手里华丽的到了极点的祭祀权杖，来回地挥舞，“你实在是太让人失望了！我本来不想跟你说这些没用的东西的！我和你说了什么难道能让你悔过吗？我说了什么能让你改过吗？不能！但是我认为，作为你的朋友之一，我还有有必要做这样的事情让你来明白……?#￥?%……”
“啊！！！！！我受不了了！！！！！”ID名为“一骑当千”的魔法师悲愤地大喊，然后身上白光一阵猛闪，他使用了网络游戏里最强大最万能的一招：下线！只留下那个还在那里兀自喋喋不休的女人还在原地不知道说些什么。
应骑愤愤地摘下虚拟头盔，悲愤地心想：“无敌宝宝猪你这个混蛋！你怎么可以这么卑鄙地使用言灵攻击！我不就是在游戏里用法杖敲了一下你的头么！有必要做的这么绝么？在游戏里，被打一下有什么大不了的？可是被你这么言灵攻击来一下，我可是会精神衰弱的啊！”
他拿起放在一边的可乐，大大地灌了一口，然后打开光脑，上了这自己正在玩的这款游戏的论坛。论坛上帖子很多，有不少都是关于新地图和资料片的猜测，后天游戏就要进行维护升级，然后就开放新地图、新怪物还有新的装备跟新的等级上限。虽然现在大多数人都没有到达70级的等级上限。
他对着虚拟屏发了半天呆，这才重新戴好游戏头盔，然后鬼鬼祟祟地上线。他倒是不怕野外的地图上他刚才的下线地点处有怪物什么的，怕的是那个ID名为“无敌宝宝猪”的恐怖女人。那女人的言灵攻击实在已经强悍的到了变态的地步，要是在以前的屏幕游戏时代，她铁定会被系统认为她在刷屏而被系统禁言！
可惜啊！他长长地叹了口气。
上线之后，他仍在原地，不过周围已经没什么人了。那个让他感到很郁闷的女人也不见了。他高兴地笑笑，然后甩开一张回城卷，在一阵半透明的光芒里回到了城市。
他先跑去城市里的冒险者酒馆，把自己接的几个任务给交了，找了地方坐下，然后打开排行榜。
		NO.1。	幽魂			魔法师		70级
		NO.2。	芒果炒辣椒		骑士		70级
		NO.3。	没用的吉吉		战士		70级
		NO.4。	绝恋波斯猫		魔法师		69级
		NO.5。	一骑当千		魔法师		69级
		NO.6。	赫焱Zake		魔法师		69级
		NO.7。	风殿			刺客		68级
		NO.8。	疯狂的酒瓶		战士		68级
		NO.9。	无敌宝宝猪		祭司		67级
		NO.10。	西门吹雪		刺客		67级
NO.3、4、6、7、9这5 个人号称“纯洁C签5人组”，但是其他人一概管他们叫“变态C签5人组”又或者“鬼畜5人组”。其中最让人印象深刻的就是那头宝猪！至于NO.2和NO.8两人则是自己的队友，从玩这款游戏开始就玩在一起的死党。NO.10的西门吹雪据说，不，不是据说，而是事实上，这家伙根本就是个变态萝莉控！而那个NO.1的幽魂，则根本没人认得他，连他到底是男是女都都不知道，简直神秘的有些过分，都让人怀疑他是不是根本就是一个外挂而不是一个活人了。
说起来，自己玩这个游戏也快有三个多月的时间了吧，应骑心想。
这个家伙对战斗和魔法有着超乎常人的异常执著，所以在他玩的这些游戏里，他一律战士和魔法师这两个职业轮着换。当玩到这个《幻想大陆》的时候，他刚好换了个法师来玩。但是骨子里天生的暴力因子使得他很多时候，打架打着打着就冲到第一线去了……然后被人轻松地挂掉。就因为他老是出这样的“事故”，所以才会一直上不了排行榜的前3名。
他看了下短信箱，里面塞满了两个同伴幸灾乐祸的留言，都是在“庆祝”他被无敌宝宝猪那女人抓到的事情。无奈地把东西都删掉了之后，他有些迷惘地看看周围的四周。
无聊，现在已经没有多少玩下去的意思了。他想了想，发了两条短信给那两个家伙，最近要期末考试，自己还要搬家，最起码要有一个月没有办法才能玩这款游戏了。对于现在的一款游戏来说，一个月的现实时间足够让他们把排行榜完全重新地排一遍了。而且对于这款游戏，他也实在没有多少玩下去的兴趣了，跟两个死党在短信里解释了一下之后，他就下线了。
重新回到现实，他把自己的帐号挂到了拍卖网上，标了一个相当高的价格之后，无奈地准备开始看课本。就在他关闭虚拟网页的时候，一个广告视频的小窗口弹了出来。
那是一个加起来也不会超过30秒的短篇小视频，两个穿着奇怪，脸带面具的人在半空中使用各种奇怪的魔法互相攻击。穿白衣服的那一个随手一挥，一个巨大的魔法阵顿时在他的脚下生成，他的身后顿时出现无数金色光点，朝着对方猛攻了过去。那个黑衣服的手一伸，一道紫黑色的巨型魔法阵顿时张开，将所有的光点全部都挡了下来。另一只拿着一根黑色法杖的手将法杖前倾，两个魔法阵顿时在杖尖处张开，里面一个小外面一个大。杖尖处，一枚漆黑的利箭瞬间成型，猛地发射了出去。经过内小外大的两个魔法阵的增幅，原本不过手臂粗细的利箭竟变的比大楼门厅里的顶梁柱都要粗。
另一边的一个也丝毫不示弱，手上金色的法杖一顿，身前也猛地出现了两个同样叠加的金色魔法阵，他手上一用力，一道不比对方小多少的白色光柱汹涌地喷发了出来。两道光芒相撞，顿时产生了巨大的爆炸，光芒闪过，几个字逐渐地出现在了屏幕上：魔机时代。一边还有着绚丽的副标题：神之摇篮。
应骑立刻就被吸引了，他二话没说就点了上去，这样壮观的场面才叫魔法嘛！
视频超链结的，是一个用户注册页面。
“霸下?龙河？”这公司的名字还真牛B！可是之前怎么都没听说过？应骑歪着脑袋想了想，不过这关我什么事啊，一个用户注册页面罢了，又不用交钱，我也不吃亏。
抱这这样的心态，他迅速地把一张的用户注册页面填写好了。在写到家庭住址的时候，他想了想还是写上了新搬的地址。这才恋恋不舍地关了光脑，回去看书。
这时候，霸下?龙河公司的网络部正乱成一团。公司总裁叶维钧正瞪着眼睛问身边的网络管理人员，“你们到底在干什么？怎么会这么快就有人注册了？”
“不，不知道……”网络部经理一头大汗地道，“刚才，刚才有个管理员一不当心把一段视频扔到网上去了，他马上就收回了。可能，可能在那个时候，有人点了进去吧……”
“我靠！你们到底在搞什么！什么叫‘有人点了进去’？还‘吧’？一个个都不想做了是不是？”龙河总裁叶维钧大怒，“这款游戏我们还在调测，居然就有人已经注册了，公司花了这么大的精力，投资了这么大比的资金，可不是为了让你们把公司的信誉拿去浪费的！”
网络部的人顿时噤若寒蝉，一言不发，或者说，是不敢发。
叶维钧用力地敲了一会桌面，他猛地抬起头来，问道，“游戏还要多长时间才能全好啊？”
“已经，已经差不多都好了……只要，只要再经过一个月左右的最后封闭内测，就，就可以公开了！”网络部经理硬着头皮说道。
“那就给我去做事，不要留在这里碍手碍脚！”叶维钧用力一拍桌子大吼了起来，“公司养你们，不是为了让你们吃白食！”
“是！”众人顿时作鸟兽散状。
叶维钧头大地看着眼前闪烁着的虚拟屏幕，妈的，现在的网络管理可比100年前要严格的多了，简直严格的不知道到哪里去了。只要有人向公司提出正当的投诉，并能同时出示证据，公司就要接受N长时间的检查，其中包括的内容足够拖他们到下一年去了。
总之，现在唯一能祈祷的，恐怕就是希望那个叫应骑的年轻人不要去投诉他们了。
让他们觉得庆幸的是，他应某人果然没有去投诉他们。应骑在这一个月里，忙活着考试和搬家，一点也没有要去投诉的意思。虽然在的教育体制经过了很多年的改革，可是中华联邦的教育本体方针从根本上来讲，并没有经过太多的改变，考试依然是学生最重要的东西，应骑作为一个学生，自然也逃不掉考试考试再考试的命运。
这算是做学生最大的悲哀吧。
 
 				        第一集 都是石头惹的祸

						 序章　[本章字数：625　最新更新时间：2007-02-10 14:17:22.0]
 ----------------------------------------------------
 “希尔斯，你已经逃不掉了，把‘创世之星’交出来，我们还可以饶你一个全尸！”一个穿着全覆式铠甲的男子手里举着巨大的龙枪，对着一个被大军团团白为的男子说道。
“嘿嘿，洛克特，这些老子早就知道了！用不着你一遍又一遍地罗嗦！”那个叫希尔斯男子浑身上下伤痕累累，却依旧狂傲无比地在那里仰天长笑，“哈哈，留老子一个全尸？老子死了还管老子的尸体全不全做什么？老子的家人全都被你们这群王八蛋杀掉了，老子还有什么可以顾及的！”
“希尔斯，你不要太冥顽不灵了！”那个叫洛克特的武将沉声道，周围的军队立时摆出了攻击的架势。
“嘿嘿，要打了？”希尔斯歪了歪脑袋，突然咧嘴一笑，“告诉你们一个小秘密，呵呵，老子我啊，已经知道这东西该怎么用了！”
“不好，快退！”洛克特在见到他笑的时候就觉察到不好了，大声叫道。
“晚了！”希尔斯一个箭步冲进了包围他的军队里，“给老子爆啊！”
“混蛋，那玩意的爆炸会造成空间裂缝的！”洛克特无奈地看着希尔斯自爆后，一道白光猛地闪现出来。巨大的空间裂缝凭空出现，将附近的一切吞噬了进去。
慢慢的，空间裂缝闭阂了起来，但是那里已经什么也没有剩下了。洛克特带着几个高位策法师赶到那里，“你们是这世界上最强大的法师了，你们可以把‘创世之星’找回来吗？”
一个年纪最大的法师仔细看了看，缓慢地摇了摇头，“很抱歉，刚才的空间裂缝通向哪里谁也不清楚，就算我们再在这里开一条空间裂缝，那条也不会是叛逆者打开的那一道了。”
“该死的混蛋！”
 
 					 第一章 天外飞流石？　[本章字数：2588　最新更新时间：2007-02-10 14:18:08.0]
 ----------------------------------------------------
 “恩，啊，啊，啊……”一阵暧昧而古怪的声音把我从睡梦中叫醒了过来。我靠，一大早的搞什么啊！我刷地一下坐起身来，向下边看去，只见眼镜仔正一脸**地看着他那台宝贝电脑。
“眼镜，又有什么新片子了吗？”我问道。
“没呢，老子在看旧片子。”坐在电脑前的眼镜满眼都是血丝，头也不回地道。
“让我看看！”我一个翻身，三下五除二地套上衣服裤子，从床上爬下去，凑到他身边，“靠，搞什么啊，弄这么大动静出来，搞得我还以为你又找到什么新片子了呢！”
眼镜用力推了我一把，“靠你个偷逃税的，老子喜欢‘看了又看’不行啊！有种你小子以后不要再来找我要A片！”
“别别别，我错了还不行吗？”我连忙道歉，眼镜这厮，别的什么不敢说，可这在网络上找A片、成人游戏这种事却是一把里的好手，我那台破电脑里70几个GB装的都是这厮帮我找来的。
“去，把你那张臭嘴洗洗再过来！”眼镜这才放过我，继续看他的韩国“大”片去了。
“那您继续。”我抓了抓头，看了下手表，呵！竟然已经10点半快了，看样子昨天还真的是弄得太晚了点，需要反省啊！我一边自我批判，一边施施然地跑去洗脸刷牙。完事后直接打开电脑，翻了翻抽屉，只找出来一块啃了一半的巧克力。反正也快中午了，早饭吃不吃无所谓了。这么想着，于是就把巧克力放进了嘴巴里。这天气还没融化还真是算我狗运。我这么想着，顺手从放得满起满倒的CD夹里翻出来一张放了N久的《圣杯战争（Fate/stay night）》放进电脑里。
听着电脑硬驱处理器嘎吱嘎吱地响了一会儿，显示屏上就出现了画面。调低的音响里传出来的音乐声拌着一边眼镜刻意放低的“恩啊”声，让我觉得人生之美妙莫过于此了。
忘记自我介绍了，我叫闻邵华，今年21，大三，读的财务管理，还是处男一名，连个女朋友也没有，悲哀！人生最大的爱好是看闲书和打游戏。外号“偷逃税的”。长的也算一般，不是什么帅哥，但是绝对对得起人民对得起党！顶多就是有一点阴柔，搞得我有那么一点像女人。至于我的外号嘛，那是因为在一节税法课上，老师问我们为什么要学习税法，又好死不死地点到我的名字。当时的我正在跟我同寝室那几只牲口聊天，结果想也没想就回答说，学税法就是为了将来方便偷逃税。老师听了顿时大惊，从此再也不问我任何问题了。同学们也在事后将我奉为天人	，只是这“偷逃税的”外号却是牢牢地套在我的头上了！
看了看时间，呵，竟然已经12点30快了。时间过得真快啊！我一边感慨着时间的逝去一边看着荧幕上SABER与男主人公一同将BASKER砍死。关了电脑，我还在不忿那个画原画的家伙，搞什么啊，居然把那个家伙设计得这么强壮，再看看我自己，还真是无语啊！
顺手抽出两本盗版《兽血沸腾》拿在手里，准备等一下还了借新的。“喂，谁要我帮忙带饭的？”出门前我问了句。
“我要！”满寝室在睡觉不在睡觉的牲口异口同声地道。
“真是一群懒猪啊！”我感慨了一句，顿时4根笔直的中指竖了起来，靠，眼镜居然左右手都上，太卑鄙了！我用力地摔上门以示自己的不满。
去食堂前先去了下租书店，把书还了后借了后面两本，心里还在感叹人家静官大人多厉害啊，那刘震撼就一滚刀肉，就差打遍天下东方不败了，啊呸！人家艳福满满，老婆多多，东方个毛毛！想到那么多美女围着一个刘震撼转的时候多少心理有些不平衡，人家咋这么多老婆，我却连一个女朋友也没有呢？哎，人比人真纳是气死人啊。话又说回来，前两天在17K上看见一叫“幽魂”的废柴作者，丫的作品题目是很玄乎，叫什么《绯利亚的依丽斯》，结果里面居然这么垃圾。御姐只有1个不说，熟女也只有4、5个，最不可饶恕的是里面居然连一个萝莉也没有！气死人了，亏我还扔了一张推荐票的说！
垃圾，真垃圾！我愤愤地想着，走进了食堂。
“我要带4份饭菜！（4份，为什么不是3份？靠啊，你当我不用吃了啊！）”我冲向一个打饭的窗口，冲里面的大妈叫道。
走出食堂，我手上拎满了饭菜，不过好在以前也常常这么做，倒也没有什么不习惯的。走着走着，我看向天空，真是个好天气啊！老实说9月底的杭州只要不下雨，天气还是很不错的。我这么想着，突然一个不知道是什么的东西掉了下来，正中我的脑门。
“痛啊！”我大叫一声，“哪个缺德的王八蛋干的，不知道在大白天的时候不可以随便往楼下扔东西的吗？”（感情这厮的意思就是晚上可以随便往楼下扔东西了！）
左右的行人看了看我，又继续他们的行程。我往周围看了看，真他X怪了，地上居然什么也没有！可我头上那包还在啊，是什么砸中我了？我百思不得其解地回到了寝室，拉开房门叫道，“起来了，猪崽们！下午1点40还有课要上！”
回答我的是那群猪崽子们扔过来的臭袜子。
上完最后一节课，我“奔驰”着冲回了寝室。
“偷逃税的，你十?一回去不？”眼镜跟在我身后，问我道。
“回，当然回！”我大声长笑做豪迈状道，“我还有很多东西要在市区里买呢！”
“哦，那你今天就走？”眼镜问我道。
“恩。”我一边收拾东西，其实就是把各种脏乱的东西往包里塞罢了。
“呦，逃税的，这么早就走？”老三开门进来看见我在收拾东西奇道。
“恩。”我回了声，又问道，“你们十?一做什么啊？”
老三极其牛B地道，“我要继续练我的‘星际’。”
“靠！”包括刚进门的老大我们三人一起对他竖中指表示鄙视。这厮也不放在心上，继续做得意洋洋状。老三的排行其实应该排第二的，但是他觉得叫“老二”太难听了，于是就让我们叫他老三。老三此人为人极其贱格，玩星际的时候最喜欢选虫族，而且此人每打必用6D，放狗放的极其猥琐！每次都喜欢去OOXX对手，直到结束。
我收拾好了东西，坐公交坐到头晕脑涨，直感叹中国的人口数量庞大，还有就是中国的公交车和公交司机工夫过硬，居然这么多人挤在一起也没有出现车祸。
回到家里，打开房门，里面空无一人。这是正常的，要是哪天开了门，里面有人我估计就要报警了。我那对无良父母早在10年前就离婚了，两边的人都想把我推给对方，于是我在法庭上当场大吼道：“我自己一个人住就可以了，你们只要负责每个月按时寄钱给我就够了！”后来他们还真的就这么做了。
有人会说那你一个住不会寂寞害怕吗？回答是不会。因为小时候他们两人就整天不在家里，久了也就习惯了，小女生的爱心就不用对我发挥了。
我把东西都收拾了一下，煮了点东西吃了，又玩了一会电脑就上床睡觉了。
 
 					 第二章 偶卖糕滴！　[本章字数：2225　最新更新时间：2007-02-10 14:18:42.0]
 ----------------------------------------------------
 “1983，1983年小巷12月晴朗，面对第7章，……”周杰轮《夜的第七章》忽然响了起来，沙哑的歌声将我从梦境里吵醒了过来。我从被窝里伸出手去拿过手机，“谁啊，这么一大清早的？”
“嘟嘟嘟……”回答我的是一声又一声的盲音，我愤愤地合上手机，“妈的，吃了饭没事干的家伙！”心里同时想着可以换一个铃声了，周杰轮的《夜的第七章》已经放在手机里快两个月了。
挠了挠头，一看时间，我靠，居然已经11：00了！我利马坐了起来，居然已经这么晚了，不过仔细想想倒也情有可。昨天晚上不知道怎么搞的居然做了一晚上的怪梦，梦里知道怎么的，飞龙与精灵共舞，魔法跟斗气一色。看样子我魔兽玩得太多了，我这么想着。
“不对啊？”我突然发现我自己的手有些怪怪的，比以前白了很多，也比以前细了不少，原本刚刚好的表带变得宽松了。我仔细盯着突然变得和羊脂白玉一样的双手，“怎么搞的啊？”
我顺着手向上看，上，上，上，上……
“啊~~~~~~~~~~~！偶?卖?糕?滴！这他妈怎么回事？”我的房间里传来一声凄厉的惨嚎。
我的胸口，我的胸口，我的胸口怎么有了两团，两团软绵绵的东西？！我，我成人妖了？我颤抖着双手，狠了狠心向下摸去。
没，没有了！没有了！
我，我居然变成女人了！这到底怎么一回事！
我冲进厕所，映在镜子上的我那张长得很一般的脸基本没有什么大的变动，只是显得清秀了不少，虽然没什么大变，却可以让人一眼看出那是一张女人的脸孔！
我要吐血了，你个圈圈叉叉的，既然把我变成女人，那你怎么不把我变成超级美女啊！我愤怒地咒骂着。（汗，狂汗……）
不对，我要骂的不是这个，天啊，鹅滴神哪，偶哪里得罪你了，你要这么虐待偶。居然，居然把我变成了一个女人！女人啊！为什么是女人还不是那种人见人爱的超级大美女啊？偶卖糕滴！
我失魂落魄地回到卧室里坐了下来，我丫的应该还在做梦吧？我茫然地想到。
对啊，我还在做梦！哈哈哈，原来是在做梦啊，我就知道，现实生活里一个20岁的正常、健康的男性怎么可能会在一觉醒来就突然变成个女人呢？而且还长得很一般！（这才是重点！继续汗……）哈哈哈，再睡一会儿就好了，是在做梦就好，继续睡，醒过来就好了，哈哈哈哈~（某人已经疯了）
??两个小时之后??
我无语地坐在落地镜前，心里涌起了极度的悲哀，以前看那些YY变身小说时的幸灾乐祸已经彻底消失了，现在的我真是已经连哭的力气也没有了，只能对着镜子大眼对小眼。啊，这到底算什么啊？
我自怨自艾了不知道多久，肚子里一阵咕噜声响起，把我从悲痛中唤醒。我没有做饭的心情，只好随手泡了一个泡面了事。
“希溜……”快餐面的面条迅速地进了我的嘴巴，发出了一阵极其难听的声音。但是我没有在意，只是一个劲地低头吃面，因为发呆得太久了，面条都已经泡涨了，味道非常不咋滴！我浑浑噩噩地吃掉面条，回过神来的时候，天色已经完全暗了下来。由于没有点灯的缘故，客厅里一片黑暗，黑得让人发憷，可是已经彻底神经麻木的我一点也没有感觉出什么不对来。
我看了看放在眼前的那个还沾着油的白瓷碗，长长长长地叹了口气，真的是不知道该怎么办才好啊。
就在这时，一只手忽然搭在了我肩膀上，一个声音略有些感慨地道：“这世界上就是这样的，这贼老天就是喜欢捉弄人，你也不要太伤心了……”
我刚想感谢他的安慰的时候忽然想起了一件事情，我家里现在只有我一个人在啊？这人是谁？什么时候进来的？怎么进来的？
我顺着这人的手向上看去，那，那，那……
那竟然是一张感慨中的半透明的脸！
我当场翻了白眼，晕了过去。晕过去之前，我脑子里唯一的想法是：我操你大爷的！
忽悠忽悠了好长时间，我终于再一次回复了感觉，现在算是彻底清楚了，昏迷不是一个可以时常拿来逃避现实的方法。我先是眯了眯眼睛，很好，我的眼睛还是正常的；然后稍微抖动了一下耳朵，恩，听觉方面也很正常；那，手脚呢？唔？怎么回事？我的手脚怎么如此酸痛？呃，等一下，我的手脚是因为我在桌子上睡觉的缘故才会这样的，那就没什么大不了的了。
我猛地张开眼睛，坐了起来，眼前出现的是两张透明中带着焦虑的脸孔。我顿时一窒，脑子里一片轰鸣之声大作，怎么，怎么变成两张了？我，我，我……
我顿时又有一种想要昏过去的冲动。
“那个，你不要太紧张啊！”两张透明的脸之中的一个见我这么个样子，连忙开口道，“我们没有什么恶意的！”
“是啊是啊。”另一张也跟着道。
我晃了几下身子，勉强算是接受了这个事实。反正一个前途光明的21岁大男人都会变成一个女人，这世界上还有什么是不会发生的？我这么自我安慰着自己。
我支着头，斜斜地看着他们，说道：“你，你们，说吧……”我没有话好说了，用力按了按自己的太阳穴。
“恩，我们是这座房子里以前的住户……”其中一个貌似是女性的女鬼开口道。
“等等，你说什么？”我抬起头来，“你刚刚说什么来着？”
“我们是这幢房间以前的住户。”那个女鬼说道，“我们两个因为碰上了入室抢劫，结果被人杀死在了这里……”
“等，等等……”我觉得自己的脑细胞快用不过来了，“你说你自己是因为碰上入室抢劫结果被人杀掉了，是吗？”
“是啊。”两夫妻点头如蒜捣。
“那你们怎么还不去投胎啊？”我开始胡言乱语了起来，“反正这世界上连鬼魂也有了，那应该也有阴曹地府和阎罗王了吧？是吧？哈哈，那肯定也有牛头马面了，那他们怎么没有把你们几个拘走啊！混蛋！”最后那句话，我几乎是狂吼着出声的。
 
 					 第三章 原来如此！？　[本章字数：2390　最新更新时间：2007-02-12 15:58:50.0]
 ----------------------------------------------------
 “那个那个，你冷静一点，冷静一点！”这对小夫妻连忙说道。
“你叫我怎么冷静的起来！”我冲着两“人”大吼。
“这，这个……”丈夫犹豫了一下，鼓起勇气过来说道。
“快说！”很明显，由于被气得糊涂了，害怕和被吓到的对象现在已经换了过来了，我几乎是在咬牙切齿地说话了。要是寝室里那几只牲口看见了，一定会说我这是严重欲求不满的结果。妈的，怎么想起这个来了？我马上用力瞪住了两夫妻。
我的这副狰狞的态度狠狠地把小夫妻俩吓了一跳,俩“人”连忙开机关枪似的说道。
“那个，小闻啊……”
“不准叫我小闻！”我变身超级塞鸭人（没打错，没打错）狂吼。
“那，那个，总之是这么一回事。”丈夫见妻子被骂得眼泪汪汪，连忙开口道，“我们两个以前是做小生意的……”
“10几年前做小生意能住这么大的房子？你骗鬼啊！”我继续吼，浑然不觉其实对方就是鬼这个事实。
“呜……”小夫妻快被我吓哭了，丈夫哽咽着道，“我，我不是那个意思，我是说，是说，我们以前是做电子产品的生意的……”
我一瞪眼，“少罗嗦，坦白从宽，抗拒从严！”
“呜呜……我们以前做的是电子产品的生意，因为公司经营的很好，所以有了钱买了这间房子，后来我们的竞争对手看不惯我们，就买凶杀人……”那妻子大哭起来，“可怜我死的时候才26岁啊！呜呜……”
“好了好了，没人问你这个……”我见她哭得可怜，不由想要安慰她一下，忽然想到件事，“不对啊，你不是说你们是被人入室抢劫结果被杀掉的吗？”
“是啊。”丈夫一边安慰妻子一边道。“我们本来也以为只是单纯的入室抢劫，谁知道那人在杀了我们以后，对我们的尸体说出了真相，居然是我们的那个竞争对手派来杀我们的。”
“那你们怎么没去报仇啊！”我忽然好奇起来了，原来我也很八卦嘛，我这么想到。
“去了啊，可是等我们有力气离开这里的时候那人已经因为我们的事发和另一桩杀人案被判死刑了，等我们赶到刑场的时候，他已经死掉了。”丈夫委屈地道，“我就是想报仇也没地方可以报了啊！”
咣当，我倒！
我艰难地爬起来道，“那你们怎么不早一点去啊？”
“人家，人家当鬼也需要一定的时间来适应嘛……”说到这件事情，妻子明显很是不好意思。
我晕啊，我几乎想要再晕倒一次了，这还是鬼吗？怎么会有这样的鬼存在？
“那你们怎么没有去向阎罗王报道啊！”我把头甩了甩，绝对不去可怜他们！
“我们也想啊，谁知道这世界上根本没有阎罗王啊！”丈夫说到这里顿时悲从心起，眼泪那叫一个“哗哗”的。
“这到底怎么回事？”我奇怪地问，此时的我已经把自己变成了女人以及眼前那两个其实是鬼这样惊人的事实遗忘掉了，只是专心地关注八卦。
“是这样的。”提起八卦，那两位也不哭了，飘到桌子上，兴冲冲地和我讲这地府隐秘，瞧那动作，似乎恨不得再在桌子上放一碟子花生米，然后方便一边吃一边说话。
从这人的嘴巴里，我知道了原来这个世界上，没有所谓的阴曹地府，但是有一个冥界，听着似乎没什么差别，实际上差别大了，大得就好象我们寝室的那几只牲口和浙大的几个PLMM之间的区别，鸿沟啊鸿沟！（你丫的这什么破比喻啊）阴曹地府是被人虚构出来的，冥界却是实实在在的，冥界里其实就是一片混沌，死去的生物除了一部分因为各种各样的原因留在了人间，其他的会在死亡的那一刻被吸进冥界之中，然后立刻进入轮回，没有任何什么审判了刑罚了，更没有的什么选择。冥界就相当于一个人间中转站的性质，死亡的生灵进入冥界，再通过那里重新回到人间。
“你怎么知道的？”我喝了口桌子上的可乐，歪着脑袋问郝南（那个丈夫）。
“别的鬼告诉我们的。”郝南回答道。
“那他们又怎么知道的？”我继续不耻下问。
“……，不，不知道。”
我用力地翻白眼，用力翻。
“可是可是真的有人从冥界回来过的！”妻子许芳华焦急地说道。
“？”我看着她惨白的脸孔，头上冒出一个大问号。
她焦急起来，却不知道该说什么才好，急得他们俩团团乱转，如果他们现在还有身体的话，脑门上一定全是汗水了。
“好了好了，我信了就是。”我举起手来，示意两人镇定。
两夫妻这才停下了乱转，那可是真的乱转啊，头都转了720度了，看来做鬼也不是全然没有好处的嘛。我无聊地想着。
“等一下，你们知道我这是怎么回事吗？”说着说着我忽然想起这件对于我而言异常重要的事情来。
“大概知道一点。”夫妻俩互相看了看说道。
“那是怎么一回事啊？”我一伸手，抓住了郝南的肩膀，用力摇晃起来。
“呜哇哇，不要激动，不要激动啊！”许芳华见丈夫陷入了这样悲惨的境地里连忙叫了起来。
这时我才发现自己居然可以抓住没有实体的鬼魂，心里不由大惊，这事情要是被我们那里的那几只牲口知道了，我岂不要被他们列进变态人妖里？虽然我现在已经是一个人妖了……妈的，老子不是人妖，不是人妖啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~（他发神经了。）
“那个那个，不要激动，冷静一点，冷静一点啊！”夫妻俩见我有进入暴走状态的迹象，立刻飘过来对我道。
“快说！”我一指郝同志，大有他不说话我就把他拖出去暴K一百遍啊一百遍的冲动。
“那个，从昨天起你的身体里就有奇怪的力量波动，昨天晚上那力量波动彻底爆发出来，为了让你的身体适应这股力量，它对你的身体做了改动和强化。”郝同志果然不愧是好同志，立刻竹筒倒豆子地说了干净。
“不是说是强化吗？我怎么会变成这么个鬼样子！”我狂吼，妈的，就这么一会儿工夫，老子都吼了几次了？再这么下去老子不会变成传说中的河东狮吧？妈的，河东狮是母的，老子是男的，变什么变！
“可可可能是因为它判定，认为你的身体比较适合女…性……体…………吧………………”郝同志说到这里时，发现某人的眼睛已经充满了愤怒的火焰了，他的声音顿时越来越小，越来越微弱。
“开什么玩笑啊！！！！！！！！！！！”
 
 					 第四章 超能力？！　[本章字数：2859　最新更新时间：2007-02-13 23:49:43.0]
 ----------------------------------------------------
 小夫妻俩看着一个人在一眨眼间变成了一头人型暴龙紧接着在瞬间又变成了传说中的哥斯拉，其破坏力猛烈上升，颇有要毁灭世界的感觉。两“人”不由紧紧地抱在了一起。
“不对啊！”本来想要在瞬间暴走一下发发脾气的我想到了一个非常严重的问题，这里貌似是我的家吧，我暴走了，等一下东西由谁来收拾啊？还不是我！剩下的那两个可是鬼唉，能指望他们吗？
于是我只好像一个戳破了的气球一样瘪了下来。
“那个那个，你没什么事情吧？”两夫妻看着眼前这个人在不到三秒钟里由一个人变成一头暴龙再变成一只哥斯拉，再重新变回一个人的惊人事实。
我瘪着嘴巴，凄惨地垂着脑袋，“没…事……才怪！”
“那个，你也不算太糟糕啊！”郝同志见我这么个要死不活的样子，连忙过来安慰我，“你看啊，我们在这里住了10几年了，以前你都看不到我们，现在不光看得见了，还可以碰到没有实体的我们，这不是很厉害吗？”
“这有什么好的啊？”我耷拉着脑袋问他，“整天看见鬼怪是一件好事吗？啊？”
“这，这个……”郝同志不知道该怎么说了。
“算了算了。”我挥了挥手，塌坐在椅子上，过了半晌才发现一件其实应该很早就发现的事情，我竟然可以看得很清楚，这没有道理啊。我之前因为自己变成女人的缘故头昏昏地没有点灯，后来被“好”夫妻吓了一跳，忘记开灯了。可现在我看东西就跟在白天看东西似的，没有一点模糊的地方，原本因为看多了电脑还有些近视的，现在也好象没有了。我楞住了，使劲地揉了揉眼睛，终于确认了这一切不是在做梦，也是了，我都这个样子了，你个混蛋作者要是不给我一些补偿我他妈就罢演了。
我随手把凳子拉开，反正现在也都这样了，我能怎么样，除了老老实实地接受以外，我还可以做什么？还真是拖了这么多年一个人住（那两个是鬼，以前主角是看不见的，所以这么说没有错）的福了，心理承受能力强大无比。
妈的，老子不想了！
我在愤愤中打开电脑，决定到魔兽里打他个痛快来发泄一下心里的怒气。
他NN的，老子最近是不是流年不利啊，怎么刚一进魔兽，我的会长就告诉我，我们几个今天要去打一个无聊透顶的副本，我可是会里唯二的牛头人祭司啊（我们这只有一个阴暗牧师，打起架来从来不负责加血），不去不行！于是我愤怒地操着巨大的蓝色斧头（？），蹭蹭蹭地跑到了最前面，在自己身上放了一个灼热图腾和一个火舌武器，冲上去就给了那BOSS两下，顺便又放了两个闪电箭下去，顿时从那BOSS身上冒出了“over tank”的字样。
会长原本看我今天突然像吃了兴奋剂一样冲到最前面就知道不好，一看那几个字眼跑了出来，心里顿时对把一柄蓝色武器给了我大为后悔。只见那BOSS扔开在前面顶怪的两个战士，就朝我这里冲，刷刷两下就把我给卡嚓了，我倒在地上，没一会就复活了。这次复活以后，会长立马叫了两个战士看住我，不让我继续冲这么前面。郁闷的我只好站在大队伍后面给我加加血，加加状态。
打完这个副本后，我觉得自己更加郁闷了，虽然说分赃时收到了几个很不错的东西，可心里还是不爽啊。下了魔兽，我打开QQ，老三那**无比的头像在那里拼命闪啊闪的。
“干吗？”我随手丢了个信息给他。
“一起打星际去！”他这么回了我一句，神色间甚是兴奋。
妈的，你打星际叫我做什么？又不是不知道我是我们这猪圈里星际打得最烂的一个。我愤怒地回了句，“老子不去！”
“给我去！”老三在QQ那一头大喊，颇有种我不去立刻宰了我的意思。
“少来！”我这么丢了句后就不再理他，可这**的人竟然没完没了地对我发信息，一副不把我拉去绝不罢休的意思，只听见“嘀嘀”之声不绝于耳。
我靠！我对着他的头像就竖了两跟中指。
“妈的，烦死了，老子陪你去就是了，你又不是什么黄花大闺女！”我这么丢了句，打开了浩方，跑了进去。
我的ID是Hua，等级低的要死。就我这么一个跟电脑打都会一不当心被电脑给OOXX死了的人在浩方上混，怎么能不惨？所以我经常把这丢在一边，连看都不去看，没办法，惨不忍睹啊！
老三的ID“JUN”很快就出现了，我们进了一张地图，他依旧选虫族，我选了随机，出来了一个神族。老三跟以前一样，先造基地，放农民，然后和以前一样关门放狗。
操，又是6D。我看见我的基地门口刷刷地跑出来一群狗的时候我就知道我的预感又中了。要是以前我一定会不知道该什么做，然后在短短五分钟之内被他圈圈叉叉了。可是这一次我脑子里不知道怎么了，忽然就觉得他这样的速度实在太慢鸟。
于是我在很短的时间里，派出来了一堆的狂热者，空投到了老三的基地上，老三还没有清楚发生了什么，就看见一堆的狂热者忽地出现在了自己的基地里，心里大是吃惊，这偷逃税的什么时候这么厉害了？连这样子高难度的空投这种事情都会做了。他连忙过去指挥自己的保卫队，顺便过去看看那些狗，却惊讶地发现对手在基地前已经摆好了两座炮塔了，上面两个龙骑士正在徐徐起飞。他顿时想要一头撞死在屏幕上。这时候，那几个狂热者已经快把他的基地打残了，他只好愤愤地打出了GG，叫了一句，再来一盘！
第二局，我又随机出来了一个神族，老三还是选的虫族，这次他收起了玩乐的心思，老老实实地和我开打。基地里建造起了两个皇后巢还建造了一堆防空塔，本来还想造两个刺蛇穴的时候，忽然一架运输机慢吞吞地飞进了自己的基地当中，然后他X的居然掉下来了一堆的隐刀，后面竟然还有一串金甲虫！他吃惊地看着自己的防空炮塔在隐刀猥琐的攻击下轰然倒塌了。他吐血地打出GG，继续叫，再来，老子就不信这个邪了！
最后事实证明，人不信邪是不行的。老三的第三把在我的疯狂攻击下迅速地死翘翘了。他悲愤至极地打出了GG后，退出了浩方，跑到QQ上对我大喉，“偷逃税的，你丫这是怎么回事？今天吃伟哥了还是一边有猛男在你旁边帮你忙啊？”
“滚，你丫才吃伟哥了！”原本把他成功叉叉了导致心情很好的我一看到这话，顿时愤怒地打出了这样的字句。
“说，你旁边是不是有猛男？不然你怎么会这么强！”老三不死心。
“滚，有猛男个屁，猛鬼倒是有两个，要不要介绍给你啊！”我大叫一声。
“你就老实说吧！”
“去你丫的！”我再骂。
“%#&^@#$……”老三不死心，继续追问，还想和我开视频。就我现在这样子和他开了视频了，我还用得着混吗？他一看我不敢了，就更加的追着我跑。我一怒之下就把QQ关了，下了电脑。
我推开键盘，心里对可以去把他叉叉了很是高兴之余也对自己有了奇怪的感觉。我今天这是怎么了？居然可以这么轻松地就把老三给叉叉了。
这算不算是超能力啊？
(魂我是星际菜鸟里的菜鸟，而且已经多年不打了，所以现在出了错，对不起，我会改正的，请原谅啊，5555555555555~~~~~~~还有，我的牛头祭司实际上就是萨满法师，是我叫惯了的，让人误会不好意思。至于我说到的事情到是真的，我的那种打法是一天我自己RP爆发的时候打出来的，居然真的OT了，吓我一跳，至于各位看官就把它当成主人公小宇宙爆发吧！）
（超级感谢phonix兄，多谢他帮我找出错误来，还多谢他帮我更改，谢谢您啦！） 
 					 第五章 出门，这是一个问题　[本章字数：2216　最新更新时间：2007-02-14 22:17:33.0]
 ----------------------------------------------------
 
（今天忙着在办年货，晚上8点半才到家，整理休息好了已经很晚了，结果发迟了，对不起……）
我坐在电脑前面，迟迟不想动弹。过了半晌才觉得自己的身体忽然变得吃力无比，就好象跑过5000米后又一连跑上了10000米的样子。
“郝…南……”我有气无力地叫了一声。
“怎么了？”本来在那里看八点档电视剧（？）的夫妻俩跑了过来，奇怪地问我。
“我…怎么，怎么觉得自己真是好累好累啊？”我吃力地说道。
小夫妻见我不大对劲的样子，连忙飘过来关心地看了看我，最后由郝同志总结道：“我知道了，你大概是因为刚刚用到这个身体，还不是很适应吧，现在这样子应该是你身体在进行自我调整时产生的问题，不要紧的，只要好好睡上一觉就可靠可以了。”
我将信将疑地看着他，他的表情很认真，不像是在欺骗我，也罢了，我自己什么都不知道，这样的事情还要问一个鬼，反正我也很累了，睡一觉也好。
就在我决定要去睡觉的时候，电话机忽然响了起来，“叮铃铃~~叮铃铃~~叮铃铃~~”“是谁啊？”我奇怪地想到，我自己可是只用手机的，对我来说电话机只是备用品，平时我自己都不用，就算是告诉别人也只说手机号和QQ号的，如果不是缴电话费的地方和缴水电费的地方是同一个的话，我想我的电话机可能很早就被停掉了。我刚想站起来，一阵头晕目眩就向我袭来，让我在瞬间重新坐回椅子上。
两个鬼很讲意气地飘到我身边对我嘘寒问暖。我使劲摇了摇脑袋，“没事，就是头昏了点。”
这时候，电话因为响铃的时间到了，自动切换进了电话答录机里，只听见“哔”的一声，一个陌生女人的声音出现了。说到这电话答录机，其实是我在几年前因为看一本叫《名侦探X南》的片子时，一时兴起跑去买了的。想想也是，一个连电话也不用的人没事买什么电话答录机啊？所以我买了就后悔了，可是既然买了，就装上吧。所以一直到现在我的电话答录机里连一卷磁带的一面也还没有用光……
“……喂，是小闻吗？”我一听就火了，X的，最近怎么老是有人这么叫我，两个在我这住了很久的老鬼这么叫也就算了，一个陌生人这么叫我，我身上顿时一阵鸡皮疙瘩。
“小闻，这么晚了，你怎么还没有回来？”那女人显然没有听见我的心声，自顾自地继续说道。她的声音相当年轻，也很好听，有一些陌生的熟悉感，就是想不起是谁。
“……”女人忽然沉默了一下，“我知道的，你不会原谅我的……”
这时候郁闷无比的我很想拉起话筒问一声你谁啊？那女人又开口了，这次的声音无比的公式化，“……妈妈明天会来看你，顺便把钱带给你，再见！”
说完她就搁掉了电话。一听见她的自称，我咣铛一声从椅子上掉了下来，“这是我妈？”我用奇特的眼神看着我身边担心我出什么事情的老鬼，声音里满是颤抖。
“……是的。”许大姐母性大发地想要安慰我一下的时候，就听见我大叫一声，“叉叉的，我妈明明40几了，怎么会这么年轻的？该不会我们家那个死老头子又找了个新的吧，叉叉的，老牛吃嫩草，真是没有人性啊……”
“呃……”许大姐没有话好说了，看着我在那里发着无聊的脾气。
“那个，吗司踏青的确是你妈妈。”郝同志飘过来说了句，想了想又加了句，“亲生的。”
“什么！”我咣铛一声再次摔倒。
“你没事吧？”两夫妻见我这样，忙过来慰问我。
“没，没有。”我摇了摇头，“既然这样，我决定了，明天出去！坚决不回家！”
这回轮到两夫妻倒了。
我躺到了床上，疲劳的感觉飞快地袭击了我，我立刻就进入了梦乡里。这一次，我没有做梦。
第二天一大早，天才刚亮，我立刻就从床上蹦了起来，冲进厕所里，妈的，老子昨天的事情竟然不是梦！现在居然还是MM的状态！
我胡乱刷了刷牙，洗了把脸，高声叫道：“‘好’夫妻，给我出来！”
“来了来了……”两个鬼魂听见了我的叫声，立刻从睡觉的衣橱里飘了出来，“什么事？”
“你们今天跟我走！”我大声宣布自己的决定，“不然就我这样子一个人在街上走，铁定会精神失常的！”
“啊？”两夫妻奇怪地看了看我。
“来不来？！”我用恐怖的口吻道。
“来，当然来！”两人立刻立正回答。
“哼，算你们识相！”我邪恶地笑了起来。
匆匆地穿了件衣服就想往外面跑，许芳华赶紧拉住我，“小闻，啊不是，邵华，你不能这样出去啊！”
“为什么？”我毫无自觉地问了句。
她红（？）着脸指了指我的胸前，我顺着她的手指往下看去。
靠！我不由地大骂一声。
因为杭州的10月还很热，所以我穿的是以前的短袖T恤，现在因为变成了女人，家里又没有传说中的女人内衣，胸口的两个凸起点点很明显地映在了衣服上面。要是就这么出去，我还要不要活了？我赶忙抓过一件夹克背心套了上去，勉强算是把这给遮住了。
“还有啦……”许芳华大姐很厚道地拉着我道。
我再朝镜子里看去，“扑哧”两道鼻血顿时冲了出来，染红了我的脸。
镜子里映着的是一个脸孔清纯透顶，身材火暴到底的PLMM。身上穿着略有些紧身的T恤，胸前那一对高耸入云的巨大被贴身夹克背心紧紧一包，更加显得诱惑人。脚上穿的是紧身的牛仔短裤，牛仔裤成功地将一个圆润翘挺的美臀曲线勾勒了出来，再下面的两条洁白光滑的双腿无一不像世人显示着自己的魅力。
我艰难地爬了起来，颤抖着手指，指着镜子里的人影，哆嗦着问：“这，这是我吗？”
“是的。”两“人”很有默契地回答道。许大姐很是怜悯又略有些嫉妒地看着我，让我顿时大起鸡皮疙瘩。
“这，这到底是怎么回事？昨天还没有这样的！”我大叫起来。
 
 					 第六章 福缘深厚？你骗鬼的吧？　[本章字数：2143　最新更新时间：2007-02-15 22:50:56.0]
 ----------------------------------------------------
 “这是怎么回事啊！我，我，我……怎么变成这样了！？”我悲愤地指着镜子，这时候我连一头撞死在镜子上的心都有了。
“这我们也不是很清楚。”许姐摇头道，“可是现在这样子不是很好吗？很漂亮啊。”
“好什么呀，我见不得人了！”我顿时有种想要大哭一场的冲动。
“不会啊而且严格来讲你也没怎么变啊，其实你昨天就是这个样子了，只不过昨天你的精神不好，所以人看上去比较萎靡……”郝同志在我身边飘来飘去，并且大肆发表言论。
“我靠！”我对着他竖起了我中间那一跟手指。
“算了啦，你还是先换一条裤子吧。”许姐想了想劝我道。
“好吧。”我点头，现在这也没别的办法了。我匆匆地换上一条肥大的运动裤，又换了件宽大的上衣，再找了副墨镜戴着，拿好钱包什么的，然后抓着两个鬼魂就冲出了家门。
我坐在武林广场中央的喷水池边上，看着眼前无数人走来走去，一边就是杭州大厦和银泰百货，许姐说什么也要进去看看，我说你人都挂了，你看有什么用吗？可是我和郝同志两个“人”都拦不住她，也只好任她去了。因为早上走得太匆忙，我连早饭也没有吃就坐上汽车跑到离家这么远的地方来，心想总算是逃过了一劫。
可是这一路的风景差点没把我给活活吓死，现在真的是觉得以前看不见那些奇奇怪怪东西的生活实在太美好了。
一路上，鬼魂漫天虽不至于，可是很多地方有不少鬼在那里窝着，虽然郝夫妻告诉我那些绝大部分都是对人类无害的??对蟑螂也无害??可我还是觉得很恐怖，随便什么人一上街就看见一个脖子断了一半的鬼，一转头又发现一个身体都被车子撞得不成型的鬼在那里和你打招呼，这实在是一件很考验人胆量的事情。
要不是大爷我还练过，这不给你整惨了吗？我心里愤愤地道。
除此之外，这世界上还有一堆一堆，一陀一陀黑色的奇怪东西，有时候那些东西甚至会从一个人的身上跑出来，吓我一大跳。
郝同志告诉我，那些是类似邪气的东西，有的是一些污染物引起的，有的则是人类或者其他生物心里的负面情绪产生出来的。大多是一些不怎么好的东西，虽然没有什么大的害处，可是长期接触会被影响到的，比如一团黑烟是烦躁的结合体，那么长期和它接触的人就会变得烦躁起来；如果是污染物的结合体，那么长期接触就会影响健康。就是这样。
我心里顿时觉得怕怕的，这世界居然这么恐怖！
而且我还看见了一些就算是郝夫妻也叫不出名字来的奇怪东东，实在太可怕了。
“你是很有福缘的人，所以不要担心，对你来说没什么大不了的。”郝南见妻子死活去了银泰，只好坐下来和我聊天。
“别开玩笑了，我这鬼样子叫有福缘，你骗谁啊？”我没好气地白了他一眼。
“是真的。”郝南耐心地对我道，“你以前看不见的时候不知道，现在看见了应该多少发现了一些吧。那些邪气在你靠近的时候总是会避开你。这就是最好的证明啊，那些东西只有福缘很强的人才会主动避开的。”
“真的假的？”我好奇起来。
“当然是真的了。”郝南对我点头道，“你从小到大没生过什么毛病吧？”
“胡说！”我瞪了他一眼，“生过的病大的去了！我有一次得了肺炎，要不是外婆带我去医院，现在我也早成鬼了！”
“你的肺炎总不是平白无故地得的吧！”郝南问道。
“平白无故？什么意思？”我对他的用词有些奇怪。
“就是说你的毛病不是由于你自己得了流感呀什么的传染病引起的吧。”郝同志很耐心，这样有耐心的好同志这世界上已经不好找了。
我一边这么想着一边点头：“恩，那倒是。那次得肺炎是我在冬天的时候一不当心掉到水里去了才得上的。”
“那就是了啊。”郝南笑道，“而且你还看得见一些就连我们灵体也看不见的东西，这就证明你不光福缘好，能力也很强啊。要知道，就我所知，你看见的一些东西除了要力量强大以外，福缘深厚也是很重要的一点！”
“是吗？”我还是有些将信将疑。
“那好吧，就今天的这件事情来说吧！”郝南想了想，觉得一般的事情可能说服不了我，便道，“你今天本来不想出来的对吧。”
“叉叉的，这当然了，谁会那么无聊地变成这个样子了还出来，我又不是真的人妖！”我骂骂咧咧地道。
他又道：“你其实也不是很想见你的父母吧。”
“……是的。”我稍微沉默了以下，很快又振奋起来，“叉的，这么多年来从来没有对老子尽过半点抚养的责任，老子干吗要见他们！”
“你不想见他们比你不想出来的念头大的多吧？”郝南问道。
“是啊。”我伸了个懒腰，省得别人还以为我在那里睡着了。
“这就是了。”郝南点头道，“本来你不想出来的，而且昨天你也很累了，但是如果你不出来的话就会见到你的妈妈。于是昨天在你就要睡觉之前，你妈妈的电话来了，还打的是你的电话机，顺便还录进了答录机里，并让你听见了。于是你就出来了，你的出门避免了与妈妈见面的事情发生，这不就是你福缘好的证明吗？”
“是吗？”我沉吟了一下，听他这么一说好象也有那么一点道理啊，可……
“圈圈叉叉的，你说老子变成这样也是福缘好吗？啊？”我对着他大叫了一声。
他还没来得及回答，一个从我身边经过的人就用一种奇特的眼光看着我。我反瞪他一眼，“看什么看，没看过人发脾气啊！操！”说完我还对他比了个很不雅观的国际通用手势。
那人顿时如见归般仓皇从我身边逃窜掉了，身形惶惶如丧家之犬。
我得意地大笑三声，不管怎么样，能发泄一下总是好的
 
 					 第七章 所谓的真相要人命　[本章字数：2456　最新更新时间：2007-02-16 21:17:23.0]
 ----------------------------------------------------
 我左右看了看，现在的人还是比较冷漠的，虽然中国人向来以看热闹出名，可是这么点小事情实在引不起他们来看热闹的兴趣，只有两三个人过来瞥了眼，然后又马上转头走掉了。我摸了摸自己的肚子，一大早的跑出来，没有吃早饭，刚刚又发了一通脾气，现在的我饿得要命。
前后看了看，我随手抓过一个正在看风景的鬼魂，那是这里的鬼里身体形状还算完整的几个里的一个。我这一抓把那个看上去和我差不多年纪的鬼魂，它顿时吓得连形体都快散掉了。他对着我大叫起来：“大仙，求你饶了小的吧！不要抓我啊，我没有干坏事！”
“谁是大仙？谁那么闲要来抓你！”我把他拖到一个没什么人的角落里，周围几个鬼见我手里居然抓着一个自己的同类，这么一副“凶神恶煞”的样子，当场吓得全飞跑了，害得我抓在手里的那个在心里拼命骂他们没意气。
“喂，小子。”我抓着手里的鬼，心里对自己超强的接受能力佩服得一塌糊涂，我怎么就这么强悍呢？算了，现在不是说这个的时候，我摇了摇已经面无鬼色的他，说道：“你刚刚看见我和两个鬼过来没？给老子说实话！”
“看，看看看看见了……”那个鬼见自己竟然逃不出眼前这个穿着古怪的女人手里，只好老老实实地回答道。也是，穿得这么奇怪，身边又跟着两个鬼，一进武林广场就被很多不是人的东西看见了，那个在发呆的鬼自然也看见了。
“那就好。”我点点头，指着对面的银泰说道，“等一下刚刚陪我来这里的一个女鬼从那里出来的话，你就告诉她，我和她老公到，到……”我转头四处看了看，指了下那边的麦铛劳，“到那里去吃东西去了。”
“好，好的。”那个鬼见我没有叫他做什么奇怪的事情，也没有要抓他，顿时高兴起来，忙不迭地点头答应了。
我松开抓着他的手道：“那就谢谢了。”然后抓过在一边看的郝南，转身向麦铛劳走去。
那个鬼松了一口气，飘回广场上去了。
我大步流星地走进麦铛劳，现在才早上9点，还不是聚餐的时间，所以里面的人不怎么多，我走到柜台那里，胃好象已经造反了，现在有种不管是什么都可以吃下去的感觉。我对着收银员道：“给我来3个巨无霸汉堡。再来两个麦乐鸡餐，再给我来两个热香饼，还要两杯可乐跟一个巧克力圣代，就先来这些吧。”
那个收银员眼睛都快瞪出来了，她哪里见过一个女孩子居然吃得了这么多东西，而且她好象还听见对方说现在就来这些吧，这是什么意思？难道这么多她还吃不饱？
我见那收银员在那里发呆，不由地在她面前晃了晃手，“喂，你没事吧，快收钱上东西啊！”
“啊，没事，没事！”她连忙回过神来，把我要的东西一一带到，然后用神异的眼光看着我把这么多东西拿走。
麦铛劳餐厅里其他的人见了我这样也都纷纷用古怪的眼光看我。就只见一个餐厅里，众人正用奇特的目光看着一个身上穿着明显太过肥大的衣服，脸上还戴着一副大号墨镜的女生，呃，应该是女生的人拿这一个大盘子，盘子上放满了另人惊讶的食物，轻松地走到一个位子上坐下。
老实说我到是没有想那么多有的没有的，点这么多菜肚子饿是一方面，另一方面则是心情不好想发泄的缘故。至于吃不光？老子不会打包带走啊？就这么点东西怎么难得倒我这常年在学校里替我们寝室里那几只牲口带食物的高手？
我把东西放到桌子上坐下，抓起一个汉堡就开吃，一边吃一边很小声地问身边的郝南，“我说啊，你到底知不知道我这是怎么一回事啊？”
“我不是说了吗？”郝南奇怪地看了我一眼，“是因为你的身体里的能量造成的啊。”
“这我知道，可我身体里怎么会有这么奇怪的能量啊？”我继续小小声地问。
“这，倒不是很清楚。不过……”郝南仔细想了想，“那天你回来的时候就有了，最初也是最强烈的地方是在……”说着他指了指我的额头。
“恩？？？”我大吃一惊，刚想开口说“怎么会在那里”的时候，巨无霸汉堡差点把我给噎到，我用力咳嗽两声，小心地问：“你确定？”
“当然。”郝南很肯定地点头，“那天你是不是碰到什么东西了？”
“碰到什么东西？”我刚想说没有的时候，忽然想起了那天从天上掉下来、砸到我脑门却怎么也找不到踪影的石头。“靠，不是吧！”我破口大骂了出来，顿时所有的人又一次向我行了注目礼。
这回我没有再骂回去，因为我连开口骂人的力气也没有了，一想到自己是因为那么衰的事情变成了现在这个更加衰的样子，心里就有种想要撞墙的冲动。
“你没事吧？”郝南担心地看了我一眼。
“没有！”我恨恨地把怒火发泄到了食物上面，抓起一块炸鸡就塞进了嘴里，手上还打开了巧克力圣代，誓有不吃光它们不罢休的意思。
“……”郝同志见我这么个样子也安静了下来，看着我在那里拼命地吃东西。
吃着吃着，我觉得自己的心情好了很多，看样子小孩子独自生活果然有利于身心成长啊。我这样感慨着，抬头看见郝同志有些担心的脸，心里忽然就好受了很多，毕竟不是什么时候都会有人在那里担心你的。我笑了一下，放慢了吃东西的速度，开口问道：“郝南，你在我家里住了多久了啊？”
郝同志见我回复了元气，不由高兴起来，笑着回答道：“快有12年了吧。”然后歪着脑袋补充了一句，“那是包括我自己还活着的时候。”
“这样啊？”我瞥着脑袋算了算，“今年2007年，现在10月了，那你是在96年的时候住进来的喽？”
“是啊。”他不好意思地笑了笑，“当时那里可是全市有数的豪华高层住宅呢。”
我点了点头，杭州这么几年变化的确很大，我家那幢房子也有25楼，户型也很漂亮，在96年的确算是豪华高层住宅了。我继续吃着所剩无几的圣代，又问道：“那你什么时候死掉的啊？”
“还没到半年我就挂了，唉。”说到这件事情，他很是叹气。
“咦？这么早？那你死了以后在我住进来以前我家那间房子住过几个人啊？”我奇怪起来，按理来说这么好的房子，地段好，房子也好，怎么会就这么“沦落”到我手上啊？
“住过快有6户人家。”说到这，郝南更的一副往事不堪回首的样子，“可没一个住的超过半年的，最长的也不过5个月，最短的才20天！”
“恩？”我很奇怪，真的很奇怪，“怎么会这样？”
“因为住进来的人后来都死了！”郝南痛心疾首地道。
“噗！”
 
 					 第八章 我的房子原来是鬼屋　[本章字数：2154　最新更新时间：2007-02-17 20:22:46.0]
 ----------------------------------------------------
 
（新年好啊，今年最后的一章，呵呵，今天相信很多人像我一样累得要死也开心得要命，祝大家在新的一年里天天开心，财源滚滚，前途和钱途都一片光明啊！呵呵！大家新年快乐！）
今天早上来麦铛劳的人觉得非常的郁闷，先是进来一个穿得和《无间到》似的的女人，再来那个女人买了一大堆堪称令人惊异的食物，然后又莫名其妙地破口大骂，现在更是把嘴巴里的可乐全喷了出来。
“你，你不要紧吧？”一个服务员跑过来问我道。
我一边咳嗽一边回答：“咳咳，没，没事。我只是被呛到了而已。”
“哦。”那个服务员神色怪异地看着我走了开去。
我用力咳嗽了一阵，自我感觉好了很多。我呛了两声，都没有去责怪郝同志在我吃东西的时候说这样惊人的事情害我把可乐也喷了出来，连忙是声问道：“你说什么？再说一遍！”
“那个那个……”郝南尴尬地看着我，有些后悔说了只好样的话，不过看我这样坚持，也只好老老实实地说道，“我，那个，咳，你家的房子以前住过快有6户人家，可是后来不知道怎么回事，他们全都死掉了。”
“死死死死掉了？怎么回事？”我不顾形象地问道。
“怎么说呢？”郝南苦恼地想了想，脑袋都被他转了720度了，最后还是老实地说道：“你住的那间房子，在你住进来以前吧，有6户人住进来过，可是怎么说呢？他们最后都莫名其妙地死掉了。”
他回忆了一下，“最早在我们俩死了以后没多久吧，因为是商品房，我们俩也没有什么亲戚，所以死了以后房子就自动委托政府有关机构处理了嘛，这你应该多少也知道一点，恩，政府是把房子拍卖了。因为我们俩是死在房子里的，虽然没多少人知道，但是也不是一件什么好的事情，所以没有卖到多高的价钱，起码比现在的房子价钱低很多。”他说到这里时很认真地看了我一眼。
我点了点头，也是，这两年杭州的房价高得不象话，简直就到了离谱的地步。随后我吃了一口汉堡，示意他继续说。
“然后嘛，一个温州来的投资商住了进来，他是一个人住的，当时的中国股票虽然没有前两年股票刚出来的时候那么好，可也不是很糟糕，他就是玩股票发家的。”他回忆着说道，看到我奇怪的眼光，不由叫了起来，“看我做什么啊，当时那个家伙天天在那里罗嗦今天的股票怎么怎么的，我就不想知道都难！”
“哦，那你继续。”我点点头，继续吃汉堡。
“然后他的股票就越玩越大，越玩越厉害，后来就干脆改玩期货了。然后就在他住进来的第4个月，不知道怎么回事，他花了大钱买的期货亏损了。”
“期货亏了？”我歪了下脑袋。
“恩，而且亏得很严重。”郝南认真地道，“那个人花了全部的身家买的期货居然全部亏了，几乎没有给他剩一分钱！”
“这样啊，那然后呢？”我顺便还喝了口可乐。
“然后他就跳楼了。”
“噗，你说什么？”
“他跳楼了。”郝南一副悲戚的口吻，“他就从他当时住的房子，也就是你住的房子里跳了下去。”
我顿时呆掉了，我家可是住在18楼啊，“那人……”
“就这么死了。”郝南点头道，“他是第一个。”
“第，第一个？”我觉得自己的嘴角一定已经在那里抽搐个不停了。
“恩。”郝南难得地叹了口气，“之后房子按照他的家里人的意思，又卖掉了。这次大家还是不知道这里死过人，所以价格卖得还算好。”
“第二个住进来的是一个年轻女人，她不是很有钱的那种，可是还是买了这套房子，为了她的男朋友。”郝南说到这个女人的时候，很是伤心，“她为男朋友买了房子，两个人也算和和睦睦地住了大半年，期间她多次提出结婚的要求，都被她男朋友拒绝了。后来有一天，她手稿素那男的，她有小孩了，那男的就要她打掉。她不肯，两个人就吵了起来，那男的就推了她一把，她摔倒的时候刚好脑袋磕在了桌子的尖角上，然后就……”
“不，不是吧，这么就死了？”我毫无形象地张大了嘴巴，嘴里的食物也差点掉了出来，害我赶紧闭上了嘴巴。
“恩。”郝南伤心地点头道。
“我顿时无言，心里一真唏嘘之余也不由感慨，这小说果然是脱胎于现实生活啊。
“后来呢？”
“后来是第三个人。……”
郝南一路说下去，住进来的每一个人最后都不是意外就是自杀，再不然就是疾病，很快地就都死掉了，甚至有一个人居然是因为甲肝这种小毛病死的。
“等到第6个人也死的时候，房地产商就知道这事情没办法再瞒下去了。”郝南苦笑起来，“于是不光是这间房子没人买，就连周围的住户也纷纷搬了出去。搞到后来，18楼这一整层都没有人住了，哪怕这里的价钱是全市最低的，也没有人敢住进来，就连17楼你家正下方和19楼你家正上方的两户人家也搬掉了。”
“靠，这么夸张！”我从嘴巴里涂出了一跟鸡骨头，喃喃地道。
“是啊，后来房子空闲了很长一段时间，然后忽然有一天，房地产商高兴地介绍一个女人这里的房子，然后她很轻松地买了下来，连问都没有多问，再后来就是你住进来了。”郝南说到这里的时候高兴地笑了起来，“一开始的时候我们真的很担心呢，担心你也会有一天莫名其妙地死掉，尤其是你居然是一个人住的，连父母也没有。”
“可是啊，你没有出事情呢，这让我们真的很高兴，你一直安好地生活着，什么也没有发生。”郝南说起这个就是一阵神色飞扬，“后来在你住了两三年以后，别的屋子也渐渐地有人住了进来。”
我顿时没有了想法，“怪不得我一开始住进来的时候那里都是空着的呢。靠，我家居然是个标准的鬼屋！”
 
 					 第九章 鬼生其实和人生差不多　[本章字数：2034　最新更新时间：2007-02-20 17:53:46.0]
 ----------------------------------------------------
 今天是新年的第一天，魂在这里祝各位新年快乐，万事如意，猪年大吉，上班的位置高升，读书的成绩飑升，打工的工资狂升，单身的桃花运来势凶猛，结婚了的生活更加甜蜜，孩子身体壮壮，老人身体健康。
祝大家在新年的一年里万事大吉，过一个快乐年，顺心年！
￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥偶尔也是要用用分割线的，新年嘛，我用钞票符号，祝大家在新年里，财源广进，财运滚滚￥￥￥￥
我张着嘴巴震惊了半天，然后没有话好讲了，这真的是他叉的什么事情嘛，我住了这么久的房子居然会是一间标准的鬼屋，住进去的人居然纷纷挂掉。喂，我说作者，你丫这是喜剧吧？怎么成鬼片了？你现在想要改拍了？
我放下手里的食物，回过神来才发觉自己已经把东西吃得七七八八的了。我也没有管自己的食量怎么会突然变得这么惊人，问一边的郝南道：“你说啊，你确定来买房子的是我妈妈吧？”
“恩。”他点了点头，“应该是的没错。”
“这就奇怪了啊？”我歪着脑袋，“那里可是买来让我住的啊，她没事买什么鬼屋啊？就真这么讨厌我？”
“这……”郝南露出了为难的表情，“可能是因为价钱很便宜吧……”说着，连他自己也觉得底气不足，于是讪讪地看了看我。
我摇了摇头，表示自己没事，反正就算真的是因为讨厌我才买了一间老是出人命的房子让我来住我也认了，反正我也住了这么多年了，也没出什么事情来，再说了那里住的两个鬼也是挺不错的，看他们一开始在不知道我看得见他们的时候还在那里安慰我，可以猜出以前他们也常常在我不知道的情况下照顾我。想到这一点心里就会高兴很多，可是再一想想自己家里的，顿时就觉得还是自己一个人住比较好，省得自己和他们住了还要被人怨。
“你不要紧吧？”郝南有些急切地看了看我。
“没什么。”我长长地吐出一口气，然后转头看向他，好奇地问道，“哎，我说老郝啊，你平时都不吃东西吗？”
“我？”他楞了一下，有些赧然地点了点头又摇了摇头。就在我好奇地想要问一下具体情况的时候，他红了红脸道：“因为我们已经不是纯粹的鬼了，我们已经算得上是灵体了……”
“灵体？”
“恩，就是鬼由常年修炼变成的更加高级的形态，一般的鬼你也看见了，虽然不是像传说里的那样不能见太阳光，可是也不怎么喜欢白天，因为阳光会让鬼的形体消散开来的。”他说到这，颇有些得意感，“我告诉你哦，我们两个因为不是有什么怨念，或者什么没有完成的心愿之类的东西才留在这个世界上的。”
“那个杀死你们的凶手也不算？”我好笑地问。
“这，这个……”他立刻尴尬起来，如果不是他已经成了一个标准的鬼，不是，用他的话来说是灵体，脸已经注定了是不自然的惨白色，他现在的脸一定已经变得很红了。
“算了，你继续吧。”说话间，我忽然觉得自己又饿了，抬起头来问道，“哎，我这样子要不要紧啊？忽然变得这么能吃。”
“没事的。”他坐到我的椅子背上，摇头道，“你现在的情况仅仅只是因为身体能量的不足才引起的肌饿罢了，不要紧的，过两天稳定下来就好了。”
“这样啊。”我抬头，“那样就再来一些好了。”说完我就走到收银台边，“先生，麻烦再给我一份家庭共享餐。”
砰磅，在餐厅里能倒的人全倒下了。
这是什么人啊？这么能吃！
那个年轻的收银员极其没有形象地张着嘴巴，照我所手的把东西拿了过来，一边瞪着我，心下不停地在那里腹诽着，“这个女人怎么回事啊？穿的这样也就算了，人还……等一下。”
我接过他给我的东西时，墨镜掉了下来，把那个收银员吓了一跳，“靠，她的脸，这他叉的也太清纯了点吧！明明不是很漂亮的那种，可是这张脸，也太要人命了啊！比我见过的所有女人都纯，可是怎么这么要人命啊？还有，她身上的味道，怎么会这么好闻啊？”
他紧张起来，仅仅只是这样看一下而已，他的下身就已经起了某种难以见人的反应，还好工作裤够牢固，他尴尬地想到，这是怎么一回事啊？不过是看了一眼而已。
我倒是没有想到这么多事情，也不知道，要是知道我估计自己现在就跑去跳楼了。我只是接过托盘，在众人惊叱的目光下走回了自己的位子。继续一边吃东西，一边跟郝南说一些有的没有的八卦。“你继续说吧，我在听呢。”
“哦，好。”郝南看着我在那里狂吃东西，心下也有些紧张，虽然话是这么说的，可是真的这么看着自己也觉得很夸张，于是点头继续道，“然后就是那个什么来着，我们成了灵体，也没有什么吃的，只不过我们很喜欢人类燃烧香以后的烟。”
“你的意思是你们喜欢烟味？”我有些了然。
“也不是，只是喜欢你们上香时点的那重香的味道。”郝南对我的话进行了一点纠正，“对我们很有好处的。”
“原来如此。”我点点头，一转身差点叫出来。只见一个脑袋正从我旁边的墙壁上冒出来。
“是，是许大姐啊。”我轻轻拍了拍胸口，“以后别这样，怪吓唬人的。”
“知道了。不好意思啊。”许大姐笑笑说，“我在那里看见了很适合你的内衣哦，去买吧。”
“噗……你，你你说什么？”我吃惊地问道。
“内衣啊，你要穿的内衣。”
明天幽魂要到外地去，估计发不了了，对不起啊。 
 					 第十章 内衣风云（上）　[本章字数：2535　最新更新时间：2007-02-20 20:00:30.0]
 ----------------------------------------------------
 “别想，打死我也不买！”我毫不犹豫地道。
“喂，为什么不买啊？”许大姐很奇怪地看着我，有些不太明白。
我狠狠地瞪了她一眼，“老子我是男人！你要买自己买去！”以前看YY小说的时候就觉得一个大男人去买女人内衣是一件非常悲惨的事情，所以我决定这辈子如果不是帮自己心爱的老婆买，就绝对不进到女性内衣店这种地方。
“可你现在……”许姐才说了一半，就被我恶狠狠地一眼给瞪了回去。
我说你傻了啊，我现在虽然变成了现在这个样子，可是我的心理上仍旧是一个货真价实的大男人啊，你要我穿女人内衣？下辈子吧！
“可可可是……”她踟躇了一下，最后还是决定不再说这个话题了，这孩子身上发生这样的事情已经够倒霉了，还要做他不乐意的事情未免也太强人所难了。
我一摇头，“绝?对?不?穿?女?人?内?衣！”
“算了算了，不穿就不穿了。”郝南出来打圆场道。
许姐顿时不说话了，只是默默地看着我，有些伤心也有些赧然。
我左右看了看，身边的人都一直在用奇特的眼光看着我，就连几个已经吃好了东西的人也没有离开。之前他们是在奇怪这个女人居然吃了这么多的东西，之后就在奇怪那女人在怎么那里自言自语了。我一见这架势，立刻把眼前的食物收拾了一下，一打包就冲出了麦铛劳。
“对不起……”离开麦铛劳没几步，许姐忽然对我说道。
我楞了楞，摇了摇头道：“也没什么，反正你也是为了我才这么说的吧。”
“……小闻，呜呜呜，你实在太好了……”许姐猛地扑到我身上抱着我大声哭了起来。
“呜哇，闪开啦！”突然被一个鬼抱住的感觉实在很糟糕，我不由地不管这还是在大街上，用力地挥手叫嚷起来。
路过的人纷纷对我侧目。醒悟过来的我拔腿飞奔，不管三七二十一地冲进了一边的银泰。躲到了一边没什么人在的安全楼梯处，这才好不容易地舒了口气。我恶狠狠地瞪向了害我这么一路狂奔的许大姐，她惭愧地低下了头，喃喃地道，“对不起，对不起……”
“算了。”我见她这个样子，长长地叹了口气，“这件事情就这么结了，以后不要再给我搞这重飞机出来！”
“恩，一定不会的！”许大姐在一边一个劲地点头。
“好了好了，我们也该走了，到西湖边坐坐就回去吧。”我叹气道。
“等一下，反正你也进来了，就买几件衣服吧，我们可是住在你的衣服柜子里的，你的秋冬装大部分都已经很旧了，要买新的了！”许姐用力拉住我的衣服，急急忙忙地说道。
“呃，也是哦。”我这才想起来，自己的衣服大都已经不怎么能穿了，三年前从高中毕业的时候给自己买了一整套完整的衣服之后自己就没怎么再买衣服，至于以前？我都只穿校服的。
“那就去买吧。”许姐拉着我道。
“好吧。”我叹气着想，看来购物这件事情不光是从8岁到80岁的女人喜欢，就连死了有一定年头的女鬼也喜欢。但是当我走到卖场的时候我就知道自己又错了，不是只有死了一定年头的女鬼才喜欢，而是只要是女性、雌的生物非生物统统喜欢！
我居然在卖场里看见了很多飘来飘去的鬼魂！而且绝大多数都是女的！
我用力揉着太阳穴，像发了羊颠疯的人一样喃喃着对自己说道：“我什么也没有看见，什么也没有看见！……心若冰清，天踏不惊！……色即是空，空即是色……我操，那边的，你看什么看，没见过自言自语的人啊！”
就这么一路在旁人和旁鬼奇特的眼光下我走到了男式秋冬服装出售的地方，说句实在话，自从3月份的时候这里不知道因为什么原因出了点问题，之后重新装修过的银泰在男性服饰的出售方面很是有些过度讲究了的感觉。以前我还对这里出奇怪的毛病有点奇怪，不过现在回头来看看这些密密麻麻的鬼魂，我就知道这里如果不出毛病那才是一件奇怪的事情。
我走进男装部，里面纷繁的衣服看得我头疼，真是的，男人穿这么花俏的衣服做什么？最后我在郝南和许姐的帮助下选了两件秋装和一件冬大衣。走到买单的地方后，那个收银员奇怪地看了我一眼，她想不明白我这么一个女孩子买这么多男人的衣服做什么？不过对于她们来说，顾客就是上帝，她用不着问这么多。于是代着甜美笑容的收银员小姐微笑着帮我把东西打包装好，我则在一边悲痛地看着自己的钱包缓慢地憋了下来。
“小姐，这是你的收款单，还有发票。”漂亮的收银员微笑着把东西递了给我，然后递给了我一张单子，“这是银泰百货在十一国庆期间的抽奖活动的抽奖单，期望你能有好运，抽到自己喜欢的东西。”
“好的，谢谢。”我接过东西，走到一楼的抽奖处。反正有东西好拿，不拿白不拿，有便宜不占王八蛋！
抽奖台那边人山人海，反正今天我出来就是为了在外面拖时间的，我不急。终于轮到我了，我打着大大的哈欠走上去，把手伸进了抽奖的盒子里，用力捣了捣，终于拿出了一张细小的条子，交给了一边的负责人。
那人看了看，大声地叫了起来，“恭喜这位小姐了，她抽到了黛安芬女性内衣一整套！”
听了这话，我当场有种想要跳下台去一脑袋撞死的冲动，我这他妈算什么啊？
不过那个主持人没有放过我，他拉着对我说道，“小姐还有一次抽奖机会，让我们来看看这位幸运的小姐还会有什么样的好运吧！”
“我靠！”我在心里大骂着，考虑到现在下台被再一次扔上来的可能性非常大，我只好硬着头皮上去抽第二次奖。
就在我手从抽奖箱里拿出来的时候，那个主持人已经忙不迭地把纸从我手里抢走，打开来看了一眼就大声地道：“这位幸运的小姐第二次抽到的是一套雷迪威尔女性性感睡衣一套！”
这下我真的想要跳楼了，怎么会这样！我在心里哀号起来。
我用力拉过主持人，恶狠狠地问道：“你该不会在耍我吧？”
“？怎么会？”主持人满脑袋的雾水，“这两样东西可都是名牌啊，而且还都是进口的。”
我顿时无言，我知道自己是女的，可人家不知道啊！我只好换了个办法问道：“那如果抽中东西的是一个单身的男性呢？你们怎么办？”
那个主持人想了想回答道：“选择同样档次的货物给他或者干脆折现，怎么了吗？”
我大声说道：“那我要求把东西折现！”
“这可不行啊。”主持人摇头道，“小姐你抽到了这样的东西，是没有办法要求折换现金的。”
“那男的怎么行？”
“那是男人啊。”主持人笑了起来，“好了小姐，你到那边去领奖吧。我就不招呼你了。”
我很想当场就说我是个男的，可一想到这样做的结果不是别人不相信就是把我当成人妖，只能忍了。
 
 					 第十一章 内衣风云（下）　[本章字数：2104　最新更新时间：2007-02-22 21:12:19.0]
 ----------------------------------------------------
 
（麻烦死了，我要去死，啊啊啊啊啊啊啊啊啊……怎么到现在了还这么麻烦啊，我真的不活了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……）
我被人拖着极其不情愿地走进了大厦里。两个美丽的年轻MM走过来让我报三围。我日，那种东西我怎么可能知道！我要是知道了就真的变成传说里的变态了。
一个MM走过来对我道：“这位小姐，快点告诉我们你的三围，我好帮你拿东西。”
我猛地摇头：“不不不不不用了，那些东西我送给你们好了，我我我我我我自己不要！”
“那可不行啊。”一个MM笑着道，“我们也是有工作规定的，我们可不能要你的东西，好了好了，把三围报一下就是了嘛。”
我顿时大为窘迫，我自己怎么会知道这个突然变出来的女性身体到底是多少围的？于是只好支支吾吾地不说话。
“唉，快说啦。”那个最先问我MM对我道。
“我，我不知道。”看来没办法逃避，我只好尴尬地回答道。
“什么？你居然不知道自己的三围？”那两个MM听见了不由地大笑起来，“不是吧？”
我尴尬地点头道，“真的不知道啊。”
“那直接来量一下算了。”一个MM笑了一会忽然说道。
这下我惊得差点连魂都飞掉了，这这这这这……
“是啊，来量吧，来量吧。”另一个MM笑道。
“不要！”我用力摇起头来，你这样这不是要我命吗？
“你……”那个MM看着我，不满地道，“方姐，你帮我压住她，我来看一下。”
“好类！”另一个MM兴冲冲地跑过来抓着我。
“啊，救命！”我拼命挣扎起来，两个女人跑过来抓着我，害得我不敢用大力气，因为郝夫妻告诉我说，我的身体可是经过改造了的，力气应该比很多人大的，要是一用力，伤到了她们可就麻烦了。
于是我只好想条垂死挣扎的鱼一样在两个美丽的女人身体包围下乱动，不知道被占走了多少便宜，当然了，她们的豆腐我也吃了不少就是了，可比起自己来，这绝对是亏了！
终于过了好一会，我们三人才从一团叠罗汉的状态里挣脱开来，我红着脸，气喘吁吁在那里拉直自己被她们弄得一团乱的衣服，脸红红地问道：“两位美丽动人的大小姐，你们放过我好不好啊？”
“用不着，用不着，嘿嘿。”一个MM首先笑了起来，“真没想到你居然这么纯，像你这样的女孩子现在已经快绝种了呢！嘻嘻，国家保护动物~”
另一个MM也笑着道：“好咯，我大致也知道了你的三围了。”
她这么一说，我顿时想起之前我们叠成一团的时候，她在我身上摸来摸去的怪异感觉，脸立刻又红了三分。
“啧啧，你的脸还真红啊，好一个清纯美人。”最先说话的MM调笑道，“我见尤怜哦。”
我顿时没有话好说了，到了被女人调戏的地步，我还有什么好说的？乖乖闭嘴才是上策。我可怜巴巴地看着她们，“两位，我可以走了没啊？”
“等一下啦，你的衣服也没有拿呢，你就这么走了我们怎么办？”依旧是那个小美女，她说着让我足以找个地洞钻下去的话语，一边问身边的同伴，“她的三围是多少啊？”
“恩~好象是88，56，70的样子。”那个MM歪着脑袋想了想道。
“噗~”让我死吧！我听见了这些数字，脑子里不由自主地模拟出了一副惊心动魄的魔鬼身材，原本就因为刚刚的一番动作而变得脆弱不堪的鼻血管顿时宣告失手，两道鼻血一下子就冲了出来，把我面前的两个美女吓了一大跳。
“你没事吧！”
“要不要紧？”
“来，纸巾，快擦擦。”那个说出我三围的MM手忙脚乱地递给我一张餐巾纸，我连忙将脆弱的鼻子给堵上，口里回应着：“没，没什么，我的身体不是很好，咳咳……”
“那就好。”一个MM看看我们在房间里呆的时间已经很长了，动作利索地从架子上拿出了和我三围相应的“内衣”和“性感睡衣”交到了我的手上。
还好包装不是透明的，当神色呆滞的我接过这两样东西后，脑子里唯一想的就是这了。要是透明的包装的话，我估计又要喷一次鼻血了。
我混混噩噩地拿这几个大袋子离开了银泰，脑子里还是那一具惊心动魄的魔鬼身躯。脸上的墨镜也是在那两个MM的提醒下才戴好的，呜，不好，鼻子好象又……我连忙冲进一边的公共厕所，清洗起了我的鼻子。
“那个，小姐，你好象走错地方了。”一个正想上厕所的男人刚刚踏进厕所里，忽然看见一个脸蛋清纯得冒泡的女生在那里洗脸，顿时尴尬地道。
“我？没有啊？”我奇怪地抬头看着他。
“怎么会？”那个男人大惊，难道自己竟进了女厕所？为了不让自己背上色狼、色魔的字样，他连忙冲出去仔细看了看又看了看。
“小姐，我没有走错，这里是男厕所来的！”他跑过来大叫了起来。
“啊？”我正想说我 知道这里是男厕所的时候，一边跟着我从银泰里出来的郝南连忙提醒我道：“你现在是女生了！”
我顿时大窘，“那个，对不起，对不起，是我走错了，不好意思，我这就出去。”说完连忙逃也似地匆匆离开，身形惶惶如丧家之犬。
走了好长时间，终于走到了西湖边上，我的脑子里这才消去了那一幅“美丽”的人体图，立刻清醒了不少，忽然猛地想起，那三个数字貌似是我的三围啊，也就是说那具身体是我的咯，也就是说我刚才对着我自己的身体意淫了这么长时间甚至出了数次鼻血？
“啪啪啪。”一想到这里，我顿时如堕冰窖，挥手用力拿起我刚买来衣服的袋子，狠狠地砸在自己脑门上，这算什么啊！我不活了我！
 
 					 第十二章 看见了过去？　[本章字数：2472　最新更新时间：2007-02-23 18:40:08.0]
 ----------------------------------------------------
 我愁眉苦脸地在西湖边一直坐到了晚上，期间去啃的鸡买了仨外带全家桶吃了个精光。期间N多人和鬼从我身边经过，要是以前我还有兴趣去看看，可现在完全神情恍惚的我完全没有了看热闹的想法，。
我居然对自己的身体意淫了这么久，我不活了！想着想着我又不由自主地敲起了自己的脑袋。
我身边那两个善良的保护者对我现在这样子很是担忧，我这样子在他们眼里完全就是神经错乱的前兆。
“不要敲自己的头了，会敲坏的！”许姐飘过来第N次说道。
“不要拦我，敲坏了就敲坏了！”我自暴自弃地说着，继续手里的动作。
“这……”许姐还没有到可以到幻化实体的地步，我可以碰到她，可她碰不到我，见我这样子，不由为难地看了自己的丈夫一眼。
郝南自己也很为难，只好学时下年轻人里流行的动作??耸了耸肩膀??来表达自己现在的心情。
作者啊，你是在写喜剧吧？郝南无语问苍天。
（苍天：问我干什么？我又不是作者，再说了，就算你问了我也是没有用的，你难道不知道就算是我也要按照作者写的去做吗？作者说了，这是全年龄段的喜剧故事，肯定不会变成鬼片或者别的什么东西的！）
终于太阳彻底落了下去，西湖边的鬼魂也开始变多了，很多都是没有半点灵力，仅仅只是残留在这个世界上而已，很多哪怕可以看见鬼魂的人也无法看见他们。当然了，这也是在早上的时候，郝南告诉我的。我终于回过神来了，好不容易啊，这种一会发呆一会自残的事情还真不是人能做到的，尤其是弄这么长的时间！老实说了，我一直怀疑这是作者在故意报复我，可他报复我干什么啊？
（幽魂：叉的，不要忘记了你在第一章的时候在那里骂我写书糟糕的事情！反正你是我写的，你就准备好了等死吧！哈哈哈哈哈……
闻邵华：我靠，不是吧，就因为这样的原因你要这么整我！我的台词不是你写的吗？……啊，救命，是我不对，饶命啊！……）
我缓慢地从位子上站了起来，除了对自己身体意淫感到愧疚以外，对我自己有了这样的魔鬼身材我也是感到很难过的。我这简直就是传说里的变态人妖啊！我才不要！不要不要，绝对不要！
“邵华，你没事了吧？”郝南看着我恍惚着站了起来，非常地担心。
“没，没了。”我摇了摇头，勉强地笑了一声，“我们回去吧。”
“啊？好。”两“人”见我好歹有了些精神，立刻答应了下来。
我回去的时候没有用走的，那太浪费力气和时间了，继续去和众人挤公共汽车。公共汽车的司机技术又见长进，十一期间的夸张客流量狠狠地锻炼了一番杭州公交车司机的能力，就我看来绝对超载了的汽车居然也能以时速30码的速度冲过了一条条道路，而且神奇地没有翻车。
我下了车，身上东西大包小包，还好穿得比较诡异，没有什么人来动我的脑筋，不然我就要担心自己的钱包了。回到家，打开门，站在玄关就顺手把东西往房间里一扔，身后的许姐还在那里指责我这是很糟糕的习惯。我脱了鞋子就想走进去的时候，忽然一种奇特的感觉涌了上来。
怎么回事？
我用力摇了摇头，没错啊，这里是我家，可是那边，那边怎么会……
……有太阳光？
我大惊地回头，身后没有半个人影，连个鬼影子也没有？！这是怎么回事？郝同志呢？许姐呢？还有，那扇门我不是刚刚才打开的吗？现在怎么会又关上了？现在已经晚上8点多了，怎么还可以在玄关看见太阳光？
难道我又遇上了什么怪事情？
我顿时从心里涌上来一股寒气，鸡皮疙瘩一下就爬满了身体。苍天，你说了作者要写的是全年龄段的喜剧故事吧？那我现在怎么会陷入灵异事件里啊？
我正想再问问苍天的时候，门忽然开了……“吱嘎”一声，一个穿着白领套装的女人走了进来。我差点从地上跳起来，这里是我家吧？怎么会有女人进来的？很快，我就看清了那个女人的脸，那是……
我妈？
等，等一下？我妈不是早上来过了吗？哎？我正这么想着的时候，她笔直地朝我走了过来，我刚想和她打招呼的时候，她却好象没有看见我似的笔直走了过来，然后……穿过我的身体走了进去！
啊咧，我我我我我，难道我也变成郝同志的同伴了？不要啊，我还年轻！我不想这么早就死啊！哪怕现在我这个样子也是啊~~~~~~~~
就在这时，她四处看了看，然后有些黯然地叹了口气，“都不在啊，看来你还真的很讨厌我呢。”
等一下？她说的这话？我忽然想到了一个很可怕的可能性??难道其实我没有变成鬼魂，而是看见了……过去！？
她的脸和过去差不多，几乎没什么大的改变，让我感到分外奇怪，不过转念想了想也是啊，现在的女人只要荷包满，美容院这么多，让自己变得年轻美丽是很简单的事情嘛。我叹了口气，嘴里说着讨厌，过了这么多年没见却依旧把他们的脸记得如此清晰，我摇了摇头，继续看。
她拿出了一些食物水果，放在桌子上，然后随意地看了看，没有找到什么要的东西，便坐了下来。明显一个不动手的主，我苦笑着想。也是，就她那样的人怎么可能会想到要自己收拾房子。她坐了一会，把钱放到了桌子上，走进我的房间里看了看，脸上露出怅然的表情，喃喃地道：“我们没有照顾好你啊……”然后坐到我的床上，我早上走得异常匆忙，连被子也没有叠，她似乎没有想要帮我收拾的意思，嘴里却说出了这样的话。见状我不由皱起了眉头，她这算是什么？
她只坐了一下，什么也碰就走了出去，坐到了椅子上，又看了看客厅。就在这时候，她的手机忽然响了起来。“喂，是我。”她接到电话显得有些高兴。
高兴？我奇怪地看着她。
“……好的，我知道了，我就来。”她接了没多久的电话，就这么说道。然后她站起来，毫不留恋地就走出了房间。而从她进来到离开，她甚至没有呆满五分钟！
“喂，邵华，你怎么了，没事吧？”忽然又是那种感觉袭了上来，一个声音在我身后紧张地问我。
“……没，没有。”我怔了怔，回到现实了？
“你刚刚忽然发起呆来，害我们还以为你又怎么了。”郝南担心地看着我。
“没什么。”我笑了笑，“明天我要去换锁，你们陪我吧。”说完我就这么走进了房间，连衣服也没有脱就这么倒在了床上。
谁也没有想到，就因为今天我无意间看见的这件事情，让我对我那对父母彻底失去了期望，也对他们的工作单位有了强烈的愤恨，结果导致了后来的很多事情。
 
 					 第十三章 变回来了？那是不可能滴！　[本章字数：2303　最新更新时间：2007-02-24 17:31:28.0]
 ----------------------------------------------------
 
我把东西随手放了一下，拎起一件赠送的性感睡衣看了看，觉得自己的鼻子又有点蠢蠢欲动的感觉，还要喷一次可不行，我连忙把这透明的细吊带睡衣揉成一团连同其他要命的“奖品”一起塞进了柜子最下面的一个抽屉里。然后就这么倒在床上睡了下去。
人生啊人生！睡觉之前我发出了这样的感慨。
不知道是哪个乌鸦嘴曾经说过一句出明了的混帐话：人生不如意之事十之**。这句话真他妈的准！就在我已经准备好了第二天要去应变一切可能与不可能发生的事情时，我发现了一件极其混蛋的事情。
第二天（10月3日，9月30日回家的）一大早，我没有用手机闹钟就自动醒了，一看手表，才7点不到，顿时感觉非常奇特，自己居然能这么早就自动起床，这简直就是比太阳从西边出来还要神奇的事情啊！我瞥了瞥嘴，站起来习惯性地伸了个懒腰，然后惊讶地发觉自己身体上的某个部位现在正呈现出一柱擎天的状态。我立刻以百米11秒3的速度冲进了盥洗室，对着镜子一照。
“哈哈哈哈哈哈……”我顿时仰天狂笑，我变回来了，真的变回来了！我不是人妖了，不是人妖了！我终于变回来了！我几乎是在那里放声狂笑起来，“哈哈哈哈……”我实在太高兴了，高兴得都有些找不着北了。
过了好一会，我才从这种狂热兴奋的状态里回来，手还在不停地对自己摸来摸去，要是让哪只牲口看见了，还以为我变成自恋狂了。自己的身体真好！男人的身体真棒！我像发花痴般摸来摸去。
过了好长时间，我终于从这种状态里脱离了出来，感觉前两天的生活好象做梦一样，自己从一个大男人变成了一个女人，然后又可以看得见鬼魂，后来还能看见很多很多平时看不见的东西，甚至可以看见过去，食量变得超大，运气惊人的好，只是最后一点的好字上要打引号。
我捏了捏自己的脸颊，痛的，我这不是在做梦，那前两天的生活呢？我忽然有种害怕的感觉，郝夫妻是什么样的人，呃，不是，是什么样的鬼，我很清楚，他们一直这样照顾我，如果这只是一场梦境的话……
我摇了摇头，大声叫道：“郝南，郝南！”
可是什么也没有出来。
我有些颓然地走回了卧室，就在这时，两道“人影”冲了出来。
“怎么了怎么了？”
“发生什么事了？”
我一楞，随即愤怒地吼道，“你们两个刚刚在干什么？我叫了这么长时间都不出来！”
“那个，对不起……”郝南有些惭愧地道，“昨天我们看电视看得太晚了……啊，不是，不是，没什么，没什么！”
“你，刚，刚，说，什，么？”我一字一顿地怒问道。
“没有……”郝南还想抵赖，可是身的间的仓皇已经被我一览无疑，我恶狠狠地抓着他的肩膀来回摇晃，“怪不得！怪不得！我的电费每个月都要交那么大一笔！……”
“还我钱来！”我冲着他大吼了一声。
“对，对不起！”郝南可怜巴巴地看着我，“我还你就是了。”
“恩？你居然真的有钱可以还我？”我好奇地看着他，原本我可没有指望他真的会付钱给我，刚刚那一嗓子仅仅只是单纯的发泄而已。
“我的银行帐户政府还没有把它冻结掉。”他挠了挠头，“那里应该还有很大一笔钞票的，你要的话全部给你好了。”末了他又补充了一句，“反正现在我也用不着了。”
“这不太好吧。”我看了看他，毕竟随意挪用别人的财产可不是我的个性。
“没事。”许姐爽朗地笑笑，“我们两个鬼又不用什么钱，而且我们也没有什么亲戚朋友……”说都后一句，两人明显地脸色一暗。
我拍拍他们的肩膀道，“没事没事，看开一点。”真是的，什么世道啊，竟然要我一大活人去安慰两个年纪比我大很多的鬼，这叫一个什么事嘛！
他们俩相拥立刻一阵，许姐忽然指着我叫道，“小，小闻，你变回来了？”
“是啊！”我得意地看着他们，嘴里得意地笑着，“我终于变回来了！”
“真是奇怪啊……”两个鬼在我身边飘来飘去地围着我看，一个劲地喃喃自语着，像是受了很大的刺激。
“我说你们看够了吧。”我用力拍了下郝南的头，“我现在去洗澡，等一下你们陪我去买新门。”说完我就跑进房间拿了衣服裤子一头钻进了浴室。前两天天气虽然很热，可是我一直不感面对我的新身体，就连看也没有多看一眼，所以自然也就没有洗澡了。今天好不容易变回来了，当然要好好洗一下了。
看来我还是很纯洁的嘛，我一边擦洗着身体一边这么想着。
“你今天怎么想到要买新的门啊？”郝南走在，不是，是飘在路上问我道。
我把头发理了理，还好在变成女人的时候头发没有变长，不然我现在要做的第一件事情就是去理发了。我笑了下道：“你不觉得我家的门其实已经很破了吗？”我说的这可是大实话啊，我家的门从9年前就一直用到现在，没有破已经很给我面子了。
“这倒是。”他皱了皱眉头，“其实你早两年就应该换了……”
我笑了下，没有说话，只有我自己才清楚为什么会想要在这时候换新的门。
“可是你换了新的门以后，你的父母不就进不来了吗？”许姐忽然想到这事，有些担心地说道。
“进不来最好。”我随口说了句，也没有去看他们两人担忧的眼神就挤上了最考验人耐力的公交车，朝着杭州家私市场“疾驰”而去。变回男身以后，视线里很多奇怪的东西也都看不见了，只是可以看见一些实力较强的灵魂，而郝夫妇就是属于实力强大的那一类的，特别是好同志，他还可以控制一定的东西，比如我们家的电视遥控器……
我和他们两个家私市场逛了好久终于选了一款价钱合适性能优越的保安门，付过钱后高高兴兴地回家。门要明天送过来安装，还好昨天我妈有给我钱，存款里也有不少MONEY，不然可没有这么高的效率啊。
回了家，时间也不早了，我洗了把脸就睡觉去了。
??第二天（10月4日）??
“我靠，有没有搞错，怎么又变成这个样子了？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
 
 					 第十四章 倒霉不是一两回的事情　[本章字数：2011　最新更新时间：2007-02-26 21:23:41.0]
 ----------------------------------------------------
 
我楞楞地瞪着镜子，有点想要撞死在上面的冲动，“怎么会这样？怎么会这样？”一早上我一直在那里喃喃自语着，我身边的那两个还以为我中风了，差点急得没去打120。这状况一直持续到我的肚子很不给面子地发出“咕咕“的声音为止。
原本我是一点也不想去理会这件事情的，可是没有办法，我现在的身体还处在调节期里，如果不吃东西的话就会饿得要命。于是被肌饿折磨得想发疯的我只好站起来去找东西吃，因为这两天不是在外面吃就是买成品回来吃，所以冰箱里早就空无一物了，所幸的是我的柜子里还有整正一柜子的方便面。我匆匆地一边烧水一边在煤气炉上煮泡面，两边跑来跑去地总算是忙好了。
于是我坐在椅子上像是在吃山珍海味似的地吃着泡面，一碗下去，不够，两碗，早呢，三碗，继续……等到我吃到觉得肚子已经饱了的时候，回头一看，面箱已经空了三分之二了。我呆住了，这样大的胃口，我等一下就要下楼买食物去了，回头想想前两天，也是啊，前来年感天吃的就很夸张了，只是这样一来，我回到学校后可该怎么办啊？从偷逃税的转职成大胃王？等一下，我似乎在转职前会先变成人妖吧？这这这这……
这可该怎么办啊？？？？？？！！！！！！！！
就在我悲叹之后的生活的时候，门铃响了起来。
“啊？什么？”我呆了一下。郝南过去看了下，急忙飘回来道：“快，快，换衣服，换衣服，装修公司的人来了！”
我连忙跳起来，随手把垃圾扔到一边，冲回屋子里换衣服，一边还不忘大叫：“等一下，等一下！等等啊！”
门外的工人应该是听见了我的话，安静了下来，我穿好前天的那套诡异行头，跑过来开了门，“是装修公司的吗？我是……”我的话还没有说完，一只带着绒毛的手就捂了上来，一下就把我的嘴巴捂住了，“呜！”我还没来得及发出声音就被堵住了嘴巴，然后被迅速地制住手脚。紧接着那几个人就鱼贯走进了我家里。
我靠，这哪里是装修公司的？这分明就是入室抢劫的罪犯嘛！我愤愤地瞪着飘在半空中显得惊慌失措的两个鬼魂，要是以前我会在开门前先看一下，确认了身份后再放人进来，现在这两个家伙开口说了对方的“身份”，我怎么就失去了警戒就这么开了门呢！
就在我悔恨不已的时候，当先的一个已经发现了我“其实是个女的”这件事情，不由地大笑了起来，“哈哈，弟兄们，今天不光能弄到钱，还可以好好玩一下。”
我昏啊，你丫的做强盗就做强盗了，居然还想玩强X？你也太没有职业道德了吧！呃，不对，是太没有人性了吧！
“老大，小三不是说这里住的是个男的学生吗？”一个抓着我手的强盗奇怪地问道。
“天知道，八成是那男的的相好！”一个操着明显外地口音的男子沉闷地道，顺便说出了一个已经被闲置了很多年的古老词语。
我X！
还没有来得及让我发表完对这群有眼无珠的强盗的愤慨，一个强盗又道，“管她是什么人呢，上了再说！”这句话得到了很多人的赞同。
“丫头，你今天就算叫破喉咙也不会有人来救你的！”一个强盗恶狠狠地对我说出了这一段堪称经典的坏人专用话语。
这让我不由自主地想起了那个经典笑话：
“魔王：公主，你就算叫破喉咙也没有人会来救你的！
公主：破喉咙，破喉咙……
没有人：公主不要怕，我来救你了。
魔王：说曹操，曹操就到……
曹操：叫我干什么？”
在这种危难时刻我居然还有闲工夫去想这种事情，都不知道该说我是胆子大好还是神经大条好了。
就在我刚刚的一楞神间，他们几个已经把我家的门关好锁上，对着我开始摩拳擦掌了。
“丫头，让老子来瞧瞧。”领头的那个强盗很是**地看着我道。我说你**就**了，干吗要对着我看啊？要知道长得丑不是你的错，长得丑还出来吓唬人就是你不对了，吓不到人吓坏花花草草也不好嘛！
如果那个强盗头子会读心术，知道我现在在想这个的话，不知道会不会一把跳起来捏死我？我胡乱地想着。至于他们叫我丫头这件事情，我虽然很想申明自己其实是男的这件事情，可是他们不给我说话的机会。我就只有眼睁睁地看着几个家伙在那里的表情变得越来越**。
“嘿嘿，老大，要不你先上？”一个强盗淫笑着发出了这样的要求。另几个强盗明显也是让自家老大先上的意思，已经走开几个去找我家里值钱的财务了。
“好，那就我先来了。”那个手上长毛的家伙淫笑着压过来，一下就弄掉了我的眼镜，手上的动作顿时停了下来。其他几个看见的人也呈现出了呆滞的状况，
“咕噜。”一个强盗艰难地挪动了一下自己的喉结，“他妈的，怎么会有这么纯的女人？”
“是啊。”另一个点头同意。
“而且你闻她身上这味道，纯粹是体香啊！”
“是啊，是啊。”
“虽然不是很漂亮的那种，可比那些漂亮的女人要耐看多了！”
“没错，没错。”
“唧唧喳喳……”
“叽叽喳喳……”
我无语，顿时有点明白作者脑子里在想些什么了。一个虽然长相不能算极其漂亮，可是清纯无比，一眼下去比什么都要诱惑人的那种女人绝对比现在流行的美女要受欢迎的多……
作者，你到底在想些什么啊？？？？？？
 
 					 第十五章 异能爆发？我的天啊！　[本章字数：2672　最新更新时间：2007-02-27 13:10:38.0]
 ----------------------------------------------------
 
就在我自怨自艾地没边了的时候，一个强盗已经开始向我伸出他的魔爪了。天啊，你要是再没有人来救我，我就死定了！
就在我呼天喊地的时候，一个强盗突然发出了奇怪的疑问：“恩？这个是什么非常啊？在种种地方居然还会有灵位这么古老的东西？”
我很说你们这群说话居然还有相好来形容女朋友的人没有资格来说灵位古老的时候忽然想起了一件事，我家里只有一个灵位，那是我唯一的亲人，我的外婆的灵位！
“那种东西对我没没有用啦，而且死人的东西不吉利的，扔掉好了。”趴到我身上正准备对我上下其手的那个强盗头子随口说了句。
“哦。”那个强盗点了点头，然后没有声音了。
“你们这群天杀的！”我听见他们居然这么对待我唯一的亲人的牌位，心里的愤怒顿时无法遏制。总的来说我是一个非常好脾气的人，因为长时间一个人居住，所以忍耐力和承受能力都很强，这一方面岁我来说是一件很好的事，像最近发生在我身上的完全不能用科学来解释的神秘事件我能很快地接受下来而没有因为惊吓过度变成神经病。可另一方面对我而言就有点问题了，这直接导致我没有太大的进取心，对很多事情也抱着得过且过的思想，就好比今天那几个混蛋闯进我家里，我居然没有做太多的反抗，而是在那里有些自怨自艾。
可是现在，那几个混蛋的行为彻底惹火我了！你们这些混蛋，绝对不可原谅！
小宇宙，爆发吧！我的怒气值在一瞬间飑升到了历史最高点，眼睛在瞬间变成了诡异的红色。
“恩？这女人的眼睛怎么还会变颜色？”那个刚想对我动手的男人忽然看见了我的眼睛颜色变了，不由奇怪地说了句。
“砰”的一声，他还没来得及继续对这表示疑惑的时候，一个拳头带着异常强烈的怒火砸到了他的肚子上，他还想说些什么的时候，整个人竟然被这一拳打得飞了起来，重重地撞击在了我家的墙壁上。
“你！”其余的强盗惊呆了，自己的老大是个什么样的角色，拥有什么样的实力他们是非常清楚的，可现在竟被一个女人只用了一拳就打飞了出去。
这简直就是天方夜谭嘛！
“你们这群人渣，统统给我死吧！”我愤怒地吼叫了起来，眼睛里的红色变得越来越妖异，几个看见我眼睛的强盗顿时吓得不敢动弹。
“砰！”我身后一个强盗见状，立刻挥起一张椅子朝我头上砸了过来，准准地砸在我脑袋上。
“当心！”郝南的声音还在耳边，头上就被人狠狠地砸了一下，我一个趔趄，竟然只感到了一点点的头昏，一摇头，那一丝微小的不适感便消失了。我回过头，用红得发亮的眼睛盯着那个强盗看了一眼，“有种啊，敢来砸老子的脑袋。”
那强盗吓了一大跳，被这么狠狠砸了一下居然一点事情也没有，她到底是什么东西啊？
我舔了舔嘴唇，猛地操起刚刚他砸我用的椅子，一下子砸到了他的头上。那个人还没有来得及反应，一下就被我砸懵了，身体软软地瘫倒了下去。
“我操你妈，干！”一个强盗立刻掏出一柄西瓜刀对着我。其他的强盗见状也反应过来，纷纷拿出了各自的武器??棍子，小刀什么的。
我楞了一下，随即反应过来，也是啊，一群强盗闯空门怎么也要有点准备不是？但是很快，我立刻就笑了起来，笑得特别的阴森。
那个率先拿出西瓜刀的强盗迅速地挥刀朝我冲了过来，可是在我眼睛里，他的动作却慢得可以。我怪异地啧了两声，然后在他靠到我身边以前，我立刻一个手刀狠狠地挥到了他的手腕上，他的手一吃痛，西瓜刀随即掉了下来，我马上一个侧身铁到了他身前，一个膝顶撞在了他的下体上。他登时惨叫一声，抱着小腹弯下了身体，像个巨大的虾米似的倒在了地板上，嘴里还不住地抽着冷气。
旁边看到的几个强盗都忍不住流下了冷汗，打中那个地方哎，以后会不会……几人连忙下意识地捂住自己的那个部位。
我斜斜地一眼瞥了过去，看得几个人心里都有些凉凉的。“怎么，萎了啊？”我毫不留情地对他们发出了嗤笑。
这话一出来，几个男人都怒了，要知道，对于一个来说，下面的能力是最和自尊心挂钩的，听到别人说自己萎了，那绝对是不可以饶恕了。是可忍，孰不可忍？就算是强盗也是有自尊的！
几个强盗立刻操着手里的武器朝我冲了过来。我冷笑一声，也不在的自己怎么想的，忽然张大了嘴巴用力吼了一声：“喝啊！！！！！！！！”诡异的事情发生了，我的吼声过后，他们几人的身体顿时以一种向前冲的动作停顿了下来，就像是电视里有人给他们点穴定住了一样神奇。
“啊，啊……”几个人吃惊地看着彼此动弹不得的身体，嘴里啊啊地发出了毫无意义的词语。
“恩？”我自己也奇怪了，这是怎么回事啊？算了，不去想了，反正这样的事情对我有好处就是了。
不过，下面嘛……我盯着他们几个，嘿嘿怪笑了起来。几个强盗的冷汗一下就把他们的衣服给侵湿了。
“我们来玩吧。”我瞪着他们几个，怪笑了起来。
??一个小时以后??
“丁冬，丁冬。”我打开小门凑过去一看，好多穿着制服的人啊。
“是这里报警的吗？”门外的两个警察刚说了一半就没话说了，木木地看着我，像是失了魂一样。
我叹了口气，都是现在这张脸害的！我点点头，开门将前面两个领了进来，“喏，就是他们几个闯空门。”
“啊？哦。”那两个警察猛地回过神来，不好意思地看了我一眼，再转头看向那几个被我绑起来了，在那里垂头丧气的强盗，恶狠狠地道：“你们几个，给我起来！”
那六个强盗看见了警察后立刻发出了鬼哭狼嚎的声音：“公安大哥，快把我们带到公安局里去吧！算我们求你了！”
“恩？”那两个警察立刻呆住了，怎么了啊这是？
“大哥，快点把我们抓走吧，求求你们了！我是死也不要在这里呆着了。快点带我走啊！”一个强盗号哭起来。
“？？？？？？？？？”警察们的头上立刻冒出了一大堆的问号，那几个强盗又每有受什么伤，怎么？
“这里有鬼啊！有鬼啊！”一个强盗大声哭道。
“好了，大哥。”我拍了拍一个警察的肩膀说道，“你们先把他们带走吧！”
“啊，好的。”那个警察立刻反应过来，“你们快进来，把他们带走啊。”
于是警察们立刻忙活了起来，不过就是没有人想要看到我的脸，怕自己在这种地方，这种时候出现反应……
“这样吧，你还是学生，笔录的事情你等一下到局里来做怎么样？”那个警察一边把视线挪到别的地方，一边对我说道。
“同志，你在看哪里？”我不悦地拍了拍他。
“恩？”他一回神，鼻子里顿时两管红色的鲜血喷了出来。刚刚他竟一直盯着我的胸口看，我一动，胸前那两个半球的波动竟害得他鼻血也喷出来了。
“呃……”我和他都楞住了，这到底是怎么一回事啊？
（我说了会补上的，这两天累死了，对不起啊，等一下还有一章。至于情节里不符合现实的东西，请不要在意，你把他当小说就可以了，想太多会累的。）
 
 					 第十六章 回校　[本章字数：2100　最新更新时间：2007-02-27 17:27:58.0]
 ----------------------------------------------------
 从公安局出来，我走得步履轻盈，好不容易终于在那几个混蛋身上发泄了一下自己的感情，不光对着他们好好试验了一下自己为数不多的异能，还用鬼魂好好吓了他们一跳。来了警察局以后，还有好几个鬼魂指导我怎么做笔录才不会说很多不该说的而又不会出错，真是轻松到暴啊！
可是这后遗症貌似也很严重啊！
自从我发泄完了以后，我身边的男人都用看什么似的眼光看着我，一个个在看见我以后都眼睛里冒出绿光来，就算没看见，只要我经过，他们也会不自觉地想要看我，然后就是绿光发出，直到被自己身边的女伴一拳头猛K给K醒。哪怕是警察同志也常用那种大灰狼看小绵羊的眼光看着我。尤其是给我做笔录的那位仁兄，看得那叫一个够劲啊，我看着不爽地故意拉了拉衣服领子，露出那么一点点春光来，那家伙居然当场喷出鼻血来。结果他就一边擦鼻血一边给我做笔录。做人做到他这份上也真不容易啊！
我这么想着就没有再继续整他了。
果然啊，他们说的没错，男人，那都是禽兽啊！
等一下，我不也是个男人吗？难道我在身体变成女人以后，连心里的想法也开始有往女人那边发展的倾向？这可不行！我连忙拉过在一边追着偷看我的郝同志打的许大姐，把事情跟她说了。
许大姐想了想这么跟我说道：“你现在的状况呢，就是你认为你的这具女性身体是你的私有财产，对别人来觊觎，你自然就会感到很不爽了，不过放心好了，这是很正常的想法。”
我想了想点点头道：“许姐，以前我怎么不知道你居然还知道这些东西啊？”
许姐有些不好意思地低下头，郝南飘过来拍着胸脯道：“那是，你许大姐可是当年在学校里心理学全系第一名的！”
“这么厉害？”我吃惊地看着他们，“高级知识分子啊！对了，你们哪儿毕业的？”
“浙江大学啊！”
“噗??”我一口心血喷出，不活了！
回到家里，没多久，正牌装修公司的就来了，我们一通忙活把门安装好了。送走他们以后，我吃力地坐在床上，这下好了，我马上就要开学了，就这么个样子，我怎么回去啊？
就在我这么想着的时候，我忽然感到身上一阵轻松，低头一看，叉的，怎么回事？又变回男生来了？
我连忙再次大叫，把两个在看电视的鬼魂叫了回来，“两位啊，我这到底是怎么回事啊？”
两个家伙飘在我身边，对着我看来看去，像在看什么希奇的东西一样。两人看了我足足半个钟头以后，同时开口道：“我们也不知道这是怎么一回事！”
咣当！我倒！
你们不知道这是怎么回事还看我这么长时间，真是浪费感情啊！
于是接下来这两天，我们在一起仔细观察着我的身体状况，最后发现我变成女人的状态无法预测，也就是说有什么时候会突然变成女人都不知道，但是变成女人以后，只要我用力发挥身上的特殊能力，比如“狮子吼”，又比如搁空打人，只要这种能力被我用光了，我就会变回原来的样子，只是在这之后我会累得要死，而且有一个在我眼里是极其严重的后遗症??在那段能力用光又还没有变回男人的时间里，我会变得极其吸引异性。这后遗症搞得我头大无比。但是在我这几天的练习下，我用特殊能力的时间大大地增长了，变回原样后疲劳的感觉也少了很多。但是相对是变成女人的时间也会变长，后遗症也更加严重了……555555555……
终于时间到了10月7号，我不得不回学校的日子终于到了。还好我现在是男人的状态，要是女人的状态的话，我宁可旷课也不要回去的……
我收拾好了东西，把衣服什么的装进了包裹里。离开家以前我把家里的香都找了出来，在桌子上点了一根，剩下的郝南应该有那个能力自己点燃的，他老是说自己没什么本事都是在那里骗人，反正我是绝对不会信的，再把外婆的牌位擦了擦，也在那前面插了三柱香。把一切都打点好了以后，我关照两个鬼魂记得帮我看好房子，然后离开了。
该死的学校，你胡汉三我回来了！
“哟，偷逃税的，你今天怎么这么早就回来了？”我刚一脚题开寝室的房门，老大就看见我了，有些好奇地问我道。
“没什么，想回来就回来了贝。”我耸了耸肩膀，总不好说我最近身边发生了一大堆的非常规事件，导致我有些回家或者说是回市区恐惧症了吧？
“对了，你小子听说这一阵子有高手在教你玩星际啊，真的假的？”一边的眼镜凑过来问道。
“滚，有高手我会不说吗？”我白了他一眼，觉得人生实在很无奈。
“是吗？”两人都用一种不信任的眼光看着我。
“好了，不要是不是的了。”我走到自己的床位上，开始收拾东西。
“对了。”眼镜忽然笑道，“你们还没听说吧，我们班要来一个转学生了。”
“啥？转学生？”我惊奇地叫道。老大也不例外，他手边的魔兽已经被人家给喀嚓了都不知道。
“啊哟，我的人物！”老大这才反应过来，怪叫了起来。
“好吧。有转学生，可这关我们什么事？”我摇了摇头，无所谓地道。
“是啊。”心痛地在那里收拾残局的老大也同意道，“反正会在这种时候转学的家伙一定不是什么好鸟就是了。更何况了，就现在这个社会，那家伙不是做了什么出格的事情用的着转学么？”
“就是。”我也点头赞同道。
“真是两个没情调的家伙。”眼镜白了我们一眼，然后对着他的宝贝电脑做憧憬状，“最好来的是个漂亮美女，这样我就可以去追求她了！”
“白痴！”我们两个异口同声地对他说道。
 
 					 第十七章 转学生？　[本章字数：1920　最新更新时间：2007-02-28 16:26:06.0]
 ----------------------------------------------------
 
我走进教室里，班长之前刚刚满天发短信息地催我们去教室开班会，真难为他要发给这么多人这么多遍了，就是群发么也要发上个三四遍，而且教室还是他自己去找来的。
教室里已经坐了好几个人了，他们在那里聊着天打着屁，一个长相足够打上85分的女生看见我进来朝我挥手道：“姓闻的，快过来！”
“又怎么了？”我摇着脑袋走过去问道，“韩晓蕾啊，我们也有一个十一没有见了，你又变漂亮了啊。”
“去，我告诉你啊，不要以为这么花言巧语一下我就会被你哄倒啊！”虽然话是这么说，可是韩晓蕾还是很高兴自己的长相可以得到别人的夸奖。她笑嘻嘻地看着我道：“偷逃税的，我说你啊，十一前李老师要我们写的那篇论文你现在总该交了吧。”
我一拍脑门说道：“对不起啊，我忘在寝室里了，等回下课后你跟我走一趟吧。”
“去，色狼！”韩晓蕾笑着瞥了我一眼，“想要动坏脑筋可不行哦，呵呵！”
“这哪里是什么坏脑筋啊，我可是忠心地希望我们美丽动人的学习委员可以莅临我们的宿舍，到时候我也可以有点吹牛的资本嘛，呵呵。”这种玩笑话我们说的多了，我也笑眯眯地说着。
“啧。”韩晓蕾笑着道，“好了好了，不跟你贫了。”
“我哪有！？”我故做委屈地忸怩着道。
“哈哈，笑死我了，偷逃税的，你实在太好玩了，最近几天没见，贫嘴的功夫见长嘛！”韩晓蕾拍拍我的肩膀笑道。
我耸耸肩，做了个特无辜的姿势。
“好了好了，晓蕾你也别说了，邵华，记得把论文在礼拜五前交掉就可以了。“另一个女孩子过来笑道。
“哦也，果然还是叶大团支书最好了。”我高呼一声万岁，把教室里的其他人的眼光都吸引了过来。
“偷逃税的，又有什么好事了？”一只牲口凑过来看看我道。
“去去去，一边呆着去，我正要跟两位大美女来个亲密接触的，你过来做什么！”
“呕！”那只牲口听见我这么不要脸的话忍不住吐了起来。
“行了，我知道我很帅的，你就不要羡慕了，羡慕也是没有用的。”我极度自恋地道。
“完了完了，偷逃税的放了个假就变傻了，5555~”几只牲口听见我这样大言不惭的宣言不由“哭诉”起来。
“滚一边去！”我做了个不屑的手势，跑到团支书叶晔身边问道：“叶子大姐，你知道那个什么新来的转学生的事情吗？”
“不要叫我大姐，我又不老。”好脾气的叶晔白了我一眼，“你怎么也开始关心起同学来了？”
“我就不能关心一下吗？”我做了个苦闷的表情，得到的却是个信你有鬼的白眼。
“好啦，是我们寝室里……”
“哪只身口要你来打听？”
“呃……这您都知道……”
“好了，不跟你说这些了。”叶晔白了我一眼道，“我只是听说了，这次转来的一共有两个人，一个男的进我们班，另一个好象是他妹妹的女生进法学系2班，就这样。”
“不是吧，有男生转进来，这也太无聊了，怎么不是他妹妹进我们班啊？”一个牲口垂头丧气地道。
“你们男生就知道这些，有帅哥进来难道不好吗？”一个明显已经进入大妈级别的妇女插着腰道。
“就你这样？有衰哥还差不多！”牲口立刻反击。
“你说什么？老娘%@#$&*”
“怕你不成啊！@$#%#&^%&^%(*”
我看着吵成一片的众人，无语地摇摇头，一遛烟地逃到后排的一个座位上，装成什么也没有看见。那两女见状也纷纷摇头坐回去了。
“喂，我说逃税的，怎么这么吵啊？”老大他们刚进来就被这菜市场的状态给吓到了，连忙跑过来问我道。
“还不是眼镜这厮害的！”我朝一头雾水的眼镜努了努嘴。
“我？我怎么了吗？”眼镜不明所以地看着我。
“要不是你对那个新来的这么好奇我会去找叶晔问吗？不找她问她会告诉我一共转进来的是两个人吗？不说是两个人会知道进我们班的是个男的而进法学2班的是个女的吗？”我这么大一连串地开过去，居然也能说顺溜了，不由佩服起自己的口才来。
“呃……”眼镜没话了，或者说他根本没有听清楚我刚刚说了什么才对。
“安静，安静！”班主任极为罕见地在教室里露了面，这人长年见不到人，即使是我们一年也只见过寥寥几面而已。就在我们奇怪今天出场的怎么不是辅导员的时候，他开口了：“你们辅导员今天生病了，不在学校，我来给你们介绍一下新来的转学生。”
底下的我们立刻坐好，有转学生哎，虽说这转学生其实不怎么值钱，可这大学里的转学生可是非常希奇的物种啊！现在还能有什么事情要弄到在大学间转来转去的？我们于是纷纷猜测那学生可能转学的原因。
“我猜他大概是杀过人了！”一只牲口极不负责地说道。
“去，杀过人了还能在大学里混吗？”
“就是。我猜他八成是跟什么女人有关系，结果事情弄大了不得不转。”
“我猜……”
教室里顿时一片嗡嗡之声不绝于耳。
“好了好了，现在请那位同学进来吧。”班主任皱了下眉头，说道。
 
 					 第十八章 一见钟情？你去死吧！　[本章字数：3061　最新更新时间：2007-03-08 09:15:59.0]
 ----------------------------------------------------
 （所谓的无妄之灾就是说你在家里也有可能遇见流星飞过来砸在你头上的事件，而魂今天就很不幸地遇上了这样的事情，魂刚刚拿起一个热水壶，那壶底就破掉了，整个瓶胆全部掉下来了，正中魂的右脚，瓶子的碎片还是小事，要命的是水瓶里装的刚烧开的热水……于是魂就很凄惨地去医院了，前两天还是因为家里人住院的缘故在医院里忙来忙去，今天就轮到魂自己了……马上就要开学了，可魂现在却是凄惨到不行，莫非这真的是传说中的人品问题？魂的脚丫子啊……好可怜好可怜的！）
教室门很快打开，助班带着一个俊美异常的超级帅哥走了进来。
“各位同学好，我叫高翔，以后就是各位的同学了，还请各位多多指教啊。”那个超级帅哥微笑着开口，带着磁性的嗓子一开口便把我们班几乎所有女生都迷大踏青姥姥家去了。
我不爽地撇了撇嘴，要不是长相上真的和他差太多了，我早就跳起来指着他骂娘了。我身边的两只牲口也忍不住嗤声出口。哎，男人的嫉妒啊！
我本来是没什么兴趣看那个家伙在上摆靓耍酷（貌似别人只是站在那里吧？没干你说的那些事情吧？），可是就在我抬头最后决定瞥那家伙一眼的时候，怪异的事情发生了。
忽然之间，奇异的感觉再次上了我的脑袋，那是一种和之前看见过去了相似的感觉。一股奇特的感觉袭上了我的心头，然后在一瞬间里，我的眼睛忽然像是被蒙上一曾看不见的薄纱，我用力摇摇头，阳光一样明媚，人也一样在，没有什么变化嘛。我刚这样想的时候，忽然发现现在出现在我眼睛里的人全部变成灰蒙蒙的颜色了，所有人都是这样，就像身上染满了颜料似的。我有些惊恐地收缩了瞳孔，猛地抬头，惊讶地发现了还有一个人不是那种颜色的。
那个转学生！
那个叫高翔的转学生，他身上是一种淡橙的颜色，中央的地方颜色更深一些，有些接近完整的橙色了。
我死命揉了揉眼，“这是怎么回事？”我在心里对自己大叫起来。但是很快我就意识到这种颜色所代表的意义了。灰色表示是普通人，而那个转学生颜色和普通人不一样，就是说，他不是普通人，说不定就是传说里的超能力者或者修真者之类的。
我定了定神，这能力好啊，以后可以一眼看出非?常人和正常人之间的差别了，就是不知道能力级别是怎么分的了。不过这现实也未免太要命了一点吧？怎么超能力者满大街都是啊？要不然怎么会在学校里就碰上一个？还是说这就是YY小说的必然定理，只要是主角，他身边总是能找到变态得如同人妖一样的人？
我再低头看了看自己，妈呀，我差点叫出来，我自己居然是透明的！难道我已经死掉了？可这不可能啊！
就在我一惊一哧的时候，眼镜见我在那里一会发呆一会揉眼睛，还有一会竟死命地瞪着在台上做自我介绍的转学生，有些担心地问我道：“喂，逃税的，你没事吧？”
“啊？”我被他拍了一下肩膀不由回过神来，“没，没什么。”只在这一瞬间，世界又恢复了原来的颜色。
“那你刚刚干吗这么盯这那个新来的家伙啊？”眼镜奇怪地看着我，他倒没有那些无聊的想法会以为我有断袖子的癖好，只是刚刚我的表现真的很奇怪。
“没啦，我只是觉得这人和我的一个亲戚长得很像罢了，所以才……”我随口胡诹道。
“是吗？”眼镜奇怪地看看我，不说什么了。
“……，以后还请各位同学多加指点啊。”台上，那个帅得要命的高翔终于结束了自己的发言，班主任很满意地点点头，“同学们要和周围转学生好好相处啊。其余的就没有我什么事情了，我就先走了，班长把剩下的事情说一下，这里还有助班呢。”
说完这头比我们大上好多的牲口居然就这么不负责任地扔下我们背着双手走掉了。
果然，牲口还是老的辣！
我们在底下窃窃私语了一阵，助班也没什么好说的，只是象征性地叫了两声安静，就不说话了。班长连忙跳出来开始介绍，“我是陈程，是财管２班的班长，那位是叶晔，我们班的团支书，那个是……”
那叫高翔的家伙脾气显然不错，这么听着老班的碎碎念也没有什么不对劲的地方，还一边听着介绍一边和那几个人一一打招呼。我则是盯着高翔这厮猛看，这牲口究竟有些什么样的特殊能力啊？一边的眼睛见我这样也见怪不怪了，只是在口里嘟囔了句：“你小子可不要真去搞断背了啊！”
我转头瞪了他一眼，“你才断背呢！”
“……当我没说！”眼镜无所谓地翻了翻白眼。
终于把班干部都介绍掉了，剩下的也就是学生间的自我介绍了，我正想着快点结束好回去玩我刚下下来的网络游戏，一个人影已经走到了我面前。
我一抬头，“啊，你好啊，转学生。”我懒洋洋地和他打了个招呼，要是美女我还有点兴趣来和你打打招呼，一只牲口而已，还想我给你什么热情不成？尤其是一只长得居然比我还帅的牲口！
“这位同学你好，请问你叫什么名字？”那家伙的脾气倒是真的很不错，见我这么个态度也没有生气，说起话来一嘴的牙齿白晃晃的耀我的眼，让我在心里不由对这人又起了几分嫉妒。
啧，你当你牙齿白了不起吗？
我也咧嘴笑了一下，老子的牙齿也一样白！“我叫闻邵华，只是平民一个。”
“文韶华啊？”高翔笑了一下，这笑容不知道怎么的让我心里感觉毛毛的，转头看看身边那几个，他们都显得很正常啊，那这是怎么回事？
“你的名字真好听，果然人如其名啊。”他继续微笑，阳光一样的笑容却让我从骨子里发毛。
“你，你要干吗？”我撮搓了搓胳膊，好肉麻的感觉啊，鸡皮疙瘩都出来了，怎么回事来着啊？“我说啊，我的名字没什么好听的，新闻的闻，耳朵旁的邵，华丽的华，ＯＫ？”
“这样啊？我刚刚弄错了呢，不过没什么，这样也好。”高翔点点头，他这奇怪的举动将所有人的视线都拉到了我这边来。
“是这样的，闻邵华，我在看见你的时候就喜欢上你了，请跟我交往吧！”说着，他忽然非常认真地抓着我的手道。
我听了这话，一口气没喘过来差点没被他憋死。“你，你不要开玩笑了……”
“我没有开玩笑，我说的是真的！我对你一见钟情，爱上你了！”高翔信誓旦旦地说道。
一边的眼镜他们早就笑得翻天了，其他人的样子也不好过，尤其是几个女孩子，从来没有想到这种只会出现在漫画和动画里的东西居然会真的出现在自己的面前。在呆了几秒后，也加入了疯狂大笑的人群里。
“我对男人没有兴趣的！”我连忙把手抽出来，“我不搞断背！”
“没关系，我会让你对这个有兴趣起来的。”高翔的样子不像是在开玩笑，说的话也越来越露骨，“放心好了，以后我们交往的时候，我来教你应该怎么做。我们可以先慢慢试着接近，先来拉拉手啦，约约会啦，之后还可以接个吻什么的。至于上床的事情我们可以慢慢来，我会很有耐心的，到时候一定不会弄痛你的……”
旁边的人听着在那里越发没心没肺地狂笑起来。我的脸色随着他的话变地越来越灰暗，终于在听见“上床”的时候爆发了。
我再次重申一遍，我是个脾气很好很能忍耐的人。所以我爆发起来也就越发的……
“磅！”一声巨响将教室里所有人的声音压了下去，却见我低着头，双手狠狠地在桌子上砸了一记。我这样的表现从来没有人见到过，所以大家也被我吓了一跳，刚有人想说话的时候，我忽然抬起头来，脸上什么表情也没有，就像什么也没发生过一样。
“闻，闻稍华，你没事吧？”班长小心地问道。
“没事。”我冷漠地道，“如果没我什么事的话我就先走了，韩晓蕾，我明天会把论文交给你的，就这样。”说完我就头也不回地走出了教室，关门的时候很用力的那一记撞门声还是表达出了我心里的愤怒。
然后就听见一声响彻整幢教学楼的怒吼声：“一见钟情？你丫给老子去死吧！”
教室里的人也被我这佛门狮子吼给震住了，一时间没有人发出半点声音。
“好有个性啊！”高翔眼睛迷蒙地说道，他身边的牲口们顿时吐成一片。
 
 					 第十九章 情书又见情书！（上）　[本章字数：2355　最新更新时间：2007-03-08 09:16:09.0]
 ----------------------------------------------------
 （呃，虽然魂现在是脚受了伤，跟手没有关系，可是因为脚很痛的缘故，手上又挂了好几个钟头的盐水，所以有点偷懒没有打字，真是不好意思……）
（另：本章节有不良恶搞段落，请十八周岁以下读者在家长的陪同下阅读本章节，十八周岁以上读者请自备口袋，以便您在阅读途中因为恶心而导致的呕吐不会撒在您的电脑显示器上。）
“混蛋混蛋，你去死吧！”我一回到寝室就开始疯狂地找着东西来发泄心里的不爽，有点像女人发疯般歇斯底里地把枕头砸得不成样子后，终于喘过气来了。我愤恨地坐到椅子上，不满地想到，那个混帐王八蛋以为自己是什么东西？居然敢对我说这样的话！他以为我是那么好耍的吗？高翔，你给老子等着，老子不整死你老子就不姓闻！妈的，一个搞断背的玻璃，真他妈变态！
这时，门忽然嘎吱一声开了，一个脑袋小心翼翼地探进来道，“偷逃税的，你没事吧？”
“没事个屁！”我狠狠地朝老三呸了口，顺手操起一个老三的杯子就朝他扔了过去。
“哇啊，我的宝贝！”老三连忙跑过去将自己唯一一个映着魔兽图案的杯子接了下来，自己的动作却显地非常可笑。
我看他接住了，心里的邪火还没有消掉，四处看了看，顺手又拿起一个老大的文件夹朝后面跟过来的眼镜扔了过去。
“啊哟，不要！”眼镜大叫一声，连忙伸手去抓那个文件夹，终于在他的不契努力下将这个文件夹接住了。我顺手又扔了一个过去，他反手向上一抄，大笑道：“圣斗士是不会被同一招数击中两次的！”就在他**地大笑的时候，又一个文件夹横空出世，将他砸了个人仰马翻，“呃……第三次就说不定了……”
“好了好了，不要说了。”老大见前两位同胞都遭遇到了悲惨的下场，连忙跑出来打圆场，他可不想自己的文件都被我拿来当炮弹去砸眼镜了，“咳，那个，你不要紧吧？”
“你说呢？！”我愤怒地瞪着他，“你要是这样被一个大男人在大庭广众之下告白你有什么想法？啊！？”
“这，这个……”老大想了一会儿想不出个所以然来，只好支吾着。
“不过你也真是太厉害了，敲桌子那一下把所有人都震住了，还有后来的那一声大吼，正幢教学楼的人都听见了。”老三小心地走到自己的位子上，一边做出佩服的语气对我道。
“呸！”我狠狠地朝地上吐了口口水，“那个死变态！”
寝室里其他几只牲口哭笑着互相看了几眼，无奈地摇了摇头，这样的闹剧如果发生在别的牲口是和估计他们都会想要去凑个热闹，怎么着幸灾乐祸一下也是一定的。可现在这事情发生在了自家兄弟身上，他们都清楚我是老好人，所以一个老好人发起怒来才最令他们惊心。刚刚在教室里的时候，闻邵华身上散发出来的气息令他们全班的人几乎都动弹不得，要不然他们现在早冲进寝室里嘲笑他了。
这都什么世道啊！老三暗暗叹气道。
我气呼呼地爬上床，满脑子都是怎么杀掉那个王八蛋的想法，一直想到我头痛，于是干脆把毯子一盖脑袋睡觉算了。
“叉的，你给老子等着！”
（准备好吐了没？准备好了就继续看下去吧！）
到了下午，高翔坐在教室里，脑子里都是早上的那件事情，心里一阵的古怪，暗想自己在见到他之前也没有半点断袖子的倾向，怎么看见他以后就不顾一切地冲上去做了这样的事情呢？何况这么直接地追求明显就不是自己一向来的习惯啊，更不要提一见面就示爱，说没两句话就提到上床。正在思索着自己这是怎么回事的时候，他又不自觉地想起了我的音容笑貌（闻邵华：作者你用错词了，这个词语一般是用在纪念死人身上的！魂：我就用这了，你能拿我怎么样？闻：……），心里一阵的茫然和欣喜，他怎么看上去就那么吸引人呢？脸上柔和的线条是那么的美丽（喂喂喂，我的脸好象就只有那么一点点的阴柔吧？），比星星还要闪亮的双眼是那么的灵动，比天上的白云还要柔嫩的肌肤是那样的吸引人（我的皮肤好？你的眼睛是怎么长的？（魂在这里小小地解释一下：他在变成女人的时候，皮肤的确很好，可是变回男人以后就是原来的样子了，而他又不是什么大姑娘，整天球场电脑地两头玩，皮肤会好才比较奇怪）），那比最上等的樱桃还要娇柔的双唇是那样的动人，让人忍不住就想咬一口。好想亲一下，比看见那些个美女还要强烈地想要亲吻那双娇弱的唇瓣。唔，不行，我和他都是男的，不行！可是，可是，那副身躯看上去是如此的柔软，抱上去一定很舒服吧？要是可以在床上……
他再次摇头止住自己这不知道是第几次的妄想，脑子里***的东西都跑出来了，一个是自己，还有一个是闻邵华，两个人雪白的身躯在绵软的大床上相互交缠……（闻：完了，我被一个男人在男性状态下意淫了，清白被毁了，要被浸猪笼了……魂：我这是在写什么啊？我这可是全年龄段的小说啊！怎么可以出现这么耽美的东西？要搞也搞GL的，怎么可以真的出现BL？！）
不然就让我抱抱吧，就抱一下，就一下……
想着想着，妄想再次脱轨，开始向禁止出现的东西发展（魂：呜呀呀，17K不知道会不会把这删掉啊~~~~~~~~~）
就在这时候，高翔的肩膀被人拍了一下，“高翔同学，你在想什么呢？”（普天同庆，恶心的东西终于结束了！）
他连忙回头，“是叶晔同学啊。”看见背后的女孩子，高翔忍不住又有点走神，明明自己应该喜欢这一类的女孩子才对啊？怎么会……
不好，妄想又要出来了……
他立刻甩了甩脑袋，想把自己脑子里的妄想扔出去。
“高翔同学，你没事吧？”叶晔有些担心，这位转学生不要有什么毛病吧？呃，早上那件事情只能说明这位同学比较大胆，还有就是性取向有点问题……
“没事没事，就是想起一些东西罢了。”高翔连忙转移话题，“叶同学以后叫我高翔就可以了，不要叫的那么麻烦的。”
“是吗？那我就叫你高翔好了，你也叫我叶晔好了。”叶晔笑了下道，“马上就要开始上课了，等一下有听不懂的可以找老师问。”
“谢谢。”高翔笑着道。过了一会，他有些迟疑地问道：“那个，那个闻，闻同学怎么没有过来啊？”
 
 					 第二十章 情书又见情书！（下）　[本章字数：2047　最新更新时间：2007-03-08 09:16:20.0]
 ----------------------------------------------------
 第十七章 情书又见情书！（下）
叶晔脸上露出了被打败了的表情，你还好意思提这个？要不是你，那小子会不出现吗？这节课可是他唯一喜欢的教授上的课啊。
“邵华他这堂课请假，现在他很不舒服，我们几个就向叶大支书你交一下他给你的请假条喽。”后面一个洒脱的声音传了过来，眼睛手里拿这一张请假用的纸条对叶晔挥了挥手。
“是吗？那等一下老师问起他来我会帮他说的。”叶晔点点头，就算是不相干的她在经历了早上的事情后现在也有些力不从心，何况的那件事情的当事人？想到这，她又不由地看了眼一边的高翔，怎么也是当事人之一，这家伙就这么轻松啊？
高翔听说我不会来后，颇为沮丧地低下了脑袋。等一下，自己怎么把泡妞的必杀技??写情书给忘记了？虽然对方不是女的，可这东西一样可以写的。只是写什么好呢？他垂着脑袋苦闷地想了一整堂课，到了下课的时候，因为再下面就没有课了，而且他住的宿舍也不在我们这一幢里，他只能匆匆在纸上随意地写了几笔，交到了老大的手里。
“这是什么？”老大做出一副土匪状问道。
“这是我写的情书，拜托你帮我交给我亲爱的，啊不是，是闻邵华吗？”高翔有些赧然。
“好吧。”老大见他不像在耍人的样子也就接了下来，回到寝室里，眼镜本来想第一个看，结果被老大拒绝了。“偷逃税的，那家伙有东西要我给你！”
我一伸脑袋，“对于变态的东西我没有兴趣！”
“可是是情书哦，情书！”老三得意洋洋地道。
“滚！你收到男人给你的情书你会高兴吗？”我愤怒地瞪了眼老三，他马上就闭嘴了。
“不管怎么样你还是看一下吧。”老大叹了口气把东西交到我手里。我看了他一下，不像在玩我，我顺手打开一看，脸色顿时由青变白，再又白变红，最后由红变黑，“妈了个比的，我操你大爷的，你丫的个什么东西啊！老子一定要杀了你！”
几只牲口耐不住好奇心凑过来一看，顿时大笑了出来。
“情书：给我亲爱的闻闻，（恶心！）
大海啊！你全是水 
骏马啊！你四条腿 
美女啊！你说你多美 
鼻子下面居然长着嘴 
还记得相逢的那刻天气死拉的热 
你美毙宋丹丹的身影一下迷住了我 
咋样形容你在我心中的印象啊 
大概像是个去了毛的白天鹅
 
我这心呀 
开始哐当哐当地跳个不停 
整个人如同抓瞎了一样难过 
难道就像书上说的那样啊 
我已经上了爱情的大贼车 

啊！美女 
你爱不爱我 
我的条件真的很不错 
父母是处级干部呀 
我他妈也算是个帅哥 
咱们搞对象是多么的浪漫啊 
死蛤蟆终于泡上了老天鹅！”
“经典啊经典！哈哈哈哈……”眼镜笑得最大声，笑得都抱着肚子坐了下来。
我顿时大怒，一下就从床上跳（？）了下来，抓起桌子上的一个鼠标就朝他冲了过去，他见状，连笑都不笑了，连忙爬起来逃跑。
“不要跑，让我一鼠标拍死你！”
第二天到了，不管我有多不想去上课，可今天早上的课可是素有“灭绝师太”的金珍金大人上的，我要是不去的话绝对会被抓住，然后被狠狠地记上一笔，再然后每一节客都要小心翼翼。一想到这我就浑身寒毛直竖，我可不想被年纪到了更年期的金老太抓住，绝对会死的！
我不情愿地拖着身体慢吞吞地走向了教学楼，为了不和那个衰人碰上，我特地起得很早，到了教室里以后坐在后面一点的地方也好避开那个变态的家伙。其实事实上不是我不想多睡一会。而是自从我成了“超能力者”并却身体调整过来以后，身体在某些方面变得特别敏感。今天不知道怎么回事比前两天都要热一些，结果居然睡到早上5点多居然就睡不下去了，真是气死我了！
“哟，今天怎么这么早？”一个正无所事事的食堂大妈见我太空漫步似的走进来有些好奇地问我道。
“起早一点没什么吧。”我没好气地回了一句，“给我来两个肉包，一碗稀饭，一碗炒年糕。”
“好咧。”那大妈非常热情地帮我把事物弄过来。
我拿着托盘走到一张角落里的桌子上坐下，随意地开始吃起我手里的东西。忽然一个声音跑进了我的耳朵里，我有些无奈地摇摇头，身体的敏感之处还体现在五感的强烈增长，现在我不用刻意去感受什么东西就可以听见很多乱七八糟的声音，哪怕是在很嘈杂的地方我也可以清晰地听见每一个声音。这简直就是用来受罪的一种能力！你想想，一个人在很吵闹的地方却偏偏可以听清楚那里的每一个声音，那简直就是杀人啊！
“哥哥，你问我要这样的纸做什么？”一个清脆悦耳的女音说道。
“咳，我本来写了封情书给别人的，可是那封东西……”一个低沉的嗓音不好意思地道。
“写砸了？”
“恩，咳，那个……”
“你怎么会连情书也写砸了呢？”女声有些好奇。
“这个，这个，你哥哥我好不容易有了真心爱上的人，于是写情书的时候不知道写什么才好，结果，结果就……”
“这样啊？拿去，那个人是什么样的人啊？竟然可以让你这样？”
“在我眼里他是最优秀最美丽最温柔最……”
“哥哥，我还要吃饭……”
我不行了，我要去死，该死的高翔，你弄得我们班人尽皆知也就算了，居然还想让其他人也知道，你不整死我不高兴啊？我，我，我……
 
 					 第二十一章 我顶你个肺啊!　[本章字数：1802　最新更新时间：2007-03-08 09:17:01.0]
 ----------------------------------------------------
 （魂上学了，所以这两天没有怎么出现，不过偶现在回来啦！前两章你们看得都吐了吧？吐了的有吐到电脑屏幕上吧？什么？没有？那我真是太失败了。我们的故事继续进行，很快主角就会大杀四方的，不用担心。另外，我们的口号是没有最无耻，只有更无耻！哦也！）
我垂头丧气地走进了教室，那里现在基本上没有半个人在，挑了个靠后的位子坐了下去。现在的我真是找块豆腐去撞死的心都有了！都是那个变态的关系，不然我怎么会这么凄惨？现在好了，不只是我们班的人要知道这事情了，就连全校我看不要到中午就全部都知道了。
一想想一个陌生人走过来和你打招呼说：“喂，闻邵华，你的男朋友现在怎么样了？”又或者“闻邵华啊，加油，男人间的恋爱我们会支持你的！”
到那个时候我是笑眯眯地回应他们还是转身去跳楼好啊？
一想到这，我真是连死的心都有了！
很快陆陆续续地有人走进了教室，几个家伙看见我郁闷地趴在那里，不由好笑地窃窃私语起来，顺便对我指指点点了一番。
我登时就怒了，你丫的当老子是什么了？敢这么对待我！我刷地直起身子，恶狠狠地一眼瞪了过去，“看什么看，再看老子把你拖出切了数年轮！”
两只牲口顿时下意识地捂住下半身，灰溜溜地走到了位子上不敢再来看我，之后的几个家伙见状也乖乖闭上了嘴巴，不再说什么了，可是我制止得了一个两个，制止不了全部的人啊，于是很快整个教室就变成了菜市场，大家在那里嘻嘻哈哈地谈论着我昨天的事情。
“喂，你说偷逃税的会不会去接受那个家伙的表白啊？”
“我看不会。”这是中肯的。
“难说，你没有看见啊？老闻他昨天下午都没来，肯定是因为太高兴了所以才不出来的。”这是幸灾乐祸，落井下石的。
“不是吧？他不在说要杀了高翔吗？”
“你知道什么？打是情骂是爱知道不？”
我：“……”
很快，万恶的早自习就在大家废话着有的没的里消失了，特别是当金老太走进拉力的时候，所有人都闭上了嘴，这望我充分地感受到了金老太的伟大厉害之处，顿时不由崇拜地看着金师太。
“喂，小子，你不至于吧？连灭绝师太都有兴趣？”眼镜用手指戳了戳我，小声地说道。
“滚！”我愤怒地瞪了他一眼，同样小声地回答道，“再听见你这么说小心老子对你不客气！”
“……”他郁闷地摇了摇头。
没多久，那个该死的死变态就走了进来。
“这位同学，你是什么人？怎么进来的？”金老太奇怪地看着高翔，勉强还算客气地问道。
“对不起，我是刚来的转学生，我叫高翔。”那个死变态向金老太解释道。
“哦，这样啊？”金老太点点头，“今天就算了，以后可不能这么晚才过来！早自修你可不能不参加。”
“非常对不起，我有些事情结果今天没有及时参加早自习，。”死变态微笑着道歉，态度绝对是一等一的好。
“既然这样你就坐下吧，不要打扰到别人。”金老太扶了下眼镜：“以后不允许这样了。”
“是。”死变态点点头做乖宝宝状，顺便朝不大的教室里看了看，我来立刻低下头去，可还是被迅速发现了，他立刻想要朝我这里扑过来，金老太的一句话叫住了他。
“高同学，你在往哪里走呢？那里已经坐满人了，不要过去了。”
55555，金太太你真是太好了！
高翔只得失望地做到另一边的位子上，并且用1000W瓦的电力朝我这里发射射线，真是说不出来的恶心啊！
到了下课，我一下就朝门口冲了出去，高翔赶紧在我身后猛追，“阿闻，不要跑啊，我有东西要给你啊！阿闻！”
“住口你这变态，老子才不要你给我的东西！你昨天弄的还不够吗？”我一边猛跑一边大吼，“不要再追了！”
“我昨天那是弄错了，今天我要给你赔礼啊！”
“滚，老子不要变态的赔礼！”
“别啊，我道歉就是了，我这还有一封，我花了一早上写的啊。”
“老子才不要那种变态东西！”
就这样，我们俩一个在前面狂奔，一个在后面猛追，活像CS里警察追着强盗的样子，路边的众人纷纷对我们抱以奇特的目光，一些好事者更是开始询问猜测我们的关系。
“你看他们，是什么人啊？”
“这我怎么知道？追债的？”
“不像。”
“我知道！后面的那个男的在追前面那个男的。”
“屁话，长眼睛的都看见了。”
“不是，我是说后面那个男的喜欢前面那个男的！”
“你，你说什么？”
“就是这样的……”
“唧唧喳喳……”
我，我，我，“我顶你个肺啊！”
这下好了，我看不用到中午我就成为全校第一名人了。我没脸见人了！
(呃,章节排列出错了...汗~) 
 					 第二十二章 催眠术？！　[本章字数：1999　最新更新时间：2007-03-08 20:25:18.0]
 ----------------------------------------------------
 
（我的另一部作品由于现在我受到限制没有怎么更新，真是不好意思，我在此向各位道歉，对不起！）
“喂，偷逃税的，你不要紧吧？”老大苦笑着看了看满地的狼籍。
“￥%?#……”
“呃，你说的我听不懂……”老大有些头痛地看了看把头埋在枕头里的我，有些无奈地道。
说实话，其实老大是我们这里第一厚道的人，所以我们这几个脾气古怪的人才会听他的话。我无力地把头抬起来，眼泪正在眼眶里打转，“老大，你说我怎么办啊？这么个样子了，全校的人都知道了，我不要活了！”
“这个，这个……”老大金允霄很是苦恼，这可怎么办啊？事实上在早上我走了以后，很多人都知道了我和他们几个是同一个寝室的，于是一群人在追不到我的时候开始追着老大他们三个跑，他们被人也追得很是凄惨，最后冲进寝室缩了门才逃过一劫，就是现在都有人在门口等着看我们的好戏呢！
“这下好了，都是那个变态的错！”眼镜愤愤地抱怨着，他的样子有点像受了气的小媳妇。
“这还真是……”老三苦笑起来，这种事情要是发生在别人身上，他是绝对会去看好戏的，顺便落个井下个石什么的。可偏偏发生在自家人身上，发生也就罢了，可是这样子他自己的生活也受到了极大的负面影响，就在进门前还有好几个人在那里寻问着我的事情，还大有把同性恋牵扯到他自己身上去的架势……
“现在怎么办？”几人面面相觑。
“可以让我进来吗？”一个从来没有听过的女人的声音传了进来，我们几个都是一楞。老大抢先回答道，“我们这里没人！”
“……”门口停了一下，叹气道，“我是高翔的妹妹，高羽落。我是来和你们说一下我哥哥的事情的……”
“你们说要不要开门啊？”眼镜有些心动地问道。
“不要，高翔那个死变态自己不正常，说不定他妹妹也一样不正常！”我斩钉截铁地回答道，“不然你说一个女孩子怎么会跑到男生宿舍里来啊？”男生进女生宿舍的困难度和女生进男生宿舍的困难度是成反比的，这已经是大学里不成文的定理了，只是我们学校在这方面抓的还是比较严格的，最起码没有听说过有哪个女的能在男生宿舍里做那什么事来着。
“这你说的有些过了吧……”老三**地笑了笑，“听这声音可是一个大美人呢！”
“滚，当心她在你不注意的时候给你下面一剪刀，到时候有你哭的！”我瞪了他一眼，我坚信变态的家人也绝对不是什么好东西！
“阿闻你少说两句，我知道你现在心情很糟糕，可不用这么说人家小姑娘，老三你也是，不要满脑子都是那种不良念头！”老大拍了拍我们两个说道。我们几个的声音都很小，毕竟门口有整整一狗票人在那里，万一那真是个美女，以后我们就得面临被一个名叫亲卫队的变态组织追杀了。
“哦。”我点点头，老三也一样，对于老大我们向来是很服气的。
“那个门口的，你叫什么来着？”老大想了半天终于开口了。
“我叫高羽落。”门口的那个女孩子脾气显然很不错，回答的时候没有半点火气。
“这个，高小姐啊，不是我们不想开门啊，只是那门口那么多人……”老大委婉地表达了自己的意思，希望她可以离开。
“如果我让这里的人走掉你们是不是会让我进来？”她的声音有种说不出的奇怪味道，让我的脑袋顿时清醒了过来。
“呃……”老大为难地摸了摸脑袋，“算，算是吧……”
“那好，各位，麻烦你们先让一下，让我进去和里面的人谈一下吧。”高羽落的声音里带着奇怪的感觉，让我觉得更加的古怪。
“回去吧……”
我听见这宛如迷境里的呻吟般的声音的时候，我心里顿时一惊。
催眠术！那女孩子竟然会用催眠术！
我连忙看看房间里的其他几个家伙，他们的眼睛里出现的是不自然的迷茫，这令我更加的确信我的判断。这高翔不是一般人，就连他妹妹也不是一般的人！而且最令我奇怪的是，那女孩子的催眠术竟然可以只通过声音来施展，这真是前所未闻啊！（其实是老闻太孤陋寡闻了点，催眠术这种东西本来就可以只通过声音进行的，不是只有特殊能力者才有那本事，普通催眠师也可以做到。）
不到30几秒，门口那乱糟糟的声音就消失了，“现在他们回去了，请帮我开门吧。”
“啊？哦。”老大像是什么也没发生似的非常顺理成章地走过去开了门，这让我再一次震惊了。
“各位好，我叫高羽落。”门口站着一个美丽非凡的女孩子，清冷的面庞下是一句窈窕有致的动人身材。看着他，我刚想在脑子里来点什么不良画面的时候就忽然想起刚刚的事情，万一出了点什么事情，我的小命可就难保了！到时候说不定还会死的很难看！
男人，死是不怕的，可死得很难看就怕了！
“各位好，我进来了。”高MM见我们都有些呆滞（我在害怕，他们三个在干什么，是个男的都知道），想来这样的状况也遇见的多了，很是大方自然地走了进来。
“好，好，进来吧，随便坐。”老三连忙把自己的尾子让了出来，有些受宠若惊地道。
“是啊是啊，把这当自己房间就成。”眼镜在美色的诱惑下竟然说出了这么惊人的话语，让我顿时想一鼠标拍死他，还好高美女没有生气，不然他就完了。
 
 					 第二十三章 我们要相信科学！　[本章字数：2339　最新更新时间：2007-03-09 23:39:29.0]
 ----------------------------------------------------
 
高羽落点头对我微笑了一下，我顿时浑身发了了下抖，其他几个人可没有我这样的想法，老大殷勤地抢过一柄水果刀开始削起了苹果，另一边眼镜拿过一个干净的杯子倒了一杯开水，屁颠屁颠地递了给坐下来的高美女。
高羽落点了下头表示了一下感谢，就这一举动就把眼镜感动得不知道说什么才好，惹来了我们几个白眼。高羽落轻声地说道：“可以让我和他两个人单独相处一下吗？毕竟我等一下要说的话很……”
“没事没事！这我们可以理解的。”老大把削好的苹果交给了高美女，殷勤地笑了下。老三和眼镜也一起跟着他走了开去，老三顺便关上了门，还给了我一个极其**的微笑。
我翻了个白眼给他，一群色狼！
就在这时候，高羽落开口了，“闻邵华同学，对于我哥哥，你是怎么看的？”
她的问题开门见山，倒是我楞了一下，“怎么看的？”我几乎想也没想“变态”两字就要脱口而出，但是很快就意识到眼前的这个正是人家的亲生妹妹，所以又立刻把话咽了回去。
“不要不好意思，没事的，你直说好了。”高羽落像是看出了我的尴尬，点点头对我道。
“那我就直说了啊……”我小心地看着他的脸色，“说实话，我觉得你哥哥那个人他……”
“不太正常？”高羽落叹气道。
我看了看她，神色间非常的小心，“那个，我不是那个意思……”
“不用不好意思的。”高羽落叹气道，“我知道的，不用这么露出那样的表情。我的哥哥最近的表现的确很不正常。”
这下倒是我楞了，这么清楚地说自己哥哥不正常的妹妹的确很少见，这样可以被叫做大义灭亲吗？（貌似人家没有做任何事吧？）
“那个……”我等了下，“你哥哥最近的表现，怎么和以前的他不一样？”
“我的哥哥其实是喜欢女人的，最起码我认识他这么多年以来他一直是喜欢女人的。”高羽落叹息道，“就连我们会转学过来很大程度上也是因为他的女人关系的缘故。”
“恩？”我听见这样的话不由有些奇怪的感觉，即使我是一个男人在种情况下也有了八卦的思想，顿时竖起了耳朵。
“事情是这样的。”高羽落也没有隐瞒，“我们之前上的大学里，哥哥的生活不是很检点（我在一边猛撇嘴，什么叫不是很检点，摆明了那就是一匹种马！），后来哥哥他和一个女生好上了，那个女生是我们学校教导处主任的女儿，后来我哥哥跟那个女生分手了，于是那女生就向他父亲，也就是那位教导处主任告状，结果把事情弄得很大，全校的学生都清楚了。”
“这有什么，我的事情不也是吗？”我撇了下嘴，“我的事情可比那女人倒霉多了！”
“这个……”高羽落苦笑了一下，继续说道，“后来那个主任就老是来找我们麻烦，到最后甚至连校长也被麻烦得头大了。”
“后来你们也忍受不了那个主任，于是就转学了？”我问了句。
“是的。”高羽落老实地点头回答道，“所以我说我可以确定我的哥哥在进来这里之前他的性取向还是很正常的。但是现在我也不好说什么了。”
“你跟我说这个有什么关系吗？”我看看她，“我不管那个变态以前喜欢什么人，可他现在死缠着我不放，我不知道他是真心的还是故意看我好欺负来作弄我的。这些我已经不管了，我现在只期望那个家伙可以离我远一点，越远越好！再这样下去，我的生活就要被他毁了！”
说到最后一句的时候，我的声音已经变成了极端的愤怒了。
“那个，关于这件事我很抱歉。”高羽落叹了口气，“我对此向你道歉。”
“你的道歉就免了，我可不想被你的亲卫队追杀。”我摇了摇头，“我只想拜托你一件事情，让那个家伙不要再这样子了行不行啊？我受不了了！”
“这，我想我哥哥没在作弄你才是……”
“没个屁！”我也不管眼前的人是个漂亮的大美女，直接爆出了粗口，“一个喜欢女人的男人忽然说喜欢我，你觉得这还不够可笑荒唐吗？这样子还不是在作弄我的话那什么才叫作弄啊？！”
“这个……”高羽落有些难以启齿，“我以前也是这么想的，可是在见过你的面以后我就相信哥哥他的确是认真的了……”
“我说，你能不能不要开玩笑了？看我一面就可以确定？老子又不是什么相貌出众的超级大美女！”我愤怒地叫了起来。
“那个，可能你不相信，可是你……”高羽落苦笑了一下，“我的意思是说你身上有一些东西是我非常吸引哥哥的……”
“都说了叫你不要开玩笑了，一个长得不怎么样的男人会有本钱吸引另一个男人？”我几乎是在愤怒地质问她了。
“那我这么问你句吧。”高羽落见我满脸的愤怒，只好换了一种方式，“你相信这个世界上有什么不可思议的事情吗？”
“不可思议？你指哪一方面？”我皱起眉头，这个不可思议的事情我已经见识到麻木了，有谁会在这么短的时间里碰到这么多古怪事情？而且还是一件比一件诡异……
“简单的说就是像小说上写的那样，类似……”
“超能力？外星人？异世界人？未来人？”我可不想让别人知道我的事情，尤其还是这几个刚认识还没有半点交情可言的家伙，“你当这是在拍《凉宫春日》啊？那本动画片已经很老了！”
高羽落顿时不知道该说什么才好，现在是个信息爆炸的时代，什么乱七八糟的东西都可以可在网络上找到。我所说的对于一个现代人而言也不是什么特别的事情，尤其是这样的事情估计大家都会想要遇到的。当然，只要别像我这样倒霉就是了。
“好了，说吧，你到底要说些什么东西。”我忽然反应过来对方怎么说也是个美女，口气顿时放软了下来。
“简单的说呢，我和我哥哥都是有特殊能力的人，那个不要用这样的眼光看我，我说的是真的！”高羽落见我用古怪的眼神看着他，有些羞赧地道，“我有一定的催眠能力，哥哥也可以做到很多普通人做不到的事情。而你的体质对于我们这样的人而言有着很特殊的吸引能力，不光是哥哥，就连我在看见你的时候也有类似的感觉。”
我古怪地看着她，停了好一会才揉了揉太阳穴，认真地对她说道，“美女，我认真地告诉你一件事，我们要相信科学！” 
 					 第二十四章 又来了！　[本章字数：2136　最新更新时间：2007-03-10 15:14:47.0]
 ----------------------------------------------------
 
（那个，昨天我有更新，虽然时间晚了点……）
“我知道这种话很难相信，可是我说的却是真的。”高羽落认真地看着同样也表情严肃的我。
“小姐，我建议你现在回去休息一下，等你休息好了以后再来找我吧。”我拍了拍她的肩膀，表情非常的认真。
高羽落摇头道：“我没有在撒谎，脑袋也很清醒。”她见我这么个样子不由叹气道：“算了算了，我还是等你先休息一下好了。”说完叹着气站了起来，微微向我点头了一下道：“我先回去了。不打扰你了，再见。”
“再见。”我也点点头说道，顺势帮她打开门。
刚一开门，三个贴在门上的人看着我，“你们几个，在干什么啊！？”
“哈哈哈，我们只是看一下看一下罢了。”老大摸了摸脑袋。
“就是就是，只是小小的巧合而已。”眼镜也汕汕地笑了笑。
“是啊是啊……”老三看着满脸怒气的我有些尴尬地笑笑。
“抱歉，我先走了。”高羽落点头微笑对我们几只牲口说道。
“啊，请请请。”老大微笑着对高美女道。
“是啊是啊，请请请，以后常来玩啊。”眼镜也笑着说道，老三也在一边附和。
我狠狠地瞪了他们一眼，对高MM说道，“不好意思，让你见笑了。”
“没什么，再见。”高羽落摇摇头，很是端庄地走了开去。
“可恶啊，你这个幸运的家伙，居然有美女来看你！而且和你一个说话说这么长时间！”老三首先冲过来，抓着我的肩膀来回摇晃。眼镜跟着冲上来，一把扼住我的脖子，狂呼道：“你这个家伙！！！”老大也过来凑热闹地叫道：“来啊，把他给我拖下去大刑伺候！”
“救命！！！！！！！”
到了第二天，天一亮我就醒了，最近我天天都这么早起来，我的头都为此要爆炸了。可恶啊，天气还是这么好，我还要再睡啊！！！！我翻了个身，转身拉了拉T恤，伸手进去抓了抓，恩？怎么感觉不对？我一下坐了起来，啊啊啊啊啊啊！！！！！
又来了！
我无语地看着自己丰满的胸部，有点想要吐血的冲动。现在我又这样了，等一下要怎么办啊？我又现在变成了那种要命的女人样！怎么办啊？要是在家里我还可以做一些奇怪的举动，比如把东西浮起来，把什么弄着火然后熄灭掉。在家里的时候还有两个鬼在那里可以帮我消耗所谓的力量，可现在在这里我该怎么办啊？今天他们还没有多少课，可顶有人呆在寝室里的，我没办法去上课也办法就这么呆在寝室里。
我叹口气，这下好了，我趁他们现在还没有醒过来的时候，连忙起来套上了几件衣服，几乎是轻易地就从床上跳了下来，变成这个状态，我的身型变得异常轻盈。每次都是这样，只要一变成女人就会变成现在这样不论力量还是别的什么都比以前的状态要好。
我匆忙地梳洗了一下，把我的东西随便弄了一下，朝外面跑了出去，没有理会别的几只牲口叫的几声无聊的语言，顺手关上了门，跑了开去。
“喂，老闻你在搞什么啊？这么……”老大胡乱地嚷了下，转个身又继续睡了下去。
我偷偷地跑出宿舍楼，还好大妈还没来上班，不然我就麻烦了，被看到的话怎么说都说不清楚了。我几乎是偷偷摸摸地跑出了宿舍楼，小心翼翼地从这里离开。
这下我去哪里？
我叹口气，现在才5点多，去哪里才好啊？
“哎，现在这么早就过去，不知道他……我还是先去帮他去买早饭吧，不知道他喜欢吃什么……”一个声音忽然传了出来，把我吓了一跳。丫的这不是高翔那个死变态吗？我猛地反应过来，连忙躲了起来。
等一下，我躲起来做什么？不对，我是要躲起来才行，是男人的时候就已经被他缠得烦死了，要是被他知道我还可以变成女人，我干脆不要混了算了！
不过这家伙这么早的出来干什么啊？
“我想想，这附近有什么好吃的吗？”高翔慢慢地走出来，低声不知道呢喃着什么。要不是我现在听力再次上涨，可能现在也听不见他的话了。他要出去买早饭吗？我奇怪地想着。
“我去古哉馆买早饭吧，就是不知道他喜欢吃什么，干脆什么都买一点算了！”高翔有些高兴地说道，“就这么干了。”
他要干吗啊？我奇怪地想着。
“要等我哦，我亲爱的闻闻！”
听到了这句话，我几乎要摔倒了。怎么会，怎么会是我啊？
我怎么这么倒霉啊！这下好了，怎么又来了！
我小心地看看四周，他终于走了，我连忙跑出去，心里在用力地呼喊，变态啊，你离我远一点！
一路上我小心翼翼，宛如潜入敌军阵营里的间谍，或者叫斥候……我看了看自己的钱包，恩，还有不少MONEY在，只是今天的话没有什么问题，就算是多混两天也没有什么问题。我叹了口气，这人生啊，怎么总是这么倒霉呢？难道就没有什么好的事情会发生在我身上吗？
我把衣服拉了拉，现在还早，先去吃早饭算了。
杭州下沙大学城这里相当的“荒凉”，除了学校以外，几乎没有什么居住区，要知道在这里，店家都是开在学校附近或者学校里面的。尤其是在这么早的时间段里，几乎没有什么人会在外面。我四处看了看，这么早的话不如，去网吧算了。我想了想，找不出什么好的地方个可以去，去城区的汽车要到早上8点多才有，现在只好去网吧混混打发时间了。不过我可不能找附近是网吧，这附近的网吧里肯定有人是认识我的，要是被认出来的话我就完了。算了，去远一点的地方吧。
我选了个方向走了过去，就是那里了。没走出几步，两个人影就一摇一晃地走了过来。
“喂，小妞，借点钱来玩玩吧。”
怎么？怎么会这样的？抢劫？怎么会又来了啊？
 
 					 第二十五章 我靠！神秘事件？　[本章字数：2539　最新更新时间：2007-03-13 16:25:26.0]
 ----------------------------------------------------
 我看着眼前的几个白痴没有话好说了，这世界上怎么就有这么百的人呢？我摇头叹气起来。
“喂，小妞，把钱拿出来我们就好，不然的话，像你这么纯的小妞，陪哥哥们玩一下也好的啊。”一个流里流气的男子很流氓像地笑道。
“那个……”我按了下额头，见他们一脸恶心的委琐之像，不想了，直接……
“碰磅！”
“妈呀！”
“救命！有没有搞错！哎呀！”
“哇，下手怎么这么重？我要死了！”
我拍了拍手，真是的，居然这么没有用，一群大男人居然还这么丢脸地在那里叫唤，这也实在太那个了点，我记得我没有怎么用力啊，真是！好歹我以前也是学过一阵子的武术的，只不过这几年没有练罢了，忽然想起以前外婆在世的时候手把手教我的武术，心里顿时一阵凄然。看看脚下那几个还在哼哼的家伙，心头火起，蹲下身去……
“啊哟，你干什么！”
“抢劫啊，救命，有强盗！”
“不要啊，我没钱啊！啊！！！！！！！”
我吹着口哨从几人身边走开，心情经过刚刚那一抢，顿时好了很多，我看了看手里的钱包，鄙视地看了几个家伙一眼，“就这么点钱，真是丢人哪！”
被我这样一说，几个家伙都有想要上吊的冲动，一个家伙看着我愉快的身影在转角处消失，顿时悲愤地对他们老大说道：“老大，我不活了，连个小摇头片子都能骑到我头哦上来，这日子没法子过了！”
“我也不活了，这什么世道啊！！！！！！！！！”
听力太好的结果就是隔了这么远我还能听见那几只牲口嘹亮的号叫声，我摇摇头，对他们的鄙视之情再上了一个阶段，就这么点小事就变得这么要死要活的，像什么男人！我得意地看看自己，还是自己好啊，发生这么多	事情我都没有半点问题，果然还是自己最厉害啊！（自恋中……汗一个先！）
天色虽然还早，可是前面再过去一些的地方有居住小区，那里的早餐摊子已经摆了出来，我随意地找了个位子坐下，要了一碗豆浆两个烧饼一根油条吃了心下觉得还是不够，顺便又在旁边的便利店里买了一堆廉价面包以备不时之需，完了后我决定去网吧逛逛。
走了一半，空气忽然好象有一堵墙挡在面前，我刚刚走得稍微快了点，一下就撞了上去，我一楞，还好不是很痛。我摸了摸自己的鼻子，没有歪。那个，现在好象不是做这个的时候，我赶紧抬头仔细看了起来，奇怪啊，是没有东西啊，怎么会撞上？我四处看看，周围也没有什么人，只有一只小猫在那懒散地散步，那只猫走过这里就像平时一样，半点问题也没有，可我怎么会走不过去呢？错觉？我举起手来，轻轻在原本的空气现在的神秘之墙那里敲了敲，真的有东西！
这么说？
我停顿了一下，像个小偷似的四处看看，好，木有淫~我抬起头，凝神到眼睛的地方，朝这“墙“看了过去，这是我在老郝的指点下学会的，几乎不花什么力气，却可以将所有的一切看得通透，他说虽然我已经看得见很多东西了，可如果有人成心阻挡的话，我在平时的状态下也是看不见的，可如果将神、精、气凝聚到眼睛上，那这世界上可就没有什么是我看不见的了，就好象小说里的开天眼一样神奇，虽然我这个人习惯了把他说的话打的对折再相信，可这个的确很神奇。
于是一道淡淡的气息冲进了双目之间，一道波纹状的东西忽然出现在了我的眼前，妈，妈呀，这，这是什么啊？
我手里装着大堆面包的袋子啪答一声掉在了地上，直楞楞地看着空中，你这也太扯了点吧！空中飞人啊！
人，人居然在天上飞啊！！！！！！！！！！！！！！
居然有人在天上飞啊！！！！！！！！！！！！！！！！
你说什么？我这句话不是已经说过了吗？怎么又说一遍？你知道什么啊，天上实际上有两个人在飞啊！绝对不是我在骗字数！
天上竟然有两个人在那里飞来飞去地打架！
严格地说其中的一个是在飞，还有一个则仿佛会传说里的轻功似的，在高楼大厦之间跳来跳去，就像也会飞一样。那个在飞的人手里挥舞着两柄细细的分水娥眉刺，或者说现在叫破风娥眉刺。而在跳来跳去的那个则是手里握着一把小巧的弯刀，正朝那在飞的家伙砍去。他的动作迅捷无比，手上的弯刀上还带着淡青色的光芒，不过那个飞的显然也不是好对付的，他身上浮现着同样也是淡青色的光芒，一个灵巧的转折就避了开去，身体顺势转过来给了对手一记刺杀。另一个连忙提气一坠，斜着一纵身，身体比电视上的那些体操选手要柔软很多，轻易地就换了个位置，在空中滞留了好一会才不得不掉下去。
我张大了嘴，刚想尖叫的时候忽然意识到我别说叫了，还得装成什么也没有看见的样子才对！一想到这，我连忙伏下身去装成手松了把袋子掉地上要去捡的样子。我才一低头，两道狐疑的视线就扫了过来，那两个人刚刚忽然发觉有人在窥视他们，同时停下了打斗，视线一扫，却看见地上只有一个正因为东西掉了在捡的女孩子和一只随意乱走的流浪猫而已。
女孩子身上没有任何的气息波动（其实不是没有，只是他没办法发现而已，至于郝南和他老婆是怎么发现的，嘿嘿，这个幽魂我不告诉你，就不告诉你！），至于那只猫，也一样没什么问题，两人同时认为要么是自己多心了要么那个窥视者的隐藏功力要比自己好。
我装成什么也没发生的样子捡起了地上的面包，若无其事地向前走去，就遇到那透明的墙壁的时候我本来有点犹豫的，可是一想到那两道视线还有那两个人神奇的本事我就头皮发麻，硬是装成没事的样子走了过去。
没事！
没事？我惊奇地发现自己竟然什么事情也没有发生地就通过了那道之前还让我撞得鼻子痛的墙壁。我连忙收敛了自己的表情，装成一个普通的学生一样往前面的网吧里走去。
这下两人同时确定了，这里除了他们两个以外，还有别的异能者在一边，两人顿时握紧了手里的武器，他们可不想在自己争斗完了后被一个在一边偷窥的家伙占了便宜。
一秒，两秒，三秒，两个人将各自的气息铺散了开去，却什么也没有发现，就在这时，两人没有注意到的是，那刚刚我穿过的那面“墙”上，忽然裂开了一道细小的裂缝，然后，整面“墙”就以此为中心，猛地碎裂了开来，就像是一柄锤子用力击打在了一面脆弱的玻璃上一样。两人惊讶地互视了一眼，怎么回事？
那个布下结界的飞行男子更是吃惊，竟然有人在无声无息之间就将自己的隐蔽结界破掉了，而自己却什么也灭有发现，两人互相看了看，愤恨地对视了一眼，立刻选择了撤退，隐蔽结界的毁坏使得两人没有办法再这样尽情地打架了，他们还不想把这里的其他势力都引出来。
 
 					 第二十六章 帅哥，你搞一夜情？　[本章字数：2294　最新更新时间：2007-03-15 20:46:11.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十六章 帅哥，你搞***？
我完全没有意识到自己居然毁坏了一个结界，还把两个实力不弱的家伙吓成了惊弓之鸟。我继续装着悠闲地走着，忽然眼前有什么东西一扫而过，我一抬头……
“啊！！！！！！”我用力地，拼死命地尖叫了起来，虽然这不是我的本意，可在这种状况下我除了尖叫还能做什么？那个刚刚在飞的人居然就这么突然性地出现在了我眼前，我是很想问问他他是怎么飞的，可我估计还没有问出口就会被他干掉，于是我只有选择尖叫了，反正我们班里那几个妇女所说的，按照正常女性理论，一个人忽然出现在自己眼前，大多是会尖叫的。于是我就叫了。
果然，我的尖叫让眼前的这个男人紧紧捂住了耳朵的同时打消了最后的一丝疑虑。
“那个小姐……”
“鬼啊！”我大叫一声，打断了那家伙的话。那人清秀的脸上顿时出现后悔的神色，早知道就不过来了！他悲愤地想着，开口对我道：“小姐，我是人不是鬼！”
“啥？不是？那你从哪出来的？”我故做疑惑地问道，绕着他转了好几个圈子。
“那个，我从那个拐角口出来，你可能没有看见。”那年轻人解释了一下，虽然我是绝对不信的。
“靠，搞什么啊，我还以为有鬼出来了，搞了半天是个人啊。”我郁闷地说道，“算了，人就人了，有什么事吗？”
“呃……”什么叫“人就人了”？她把自己当成什么了，居然这么说话。年轻人很想暴走一下，可一想到这周围可能还有一个比自己厉害很多的人在看自己，他就觉得心里毛毛的，没有了冲动的想法。
“我想问你一下，你刚才有看见什么人吗？”年轻人认真地问道。他看上去也不过才21、2岁的样子。我狐疑地看了眼他，直把他看得毛骨悚然，这才慢吞吞地道，“有啊。”
“在什么地方？”年轻人心里非常的高兴，总算把你给找出来了！
“就只要往我后面那个方向走，走大概100米的那个拐角处就有人了。”我看看他，有些可怜地道，“去吧，知道你通宵玩电脑了，现在早饭还没吃吧？那里卖很多东西的，足够让你吃饱了。”
那人顿时想要吐血，就离自己的结界这么点路的地方竟然有一个专门卖早点的地方，自己居然没有注意到，太失策了！他尴尬地朝我点点头，“谢谢你啊，我去买早饭去了！”说到最后一句，他的声音有些悲愤欲绝，估计如果不是我还在这里的话，他就直接拿一头发把自己给吊死了。
“既然这样我先走了撒，你慢慢吃，来，这个面包给你，不要被饿到了。”我用同情的眼光看着他，顺便还塞了个面包到他手里，“我先走了啊，88。”
“白白……”年轻人很想说我不饿，可是一看见我这样纯洁的脸孔和如此怜悯的目光，那一句话硬是被自己卡死在喉咙里了。
我向他挥了挥手，继续往前走进了一个拐角，顺便还用低低的声音说道，“现在的年轻人啊，怎么可以动不动就玩通宵呢？起得早一点来玩也可以的嘛！”
“扑??”这下他真是要吐血了，我不是啊??他很想这样叫一下，可想了想就摇头否决了自己的建议，神使鬼差地冲上两步走到我身前道：“小姐，我叫风逸箫，有什么事情的话可以来找我，我是浙大的。”
我一惊，这人居然还是浙江大学的？实在是出乎我的意料啊，这是世界上，现在超能力者就这么好找啊，怪不得日本有个叫凉宫的女人会这么嚣张了。原本还以为他是发现了什么才过来的，没想到居然是过来自我介绍。我摸摸鼻子，“这个，你是浙大的，怎么会跑到这里来？难道……”
我用古怪的眼光看看他身边不远处那个拐角里的一家小招待所，那旁边还有一家小酒吧。这样的地方通常都是搞***、外出野和以及出来买，卖的好地方。一般的大学周围总是可以找到这样的地方，专门提供给那些欲望十足的大学生的。当然了，纯洁善良如我者自然是没有去过那样的地方的。
他顺着我的眼光过去一看，自己顿时也有种想要跳楼的冲动了，也总算是明白为什么组织里总是不放心叫他们这样的年轻人出来做事了，这世界上危险的东西真他叉太多了！
他郁闷到了极点，自己怎么会去那种地方！他对我大叫起来，“我才没有！我从来不到那种地方去的！”说着他还顺便用手指了指那边。
看着他有些凶神恶煞的样子，我有些不怎么忍心了，可顺着他的手指的方向看过去，呃……
“我，我知道了，你不要太激动，我知道你不去那种地方的。”我有些怜悯地看着他，真是没有想到啊，有超能力竟然是要这个来支付代价的，换了是我我是绝对不会要的。真是还好我就只是有时候会变成女人而已，在是男人的时候还是很正常的。
“知道就……好…………”原本还在想我怎么这么快就服输还露出那样古怪的表情的风逸箫顺着我的视线一回头，脸色立刻就变得要多难看有多难看。原来之前他手指着的地方居然贴着一些小广告纸，那上面写着“专治阳痿、早泄”等的字样，再一看我那副同情无比的眼神，他顿时连去死的念头都冒出来了。
“我?不?是！”风逸箫的脸涨得通红，一副要吃人的样子，额头上的青筋也都暴了出来。
“OK，OK，我知道你不是，不用这么大声说的。”我一脸可以理解的表情，“现在好了，你也该回去了，不要让人担心啊。”
“你！”风逸箫觉得自己今天真是倒霉透了，怎么老是碰到这样的事情？先是遇到了那个见鬼的家伙，两个人狠狠打了一架；之后又有一个莫名其妙的窥视者在一边，还破了自己的结界；现在倒好，来问个人居然变成这样了！
“没事没事没事，这样了啊，我走了啊，不要太伤心啊。”我可怜地看着他，没想到这孩子这么的可怜啊。于是我就这么一步三回头地离开了，一边走还一边叹气。
风逸箫顿时气得七窍生烟，可偏偏没有一点点办法，恼火了半天终于想起来自己那时候为什么要鬼使神差地跑过去跟她打招呼啊！自己真是昏了头了！
我们以后一定还会再见面的！风逸箫脑子里忽然冒出了这样的一个念头。
 
 					 第二十七章 最近超能力不值钱了？　[本章字数：2201　最新更新时间：2007-03-19 12:38:08.0]
 ----------------------------------------------------
 (礼拜五到家已经晚上9点多了，结果没写，礼拜六写好以后发现17在改版，没发。礼拜天1点就回学校了，也没发，不好意思啊！）
我走进了一间没有任何认识我也没有任何我认识的牲口的网吧，这里我可以放心地去玩。我开了一台机子，坐了下去，决定今天就在这混了。
??学校??
“对了，今天的早饭怎么样？”高翔小声地问老大，“他喜欢吗？”
吃过了非常好早餐的几个家伙有些心虚地看着他，“他很喜欢，真是多亏了你啊，不然我们也吃不到那么好的早餐，哈哈……”几个人有些心虚地互相看看，打着无聊的哈哈。
由于早上高翔起得太早了，既不知道我喜欢什么，又想不好到底给我买什么才好，于是干脆在那家很有名的古哉馆各种好的食物都买了一遍。他前一天就打听出了我的寝室号码，于是一大早地就送了过去。谁知道我居然一早就出去了。
开门的是老三，他非常卑鄙地代替我接受了这原本是我给我而现在实际上变成给他们了的早饭，然后非常高兴地和老大他们把东西吃了个精光。
“喜欢就好，我还在担心要是他不喜欢该怎么办呢。”高翔笑笑说，然后朝四周看了看，“对了，他人呢？怎么没有过来？”
“那个，他吃过饭就出去了，大概是去网吧玩了，不要担心。”老大如是说道，虽然他只是猜的，可这猜的却和事实差不多，毕竟是认识了三年的朋友了，我的一些小习惯他们也清楚。
“怎么会这样啊。”高翔有些伤心，想要见的人居然没有来，这让他非常的沮丧。
“放心放心，他应该不是真的很讨厌你，我们也会帮你的，别这么垂头丧气了。”眼镜也过来说道，毕竟拿人的手软，吃人的手软。
高翔顿时高兴起来，毕竟这样感情的事情要快也快不起来的，尤其双方还都是男的，其中一方还没有什么玩断背的意思在的时候。
“喂，你们几个！”一个突兀的女声忽然出现在这几个男人之间。
“啊，韩大小姐，有什么事吗？”眼镜看着突然出现的韩晓蕾有些结巴地道。
韩晓蕾看着他有些愤怒地道，“我说你啊，你们家的闻邵华死到哪里去了啊？”
“咦？小韩你找那家伙？难道？”老大有些促狭地看着她。
“滚！难道个屁！”韩晓蕾杏眼一瞪，“那个王八蛋到现在也没把论文交上来！到底在搞什么啊！喂，你，他不交的话你给我代交好了，快，马上再写一篇给我！”
“这，小韩你也太……”老大的脸顿时黑了。
“晓蕾啊，你是不是看上人家小闻了？怎么这么关心他啊？”一边过来的叶晔好笑地看着她，“他文章没交的话你只要直接和老师说他没交就是了，反正他没交会扣分的也是他的事情吧？”
“去，我只是做好我自己应该做的事情而已！”韩晓蕾嚣张异常地说道。
“是吗？”旁边的人像在看好戏般地看着她。
“少来！”韩晓蕾很是不在意这样的对话，挥了挥手道，“算了，你们看见他一定要记得跟他说交论文的事情！”
“是，是！”老大点点头。
??另一边?网吧??
我缓慢地走出了网吧里，最近吃的东西开始变少了，终于开始变好了，我高兴地摸了摸自己的肚子，即使是我都会好奇我吃下去的这么多东西现在都到哪里去了。那么多的食物吃下去，肚子居然一点也没有变鼓起来，那些食物就像是进了异次元空间里一样。
难道这也是我的超能力之一吗？这实在是太……
走在大街上，看看时间也不早了。天色已经变暗了下去，旁边的路灯都亮了起来。现在虽然才是10月，可是在下沙这样的地方，天色通常暗得很早，起码比市区要早很多。因此这里的路灯建造得要比市区里多很多，这里的月亮不知道为什么总是很暗淡，一到了晚上，两边的灯光就是街道的唯一光芒了。
要回去吗？我有些头痛，现在还没有变回去，贸贸然地回去，只会暴露我的状况，然后白白成为让他们耻笑的一个人妖！
才不要！
我刚想到这一点，肚子就响了起来，不是吧，这么快就又饿了！我无语地看了看自己的肚子，没有任何想法了。算了，反正现在回学校也稍微早了点，去吃东西吧！
我拿出钱包正想前往一边的饭店的时候，一道人影从我眼前闪了过去，我忍不住揉了揉眼睛，难道又眼花了？我正想确认的时候，又一道人影闪了过去，妈呀！有鬼！不对，鬼在那边！我看看在一边飘来飘去的两个鬼魂，确认了自己没有看错。我连忙四处看看，居然没有人发现这两个嚣张无比的人影在这附近飞来飞去，不是吧！难道是……
我连忙仔细揉揉眼睛，妈喂，这下平下心来才发现这两个人影是这样迅速，普通人的眼睛根本看不清楚他们的动作。而且这两人身上还有一道很淡的光芒，在光线的作用下竟然使得这两人有了一种淡淡的透明感。难道是因为这个？因为这，所以普通人的眼睛看不见这两个人？
我看着这两个人若无其人地在街上肆意地追逐奔跑着。难道警察就不会来管管吗？我悲愤地想着，怎么现在就一个多礼拜的时间，我看见的世界就和以前的完全不一样了！尤其是今天，我已经碰见两拨有超出正常人力量的家伙了。
难道说，现在的超能力者已经完全不值钱了？我悲愤无比地想到。
一个人影忽然窜了出来，不过他明显没有意识到我其实看得见他，而且还看的很清楚。他非常得意地奸笑了两声，那是极其**的笑声。我有些头痛地想要跟他说，你笑得稍微收敛一些行吗？可是我知道如果我这么过去说的话，一定不会受到他的赞赏，回应我的肯定是一顿暴揍。
算了，我还是去吃饭吧，我什么也没有看见，什么也没有听见，上帝啊，佛祖啊，三清啊，谁来告诉我，我到底应该怎么做？
就在我装鸵鸟的时候，一个让我出乎意料的人影出现了。那是……
“妈妈…………？”
 
 					 第二十八章 意料之外的事件　[本章字数：2503　最新更新时间：2007-03-20 16:09:32.0]
 ----------------------------------------------------
 我看着这新出来的人影，有些结巴地道。
“人生啊人生。”我终于忍不住长长地叹了一口气，对于这个女人，我仅有的记忆就是幼年时的来回奔波，稍微大一些了以后的无尽争吵，再之后，就只是金钱的代号了。感情这东西我也是有，可是更多的可能是漠然和……怨恨……
不是怨恨她没有尽到母亲的义务，也不是怨恨她几乎不曾和我以及父亲在一起生活，确切的说我就连父亲也没有怎么在一起过，更不是怨恨在法院的时候她毫不犹豫地抛弃我。我怨恨的是她对于她的母亲，我的外婆的态度。在我出生以后几乎没有，照顾我的一直是我的外婆，而她则连自己的母亲，我的外婆也不曾照顾。因为要花费相当大的精力来照顾我，我的外婆很早就去世了，而她去世的时候，那个女人竟然连丧礼也没有参加，外婆的丧礼几乎是我一手操办的。
可是身为外婆女儿的她却连丧礼都没有出席！
那天她来我这里，却连我放在最显眼地方的那块外婆的灵位也没有看见！这才是我那天最生气的真正原因。
所以我对她没有所谓的爱，只有仅存的那几分漠然和怨恨，其他的，她对我来说就是一个陌生人。不，或者说是比擦肩而过的陌生人还要陌生的一个存在。
我摇了摇头，“或许我是注定了这辈子要倒霉了吧。”
一边笑容**的古怪大叔奇怪地看了看我，有些不明白我没事叹什么气又摇什么头。我没有理会他，只是叹息道，“最近的饭店又涨价了，我的钱啊！！！！”他听了咣当一声昏倒在地。
我叹了口气，最近真是诸事不顺啊,这年头，就连超能力都已经不值钱了，我还有什么好兴奋的，难道成为人妖的件好事不成？你这么想我都不会这么想！
我当自己没看见那女人地走进了一边的饭店，你看见我我都当没看见！我胡乱地点了下菜，还好这里纯吃饭只要支付一块钱就可以了，老实说我其实还真觉得这里比较好，方便我这个大胃王拼命吃。至于学校那里的小饭店，吃一碗就要一块钱，实在太亏了！
我点了几个小菜，一口气吃了10碗饭下去，把饭店老板的脸都吓白了。我满意地摸摸自己的肚子，高兴地说了句，“总算是吃了个八分饱，这下好了。”那个饭店老板听见了，差点没当场哭出来，你这也太欺负人鸟！吃这么多居然还说才八分饱，你这存粹就是来考验我的心脏的嘛！你，你该不会是我的对头为了整我才过来我这的吧？这老板的心灵受到了极大的摧残。
我得意地出了门，也不去理老板心灵有没受损的事情，施施然地走了出去。今天吃的够了，很好。我刚走出饭店没几步，外面的人还在那里打来打去，我装成什么也没看见的样子。反正其他在场的一般普通人也都是看不见他们的。那个貌似、应该是我妈妈的女人似乎是在潜行窥视前面在打架的人。我当没看见地走了过去，再看看旁边的委琐**大叔，这似乎是一场螳螂捕蝉、黄雀在后的戏码。不过这关我什么事，我还是先把我自己的事情处理好了再说算了。
就在这么想着的时候，一个让我吓了一大跳的人影忽然蹿了出来，我差点没被这几个没事就玩黑客帝国的家伙吓出心脏病来，有没搞错啊！最近不光是超能力不值钱了，现在的人还都在那里玩神出鬼没的戏码。现在流行人鬼情未了了？
正当我想要骂娘的时候，那个人影的脸在不到三十分之一秒的时间里被我看清楚了。妈呀！那不是，那不是高翔那个死变态吗！！！！
我立刻把想要叫出来的声音咽了回去。被他发现我就完蛋了！我在心里悲嚎着，我的人生怎么总是这么凄惨啊。我心惊胆战地看了看他，他没看见我，实在太好了，没有被发现就好了！我高兴地想着，立刻想要走开去，这里我留着也没有什么事情，留下来就只会制造麻烦而已。
我心安理得地自我安慰了一下，朝前面走了过去。那几个家伙果然没有发现我看得见他们，一样在那里当密探似的追踪的追踪，躲藏的躲藏。我记得我吃饭吃了好长时间的说，怎么这么晚了，他们怎么还没有什么大的动作啊？除了两个扮演蝙蝠侠的笨蛋在那里打来打去的没有个结果。我暗自撇了下嘴，“真是无聊啊，这么长时间都没大的动作。”
就在这时候，一个人的动作打破了这份平静。
高翔不知道为什么，忽然就出手了。一道淡蓝色的弧光飞射了出去，前面的两个冒充蝙蝠侠的家伙还没反应过来，那道光芒就已经射中了他们，紧接着，高翔就地一滚，闪了开去。
我还在奇怪他做什么要倒地的时候，那两个被攻击了的家伙立刻愤怒起来，转头朝攻击他们的方向看了过来，罪魁祸首的高翔已经撤了开去，留在那里的是一个年轻不更是的家伙。那家伙甚至都没有发现高翔刚刚的存在，难道说那厮也用了啥特殊的法宝把自己的身形隐藏了起来？我刚这么想的时候，那两个个废柴已经朝这里的这位可怜仁兄发动了进攻。
“嘶啦”的一声，一个半圆形的暗器就朝着其前面不远处的那个年轻人飞了过去。
那年轻人看来也不是什么善茬，虽然在灵觉上不如别人，可这手工夫还是很过关的。他没有用什么懒驴打滚的招数，反而挥手一撒，一道绿色的光幕就这么冒了出来，将那两枚疑似暗器的东东打得倒飞了出去。他被这一下偷袭顿时给惹怒了，他只是来看看的，还没什么捡便宜的想法，可别人打他了他可没这么好说话。尤其是年轻人，心高气傲那是当然的事情了。他立刻不客气地回敬了过去。那道淡淡的绿色光华笔直地朝那两个笨蛋打了过去。
这下好了，捅上马蜂窝了，我暗暗想到，随意地瞥了眼角落里的猥琐大叔，那大叔很是吃惊地看着这明显是超出预料的事件嘴巴张得足够吞下一整个鸭蛋来。我不敢多看，怕被人发现，于是只是嘿嘿地偷笑了两声，然后很恶毒地诅咒他们统统去死之后连忙装着什么也不知道的样子跑了开去，天知道那些东西会不会砸到我！
我心情愉快地走回了学校，到了校门口的时候，我忽然吃惊地发现我自己竟然变回来了。我有些奇怪地摸了摸鼻子??自从看过古龙的《楚留香》以后我就觉得其实摸鼻子是个有型的动作??不解地回忆了起来，我没做什么大的事情啊，现在的身体也一点没有吃力的感觉，这……
莫非我开始可以控制我这要命的变身了？
我刚兴起这个念头的时候，立刻就把它压了下去，拜托，我到现在都还不知道我是什么时候怎么变回来的，说能自我控制，我还是等等吧。
我叹着气走进了宿舍楼，在房间上敲了两下，里面传来了几个奇怪的声音，我皱了皱眉头，怎么有女人？这时，门忽地一下打开了，老大一脸古怪地看着我。
 
 					 第二十九章 突如其来的妹妹　[本章字数：2254　最新更新时间：2007-03-21 16:52:03.0]
 ----------------------------------------------------
 （这个故事里是不会出现悲剧那种东西的，我写的主角有个不是很好的过去是为了以后的铺垫，更何况就连主角自己也不认为自己的过去就多那个了。反正现在因为借口忙而长时间不在家导致小孩更加保姆的多了去了。在这里小小地说一下只是为了之后你们看了不要来指责我把剧本换位了，呵呵。）
“怎么啦？”我看着他一脸古怪的表情有些不爽地问道，我脸上又没有长花，身上的衣服也很正常。这人在发什么神经，我又不是没有一天都不回来过，有什么好看的？
“喂，老闻……”老大说话有些吞吞吐吐的。
“哟，你还记得我姓闻啊。”我奇怪地看着这越来越奇怪的家伙，搞什么啊，以前不是一直叫外号的吗？就像我也从来没有叫过他老金一样。
“这个先等等。”他二话不说就钻了出来，顺手关上房门，把我拉到一边的楼梯间。
“怎么了这是？”我从没见过他这样失态的表情，我和他认识已经超过10年了，很早以前我们就是朋友。在外婆死以前我们还是邻居来着，当然后来他搬走了，我在外婆死了后三年也搬走了。不过我们一直在一个学校里，交情一直很好。这个一脸阳光的人是在我外婆死后将我带出阴霾的人，我对他有着很深的感激之情，也将他视为自己的兄长。
“老闻，我记得你一直是一个人的对吧？”老大的反应很不正常，就是在高翔那变态说要和我交往的时候也没见他露出过这样的表情。
“恩？什么一个人不一个人的？”我还没反应过来，“哦，我知道了，你一定是看我被高翔那死变态追得太惨打算给我介绍女朋友了，是不是？你还真是我的好老大啊！”
“滚！老子自己还没有女朋友呢！”老大愤愤地瞪了我一眼。
“到底怎么啦？”要不是我知道这个人的身体一向好得堪比蛮牛，我一定会以为他吃坏肚子了。
“今天早上的时候，有一个自称是你妹妹的人来找你！”老大踌躇了半晌，咬了咬牙说道，他对我的家庭可是知道得一清而楚。
“啊？”我楞了楞，“我妹妹？”
“恩！”老大点头。
“切，她说说你们就信！”我一脸鄙视地看着他，“不要告诉我你不知道我家的事情！”
“可是这个，这个……”老大焦急起来，“这个……”
“怎么不一样了？”我好整以暇地反问道。
“她和你长得几乎一模一样！”老大吼了出来。
“恩？”我呆住了。这怎么可能？
“你确定？”我反问了一句。
“废话，不确定叫你出来干什么！”老大瞪了我一眼。
我沉默了一下，忽然笑道。“是妹妹就是妹妹吧，这也没什么大不了的，我也从来没指望我那对无良父母会只有我一个孩子。有个妹妹也好。”
“你要真这么想就好了。”老大看了我一眼，叹气道。
“放心，这又不是什么大不了的事情，不要紧张了。”我拍拍他的肩膀，笑了一下。我是真的在笑，既然彼此之间并没有所谓的感情的存在，我又何必庸人自扰地去想那么多有的木有的。与其唉声叹气，倒不如想的开一点。有没没嘛，又不是什么大事情。
老大看看我，摇头道：“还是你看得开。”说着就拉着我走回了寝室，刷地打开门叫道，“美女们，老闻回来了！”
“恩？美女们？”我心里奇怪地想到。
“喂，姓闻的你总算回来了！”一开门，韩晓蕾的脸就到了我的面前，她刚刚也有听见敲门声，可为了让老大把事情先告诉我一声于是便拉着我那便宜妹妹说废话。现在听见开门的声音，她立刻跳起来冲了过来。
“呀，这不是韩大美女吗？怎么有空到我们这猪窝里来，而且女生闯男生寝室这事情，说出去好象不太好吧？而且你就不怕我们做那个啥吗？”我嘿嘿怪笑两声，调侃着道。
韩晓蕾回答我的是一个大大的白眼，“少来，你要有那胆子尽管来好了，老娘我接着！”
我头上顿时冒出汗珠来，这韩晓蕾可是全市跆拳道比赛的第一名，打她主义？那多半是不要命了。我连忙讪讪地笑了两下，了进去。
房间里还有两个女生，一个是美女叶晔，另一个则是一个看上去清纯可人，巧笑嫣然的女孩子。我看见她的时候顿时一楞，这人真的和我长得好像啊！几乎是差不多的脸，差不多的五官。
“哥哥！”那女生忽然朝我叫了一声。
我正在惊讶的时候，忽然觉得背后一股滔天的寒意冲了上来，没由来的，我对这女生的好感度直线下降，就在她叫我的那一刹那，我对她的印象已经突破负数了。这是怎么回事？在一见面的时候，虽然我是绝对不相信有那种什么心电感应之类的东西的，可是在那一瞬间我的确感受到了一种微弱却又真实的血脉相连的感觉。怎么会这样？难道真的像老大说的那样我还是放不开？
就在这时，我眼前的景象又变了。房间里的人动作就像是电影里的超级慢镜头一样，全部放慢了下来。一切又变成了黑白的颜色，只是这一次的颜色比以前的要清晰多了。身体比较好的老大身上的灰色就比正天坐着看A片的眼镜要深的多。而韩晓蕾身上除了灰色一些淡淡的青色，可那是如此的淡然，如果不是我现在视力提升了不知道多少倍，我估计也看不出来的。
而那个正在朝我扑过来的女人身上，则是异常明亮的浅黄色，一种应该是温暖现在却让我作呕的颜色。
她不是一般人！
我看着她忽然就想起了今天看见的那一幕幕奇怪的事情，飞来飞去打架的人，若无其事地跟踪和追逐……她和他们又是什么关系？
就在我苦苦思索这女人的事情的时候，时间又好象恢复了过来，一具柔软的身体就这么扑进了我的怀里。
“哥哥！”那两个字她呼喊得是如此的感人，却让我在那一瞬间产生了一种凉水从头浇到脚底的感觉。
“那个啥，我好像不认识你啊，这么叫我不会出问题吗？”我赶紧推开她，尽可能保持平静地看着这张和我相差无几的脸孔。
“我真是你的妹妹啊。”那个女生娇弱地道，“我知道你可能不会相信，可是我的确是你的妹妹。”
 
 					 第三十章 突如其来的妹妹（续）　[本章字数：2048　最新更新时间：2007-03-23 22:31:43.0]
 ----------------------------------------------------
 （我又错了，真是太不好意思了，真抱歉，刚回来，明天再传新的了，抱歉啊！）
（这两章可能有些灰暗，不过是剧情所需，之后就会恢复的，不要太在意啊。）
那个女生有些伤心地道：“哥哥，你不要不认我嘛！”
我的脸顿时就黑了下来，同时黑的人还有老大。旁边的两个女生则一脸愤怒地瞪着我，韩晓蕾更是直接地道：“闻邵华你在搞什么啊？你妹妹这么找过来你居然还好意思不理她！”
“韩晓蕾，你不知道就不要说话！”我刚想开口，老大已经叫了出来，虽然身处美满家庭，可他最看不惯这种假惺惺的事情，之前在看见这个女生的时候就已经很不舒服了，现在被韩晓蕾这么一说，顿时火了。
“你什么意思啊！”韩晓蕾也不是什么好脾气的人，立刻回道。
“就是这个意思！”老大跟她针锋相对，气势上丝毫不落下风。
“你们不要吵架啊！”那女生连忙出来打圆场，叶晔也看不过地上前说道，“晓蕾，不要冲动。”
“谁冲动了？”
“你闭嘴！”
前一个声音是韩晓蕾的，后一个声音是老大的。只不过韩晓蕾是对着叶晔说的，而老大是对着那个自称是我妹妹的女生说的。
“姓金的，你没事干什么吼女孩子啊！”韩晓蕾顿时就火了。
“好了好了。”我见老大还想说什么，连忙过来说道，“老大你先消消气，老韩你也先停一下。你们这么吵来吵去我就没法说话了。”
“哼！”韩晓蕾明显对于我对她的称呼很不满意。老大则深深地看了那女生一眼，也转过头去。
“那个谁。”我抓了抓脑袋，觉得今天还真的是一个多事之秋，这么多倒霉的事情都能找上我，“你先说一下你叫啥来着。”
“我叫闻紫嫣。”女生听到我这无礼的问题并没有生气，微微笑了一下回答道。
“紫嫣啊，好名字啊。”我尚未来得及感慨，眼镜已经在那里摇头晃脑地念叨了起来。
“呵呵。”闻紫嫣噗嗤一声笑了出来，“哥哥的名字才好呢！”
“咳嗽，我的名字不咋的。”我正这么说的时候，韩晓蕾不满地说道：“他那破名字有什么好的？”
“哥哥的名字可是爸爸取的呢，当然好了。”闻紫嫣貌似无意地说道。
“咳嗽，我还以为那是他们随手翻字典看见哪个是哪个的结果。”我淡淡地仿佛在开玩笑似的地说道。
“怎么可能会有那样的父母嘛。”韩晓蕾白了我一眼。
“所以吧，哥哥的名字很好的。”闻紫嫣微笑着道。
“不过你这样说难道你的名字不是老头子取的不成？”我淡淡地反问了一句。
“不是啊。”闻紫嫣天真地笑道，“是妈妈取的呢！”
“哦。”我点点头，“这名字真的很不错？”
“是啊。”闻MM点头道，像是无心地说道，“爸爸取的嘛！”
“哦，其实你不说的话我早就想换名字了。”我点点头道，“这名字在我看来真他妈烂，还有这姓，一样的烂啊。啧啧，烂姓氏，烂名字。”
闻紫嫣像是被吓到了一样呆住了，一边的韩晓蕾看不过的走过来道，“你怎么可以这么说话呢！父母给的名字也这样批评！很不孝顺哎！”
“咳嗽。”我点点头，“韩大小姐，如果所谓的父母就是在我长到现在的21年里加起来还没有见过20面的人的话，我这么说是没有任何差错的。”
“……”这下轮到他们**了，尤其是韩晓蕾，她忽然意识到自己对我的家庭一无所知，心里顿时不知道怎么的惊慌了起来。叶晔也有些惊讶，心里也不知为何有些悲伤。
“哥哥……”闻紫嫣不知道这时候说些什么比较好，有些软弱地看着我。
“咳嗽，我可没对你做过什么，也不认识你，更不可能是你哥哥，那两个人和我没有关系，如果你是想要通过找我来找他们的话是不可能的，不过看你应该是和那两个家伙在一起的，所以应该不是这个。不过如果你是想来看我并对我表示同情的话，你现在就可以走了，我的生活很好，不要你们来插手。现在，请往后转，开门，出去！”我默然地看着这个女生，心里忽然叹起了大气来，我这是何苦来哉呢？既然一开始就没关系，现在头痛这些有的没的不是很愚蠢吗？我心里这么一想，顿时恢复了过来。
问题是，这个女人来这里绝对不是那么简单的来向我炫耀或者别的什么的。那她来这里做什么？我忽然想起白天看到的那些，他们没有发现我，这我可以保证，那么说来……难道她和那些人有关？
也是啊，她也不是正常人！
可那和她来找我有什么关系？
就在那短短的一瞬间，我忽然想到了这么多的问题，顿时对我的脑袋大加赞赏了起来。哎呀，我还真是聪明啊！
“哥哥……”闻紫嫣貌甚可怜地看着我，如果不是我对她的感觉差得可以用负数来打分，如果不是我知道她是个超能力者，如果不是我知道她很有可能和那些家伙有关系，即使是我也可能会被这样楚楚可怜的表情所击败吧。
其他几个人见我脸阴沉地不回答（其实这个时候我在分析她的真实目的，我是打死都不会相信这样一个女人来这里纯粹是为了看我的），又看看可怜西西的闻紫嫣，有些不知道该说什么的好。
“我，我知道了。”她非常可怜地走了开去，脚步缓慢地挪动着出了门。
“……哎呀，还真的是和传闻里的一样是个废物啊，真不知道那老太婆脑子里在想些什么，竟照顾了他这么久！”
我顺便把另两个女人也打发了出去，爬上床倒头就睡下了。
"妹妹吗?" 
 				        第二集 超能力大作战

						 第一章 决裂的起点　[本章字数：2525　最新更新时间：2007-03-24 22:49:22.0]
 ----------------------------------------------------
 我打着哈欠套上了衣服，昨天那个莫名其妙的妹妹来了一下之后，我就睡觉了。结果一晚上又在那里年拼命做梦，就像那天忽然变成女生的样子时一样的状态。梦境里各种各样的画面到现在都还在我脑子里翻腾。
那好象是一个男子的一生，从他小时候起，成长时期的努力锻炼，冒险时的惊险感受，然后是美妙的恋爱，之后一切在得到一块石头以后改变了。无数人的追逐，众多的杀戮，即使将石头交出以后，依然有无数的人在追杀着他。家里的人一一被杀死，原本良善的他愤怒了，在无数人的包围下，他自爆了。
梦在他毁灭一切的时候结束了，我有些头大的搔了搔自己乱成一团的头发，这个梦做的真是……比以前的那些梦还要夸张，搞得我还以为自己就是那个倒霉到家的人了，这是怎么回事啊？
不过话又说回来，那个家伙的实力还真不错，那么多帅得要命招式真是很厉害的样子啊！我这么想着，爬下床去。
“HI，你起来了啊……”刚下地，一个阴森的声音就传了过来。
“哇啊！”我惊叫了一声，“眼，眼镜你在搞什么，一大早的吓唬什么人啊？”
眼镜顶着两个夸张的惊人的黑眼圈，像个幽灵般的出现在我面前，用极端阴沉的口吻说道：“没，没什么……”
“你，你在做什么啊？怎么搞得一脸上黑色，难道你做了什么搞得你要精尽人亡了？”我看着脸都已经是黑色的眼镜，有点打趣地说道。
“不，没什么，只是没睡好。”眼镜黑着眼睛说道。
“早……”一边的老三也是精神萎靡地说道。
“哇，你又怎么了啊？”我看着老三青黑的脸孔，惊讶地问道。
“没什么……”老三顶着两个黑眼圈说道。
“你们怎么了吗？”一边的老大走过来说道。
我看了眼边上的老大，一个忍不住叫了起来，“我靠，你怎么也……”
“什么怎么也？”老大一边打哈欠一边说道，他的眼眶居然也是黑色的。
“哇咧，怎么回事，你们两个的眼睛怎么……”老大打着哈欠奇怪地问道。
“这是我想要问的。”眼睛和老三同时说道。
我看了看同样是神色萎靡的三人，脑袋来回摆动了几次，终于忍不住笑了起来，“哈哈哈哈哈，实在太好玩了，你们三个居然都是这样，哈哈，你们，你们该不会是昨天晚上在玩3P吧，怎么，怎么都这样？”
“滚！”三人一起吼了出来。
我一边狂笑着一边逃出了寝室，这也实在太……，笑死我了。
我笑了很长时间，就连后来的刷牙洗脸都是跑到别的寝室里去的，这时我更高兴的是，高翔那个死变态不住宿舍，那个有钱人在外面买了房子住。
因为那仨厮的表现，我一直乐到了上课，可一到上课的时候，一个我这辈子最不想见到，下辈子也不想见到的人就朝我冲了过来，我的好心情顿时全部消失了。
“变态，你给我死开，老子不要看到你！”我看见他冲过来，连忙扔了本隔壁桌子上的本子来抵挡他，然后跑了开去。
“怎么会，我早上给你送过去的早饭你难道不喜欢吗？”高翔眼泪汪汪地看着我，如果这是在一个女孩子脸上表现出来一定很可爱，可在他这样一个人高马大的家伙身上表现出来，那就真是说不出的恶心了。
“什么早饭？我不知道！”我连忙跳了开去，和他撇清关系。
“你怎么可以这样无情呢？我一连送了两天的古哉馆的早餐到你们寝室的！”高翔非常委屈地说道。
“什么，你买了古哉馆的早饭？”我到现在都还没有吃早饭，一早出来连个钱包都没拿，现在正饿着呢！一听这以思想吃出名的饭店的名字顿时口水流了老长。
“恩？我不是送到你们寝室了吗？你们寝室里的那三个人都说你已经吃过了啊。”高翔看着我不像是装出来的饿样，似乎明白了点什么。
“那三个混蛋！！！！！”我大声地咆哮了起来，“我一定要杀了他们！”
一边经过的韩晓蕾看着仰天长啸的我，有些奇怪，不过没怎么多问，只是过来说道，“老闻，你的论文快点交上来。”
“啊？哦。”我连忙回答道。可这时韩晓蕾竟然没有多催促我，只是一边打着哈欠一边走了开去。
怎么回事？怎么连她也……
我忽然想到一个可能，连忙朝前排看去，那里的叶晔正在拼命地给自己打着精神，脸上也是明显的一脸没睡好的神情。
怎么会？难道说……？
这时，高翔皱了下眉头，以极低的声音说道：“怎么搞的，这几个人怎么会都被人吸了精气？”他的声音非常的微弱，只有他自己才可以勉强听见，如果不是我的耳朵变得好得不正常，我也听不见他的声音。可是一听见这句话，我顿时惊呆了，被吸取了精气？看惯了玄幻小说的我怎么会不知道这家伙在说什么？
人的状态通常分精、气、神三部分，精指体力和精气两个部分，气指的是人的气色和运势，而神则是指人的精神和灵魂。人平常状态上，这三部分是平衡的，可一旦其中一部分缺少了，那那个人就会表现出相应的不正常状态。失去精气，人会显得非常疲累，失去气，人会莫名其妙的非常倒霉，而缺少了神，那个人会直接倒下，呈现植物人状态。运气不好丧失神多的，会永远沉睡下去，再也醒不过来。
“……喂，闻，你没事吧？”高翔有些紧张地推了推我，我们寝室的那三个人他虽然只见到了一个老大，可那明显是被吸取精气的状态让他大是担心，再看看去过我们寝室的叶晔和韩晓蕾也都哦是这个样子，他就更加不放心了。现在一看我恍惚的样子，心里更是担忧。难道我被人吸取了神不成？
我要杀了那个家伙！高翔愤怒地想到，我要知道是谁干的，我一定要杀了他。
我恍惚地看了眼他，更加恍惚地走了出去。
“喂，喂，喂！”高翔连忙走了过来，拉住我说道，“你当心一点，喂，来个人帮我那他带回去啊！”
我没他听到或者说装成没有听见的样子，恍惚地走了过去。“哟，高翔，你的男朋友自己拉住比较好吧。”一边经过的一只牲口大笑着说道。
“喂，你没看见啊，他的状态的确很不好啊！”高翔愤怒地叫了起来。
这一叫，众人的眼光顿时都过来了，几个人看见我迷惘的样子，“喂，不好了，快把他送到医务室里去，快来人！”几个人是把我边拉边拖地弄到医务室里去，一路上我非常恍惚地看着边上的人，似乎在做梦的样子。
那个女人！
当我到达医务室的时候，那是我留下的最后的念头。
（要跟妹妹还有其他家里人决裂是我后面要出现的故事情节，可是怎么开头始终想不好，主角毕竟还是正常人来着，跟家人闹这么大的矛盾很难开头，结果想了半天终于出来这样一个开使。这一集有很多打架的镜头，应该会比较受欢迎吧……） 
 					 第二章 医务室，百鬼横行？！　[本章字数：2314　最新更新时间：2007-03-26 13:30:18.0]
 ----------------------------------------------------
 
我半死不活地被人拖到了医务室里，期间高翔不止一次的咒骂那个居然胆敢吸取我的精神的家伙，发誓要给他好看。不过我可不认为他真的会这么做，要说那女人和他一点关系一点也没有我是打死不信的，因为昨天我清楚地看见高翔的出手是在应和我那个所谓的母亲的行动。
医务室和医院是我最最不想进的两个地方，那里给我的记忆就是弥漫的药味和悲伤的眼神。我最后一次去医院已经是在很多年以前了，那时候去那里还是外婆带我去的。到了学校里以后，除了开学的那一次体检以外，我也没来过这里。我总觉得这里很阴森，不适合我呆。可现在的样子，我看就算我不想去也没有办法的，高翔那家伙铁定不放心我一个人的。
真是的，我叹了口气，我这人生怎么总是这么倒霉啊？难道我是天生的灾星附体？说到星星，昨晚梦里的那个人说他手里的这个什么“创世之石”有个爆强的能力，叫什么来着？召唤星星？好像不是，是什么来着？
召唤……星魂？
“喂，医生，医生快来啊，有人快昏倒了！”高翔还没有到医务室就开始大叫了起来，“快过来啊！！！！！！！！！”
“来了来了！不就一点小事情吗，叫得这么夸张！”一个年轻男子走了过来，“我知道了！”
这时，我忽然感受到了一股阴冷的气息，“呀，怎么回事哇！”我几乎要叫了起来，抬头一看，差点昏倒过去，“有，有没有搞错啊？这，这是医务室吗？！”我几乎要抓住高翔好好问问他，他到底是带我来了医务室还是带我进了鬼屋啊？这里竟然，竟然有鬼，而且还不是一只两只，竟然是充满了鬼魂！！！！！！
我还没有变成女人，可是现在视线里竟然满是各种各样乱七八糟的东西，死状有极端凄惨的也有一般般的，却到处都是，简直比传说中的百鬼夜行还要恐怖！诡异的环境，阴冷的气息，四处飘散着像是在喃喃说话的鬼魂，这一切令即使是神经强硬如斯的我也感受到了异常的恐惧，胃在瞬间做出了强烈的反应，我立刻捂住了嘴巴，发出了干呕的声音。
“喂，你没事吧？”高翔这下是真的急了，之前的精神恍惚还可以理解成神气的缺少导致，现在这个样子，难道是精气被吸取的过多导致的身体反应吗？
我恶心地干呕着，强烈的恐惧，不，准确的说的那些鬼魂身上的气息让我有了强烈的不适。高翔看着我这样强烈的反应，非常担心地说道：“医生，喂，你是医生吧？快看看他怎么样了！”
那个年轻人随便地看了看我，“他又没什么事，不过就是不舒服罢了。”高翔立刻愤怒地看着他，“你还有没有医德啊？你是不是医生啊？他这个样子叫没事？”
他没办法地搔了搔脑袋，“好了好了，把他当到房间里去吧。我马上就帮他好好看看。”
我顿时挣扎了起来，这样的气息，我非常的不适应。仅仅只是在门口呆了一下而已，我的反应就已经是这个样子了，要是进去不知道会是怎么样呢！我几乎是拼命挣扎着想要离开那里。
“喂，你没事就不要乱动好不好啊！”那个医生见我这个样子了都还不想进到医务室里去，不由生起气来，我这里又不是什么吃人的地方，有必要这样吗？他见我挣扎着，干脆挥手朝我脖子上砍了下来。
“呃……”我只来得及呻吟了一下，连我面前站了什么人都不知道的就昏了过去。
“呃……”其他几个送我到医务室里来的人见到这个医生这样干脆的作风顿时也没有话好讲了，只是呆呆地看着这个医生，像是看着从神农架逃出来的野人一样。高翔在第一时间里检查了一下我的状况，发现我只是昏迷了而已，心里顿时松了口气。
“好了好了，不要这样看我了，我脸上又没有开花（一边的一个学生小声地说道，“知道你没长花，可你比脸上长了花的人还要希奇不行啊？”），这小子身体这么糟糕还这个样子，我也不得已才把他打昏的，没事的，放心好了，就连后遗症都绝对不会给你有的！”他斩信誓旦旦，钉截铁地说道。
“但愿……”众人见他这个死样子，都怀疑起自己不是应该立刻把我带到外面的正规医院里去，而不是交给这个危险的蒙古大夫。
“好了，你们给我回去，你！”年轻医生指了指高翔，“帮我把他抱进里面去！”
“啊，哦。”高翔不清楚是为什么，他对这个医生说的话非常的信任，何况这个人是要帮自己医治自己的心上人呢！他立刻乖乖照做了。
外面的几个人还在那里窃窃私语：“喂，我说我怎么不记得这里有这样一个医生来的？”
“笨啊，他在这里一就好几年了，是除了几个老头子以外资历最老的一个医生了！我以前来过好几次了，都只觉得这医生很闲的样子。”
“可这人怎么这么像蒙古大夫啊？把老闻交到他手上不要紧吧？”
“应该……吧。”
“你那个‘吧’是什么意思？”
“……”
我昏沉了没多久就醒了过来，“呜！”真的好难过！我居然进来了！这下好了，不光是眼睛要受罪了，就连鼻子都闻到了一股浓厚的尸臭味，刺激得我几乎还想再吐一次。
“哟，醒了啊，你没什么事情嘛，怎么被弄到这里来了？”一抬头，一张年轻而杂乱的脸就出现在我面前。我身上的感觉顿时一轻，“你是……”
“我是这里的医生啦。”年轻人自嘲般的笑道。
“啊？”我很是失望地叹息了一声，也是，依照幽魂那家伙的想法，我是没什么机会在医务室里见到一个漂亮MM的，真是的，不过就是在医务室里安排一两个漂亮美眉嘛！这么小气！
“妈的，怎么每个进来的男人在知道我是这里的医生以后都是这样的反应！”那医生很是愤怒地想到。“喂，你没事的话就不要装死了，快回去上课，不要浪费我的时间！”
“啊，哦。”我刚醒过来，脑子里还没有反应过来就点了下头，紧接着就发现不对，我连忙抬头看着他，片刻后我缓慢地问道：“你是这里的镇魂者吧？这里到底是怎么回事？”
“……啊拉，居然有个人可以发现我的身份，而且居然还是个没什么灵力的人，啧啧……”那个医生先是呆了一下，紧接着嘴角上拉开一个奇特的角度，笑了起来。
 
 					 第三章 灼世星瞳　[本章字数：2926　最新更新时间：2007-03-27 16:17:24.0]
 ----------------------------------------------------
 
我看着眼前这个医务室医生，有些怪异的感觉，比我高出一整个头的年轻人在摘下黑边框的眼睛之后，露出的竟然是一张阳光的俊异面孔，即使是在这样阴森的环境里也不改一贯的风采，如果不是下巴底下还留着没有剃干净的一些胡子渣以及脸上不属于年轻人才有的深沉，我可能以为他还是一个学生而已。
啊，真是太可恶了！为什么我身边这几个新出现的家伙个个都比我帅啊！简直是气、气、气、气死我了！！！幽魂，你真是个超级大混蛋！
我在心里狠狠地抱怨了一下，重新看着这个身上散发着奇特的乳白色光芒，将周围胡乱飘动的灵魂压制下来的男人。
“喔呀，居然有人发现，我还以为这里是不会有人发现我的呢！”医生非常感兴趣地在我身上看来看去，顺便还伸出手把我的脑袋别来别去，像在检查什么怪东西似的。
“喂，你干吗？再这样的话我告你性骚扰啊！”我愤愤地拍掉他的爪子，受不了地说道。
“没干吗，只是好奇像你这样的一个灵力浅弱的人怎么会发现这里的秘密还有我的情况的？”医生摇了摇头，拿起一边的杯子喝了一口茶道，“我的隐藏能力在我们这一界里可是数一数二的，就算是我们这一界里实力最强的也不见得看得穿啊。刚刚那个小子也没有看穿啊。”
他最后 那一句非常的轻，可我还是听见了。“你是说高翔看不见这里的那些……那个啥吗？”我小心地指了指周围飘来荡去的那些鬼魂。也是，他要是看得见估计就不会想要把我留在这里了。
“噗！”那医生没收住，一口茶顿时就这么喷了出来，“咳咳咳，你，你知道？”
“看得出来啊。”我一别头躲开了喷出来的茶水，没好气地白了他一眼，，反正都已经是个破罐子了，我也不介意再破摔一下。
“咳咳。”那医生用力咳嗽了一阵，“算了，你介绍一下你自己吧，我自己姓吴，我叫吴天。”
“无天，你的名字还真OK啊。”我撇了撇嘴，“我姓闻，我叫闻邵华。”
“闻？”吴天仔细想了想，没从脑子里找出什么有用的东西来，“你把你爸妈的名字也说一下吧。”
“你问这个干什么啊？那两个人不管我已经很多年了，呃，或者说他们根本没管过我才是。”我楞了一下。
“少来，你说就是了。”吴天白了我一眼，“快说！”
我翻了翻白眼，现在的身体居然已经适应了，我的身体强悍度还真夸张，“闻于清，南菲樱。”
“啧，没想到你居然会是南家的子孙！”吴天嗤笑了起来，一把拉过我，别过我的脸道，“先别动，让我看一下你的眼睛。”
“啊？好吧。”我无奈地点了点头，虽然我现在的脑子里有着非常之多的疑惑，可现在还是忍住了没问出来。都说好奇心可以杀死一只猫，我觉得我现在的状况比猫也好不了多少。
“……你……”吴天仔细地看着我的眼睛，沉吟了半晌终于用艰难的口吻说道，“没想到那个传说居然是真的，这个世界上真的有那种东西存在，怎么可能！啧啧，嘿嘿嘿嘿，南家的人眼睛都瞎了吧，这都没有发现！”
我很想问一下他这是怎么了，怎么眼神和口气都怪怪的，可到了最后我还是没有说出来，只好任由他像在发脾气似的说一些我听不太懂的话，不过好歹也算明白了我的眼睛应该是个好东西这件事情。
终于，他恢复了过来，一屁股坐到了一边的椅子上，找出一支香烟抽了起来，顺便用力揉起了头发，先是想了想，但是很快发现这是不可能的，“南家的人不可能不会发现的！是啊，是这样的！喂，你不是天生就可以看见很多东西的吧？”
“啊？恩。”我立刻明白过来他在说什么，点了点头道。老实说他刚才的举动我还是很惊慌，现在这个社会这么开放，天才知道这家伙会不会忽然发疯跟我来一个断背什么的。要知道之前已经有一个了，再来一个我非发疯不可。
“嘿嘿，我就知道会是这样。”吴天摇了摇头，“你是什么时候可以看见的？”
“大概就在国庆那天。”我想了想，这下倒没有说谎。
“这就真奇怪了。”吴天仔细想了一下，决定先别去想那些东西了，“算了，让我来告诉你吧……”他长长地吐了一个烟圈，凑过来指着我的眼睛说道，“你的那双眼睛，在这个世界上是非常珍稀的东西，那是一直以来只有南家的人才有的，存在于传说中的，可以看见这世间一切，不论是九天之上还是九土之下，不论是过去还是未来，这双眼睛都可以看得一清二楚，这是上天赐予人类的宝物，灼世星瞳！”
我顿时楞住了，“有，有这么夸张吗？”
“废话，当然有！以前的时候我一直还以为这是只存在于传说里的东西啊！”吴天白了我一眼，用力抽了两口烟，“我没事骗你做什么啊！你要知道，你一双眼睛远比这世界上什么法宝都珍贵啊！”
“没，没那么夸张吧。”我有些踟躇，我还以为我的眼睛也是那块莫名其妙的石头造成的现象呢，没想到这居然是天生的，难道说那块石头把我的眼睛天赋开发了出来吗？
“哼！”吴天狠狠地瞪了我一眼，“你要知道，那双眼睛不光可以看见上天下地，过去未来，还是一个异常夸张的能力恢复器啊！有了这双眼睛，修炼者的能力可以在很短的时间里恢复过来不说，还可以让修炼者的修炼速度大大缩短！”
我呆住了，“没这么厉害吧。”
“就是有这么厉害！”吴天瞪了我一眼，“你要知道啊，这可是非常厉害的东西啊！”
“呃……”我不由自主地用手掩上了眼睛，“这个东西，不会有人来抢吧？”看多了小说和电视的我，下意识地问道。
“才没有人会来抢呢！你的眼睛别人抢了去有个屁用，要是别人抢了会有用的话，早就来人抢了。离开了你的身体，你的眼睛就是两颗再普通不过的玻璃体而已！”吴天对我的无知很是不屑，“那玩意就只有对长着这双眼睛的人才有用，其他人拿了是一点用也没有的！”
“那就好啊。”我松了一口气。
“你现在松什么气，要知道，你的眼睛别人用不了不会想要毁掉啊！”吴天阴森森地笑了起来，威胁我道。
“靠！”我顿时被吓得跳了起来。
“好了好了，不吓唬你了。”吴天叹了口气。
“靠，搞了半天你是在吓唬我啊！”我终于放松了下来。真是太过分了，居然这样吓唬我！
“我那才不是吓唬，是说真的。”吴天白了我一眼，“要知道毁掉你的眼睛可是很容易的一件事情！”
“我……”我顿时不知道说什么好了。
“但是一直以来很少有人会去那么做。”吴天叹了口气，“一个是因为通常拥有那双眼睛的人都是非常厉害的高手，二来是因为有那双眼睛的是南家的人，南家对于敢做出这样事情的人是绝对不会放过的。第三就是，这个世界上有无数的白痴想要知道自己的未来，所以都会不顾一切地去找眼睛的主人帮他们看未来，所以也绝对不会允许别人毁了这双眼睛的。”
“呼，吓死我了……”我拍了拍胸口对他的胡乱喘大气表示了自己的强烈不满。
“怎么，这样就被吓到了？”他促狭地看着我。
“废话，你要知道有人可能没事就来挖你眼珠子你会不怕啊？”我怒道。
“你有那双眼睛还怕什么，只要看一眼就知道了不是吗？”吴天笑道，“看一下你就知道了不是吗？只要一眼就可以看见那个人的未来，你就可以知道他的未来。就算只是去做神棍也能赚好大一笔的。”
“我对未来那种东西没什么兴趣。”我叹了口气，“这个世界上永远不会有那么好的事情的，就算是我也一样的吧？看到什么未来过去上天下地的，那是肯定要支付代价的！”
他很清楚嘛，灼世星瞳，这双眼睛是宝物，也是永恒不变的诅咒……吴天苦笑了起来，看着我对这样的眼睛完全没有兴趣的样子不由叹了口气。
 
 					 第四章 家族密闻　[本章字数：2410　最新更新时间：2007-03-28 16:50:19.0]
 ----------------------------------------------------
 
我静静地看着他，总觉得这一切有些不真实的感觉。忽然之间我的眼睛就成了这个世界上最一流的人体法宝，我能不吃惊吗？而且这其中还牵扯到了什么所谓的南家，这实在是太奇怪了点吧。尤其在看见吴天那副老神在在的样子后，我就更加不爽了。
凭什么这厮就可以知道这么多东西，我却连自己的的事情也不清楚。不爽啊！
“怎么？还想知道更多的事情吗？”他得意地看了我一眼，脸上写满了“来求我啊，来求我啊”的神情。
妈的，老子有是不是变态，也没有像他这样浓厚的SM欲望，看着吴天这样嚣张的样子，我觉得这样下去不行，于是非常迅速地说道：“既然这样，那我先告辞了，再见，啊，不对，是晚安，呃，不是，是不要再见了。”我通常和别人说永别性质的话时，通常都用说晚安的，不过这家伙怎么也不可能知道我的习惯，所以连忙改了下口。
“真是小气的家伙。”吴天叹了口气，“好了，回来啦，我和你说就是了。你想知道什么啊？”
“嘿嘿。”我笑了一下，故意让他可以听见，“我要知道这里是怎么回事。”
“咦？你居然最先问这个，我还以为你会想要问一下你家里的事情呢。”吴天有些奇怪地道。
“家里？我有什么事情好问？”我奇怪地看着他，“我家里以前的时候有一个外婆，死了以后就没有别的家人了，呜，郝同志夫妻只能算半个。”他们已经死了嘛！
“呃，说的也是，你毕竟是个男的嘛！”吴天楞了楞。
“到底怎么你要说就说清楚，OK？”我瞪了他一眼，“女人有什么好的啊？”
“咳嗽，你这句话被女人听见的话会被杀掉的哦。”吴天笑了起来，“我这么说吧，咳，南家是一个由纯粹的女性执掌的家族。”
“唔？现代的母系社会？”我好奇地插问了一句。
“噗??”正在喝茶的吴天被我的一句话呛得把水都给喷了出来。然后抬起头来看着我，忽然大笑了起来，“哈哈哈哈，你说的也不错，嘿，南家就是一个典型的母系社会，不过不是现代的，是从很早以前就是这样的。”
“真的假的啊？”我心里有些毛毛的，我本人并不歧视女性，只是对那些习性变得和男人一样，不，甚至是尤有过之的恐怖女人非常的感冒。
“是真的。”吴天想了想又点了根烟，“南家的人一直以来都具有着强大的灵力，这是在血脉里流传的，与生俱来的东西。不过……”他说到这里，忽然停了下来，问我道：“你还有什么姐姐妹妹没？”
“啊？昨天刚刚冒出来一个。”我点点头。
“什么叫冒出来啊！”吴天狠狠地瞪着我，仿佛我不给他一个解释他就要把我拖出去K上一千遍啊一千遍。
“就是在昨天晚上忽然跳出来的，硬说是我妹妹。”我连忙回答，才不想在这种时候被他随便找个理由打上一顿。
“昨天忽然冒出来的？”吴天挑了挑眉毛，“昨天几号？还有她叫什么？”
“昨天10月9号，她说她叫闻紫嫣。”我老实地回答，“她和我长得几乎一模一样。”
“哦，知道了，她不姓闻，她姓南，她应该叫南紫嫣。”吴天点点头道。
“恩？”我一挑眉毛。
“你要知道，南家的人虽然血脉里继承着强大的灵力，但是他们一族里，只有女性才能完全继承并发挥出来。”吴天一边吞吐着烟圈一边说，“而且她们生下男子的几率非常的小！”
“所以……”我看着他。
“所以男人在南一族里几乎是没有半点地位的。”吴天眯起了眼睛，像看着什么希奇的东西一样看着我。
“那关我什么事？”我的这句话一出来，差点让他一个踉跄摔倒在地上。
“我只知道自己姓闻，是由外婆带大的，既没有吃半点她们南家的东西也没有接触过什么事情，男人的地位在那个莫名其妙的家族里是高还是低跟我又有什么关系？”我白了他一眼道，“人生不要强求，高高兴兴快快乐乐的就可以了。如果自己想不开硬是入赘到了这个变态家族，那也是他的意愿，跟我又没有关系！”
“呃……”吴天呆住了，事实的确是这样，要不是每年都有那么多的男人愿意不顾一切地进到南家里去，估计南家别说家族了，就连血脉都别想保存了。
“那个，听说南家不光财富滔天，实力强大，尤其是女人都很漂亮，而且很吸引人……”吴天有点想给那些被我评价为想不开的男人辩解的意思，说话微微有些含糊地道。
“漂亮？我怎么不觉得，我那个倒霉妹妹长得还不是和我一个样？”我嗤笑道，“更何况了，如果为了那种东西事情尊严和自由的话，还不如回家吃泡面来得爽快。”
“……”吴天不说话了，半晌才抬头道，“你那什么破比喻啊！”
“不行啊！”我白他一眼，完了，我要成白眼狼了！
“那个谁谁谁，快说一下这里是怎么回事！”我懒得理他了，拖了这个家伙的福，我们居然跑题跑的这么严重。
“这个嘛，就是……”吴天笑了一下，很委琐地道，“我也不知道！”
“靠！”我一口气没上来，差点被憋死，“MLGBD，什么叫‘我也不知道’啊！！！！！！！！！！！！！！”
“就是‘我也不知道’嘛！”吴天故做可爱地道。
“滚！”我破口大骂了起来，“都多少岁的人了，学台湾八点档你就不恶心啊！”
“靠，我明明学香港的！”
“我……”我一股热血冲了上来，顿时“咣当”一声昏倒在地。
“啊，喂喂喂，要死不要在我这里死，出去再死啊！”吴天装模做样地道。过了一阵，发现我居然半点反应也没有，只好拖着脚步慢慢走了过来，“喂，不要装死了，我这里又没什么好的。喂，姓闻的！姓闻的？”他忽然发现不好，我居然是真的昏倒了过去，心里顿时大惊，连忙把手搭上了我的脉搏，“见鬼，身体状态正常，那就是……”
“天地阴阳，逆转乾坤，万法归一，破！”由于我的身体不是一般人，所以会这样无缘无故地昏倒绝对不是一般的什么邪魅能够做的到的，所以吴天一上来就用上了他们天一阁最强的醒灵法。
“喂，快醒醒！”吴天来回地摇晃我的身体，道术已经发挥了作用，我的眼睛艰难地睁了开来。
“呜！”我一醒来，便用力地呕吐了出来，这不是之前的那种干呕，是真的呕吐，地上顿时一片污渍。
“喂，你没事吧？”吴天也顾不得我弄脏了房间的地板，担心地问道。
“没，没有，呕，我，呕，我刚刚……”
 
 					 第五章 灵魂的传承　[本章字数：2030　最新更新时间：2007-03-29 19:37:32.0]
 ----------------------------------------------------
 “你刚刚看见了什么吗？”吴天稍微一想就明白了过来，拥有灼世星瞳的我，看见一些“东西”那是再正常不过的事情了。
“恩。”我点点头，“我，呕，我看见了很多，很多很奇怪的东西。”
“很多很奇怪的东西？”吴天皱了皱眉，刚想开口问话，见我这么个样子，也不由叹气道，“算了，你还是先去把东西吐干净吧。”
我点点头，起身冲去了卫生间，回来以后又和吴天一起把呕吐出来的东西打扫干净。吴天递给我一杯茶，温和地问道，“说说看，你到底看见什么？”
“我，咳咳，我看见……”
就在刚才，一个奇怪的意识忽然闯进了我的脑袋，我还未反应过来，眼前就是一时黑。当我再次看见东西的时候，我看到的东西就变了。宛如昨天的那个梦境，一个男子的一生在我眼前的这个小山村里展开了。小时候那人在贫穷而落后的山村里成长，长大一些便跟着一个导师模样的人去了山里修炼奇特的法术。当他再次下山的时候，一切都已经物事人非了，很多年在一眨眼间就过去了。当时正值抗日战争时期，男子对于入侵的小RB感到了异常的愤怒，计划是不顾一切地动用法术杀死了大量的小RB。之后，他们的几个阴阳师和一群自甘堕落的中土汉奸相勾结，在这个地方设下了天罗地网，用计把男子骗了进来。那男子在杀死数百人后终于力竭而亡，在临死前，他使用了门派里的禁术，将所有的灵魂统统禁锢在了这里。
“我太阳的！”吴天听完我的话，脸上顿时一片青黑，开口就骂了一句脏话，“对了，你知道那男人的名字吗？”
“这个，虽然有些模糊，不过还算清楚，那男的貌似是叫萧仲人的样子。”我点了点头，现在的身体真是好多了，真奇怪，刚刚怎么会吐的呢？
“萧仲人，萧仲人……”吴天拧起了眉头，“这家伙怎么……哎！想我天一阁近百年来最优秀的弟子之一竟然这么被杀死，真是罪?无?可?恕！”他最后那句话几乎是咬牙切齿地说出来的，真是吓了我一大跳。
“等一下等一下，照你这个口气，难道说……”我看着他铁青的脸，心里顿时大为发毛，这家伙该不会像小说上写的那样其实已经好几百岁了吧！
“看什么看！”被我用这样的眼神看着，吴天顿时有些哭笑不得，“我今年才26岁，那家伙在我出生很多年以前就失踪了，我可没有见过他！”
“那你刚刚干吗那样一副口气？活象人家欠了你一百万或者你被人家那个啥了的样子。”我嘀咕起来。
“滚！你才欠人家一百万呢！”吴天怒道，“老子又不搞断背！”
“OK，OK，您继续，您继续！”我坐在床上，喝着茶，心里暗自庆幸还好衣服上没有被染上，不然我还得换衣服。
“那个人是我们门派里很杰出的一个人物，据我的师傅说他是我们门派成立以来天资排名第二的超级天才。”吴天略做感慨地说道，“还真想见上一面啊！”
“那谁是第一啊？”我刚问出来就觉得不太对。果然……
“哼，你没长眼睛哪，第一的当然是我这个英俊潇洒，风流倜傥……（以下省略1500字）的吴天大人了！”吴天极其无耻地自我吹嘘了一通。
我揉了揉太阳穴，一早就把他的话自动过滤了，好不容易听他罗嗦完，我淡淡地道，“你把事情报告上去吗？”
“当然！”他点点头，“当初我就是因为这里的阴气实在太重才主动跑到这里来当镇魂者的，现在知道那都是一些罪该万死的家伙我自然不用通过缓和的手段消除这里的阴气了。”
“你要直接把他们打死？”我好奇地问。
“当然，我要直接把他们打得魂飞魄散！”吴天恶狠狠地说道。
“哦。”我点点头，“对付小RB就是要这样，至于那些卖国贼就更加没必要手下留情了！”
“哟，没想到你也是愤青嘛。”吴天很高兴找到了一个“同志”。
“废话，入侵之恨，屠杀之仇，我到了下辈子都不会忘掉！”我咬牙道，“老子最讨厌小RB了！”
“说的好！”吴天高兴地拍了我肩膀一下。
“等，等一下，我们好象跑题了。”我被他“熊掌”一拍，顿时龇牙咧嘴起来，为了不被他笑话，只好扯开话题。
“哦？是吗？”吴天抓了抓头发问我道。
“恩恩！”我用力点头。
“那我们刚说到哪了？”
“算了，我也不记得了。”我郁闷地说道，“你还是先回答一下我的问题吧，我刚刚怎么回事啊？”
“哦，那个啊，你刚刚是被萧仲人把他的灵魂印记打进了你的脑海里，让你在极短的时间里拥有了他的全部记忆。”吴天认真地解释道。
“灵魂印记？”
“恩，就是他的灵魂带着的东西。”吴天点点头。
我心里一紧，难道昨天的梦也是这样的吗？
“因为是灵魂带着的印记，所以没有半点他的感情在里面。虽然一开始你是难受了一些，不过这样对你其实是有很多好处的。你现在会我们天一阁的法术了吧？”吴天左看看右看看，像在打量一个什么有趣的玩意。
“真的吗？”我有些怀疑，毕竟那像是梦里的东西。
“你居然不相信我！”吴天愤愤地道，“虽然你现在根基不怎么样，灵力也弱，可就凭着你拥有的灼世星瞳，用不了十几年就可以进入金丹大道！”
“呃……”这个我可以当做没有听见吗？我这里好象是都市类型的小说哎，我可不想变成仙侠故事，何况我一开始接受的貌似还是西方魔法……
 
 					 第六章 未婚妻？！　[本章字数：2340　最新更新时间：2007-03-31 11:52:13.0]
 ----------------------------------------------------
 
（这是补昨天的，等一下今天的还会再发，昨天真是不好意思啊，没有更新。）
“所以说，你现在已经是我这个超级无敌大天才的师弟了，你要是丢脸了的话，我这个师兄会很没面子的。”吴天坐在我面前对我絮絮叨叨地说道。
“我说啊，你到底想说些什么啊？”我看着吴天在那里自吹自擂地说一些我完全听不懂的话，有些不是很耐烦。
吴天狠狠地瞪了我一眼，“有你这样的师弟还真是我一生的耻辱！所以，你一定要好好学习我们天一阁的法术，不要给我丢脸！你虽然有经过灵魂传承，可是要完全地掌握这些技能，是需要大量实践锻炼的。不要妄想自己可以瞬间就变成高手高手高高手，更何况你身上的灵力简直弱小得可怜，就你现在这样子，随便找个人就可以秒杀你了。”
“我说大哥啊，你是不是脑子不正常了啊？没事和我说这些有的没的啊？”我没好气地看着他，拜托，我这是都市型的故事啊！幽魂估计还没打算要改变故事类型的样子。
“你就没想过要找那南家的人抱个仇什么的吗？”吴天有些**。
“我神经病啊，没事去找那些连认都不认识的人打架？”我顿时对他的“好心”有些哭笑不得的感觉，“而且用你的说法我不是菜鸟菜菜鸟吗？我打得过他们吗？就算打得过，那又怎么样啊？我和他们又没有关系。”
“说的好，没想到你心态这么OK，我还担心你会去找你那个妹妹来个真人PK，既然你能这样想那就太好了。”吴天点点头，“就你这连灵魂传承都会承受不了呕吐的家伙，我是没有抱什么希望的。”
我听了他的话，真的很想直接找他来一场真人PK，就算P不过他，也要让他知道什么是叫是可忍孰不可忍，可是思量再三，确定自己冲上了只会被他打得连自己都认不出来，只好忍了下来，闷闷地说道，“我可以回去了没啊？要知道在医务室里对着你这个大男人真的很无趣啊，要是有个美眉在就好了。”
“滚，你以为我不想要在医务室里找几个漂亮MM啊，你不知道现在学护理和医生的漂亮MM都被大医院和大的学校要了去了啊！”吴天愤怒地朝着我喷口水，以显示自己心里的愤慨之情。
“冷静冷静。”我连忙走过去拍拍他的背，“深呼吸，深呼吸，吸气吐气，吸气吐气。”
“好了好了，我才是医生，你就不要捣乱了。”吴天看着我硬是讲不出话来了。
“OK，OK，OOK，”我点点头，“也是，我要是漂亮MM我也去大医院了，才不会在这里陪一个自恋变态狂呢！”
“我顶你个肺啊！……等一下，不要跑，让老子打你一顿，我一定要打得你连你妈也认不出你来！”
“靠，我妈这么多年没见过我，她本来就认不出我的！”我一边逃跑一边在那里说着风凉话。
“我要杀了你啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
我气喘吁吁地跑到教学区，这家伙也真是的，不过就是说了他几句自恋吗，有什么好生气的？而且居然还有这么多感叹号，切，真是个不经气的家伙！
“啊，邵华，你终于回来了，你没事吧？”我一走进教室里，高翔就像块牛皮糖似的冲了进来。
“你给我滚远一点！”我直接就是一拳头上去，妈的，刚刚忘记问了，我怎么会莫名其妙地吸引男人的啊？高翔捂着受伤了恋，很可怜地跑到一边的墙角里画圈圈去了，妈的，他当他自己几岁了啊？
“喂，偷逃税的，你也太不近人情了点，刚刚可是小高同志把你送到医务室里去的。”一边的一个男生过来说道。
“你给我闪一边去，感激是一回事，要对他以身相许是另外一回事。”我没好气地说道。
可没几分钟，高翔就又回复了过来，兴冲冲地跑过来在我身边转来转去。
这人的脸是用贫铀装甲做的吗？
“喂，老闻……”一个中气不足的声音在我耳边响了起来，“有人找你。”
“恩？”我一回头，只见神色昏沉的韩晓蕾正揉着眼睛对我说道，“小韩啊，你这样子了就不要强撑着了，请个假回去休息吧，我不也刚刚从医务室里出来吗，休息去吧。”
“谢谢了。”她叹了口气，最后还是抵挡不过精气的大量损失而决定回去休息。
看着她这个样子，我很想说就她不要靠近我那个妹妹，可我也知道说出来估计他也不会听，所以有些沮丧。这时，高翔忽然开口问道：“韩同学，你昨天是不是碰到什么不干净的东西或者碰到什么奇怪的人了？”
“恩？不干净的东西？”韩晓蕾皱了下眉，“好象都没有啊。”
“那你昨天碰见了哪几个人可以说一下吗？”高翔皱眉道。
“恩，也就是老闻他们，还有小叶，跟几个老师，哦，对了，还有老闻的妹妹！”韩晓蕾虽然奇怪他的问题，不过这也不是什么见不得人的事情，所以就直接说了。
“邵华你的妹妹？”高翔刚想说什么的时候，一个娇嫩的声音就从教师外面传了进来，“这不高翔高大哥吗？你怎么在这里啊？”
我和高翔一回头，“闻紫嫣！”“南紫嫣！”我们两人同时叫道。
“恩？”韩晓蕾奇怪地看了高翔一眼，“她不是姓闻吗？”
“恩？她是邵华你的妹妹？”高翔也在这个时候问了出来。
“你饿迷长眼睛啊，她长得几乎和我一个样子。”我没好气地白了他一眼。
“啊咧！”高翔好象现在才发现这个事情，大叫了起来，脑袋上像叉了根发条似的左转右转，嘴里硬是说不出半句话来。
“看个头啊！”我受不了地敲了下他的头。
“没，没，没什么……”高翔觉得自己的嘴巴已经抽筋了，楞是说不出半个字。
“高翔，她不是叫闻紫嫣吗？怎么该姓南了？”韩晓蕾敲了他一下问道。
“她明明就是姓南啊。”高翔莫名其妙地说道。
“咳，我其实是跟母亲一起姓南的，不好意思啊。”一边见我们在那里吵架的南紫嫣微笑着解释了一下，“我只是因为要是说姓南的话可能会让你们误会。”
“OKOK，我说那个，南大小姐，你这次来是为了什么啊？”我看着她没什么好气地说道。
“恩，我是来像你介绍一个人的。”她指着她身边的一个非常漂亮的女生，有些酸溜溜地说道，“这位是张燕小姐，是你的未婚妻哦。”
“恩？！？！？！？！？！”
 
 					 第七章 百合？不是吧！？　[本章字数：2317　最新更新时间：2007-03-31 23:00:35.0]
 ----------------------------------------------------
 
（家里居然来人了……电脑一直被他们霸占到很晚……哭……）
“你，你说什么？”我吃惊地瞪着那个长相非常漂亮的女孩子，口吃得非常严重。
那个漂亮的美女羞涩地点头说道：“是的，我叫张燕，我是你的未婚妻。”
“我，我，我，我……”我呆住了，不知道说什么才好。一边的高翔用悲伤而震惊的眼光看着我，另一边的韩晓蕾用复杂的眼光看着我，原本因为精气缺乏的而疲乏不堪的她现在正在用愤怒的眼神看着我。
愤怒？我有些奇怪地想了下。
“等一下，我怎么不知道我还有一个未婚妻这种事情啊？”我趁着他们几个有些吃惊的时候，走过去迅速地问道。
“是你的家里人决定的。”张燕微笑着说道。
“那我自己怎么不知道？”我有些愤怒地说道。
“抱歉，这件事情我以为你早就知道了……”张燕有些紧张和害怕地说道。
“不好意思，这我之前忘记告诉你了。”南紫嫣微笑道。
“我不是说之前，为什么更早以前没有人告诉过我啊？”我觉得自己的身体的温度开始直线上升了起来，颇有种想要爆发的冲动。
“之前啊，那个……”南紫嫣的眼神有些闪烁，但是很快就强硬了起来，“哥哥你从来也没有见过爸爸妈妈吧。”
“是我不想见他们吗？”我反问了一句，“我什么时候主动不去见他们了？”说到这一句的时候，我有些心虚，其实也不是完全没有，上一次那个应该是我妈妈来的时候，我倒是真的躲开了。但是之前的那几次我倒是真的没有主动避开过他们，是他们自己来的时候我不在。
“这个……”她有些犹豫又有些愤怒，不过就是一个废物罢了，有那个必要说吗，直接照安排的做就是了！
这时张燕说话了，“我知道你对我这个忽然就冒出来的人很奇怪，不过请放心，我们说的都是真的。”
“这不真不真的问题！”我按着额头叹了口气。
“你那是什么口气啊，难道小燕子配不上你吗？还是你看不上小燕子吗？”南紫嫣有些不忿地说道。
我楞了一下，忽然意识到，在南家，男性的地位是很低的，而我身为一个男性，居然会有一个未婚妻，而且还是这样一个漂亮且明显受过极好家教的女孩子，难怪她回这样说。
只是，小燕子？我一阵恶寒。
“喂，你那什么表情啊！”南紫嫣见我一副见了鬼的样子，有些不满地说道。她这明显与昨天不一样的表现让我大吃了一惊。
一边的韩晓蕾还沉浸在我有未婚妻这样一个惊人事实里，没有对她的举止表现出太大的疑惑。她僵硬着脸，缓慢地移动过来，转向了我，呆滞地说道：“恭，恭喜你了……”
忽然之间，我猛地明白了那一份一直以来我们都没有想要说出口的情意，我用力拉住她，“小韩啊，你是昏了头了吧？居然把这么那个的事情还当这么真！”
韩晓蕾被我这一拉，顿时清醒了过来，“是哦，现在都什么年代了，还兴这一套！就算订了婚又怎么样，不是还没结婚吗？”她马上微笑道：“这位小姐，你确定自己没有找错人吗？这个家伙可不是什么好东西啊，做人又懒又流氓，还没什么卫生观念！”
“这个，韩同学，做人要厚道，过河拆桥不是这么个拆法……”我丧气地说道。
“嘿嘿！”韩晓蕾笑得很得意。
南紫嫣不高兴了，张燕都还没有说话的时候，她便开口说道：“闻邵华，反正不管你愿意不愿意，燕子你是娶定了！”
“喂，姓南的，不要以为我不说话就把我当哑巴。”高翔一把将我拉到了他身后，气势汹汹地说道，“你以为你是他老爸还是他老妈啊？谁规定了他就一定要和这个莫名其妙的女人结婚了？”
“高翔你……”南紫嫣明显没有料到一个低等的男子居然敢和她这个南家的继承人这样争吵，顿时气急起来。
“不要吵架了。”张燕连忙出来打圆场，“我只是他的未婚妻而已，结婚啊什么的都没一定呢！”
她这一说顿时成了两人之间的导火线，“姓南的，我警告你。以后不许再来找我们家邵华，把这个女人拖走！”
“哟，你那是什么态度，还有，燕子才是他的未婚妻，他什么时候成你们高家的了？”南紫嫣说话顿时尖刻起来，活象一个地主婆。
“你?￥?%￥#……?#”
“#%……#??”
“吵起来了……”我看着眼前在打口水仗，完全遗忘了我和韩晓蕾的两个家伙。一边的张燕在努力地调停，可是明显没有任何用处。
“闻邵华，我可以问你一下吗？你真的没有对张燕动心吗？”忽然，韩晓蕾转头问我道。
“说没肯定是骗人的，毕竟她长这么漂亮。可是她是她，我是我，我和她之间没有任何关系。她这样优秀的人会有的丈夫绝对不是我，我也没有兴趣和一个从来没有见过面，仅仅只是因为一个完全将我抛弃的家族里人的几句话就把自己的一生断送掉。”我想了想，认真地回答道。
“那就好，那我还有机会……”韩晓蕾很轻很轻地说道。即使是这样，我依旧听得很清楚，我的脸上顿时红了起来。她一抬头，见我红着个脸，顿时也尴尬了起来。一股微妙的气氛就在我们俩之间微微流转着。
“闻邵华，你可以帮我把他们分开吗？小嫣这样不行的！”张燕终于无法停止这两个人的争吵，向我求救了起来，毕竟我可以算是导火线之一。
“啊？”我刚想说好的时候，忽然发现她对我那个便宜妹妹的口气有些不对，再想想那个女人对她的口气，我顿时寒毛直竖了起来，用发抖的声音问道：“张，张燕，你，你该不会和我妹妹，是，是拉拉吧？”
我这话一出来，一边正想要问张燕南紫嫣的态度怎么一下变这么厉害的韩晓蕾顿时倒吸一口冷气，鸡皮疙瘩猛地窜了出来。
“啊，你，你怎么……”张燕的脸顿时红了一大片。
完了，居然真的是拉拉！拉拉啊！拉丝宾（lesbin）啊！传说里的女同性恋啊！
我倒吸一口冷气，这究竟是什么世道啊！现在的百合（女同）和蔷薇（男同）怎么这么多？难道真的是同性恋当道，像我这样正常的人没有了生存的余地了吗？
人生，你不是这样玩我的吧！
（嘿嘿，说发就是发了，只是时间有点……）
 
 					 第八章 战斗的序曲　[本章字数：2561　最新更新时间：2007-04-01 13:24:23.0]
 ----------------------------------------------------
 
（现在真是世风日下，百合当道了，我还是个正常人来的！顺便问一下下，要不要把故事变成GL倾向的啊？）
我混混噩噩地走回寝室，连后来高翔和南紫嫣吵架的结果也没有兴趣去关心了，人生，你不要总是在我身边放置一些会让人心脏出毛病的东西好不好啊？我的心脏还是很脆弱的！另一边，韩晓蕾也混沌着脑袋，一副往事不堪回首的样子，和我说了句她现在很累就回寝室睡觉去了。她说她觉得地球实在是太危险了，她这样的正常人会受不了的。
靠，难道我就不是正常人吗？靠，难道我就是火星人不成？
我回到寝室，那几个精气缺失的人还在睡觉，也好，现在我的心情很糟糕，喷上他们醒着的时候我还要解释上好长一阵子，现在他们都在睡觉我就不用怎么样了。
我爬上床，倒下就睡，也不去管那忽然冒出来的便宜妹妹和那个未婚妻到底是怎么回事。虽然这一切都非常的蹊跷，可是身心饱受摧残的我实在没有心情去细想了，让我先休息一下吧，我不行了！
“小燕子，你怎么看那个废物？哼，就他这样子居然还敢罗喱八索，哼！”路上，南紫嫣拉着张燕的手，撅着嘴说道。
“小嫣，不要这么说，他毕竟也是你哥哥。”张燕苦笑了一下，“就算他没有继承你们家的能力，可是也是你的哥哥啊！”
“哼，一个废物罢了，还敢做我哥哥？简直就是可笑！”南紫嫣撇了下嘴，“废物就是废物！真不知道为什么大外婆会要你和他结婚！”
“大奶奶这么做自然有她的道理，如果这样做对南家有好处的话，我也没有关系的。”张燕微微笑了一下，“何况你哥哥人也挺不错的。”
“他才不是我哥哥！”南紫嫣大声说了句，然后低头说道，“我才不会让你嫁给他！我们约好了的，我们要永远在一起的。”
“小嫣……”张燕紧紧抱住了她，南紫嫣看着近在咫尺的心上人娇艳的面容，心里微微一动，对这那两片红润的娇唇吻了下去。
两个女孩子在阳光的照耀下，拥吻在了一起，行成了一副绝美的画面。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………………………………………”我大声惨嚎起来，活象被一个难看的要死的女人拖出去轮了大米似的，把附近的寝室里的人吓了个人仰马翻。
“怎么了？又有哪个被甩了不想活了？”
“出什么事了，有人要去死吗？”
“怎么了怎么了？哪个家伙又被人轮了大米啦？”
“……”
我大口喘着气，奶奶的，这梦实在太可怕了，我居然看见我那个便宜妹妹在货物那来历不明的未婚妻在KISS之后，两人居然去旅馆开了房间然后……真是可怕啊！
啊咧，好可惜好可惜，我本来以为可以看见更多的东西的，可是只是见了两个人脱了外套开始互相摸来摸去以外居然什么也没有看到就醒了！太可惜了！（你个禽兽！脑子里到底在想些什么啊？）
因为没有了其他东西的干扰，我又倒下去睡觉了，好困，继续睡了，明天还要过日子呢！
“喂，老闻，你现在好点了吗？”一早，我刚走进教室，叶晔就走过来对我说道。
“哟，小叶啊，我没什么事情了，到是你，不要紧吗？昨天的精神差到那个地步。”我仔细地看了看她的脸，还好还好，现在的气色不错。
“我没事了。”叶晔有些害羞地说道，“我是来和你说一声的，今天下午我们系要去参观‘天力’公司，本来昨天就可以通知你的，可是你的手机没有开机，你们寝室里的人也不在，所以联系不到你。”
“啊，谢谢你啦，小叶你真是个好人！”我笑着想要过去吃点小豆腐。就在这时，一只手伸过来拉住了我的耳朵，“老闻啊，你是不是活腻了，想要占我们家小叶的便宜。”
“我，我只是想要向叶大美女表达一下自己的感谢之情而已，用不着这么对待我吧？”我讨饶地对拉着我耳朵的韩晓蕾说道。
“切！”韩晓蕾叉着腰指着我道，“你说的话，鬼才信你！”
我叹了口气，从包里掏出一叠纸递过去说道：“大美女，这是我的论文，现在我交给您了啊！”
“你总算记得了。”韩晓蕾没好气地白了我一眼，“下午1点半集合，不要迟到！”
“是，小的知道了！”我装模做样地摆了个清宫戏里太监的姿势，把两个女孩子惹得大笑了起来。
一早上就在我们几个之间互相打闹中过去了。高翔依旧在我后面牛皮糖似的穷追不舍，韩晓蕾还是在那里找我的茬子，老大他们仍旧在我后面看我的好戏，叶大美女还是那样温柔。生活真美好。
下午我们一群人如同超级没有见识的乡巴老般地走进了这家在杭州也是数一数二的大公司里参观。我们像是进了大观圆的刘姥姥，看什么都很希奇，不过这也不能全部怪我们，因为天力公司的管理层的确和一般的公司不一样。尤其是我们以后很可能进的财务处，它居然装饰得和一个游乐场似的，太奇妙了。
就在我们一群人大呼小叫的时候，前面走来了一队穿着白领衣服的OL（official lady），好漂亮的女人哦！我们这群男生在心里大声欢呼，终于有美女了！有美女啊！
就在我们高兴地庆祝的时候，一个女人有些惊慌地看着我，“你……”
我回头，“有什么事吗？”
“喂，老闻，你在干什么！马上给我跟上！”韩晓蕾见我居然停下来和一个OL说话，有点生气地叫了起来。
“喂，你看清楚啊，是她在叫我，不是我在叫她！”我回了韩小姐一个白眼，“马上就过来。”
“小姐，有什么事情吗？”我马上问到，“我是今天来这里参观的大学生，我叫闻邵华。”
“你……”她的脸上闪过很多种表情，让她身边的人有些奇怪地看着她。
“南小姐，你怎么了？这小子是不是做了什么事情让你不高兴了？我马上叫他走人。”一个西装笔挺的男子走过来小心地问道。
“喂，我只是个来参观的，我什么事情也没有做啊！”我有些头大地看着这个跑出来充英雄的家伙。搞什么啊！
“喂，你们在干什么啊？闻邵华又没做什么！”前面的韩晓蕾见又有人跳出来围住我，连忙跑过来帮我解围。
“我，不是，那个……”那个白领有些口吃地道。
“搞什么，有话可以快点说吗，美丽的小姐！”我有点不耐烦了，“我想我应该不认识你才是，有什么事情吗？”
“没，没有了……”那女人非常沮丧地说道。
“那我走了啊！”我拉起韩晓蕾的手跑了起来，“快一点啦，我们都要掉队了。”
“小南，你怎么了吗？”那边，几个人围住那女人小声地问了起来。
“我没什么……”她勉强地笑了一下。
“喂，老闻，刚刚那个女人是怎么回事啊？”韩晓蕾一边跑一边问我道。
“恩，也没什么，只不过她好象是我妈妈就是了。”我满不在乎地道。
“吓？？？”
 
 					 第九章 闻邵华的辛酸血泪史　[本章字数：3019　最新更新时间：2007-04-02 16:21:03.0]
 ----------------------------------------------------
 （闻：我靠，我的过去什么时候变成辛酸血泪史了？魂：就在刚才，我决定的！闻：我OOXX你个混蛋，%#?#?%……??）
（老实说写主角和家里闹翻这是主线，因此要有理由来闹，所以主角的过去会比较惨一点，不过魂还不打算把这个故事往悲剧里走，而主角的母亲则是一个很，怎么说呢？面对家族就很懦弱又缺乏主见的一个人，个性比较像古代的“水桶美女”，就是那种只会哭别的什么也不会的人，当然她其实还是很能干的，而且在面对其他男人的时候超级强势，只不过对于自己的家族一直都没有什么办法，而且对自己的儿子真的是极端的无情，在女儿几次打算杀掉儿子的时候竟然都点头同意她的行径……呃，我把主线都说出来了……算了，主角双亲的过往会在后面仔细交代的，这一章就稍微提一下主角的悲惨往事吧！闻邵华，悲情男主角就是你了！闻：混蛋，不要随便定义我的角色！！！！！！！）
“你，你刚刚说什么着？”韩晓蕾吃惊无比地看着我，“你说那个女人是你……”
“妈妈！”我很肯定地看了她一眼说道。
“你说她是……”
“我妈妈！”我再次重复，“不过她和我爸对于我来说就是钱的代名词而已。”说着我还用说比了个“￥”的符号。
“喂，逃税的，你在干什么啊？”一路上，老大见我迟迟没有跟上，不由下来找我，看见我和韩晓蕾拉着手走在一起，有些促狭地说道，“原来是来约会了啊，怪不得。”
若是平时，韩同学一定会教训一下我们的金大同学了解一下什么叫人生的感悟，可是现在她还处于惊讶的状态里，没有对他的话表示出一点的不满意，只是呆呆地问我，“那人是你的……”
“不好意思。”我没有看她，对着老大说道，“我刚刚看见一个人了。”
“谁？”老大有些好奇地问道，他见我的脸上虽然在微笑，可是这种明显过了头的表情他已经很久没见我有过了。
“南菲樱。”我笑着说。
“你妈？”他大叫起来，惹得众人一片惊奇的眼光。
我点点头，只是在笑，笑容异常的灿烂，“她都不太认得出我呢。老实说如果不是前两天我偶尔见过她一次，我也认不出她来。”
“靠，那女人来这里做什么！”老大有些愤怒地说道。
“估计是来谈生意的，你也不要太激动，这里可是天力公司啊。”我拍拍他的肩膀。
“喂，你们这是什么态度啊，再怎么说她也是你的妈妈吧！”韩晓蕾被我们的态度弄不高兴了，有些生气地说道。
“啊？”我有些瞢了，脸上非常灿烂的笑容一时间僵了起来。
“老闻你先跟上去，我跟她说。”老大用力一推我，我苦笑了两下，心想这也是个不错的行动方案，便快步走了上去。
“喂，姓金的，你要干吗啊？”韩晓蕾有些挣扎地被老大拉到了一边。
“你不知道的，哦闻他们家很麻烦的！”老大有些不知道该如何开口，“他从小的时候就被他爸妈扔给了他外婆，我就是和他一起长大的，可是我，还有他自己都不知道自己还有个妹妹的存在，你不觉得这很可笑吗？把双胞胎里的儿子扔一边，连看都不去看他，而把女儿好好抚养？”
“这……”韩晓蕾很想说这很可能只是因为我们家重女轻男而已，可是重女轻男到把儿子完全就抛弃了的程度似乎又……
“我知道你是想说他们家重女轻男了一点，可是你要搞清楚，就算是重女轻男，可是连儿子还有个妹妹的事情都不告诉他，连看也不怎么去看他，这也未免有些过分了吧？”老大叹气道，“我不是要说什么，只是这样未免也太那个了点吧？”
“这个……”韩晓蕾有些犹豫，“可是不论如何，父母都还是父母啊！”
“话是这样说没有错，可是那也要是算得上自己的父母才是吧？”老大有些无奈，“你知道不知道啊，他们在把老闻生下来以后几乎就没怎么用正眼看过他，就算是看我的态度也要比看他好！”
“虐，虐待吗？”韩晓蕾有些震惊。
“也不算，只能算是无视，无视你知道吧？”老大有些难过地说道，“你自己想想看，你最亲的人很少来看你，可是每次来却从不用正眼看你，那是什么味道？”
“这……”韩晓蕾呆住了。
“这倒还不算什么，毕竟老闻的生命力强过蟑螂，几次下来他就自己不对他们抱期望了，反正对他来说最亲的人是他的外婆。每次我去找他的时候他都是一个人在那里。”老大叹了口气说道，“他那对超级没天良的父母一开始的时候还每隔几天去看看他，后来就隔一个月，三个月，半年，一年才回一次家看看他，到他再大一点的时候，他们就几乎不回来了。而且我告诉一个事，很可笑的，他们回来就只是单纯的例行公事似的地看他而已，就只是看而已，而且每次最长不会超过10分钟！”
“我，这……”韩晓蕾忽然觉得很悲哀，这样的父母，真的是比陌生人还要来得陌生了……
“后来到老闻5岁多快6岁的时候，他的外婆生病了，他联系不到父母，于是只好大半夜地跑到我们家来拜托我爸妈把他外婆送到医院里去。他外婆是个好人，可是好也没有用，自己的女儿女婿在自己病了的时候居然一直联络不上，身边就只有那么点大的外孙在照顾。后来她还是没有撑上多久，在老闻6岁的时候死掉了。”老大用悲戚的声音诉说着过往的事情，“结果，嘿嘿，结果是，在老闻外婆死掉以后，那两个混蛋都没有出现！她老人家的丧事居然是老闻自己在一手操办！我爸妈也只是在一边帮忙而已。”说到这里，他明显有些激动。
“怎么会这样？”韩晓蕾惊呆了。
“怎么不会？后来他们两人回来了，知道这个事情以后居然只是说了句，‘哦，死了啊，那就死了。’我呸，这两个什么东西嘛！”老大愤怒地道。
“怎么会有这样的人！”韩晓蕾有些受不了了，几乎是在尖叫了。
“就是有这样的人！”老大长长地叹了一口气，“后来老闻就所有的事情都自己办了，小学入学的手续也是我妈带着他弄的，他说要是现在不会的话，以后上初中怎么办？那家伙在那一阵子非常的阴沉，后来才慢慢变好。9岁的时候他爸妈终于离婚了，两人居然都不想抚养他，他于是就干脆不要他们的抚养，只要他们每个月记得寄钱过来就是，而那两个人居然也真的就这样做了！”
“那后来呢？……”韩晓蕾的声音有些颤抖。
“后来？后来他们就这么跑了，老闻也搬家了，他那对父母除了没个月寄钱以外就跟他没有任何联系了。”老闻撇了撇嘴，“12年来居然都没去看他一下！”
“所以……”
“所以老闻对他的爸妈那是一点感情也没有的，就算有也不可能是敬啊爱啊什么的。”老大中肯地对我下定论道。
“抱歉，我，我不是故意……”韩晓蕾听了，很是抱歉地说道。
“算啦，你跟我说没用的，而且老闻也不是什么小气的人，一个人过了这么长时间还小气就不对头了。”老大见她竟然掉下了眼泪，连忙安慰道。
“谢谢……啊！”韩晓蕾刚擦了下眼泪，地面就是一阵震动，“怎么回事？”
“杭州又没有地震的，怎么了这是？”老大连忙一手拉住她，一手扶住一边的墙壁。
“喂，你们，没事吧？”我不放心后面那两个，又从前面跑了回来，地面不知道怎么回事竟然在剧烈地震动。
“没，老闻，他们呢？”老大扶住差点摔倒的韩晓蕾，小心地问道。
“不知道，你们先等等，我马上过来。”我急匆匆地朝两人跑了过去，不知道为什么，一路上地面的震动并没有对我造成太大的影响。
“当心！”韩晓蕾见我就这么冲过来，连忙叫道。
我一惊，身体猛地向后退了一步，一根粗大的钠灯管就这么贴着我的脚尖掉了下来，原本应该非常坚硬的强化玻璃不知道怎么的竟然裂了开来，“轰”的一声巨响，灯管里的蒸汽钠立刻爆炸燃烧了起来，在我面前制造了一道火焰的墙壁。
（PS：关于这个性取向问题，主角反正肯定是跟女生的，绝对不要他搞玻璃！其他人么，嘿嘿嘿嘿……）
 
 					 第十章 初次作战（上）　[本章字数：2514　最新更新时间：2007-04-04 11:57:25.0]
 ----------------------------------------------------
 我吓了一跳，正想跨过去时，又是一根钠灯掉了下来，砸在地面上，爆起一大团火焰，天花板上还掉下了几根粗大的钢筋，彻底封住了我前进的路。这下好，我一呆，没可能啊！赶紧对着火焰对面的老大和韩晓蕾喊道：“喂，你们两个从那边下去，我从这边过去，到下面集合，路上当心！”
“你也要当心！”老大拉住韩晓蕾，点头对我道，“这里不太正常！”
“我知道！”我点点头，用力挥了挥手，转身跑了开去。
不正常，这实在太不正常了！我在心里喃喃道，杭州是没有地震的才对，更何况这里好歹也是天力公司的下沙分部，怎么可能会有一震就掉下来的钠灯管？而且掉下来以后应该很坚硬的灯管竟然会一下就碎掉！还有天花板上的钢筋，怎么可能一下就掉了下来？
不正常，太不正常了！
我匆匆地奔跑着，怎么也想不通，一路上地面支离破碎，整幢大楼摇摇欲坠，像是在遭受地震又像是巨型火灾的结果。我踉跄地跑着，前面的队伍居然已经全部离开了，速度怎么那么快！我啧了一声，转向一边的安全楼梯过去。火灾和地震的时候不要乘坐电梯这件事情我还是知道的。
“咔，咔咔！”到了安全楼梯处，我惊讶地发现那里的门竟然是锁着的，而据我之前的观察这里的安全楼梯之前都是没有锁的！妈的，这是怎么回事？我怒骂一声，对着门就是几脚狠踢了起来，硬是发挥出火灾现场人类强大无比的求生力量，在“碰”的一声巨响之后，门被我突破了。我过去一看，还好，安全楼梯间里没有什么大的问题，不然我可就惨了。就在这时，一声巨大的爆炸声在我耳边响起，一道恐怖的火焰冲了出来，将我整个人卷飞了出去。
“啊！”我惨叫一声，重重地滚下了楼梯，一时间眼前满是金星乱闪，头昏沉得要命。我艰难地爬起来，手向背后摸了过去，还好，没有什么大的伤口。我刚放下心便听见了楼上东西倒塌的恐怖声音。
不是吧你？居然说这幢楼要塌了！老天啊，你不是在开我玩笑吧？
我怪叫了一声，拔腿就向下冲去，这里可是11楼！我才不要一个人孤零零又莫名其妙地死在这种地方！
强烈的求生欲望使我的身体在瞬间强化了起来，一道半透明的光芒从我体内浮现了出来，我的身体顿时轻盈了起来，脚步也变得有力了。原本一直只是在一边像个旁观者似的的创世之星终于开始和我的身体有了初步的融合。可是我在这时候并没有注意到这一点，我只知道自己要跑，用力跑，快速地跑。
我几乎是风驰电掣地冲到了一楼，居然没有用我多少时间！一看一楼的楼梯出口，我顿时破口大骂了起来。
那里竟然已经被人在外面用很多很多的东西顶上堵住了！
怎么回这样？难道老天你真的不想我活下去吗？我有些绝望地看着这扇门，以前的事情顿时变成了一片空白，这么东西，就算我的力量再大气十倍也没有用，尤其是那一根钢筋水泥制的横梁，竟然就这么一头抵在门上，一头抵在另一侧的墙壁上！
我的身后，爆炸的轰鸣声越来越响，中间还夹杂着大量的东西掉落的声音，要完蛋了吗？我悲哀地坐了下来。
??大楼外面??
“喂，里面的人呢？都出来了吗？”一个老师紧张地询问着自己灰头土脸的学生们，“人都到齐了没有？”
“老师，还差3个！”叶晔惊慌地说道，从刚才起她就没有见到我，老大和韩晓蕾。
“哪三个？”老师也紧张地问道。他可不希望自己带队出来的学生因为这样的突发事件而有所伤亡。
“是……”叶晔刚要说话，就看见前面的大楼里冲出来两个人影。
“咳咳咳……”两个人一出来便在那里用力地疯狂咳嗽，大量的灰尘进入气管的感觉非常的糟糕。
“晓蕾，老金，你们俩没事吧？”叶晔见到来人，心里顿时高兴了起来。
“我们，没，没什么大不了的。”韩晓蕾用力咳了两声，用灰黑的手抓住叶晔的衣服，“你看见老闻了吗？”
“闻邵华没一和你们一起出来吗？”叶晔大惊地道。
“没，他本来想过来的，可是火把他跟我们分开了！”老大艰难地说道。
“怎么会这样？一点小火他都穿不了吗？”一边的老师有些担心又有些愤怒地说道。
“才不是小火！”韩晓蕾气急道，“5、6根钠灯管掉下来破掉，火一下就起得很大，11楼的天花板不知道怎么回事，居然就这样掉下了一大堆的钢筋啊！”
几个听的人顿时呆住了。
“那怎么办？大楼就快塌了！他，他还没有出来啊！”叶晔急得像热锅上的蚂蚁，团团乱转起来。
“该死的，消防队呢？救火车呢？救护车呢？都死哪里去了！”那个老师受不了地破口大骂起来，“我都报警报了这么长时间了！”
远处，一个灵动的人影站在那里，长长的头发四散了开来，嘴角却露出一个极端邪恶且嗜血的笑容，“哼，废物就是废物，就应该给我去死！”
??大楼内部?楼梯间??
一颗巨大的石头掉了下来，正好砸在我的脑门上，滚了下去，发出了咕噜咕噜的声音。我呆了一呆，刚刚的那一下把我从迷惘状态里敲醒了过来。随即我便苦笑道，“现在这样子，不醒过来还要好一点！”忽然我听见了石头掉落的声音，等一下？这里有地下室？
我心里顿时一喜，是啊，这里是天力公司的大楼啊，怎么会没有地下室的？我连忙冲过去，果然，在楼梯的后面还有一扇铁门，虽然照样锁了起来，可是后面却没有那么多东西在堵着。我高兴起来，不论如何有希望就好！
我再次感慨了一下自己的生命力比小强还猛，迅速地冲了过去，发狠了地用力踹门，一扇精致的厚实铁门竟在我奋力的几脚下变形破损了。我最后一脚踹出，门发出一声刺耳的如同手指甲刮着黑板的怪声，终于破了。我一头钻了进去，就在我进去的时候，一块巨大的水泥带着钢筋掉在了我刚刚站立的地方，将那扇门牢牢地堵了起来。
地下室分好几层，我冲下了两层，一个脚步不稳便摔了下去。
“还好，我还活着！”我大口地喘着气，浑身酸痛地躺在地上。外面，各种声音还在响个不停，但是现在却好象都已经离我而去了。
我伸出手，艰难地爬了起来，“到最底下看看吧，说不定那里有出路。”我用郝南的话安慰自己，我是个福缘大的人，我是不会这么死掉的。
走了没几步，我便听见底下有人的喘息声，我连忙踉跄着跑了下去，“有人在那里吗？”
“哎呀，你居然还敢过来，老子现在的实力虽然不比之前，可是要杀你一个人还是轻松的很！”一个古怪而尖刻的声音从底下传了出来，震得我耳膜一阵疼痛。
(又,又错了......魂没脸见人了......) 
 					 第十一章 初次作战（中）　[本章字数：2381　最新更新时间：2007-04-04 14:25:58.0]
 ----------------------------------------------------
 “你，你是什么人？！”我有些畏惧地吼了一嗓子，顿时觉得气馁万分，我那一嗓子，声音虚弱得要命。可不是吗？先是跑了这么大一通，身体已经累得半死了，现在还要面对一个不知道是什么的怪人，他光是那声音就可以杀人了！
“喈喈，你还在装什么傻，南家的小鬼，被人怕你你们，老子才不会把你放在眼里。”那个声音又尖又硬，像是坚硬的金属在那里摩擦出来的声音。
“老子，老子才不姓南，老子姓闻！老子是男的！”我怒吼起来，我最不喜欢这样的事情了！
“恩？”那人有些吃惊，“下来让老子看看！”说着，一股阴冷至极的气息就窜了过来，将我包了个严实，猛地向下拖去。
“哇啊！！！！！！”我惊恐地尖叫起来，意识开始不受控制地胡思乱想起来。这里真的是太不正常了，我不禁想起来一个事情。这里已经是地下室了，怎么一个鬼魂也没有？还有大楼上也是，那里实在太干净了，竟然什么鬼啊，邪气啊都看不见。按照正常状态下，这是完全不可能的！现在这又有一个不知道是什么的老妖怪。这他叉算是什么一回事嘛！
“哎哟！”我痛叫一声，掉在了冰冷坚硬的地板上。不远处，一个长相委琐难看的老头子正用好奇的眼光看着我。
“喈喈，居然是个南家的男娃子，喈喈，这可是比什么宝贝都还要希奇的东西啊，一个南家的男娃子，喈喈……”那老头大笑起来，一眼便看穿了我的身份，光是这份眼力就足够另人惊叹了。可是我却没有多少在意，因为从他刚刚的口气里听的出来，他见过我那个和我长得几乎一样的妹妹！
“你，你是谁？怎么在这里？”我强按下恐惧心，有些结巴地问道。
“啧啧，小子胆子倒不小嘛，看见老子居然还敢这样说话。”那老头胸前满是鲜血，给人的感觉也是一个不当心就会倒下挂掉的感觉。
可是我却不敢这样想，这人绝对不简单，在我看见他的那一时刻，我就看见了他身上鲜艳欲滴，四散流动的颜色，现在我已经清楚，在我这一双灼世星瞳面前，没有任何东西可以隐藏，颜色越深越光鲜，他的实力就越强大，眼前的这个看上去已经处于垂死状态下的老头实在是一个超级大高手！若不是他身上缠着的大量鲜艳的“绳索”，我估计连大声点呼吸都不敢。
“我，我为什么不敢！”我一鼓勇气，最近这阵子已经被人骂没用骂得够多了，我才不要继续背着“无能”的牌子过下去，现在哪怕是面子上的问题我也坚决不退让！“老子我又不认识你，有什么不敢的！”
“喈喈，有胆子嘛，可是你的脑子好象不大好使啊，南家的小丫头没有跟你说吗？”那老头怪笑起来，笑声比他的说话声还要难听。
“老子和你说的那个什么南家没有一点关系，不，是半点关系也没有！”我叫起来，“不要胡乱把东西往我头上倒！”
“哦，这样啊！”那老头像是知道了什么，怪叫了一声，“怪不得呢，你明明是南家的人，身上却有南家的灾魂符，喈喈，不知道吧？带着南家灾魂符的人，如果不及时消除，就会在36个时辰里倒霉透顶。而且这里明明已经被人下了结界了，你还进的来，看来南家的人想要杀你嘛。”
我心里一凛，灾魂符？要是平时倒霉也就倒霉了，现在在这种情况下倒霉就是要命了！而且楼上的门还可以解释成意外，楼下的就绝对是人为的了！是谁？谁要杀我？该不会是……
南紫嫣那张和我相差无几的脸出现在我的脑袋里，强烈的厌恶感涌了上来，可是为什么？她为什么要杀死我？没有道理啊！
我一时间想不通那女人对我下手的原因，也不清楚她是怎么下的手。忽然，一个人影跳进了我的脑子，南菲樱！早上的时候我还是正常的，下午了就不对，而我在这期间碰到过的南家的人就只有南菲樱一个人而已！没想到啊没想到，母亲竟打算杀死自己的儿子！
我苦笑了起来，脸色一时间变得要多差有多差，“为什么呢？”
“这世界上哪里有那么多的为什么好想？”那老头忽然怪笑着说道。
“也是。”我点点头，神情有些哀戚。
“所以我现在决定要吃掉你，来补充我的力量，你也不必再去想那么多有的没的了。”那老头的声音变得非常的兴奋，尖刺的声音里带着难以言喻的兴奋。
“你……”我才刚来得及说出一个字来，一只枯黑的爪子就朝我挥了过来。
“碰！”我连叫也没有能叫唤出来，就这么飞了出去，一下撞在了一侧的墙壁上，重重地摔下来，浑身的骨头都开始发出了痛苦的声音。我还以为我要死了的时候，那只枯黑的瘦爪又出现在了我眼前，这一下我看得非常清楚，可是看得清楚和做事那可是两码事情，我的身体根本跟不上我眼睛的速度。又是一声物体撞墙的声音，我再次飞了出去。这一下撞得更重，我的骨头几乎都要断了。
“喈喈，虽然中了灾魂符却依旧可以活着到达这里，看来你小子的福缘很好嘛，喈喈，这样更好，可以让我补充更多的力量。”那老头张开嘴巴，一条恐怖的血红色长舌头从嘴巴里露了出来，像是一条人型的蜥蜴似的舔了舔嘴巴。
我的神智被这两下都撞得快昏过去了，勉强睁开眼睛却看见了这样的画面，登时浑身上下寒毛直竖起来。这还是人吗？
“喈喈。”那老家伙又怪笑了两下，继续将我扔玩具似的地扔出去再拖回来好几回。
我的头终于受不了了，我清晰地感觉到我的意识正在离我而去。要死了吗？
不，我不要死！我还不想死！我不要！
“我不要死！！！”我大吼了一声，脑子里，那个在万军围困下依旧谈笑风生高大的身影忽然浮现了出来，我整个人梦地浮了起来，从躺倒的姿势变成了站立的样子。
“你……”那老头有些好奇地看着我，要知道南家的男人注定了什么力量也没有这已经是一个千古不变的定理了，现在这时候，居然有个南家的小子出现了这样的状态，实在很奇怪。
更让他吃惊的事情发生了，眼前的我身体竟然开始变形，由原本的男性身体竟然变成了女人的样子！
“你你你……”这样的事情就算是他也没有见到过，这是怎么回事？他想破了脑袋也想不明白。
很快我就变成了女人的形态，我猛地张开双眼，眼睛里两道有如实质的眼光射了出来，将那老家伙吓了一跳，我的嘴巴微微动了一下，“雷殛?冥杀破！”
 
 					 第十二章 初次作战（下）　[本章字数：2129　最新更新时间：2007-04-05 20:10:30.0]
 ----------------------------------------------------
 
（先回答一下读者们的问题，这个，我们的男主角现在的情况是女性状态远比男性状态强悍，所以在打架之类的事情上，他变成女性比较占优势……当然，不是说他的男性状态就一无是处了……）
我的身体几乎是在瞬间移动了起来，一双由于变成女人而变得纤细了的双手立时充满了幽蓝的光芒，两道细小却有着极其庞大力量的电芒在我的手上窜来窜去。我飞身而上，两个旋身便到了那老家伙的身边。
老家伙没有想到我竟会在瞬间变身，吓了一大跳，可是他的本事也不是吹的，经历了这么多的风风雨雨，他那庞大的经验在瞬间让他做出了反应，他回手拍了一掌出去。
我的两手一手正中他的背心，一手和他的右掌相对拼了一记。整个人仿佛不受力似的轻飘飘地飞了出去，双脚在一侧的墙壁上轻轻点了一下，宛如一片落叶似的地飘了下来。若是在平时，我一定会在那里大呼小叫地说自己会轻功，会飞了，可是现在我却没有那个心思，只是专心地盯着那个老家伙。
真是不简单！我微微搓了一下双手，虽然我刚刚受了相当严重的伤势，可是适才那一掌在那个人的记忆里也是数一数二的强大招数，他竟能这样接下来，而且还震得我的左手发麻得几乎要握不起来！果然不愧是高手里的高手。
“臭小子你……！”那老家伙心里的愤怒之强烈，绝非三言两语能说的清楚，刚刚那一掌几乎将他剩余的力量打散了一半，这可是他好不容易积累下来的力量啊！
我冷漠地看了他一眼，“你有什么好说的，还不就是等一下抓到我把我抽筋拔皮什么的，难不成还要抓住我后叫我爸爸？更何况，现在这样子，谁能笑到最后还未可知呢！”
“你！”老家伙被我那句话气了个半死，险些又是一口鲜血喷出，他的右手刚刚和我那一对拼，虎口整个裂了开来，枯黑的手掌上，几乎没有半点鲜血，诡异地要命。
我不知道他现在的状况是不是因为练了什么邪门功法，不过倒是觉得他这样子倒是很适合去演《生化危机6》，而且还不用搞特效！
“我来了，接招吧，老家伙！”我一声轻吼，整个人随即又朝他扑了过去。变成女性的状态后，我的力量，身体都被提升了很大一块，而且不知道为什么，恢复力也高得惊人，只是那么一点时间，我的左手感觉就回来了。
“寒冽?冰绝式！”我手上的能量不知道什么时候已经变成了冰冷的寒冻之气，双手急舞，用力向前拍去。
“哼，你以为那些西洋小蛮子的工夫可以和老子我比吗？”他一眼看出我在使用的并不是中华的武学，嘴里冷哼一声，脚下像是被什么所束缚住的样子，没办法动弹，但是手上那一挥的威力，即使是距离他还有那么一点的我都能确切地感受到那惊人的带着浓烈腥臭气息的罡风。
我冷笑一声，或许这份武技比不上博大的中华武学，但是如果只是用来拖延一下时间的话，那却是绰绰有余的！我凌空一个翻身，双掌并没有丝毫地退却，两手向前，猛地挥了过去，“冰封天下！”
冰封天下，这才是寒冽这一式最致命的地方！以寒冷的招式重创敌人后以无上的寒气将对方冰冻起来，其速度绝对远快于高级的魔法
“混帐！”老家伙惨叫一声，大半截都被冰冻了起来，他也没想到会有这样的事情。一记招数前后变招的事情他不是没有遇到过，只是没想到会在我的身上出现，而且还是很罕见的封冻系招式！
我迅速地拉开和他的距离，他身是和虽然被冰块覆盖着，可是只用肉眼变可看见他身上的冰块正在裂开，我知道这样最多只能困住他不到三十秒，但是三十秒就足够了。我口里迅速地念动起咒语来，不同于强制性将灵魂印记贯注到我身上的萧仲人，希尔斯的灵魂印记是以最温和的方式和我结合在一起的，他的所有都被我继承了下来，在力量的运用上，自然是他的东西更为熟悉。
“九土之下，比黑夜还要黑暗的所在啊，光芒永远无法到达的彼端啊，以我之力，在此呼唤燃烧一切的的地狱之火，将燃烧一切罪恶的火焰将我眼前的敌人焚烧殆尽吧，即使的他的灵魂亦无法离开永恒的火焰，地狱黑龙炎！”我大声地将整道咒语念完，身体顿时感到一股强烈的虚脱感。
“你！”那老家伙见我手上出来的那一道外面是金红色，里面实际上是黑色的火焰巨龙，脸顿时变得惨白，“不……！”
火焰并没有理会他的惨叫，几乎是在一个瞬间就将他整个人吞了进去，他在火焰里悲惨地哀号着，生命随着他的一声声惨叫逐渐远离他而去。他头一次如此痛恨自己身上防御性质的法宝太多，让他竟在一时半刻里死不了，还得忍受这无边无际的痛苦。我坐倒在地上，大口大口地喘气，完全没想到这个见鬼的魔法竟然需要这么强大的精神力，身体里什么东西被抽空的感觉让我直欲呕吐，眼前金星也都冒了出来。
“啊，哈哈，哈哈，你，哈哈，虽然我会死，可是就这样子，你也活不了多久，用不了多少时间，哈哈，这幢大楼就会坍塌下来，你就陪我一起死在这里吧！！！！！！！！”老家伙见我这样，即使是在火焰里痛苦地哀号也不忘记要讥讽我。
我冷笑一下，“我才不打算在这里死掉，和你这么个老不死的死在一起也太难看了，哪一天老子挂了，也一定是挂在数不清的美女里的！”说完，我鼓起最后的力气，站起身来，伸手在眼前画了一条细线。
那老家伙还没明白我这是在干什么的时候，忽然发现我整个人朝那一条细线里走了进去，仿佛那里的空气忽然给我开了一扇门似的，他尖叫起来，“挪移，竟然是挪移！”
“不是挪移，是空间传送！”我最后说了一句，闪身走了进去。
 
 					 第十三章 又看见了过去？！　[本章字数：2077　最新更新时间：2007-04-06 20:48:59.0]
 ----------------------------------------------------
 “啊！！！！！！！”老头子在一声悲惨的哀号中彻底化为了飞灰，消失在了这个世界上。那条巨大的火龙在消失了目标后朝天猛地冲了上去，一道巨大的火焰在瞬间将整幢大楼包围了起来，只听得轰然一声巨响，一道巨大的火焰从地底冲了上来，整座大楼在瞬间发出了痛苦的尖叫，然后异常迅速地坍塌了下去。
“哇，这这是怎么回事啊？”外面的学生和老师纷纷叫了起来，整座大楼明亮的火光将他们吓得可不清。叶晔两腿一软，顿时坐倒下来，“闻邵华……”韩晓蕾更是激动得几乎想要冲进去，“老闻，闻邵华还在里面啊！”“快，快把他们拦住！”老师急得团团乱转，对那迟迟不来的救护车愤恨不已。
就在 这时候，一个尖锐的声音传了过来，一辆顶上闪烁着红色灯光的白车冲了过来，上面冲下来几个人，将在场的几人抬上了车。
“这是怎么回事？”坐在医务室里的吴天感觉到了那一股惊人的力量，惊讶地转头朝那里看过去，一道明亮的带着庞大力量的火焰映入了他的眼睛，“这，这是……”他顿时呆住了，这是怎么一回事？
就在这时候，一个古怪的力量波动在他的身后突然出现，他大惊之下猛地回头，只看见一道裂缝凭空出现，一个人影勉强地从裂缝里走了出来，“吴……天…………”
那人虚弱地呼唤了一下他的名字便倒了下去，吴天一把上前将他扶住，“喂，你……”他刚想问什么的时候，那个人已经昏了过去，他掰过他的脸一看，“怎么回事？闻邵华！！！！！！！！！”
我在朦胧的光海之间不断漂浮，一会上一会下，什么也不用想，什么也不用看的感觉真的很舒服，恍惚之间，我忽然觉得自己好象是在天空中飞翔似的，紧接着，眼前忽然出现了一副奇特的景象，一个熟悉的人影在我的眼前奔跑了起来。
他是……
是希尔斯！
我吃惊地看着眼前这在梦境里已经见过的画面，猛地清醒过来，难道说我现在还在梦境里？我呆呆地问我自己。
一切又如同那场梦境里所发生的一样，当他在人群里仰天狂笑着自爆而亡的时候，一切又都回归了黑暗。然后重复……
我看了一遍又一遍他的人生，将他的成名绝技也都记了个滚瓜烂熟，自负不能做到十成，九成的本事我还是有的。就在我以为这样的场景要没完没了了的时候，画面忽然一转，一个小山村出现了。
是萧仲人！
我张大了嘴巴，不清楚这是怎么回事，可是画面没有听我的，依旧在那里继续着，萧仲人说长不长说短不短的人生就像电影一样回放了很多遍，就在我把他的本事也学的差不多了的时候，画面又变了。
这次出现的是一个女人！一个陌生女人！一个长相非常漂亮的陌生女人！
我奇怪地看着这个女人，我发誓自己真的不认识这个人，就在我苦苦思索这是怎么一回事的时候，那个女人开口了，她明显不是在对我说话：“若清，你要记住，你是我们南家这么多年的人里唯一一个拥有灼世星瞳的人，所以你一定要好好保护它，不要让我们失望！”
“是的！”我总算是看清楚了那个在接受这一番话语的人的样子了。那是一个小姑娘，非常的可爱，稚气的脸上充满了坚定的表情。
啊，好好好好好可爱的小萝莉啊！
我的心在瞬间颤动了一下，原来这世界上真的有这样极品的萝莉存在，怪不得现在会有这么多的萝莉控，天啊，三清道尊，女娲娘娘，如来佛祖，安拉上帝，快来救救我吧！我，我要心脏病发作了！！！！！！！！
我的口水流得老长老长的，哎，有这样可爱的萝莉存在，变态一点也是正常的了！
就在我脑子里转动着不良念头的时候，那女人的话如同一盆凉水浇在了我的头上，“灼世星瞳”、“南家”、“这一代”……
这是虾米意思？
我楞了楞，再仔细看了看两个正在说口水话的女人，她们身上的衣服……
怎莫是古装啊！！！！！！！！！！！！！！！！
难道说我又看见过去了？可是这次是谁的？谁的过去？难道是那个超级无敌可爱小萝莉的？
就在我苦思冥想而不得的时候，那个女人又说话了：“若清，从今天起你将进入家族的密洞内进行全新的修行，那里会有家族的几个长老来指导你的，灼世星瞳，这是这个世界上最神秘的眼睛，只有你能够参透它，即使是成为神一样的存在也不是不可能的！”
“是，母亲！”那萝莉点头回答道。
我楞住了，这，这难道说是以前的、被这双神秘的眼睛所记录下来的、眼睛过去所有之人的记忆吗？也就是说，这其实是……
灼世星瞳带着的记忆？
我不想了，再想下去我觉得我自己就要精神分裂了，画面转动，南若清的一生在我的面前展现了出来。通过她，我这才了解到我这双眼睛到底有多强悍，同时也学会了她一身的本事，虽然我很怀疑其中的很多东西男人能不能用。也算是清楚了为什么灼世星瞳为什么会被叫做诅咒的眼睛了。
这个世界上果然没有东西是不需要代价的。我苦笑起来。
画面一遍又一遍地重复，漂亮的人当然是赏心悦目的，唯一不爽的是所有的限制级画面它居然给我自动忽略！害得我想看一下她的身体也不行！真失败！（……）
就在我再次对这表示不满的时候，一个声音传进了我的耳朵里，“闻邵华……”
我左看右看，周围的景象忽然模糊了起来，我的身体忽然像是被什么东西卷走了一样，我一呆，酸痛的感觉便袭了上来，我微微睁开眼睛，眼前是一张模糊的面孔，模糊却熟悉……
 
 					 第十四章 心动的瞬间　[本章字数：2306　最新更新时间：2007-04-07 20:39:58.0]
 ----------------------------------------------------
 
（今日在学校里排演话剧，然后到晚上去参加比赛。剧本还是我自己写的，我演男主角罗密欧……汗……）
“……闻邵华……闻邵华……”一个女人的声音仿佛从很远的地方传过来，我微微睁开眼睛，一个模糊的面孔出现在了我的眼前，“韩……”我有点想说话，可是不知道为什么身体一点也不听使唤，仅仅勉强地说了一个字出来。
“醒了醒了，医生，他醒过来了！！！！”几个兴奋的声音从脑袋上方传了过来，我迷糊间也分不清谁是谁，只是辛苦地想要睁开恍若千钧的眼皮，嘴里干涩的感觉传来，我不由呢喃道：“水……”
“快，快，水水水……”还是那几个声音，然后一阵清凉的感觉从嘴里传了过来，我像是被困在沙漠里很久的人一样贪婪地汲取着水分。
好不容易，我总算睁开了眼睛，一张张焦急的脸顿时映进了眼睛里，老大，眼镜，老三，韩晓蕾，叶晔，老班……
“你终于醒了，真是吓死我们了！”韩晓蕾最先说道，“你已经发烧昏迷了三天了！”
“恩？”我奇怪起来，我明明记得最后的时候，我好象没有发烧吧？我疑惑地看着周围人的脸，除了叶晔的脸上稍微有一些奇怪的不自然之外，其他人的脸都是一个样子，“是，是这样吗？”
叶晔的眼睛猛地亮了一下，这时韩晓蕾大声说道：“当然了，你小子也太不当心了，这种天气竟然也会发烧昏倒，真是吓死我们了！喂，你那是什么眼神啊？难道你发烧度数太高把脑子烧坏了？”
我看看周围的人，“真，真的是这样吗？”
“是啊，你小子也真是的，这样都会生病！”眼镜大叫着道，“要不是老大把你送到医务室，然后吴医生把你连夜送进医院，你估计已经挂掉了！”
“？”我的眉毛紧紧地打起了结，“真的是这样的？我是什么时候昏倒的？”
“你啊，真是头被烧糊涂了！”老三叹气道，“你是12号那天半夜里忽然发烧昏倒的，第二天我们本来还打算去参观天力公司在下沙的分部呢！”
怎么回是这样的？我惊讶地看着周围的人，除了叶晔脸上的表情很古怪也很局促之外，其他人都是一副“就是如此”的样子，“那那天的参观会呢？”
“你问那个啊？还好那天我们没有去天力公司参观，他们的大楼竟然因为煤气管道泄漏，结果造成非常大规模的煤气爆炸事件，整幢大楼都被炸掉了！”老大一副心有余悸的样子。
不是吧？我明明记得那幢大楼最后是被我弄坍塌的啊！可是为什么他们……
我猛地回忆起刚刚的那个梦境里那个叫南若清的女人所学会的法术里一种名叫“迷心咒”法术，那种咒术可以将一个人的记忆彻底更改掉，甚至可以彻底控制一个人的心志。他们现在的状态很明显就是中了这种咒语的结果，而下手的人，不用想也知道是南家的人！
这也太过分了吧你！我愤怒地想，想要杀死我一个人，却差点将整个班级的人牵连进去，现在失败了还篡改别人的记忆！做人有没有这么过分的！
这下，我对南家的人的愤怒顿时又拔上了一个新的高度。就在我心里大声咒骂南家的人不是东西的时候，叶晔走过来面色古怪地说道，“你们不要吵了，医生说了，他才刚刚清醒，还需要休息。”然后顺势指了指从刚刚起就一直站在一边猛咳嗽的医生。
“啊，对不起对不起，我们不是故意的，不是故意的，我们马上走，马上走。哈哈哈哈……”一群人立刻走过去点头哈腰地道歉起来。
“行了，他既然醒过来也就没有什么太大的问题了，你们明天来再这么吵我就没意见了。”医生长叹了口气，有些无奈地说道，“现在的年轻人啊！”
“啊，哈哈哈，哈哈哈……”几个人连忙打着哈哈走了出去，我连忙一把拉住走在最后的叶晔，“叶晔，你等一下，我有事情要问你！”叶晔和其他人顿时都是一楞。
“喂，小子，不要身体刚刚好就去调戏女生！”韩晓蕾走过来叉腰道。
“放心，我不是调戏，是真的有事情要问！”我认真地看着她说道。
她仔细打量了我半晌，终于叹气道：“好吧。喂，我们走！”
出去的人顿时都给了我一个“你强”的眼神，我靠！
“那个，闻邵华，你有什么事情吗？”叶晔的脸有些不自然地别过去，不敢和我对视。
“叶晔，事情其实不是这样子的，对吧？”我看着她认真地说道。
她的脸上顿时一喜，随即又立刻黯淡下来，勉强微笑着说：“我不知道你在说什么啊。”
“你知道的！”我强行撑起身，把她的脸掰了过来，让她的眼睛直对着我，“其实我根本不是什么发烧的，那天我们其实是去参观天力的分部的，对不对！”
“你，你在说什么……”叶晔的脸整个黑了起来，眼神飘忽不敢看我。
“天力公司分部也不是因为什么煤气爆炸倒塌的对不对！”我看着她严厉地说道，“回答我！”
“我……”她虚弱地号哭了起来，“我不知道，我不知道，那天明明我们都有去参观，明明你那天没有发烧的，明明是莫名其妙地发生的震动，明明的莫名其妙的火灾，明明大家都是好不容易才从那里逃脱出来的，可是，可是大家却都说那天我们没有去，那里也是因为煤气爆炸而倒塌的！我不知道啊！！！”
她的眼泪大颗大颗地掉下来，“我本来也不想相信的，可是，可是，可是那天你明明在大楼里的，明明一直到大楼哦倒塌都没有逃出来的，明明应该已经死了的，可是现在你却还在这里，我好害怕，我怕如果那天的事情我记得的是真的话，你就不会在这里了，我怕啊！555555555”
我楞住了，好半晌才拉过她哭得梨花带雨的脸，“不要哭，不要哭，你没有记错，我也没有死，不要哭了。”
“真的？”她抬起嘤嘤哭泣的脸庞。
“是真的，其实那天我逃出来了，只是你没有看见而已，现在在这里的我也是真的，不是假的，也不是别人冒充的，不要哭了，乖！”我拍拍她的背，心里忽然有种奇怪的感觉，这就是心动吗？我问我自己。
我不知道……
(明天偶有可能不能上网,不能打字,所以各位,明天可能要对不起你们了^555555555) 
 					 第十五章 我靠！　[本章字数：1881　最新更新时间：2007-04-09 13:34:08.0]
 ----------------------------------------------------
 
（昨天结果走了好久找了家网咖，结果那里的网管楞是不鸟我，我等了半个多钟头他都只让那些会员去上网，说什么我要上要办暂时上网证，靠，他当那是什么啊？我一怒之下就走人了，之后找的几家网咖也都满员了，人生啊！！！！！！！！！！）
“呜呜呜呜……”叶晔还在那里低声哭个不停，我有些无奈地拍拍她的肩膀，有美女在怀的确是件很美妙的事情，可那也要是那美女不在那里给你死命哭才是啊，要是我真的是一禽兽就又没有什么了。
哎~这年头，做男人真难！
我拉起她，“好了好了，不要再哭了，我这不没事吗？啊，对了对了，你有看见吴天吗？就是医务室里的那个医生。”我看我要是再不转移她的注意力，她估计可以没完没了地给我哭下去，女人啊，还真是麻烦，要不是知道她是因为我的事情而哭，我可能早发脾气了。
“没，没有看见。”叶晔抬起都花了的脸，摇摇头道。
“这样啊，那你要不先回去吧，我没事的。”我拍拍她的脑袋微笑道，“你都哭了这么久了，好好休息一下吧，不然到时候老韩又要说我欺负你了！”
“噗嗤。”叶晔想到韩晓蕾生气的脸，忍不住一声笑了出来。
我点头笑笑，“现在不就好了嘛，我又没事。”
叶晔最后看了我一眼，有些不舍地走了出去。我倒在床上，一时间什么也不想去做，很微妙的，我没有告诉她我是怎么逃出来的，她也没有细问，不知道是她今天受到的惊吓太多了导致一时间忘记还是别的什么原因。
人啊，想这么多有的没的，实在是件很无趣的事情。
我才这么想着，一记敲门的声音传了过来，“请进。”我朝门口喊了句，门嘎吱一声开了，吴天挂着一脸**的笑容走进来，看着我说道：“你小子果然够本事，都躺了这么久了，醒来第一件做的事情竟然是调戏女生，嘿嘿……”
“我靠，滚一边去，你看我，像是那种人吗？”我愤怒地比了两根中指给他看。
“我看看啊。”他一脸**样地凑过来貌似认真地看了下，然后非常肯定地说道：“不是像，而是你就是那种人！不，是那种淫！”
“滚！”我一把抓起枕头准确地砸在了他脸上，就知道他要说这句话！
“呃……”他躲避不及，一股医院里特有的味道就这么进了他的嘴巴里，他迅速地将那枕头扔出，一边在那里发出“呸呸”的声响。
“哈哈。”我得意地大笑起来。
“好你个臭小子，亏我还花这么大力气来救你！”吴天一脸悲愤地看着我，仿佛我做了什么十恶不赦的罪行似的。
我白了他一眼，“呸，你救我个屁！还不是老子我自己跑出来的！要是等你来救我，我早成烤乳猪了我！”
“啊，哈哈哈哈哈，今天天气真好啊！！”吴天迅速地使用了非常无赖的话题转移大法，虽然这招真的很无聊。
“对了，你小子是怎么搞的啊？”吴天不理会我给他的一个个白眼，好奇地问我道，“怎么闹得这么夸张啊？”
“简单地说就是这个样子啦。”我把自己碰到的事情都说了一遍，不过没有说我是自己变成女人以后大发神威地打败了那个老家伙然后动用了空间转移逃出来的，只是说有个长相异常美丽的PLMM出现把我救出来的。虽然我变身以后的确算不上什么没女，可是让我YY一下总是不要紧的吧！
“居然有这样的事？”他听我说完，脸都黑了，“南家的那几个丫头真的是不管规矩了吗？不说你是题目的家里人，就只看你一个普通人它们居然都敢对你下手，哼！我倒要看看，她们到底想干些什么！”
“你认识那老头？”我好奇地问道。
“那家伙非常的有名，是一出了名的老邪魔。”他叹口气，“反正人都挂了，你也就不要去理他了。对了，今天我来是要跟你说个事情。你从今天起就是我们天一阁的弟子了，我是你的师兄，以后你就跟着我混了。”
“什么？？不是吧？？？”我差点狂喷鲜血，“我才不要，我还指望着过正常日子呢！你当那穿红内裤的超人是这么好当的啊？”
“去，没你拒绝的份，总之你给我好好学习我们天一阁的法术，有你的那双眼睛在，你是怎么也不会差到哪里去的！知道了没？”吴天一脸高兴地摸了摸我的脑袋。
“切。”我撇撇嘴，“到时候谁教谁还不一定呢！”
“恩？”他奇怪地看看我。
“你都没发现？”我也同样奇怪地看看他。
他仔细地围着我转了几圈，然后愤怒地骂了一声：“我靠！有木有搞错！你到底是吃什么的啊！现在，现在居然已经是三花聚顶，五气朝元了！！！！！！！！！”
“嘿嘿。”我怪笑一声，“我比你厉害多了吧？”
“我，我，我，我，我再靠！我狂靠！你个变态，疯子，神经病啊！有你这种修行速度的吗？我我我我……老子我努力了这么多年也还没有到这地步，你你你你……”
“我靠啊！！！！！！！”吴天狼嚎般的声音将整座医院都惊得几乎跳了起来。
(今天比较忙,所以只传这么点,不好意思啊!) 
 					 第十六章 人生何处不相逢！　[本章字数：2698　最新更新时间：2007-04-10 16:51:23.0]
 ----------------------------------------------------
 
人生其实是有很多不如意的事情的，这一点我在N年以前就已经明白得不能再明白了，所以当我起来看见自己胸口又多了两做山峰的时候，我只是长长地叹了一口气，然后迅速倒下装死，顺便把一边踢开的毛毯拉过来罩在自己身上。
人生啊人生！
两天以前我就在吴天极端郁闷的情形下回到了学校了，最后我还是进了他们的天一阁，毕竟不论怎么说吴天都帮过我，而萧仲人也将他的全部记忆流给了我，让我觉得自己要是不加入的会很没良心，虽然现在这世道良心这玩意狗屁不如。
吴天曾问我这到底是怎么一回事，怎么忽然间我就“三花聚顶，五气朝元”了。我自己知道这多半是那颗石头的缘故，可是我没有说实话，只是牛气无比地说了句：“这就是人品问题！”这句话把他气了个半死，最后一直在那里嘟囔着，说要好好教训一下我。我听了也只是笑笑，什么也不说。
一个人生活在这个世界上这么久，我早已习惯了不把事实告诉别人了。更何况，梦境里，那个人最后的下场让我一直不寒而栗，我不希望自己最后也落到那地步，所以我不打算把我有那颗石头的事情说出去，尤其是在我已经有了“灼世星瞳”的时候。
这两天什么奇怪的事情也没有发生，鬼怪依旧没事就在我眼前跑来跑去，同学们也生气勃勃地参加各样学校学习工作，我那奇怪的想要谋杀我的妹妹也没有出现，韩晓蕾还是一如既往地在我后面追着要论文，老大他们也都很平常地在那里生活。我没有去问为什么那里会有爆炸，没有问为什么南家的人要杀我，没有问是什么人用上了这么大的手笔把这么多人的记忆一次性全部洗掉，就连叶晔为什么没有被那个法术迷惑从而失去那一部分的记忆我都没有问。而叶晔在见了我之后，也从来不提这些事情里随便的哪一件。
我忽然觉得这很好笑，我就像是只鸵鸟一样，把头埋在土里，不愿意伸出来，看清这个世界。若是在以前我还可以借口说我的力量很弱小，随便哪件事情把我卷进去，我都可能会挂掉，可现在的我不一样了，不光有了稀世珍宝的“灼世星瞳”，更已经到达了三花聚顶，五气朝元的超级境界，据吴天所说和萧仲人的记忆里，我明白到自己现在已经是一个实力非常惊人的高手高手高高手了。
可是现在的我却没有心思想要去过问，这才是我最真实的一面，不到迫不得已我是不会想要做些什么的，我没有所谓的远大目标，即使是南家的人想要谋杀我，我也不想积极地去报复，套句血红老老大在《升龙道》的话说，就是“我的亲人可以抛弃我，可是我无法抛弃我的亲人”。多年的不见面，我虽然不喜欢他们，却不会想要杀害他们，当然我也不是什么坐以待毙的家伙，每天还是在坚持不断地修炼着。
可是什么叫好花不常开，好景不常来，我现在的状况就很是了。我郁闷地把脑袋埋进枕头里，尽可能装着粗声音跟这两天吃药变性了，每天起得爆早的老大他们说道：“今天我不去了，你们去吧，我还要再睡一会儿。”
老大有些奇怪地看了看躺倒在床上死活不起来的我，点点头道：“那你自己再睡一会吧，不过你要当心啊，我们这两天都没有看到高翔那变态，当心他到时候跑进寝室里了骚扰你，那时候你可不要说我们没有提醒过你啊！”
“滚！”我愤怒地骂了句，妈的，那家伙好久不出现，我都几乎要将他遗忘了，现在你在把这事情说出来，存心揭我伤疤嘛！
“哈哈！”几只牲口互相打闹着出去了，就听见他们出去之后门口的其他牲口们问他们几个：“高翔那家伙还有没有找你们家老闻啊？”“老闻的第一次牺牲了没啊？”“老闻有没有跟叶晔发生什么事情啊？”“上次他惨叫是不是被什么人轮了大米啊？”“……”
就说了男生宿舍是神农架，野生动物超级多！
我见牲口们都跑光了，迅速地起来，一个纵身从床上跳了下来，轻飘飘地落到地上，迅速地收拾了一下自己的行头，刷牙洗脸之后，给自己加了个隐身咒，然后从三楼的阳台上一个跃身跳了下去。
“Shit!”我破口骂了句，我们寝室的阳台对着是另一边的宿舍楼，两幢楼之间并没有什么大的道路，跳下来的时候我又给自己加了咒语，自然没有人看见，当然，鬼不算在内，而且经历了长期的穿梭于众鬼之间，从那些在半空里谈情说爱也好，诅咒别人也好的鬼魂中穿过并不会有很讨厌的感觉了。可是，可是你要是一下来就踩上一坨狗屎的话，你也一定会这么骂的！
说起来有件事情很奇怪，这世界上明明那么多的鬼魂，可是那些超能力者却好象看不见他们似的。像是高翔啦，我那精神很可能有问题的妹妹啦，还有我那个就连长相都快忘记掉了的妈妈啦，他们都像是看不见的样子。我认识的人里就只有吴天可以看见一些，这还真奇怪，难道这也算是灼世星瞳的一个作用吗？
我把鞋子在地上用力蹭了蹭，再飞一样地冲出男生宿舍楼区，我觉得自己要是再在那里呆着很有可能倒大霉。一下楼就踩中狗粑粑，这绝对不是什么好事情！冲出学校生活区，我跑到一个不起眼的角落里解除了身上的咒语，我可不希望再在路上走的时候碰到那些家伙，现在的超能力者真TM不值钱！普通人碰到也就碰到了，像我这样隐身的人碰到肯定会被怀疑成什么什么的，到时候我可不想暴露自己的身份。
我大摇大摆地从那里走出去，（自以为）很潇洒地甩了甩头，这时候我才发现自己的头发竟然在不知道什么时候长了好几公分。要去减了，我心里轻轻地说道。
就在我走了没几步，就看见周围的人在那里对我指指点点地不知道在说什么。自从那天打了一架之后，我的能力有所突破了，现在我已经可以自己控制身体的一些机能，不至于让它们太夸张了。我凝神听了一下他们的话，心里顿时哭笑不得起来，我竟然忘记了我现在是女孩子的样子，现在的天气又比较热！
什么意思？你不明白？那我直接说吧！
我没有穿内衣！
是的，我没有穿内衣！胸口那两点竟然映在我的T恤上，尽管只是微微的突起，却也足够让人侧目了。我无语地看了自己半晌，强忍着再给自己加一个咒语的冲动，将手放在胸前向前冲了起来。我记得前面有一家服装店，我决定给自己买一件便宜一点的薄外套。以后出门一定要记得穿外套！我在心里愤愤地说道。
我的速度非常的快，但是被我有意识地控制住了，我可不希望自己变成传说里穿红内裤的超人，然后在第二天见报，说有一女生不穿内衣在XX大学周围超速奔跑，被警察当场抓住云云。
只用了没几分钟，我就看见了我要找的那家店，我心里大喜过望，飞快地冲过去。就在店门口的时候，我几乎是擦着两个人的肩膀跑了进去。
“哎呀。”被我差点撞到的女生下意识地轻声叫了一下。
“喂，你是怎么告的啊！”她身边的男生有些愤怒地瞪着我。
“不好意思，不好意思。”我一抬头，“啊，怎么是你！”我指着眼前的一男一女大叫了起来。
“那个在外面泡网吧的！”风逸萧诧异地看着我大叫了一声。
“南紫嫣！”高羽落同样吃惊地看着我叫了出来。
 
 					 第十七章 37D？我的妈呀！　[本章字数：2929　最新更新时间：2007-04-11 16:41:14.0]
 ----------------------------------------------------
 
（这一章标题让你们想起了什么吗？嘿嘿，幽魂我真的是很无耻啊，这一章的后面绝对是**无比啊，喊话的人不是主角，而是那个跑龙套的，嘿嘿嘿嘿……）
“南你个头！”我现在对于姓南的人有着深恶痛绝的愤恨，一听这丫头居然把我当成了我最讨厌的女人，顿时忍不住骂了一句。
“呃……”高羽落很快意识到自己认错了人，立刻道歉道：“不好意思，我认错人了。”她有些尴尬地想要敲敲自己的头，怎么搞的，自己居然碰上了和那家伙长这么像的人？
一边的风逸萧奇怪地看着我：“你，你怎么在这里？”
我白了他一眼，“我怎么就不可以在这里？你在陪你女朋友吗？”我有些好奇地问道。
“啊，不是不是，她不是我女朋友！”不知道为什么，风逸萧回答得非常迅速，像是怕别人误会似的快速说道。
“？”我奇怪地看了看他，再看看脸色不太好的高羽落，“喂，你怎么这么说话啊？还是不是男人？你没看见你女朋友都生气了吗？”
“啊？”风逸萧连忙转头，就见高MM一脸不快地看着他，他怏怏然地道：“小羽，你这是怎么了？你来说一下吧，我怎么可能会是你男朋友呢？”
高羽落无奈地叹口气，走过来说道：“他的确不是我男朋友。”
“小子，就算你不是她男朋友，在外人面前你也不能这么不给她面子吧？”我拍拍他的肩膀，“好了，我进去买衣服了，你们就不要再在这里挡别人路了，就这样，88。”说完，我非常潇洒地转身走进了店里，完全忘记了自己身上似乎还在泄露春光。
“等等！”高羽落连忙上前，她真的很好奇这个世界上怎么会有外貌这么相似的两个人，虽然这两人的个性看起来南辕北辙。
“有事？”我看看她，非常奇怪地问道。
“啊，那个……”高羽落有些不知道该怎么开口了，自己和她素昧平生，就这么贸然地拉住别人，似乎不太好的样子。她有些焦急地回头想要找那没良心的笨蛋来帮自己一下时，惊讶地发现某人的眼睛正朝着前方直楞楞地盯着，而且这位某人的嘴巴旁边还有某些不明的晶莹液体在不断渗出……她立刻回头，只见前方还在等她回答的我正一脸无辜地看着她，而我的胸口……
“混蛋！”高羽落动作迅速地反手给了正看得兴高采烈的风逸萧一巴掌，只听得“啪”的一声，顿时把他打了一个满脸桃花鲜艳艳，眼前不断有小星星飞过。
“好痛！”风逸萧立刻惨呼出声，捂着受伤不轻的左脸有些生气地问道：“你干什么打我？”
高羽落二话不说立刻在他脚上踩了下去，顺势还左右碾了两下，同时一脸冰寒地看着他：“你刚刚在看什么地方？”
“呃……”他顿时不出声了，连痛都不敢叫出来，只好左右顾盼，“哈哈，今天的天气真好啊……”
“噗嗤??”我一时没忍住，笑了出来。刚刚他的视线我也没发现，直到高羽落挥手打人的时候我才意识到自己已经走光了，被这个家伙看了个清楚。本来正怒火高涨的我看见眼前这非常有意思的一幕，顿时没有了发脾气的兴趣。
这两个人真好玩。
越是这么想我就越是停不下笑声，顿时整家店的人都朝门口看了过来。他们两人顿时尴尬的不知道该怎么办才好。最后还是高羽落最先做出反应，“对不起，我们有些小事情，我们马上走，不好意思！”说完她就拉起我的手跑了起来。
“哎，等等啊！”我被她这么拖着跑，边跑边说道。“我还要买外套呢！你拉着我跑做什么啊？哎，你等等啊！”
我们三个就这么一路跑了过来，好不容易到了一个清净的地方，她才停下来，见到我在那里捂着前胸喘气（其实只是不想便宜了风逸萧那家伙而已，喘气也是装的），顿时红着脸说道：“对不起，我不是故意的，那个我……”
我第一次见到这个会催眠人的女孩子露出这样小女生似的表情，有些好奇地看着她，微笑道：“算了，也没什么大不了的，不过我的衣服……”我叹气起来，有些头大地低头看了看胸前。
“那个，不好意思，你去买衣服是为了这个吗？”高羽落有些奇怪地看着我。
“是啊。”我点头，“这简直麻烦死了！”
听到我这么男性化的回答，两人都忍不住笑了一下，高羽落觉得这个人真的是和那个南紫嫣完全的不一样呢。不过两人怎么会那么像呢？对了，听哥哥说南紫嫣是闻邵华的妹妹，现在想来两人到长得还真像，可是为什么自己在第一眼见到闻邵华的时候，没有发现这一点呢？
她连忙把突然跑出来的困惑扔掉，先解决眼前的事情要紧！她轻声问道：“那个，请问你是……”
“哦，我姓华，我叫华音！”我马上把之前就想好的假名字报了上去，华音，话音，嘿嘿……
“话音？”风逸萧有些奇怪地看着我，“好奇怪的名字。”
“你管我！”这家伙！
“那好，华小姐，我叫高羽落，这个白痴是风逸萧，对了，你们以前认识吗？”高羽落这时忽然想到。
“恩，我之前有见过他一次，那次他是出来搞一夜，呜……”我刚想说他出来搞***，风逸萧的手就伸了上来把我的嘴巴捂住，“算我求你了，不要乱说话！”
“风逸萧，你干什么！”高羽落看见他忽然对我出手，有些愤怒地道。
“我，我没干什么啊，真的！”风逸萧觉得自己很冤枉，可又不好说什么。我看他有些可怜便甩开他的手，开口道：“没什么，放心好了，我那次只是看见他在外面游逛，于是一起去了趟网吧而已。”
“是吗？”高羽落此时的表情很丰富，我点头说道：“是的，而且你张这么漂亮，多笑笑就更好看了。”
她似乎没有被人这样当面夸奖过，脸顿时红了起来，有些羞涩地说道：“是吗？”我点头，“当然！”忽然我见她的表情有些不对头，梦地想起她哥哥队伍 的反应，心里顿时冷汗直冒，她的哥哥是个变态同性恋，我不是说同性恋变态，我是在说她哥哥变态！那样看来，她也很有变成拉拉的可能，再想想之前他们的反应……
好危险！实在太危险了！我要离她远一点！
“那既然这样我就先告辞了。”我对她挥挥手，决定离开，我是正常人啊！（你是人妖！）
高羽落一把拉住我，“等一下！”我心里顿时大汗，不会吧？真的被我猜中了？
“你，你要干吗？”我的声音有些颤抖，天啊，难道你还不肯放过我吗？我是好人来着啊！
“你没穿内衣就在大街上跑怎么行？既然我们见面了，那也算我们有缘，我带你去买衣服吧！”高羽落想了想做出了这样的一个决定。
“不是吧？那个，我就算了……”我正想逃跑，已经被她一把拉住，拖着朝前走去。我求助地看向风逸萧，他居然很无耻地把脸转开，装成什么也没看见的样子。
我就这么一路被他拖着走进了一边的一家有名的女性内衣店，风逸萧更是有了借口，站在门外不想动。我心里怒火大起，妈的，要不是你，老子我怎么会沦落到这地步！我不管三七二十一地一把将他拉了进来。风逸萧只得无奈地在女性内衣店里尴尬地低头看地板。然后就听见……
“啊，华音，你的胸部好大！”
“……?￥%……￥#?6”
“让我摸一下嘛！哎，别跑啦！”
“哇啊，你，你居然有，居然有37D！！！！！！！！”高羽落那一声尖叫让本来脑子里就全是乱七八糟东西的风逸萧差点直喷鼻血。
37D啊，37D是什么概念？风逸萧脑子里顿时跑出来两团粉腻，他赶紧捂住鼻子，自己的定力不应该这么差啊，可现在他觉得自己的鼻子差一点就要爆炸了。对于本来身材就偏纤瘦的东方女性而言，37D那可是非常惊人的雄伟（你米看错，我也米打错）了，真的是雄伟啊！
“37D，我的妈呀！”终于，还是有某些不明液体从他的嘴巴和鼻子里都跑了出来。
 
 					 第十八章 555，我的初吻……　[本章字数：2590　最新更新时间：2007-04-12 20:54:57.0]
 ----------------------------------------------------
 （幽魂我真的是太邪恶鸟……嘎嘎……要看后面出现激情场面的就赶紧扔票票，加速收藏吧！呃……不过激情场面没那么容易出来的，要看的加油啊！另外小小地说一下，另一边也有在写，不过没好，这个周末我一定两边都发，请原谅……对不起鸟……）
大街上一男两女三个人并排走在一起，一个长相俊美的男子正用一只手遮着自己的一侧脸颊，他身边的女生正用恐怖的眼神看着他，而走在最左边的那个一眼过去就给人一种青纯感觉的女生则一直低着脑袋，但是仔细看的话就会发现她脸上难言的尴尬和不快，似乎身上有什么令她异常尴尬的事情在发生着。
“你们没事吧？”最后还是那个男子打破了沉默，最先说了句话。
“你说呢？臭流氓！”高羽落愤怒地朝他比了比握紧了的拳头，脸上的愤怒之情几乎隔上几米也可感觉到。
“我，我这不是故意的啊！”风逸萧很委屈地说道，“你说是不是啊，华音？”
话一出口他就察觉到不好，果然一记凶狠的拳头就朝着他的脸孔扑了过来，一边还有两道足够把他融化的幽怨眼光射过来。他一声惨呼：“别，打就打了，不要打我脸啊！”
可是话音还没落下，那个拳头就已经狠狠打在他的鼻子上了。
“老娘我就打你脸了，你能把我怎么着啊？”出乎我意料的，高羽落竟然撂下了这样的狠话。她见我吃惊地看着她，脸不由有些红了起来。我心下一凛，不好，这女人也和她哥哥一样，很有往那什么背背山方向发展的潜质，我要离她远一点！我在心里大声地告戒自己。
“那个，我平时不是这么说话的，我保证。”高羽落有些紧张地向我解释。
我说啊，你向我解释个什么啊？我又不要跟你搞那什么拉拉，呃……我是男的我是男的！拉拉退散！
我不动声色地和她拉开了一定的距离，就连现在身上还穿着她给我买的女性内衣的不舒适感觉也被自己屏蔽掉了，拉拉的威力远大于那个难过的感觉。一想起那套内衣我就来气，妈的，她居然买给我一套花色的蕾丝内衣，颜色居然还是最要命的黑色。你说给我一大男人看这不纯粹要人命么？今天我还是第一次真正看清楚了我的身体，妈的，标准的魔鬼身材，我看过的那么多女人里还没有一个比我这具身体的身材要好，就连一边的高羽落也对我羡慕不已。再被几乎是强迫着套上那套内衣后，那份性感就别提了。再配上我这张比天使还要纯洁的脸。要不是哥哥我看了那么多的A片，有好好练过，我估计就要当场喷鼻血了。就算是这样，蠢蠢欲动的鼻子也一直到了刚才才好。
我真的很怀疑啊，你没事给哥哥我买内衣做什么？难道你真的想……
完了，这么想下去，我的鸡皮疙瘩就要全部掉下来了。
我赶紧甩甩脑袋，不要想不要想，我是正常人，我是男的来着。
“我说啊，我们也不熟，今天就到这里吧？我先走一步怎么样？”我小心翼翼地问道。
“这么快就要走？”高羽落明显有些失落，妈呀，你不要给我失落，我要离开，救命啊！
“是啊，我本来还有事情的，我先走吧，好吧？”我惟恐碰到她染上他们家族的毛病，要是我也变成变态了的话我还要不要活了啊？
“这样吗？”她有些幽怨地看着我，完蛋了我，这女人真的是…………
我头上冷汗刷地一下就下来了，一边的风逸萧看着这一幕感到非常的惊讶，今天自从碰见这个女孩子以后，一切就不是很正常了。一直以来冷冰冰的高羽落竟然会主动拉着这个她以前都没见过面的女生去买内衣，还会因为对方提出要离开而露出那种哀怨的眼神。这也太不可思议了点吧？
不过说来也是，自己的表现不也不太正常吗？一直以来以严肃出名的自己今天又有哪些举动称得上严肃了？本来只是陪高羽落去那家店里找一下那些家伙的线索的，可是现在呢？陪着两个女孩子在街上乱跑，甚至还和她们一起去女性内衣店！这在以前根本是不敢去想的！而自己的视线还不止一次地不当心溜到那个女生的胸部去，更可耻的是自己居然流了口水，而在内衣店里只是听见了那些声音，这鼻子居然就不争气地流了鼻血！
我不活了！他在心里悲哀地嚎着，自己的脸啊，风家的脸啊，都被丢光了！
我见她这个样子，更是确定了此人危险的信号。忽然间高羽落扑哧一声笑了出来，“华音，你好好玩哦，居然会紧张成这个样子！”
我才不是紧张，我这是害怕啊，拉拉退散！
“不要害怕啦，我们不会对你做什么的，我真的只是好奇你怎么会长得这么像我的那个朋友而已，不要担心。”她笑着侃侃而谈，“你要知道，我认识的那个人跟你长地真的好像，不过你们的气质不一样啦，而且你的身材也绝对要比她的好！恩，绝对！”
我脑门上冷汗那是刷刷的流着，这女人绝对有问题！就看她和我那拉拉妹妹走这么近就可以看出来，她也绝对有变成拉拉的可能性！
“……虽然她的本事很好，不过那人的脾气很糟糕，而且超级坏心眼。”高羽落继续念叨着，完全无视我冷汗流得汹涌的脸，“她呢，就是那个脾气很讨厌，听说她有个哥哥，我真的是没想到啊，她哥哥居然会是那个人！那人是个很有意思的人，跟她一点也不像，从某个角度来看，跟你倒是挺相似的。”
你这不废话吗？我就是闻邵华，闻邵华就是我！
就在我看她还要在那里喋喋不休的时候（什么？你问我风逸萧到哪里去了？那混蛋早就知道和女人在一起说话是件很费力气的事情，一早跑开了！没意气的家伙！），忽然，一种奇怪的感觉袭了上来，妈的，有人要攻击我们！我二话不说一把将满脸惊讶的高羽落推倒在地。
“怎么了吗？”一边的风逸萧连忙冲过来问道。
“当心！”我顺势一把也将他拉了下来，一道半月型的弧光就这么擦着他的脑袋飞了出去。
“该死的，结界也布置好了！”高羽落有些愤恨地说道。周围不知道什么时候竟一个人也没有了。
我心里凛然，虽然我现在的实力很厉害了，可是警觉心还是太差，而且这结界明显不是我记忆里那几个人所经历过的，我自然就更加没有防备了。
“你们要干什么？”风逸萧的话刚问出，又是好几道弧光飞了过来，他一低头，我们三个顿时滚成了一团。那个袭击者似乎没有要追击的意思，飞身出来站在一边的电线杆上，“嘿嘿，风逸萧我们又见面了，今日我便要你知道我的厉害！”
“是你！”风逸萧大惊地看着眼前的人，我被压在了最底下，正捂着后脑勺起身的时候，风逸萧那一下把压在我身上的高羽落又压了下来，我们俩的脸碰地撞到了一起，嘴巴刚好碰了个正着，四唇相对发出了响亮的“波”的一声。
顿时，在场的所有人都楞住了。我们俩也是，大眼瞪小眼地互相看着。
我，我，我的初吻啊！就这么没了！我，我，我不活了，5555555555555……
 
 					 第十九章 我生气了，后果很严重！　[本章字数：2468　最新更新时间：2007-04-13 22:38:01.0]
 ----------------------------------------------------
 
（魂回到家，电脑破了，明天不知道能不能修理好。只好来网咖，但是键盘用不习惯，打得超级慢~~55555555~）
我的，我的，我的初吻，my first kiss！居然就这么没有了！这,这还有没有天理啊！我，我明明什么坏事也没干过啊！为什么老天要这样惩罚我啊？虽然高羽落是个不折不扣的美女，可问题是她是个拉拉啊！虽然我现在是女性的身体，可要我去吻男人是绝对干不到的，所以吻一个女生应该是最正确的，可是我吻到的却是一个要人命的拉拉，拉拉是什么你知道吧?女同啊！这就和一个美女爱上一个男人，可是后来才发现那家伙是个同性恋一个样啊！
这我能接受吗？
打死我我都不要！
我一把推开还处在懵懂状态之中的高MM，转身趴到一边用力干呕起来，“呕，我，我不活了……”
我的反应让他们吃惊之余又表示了理解，要知道，一个女人亲吻到了另一个女人，有这样的反应是很正常的。只是那个高MM的反应有些让人吃惊，她，她，她脸上居然露出了娇羞的表情，脸上竟然红了起来，这让我几乎要昏倒了，妈呀，你，你该不会真的……
我坐起身，连忙推开她，我要离这样的人远一点！
“哈哈哈……”那个袭击者极度嚣张地说道，“这就是你的同伴啊？哈哈，居然是两个同性恋！”
“滚！你丫才是同性恋呢！”我愤怒地看着她说道，“老子是正常人来着，你个死变态！”
“哈哈，一个丫头居然说自己是‘老子’，这也太好玩了吧，哈哈！”那家伙说话的口气很嚣张，这下我才看清楚他的脸孔，妈的，居然是上次我看见的和姓风的小子一起打架的家伙！
这时候，风逸萧大怒地指着他道：“海巍然你个混蛋，不要以为你有那几个家伙做你的靠山就可以毫无顾忌！我们风家也不是好惹的！”
海巍然很是委琐地笑笑，“哼，你们风家的势力的确不小，可是现在你又能怎么样？我现在虽然不敢直接杀了你，可是如果在这里将你的能力毁灭掉的话，只要你的力量消失了，会发生什么你自己比我更加清楚吧！嘿嘿！”
风逸萧不屑地看着他，“这我是知道，可是你有那本事吗？”他的声音很是不屑，显然对他有很清楚的了解。
“我是没有啦。”姓海的也很诚实，“可是帮我布置这个结界的人有就够了吧？”他的话一出口，风小子和高MM就同时变了脸色。
“我靠，你们打架关我什么事情啊？”我大叫起来，“混蛋！不要把无辜人卷进来！”
海巍然笑笑，“放心，我不会对你做什么的！我对拉拉没兴趣的！”
“滚！你才拉拉！”我愤怒地道。
“哼！”海巍然哼了一声，“我看你活腻味了吧？居然敢在这种时候对我说这样的话！”
“有什么好不敢的，你不就靠了一个比你厉害的家伙嘛？又不是你自己练出来历的！”我也很不屑地说道。
“好，有胆量！”他气极反笑，“我倒要看看呆会儿你还敢不敢这么说话！”
我没有说话，直接给了他一跟中指，顿时把他气了个半死。
“哈哈，说的好！”风小子笑着一挥手，顿时一股淡绿的气流包上了他的手，“不好意思了，今天让你碰到了这样的事情。虽然有些不可思议，不过这些都是真实的！”
一边的高羽落眼睛里光芒一闪，两只眼睛顿时成了诡异的绿色，“真是抱歉，事后我们会和你解释的，小请先躲一下吧！”
我一看现在这状况，啧啧，这两个家伙虽然恶心了一点，可是倒是挺不错的家伙，只要那个家伙不出来伤人，我也就不用出手了，毕竟我们还不是很熟悉。不过那姓海的家伙说什么能力毁灭，那是什么东西？据我所知修炼来的力量要毁掉是很麻烦的，尤其是这两个人的力量明显像是天生的。
“哼，风和精神吗？我可不会像之前那样手下留情了！”海巍然迅速拔出两柄匕首，“这可不是上次那两把，这可是我好不同意才弄到手的法宝！”说着他迅速地一挥手，两道气流就这么顺着匕首涌了上来。
奇怪了，修道者怎么会加到异能者的战斗里的？我奇怪地看着他，真是好奇怪啊，看样子我知道的东西真的很少啊！
风逸萧一挥手，“啧，你居然有这样的东西，不过不要以为这样就可以轻易打败我了！”两道巨大的绿色气流将他的身体托了起来。他的身体就像完全不着力似的，飞了起来，“风之刃！”
“精神冲击！”一边的高羽落眼睛里光芒一闪，也发动了攻击。
纯粹的精神力攻击其实是非常可怕的，一旦被正面击中，除非你的精神力是攻击者的数倍，否则就会受到非常严重的精神伤害。那个家伙也不想硬碰硬，赶紧一个鱼跃跳了起来。
“月流杀！”海巍然手里的匕首像是活着的蛇一样，诡异地动了起来，他冷笑一声，两柄匕首长挥，两道气流冲了出去，如同新月般扭曲着。
我笑笑，这还真是有意思啊。不过……
那三人各自发动了自己的得意攻击，可是风逸萧和高羽落由于几乎没有任何搭档的经验，好几次差点攻击到彼此，倒是让那家伙逃跑了好几次。可海巍然明显也不是吃干饭的，两下差点被对手击中令他非常的恼火，“月刃！”匕首攻击出去的力量不知道为什么全都是弯月型的，前进的方式也都是曲折的，这让两人很是头疼。
就在这时候，一个声音出现在我的背后，“我看你们可以住手了。”
几人顿时停了下来，奇怪地看了过来，就看见一个衣着古怪的老头子（闻：作者，为什么又是老头子？魂：啊哈哈哈哈，今天天气真好……我们刚刚说到哪里了？）正站在我的身后，一只手正放在我的脖子旁边。
“你这个混蛋！”风逸萧觉得自己的肺都要被气炸了，高羽落也用鄙夷的眼光看着他，脸色回复了原本的冰冷。
“哼，现在谁还管那些？”海巍然的脸上明显也很诧异，可是为了自己的面子，他怎么也不想说出道歉的话来。
 “不关少爷的事情，是我自己做的主张。”那老家伙叹气道，“本来以那个人的力量我是不用做这样的事情的。可是我可看不惯你们，还有这个女人对待少爷的态度！”
 “你……！”风逸萧愤怒地看着他，想杀人的长强烈得要命。
“我说啊，你们几个，不要无视我的存在好不好啊！”我有些头痛地道，“那谁谁谁来着，都这样了你居然还看着我被那个啥，看来你还真不是什么好东西啊。”
“那个，对不起……”风逸萧和高羽落同时说道。
“没说你们！”我摇摇头，“说的是那个躲在楼里面的，我只说一遍啊，我生气了，后果很严重！”
 
 					 第二十章 我要打劫你！　[本章字数：1899　最新更新时间：2007-04-16 13:30:30.0]
 ----------------------------------------------------
 “我说了啊，我生气了，后果很严重！”我很认真地点头说道，把周围的人吓得一楞一楞的。
“靠，你个死丫头，没事说什么大话出什么大气啊！”海巍然有些郁闷地说道，“你难道不知道乱说话是会要倒霉的吗？”靠，就是因为她，我才会莫名其妙地停下来的！
“我没说大话啊。”我点点头，尽量把脸绷起来，可是现在的脸不知道为什么，不论我怎么弄就是没有丝毫的威严感，让人郁闷！
我身后的那个死老头哼了一声：“丫头，你要是再乱动就对你不客气了！”
“呸，你们海家就只会出来这种要挟人的混蛋吗？”风逸萧愤怒了，他虽然不清楚我的力量，可是现在这种状况，不论是出于道义还是他自己也说不清楚的那分奇特感觉，他都不能袖手旁观。
“我们家才不是！”海巍然立刻说道，但是很快就反应过来自己是或了什么，连忙掩饰地道，“这，这个，这个只是，只是意外。那个……”
我奇怪地看了他一眼，“你很奇怪哎，你跟这个老家伙没有关系你就直说嘛，我又不会责怪你。”
我这句话一出来，在场的人都是一惊。我身后那老头的手剧烈地抖动了两下，那个姓海的小子则是吃惊地看着我，像是不明白我怎么会知道这样的事情的，而一边还躲着的家伙则是气息抖动了两下就没有反应了。一边的风逸萧和高羽落则互相吃惊地对看了两眼，风逸萧率先开口道：“难道你们那边已经……”
海巍然还没有来得及回话，我身后的老头子已经动手了，他手里的短匕用力朝我的脖子挥了过来，嘴里说道：“不好意思了，这是你自己找的！”
我微微一侧头，匕首几乎是以铁着我脖子的方式划了过去，淡淡地闪着寒光的匕首上还留着几分异样的腥臭味，毒药……吗？
我轻轻笑了笑，不知道为什么，一旦我变成女性的状态，精神方面会和男性状态下有些不一样，比方说刚刚那一下，正常状态的我是绝对不会这么大胆地做出这样的行为的，但是现在不知道为什么，我很自然地就做了。还有那柄匕首，我在知道它上面有毒以后，心情竟然比以前要兴奋。不好啊，难道我也有往变态方向发展的冲动吗？这是绝对不要的！我在心里大吼一声，我不要变成变态！
然后以迅雷不及掩耳之势，反手将那个老头干枯的右手抓住，轻松地一个背肩摔将他扔了出去。这一切的动作发生只在不到两秒的时间里。众人看着我都有些发蒙了。
这还是人吗？怎么动作那么快，胆子那么大？
风逸萧和高羽落也就罢了，海巍然可是清楚那老头的本事也知道那柄匕首的底细的。现在见我这么轻易有这么惊险地避过了匕首的攻击还一下就把他摔了出去。这简直就像在做梦一样。
“你……！”那老头被我摔出去，却并没有落地，反而一个空翻站在了地面上，“居然这么容易就把我摔出去，本事不小嘛！”说完他便风一样地朝我冲了过来，“既然这样你就给我去死吧！”
他喵的个大熊猫，最近怎么老是有人要对我喊打喊杀的？难道我很好欺负吗？耶，昨天看的小说里的口头禅果然很好玩，一说就顺口！我这么想着两件互相之间毫不搭旮的事情，一边毫不犹豫地迎了上去。当老子我怕你不成！
我的这一个前冲倒是让那老家伙楞了一下，我以前就有练习过武术，现在更是接受了那三人全部的记忆经验，论起打架，我怕谁？我的身体如同幻影般闪现了两下，猛地从老头的左侧绕了出来，他还没反应过来，我一记飞腿就踢掉了他手里的匕首，而且由于恼恨他下手狠毒，我那一下可是下了重手的！就他这样的体格，我现在这样变态的力量，他的右手腕当场被我一脚踢断！
他顿时抱着手腕惨嚎起来，“啊……！！！！”
我冷哼一声，又是一脚踹出，将他整个人踢飞出去，顺便捡起那柄他掉落的匕首，挥舞了两下。
“你……”海巍然有些吃惊地看着我，“那，那家伙可是体术的异能者啊，身体可是比石头还坚硬的，你怎么……？”
“啊？是这样吗？怪不得我怎么感觉他的身体硬硬的，我还以为是因为他太老了，结果身上就只剩下骨头了的缘故呢。”我搔了搔脑袋，对于这个家伙，我倒没有什么恶感，于是诚实地说道。
“啊！”那老头听见了我的话，当即一声悲鸣昏了过去。
我摸了摸鼻子，“靠，搞什么啊，这么脆弱也敢出来混！”
海巍然立即用看牲口的眼光看着我，“强人啊，你真他奶奶的太强了。这种话都说的出来。”另来年感个人也好不到哪里去，瞪大了眼睛看着我。凭着他们的眼力，他们刚刚都没有看清楚发生了什么，只是看见我朝他冲了过去，然后人影乍分，那老头就像死狗一样地倒在地上了。
我白他一眼，不理他了，转身对那个还躲着的家伙叫道：“喂，快点出来，居然胆敢绑架我，作为惩罚，我决定了，我要打劫你们！”
“吓？”众人都被吓到了，我满意地看着这一幕，恩，就是要这样！
(我最近真的是很倒霉,回到家里电脑破掉,跑到外面上网吧吧,东西用不习惯,哎~) 
 					 第二十一章 抢劫和地中海问题　[本章字数：2377　最新更新时间：2007-04-17 16:48:41.0]
 ----------------------------------------------------
 “你，你说什么？”海巍然有些诧异地看了我一眼，“你再说一遍？”
“我说我要打劫，打劫你懂不懂？就是立刻把你身上的钱和法宝统统交出来！”我郑重地重复了一遍。
“噗嗤”风逸萧和高羽落不约而同地笑了起来，“华音，你，你实在是太好玩了。”
我则摇了摇头，啧了一声地说道：“我是认真的，请配合不要乱动，我要打劫。”
几个家伙有些发呆地看着我，像是看见了穿红内裤的超人一样。
一个冰冷的声音在一边的大楼后面响起：“你不用打劫了，直接消失吧！”
说完那个人忽然就从那里蹿了出来，一记阴风掌就这么朝我推了过来。我冷漠地点点头：“恩，出来了啊，那好，我也刚好来检验一下自己的实力。”说完我躲也不躲，那道阴风一下便袭在了我身上。我浑身一颤，一道明亮的火光就才我身体里冒了出来，火焰明亮而温暖，却让在场的所有人都大吃一惊。
“三昧真火！”那个跳出来的修行者皱了皱眉头，“怪不得你居然如此有恃无恐，原来你也是个修真者。”
我嗤笑了一声，“怎么？不是修真者我就不敢对你动手了么？别告诉我你不知道三昧真火在修行界里代表的是什么东西！”
三昧真火，只有修行到一定程度的人才有那个能力产生。在修行界里，有三昧真火就是真正的实力者的标志！
那脸孔一直包在斗篷里的男人哼了一声：“纵然你有三昧真火，实力比我强又如何？要知道，现在的世道可不是实力强一点就可以为所欲为了。何况，我就不信你的实力会比我强到哪里去！”他很清楚，真正的实力者是不会进入到这尘世里来的，修真者就更加了！可是他没有料到的是，我虽然实力彪悍，可是一点也没有要远离尘世的意思。我又不想当神仙！
他说完就从长袍里拿出一支造型奇特的法杖，杖头上有两枚血红色的宝石镶嵌在那里，像是两只洪荒异兽的眼睛，杖身上仔细地绘刻着各种怪兽的图案。我眯了下眼睛，“居然是地狱之刃，哎呀呀，我今天真是赚大发了。”
那人冷哼了一声：“没想到你的眼力还真不错，居然看的出来我这宝贝的来历。”
“呃……那明明是法杖，为什么要叫‘刃’啊？”一边的风逸萧好奇地问道。
“我怎么知道？”高羽落白了他一眼，“我连小华怎么会忽然变成这么厉害的修真者的我都不知道！”
“呃……貌似你和她认识才不过2个钟头的样子……”风逸萧有些郁闷地轻声说道。
我长笑一声，学足了那些电影里侠客的风范：“来吧，让我来看看你到底有多少实力！”说完，我很郁闷地发现自己居然半点大侠的气势也没有，怎么会这样的呢？
“丫头，看招！”那家伙冷哼一声（貌似这人比较喜欢哼叽！我恶毒地揣测着。），口里发出了奇怪的咒语声，“#……%#￥，阴阳交错，乾坤倾覆，地狱门开，万土焦恶！瘟！”
“呃……”老实说，这样类型的法术我也是第一次见到，骤然见到，也难免忍不住一阵心慌，不过很快我便恢复了过来。不就比较吓唬人吗？当我不会吗？哼！
我一挥手，“六界之道，火焰空鸣，上天下地，金火一线！”我的手指尖上猛地闪现出一道金红色的光芒，一道细小的火焰顿时出现在了我手上。对面那修行者见状嗤了一声，对我这他从没有听说过又毫不起眼的小法术他非常的不屑一顾。其实他不知道的是，我使用的是南家早就已经失传了天火鸣雷袭，只不过我改良了一下，要不然现在在我手上的就不是这样细小的火焰，而是一个恐怖的带雷电的大火球了。阴人嘛，就是要从小地方做起！
他的声音刚刚落下，一道样式奇特的大门就在我眼前打了开来，浓厚的黑气从中疯狂地涌现了出来。一声恐怖的巨吼声从厚实的黑色雾气里传了出来。浓雾疯狂地滚动起来，一只不知道是什么的怪兽嘶吼着想要出来。
“妈的，你长得难看不是错，可是明明知道自己长得难看还要出来吓唬人就是你的不对了，就算你没有吓到人，吓到花花草草也不好嘛！”我嘴里说着不相干的废话，心里很清楚要是真让他把这家伙弄出来，要收拾就比较麻烦了。我这个人最是懒惰，可以不收拾就绝对不要去收拾的！
于是我飞快地将手里的火焰朝那只只露出半个脑袋和一个爪子的怪兽扔了过去。
那道火焰在空中一飞，竟像是要散架似的散了开来。变成了一道细细的火线，毫无攻击力般地朝着那里飞去。那个人还没来得及对我的这个法术发表一下自己的蔑视之情，火线的最前端已经碰到了那只怪兽的爪子，呼啦一声，火焰居然开始猛烈地燃烧了起来，把他的眼睛也差点瞪出来。那只怪兽现在可是惨了，那道看起来不起眼的火线居然一下就洞穿了他引以为豪的利爪，通过的时候居然还不忘记要放上那么大一把火！
“我招谁惹谁了我？”他几乎委屈地要哭出来，有这样本事的人自己是绝对对付不了的，就是老娘来了也不一定就对付的了，那可是已经三花聚顶，五气朝元，不在五行跳出轮回了的强人啊！赶快逃，趁她还没有生很大气的时候，快逃快逃！
这么想着，那怪兽立刻以迅雷不及掩耳之势刷地一下撇开脑袋往来的地方蹿了下去。
那人刚才还只是眼睛睁得大了点而已，现在看到这一幕，他的下巴噶磅一声掉到了地板上，指着我楞是说不出话来。这一下我们是彻底看清楚他的长相了，马马乎乎还可以嘛，怎么要出来搞恐怖活动呢？我看了看他的脑袋，然后很是阴险地笑了笑。
他的脸色顿时变得一片苍白，但是很不死心地又转动了一下手里的法杖，打算释放另一个法术的时候，我一挥手，刚才还么有完全消逝的火线嗖地一下从他脑袋上飞了过去。
他顿时惨叫起来，脑门着火的痛苦非常迅速地打断了他的施法。他痛叫着在那里跳来跳去，脱发在瞬间化成了飞灰。终于好不容易熄灭了火焰，他整个人也变成黑糊糊地一片了。
我们几个看着他的新造型，不约而同地大笑起来。他见我们都指着他的脑袋，顺手上去一摸……
“啊??我的头发！！！！！！！！！！”他惨叫一声，一口鲜血喷出，就这么昏了过去。
我哈哈大笑起来，刚才，我很恶毒地只把他的头发烧掉了正中间的那一部分，而留下了其他的头发。结果他现在的头发呈现了标准的“地中海”样式。
 
 					 第二十二章 无聊的下午　[本章字数：2150　最新更新时间：2007-04-18 18:55:56.0]
 ----------------------------------------------------
 
（这一章纯属过渡，非常无聊，可是这种过渡的东西还非写不可，不过不想看的人可以不看，因为实在是太无趣了点，连魂自己也这么觉得。）
“哈哈，真是没有用啊，这么一下就昏倒了，啧。”我叹了口气，很是无耻地走过去把他掉下来的“地狱之刃”捡了起来，直接放进了自己怀里。然后更加无耻地将地上他的其他几样法宝都“捡”进了自己的口袋里，还顺手从那个老头手里“捡”来了一大笔Money。
赚了赚了，今天不光打了一架，确认了一下自己的实力，还弄到了好几件法宝和一大笔钞票。人生实在是太美好了！！！！
不过这几个家伙怎么那么菜啊？跟我记忆里的那些个修真者一点也不像啊，难道现在的修真者就这么个水平？不过那想也是不可能的，那结论就只有一个了，他们实在太差劲了！
我叹了几口气，仰天大笑了两声，“抢劫真是人生一大快事啊！哈哈！”说完，我飞身飘了起来，“那两个家伙身上我已经下了禁制了，不到明天是绝对醒不过来的，你自己知道该怎么做吧！那我先走了啊，对于那天我撞破你们俩的好事我在这里说一声不好意思啦！”说完我便很潇洒地飞走了，留下那三人在那里大眼瞪小眼。
高羽落听见我最后的那句话，顿时用古怪到了极点的眼光看向了身边的两人。
“喂，你这么看我做什么！我什么也没干啊！……”风逸萧见状大叫起来。
“我可什么都没说呢。”高羽落古怪地说了句。
这时候，海巍然忽然发现这个笼罩着的结界就像是玻璃被什么东西击中了一样破碎了开来，他大叫一声：“那天是的人她！”
“什么？”高羽落没有明白他在说什么，到是风逸萧清楚了，怪不得啊。
“对了，姓海的，你们家那是怎么回事啊？”风逸萧不想再多说这个事情，直接转移话题道。
“你们也看见啦，我们家还好了，只有几个分家倒霉，现在才轮到我，具体的事情……………………”几人满脸担忧地讨论起来。
我潇洒地飞起来，就在洋洋得意的时候，一只飞鸟很不客气用它尖利的嘴巴“亲吻”了我的脑袋，我差点大叫起来，连忙捂住自己的嘴巴，现在我可是隐身着的！
真是的，我怎么这么倒霉。我嘟囔着抱怨了一句，然后转身落到地面上，找了个没有人的地方解除了隐形的咒语，施施然地跑了出去。现在唯一的麻烦就是不知道什么时候才会变回原来的样子。我有些苦恼地抵着额头，就算现在变厉害了，我也没有办法控制我的变身，真是的！
我走进一家咖啡吧，最近这种东“吧”西“吧”的在下沙开了好多，以前就只有吃饭的饭馆的，现在有了这么多好地方可以打发时间，我就去那里坐坐，看看什么时候变回来，顺便清点一下我的战利品，哈哈！
这时候咖啡吧里的人不多，只有寥寥几对小情侣在那里你侬我侬地喝着便宜的咖啡，我随便地点了一杯5块钱的咖啡，坐到了整个吧最里面也是最不起眼的地方。不一会，咖啡就送了上来。我打开自己的芥子空间，这个东东其实就相当于一个个人的空间袋，里面可以装很多的东西，当然这个是要基于庞大的实力基础的。
今天的收获很丰富。一把匕首，上面添加了魔道的几个阵法，可以很快致人于死地。一片碧玉叶子，上面有九个互相联系的防御阵法，质量还很不错。可是那家伙怎么没有用起来啊？难道是他太自信了，结果连个防御也不弄？很有可能。我点点头继续看。一张不知道是什么的符咒，我仔细瞅了瞅，原来是类似游戏里的回城卷轴之类的东西。看样子他还没来得及用就归我了。恩，下一个……
看到最后，我挥手放出了一个小型隔绝结界，小心翼翼地拿出了那根“地狱之刃”。好东西啊！我几乎是流着口水地在看它。
地狱之刃，邪派十大仙兵之四（对于这个我是标准地嗤之以鼻），原形是一根法杖，正确地注入强大法力以后才会显示它真正的样子，因为完全张开以后是一柄细柄尖刀的外表，所以有地狱之刃的名号。使用起来，据说拥有打开地狱之门的力量，而且其攻击力在各种法宝里也是数一数二的。
我小心地摸着它擦了又擦，惟恐有半点损伤，虽然我知道我就算是用上现在全部的力气也不一定弄得断他，可是我还是觉得小心一点的好。
我仔细回想了一下之前那家伙的动作还有脑子里有关这根法杖的用法，深吸一口气，双手握住杖身，开始感受那上面的力量。没想到不以回整家咖啡吧就忽然变得阴气森森，里面坐着的人纷纷觉得背后发凉。我吞了口口水，连忙撤掉法术，同时顺手放出两个回复性的法术将整家店变回原来的样子。我顺势收拾了一下，立刻逃跑。
“真是倒霉，我怎么这么心急地在那种地方做这样的事？”我低声埋怨了自己几句，朝前走去。忽然，两个身上气息奇特的男人朝我的方向冲了过来，我连忙侧身一避，两人擦着我的身体跑了过去，就听见他们后面也是两个男子在那里穷追不舍，其中一个还在那里大喊：“别跑，那两个混蛋！不要跑！”
我赶紧往边上一避，那两人猛地冲了过去。我仔细一看，妈呀，不是高翔那家伙吗？他怎么在这里？好奇心起，我立刻偷偷地跟在了他们的后面。
四人飞速地在那里奔跑着，一路上也没有多少人来帮他们追或堵。这世道啊！我叹了口气，对于现在人的冷漠，我是没什么话好说了。不过这关我什么事？我嗤笑起来，我什么时候变得这么悲天悯人了？
摇摇头，四人间的距离已经跑得越来越近，他们也一直在往偏僻无人的地方，到现在，这路上已经几乎没有人了。四人都没有想到，自己的身后居然还跟着一个人。
(尖叫的猫素魂的马甲,希望各位不要搞混了) 
 					 第二十三章 这下事情大条了！　[本章字数：2188　最新更新时间：2007-04-19 20:36:26.0]
 ----------------------------------------------------
 
 “不要跑了，再跑也是没有用的。乖乖跟我们回去把事情说出来，说不定还可以让你们死得痛快一点！”高翔在这一刻说话的口气非常的阴冷，气势强悍得简直不像是我认识的那个人！
“哼，不要以为你们有了那一点力量，就可以对我们指手画脚了，要对付我们，还轮不到你们安全局的人！”其中的一个冷笑着说，说话间丝毫没有畏惧的神情。
恩？安全局？那是什么？难道中国真的有那种传说里的，类似于美国的X-FILES的组织？也是，一个国家怎么可能不把那些人掌握起来？是我太天真了点。我点点头，继续看。
那两人里为首的男人冷笑了一声，“别开玩笑了，跟你们回去？你脑子坏掉了吗？”
“哼！那你老实告诉我们，前两天‘天力’公司的事情，是不是你们做的！”高翔踏前一步，眼睛里的阴霾都快溢出来了。
我眉头一挑，怎么在问这个？
“我们？你问那种事情做什么？我好象知道那件事情似乎是你们处理的时候弄出来的吧！”那个男子冷笑着说道。
“放屁！”站在高翔身边的一个年轻男子皱眉道，“妈的，那件事情差点把我妹妹牵连进去，要是我们做的，会这样吗？”
“叶子，冷静一点。”高翔拉了拉他的袖子。
叶子？这人难道是……
那两人嘲笑地道：“哈哈，嘿嘿，真是可惜啊，你的妹妹怎么没在那次事情里挂掉呢？真是可惜！”
“你说什么！”那个男子的脸一下变得诡异无比，原本红润的脸色在霎时间里居然变成了碧绿的颜色。我见状忍不住吐了吐舌头，这还真是比电视里的变脸神功还厉害啊！
他的头发几乎在没有风的情况下自动飘舞了起来，一道诡异的气息猛地闪现了出来。就在他要动手的时候，高翔过来拍了拍他的肩膀道：“等一下，我们的目的不是杀人！不要随便动手！”
那男子顿了一下，停止了下来，对着那两个家伙哼了一声。那两人的脸色现在也非常的难看，原本以为安全局就只派出了这么两个年纪轻轻的小家伙，没有什么可惧怕的，可谁知道这人竟然有这么强悍的实力？安全局一直都是两人一起搭档工作的，他的实力已经让他们看见了，那他的同伴（高翔）的实力自然也不可小觑！
“你想干什么？”那两个男子忽然间仿佛开窍了一样，很老实也很冷静地说道。
我楞了一下，哟，这两个家伙不简单啊，就凭着老子不到8岁就出来混的经验，我可以保证，如果那两个小子不当心一点，绝对会上当！恩？你问我出来混是怎么一回事？啊，哈哈哈，今天天气真好啊……
“问你们一个问题，只问一个，所以你们必须老实地回答我们。”高翔皱了皱眉头，觉得他们的反应不是很对头，可是现在这时候也没有别的什么办法，只好这么说道。
老实的孩子啊，我在心里为他们叹了两口气，继续做我的壁上观。
那两人互相看了看，“你问吧，只要不是什么机密的事情，基本上我们没有什么不可告人的。”
“那好，我问你们，前两天的‘天力’公司大楼是不是你们炸掉的？”那个现在都还是绿头发的男子率先问道。
那个明显是领头的家伙很肯定地说道：“那次的事情不是我们弄的，但是也算和我们有那么一点点关系，那次的事情是你们安全局的人为了抓捕一名人级中期的魔道长老弄出来的。”
人级？那个老家伙竟然只有地级的水准，那，那地级，天级，还有魔级的要强悍到什么程度啊！！！！！！！我惊讶得差点把我的下巴弄脱臼了。我还以为自己已经很厉害很厉害了，谁知道……（修魔道一共分九级十二期，人级是第一个关卡，进不了人级就不算是真正有实力的魔道中人，前五级不分期，分别为：暗级、诡级、毒级、若级、灭级，每高一个级别力量会增加5-10倍，我现在的实力相当于地级中期左右。三花聚顶，五气朝元是相当广泛的一种称呼，我现在的顶上三花都还只是花苞，但是一旦三花全开了，我就直接进入天级后期，而当三花的颜色变成纯正的一金一白一红的时候，就可以做到白日飞升了（真正到这一地步才飞升的，非常的少，堪称稀有至极！其他的早在一朵颜色变了的时候就飞了）。这也是正道修真者里最好的地方，不像修魔者，一开始境界增长飞快，到后期想要再上升那么一点就难了。）
“人级的长老？怎么可能被我们的人抓住？”高翔皱着眉头说道。哦啦，哦啦，他这么说的意思就是他们的实力比那个人还要烂很多很多倍咯！
“是你们安全局里南家的人做的，她们用了十几个人一起出手才勉强把他困在了那里，至于为什么要选择在那里，以及为什么后来又把大楼炸了我们都不知道。”那个人很老实地回答了他的问题。
“南家的人？那帮子疯女人在想些什么东西！”高翔很愤怒地骂了一句，“要不是邵华的动作快了那么一点，又有人来救，他早死了不知道多少次了！等一下，难道……这，不太可能吧！”
“高翔，你都在嘀咕些什么啊！”一边的绿发男子拍拍他的肩膀，“反正我是一定要她们给我一个答复的，她们的行动本身就已经违反了条例了，最后还把整幢楼炸掉这种事情简直不可饶恕！妈的，那里居然还有足足300多公斤炸药没有爆炸！”
我听到这话，心里顿时一寒，300多公斤炸药没有炸？难道，难道她们本来就是想把整幢房子炸掉的吗？
你未免也太过分了吧！我的眼睛眯了起来，散发出危险的光芒，对于很多事情，我都是抱着无所谓的想法的，可是现在这一次，我怎么也不想继续无所谓了。炸死那个老头？不要开玩笑了，就他的实力我敢保证会受重伤，但是绝对死不掉，反而还有可能因为周围的血腥气而增加实力！
事情闹到这地步，哼哼，我可不想再小看下去了！你要闹，我就陪着你一起闹！
 
 					 第二十四章 神奇女侠？　[本章字数：1201　最新更新时间：2007-04-20 20:52:47.0]
 ----------------------------------------------------
 
（今天发的要稍微少一点了，不好意思，明天应该会多发一章，非常的不好意思啊。）
就在我龇牙咧嘴地恨恨着时，那个绿头发的男子忽然想起一件事情，连忙问道：“既然你们说不是你们做的，那总要给我们个证据吧！”
那两个男子互相看了看，忽然就动手了，这时候的高翔他们，几乎完全就处在不设防的状态下了。我冷哼一声，真是的，就知道你们要作怪！两个男人一个忽然身体的上半部分和下半部分脱开了似的，上半身用一种诡异的姿态扭动了起来，朝绿发男扑去，另一个则是挥手招来一片不知道什么东西组成的黑雾，一头钻了进去，朝着高翔冲了过去。两人明显配合有素，一下就将彼此的目标对好了。
绿发男哼了一声，挥手招出一道绿色的气息，充满强大生命力量的气息让我在瞬间确定了他的力量所属，没相当袄居然是木系的异能者，我眯了下眼睛。那道绿色的气息朝来人挥了过去，只见那人一扭身，身体就像是面条一样，诡异地避了开来。绿发男没想到他的身法居然这么古怪，连忙招手收回那倒绿光。但是事情还没完，那身体柔软的男子猛地朝前两步，一只手在瞬间便缠绕上了他的肩膀。
“叶子！”高翔惊叫一声，连忙过去帮忙。可惜的是另一个人没有打算这么放过他，那道黑雾猛地向前扑了过去。高翔一哼声，一道深红色的半透明护罩便将他罩了进去，红色的护罩上还散发着光芒和大量的热量。火系的吗？我挑了下眉毛，和我看见的很相似呢。
那个人冷笑一声，那道雾气像是冷水一样在他的护罩上撞击，使得护罩以肉眼可见的速度开始变薄。高翔大吃一惊，怎么会这样？
“就你们这两个小家伙也想把我们抓住？你们也太异想天开了点吧！”那个扭曲男大喝一声，“我们单就力量而言可能比不上你们，可是就你们那一点本事，再来几个也不够我们杀的！”
绿发男连忙将手里的棍子似的的绿光向那人挥了过去，可是他的攻击对于身体变得异常柔软的那人而言没有任何意义，而那家伙则几乎已经整个人都缠绕上去了，强大的力量将绿发男子勒得几乎无法呼吸。另一边的高翔处境也很糟糕，那片黑雾几乎就将他整个人罩进去了。
我叹口气，现在貌似应该是某种名为英雄的生物出场的时间了吧？我搔搔脑袋，我可不觉得自己是什么英雄！我吐了吐舌头，在自己身上一连布下了好几个咒语，把自己的身形彻底掩盖了起来，一个纵身跳了出去。
我以惊人的速度冲到黑雾里，一身手便把还处在防御罩里的高翔一把抓了出来拎在手里，然后猛地跳起，冲过去在不到1秒的时间里将扭曲男的身体强行拉开，然后用空着的手把那个绿发的男子拉了出来。
四人只觉得眼前一花，身边的人影便换掉了。
那两个男子迅速地回复原来的样子，用畏惧和狠毒的眼神看着我，“阁下是什么人？”
同样有这个疑问的还有我手里的那两个。高翔和绿发男虽然知道是我救了他们，可是被一个女人救了，这明显太没面子了。
“我？我只是在这里睡觉而已，听你们说起前两天的那家公司爆炸，我可是好不容易才从那里救了一个小家伙出来呢！”
 
 					 第二十五章 传说里的真相！　[本章字数：2275　最新更新时间：2007-04-21 19:20:59.0]
 ----------------------------------------------------
 （今天真不幸，看我们班的人打篮球，结果打到后来差点变成群殴，于是班主任很生气地把我们叫起来训话，所有的人就在那里听他废话了3个钟头。妈呀，3个钟头里全是教训我们的话，居然还没有重复的！我只是个旁观者啊，为什么也要听他骂人？好可怜，55555555）
“你，你说什么？”高翔很惊讶地看着我，跟看见天上又出来一个太阳一个德行。绿发男子奇怪地看着他，“喂，你怎么搞的啊？”
我得意地发出一阵轻笑，随手将他们两个放在了地上，“听不懂吗？听不懂便算啦，反正也没有什么必要让你们一定清楚。还有啊，那边的那两个这么看我做什么啊？你们可不是我的对手哦。”
“前辈，阁下为什么要对我们几个出手？”那个扭曲男谨慎至极地看着我，手上的气在不断地汇集。
我笑了笑，“我原本只是在这里睡觉而已，你们忽然跑到这里来打来打去，看得我心烦才醒过来的。醒来之后发现这两个小家伙和我有那么一点关系，当然就要出手救人了。”我一边笑着，一边非常自然地这么说道，心里微微有些奇怪，自己怎么忽然就可以这样轻易地叫那两个人“小家伙”，而且还叫得如此自然。
“多谢前辈相助，敢问前辈是……”绿发男见他的搭档高翔一直在那里发呆，不由捅了他一下，同时不忘问我我的身份。
我在飘渺的雾气后面挑了下眉毛，这人以为现在是什么年代啊？还是说他以为现在我们在拍古装剧不成，怎么这么说话？“喂，你个脑袋上长绿毛的家伙，老……我还年轻呢！不要一口一个前辈，而且你以为现在是公元几几年啊？说话这么奇怪。还是你当我很闲，在这里陪你们演电视剧？”
“呃……”绿发男呆住了，“那个，我，这个……”高翔用力拍了拍他的肩膀，，向我行了一个古怪的礼仪道：“抱歉，我为我朋友的话向你道歉，还请问我们该怎么称呼你？另外，在下，不，是希望你能稍微给我们说一下那句话的意思。”
我一挑眉毛，声音上升了好几个八度，一听就可以察觉不是什么好的口气，“你那是在威胁我吗？”
这时，另一边个那两个家伙正在那里努力地恢复自己的身体，一边调动着真元在体内做着循环，，完全地处在彻底警戒状态之下。我可丝毫没有怀疑如果我放松那么一下的话，他们是铁定会逃跑的。至于向我攻击，他们还没那个胆子！
我挥挥手，“喂，你们两个，不要在那里搞小动作了，这里早就已经被我布下禁制了，你们想要逃跑，那是没有可能滴！所以我说啊，你们不如就先消停一下，我可没有那个兴趣去欺负你们。”
“你！”在场的四人同志睁大了眼睛，底下那两个貌似是修魔者的家伙更是吃惊到了极点，在这么短的时间里毫无声息地布置好了禁制，这份功力在场的没一个比得上。
我随意地点了点头，笑得就像只狐狸，可惜他们没办法看见，我随口说道：“你们干脆就叫我‘飒’好了。”我暗中擦了把冷汗，我靠，刚刚差点把我原来的外号说出来了。
“怎么，没有人要知道些什么东西吗？”我奇怪地看着他们，怎么搞的嘛，真是的，一会那么心急一会又完全不说话，切，真是一帮子怪人。
“啊，请先告诉我一下前两天的事情吧。”高翔连忙赶在别人发言之前说话道。
我低那点头，“那好吧，反正我很好说话的，告诉你们也不要紧，不过以后见了面要记得请我喝个茶吃个饭什么的，我可不喜欢西餐，也不怎么喜欢肯德鸡，相对于中国其他菜系而言我还是比较喜欢偏甜的江浙菜跟偏辣的川菜的……”我清晰地看着高翔脑袋上的青筋一根根地爆出来，忍不住偷笑起来，嘿嘿，现在知道我的厉害了吧，你个同性恋的死变态！
我见戏弄他们也戏弄得差不多了，微笑道：“那天我纯粹是路过的时候，看见了一撞莫名其妙就要坍塌的大楼，本来那幢大楼就是真的坍塌了也跟我没有什么关系，可是那里居然困着一个修魔者，这就让我有些好奇了。于是我就过去看了一下，嘿嘿，结果不但看到一个修魔者，还看到了一个很有趣的小家伙呢！”说到这里，我不自然地缩了缩脖子，真是的，说自己小家伙，真恶心啊！
我见那几个家伙个个都伸长了脖子想要听八卦，心里大是感慨，果然，八卦才是这个世界上为强大的东西啊，八卦无极限，哦耶！
靠，我在想些什么有的木有的啊！
继续说继续说，我努力地把刚刚从脑子里想出来的东西编纂起来，尽量让这个谎言说得尽善尽美一些。“啧啧，那小子还真是很有意思啊，这么倒霉的事情都被他碰上了。而且一靠近才发现，他身上居然被人家下了咒啊，啧啧。”我仿佛说着和自己无关的事情似的说着这些话，就连我自己都对我的异常冷血有些奇怪。
“他，他被人下了什么咒？”高翔激动地仰望着我，说话的声音里有些颤抖。
我，我说你不是吧？真，真的爱上我了？我一直以为哥们你只是无聊，所以才这么玩一玩的。现在你告诉我你真的爱上我了？我能不能装成什么也没有看见啊？
我搓了搓身上的鸡皮疙瘩，这一家子，果然都有问题！
“他被人下了灾魂符啦，嘿嘿。”我的声音里不自觉地就带上了愤怒，每次想到这个事情我就会生气，没有办法，碰到这样的事情，你不生气那叫有鬼！
我说出这句话的时候，高翔的脸整个绿了，变得和他身边的绿发男的头发一个颜色，拳头被他捏得“嘎吱嘎吱”地响。
我叹口气继续说道：“那个姓闻的小子运气还是很不错的，起码我见到他的时候他只是因为被石头什么的东西砸到啦，从楼梯上滚下去受了伤啦之类的小伤势而已，可是被那个老鬼狠狠打了两下之后就快没命了。哎，我看他跟我有缘，于是就好心去救了他一命。结果老鬼不高兴啦，啧啧，硬是要拉着我打架，我也只好出手把他收拾掉了。”
（魂今天说会更两章就一定会更的，虽然今天挫折不断，不过这是不会吓到我的！我在这里偷偷地问一下啊，我要是去签约了的话，还有没有人会来看啊？）
 
 					 第二十六章 我要加入黑社会！　[本章字数：2339　最新更新时间：2007-04-21 20:39:15.0]
 ----------------------------------------------------
 
（说了来两章我就来两章，推荐票啊，你砸死我吧！！！！！！！！）
我说最后那一句的时候，语气超级的轻描淡写，把在场的四人吓得可不轻，尤其是同样也修魔的那两个男子，把一个人级的魔道高手这么轻描淡写地就干掉的人，那是个什么实力？他们不想知道也不敢知道。
倒是我自己清楚，我这可不是真的轻描淡写，当时的实力还不到现在的十分之一！那次会胜利，真的纯粹只是走运的结果。他自己已然被封禁，同时也没有想到我居然会玩变身这一手，光这两下就足够他喝上一壶了，更何况，我还用了他从来没有见到过的攻击方式，他在那种状态之下的死亡，真的是只能算我走大运了。
但是我是什么人，怎么可能把这样一番话说出来？
于是我很得意地仰着脑袋，活象一只大尾巴狐狸。仰了半天头，发现没有人对我说什么话，我不由好奇起来，这才想起我身上还罩着N层护罩呢，他们要是看出来了什么我才会比较奇怪。
我有些尴尬地摸了摸脑袋，仔细地朝他们看了过去。绿发男在那里不知道说些什么，高翔则一直皱着眉头，无言的愤怒正充满了他的内心。恩？你问我怎么会看得见他的内心？拜托，他现在身边的空气都快烧起来了，这不是愤怒难道是兴奋不成？另一边的那两个男子则用无比敬畏的眼神看着我，他们同时心里也在不断告戒自己，眼前的这个来年长相也不清楚的人就是一大妖怪！
我有些郁闷地想，他们怎么就是不说话呢？难道我刚刚的那一番话把他们都吓傻了？这不至于吧？就在我郁闷地几乎想要蹲下来在地面上画圈圈的时候，终于有人开口了。
“那么前辈你这次又是为什么要救我们呢？”那个绿发哪见根本没有半个人说话，身变的高翔则是一脸愤怒地要死的样子，他只好硬着头皮上去问道。
我想了想回答道：“我救了那个小子以后我就想要看看那周围还有没有什么人要帮的，既然已经出手了一次，那就干脆多出手几次，反正也没有什么大不了的，结果么，就看见了几个有趣的场景了。喂，小子（ZEI），那个叫叶晔的大美女，是你妹妹吧？”我说到这一句的时候，那语气古怪到了极点。
“啊？你，你怎么知道的？”那个绿发男惊讶地看着我，比刚才高翔听我出手救了“我”还要吃惊，我敢保证，要是我现在手里有一台数码相机，我绝对会把他的脸拍下来，然后放到猫扑上去让大家一起笑！
“我说哥们你这不废话吗！”我真的是很想说出这句话来，想了想才好不容易将它咽了下去。我的天啊，这世界上，迟钝的人还真是层出不穷啊！“我说你啊，这么明显的事情还要我来问啊，你是不是小白啊？”叹了半天的气，我终于还是说出了让他几欲昏厥的话出来。
“我，我，我，难道我真的很白？”绿发男，哦，不是，是叶新郁闷到了极点地看着自己。
“算了算了，你们两个就赶快走吧，啊，走吧走吧！”我做了个打发他们的动作。
“哎你……”叶新还想说什么的时候，高翔一把拉住他，对我行礼道：“多谢飒前辈了，如有需要前辈可以随时来国家安全局或者浙江XX大学来找我，叶子我们走！”说完他头也不回地拉着一头雾水的叶新走人了，看得出，他现在非常的恼火，我为他要对付的人感到悲哀，啧啧。
“前，前辈……”就在我YY着他会怎么对付那些家伙的时候，一个声音忽然从我耳边冒了出来。“啊？恩？”我差点连退两步，看着眼前的这两个男子，他们居然用这样可怜西西的眼神看着我，拜托，你知不知道，老子最讨厌的就是有男人用这种眼神和我说话！我想也没想一拳头就飞了出去把两人打得成了飞火流星。
“扑通！”两声巨响，我有些后怕地拍拍自己的胸口，结果一当心摸到了两团软腻，我连忙把手收回来，同时对自己说，“这是你现在身体的一部分，不要紧张不要紧张，你没有干坏事没有干坏事！”这么想着，我又忽然想起刚刚那一摸的舒适，忍不住就想要再摸一下。
就在我要表演自摸的时候，那两只小强的声音传了出来：“咳，咳，前，前辈，我，我们可以，可以走了吗？”
“啊！”我被他们的话一吓，连忙把自己蠢蠢欲动的手拽了回来，“要走，好，没有问题……等一下！”
就在我说出“没有问题”这四个字的时候，他们真的以为逃出生天了，可是我后来的那一个“等一下”顿时又将他们打回了地狱。
“你，你要干什么？”扭曲男用近乎悲愤的语气问我道。
我仔细一看他的脸，哟呵，长得居然还很不错嘛！妈的，老子最讨厌的就是长相比我帅的男人了！我又是一拳头把他打飞出去后，拉过一边已经被我吓得差点拜年精神病的黑雾男，“喂，你们老大呢？”
“被，被你打飞了！”那个黑雾男畏惧地说道。
“妈的，老子又不吃人，怕什么怕！”我用力一把揪住他的衣襟，“说，你们的基地在哪里？”
“咳，咳，就算我们死在你手里，我们也绝对不会把这告诉你的！”那个被我打飞出去的家伙很艰难地从地上爬起来，用坚定不移的口气对我说道，“我们是绝对不会让你对我们的人出手的！”
“没错！”那个被我拎在手里的家伙也这样说道。
“不说？”我的声音变得危险起来。
“坚决不说！”两人异口同声地道。
“靠，不说就不说嘛，干吗搞得一副视死如归的样子，而且还这么同时，难道你们是从断臂山上回来的？”我这一句话出来，两人顿时冲天喷血。
“靠，你们难道领悟魔道中最难修炼的化血神功了不成，怎么冲天喷血啊？”我戏谑地道。
“咳，咳，前辈，我，我怕了你了。”那个帅哥怎么也想不通，刚刚还那么沉稳一个家伙怎么转眼就变成这德性了？
“恩，虽然你怕我是当然的，不过现在你也用不着怕我，我这么跟你说吧！我要你，对，就是你，带我去见你们的大头子，我要加入你们的组织！”我很认真地对他说道。
“恩？”那两人都以为自己的耳朵出毛病了，“我刚刚好象什么也木有听见啊！”
“行了，我管你有么听见呢！我明白地告诉你们，我?要?加?入?黑?社?会！也就是你们的组织啦！”我非常斩钉截铁地说道。
 
 					 第二十七章 人生怎么到哪里都可以相逢啊？　[本章字数：1877　最新更新时间：2007-04-23 13:33:58.0]
 ----------------------------------------------------
 我的这句话让在场的两个人当场就瞢掉了，“你，你说什么？你，你要加入我们？”那个长得很帅的男人用严重口吃的再次问了一遍。
我很认真地点了点头，“我说的没错，我想要加入你们的组织！”
“那么理由呢？请告诉我你的理由。”那个男子迅速地反应过来，脸色由惊讶变成了严肃。
“那我直接说好了，我跟南家的人有仇，所以我想到你们那边去，顺便找一些南家的情报。”我见到这个样子，心里微微一凛，总算还是有那么一点点样子了。
“你觉得你可以被我们相信吗？”那个男子看着我，用很认真地口气问道。
我的口气也很认真，“你们必须相信，因为你们没的选择！”
那个人看着我，“你！”
“带路吧！”我轻声说道，声音里有着不容人拒绝的意味。
那两个人看着我，像是想要看穿我似的。我把手一挥，声音非常的冰冷，“不论如何，我需要情报。而你们，则是最好也是最可靠的情报来源。”
“是这样吗？”他有些无奈地看着我，“你说的不错，我没的选择，你跟我来吧。”
“喂，老大，这样做好吗？”他身边的那个家伙看着他，很小心地问道。
“不要紧的。”那个人叹了口气，“就算不是很好难道我们有的选择吗？而且，不知道为什么，我觉得这个人还是可以相信的。”
“是，是这样的吗？”他很怀疑。可是又没有什么办法。
两个人带着我往一边的道路上走了过去，那里一点也不像各位想象中的那样灰暗偏僻。我用的法术让我看上去非常的飘渺，却不会有人对我表示任何的疑问。在他们眼里，我就是一个毫不起眼的普通男人。
我们三个很快就到达了目的地??“飞云”公司的大楼。飞云公司和天力公司是本市的两家并称为“天堂双花”的公司，他们会把总部建立在这样的地方也着实出乎了我的意料。本来我只是以为他们会把基地建在一个稍微大一点，显眼一点的地方，毕竟我可是很清楚小隐隐于市、大隐隐于朝的道理的。但是这么大的，就有点出乎我的意料了。
但是我没有动任何的声色，貌似随意地把安心走进了那幢大厦。进出的人里都纷纷用奇特的眼光看着我们三个明显就不是这里的人。我丝毫不为所动，只是推了推身边的那人。那家伙看了我一眼，从衣服里拿出了一张细小的卡片在一边的不知名机器上划了一下。
我若无其事地看着他的动作，同时观察着每一个走过这里的人，很快，他走回来带着我和他的同伴走出了大楼，拐进了一边的小巷子里。我楞了下，还是跟着他们一起走了出去。
我们几个七转八弯地走进了一边的一扇小门。刚进去，一个不知道从哪里出来的声音就传了过来，“你们两个，那是什么人？”
我楞了下，但是很快反应过来，“是我要他们带我来的！”
“你？你是什么人？”那个声音疑惑地问着我。
我微微一皱眉，“有什么问题吗？”我看着他，声音忽然变得阴冷起来，“我想要从你们这里获取一些情报，所以要他把我带过来了，有什么问题吗？”
“啧啧，你真的是很大胆嘛！”那个声音里很是惊奇，又有些好笑地看着我，“你难道不知道要获得些什么东西是要先付出代价的吗？”
“我知道，所以我想要加入你们的组织。”我点点头说道。
“哼！”就在那家伙想要说一些例如我怎么可能相信之类的话的时候，一个声音从他后面传了出来，“把那家伙带进来，哼哼，已经很久没有见到过这样有趣的人了。你们两个，带他来见我！”
“是！”两个人非常惊讶地看着我，异常恭谨地对着黑暗行了一礼，然后就什么也不说地把我带了过去。
我则有些奇怪地感觉到，这个声音，这个声音，这声音怎么他妈的这么熟悉！两天以前我还在电话里听见过！他奶奶的，你不要告诉我我认识的那个家伙就是现在我要去见的那个人吧！
我有些心惊胆战地跟着他们两个走过去，天啊，不会这样巧吧！对，一定不会的！那只是个小混混而已，怎么可能会是什么魔道联盟的大头子呢！一定不会的，一定不会……的……
“我操！寒唯风你个死王八蛋！你怎么会在这里啊！！！！！！！！！！”我一见他的面，立刻捂着脸大叫了起来。
“啊？恩？”寒唯风刚看到我，还什么都没来得及说就听见我在那里一声痛嚎。“你？你认识我？”他疑惑地看着我道。
“废话！除了老子以外，还有谁会这么亲切地叫你啊！”我一字一句地怒吼，“你个死王八蛋，现在出息了啊，连老子都不认得了！”
“你，你，你，难道你是疯、疯子？”寒唯风大吃一惊，指着我半天说不出话来。
另外的两个人顿时傻眼了，他们什么时候见过一个人竟然如此大胆地指着自家头领的脸在那里痛骂呀！而且一向外号“万年冰川”的老大竟然会有那么强烈的表情波动，这简直就是不可思议！
天啊，你不这么玩我的吧！人生，你怎么到哪里都会相逢啊！！！！！！！！！！！
 
 				        第三集 势力

						 第一章 过去和未来的交点（一）　[本章字数：2041　最新更新时间：2007-04-25 19:23:21.0]
 ----------------------------------------------------
 
我捂着脑门硬是什么也说不出来，天啊，人生怎么会是这个样子的？
“我，我说你不是吧，你，你，你是‘疯子’？这，这怎么可能？”寒唯风大叫起来，根本不敢相信这是真的，“而且你长得一点也不像啊！你，你是谁？”
我长长叹了口气，“你个白痴大笨蛋！我就不能是吗？难道你可以忽然间变成穿红内裤的超人我就不可以变成其他的人吗？你个白痴！”
他楞了楞，“你，你该不会真的是这样的吧？你，你是闻邵华？这，这不可能吧！”
“有什么好不可能的？我就是闻邵华！我跟你认识了都有多少年了？我、你、大熊还有色狼四个人一起在这里混了多久了？你不要忘记了，那个时候你受伤了，是谁背你跑了足足5条街进到医院里去的啊！还有大熊，那只苯狗熊昨天还在跟我说你又换新女朋友了！色狼说的对，你丫现在比他还色！”我指着他就是一顿数落，声音嘹亮得让一边的两人都忍不住对他侧目起来。
“哇哇哇！不要再说了，我信了，我信了还不成吗？”寒唯风大叫起来，“你不要说了！我知道了你是闻邵华那个大疯子这还不行吗？”
我日！我对着他就是一根中指。
“你们两个给老子出去！”寒唯风刚想问我事情，忽然就发现自己身边还有两个人在那里，连忙对着他们吼了一声，指着一边的门怒道。
“是是！”两个人一边叫着一边大步跑了开去，还不忘一边用诡异的眼光看着我和寒唯风。
寒唯风对着两人狠狠瞪了一眼，垂着头叹着气地看着我道：“我说疯子啊，你怎么会忽然出现在这种地方，还有，你这张脸是怎么一回事啊？”
我瞪了他一眼，“天才知道类，那你呢？你又怎么会在这种地方啊？你可不要告诉我说什么你忽然间就遇到了一个超人，然后他就把你改造成了这个样子这种鬼话吧！”
“这个，这个，今天天气真不错啊。”他摸了摸自己的鼻子，这是我们几个共有的小习惯，都想学楚留香老大啊！
“少来这一套，你当我是什么人啊！”我狠狠地盯了他一眼，“你不要搞错，我才是你们几个的老大好不好！这一套老子都已经玩了多少次了？”
“那个我……”寒唯风苦笑起来，“我才想知道你这是怎么一回事呢！”
我叹了口气，“算了，我还是把我的事情跟你说一下算了，老实说我自己也不是很清楚这是怎么一回事来着，你既然可以在这里混，总也算是会知道些什么的吧。”说完，我随手一弹指，身上的那几层护罩一下便消失了。我的身形和我的脸一下便暴露了出来。
“啊？哈哈哈哈哈哈，你竟然，你竟然……哈哈哈哈哈哈，笑死我了，这，哈哈哈，疯子你，哈哈哈……”寒唯风指着完全变成女性样子的我大笑了起来。
我愤怒地看着他，“我这可是第一次让别人知道我的事情！你能不能不要再笑了！”我很认真地看着他，很有种他要是再笑就将他拖出去卡嚓的意思。
“哈哈，好吧好吧！我知道了我知道了。”他还是忍不住一边笑一边结巴着说话，“我知道了，你说吧你说吧，我不会再笑了。”
“你不会笑？那你现在的表情是什么？”我见他还在那里笑个不停，忍不住伸手将他的脸用力拉开，顺势左右转动了一下。
“哇哇哇，米噶沙弥（你干什么）？”他郁闷地看着我，直到我放手的时候，他才揉着红红的脸颊郁闷地道，“我说疯子你啊，怎么搞的，变成女人的样子以后连女人的本事都学了个十成十。哇，放手放手啊，好痛！”
“痛你就给我闭嘴吧！”我被一个男人嘲笑就已经很不爽了，尤其还是这个对我近乎知根知底的家伙。
“好了好了，我知道了，你就说吧！”寒唯风捂着自己的脸，很是伤心地说道，“等你说完，我把我自己的事情告诉你就是了。”
“切，得了便宜还卖乖的家伙。”我恨恨地看了他一眼，然后老实地把事情都说了出来。对于其他人，我可没敢这么放心，可是对于这个家伙，我可是没什么不敢说的。我把话稍微笔削春秋了一下，只是剪掉了最初的那块石头，倒不是害怕他泄露出去，但是这样的事情我还是先不要说的比较好，毕竟谁知道这里有没有什么监视装置什么的，他知道也就算了，被别的人知道了，我还要不要活了。
我把话说完后，寒唯风露出了沉思的表情，“这果然很奇怪呢！”
“喂，你还是先说一下你自己的事情吧！不要老是在我的问题上打转好不好！”我狠狠地敲了他的脑袋一下，“快，把事情全都招出来！”
“是啦，老大。”他有些幽怨地看着我，“我的过去其实也很那个啥的，算了算了，我老实地告诉你就是了。”
??十年前??
十五岁的寒唯风一个人站在大街上，嘴里咬着香烟，一副我很拽地样子看着周围的行人。周围的人纷纷用受不了的眼神对他侧目而过。一个个子相对同龄人而言较为矮小的男孩阴沉着脸，背着比他自己要大很多的书包走在路上。寒唯风有些好奇地看了那人一眼，那孩子转过来狠狠地瞪了他一眼，眼睛里有说不出的阴霾和远超出同年人甚至是成年人的狠毒。只是那一眼，便让寒唯风对他有了好奇感。
“哟，小鬼！”他心里觉得有趣，便走上去类似搭讪地说道。
“滚一边去！”那孩子看也不看他一眼，嘴里狠狠地回答道。
他被这么一骂，顿时瞢掉了，这小子有意思啊！当时的他并不知道，他的这一句类似搭讪的话，竟然改变了他的一生。
 
 					 第二章 过去和未来的交点（二）　[本章字数：2192　最新更新时间：2007-04-25 20:42:05.0]
 ----------------------------------------------------
 （魂其实很不擅长写小混混的事情，所以这一章写得不好之处好请各位见谅了。另外，实在不是魂不愿意更新得快一点，实在是最近的事情太多，我想快也快不起来啊！）
“哟，小子你很拽嘛，这么跟老子说话！”寒唯风没想到眼前的这孩子居然会用这样的口气和他说话，吃惊之余大笑起来，“你还真是有种嘛！”
“老子有没有种跟你没有关系，至于你是太监还是阳痿跟我也没有关系，滚！”年幼的孩子毫不留情地说着让他吃惊的话，说完便头也不回地走了开去。
寒唯风忽然觉得眼前的这个人非常的有趣，从小就生长在宠溺的环境里的他什么时候见过这样的人，而且还用这样的口气对自己说话。“喂，小子，给我过来。”说着他伸出手去，想要拉住那孩子的衣领。路边经过的人纷纷用事不关己高高挂起的态度看着这两个人，没有一个人对此有半点的反应，就像没有看见这几乎是发生在路中央的一幕一样。
那孩子几乎在瞬间反应过来，微微一侧身便将那只手抓住了反身提肩压背，一下便将寒唯风扔了出去。寒唯风这下是彻底地楞住了，还在半空中的时候他本来可以平稳地落到地上的，可是不知道为什么，在那一瞬间他竟然没有了那个想法。
“碰”的一声，寒唯风被重重地摔在了地上。
那孩子用无聊的眼神看了他一眼，他确定，那个眼神的确是“无聊”的意思。
有趣的家伙，他这么想道。
“喂，小子，你叫什么？”被摔倒在地的寒唯风爬起来就这么坐在地上看着那孩子，“老子姓寒，我叫寒唯风，你叫什么？”
“无聊的家伙。”那孩子不想去理会他，就这么转身走了开去，可是寒唯风这厮很无耻地伸手抓住了他的衣服，“快说，不然就不让你走了。”寒唯风嘿嘿笑着看他。
“变态，你难道真的是那个传说里的阳痿不成？还是说你是性变态？”那孩子说出来的话，差点让寒唯风把自己昨天晚上吃下去的东西全部吐出来。
“我靠，你哪只眼睛看见老子阳痿了性变态了！”寒唯风像是被踩了尾巴的猫一样大叫了起来，浑然忘记了自己现在正坐在大街上，准确地说是坐在大街人行道的正中央。
他说的这一句话，顿时让几乎所有经过的行人都用奇怪的眼神看着他。
“喂，快看啊，这个家伙是变态啊。”
“喂，这家伙居然是阳痿啊，快看快看。”
“真是看不出来啊，这个小伙子这么年轻就阳痿了。”
“…………”
寒唯风顿时用极其无辜的眼神看着那孩子，同时对着周围的人大叫了起来，“喂，我是正常人啊，我没有任何的毛病啊！喂，你这小子，把你的名字告诉我吧！”
那孩子终于受不了了，用“我很鄙视你”的眼神看着他，“行了，行了，我把名字告诉你就是了！你个混蛋牛皮糖！我姓闻，我叫闻邵华！这总可以了吧！”
“嘿嘿，OK，闻小弟弟。”寒唯风大笑起来。
“滚，你这个连小弟弟也没有的家伙！”闻邵华有些厌恶地看着他，用力一拉自己的衣服，把它从寒唯风的手里拽了出来。
“我操！”刚想笑的寒唯风顿时不说话了，只能眼看着这个奇怪的小孩远远地跑掉。
寒唯风这几天一直都在大街上逛着，因为身边没有钱，或者说因为一直生活在那样的地方生活，所以根本不清楚这个世界上钱有什么作用，他只在每天大街上乱逛，然后肚子饿了就随手从商店里偷一些东西来吃。他做的很隐秘，可是这世界上注定了没有不透风的墙，他的事情被一些地方上的小混混发现了。
夜晚的杭州比白天看起来要妩媚很多，要是白天的城市像一个楚楚动人的少女的话，夜晚的她就变成了一个光彩逼人的少妇。
“喂，老大，就是这个小子，就是他经常在这一带做的！”混混A指着在那里吊而郎当的寒唯风道。
“就是这小子破坏了我们的规矩吗？”一个看上去像是混混头子的家伙顺着小混混的手指看向那边的寒唯风，“还蛮吊的嘛！妈的，敢做这样的事情！”
说完，他一摇一晃地走上前去，周围的行人下意识地避了开去。这年头的年轻人看多了蛊惑仔和上海滩，个个都想着要当大哥，出来混的人比以前多了很多。于是在大街上便也产生了一些潜规则，例如什么新来的要向这里的大哥敬礼（就是给红包了之类的）啊，还有什么没有经过同意在这里A东西就是这条街上所有混混的敌人啊，打架要约定好时间地点啊，总之，这里的人都习惯了这样的“规则”，尽管实际上这些东西狗屁不是。
寒唯风勉强说起来只能算是二世祖，一个典型的纨绔子弟，刚被家里人以需要锻炼的借口就把他赶出来，这样的一个家伙怎么可能会懂这样的事情？所以他看见了那些混混朝他走过来，但是他一点没有在意。
“喂，小子！”那个大哥走去拍了拍他的肩膀。
“恩？”寒唯风回过头来，嘴里还叼着一根剔牙的牙签。
“你小子最近很拽嘛！”那个大哥一把抓住了他的衣服领子，恶狠狠地说道。
寒唯风眼睛里杀气一闪即逝，他冷冷地看着眼前这个他可以轻易杀死一万次的家伙，“干吗？”
“你小子是新来的吧，怎么连点规矩都不懂！……#￥??”那个大哥抓着他的衣领肆无忌惮地说了起来。可是他压根就没有在意，这种威胁在他看来简直就是小儿科。
街角的拐弯处，一个瘦小的身影走了出来，他抬头看了这边一眼。
“是那个奇怪的小孩子！”
“妈的，是那个阳痿的死变态！”
两个人脑子里同时想到。
闻邵华几乎是半逃开地走了开去，他实在是不想跟这样的变态扯上关系。要是寒唯风懂得使用他心通之类的工夫的话，在得志他将自己划为阳痿的死变态一流，不知道会不会气死。
（介个，有关过去的事情，我会分开来讲，这几章很快就会把这一小段的“过去”结束掉的。）
 
 					 第三章 过去和未来的交点（三）　[本章字数：2292　最新更新时间：2007-04-26 20:34:32.0]
 ----------------------------------------------------
 
（呃……最近的17K有点问题啊，我老是上不了。还说3分钟就会好呢，我可是上了半个钟头哇！）
“你知不知道，那个时候我真的是很火大，你居然一见面就叫我什么阳痿啊，变态啊之类的，要不是看你很年轻，我早一巴掌抽过来了。”寒唯风坐在沙发椅上，很嚣张地敲着二郎腿，嘴里抽着香烟，顺便将那包软中华抽出一根递给我，见我在那里微微地摇头，顿时一拍脑袋叫道，“哎看我这记性，你老就不抽烟了我还递给你。”
我愤怒地给了他一棒子，“你个混蛋！到我这里来炫耀什么啊！明明知道我老早就不抽烟了还故意对我这么说，拿这个给我看是什么意思啊！”
“喂，我好心给你这个你还要打我，什么世道嘛！”他摸着自己的脑袋，状甚无辜地对我说道。
“滚，妈的，老子那个时候就知道了，你根本就是从那背背山上回来的！”我再次朝他挥了一下拳头。
“你才从那背背山上回来呢！哼，何况你现在已经变成女人的样子了，要找恐怕也只能找女人了吧！”他哈哈大笑地说道，“你这下就真的只能变成背背山了！”
“去死！”
??大街街角上??
“我靠，居然是你，喂，你那么快就走开干什么啊？喂，小鬼！”寒唯风没有去理会那个抓着他衣服的年轻人，反而对着在那里经过的一个小孩子打起了招呼。
闻邵华闷头就跑，丝毫没有去理会身后的叫声。
“哎，小鬼，不要跑啊！”寒唯风一下甩开那抓着他衣服领子的家伙，转身朝闻邵华跑了过去。
“操！你们几个，给老子追！”那个大哥很生气地指着他，叫来了一大票的混混追了上去。
“我靠，你们几个给我追啊！”他身边的几个混混连忙跑了过去，跟在那个大哥身后追着寒唯风跑了起来。
于是一群人就开始了近乎可笑的大街追逐赛。一个不满12岁的男孩子跑在最前面，他身后追着一个15岁左右的少年，少年身后又跟着一大票看起来就不是好东西的混混。这么大一票人在大街上不停奔跑。
“混蛋，不要跟着我，你个阳痿的死变态！”闻邵华在前面死命奔跑，一边跑一边哀号着，自己怎么会这么倒霉啊，居然会在那种地方遇见这样的变态，自己变态也就算了，居然还要把自己拉进麻烦里，这世界上怎么会有这样的家伙！
“喂，小鬼，不要跑了！喂，你不会这样吧！你怎么可以这么无情啊！”寒唯风大呼小叫起来，追着这个小男孩子，“喂，你不要跑了！”
“前面的小子，给老子停下来啊！”寒唯风的身后，那个大哥愤怒地在那里追逐着，“给我停下来！”
“大哥，我们来了！前面那小子，给我停下来！”那个大哥的身后，一群混混在那里追逐着，“你给我停下来来啊！”
“会停下来才有鬼吧！”
“不要跟着我！我只是个路过的啊！你们跟着我做什么！”
“小鬼，停下来啊！”
“混蛋，你给老子停啊！”
“怎么可能会去停下来啊！”
“哇哈哈，这么多人一起跑，实在太好玩了！”
“……”
“混……蛋，不，哈，不要，哈，不要……跑了！我……我……你……你……给我停下来啊！”
“哈哈，会停下来才怪！”寒唯风依旧是那样的中气十足，刚刚那么长一段路似乎就像没有跑过一样。
“你给老子停下，不要再跟着我了！”闻邵华对着在那里自说自话的家伙大吼起来，他的体力也很好，最起码比那些在外面混的小流氓要好上很多，跑了这么长时间的路也没有太多的气喘，甚至还有那个力气去大吼大叫。
“呀，没想你的体力居然这么好啊，喂，不要跑了。”寒唯风有些吃惊，眼前的这个小孩子居然有这么好的体力，实在超出他的想象。
“你，哈，哈，我，我不行了！”那个大哥觉得非常的郁闷，自己好歹也是一个大哥啊，怎么可能会跑不过两个比自己小这么多的小孩子！
闻邵华忽然一个刹车停了下来，“警察叔叔，后面有两个怪叔叔在追我啊！”
后面的两个人见他忽然停了下来，还没反应过来发生了什么事情，就看见两个警察朝他们扑了过去。一个年轻的警察跑过去扶住闻邵华，“小弟弟，不怕不怕，警察叔叔会赶走他们的！”
那个大哥顿时转身朝反方向跑了过去，他可不想当街跟一个警察一起打架。可是他前面的那个家伙却连警察是个什么东西都不知道。
寒唯风见两个穿着和他看见的人都不一样的人朝他大呼小叫地扑了过来，顿时高兴地大叫起来：“哇哦，你们要来和我玩啊？”
“谁有那个兴趣来和你玩了！”前面的一个警察听到了这样的话，顿时楞了一下，刚从警校里毕业了的他什么时候在追犯人的时候听到犯人说过这样的话了？
“不要理他，直接把他弄倒就可以了！”他后面的那一个警察可不是像他这样的小菜鸟，“不要去管他说了些什么！”
“哇哈哈，要打架啦？好玩啊！”寒唯风大笑起来，对着一个过来的警察说了句。
“变态果然是变态啊！”闻邵华在心里腹诽了一下下，也不再去管他，朝着警察局后面的方向走了过去。
“哇哦。”他一声怪叫，反手将这个扑过来的年轻警察一把抓住扔了出去。“嘿嘿，有架可以打咯！”
那个年轻的警察促不及防，一下便被他扔了出去，这一下可是摔得他头昏脑涨。他顿时大叫一声，“混蛋！”几乎是在瞬间，他在警校里训练出来的良好反应让他立刻伸手出去将寒唯风的衣服抓住了一个角。
“哟，还挺厉害的嘛！”寒唯风感觉良好地大声叫道，反手将抓住自己衣服的手拉了起来，顺势一扭，将他的手腕扭成了脱臼。
这下，寒唯风可真是桶了大马蜂窝了。
那个警察身后的人见了，几乎是在瞬间就叫了起来，“快来人啊，点子够硬！”听了这句话，那个还在跑的大哥顿时脚下一个蹶趔，差点摔倒在地，这，这还是警察吗？下一秒种，警察局里的人顿时大批地涌了出来，“就是这个家伙？”说完也不等他回答，便一起冲了上去。
寒唯风大叫了一声，对于有人出来陪他运动感到很高兴，立刻怪叫一声，朝他们冲了过去。
 
 					 第四章 过去和未来的交点（四）　[本章字数：2304　最新更新时间：2007-04-27 19:30:53.0]
 ----------------------------------------------------
 
（五一要放假，所以这个周末我又要上课，学校真不知道是怎么搞的，混蛋啊！）
“我靠，这家伙到底是哪里来的变态啊。”闻邵华远远地看着这里发生的事情，顿时被吓了一大跳，连忙拔腿逃跑，边跑边喃喃地说：“警察叔叔们不要怪我啊，这不关我的事啊，是那个变态的错。”
寒唯风完全没有意识到自己在做些什么东西，只是在那里兴奋地打架。打起架来的他完全就是一个拼命三郎，根本不去理会其他的事情。
“哈哈，还有没有了！”寒唯风嚣张地大笑起来，他身上的衣服已经变得凌乱不堪到了极点。
他身边的一个警察用尽全力抓住了他的衣服，他觉得这样的事情很难以接受，这大一群人围着他打架竟然还被他一个打倒。“你，你别妄想可以逃跑……”他大叫起来，声音很轻，但是他还是很艰难地说了出来，年轻的警察异常固执地抓着寒唯风的衣服不放手。
“我靠，你还真猛，这样的精神值得赞赏！”他点点头笑道，转身挥手对着他继续打了下去。
一会儿工夫，几个人又趴了下去。
??办公室??
“妈的，就是那场见鬼的架才让我这样优秀的人会跟你这样的家伙搅和在了一起！”我坐在椅子上，愤愤地朝着在那里吞云吐雾的寒唯风指责道。
“哇哈哈，这个世界上有像我这样完美的人才是奇迹啊！哇哈哈。”寒唯风极度自恋地仰天大笑。
“混蛋，没人在这里听你自吹自擂，你这个水仙！我要问的是，你在这里是怎么一回事！”和他认识了这么长时间的我都有些受不了他的自恋，愤怒地问道。
“我知道了，我说就是了。”寒唯风高举双手，表示自己投降，老实地开始诉说自己的事情。
这个世界上法术的种类有很多，分类的方法也个不相同，但是最主要的，是分成东方法术和西方魔法两种。东方修真者需要漫长时间修行，而西方修炼者则通过各种快捷的方式在段时间里获得强大的力量。西方修行者在初期要比东方修真者强大，可是到了后期，两边的实力就完全不成比例了。东方修真者以强大无比的法术以及层出不穷的法宝在两边的对决中多次将西放修行者打败。因为西方修行者多次被东方修真者打败，要不是修真者诶有过强的欲望，那些西方人早就被轰杀至渣了，所以很早以前西方人便发誓没有以外绝对不踏进东方。
而东方的修真者则主要分成四个系统，玄门正宗、修魔道，修鬼道以及最后的妖怪修行者。每个系统都有无数的门派，而修魔道以六大魔门为首。而寒唯风就是这六大魔门之一的冰魄门门主的儿子。
寒若棠现年1258岁了，是冰魄门内最强的修真者，同时也是整个东方修行界里数一数二的高手，26年前一次地劫中度劫没有成功，在一次双修中泻出了自己的元阳，于是有了自己唯一的儿子??寒唯风。
因为寒唯风是他这么长时间以来唯一的一个孩子，而且他很小的时候就表现出了异常惊人的修魔天赋，所以从很小的时候，他就被全门的人当成了超级宝贝。放在手里怕伤了，含在嘴里怕化了，简直就是宠溺到了极点。而他也不负众望，在努力修炼之下，15岁的时候便突破了进到了人魔的初期，堪称天赋异禀。
已经步入了人魔初期的他若是想在修行上更进一步，就一定需要入世修行。于是15岁的他便被家里以入世修行为借口，赶出了门里，进入到了现在的城市。
“我的事情就是这么简单啦。”寒唯风一边在那里一根接一根地抽着香烟，一边在那里得意洋洋地吹嘘着自己的过往。
“简单你个毛！”我一个头锤敲在他头上，“这叫简单，这么简单的话你那个时候干什么和我一起出去混啊！而且那个时候我貌似还没有成年吧！妈的，老子才十几岁就跟你们一起出去泡酒吧逛夜总会。”
“这个……”他摸了摸自己的脑袋，“那些个东西貌似都是你自己嘴快先提出来的吧？”
“闭嘴！”我再次敲了一下他的脑袋。
“好啦，我承认，那个时候找你出去混主要是因为我觉得你很有趣，恩，还有就是，恩，不知道为什么，你身上的福缘超级浓厚，我跟着你绝对不会有任何坏处。”他有些赧然地说道。
“我靠，我就知道！”我再次敲了他的脑袋一下。
“我靠，不要打我的脑袋，会变笨的你知不知道啊！”他有些生气地看着我。
“你本来就很苯了！”我毫不留情地说道。
“呸！”他对着我竖起了中指。我则毫不犹豫地立刻回了他两根！
“你还没有说你是什么时候变成这个什么联盟的盟主的，不要叽叽歪歪了，快说！”我再次朝他示威性地挥了挥拳头。
“简单地说呢，就是，恩，本来应该是我们家老爹来的，可是他要一心修炼，不高兴管这里的事情，所以就由我，他唯一的儿子来这里喽。”寒唯风有些不解气地再给了我两个“凸”。我哼了声，顺手又给他一下。
“我靠，不要再打了，再打头我就翻脸了！”
“靠，翻脸谁不会，我还会翻桌子，翻小肠呢！”我的这句话顿时让他郁闷到了极点。
“啧，好了，我说啊，你现在的状态最好检查一下。”寒唯风摸摸自己被打得很惨的脑袋，“我说啊，你要知道，一般情况下由男人变成女人的情况很不正常啊！”
“连你们魔门也这么觉得吗？”我好奇地拿起一杯茶，“我还以为这种事情在你们眼里很正常呢！”
“怎么可能正常？”他叹气道，“用玄门正宗的话来说，修真是要遵循天道的。当然了，这句话其实他们自己也不是很相信就是了，要真的遵循天道，他们飞升的时候就不会有天劫了。恩，虽然我们修魔的、修妖的还有修鬼的，都坚信要逆天而上，可是捏，我们却没那个本事改变生命本来的样子。也就是说，如果一个妖怪本体是条蛇，他是怎么也修炼不成狐狸精的。”
说到这里的时候，他顿了顿，用很奇妙的眼光看着我，“尤其是像你这样完全由男性体变成女性体的例子，那个……你确定你自己没去动过变性手术吧？”
“你是不是想我免费送你去泰国啊？”我觉得这家伙真的是很欠扁，不然怎么每次他说话说到后来都会变成这么个样子？
 
 					 第五章 性骚扰？　[本章字数：1982　最新更新时间：2007-04-28 12:59:32.0]
 ----------------------------------------------------
 
寒唯风无奈地看着我，不知道脑子里想了些什么东西，脸上忽然露出了色咪咪的眼神，“对了，反正我们也是认识了这么久的朋友了，你，就让我看一下吧。”
“看？看什么？”我一时间没有反应过来。
“当然就是那个嘛！”他露出标准的色狼型猥琐眼神。
“你说什么？”我忽然意识到了眼前这只色狼的意思，“你，你还真的是标准的……色狼啊！”我猛地朝他的脑袋再次K了下去，“你脑子里都在想些什么啊！”
“好痛！都叫你不要打我脑袋了！”寒唯风苦笑起来，“不就看一下你的身体吗？有什么好奇怪的。我可是正常男人来的啊。”
“滚！你这个混蛋色狼！”我用力再次敲了一下他的脑袋，“我一直都怀疑你的脑子里装的其实不是脑浆而是糨糊吧！”
“喂，你怎么这么说话啊！我想要研究检查一下你的身体有什么不对的啊！”寒唯风忽然装出一副严肃认真的表情，“你要知道，你这种现象真的是非常的少见的啊！”
“要是你真的下手去检查的话，我不反对，可是现在你的表情很明确地告诉我，你只是想看一下我的裸体然后顺便吃点豆腐罢了！”我愤恨地举着拳头，“你以为我现在几岁了啊？做这种不入流的事情，你把我当成傻瓜了吗？”
“谁说的，我可是认真的！”他说话说得异常正气凛然，俨然一个道貌岸然的严肃君子形象。
“滚！”我再次对他挥了一下拳头，“奶奶的，你再说这样的话我就真的免费送你去泰国了啊！”
“好了好了，我知道了。”他摇头叹气道，“你先跟我过来吧，到这边来检查一下，对了，你不想别人知道你的事情吧？”
“你这不废话吗？”我从沙发上站了起来，“一个大男人变成一个小姑娘，这种事情你说我会想要别人知道吗？还是说你比较喜欢人妖？”
“呃……那个就算了，那个就算了。”寒唯风的脑子里忽然出来了一副恐怖的景象，一个三大五粗的大男人穿着女人的衣服在那里做绣花状，顿时一阵恶寒，鸡皮疙瘩都竖了起来。
“咳，这样的话，检查的事情就全部交给我算了。”他用力摇头甩掉了那些恐怖的念头，然后在瞬间露出了诡异的笑容，“放心，我一定会好好检查你的！”
我身上寒毛顿时竖了起来，“你说什么？”
“我来帮你检查啊。”他的神情很是**，“我的水平很好的。”
“貌似现在你的实力还不及我吧！”我再次把拳头举了起来，“我是不是将你打成昏迷之后就可以自己去做检查？”
“那是不可能的！”他先下意识地捂住了脑袋，“何况我们这里的东西你根本不会使用啊！”
我顿时没有话好说了，这还真是事实，可是难道要我脱光光站在他面前，这简直就是噩梦啊！“不要，我绝对不要，被你看精光，那绝对是噩梦里的噩梦！打死我也不要！”我大声地对他说道，同时迅速地摆出了防御姿势。
“咳，这个，应该是不用脱精光的，只要脱掉外衣就可以了，这个，内衣什么的，是不用脱的。”寒唯风有点尴尬地搔了搔脸颊说道。
“那你刚才说那个做什么？”我终于忍不住了，“受死吧！”
“啊！谋杀
，救命啊！”
“碰磅，喀啷，咚！”
我爽快地甩了一下头发，“呼，这下舒服了，好爽啊。”
“你，你这个家伙，简直太过分了，你，你怎么可以打我的脸啊？”他露出一脸哀怨的表情，抚着变得青肿的脸孔，“你难道不知道我可是靠这张脸来吃饭的吗？居然下手这么重！”
我哼了声，“少来，快点检查掉了事，快走！”
“是。”
“我靠，你的眼睛在看哪里？”
“没什么没什么，真是好巨大又好性感啊。”
“%?￥……?”
“哇，你的皮肤**好好啊，摸起来好滑。”
“你……！”
“哇啊，好软好大，一只手居然都抓不过来啊。”
“喂，你的手在摸哪里？”
“我只是想检查一下你的胸部而已，哇，不要打了，我的脸！”
“我说啊，你真的是不想混了吧！”
“没那回事没那回事，不过你的屁股摸起来真是很舒服啊，好棒的手感！”
“给我去死！”
过了约莫十分钟，我一脸怒气地从一间房间里走了出来，后面跟着的寒唯风脸上一片青一片红的，手上还在做着古怪的动作。
“你还没有摸够吗？你这个变态狂！”我愤怒地回头看了他一眼。
“真是好好的感觉。”他不由自主地说道，“我今天都不打算洗手了。”
“你果然很变态！”我恼怒地对他下了定义。
“咳，我认真地说吧，咳，你的身体完全没有任何问题，就和正常女人一样，没有任何问题，也找不到半点法力波动。”他咳嗽了一声，摸了摸自己脸上的伤口，“但是和你认识了这么久的我当然确信你这不是正常现象，就是这点才更加的奇怪。”
“废话，这我早就知道了。”我穿上手里的外套，“我要知道的是我应该怎么控制我的身体，不要让他动不动就变成这个样子！”
“很抱歉，这，恐怕我也没有办法了。”他有些抱歉地看着我，“我根本无法理解你身体变形的机理，同时也不能解释为什么你一晚上醒来实力就会一下大增。而且，最奇怪的是，你的身体，没有半点不对的地方！”
“这个，才是最不对的地方！”
 
 					 第六章 星星　[本章字数：2065　最新更新时间：2007-04-29 14:17:21.0]
 ----------------------------------------------------
 “算了，我觉得光是我们两个就算再怎么想下去，也不见得有什么结果！”我摇头叹气地道，“另外，麻烦把你可以把手从我身上拿开吗！你放的地方似乎有些问题吧！”
“哎呀，不要这么见外嘛！”寒唯风涎着脸很无耻地说道，“好歹我和你认识了也有很多年了嘛！”
“碰磅！”
“就说了不要打我的头！”
“真是一个暴力的家伙啊。”寒唯风摸着脑袋上的大包，说道：“我说你啊，你自己这件事情先放一下，另外的那件事情不也是很麻烦的吗？”
“所以我才到你这里来的吧！”我擦了擦手，“我自己才没有想到呢，那个跟我几乎就没有关系了的母亲竟然会有这么大的来头！而且最让我头大的是为什么我会被他们追杀啊！”
“这个问题嘛，我也不是很清楚。”寒唯风搔了搔脑袋，“我才没有想到呢，你居然有这么的来头，而且还是那个出名变态的‘南’家！”
“可以的话我才不想跟那个家族扯上关系！”我叹了口气，“我怎么知道这个世界上会有这么BT的人啊！啊，还有啊，你们的那个门派名字怎么那么奇怪啊，居然叫冰魄门，那不是挺正派的一个名字吗？怎么会被当成魔门啊？”
“这个啊？哈哈，你有听说过两极磁悬冰魄神光吗？”
“那是什么？磁悬？我还磁力呢！”
“喂，那可是天下威力最大的五大神光之一啊！”他脸上露出哭笑不得的表情，“你也稍微去了解一点修真界的事情吧！”
“我知道了。”我在脑子里仔细回想了两下，“啊，有了有了，我想起来了，五大神光，那的确很有名啊。”
他顿时对我的后知后觉有些无语。“啊哈哈，对了，你的那个眼睛，不要跟任何人说啊！”寒唯风想不到有什么可以跟我说的了，只好凑过来看着我的眼睛，“哪怕你什么也没有，只要有这双眼睛你就会有很多的麻烦！”
“我知道！”我点点头，脸上露出一个很奇怪的笑容，“所以我才会过来这里啊，只是没想到的是，我竟然会有这么大的收获！”
“早上的时候我就觉得心情不宁，没想到这竟然成真了。不过我说啊，就只有我们这么两个人，好象没有什么用处吧？”寒唯风叹气道，“你要知道，在现在这样的情况下，做我们这种事情，可是非常困难的啊！”
“我知道啊，所以才来会跟你说这些东西的。”我点头道，“反正比这更加麻烦的事情我们都做过不是吗？”
“就是因为做过，我才会对你头痛好不好，你个疯子有的时候做事情根本不管那三七二十一的吧！”寒唯风长长地叹息道。
“不过你不也是因为知道这一点才会一直跟我在一起的吗？”我笑了起来，“虽然我这话里有那么一点小小的问题，不过也没有什么大不了的。”
“就是跟你在一起我才会这么倒霉的！”他愤愤地说了句，“算了，要我联络那几个家伙吗？”
“现在还不用，对了，他们也是吗？”我忽然意识到这件事情，有些紧张地问道，“你，你那张脸，难道，难道那几个家伙也全部都……”
“对，全部都是修真者！”他有些怜悯地看着我。
“我……”我要昏倒了，怎么会有这样的事情？怎么就只有我，怎么就只有一直被蒙在骨子里？我……
我晃了晃身子，决定了，“过两天你把他们全部叫出来，我的意思你应该很清楚吧！”
“是！我知道了。”他看着我脑袋上的火焰有些畏惧地说道。
“我先回去了……”我几乎是一摇一晃地走出了这个有些昏暗的房间。人生啊！我几乎要仰天长啸了。
寒唯风站了起来，脸上的神情变了立刻改变了，变得有点阴沉，严肃的阴沉，他站了起来，朝一边的墙壁走了过去，手在那上面不知道按了什么，墙壁忽然一下打了开来，露出了一条密道。他沉默了一下，走了过去。
“冰魄门寒唯风晋见联盟长老。”他的声音很是恭谨，但是仔细听的话，却能发现里面的那一丝不以为然的感觉。
“寒唯风，刚才来的是什么人。”一个飘渺的声音不知道从哪里传了出来，声音异常的阴邪，如果我还没有离开的话，绝对会认为这声音才是标准的“魔门”中人才会有的声音。
“我的朋友！”他的声音很严肃，没有半点动摇。
“他来这里做什么？”另一个阴柔的声音带着些诡异的感觉问道。
“找情报！”他的回答也很直接，没有半点拖泥带水。
“嘻嘻，是这样吗？”第三个仿佛孩童的声音带着嬉笑问道。
“是！”寒唯风点头道，“南家的人不知道为什么打算杀死他，所以他来这里找情报，同时顺便带来五长老的情报。”
“是吗？老五的事情，他知道？”第一个声音带着怒气问道。
“是的。”
“那老五人呢？”
“已经被南家的人设计杀死了！”寒唯风的声音里没有一丝波动，就像在说和自己没有任何关系的话一样。
“你说什么！”三个声音几乎同时问道。
“就是如此！”他冷静地说道。
“南家……吗？”第二个声音忽然有了点奇特的变化，“你去调查一下，南家这一代的‘星’出现了没有，如果她们的‘星’出现了……”
“‘星’？”寒唯风有些奇怪地问道，但是他的脸上却没有半点表情变化。
“具体的你不需要知道，听着，公羊家的那个天算师曾经出来算过，应该在这两年里出来的，关系天下变化的‘星’。”第三个声音嬉笑着道，“这刻‘星’如果出来的话，一定要不惜一切地就近观察，如果他对我们不利……你知道怎么做的吧！”
“是！”
 
 					 第七章 微小的火焰（一）　[本章字数：2094　最新更新时间：2007-05-02 21:49:41.0]
 ----------------------------------------------------
 我有些昏昏沉沉地走在路上，我周围的人怎么个个都不正常啊？就在我自怨自艾的时候，身体忽然之间变得非常炎热。等一下，炎热？修为到了我现在这个地步，本来应该的寒暑不侵的啊，身上怎么会炎热？难道说……我迅速地左右看了看，转身冲进了一间公共厕所。
呜哇，居然真的变回来了！可你现在给我忽然变回来未免也太要命了吧？我现在身上还穿着女式内衣喂！妈妈米呀，我现在的感觉真是好变态啊！一个大男人穿着女人的内衣，这真是要多别扭有多别扭啊！天啊，还好没有人看见，不然他们一定会叫我人妖变态的！要不是哥们我察觉的早，变态的头衔一定要跟我一辈子了。
我拉了拉身上的衣服，把女式内衣放进了随身拿的不透明袋子里，然后装成若无其事的样子走了出去。我快步走在街上，惟恐别人发现我手里的东西。
“咦，那不是，闻邵华，闻邵华！”一个要命的声音在我身后响了起来，我机械地转动着脖子看了过去，高翔？为什么是高翔？今天是不是我的倒霉日啊？怎么才分开那么一会就又见到这家伙了？
“喂，闻邵华！闻邵华！”高翔高兴地对我大叫起来，他身边的叶新连忙转过头去，装成一副“我不认识此人”的样子。
我一下转过身去，大叫一声我不认识他，便全力狂奔起来。高翔一下没反应过来，就见我只剩下一个狂奔的背影，“喂，你说他怎么一下就跑了，我还想把你介绍给他咧。”
“要换了是我，我也一样会跑！”叶新捂着额头小声地道。
“你说什么？”高翔还在那里唠叨着，没有听见他说的那句话。
“没有！”叶新爽快地说完，迅速地走人。
“真是的，一下就跑掉了！”他郁闷地说道，“那我们先回基地吧。”
我一路狂奔，真的是非常地害怕那个家伙真的追上来，要知道他不要脸，我还有去见人呢！才不要不论走到哪里都被人指指点点，然后时不时被人叫一声“同性恋”！但是等一下，我好象会时不时地变成女人的样子？那这样一来，我要是以那个样子出去，还不幸碰到我喜欢的女生，那按照这个标准来看，我启不是还会变成别人眼里的同性恋吗？按照这个逻辑下去，我启不是怎么样都会变成同性恋了？
我……
按照这样的逻辑计算下去，我……
我顿时觉得人生无望，灰暗着脸几乎是蹒跚着走了回去。
“喂，我说你啊，你这是怎么回事？怎么出去了一下脸就变成这个颜色了？难道吃坏肚子了？”老三留在寝室里打魔兽，见我灰着脸走进来，好奇地问我。
“啊！吃饭！我，我还没有吃中饭啊！”我忽然意识到这点，大叫了起来。
“白痴！”老三终于忍不住叫了起来。
“这些是……什么东西？”到了晚上，寒唯风几通电话，一下便将几个狐朋狗友叫了出来聚集到了平时经常来的酒吧里，拿出一堆莫名其妙的东西放在了包厢的桌子上。
“正如你所见，这是防护器具，而且还是非常高档的防御法宝！”寒唯风认真地说道。
“我说你啊，给我们这样的东西做什么？”长相帅气英俊的色狼奇怪地看着他，“疯子也就算了，你又不是不知道我们的底细的，没事送我们这种东西做什么？又没有什么用处。”
“就是啊。”体型巨大宛如一只真正的狗熊的大熊貌似憨厚地笑道，“这个貌似只能减轻身体上受到的打击而已吧？”
“就像你所看到的那样，它的确只能用来减轻打击。”寒唯风仍旧那样认真地说道。
“你到底要干什么啊？这样的东西？我们根本用不上吧？”另一边的老鼠大笑了起来，“这样程度的防御法宝，就是送我们我们也不会要吧？”
“就是！”几个人一起叫道。
“给你们是因为你们今天肯定要用到，你们现在先被说话，等一下你就知道了，到时候你们一定会感谢我的！”寒唯风非常非常认真地说道。
“到底怎么了吗？”他们几个奇怪地说道。
“就是这样啦！”我“碰”地一声打开包厢房门，大步走了进去。
“哟，疯子你来了啊！”色狼高兴地过来想要像往常一样把手放在我肩膀上。
我看也没有看，直接一拳头打了出去，平时我也这样做，他通常都可以轻易避开去，可是这一次他发现事情不对了。只见我的拳头在他的眼前越来越大，他还没意识到怎么回事，就被我一拳击中脸孔，打得飞了出去。
“怎，怎么回事？”几个人惊奇地看着我，嘴角都开始不由自主地抽搐起来。包括被打飞的色狼在内，大家都一起看向了一边的寒唯风，“喂，冰块，这是怎么回事啊？”
“你们自己看真办吧！”他大声说道，动作异常迅速地拿起了放在桌子上的防御器具，顺手就开了起来将自己装成了一只巨大的乌龟。
“哇，疯子你干吗？很痛的！我是大熊啊，你是不是打错人了啊！”
“才没错！打的就是你们这群混蛋！”
“我靠，我不是已经用上了防御法宝了吗？怎么还……啊！”
“哇，不要打我的头啊！”
“救命，谋杀啦！”
“?#……#￥%”
半个钟头后，包厢里终于安静了下来，“疯子，你下手够狠！”几个家伙捂着青红相间的脸，支吾着说道，他们倒不是不想好好说话，可是现在这样子他们根本没有办法清楚地说话，一个个脸上都肿得像个猪头。
“哼，是你们自找的！”我朝他们扬了扬拳头，“妈的，居然胆敢欺骗我，还骗我这么长时间！”
“我们，我们都骗你啥了呀？”色狼简直欲哭无泪。
“混蛋，自己看吧，老子现在可是三花聚顶，五气朝元的高手了！”
“我日！”
 
 					 第八章 微小的火焰（二）　[本章字数：2685　最新更新时间：2007-05-02 21:50:05.0]
 ----------------------------------------------------
 
（前一阵子电脑坏掉了，一直到昨天才刚刚修理好，魂真的是很可怜啊！今天又被母亲拉出去游街购物，简直就是噩梦啊，回来以后连站着的力气都没有了，马上就躺下睡觉了，一直到晚饭的时候才起来，据说明天还要被拉出去，貌似是到外婆家里去，人生啊，魂我不活了！还有，回答一下读者的问题，偶都不素这两个的……貌似05年的时候，浙工大也不知道是理工大的，有个男的在食堂门口当场捅死了一个女的……恶寒……）
我从沙发上爬起来，大大地伸了一个懒腰，随即迅速地弯下腰来捂住脑袋，“哇类，我喝太多了，头好痛！”
“哈哈，这可是你自找的！”色狼从一大堆的酒瓶子里爬了出来，身形有些摇晃，“居然一个人和我们这么多人拼酒，笑死人了！”
“我不就是想试试真元力能不能跟小说里的一样把酒精变成能量嘛！”我抓了抓变回男性之后又变得短短的头发，有些沮丧地说道，“谁知道根本就不是这样的！”
昨天我们几个在一场大混战之后跑到了一边的酒店里，一群脸上还带着各种伤痕的大男人提出要开房间的时候，那个年轻的接待员小姐都快被我们吓得哭出来了。进到房间里以后，我们近乎无节制地拼酒，最初只是发泄似的喝而已，到后来就有点收不住了，迅速地演变成了拼酒大会。尤其是我，异想天开地想要试试我的真元力有没有办法将酒精变成传说里的能量。结果嘛……就是我现在的样子了，哎，小说骗人啊！
“哈哈。”老鼠从酒瓶子里冒出头来，“现在知道那些东西看不来了吧？”
我朝他比了个中指，这种事情我怎么会知道，那个萧仲人是个禁欲主义者，除了修炼他什么都不想，而那姓南的女人又有哪个敢让她喝酒？
几个哥们都对我嗤笑起来，的确，修真者在喝酒的时候是可以用真元力抑制酒劲的，但是却不可能像小说里写的那样将酒精转化为能量，或者说在到达一朵金莲开放的时候才可以做的到那样的事情，也就是说，如果不出意外，一般情况下，我要再过几百年才做的到那样的事情。
我有些垂头丧气，“怎么这样？”
“嘿嘿，废话了，谁叫你忽然间就变成了那什么三花聚顶了，还这么狠地打我们！”大熊有点晦气地说道，他脸上的伤痕还没有完全退下去。大熊原名费丛鹰，因为身体体形过大而被取了大熊这个外号，他出身魔门逆水阁，原本这阁子里的人都挺纤细的，可是不为什么偏偏出他这么一个怪胎，身体是其他人的好几倍……
一边的老鼠听了这话，顿时郁闷地拿过一个瓶子，仰起脖子喝了下去，“我才觉得晦气呢！我这么辛辛苦苦地修炼了整整500年快了，到头来却被一个年纪还不到我零头的小家伙超了过去，我能不郁闷么我？”老鼠的名字其实很诗情画意的，叫云海涛，是个妖族修炼者，自己说自己的原形是一只夜枭，可是原本应该很帅气的它不知道怎么搞的，变成的人型居然这么猥琐……
色狼叹口气，“我们这的人都挺奇怪的，有什么好郁闷的？”我们一行人里最帅最英俊最风流潇洒的色狼，其实是个鬼族的修炼者，一个大帅哥居然是个死了不知道多少年了的老鬼，这实在让人不郁闷不行啊！他说他叫金炙焰，在隋朝末年的时候因为打仗的原因挂掉了。怪不得我最初遇见他的时候，身上寒得要命！
我汗，隋朝末年啊！他现在都多少岁了？足够做我的祖爷爷的爷爷的爷爷的爷爷……（省略500字）的爷爷了。妈的，这还不是最过分的，最过分的是，死了这么久的一个老老老老鬼，最大的兴趣居然是泡MM！天啊，这什么世道啊！
寒唯风点点头，他的外号其实和他的功夫有关系，所以原来的时候我一直不明白，为什么明明有点人来疯的他居然被他们叫成“冰块”，至于我的外号则跟我的思考和打架方式有关系，我被他们叫成“疯子”完全是因为当初的时候，我们几个想在街道上混出名头来，他们几个混蛋又不想暴露他们“非常人”的力量来，所以这方面的事情全部都交给了我来弄了，结果我楞是想出了一个最不安全又最疯狂的办法，最后成功了以后他们就叫我疯子了。
想想以前的时候，我还真是有点脸红啊，要不是那时候的我做了那么多莫名其妙的事情，我才不至于到后来差点被警察抓进牢房里……
这个，刚刚我什么也没有说，你们什么也没有看见！
我从一边的卫生间里走了出来，头还有点痛，但是心里舒服多了，前一阵子的不快仿佛都在昨夜烟消云散了。
“喂，我说疯子，你打算以后怎么做？要知道，我们这个小组里就我们这几个人而已，虽然说个个都算高手，但是一旦有什么大事情，我们却什么也做不了啊！”色狼还在那里灌着酒，他本来就不是活着的人，自然不会被这么点人类的酒精弄醉倒了。
“不是吧？色狼，我们不都已经很厉害了吗？”一边的大熊有些不服气，“就我所知道的，大部分魔道联盟里的人还有国家安全局里的都不是我们的对手啊，我一个都能打他们几百个！”
老鼠眯了眯眼睛，“大熊啊，事情没有你想的那么简单！你看见的，不过是一群小杂兵而已！会加入那什么联盟的，和那安全局的，实力都不怎么样你知道吗？真正的实力者是不屑去做那种事情的！”
我点点头，“老鼠说的不错，真正厉害的人是不会做那样的事情的，因为这对修行而言是没有任何好处的！你看看老鼠色狼他们，实力都远在你们之上，却从来没有听说他们加入过什么组织吧？”
“这个，老鼠我还能接受，为什么连色狼都……”大熊想起色狼在酒吧里把MM的“英姿”，大汗地道。
“这个……”我也有点寒，“他，他在以前一定也是很用功的！不然怎么会……”
“好啦，不要说了，我招了就是，我实际上是火属性的鬼魂啦！”他苦笑起来，“真倒霉，连老底都被你们淘了去了。”
“我靠，居然这世界上真的有带火属性的鬼魂啊！”我们几个一起大叫起来。火焰代表着光明和热力，而这都是性阴的鬼魂所厌恶和畏惧的。
我凑上前去仔细看了看，“南方丙丁火？”
“恩！”色狼点点头，“其实你们听我的名字多少也知道一点吧？我是火年火月火日火时生的，又很倒霉地在火年死掉，死的地方还是一处极火之地……”
“等一下，难道你是死在火山里的？”一边的大熊惊讶地叫了起来。
“不是！极火之地不见得就是火山啦！”色狼有些哭笑不得地道，“而且我是被人烧死的，连尸体都被烧没了，本来有尸体的话我是会成为火僵尸的，可是现在却因为这原因变成了一个火属性的鬼魂。” 
“我靠，你居然被自己的火给烧死！你强！”我们几个纷纷对他竖起了大拇指。
“还好还好，我死的那地方本来是一个不晓得哪个年代的皇室坟墓，结果因为风水流动以及那把烧了N久的火的关系，那里从极阳的火之地在瞬间变成了极阴的鬼地了。”色狼摸摸鼻子，自己也觉得很走运，这世界上几乎没有火属性的鬼魂的原因就在于这一类的鬼魂一般在刚死以后就被自己的热力烧得魂飞魄散了。色狼没有挂掉还真的是因为好运了。
 
 					 第九章 微小的火焰（三）　[本章字数：1975　最新更新时间：2007-05-03 11:03:35.0]
 ----------------------------------------------------
 （这个，是都市型的作品，只不过牵扯到很大程度的修真，不要太在意啦！）
“所以啦，我需要阴阳调和来则长功力嘛！”色狼极端无耻地说道。
“！”我们几个纷纷将中指竖起来对着他。
“喂，我们貌似不是在说这个吧！”我忽然意识到我们的话题已经不知道跑到哪里去了。“我们不是在说我们的势力问题吗？怎么现在变成这个了？”
“咳，都是色狼的错！”几个人同时说道。
“怎么是我！”他大叫起来。
“就是你！”
“停，不要再废话下去了！”我忍无可忍地叫叫道。
“咳，我们现在的组织实在太小了，根本没有什么势力，虽然情报问题可以勉强从冰块那里得到，咳，我们几个都没有什么自己的情报来源，可是有了情报之后我们几乎没有什么可以去面对那种事态啊！小事情也就算了，如果有大的动作的话，我们就真的什么也做不了了。”
“我说你这也太伤我们自尊心了吧！”大熊有些伤心地道。
“没办法，这就是事实！”寒唯风叹气道。
“所以才叫你们来这里的吧！”我皱着眉头说道，“组织小不要紧，我们可以慢慢地发展，我就不相信以我们的实力发展不了这个组织。”
“这倒是，可是……就我们的实力要对付南家，也稍微勉强了点吧？”大熊叹气道。
“我又没想现在就跟他们对上，虽然这是肯定的事情。”我有些郁闷地说道。
“没什么大不了，反正你的事就是我们的事，反正我们看南家也很不爽。”老鼠点头说道，“女人也就算了，可偏偏要那么多事，一个个一个个都自以为是的要死，她们还真把自己当成救世主啦！”
“这个不是吧？她们就真的这么讨人厌？”我有些咋舌，毕竟我脑子里的那几份记忆里，并没有什么关于对南家反感的东西存在。
“老实说好了，你看过《大唐双龙传》吧？”寒唯风毕竟在俗世里做事，知道的东西也比较多，“南家就相当于那里面的慈巷静斋一样，没什么事情都喜欢跑出来随便说话，有大事情的时候更是以为自己就是这个世界的救世主，更是要跑出来做这做那地，你要知道，这世界上虽然可以将未来看得很清楚的眼睛，就是你那双灼世之瞳，是在南家的，可是那只有在每阁好几百年才会出现一次的，而且不知道什么原因，每次出现所有者最多不过30年就会死亡。”
“咳，那是因为看见未来是要制服代价的。”我咳嗽了一下。
“你知道？”几人好奇地看着我。
“恩。”我点点头，“每看一次未来，都要以自己的寿命为代价，所以那个家族才会这么小心而苛刻地对待那些要些来南家询问未来的人。”
“不是吧？要，用寿元做代价？”色狼有些惊讶，他以前也有去找过南家的预见的，可是他怎么也没想到这居然是要用寿元做代价的，要知道，修真就是为了要与天地同寿，可是现在却告诉他看一次未来就要缩短寿命，而且最要命的是还看的不是自己的未来，他觉得换了自己那是怎么也不会去做那种事情的。
“你怎么知道的啊？”色狼看着我，心有余悸地问道。
“记忆！我有南家不知道是哪个时代的一个预见有的记忆。”我苦笑起来，“南家的人其实都很清楚，可是为了自己家族的延续壮大，她们却从来不将这一点告诉每一代的预见，反而不断灌输她们家族怎么怎么样的事情。所以她们即使很小的时候就修炼到了很惊人的程度，可是依然活不过30年。”
“真是……不知道该说什么才好了。”寒唯风露出了不感恭维的神色，“简直比我们魔门做事还绝。”
“这还真是……”其他几人也露出了相似的眼神。
“这还不是最糟糕的，最糟糕的是，每一个预见都会因为看见了未来改变了上天所注定的命运而死得无比凄惨，如果那个人生在乱世还做下了预言的话，那就甚至会魂飞魄散也说不定。”我想了想之前看到的那些东西，心里还真的有点害怕。
“不至于吧？”
“当然至于，一个 普通的修真者都要度过这么多的劫数，擅自窥视未来，改变上天所定下的定数，那是绝对会受到上天的严厉惩罚的，这不用我说你们也知道吧！”我苦笑起来。
“说的也是。”几个人都跟着我苦笑起来，“我本来还指望你帮我们看看未来呢！”
“我的事情先放一下，你先说你刚才要说的事情。”我摆了个不要紧的手势。
“啊，对，通常情况下，修真界都是西南公羊家的天算师为主要的预见的！”寒唯风叹道，“他们家族预见的未来的方式是通过研究算术、易经之类的东西来查看未来，这虽然很麻烦，不过没有你说的那么麻烦的代价。”
“哦，这还真好啊，不像我。”我有些叹息地道。
“南家的人就是通过这种替别人占卜未来的方式来扩张自己家族的势力的。”他忽然话风一转，“所以不论是公羊家也好，我们也好，都不是很看得惯她们的行为。”
“停停停，既然大家都不喜欢那个变态家族，那我们就先定一个最先目标好了。”我弹了下手指，“我们的最先目标??找出南家现在要做什么，然后不管是什么，我们都要把它破坏掉！”
“不是吧你？”
“脑子坏了？”
“你疯了呀？”
“今天天气真不错，我刚才什么也没有听见啊。”
 
 					 第十章 倒霉是一直的事情　[本章字数：2364　最新更新时间：2007-05-05 14:05:09.0]
 ----------------------------------------------------
 
（魂昨天真的很倒霉，电脑再次爆机，老爹带着去修理的时候，却忘记带够钞票了，结果又把我叫过去送钱，我拼命地骑那辆破自行车赶去的时候，走了一半，天下雨了！魂被淋成了落汤鸡……回来以后，老爸不知道弄了什么，我又不得不把电脑格式化了一遍！人生！魂我不活了！为什么放假了以后魂上电脑的时间反而比没放还少啊！！！！！！！！！！！）
我被他们以发疯了理由强行从旅馆里赶了出去，我搔了搔脑袋，没有别的什么地方好去，干脆回学校算了，反正我昨天也没有回去。这么想着，我便走向了车站。
“喂，你们说他不是真的脑子坏了啊？竟然在南家和安全局全面合作的时候提出这种要求。”大熊抓起一个杯子，往嘴里倒了不少的开水，喝了一晚上酒，嘴巴里的味道让他自己都有些受不了了。
“我想他的脑子应该还没那么破才是。”一边的老鼠也开始喝水，忽然觉得水喝得太多了，连忙跑去厕所里放水。
“那你说呢？他刚刚的话难道不是傻了才讲的吗？”寒唯风一边倒了水进杯子里，一边道，尽管他是负责魔道联盟情报的人，可是他的经验毕竟还很少，而且做事也比较随心所欲，通常做事情都是按照自己的喜好来做。
“其实这个点子也很不错啦，毕竟我们可以通过一次不大不小的捣乱测试一下南家和安全局的反应，不是吗？”色狼把水杯放在柜子上，轻描淡写地笑了一下。
“测试？测试什么？”寒唯风奇怪地问道。
“当然是测试安全局跟南家之间的关系啊，如果我们破坏一次南家行动，安全局没有作出反应的话，那就表示两者之间的关系不是很好，但是反过来说的话，就不用我来说了吧？不过我个人觉得第二种可能性非常的小。”色狼眯起了原本对于一个男人而言分外漂亮的双眼。
“色狼说的不错，毕竟南家的人跟别人间的相处怎么也不会好到哪里去！”老鼠刚从厕所里出来，听到这样的对话，同意地点点头。
大熊虽然块头大了点，可是脑子也不差，被他们这么一提醒，立刻反应过来，“不过我说啊，这个事情的分寸很难把握啊！一个不当心，那可是会给我们惹上超大的麻烦的！”
“所以喽。”色狼忽然做了个小女生的表情，几个人顿时大吐特吐起来，“呕，你这变态！离我远一点！”好不容易等他们恢复过来，色狼忽然想到了一件事情，有些苦恼地说道：“那个家伙应该不会想到这么多吧？”
“说的不错，他的脑袋里，应该没有那么多脑浆才是。”寒唯风叹气道，“我看他应该只是单纯地想要报仇罢了。”
“与其说报仇倒不如说他只是单纯地想要发发神经而已。”大熊最清楚我喜欢发疯的脾性，苦笑起来。
“说的不错！”
我摸着脑袋走进寝室，面前忽然冒出来一张郁闷到了极点的脸，“哇啊！你干什么！不要忽然跑出来吓唬人！”
“你个混蛋！终于想到要回来了啊！”老大哭丧着张脸说道，他的表情糟糕得简直像是死了爹娘一样。
“我靠，你干什么啊！这张脸！”我连忙朝后跳了一步。
“你还好意思说！”老大抓着我的衣服领子悲鸣道，“昨天上公共课的时候，郑老鬼忽然要点名，我们几个的名字全部都被点到了。点到你的时候我站出来顶替。”
“呀，真的是谢谢了。”我朝他连连作揖，表示感谢。
“谢什么啊！点完你之后居然马上就叫了我的名字！”老大悲愤地说道。
“你可以让别人顶你嘛！”我有些奇怪地看着他，这样的事情我们又不是没有做过，而且他的人缘一直很好，帮老大顶的人一定有很多。
“可问题是，那时候帮我顶的人有5个啊！”老大觉得自己真的是冤枉死了。5个人坐在教室不同地方，同时帮一个人回答点名，其结果根本不用多说！
“啊哈哈哈，我先休息一下，我先休息一下！”我连忙打着哈哈走开，他现在正在火头上，我觉得这时候说什么也不见得有用，先逃跑会比较好！
“你这没心没肺的家伙！”他在我背后大叫起来。
我连忙逃到自己的床上，翻身睡了上去。
“混蛋，给我起来去上课！”老大悲愤地大吼起来，“要睡觉也要先给老子去洗个澡！你身上的酒味难闻死了！”
我立刻迅速地跳下来，拿起两件衣服就冲向了厕所。用力拧开莲蓬头这才发现谁竟然是冷的，心里顿时后悔不已，早知道就先烧一下水再洗了！算了，反正现在的天气也不是很凉，再说就我现在的实力就算要感冒也比较难吧？
我擦着脑袋从厕所里走了出来，手机不合适宜地发出了要人命的怪响：“轰隆磅啷，嗷呜……”我楞了一下，忽然想起来这是昨天老三强行帮我下下来的手机铃声，貌似是前两天一本先上映的电影的一段插曲。听他说这段音乐很有名，可是我怎么也想不明白，这么一段鬼叫哪里有名了，或者说哪里值得出名？
“喂？”我看了下号码，是老大的，叉的，我才洗了不到五分钟他又有什么事情了！
“老闻，马上到教学楼B栋308教室来！有紧急事态！”老大的声音很紧张，搞得我也有些紧张起来。
“怎么了怎么了？”我一把将毛巾扔桌子上，大声问起来。
“快过来！天啊，你的那个莫名其妙的妹妹还有那见鬼的未婚妻要转进我们班里来！”老大惊慌地对着手机大叫着。
我一楞，手里的诺基亚HC3600差点掉到地板上，“你，你说什么？”
“我说！你的那个妹妹还有那未婚妻要转进我们班里来！”他大吼起来，声音一字一顿，非常的响亮。
我日！“我马上过来！等我！”我迅速切掉手机，套上一件最新版耐克的体恤衫和一条地摊里买来价格不过20块钱的牛仔裤然后冲向了教学楼。
“我靠，我最近不是真的这么倒霉吧？”我嘴里喃喃念道，一边拔腿急奔，周围的人只感觉到一股微风吹过，我就已经消失在宿舍楼里了。奔出宿舍楼，我以每秒10米的的速度飞速前进，我觉得我要是再快一点明天就可以上报纸了。虽然我现在的速度已经很诡异了。
“磅！”我用力推开门，该死的，这个房间是哪个白痴设计的？后门怎么开不了！“抱歉，我来迟了！”
讲台上，班主任正用古怪的眼光看着我。我顿时有种想要挖个洞把自己埋了的冲动。
（今天发两章，对不起……）
 
 					 第十一章 又来这一套！　[本章字数：1836　最新更新时间：2007-05-05 21:48:57.0]
 ----------------------------------------------------
 第十一章 又来这一套！
（闻：我说作者啊，你除了会让人转学之外就不会别的什么手法了吗？魂：会啊。闻：说来听听。魂：我直接让她当你的老师不就行了？闻：……算你狠！）
讲台上现在还只有老班一个人，座位上也不见那两个传闻里的女主角，我灰溜溜地跑到在那里闷头装睡的老大身边，“喂，我过来了，你说的那个事情呢？”我推了推他，轻声问道。
“还没来。”老大把脸转了过来，非常郁闷的样子，“刚刚我可是亲耳听老班说的啊！不过话又说回来了，妈的，你小子速度什么时候变这么快了，我打电话到现在这才几分钟啊！”
“咳，这个问题我们先放一下，放一下！”我示意他不要把视线盯在这个上面。
他用鄙视的眼光看着我，“沉吟”了一会才道，“你开始担心自己后宫倾覆了吗？”
我楞了一下，“我什么时候有的后宫啊？”
“我靠，你个混蛋，你不要告诉我你不知道！”老大悲愤至极地一把把我抓了下来，揪着我的衣服领子道：“叶晔和韩晓蕾你都一脚踏两船了，现在还要在多一个据说长得很漂亮的未婚妻！”
“少来！”我一把甩开他的手，“叶晔和小韩跟我都八字还没那一撇呢！还一脚踏两船！至于那个未婚妻……”我身上的寒毛全竖了起来，“她是个拉拉！”
“恩？你说什么？”我身边的几个家伙听见了这话，都凑了过来。
“我说，今天要转进来的两个女人，是两个拉拉，还是一对的！”我压低了声音道。
“我靠，不是吧！今天要转进来的两个女人，是两个拉拉，还是一对的！”我身边一哥们听了这话，立刻大叫了出来，声音响得全班都听见了。
就在他说话的时候，班主任刚好将两个女孩子请了进来，听见这话，大家都是一楞，一时间竟然没有人反应过来。
“啊？哈哈哈哈哈！！！！！！！”顿时，满天的大笑声传了出来，两个女孩子的脸变得通红通红的，只不过一个是被气的，一个是害羞的。
“你在胡说些什么啊！”南紫嫣怒不可遏地大叫道。
“小嫣！”张燕连忙拉住她，原本就羞红了的脸变得更红了。
我一缩脑袋，迅速地跟这位叫出声音的哥们拉开了距离，身边的其他几人也做出了和我一样的反应，让他在那里大呼遇人不淑。
“咳，你，说你呢！刚刚在鬼叫些什么东西！”班主任虽然也很想大笑一番，可是在这时候却不能笑出来，只好大声地说道，既给她们解了围也让那哥们有个台阶好下。
毕竟老班的厚道人品摆在那里，那哥们也连忙开口说道：“没什么没什么，我只不过是……那个……呃……”
见他实在有些下不了台，他身边的一个哥们连忙轻声说道：“电影！”
他立刻反应过来，“那个，前两天我看一本电影里，咳，有这么一个情节，所以，咳！很抱歉啊，我不是故意的。”
“这样啊！以后不允许有这样的事情发生了！”老班用这句话结尾，表明了这件事情到此结束，我们毕竟大三了，他管太多没有什么意义了。
就在他想着这件事情就这么结束的时候，南紫嫣不高兴了，她长这么大有谁敢这样对他说话啊！她当即不阴不阳地说道：“真没想到你居然看这样的片子啊，怪不得！”她那几个字说得阴阳怪气到了极点，配上她那副眼光，顿时把那哥们惹毛了。
他有些生气地皱起了眉头，但是看在对方是转学生，还是女孩子，这才没有立刻发作。他皱眉道：“小妹妹，说这样的话很不礼貌哦！”
班主任楞了一下，没想到这女孩子这么大脾气，一般人听到道歉以后通常就不会再说什么了，可这女孩子却偏偏得理不饶人，还要再多生是非，这倒是完全出乎了他的想象。这女孩子的脾气很大啊！他心想道。
我吐了吐舌头，嘿嘿，这样的事情，不关我的事哦！
南紫嫣嚣张地道：“我说话怎么了？难道说错了？像你这样，难道就很礼貌了？”
那哥们有点生气了，我说你这什么态度啊！这都是什么话啊，自己都道歉过了，还说这样的话，也未免太过分了点吧！他的眉毛完全皱了起来，“你在说什么呀，而且你不觉得你这种态度，很糟糕吗？”他虽然生气，却还是选择了尽可能文明的话。
“哼，对你这样的废物我有必要用好语气跟你说话么？”她露出了非常轻蔑的表情，高傲得仿佛自己是一位女王。
“哟，好漂亮好嚣张的一只母鸡啊！”那哥们终于生气了，脸上的表情也开始愤怒起来。
“你说什么！”南紫嫣生气地说道。
“我说错了吗？”那哥们比她更加嚣张地说道，不同于在呵护状态下长大的南紫嫣，混迹于各种场所的他，说脏话的本事比她强了不知道多少倍，脏话那是一箩筐一箩筐地扔了出来，顿时把个性高傲的南紫嫣气了个半死。
两人间的气愤一触即发，马上就要从动口变成动手了。
（今天的第二章，这个，有点短……）
 
 					 第十二章 这世界疯了！　[本章字数：2158　最新更新时间：2007-05-06 23:04:26.0]
 ----------------------------------------------------
 第十二章 这世界疯了！
（今天，对于我来说五一假期的最后一天，全家出门旅行去了，虽然这个旅行只是在西湖边逛一整天……不过也算是旅行吧。咳，回来的晚了点，发的文章也晚了，不好意思。另外，魂最近的状态很糟糕，都没有什么兴致动笔，实在很抱歉。还有，校园部分很快就要结束了，高潮马上就要到了。再次感谢各位的支持。）
老班在这关键时刻用力地咳嗽了一下，打断了两人间几乎要冒出火光来的眼神对视，“你们两个，现在还在开班会！要吵架回去再吵！还有，南紫嫣同学，你到底是个女孩子，不要动不动就这样发脾气！”说实话，老班还是挺偏向我们的，他在句算是相当公道的话让我们所有人非常的满意。
两个人又互相瞪了一眼，这才同时转过头去。我在下面忍不住偷偷笑了起来，嘎嘎，真好玩。
“咳，你们这两位女同学，先坐下来，我还要再介绍一个新老师给你们。”班主任咳嗽了一声，我们底下的人全部识相地安静了下来，张燕也拉着南紫嫣坐了下来。
班主任满意地点点头，“本来是要到上课了再给你们介绍的，可是因为这个老师教的东西对你们来说很重要，所以才在这里特地向你们介绍一下，咳，这位是你们微观经济学的导师，吴天。”他话刚说完，一个嚣张的人影就这么穿着一身白大褂走了进来。
“碰??”几个往医务室里跑过的人顿时全部仆街，就连我也不例外，天啊，他不是医生吗？最多再算是个道士好了，怎么忽然间就变成我们经济学的导师了？而且还是在大三这样重要的时刻里啊！天啊，是我听错了还是老班说错了？
“喂，你们那是什么态度啊！我是医生没有错，可是我就不能也是经济学博士吗？”吴天有些不爽地道。
咳，这个要是别人是也就是了，可是你……不是我说，吴天这小子以前在医务室里的那副典型的痞子样，要让人忘记真的很困难！尤其是他看人时的那一脸“**”相。不过实际上我清楚，他只不过是看人仔细了一点（尤其是女生），仔细得过了头就变地有点猥琐了……实际上他只是用自己门派里的工夫去分辨进来的人身上的气，同时防止人把那里那一大堆的鬼带出去，结果不知道怎么搞的，就变成现在这个样子了。
“咳，这个，吴医生，啊不是，是吴老师，从明天起就开始教你们微观经济学了，你们和他说说吧，我先走了！”班主任自己也觉得把一个保健室的医生掉过来当老师是件很愚蠢的事情，可是教务处和校委会都通过了这件事情，他就算反对也没有什么用处，只好尴尬地先跑了出去。
“对不起，老师对不起你们，可是，这我真的没有办法了！”他一边念叨着一边快速地走了出去。
“靠你们几个，我可是正宗的加拿大多伦多大学经济系毕业出来的高才生！”吴天朝我们挥了挥拳头，“我可是系里的NO。1！”
“咳，这个……”我们几个都有些面面相觑，这都什么跟什么啊！怎么一下又是转学生一下又是新老师，这新老师之前还是学校医务室里的保健医生！
“咳，总之，我就是你们的微观经济学的老师了！快，叫我吴老师！”吴天很得意地叫嚣起来。
“我能不能说我不认识他啊？”我把脑袋压得很低，生怕被这衰人看见，真见鬼，我怎么会这么倒霉地成为他的师弟啊？要是上天再给我一次机会，我一定对他说我不认识你，我不要跟你在一起！
“啊，那个谁！啊！有了！喂，闻邵华，闻邵华？邵华啊，站起来一下，快啊！”吴天见我们的反应很冷淡，心里有些沮丧，不过很快便被他想到了一个主意，他得意地大声叫起了我的名字。
“我靠！”我悲愤地在心里对着他拼命地竖中指，但是这么被他连着叫了这么多次，我能不起来么？我如同死刑犯在面对死亡的时候一个样地站了起来，脸上的神色沮丧到了极点。
我硬着头皮站起来道：“吴老师，你叫我有什么事吗？”
“啊，你在啊，那太好了。来来来，你来告诉他们我到底有多少实力！”吴天有些得意地对我道，像是发现一个救星一样高兴。
就在我露出“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的表情时，一个比见到吴天还要让位郁闷的人刷地一下站了出来，“吴老师，我觉得一个人的实力似乎不是靠另一个人说说就能判断出来的吧！”高翔脸色不善地看着吴天，可恶，他刚刚竟然叫他的名字叫得这么顺口！
我有些奇怪地看了他一眼，他这是怎么搞的呀？之前他送我去医务室的时候还对吴天彬彬有礼呢，怎么不到半个月就成这张脸了！
“这位同学，我只是怕你们对我了解的不多所以才特意叫邵华来帮我解释说明一下的，请不要介意。”吴天倒是很有礼貌，说话很平和。殊不知，这反而更加加深了他的愤怒。
可恶，竟然叫他邵华！高翔当即做出不屑的样子说道：“我觉得对于一个根本不精通经济学这个专业的外行人来说，再怎么炫耀自己的本事也是有意义的！”他的声音很大，让吴天一时间有些摸不着头脑。
“喂，高翔，你没事吧？怎么忽然就……”他身边个一个人用力拉拉他的衣服袖子问到。
“没事，我就是看不惯一个医生跑到这里来指手画脚！”高翔故意说的很大声，这下终于把本来就天老大地老二我老三的吴天惹毛了。
“我靠，你小子不想混了吧？在这种地方说这样不负责任的话！是不是想要#￥……?……啊！”
“来就来，当我怕你啊！#…！?…%*”
他们两人这一吵，顿时引发了之前南紫嫣和那哥们之间尚未完全平息下去的火焰，顿时，教室里成了菜市场，大大小小的叫骂声此起彼伏……
“妈的，这个世界疯了吗？”我偷偷地遛了出来，站在教学楼前苦笑起来。
 
 					 第十三章 齿轮转动　[本章字数：2512　最新更新时间：2007-05-09 16:29:48.0]
 ----------------------------------------------------
 
我头大地蹲了下来，现在谁都不要来理我，人生，你不是这么玩我的吧！我有种想要去死的冲动，天哪！妹妹携她的“老婆”??虽然那理论上应该是我的未婚妻??来我们班上学，吴天跑来本地当我的导师，天啊，他们没都有别的什么事情要做了吗？怎么一个个都这么个样子啊！还是说，来整我真的这么好玩？
我抱着脑袋蹲在教学楼前面，怎么看怎么怪异。
“啊，那边那个同学！”一个声音忽然传了过来，“那边的同学，你知道财管2班的女生寝室在哪里吗？”就在我怪异地蹲在那里的时候，一个有些熟悉的声音传了过来，我一抬头，是个男人，长得还很帅。我听见他的话下意识地就反应过来，一个男人要找女生宿舍，除了色狼还有什么人？
我仔细看了一下才反应过来，这人，貌似是叶晔的哥哥吧。只是他来这里干什么？居然还直接就打算冲进女生宿舍里去！
“你是什么人？居然打算找女生宿舍！”我故意露出疑惑的眼神。
“啊，不好意思，我不是故意的！”他露出不好意思的表情，“我不是故意的，很抱歉我说了让你感到困扰的话。我是去那里找我妹妹。请问你是？”
“我是财管2班的学生，我叫闻邵华。”我站了起来，“请问你要找谁？她们现在都还在教室里，寝室里现在没人。”
“啊，你，你就是。”叶新停了下来，这，这个人就是高翔不惜得罪很多人也要帮的人吗？听小羽说，阿翔居然还一心在追求他！不至于这样的吧！两个都是男的啊！阿翔也就不说了，可是眼前这个人看起来很正常啊！还是说……
“你认识我？”我有些好奇地看着他，这下我真的是很好奇高翔到底是怎么对他说的我。
“啊，没什么没什么，我只是听别人说起过你而已，没什么没什么的！”叶新大声地反驳道，语气虚弱得连他自己也有些不相信。
我挑了一下自己的眉毛，看他刚刚的脸就知道那高翔那家伙说的东西很有问题。“好吧，你要找谁？”我决定先放一下这个问题，等等再讨论。
“啊，咳，我要找叶晔，我是她的哥哥。”叶新下意识地就和我拉开了一段距离，叉的，现在终于知道为什么阿翔会那么冲动地想要去追求他了，叉的，他身上有种对于男人而言很奇怪的感觉，特别是自己有的能力，更是在不知不觉间加大了对自己的吸引力。这，这也未免太奇怪了！他用力吞了口口水，眼前的人逐渐变得极其具有吸引力了。
我奇怪地看着他忽然退后了这一步，我身上有什么脏东西吗？我仔细看了看自己身上的衣服，没什么不对头的啊！他看见我的举动，立刻明白过来自己刚刚的行为有点问题了，可是这叫他怎么说出口啊！眼前的男人居然对自己有莫大的吸引力，这种话说出去不被人当成神经病才是！
我拍了拍衣服上的灰尘，“我说你啊，既然来这里那就跟我来吧！你有什么很重要的事情要现在就要去找叶晔吗？”
“是啊。”他点点头，“有很重要的事情要找她。”
“算了，那我带你去教室吧，只是现在教室里很有些问题，那里现在简直就跟一个菜市场没两样。”我摇头道，对那里的状态真是非常的头痛。
“怎么回事了吗？”叶新有些奇怪地看着我。
我叹了口气，“你自己跟我来看好了，反正现在吵得异常的厉害。”“恩？”他奇怪地看着我，还是跟着我走了。
“只是找一个人应该没什么问题吧？”我轻声嘟囔了句。他疑惑地看着我，刚刚那句话他也听见了，这还真是有些奇怪啊。教室里到底发生了什么事情啊？
我有些垂头丧气地走进了刚刚避之不及的教室里。
“挖靠，这是教室？”叶新刚走进来，就发现了那里面吵得简直不象话，根本不像一个学校的教室，反而像是嘈杂的菜市场。“这是怎么一回事？”
我偷偷地潜进了教室里，叉的，这里的人怎么还在吵架啊！真是的！我罗嗦了两句，偷偷地走向了躲在后面说悄悄话的叶晔和韩晓蕾。“叶子同学，你哥哥来找你了！”我用手指捅捅了不知道在说什么的叶晔。
“啊！我，那个……”叶晔不知道在和韩晓蕾说什么，一见到我立刻变得满脸通红。
“叶子，你哥哥来找你了，或者说，一个自称是你哥哥的人要来找你！”我把话重新说了一遍。
“咦？我哥哥？”她吃惊地看着我，哥哥他，他怎么来了啊！
“你去看一下不就知道了。”她身边的韩晓蕾倒是很善解人意，迅速地说道，“不过你啊，也太不够意思了，你有哥哥的事情你都不和我们说一声，好了，去吧，不要让他等急了。”
我拉起她的手，朝着门口走了过去，“你哥哥说有非常重要的事情要来找你，所以我就带着他来找你了。你过去看一下吧，说不定真有什么很重要的事情。”
就在我抓住她手的时候，她的脸不知道为什么红了起来，听到我说话，她顿时叹了口气，该来的还是要来，谁也逃不掉啊。
“还有啊，有什么事情发生的话，一定记得要来找我啊！我虽然不见得什么事情都帮的上忙的啦。”我见她脸色不太好，我的实力已经进入天道，大致上可以感觉到她的未来，虽然会很辛苦可是不会有什么糟糕的事情发生。不然的话，就算要我赔上几年的寿命我也要帮她逆天改命！
“谢谢你！”她的脸一下变得通红，“我……”
“对我你用不着说谢谢啦。”我笑着摸了摸她的头。
“闻邵华，我……”她忽然一脸坚毅地抬起头来看着我，像是要说些什么的样子，这时候，叶新的声音传了过来，“妹妹，你来了！”他看上去挺高兴的样子，“天啊，你们班级都是这么吵的吗？真是吓了我一大跳啊！”
“……哥哥……”叶晔苦笑起来看着自己的哥哥，“你来了啊。”
“是啊。”他完全没意识到自己刚刚的举动有什么不对的地方，一脸心有余悸的样子看着我们。
“这是我哥哥叶新，这是我同学闻邵华。”叶晔很简单地把我们介绍了一下，然后就不说话了。
“啊，既然你们见面了，那也没有我什么事情了，我先走一步了。”我看着两兄妹间欲言又止的样子，知道他们肯定有什么话不好当着我的面说，便识趣地走了开去，“有什么麻烦记得一定要来找我啊！”
“恩，我知道了。”叶晔朝我点点头，看着我离开。
“好了，妹妹，走吧！”叶新用力甩头扔掉不知道怎么回事就忽然一下跑进他脑袋里来的人影，有些后怕地说道。
“我知道了……”她美丽的脸上顿时像是失去了颜色的花朵一样颓丧了下来。
“哎，不要紧的，用不了多久你还是可以回来的！现在，你就先和我回去吧，回家里去。”叶新长长地叹了口气，为什么啊，为什么你会在这个时候忽然觉醒！
 
 					 第十四章 第一次正面冲突　[本章字数：2044　最新更新时间：2007-05-10 20:56:23.0]
 ----------------------------------------------------
 第十四章 第一次正面冲突
（在此魂弱弱地说一句，主角的身体体质很古怪，男性状态下容易吸引男性，女性状态下两边通杀！这就是恶趣味啊，嘎嘎。）
我刚走出教学楼，韩晓蕾就从我身后跑了出来，“老闻，真是叶子的哥哥来找她？”她有些好奇地问我道。
“是啊！”我点点头，“我也没想到叶子居然还有这样的一个哥哥。”
“这样？怎么样？长得帅吗？”韩晓蕾的眼睛里忽然冒出两个大大的爱心，极其八卦地问道。
“咳，韩晓蕾同学，请不要在一个男生面前询问另一个男生长相如何OK？”我咳嗽了一声，故做正经地说道，“而且你问这个做什么？”
“噗，哈哈，你的脸真有意思！”韩晓蕾没有一点心机地笑起来，“好了我知道了，我只是好奇嘛！呐，快告诉我吧！”
我摇摇头做无奈状，“人长得的确很帅，恩，很有气势，不像现在流行的小白脸，不过嘛！”我说到这里顿了顿，故意邪眯着眼看向我们的韩同学。
“不过什么啦！快说！”韩晓蕾被我这一句话勾起了好奇心，抓着我的衣服问道，同时她的手摸上了我的腰，颇有我不开口就对我不客气的架势。
“咳，就是那人比较奇怪。没事看着我居然会莫名其妙地后退。”我飞快地说完，抽身退了开去。
“好啊，你玩我是不是！”韩晓蕾听见这样的回答，立刻大怒地说道，同时一边追了过来。
“哇哈哈哈哈，你追不到我你追不到我！”我大笑着跑了开去。
“死逃税的家伙，看我不逮着你！”韩晓蕾在我身后发力猛追，一副不抓住我誓不罢休的样子。
我们俩的行为在别人的眼里就像是一对正在打情骂俏的小情侣，就是有人看见了，也只是一笑了之，只有几个人会因为韩晓蕾健康活泼的样子向我投来嫉妒的眼神。
“啊哈哈，我，我抓住你了！”韩晓蕾一路追着我跑进了现在基本上没什么人的运动场，抓着我的衣服不顾形象地大笑起来，虽然有些气喘，可是脸上却满是兴奋的表情。
“大侠女，求您饶了小的吧，小的家里上有80老母小有3岁小儿啊！”我如果真要跑的话，她是绝对追不上我的，可是我没有，最近一阵子压力巨大，心情一直很低落，哪怕是见了一切的老朋友也一样，难得有这么个机会放松一下，我又何必跟她较真呢。于是我一脸正经地说出了这绝对是堪称经典的求饶话语。
果然，韩晓蕾大笑起来，“哈哈，你说这也太扯了，哈哈。”她笑着，脸上的高兴仿佛要冲出来似的。那是一种浑然天成的美丽，让我不由自主地深陷其中。
好一会儿，她终于意识到了不对，她连忙一把甩开抓着的衣服袖子，红着脸道，“你，你在干什么呀！”
我被她这么一说，也总算清醒了过来，脸顿时也变得通红，我有些结巴地说道，“那那个，没，没什么！”
“哼，刚刚我还看见有人在看我呢！”她很小声地说道，完全忘记了我们俩现在的距离靠得非常的近，她说的东西一字不漏地都进了我的耳朵里。立刻，她也意识到了这件事情。我们两人迅速地尴尬起来，脸变得更红了，
“哼，我还以为你去哪里了，没想到居然在这里跟女孩子幽会啊。想不到我们的闻大少爷居然还是个厉害的花花公子嘛！”一个阴阳怪气的女声传了过来，我一楞，顿时大是后悔，自己怎么就那么不当心呢！居然一下就被人靠了近来而没有察觉。
“喂，我们俩幽会关你屁事啊！”韩晓蕾一回头就看见南紫嫣一脸鄙夷地站在那里，说着让人不舒服的话。一边的张燕拉着她，想要阻止。韩晓蕾见她在那里说着不怎么干净的话，心里顿时大是火起，本来对她还有的那么一丝好感顿时消失无踪，嘴里毫不客气地反骂回去，“你是他什么人啊！”
“你，我可是他的妹妹！”南紫嫣的脾气本来就不好，加上最近做的很多事情没一件成功的，眼前的这个男人还在那里欢蹦乱跳，这让她非常的生气。原本还要在外人面前装装样子的，可是现在她却连装样子的兴趣也没有了。
“我记得你好象姓‘南’，而他好象姓‘闻’吧！”韩晓蕾毫不留情，“还有啊，我们家老闻什么时候承认过你是他妹妹了！”本来事情涉及到了我，我应该出来澄清那么一下下的，可是韩晓蕾用力拉了一下我的手，取消了我的发言权利。
“那又怎么样，不过就是姓氏不一样而已！”南紫嫣撇撇嘴，“有什么大不了的！”
“是啊，是没什么大不了的，不过我想你们这个样子，老闻是肯定不承认像你这样让人丢脸的家伙是他妹妹的！”韩晓蕾的嘴巴很毒，在学校辩论队里混了那么长时间的二辩，她“说话”的工夫就是男生也远远及不上。
“你……！”
“小嫣，冷静一点！”见南紫嫣又要开始发标，张燕连忙拉住她。
“哼！”她哼了一声，“我告诉你！你有燕子就已经很好了，不要给我在外面沾花惹草！”她有些威胁地看着我。
我一拉韩晓蕾，“哼，劳资好象没有承认过她是我什么人吧！”
“家里 决定了你只要照做就可以了！”
“闭嘴。”我不客气地瞪着她，“我对破鞋没有兴趣！”
“你说什么！”南紫嫣大怒起来，正想说什么的时候，我的冷哼又传了过来，“少给我说什么话，你个变态女人，不要告诉我你没有跟她上过床！”说完我拉起陷入石化的韩晓蕾就走了出去。
“你，你……”南紫嫣的脸一阵青一阵白，就连她身边的张燕也楞在了当地。
 
 					 第十五章 消息　[本章字数：1561　最新更新时间：2007-05-13 12:18:26.0]
 ----------------------------------------------------
 第十五章 消息
（咳，魂没有无故消失，而是这两天在忙着写论文，啊，麻烦死了，为什么我要写这么麻烦的东西啊！）
我拉着韩晓蕾有些气愤地走了出去，虽然这样的话我也知道有些伤人，可是看着她那张讨人厌的嚣张脸孔，我就实在忍不住了，那次的梦境里我可是清晰地看见了那两个女人在做的事情，虽然我也不是很清楚我是没看到的。
南紫嫣满脸煞白地站在那里，浑身上下的火焰几乎要喷出来， “你给我等着，我……！”她身边的张燕当即楞在了那里，脸色忽青忽白。
“那个，老闻啊，你会不会那个……稍微过分了点啊？毕竟张燕她看起来不像是坏人啊。”韩晓蕾有些不太放心地对我说道。
我停了一下，叹气道：“我知道，我的话的确是有些过分。可是那个时候，我实在有些生气，脑子里跳出来那时候她们俩在宾馆的事情。我是绝对不会相信它们俩个在那里就是脱了衣服聊天的。所以在看着她那样一副我就是比你们了不起，你们都不过是废物的脸，我就忍不住想要打击她。现在想来这样对待一个女孩子的确是有些不太好，不过我针对的可不是南紫嫣，而是张燕。我总觉得这样的女孩子很不适合那样的家族。
第二天，忽然传来了叶晔休学的传闻，我们几个都被吓了一大跳，我虽然有种将要和她分别的感觉，可是 怎么也没想到居然会这么快，再想想昨天她哥哥的到来，我忽然察觉到，那次她没有被那道咒语洗掉她的记忆并不是她哥哥插手做了什么，而是她自己的力量开始觉醒了的结果，而且看她力量刚刚觉醒就有这样大的魔抗能力，训练一下可是有机会成为很了不得的人呢。只是，这样的未来，真的是她所期望的吗？这种事情到了这时候，已经没有她选择的余地了。看她哥哥的反应，他们应该是一个异能家族的人。
算了，我想这么多做什么，未来我们一定还会再见面的，这不是那种模糊的感觉，而是一种非常肯定的预感，未来，我们还会见面的，希望你可以过的好一点！
有些垂头丧气地回到寝室，今天没有吴天的课，张燕看了我就脸红地躲开去，而南紫嫣看见我就一副要吃人的眼光，可是却出奇地没有任何的小动作，事出反常必有妖，何况这个小鸡肚肠到了极点的女人？她就是有什么小动作我也不会奇怪的。
我回去时，几个家伙应该看着我那个倒灶的妹妹和张同学很有可观性，所以都跑去围着她们转悠了，咳，可悲的男人啊，要是他们知道那两个人其实真的是两个拉拉，不知道会有什么反映。啊，人生，我现在居然开始用这种口气说话了，难道说我变了两次女人之后心理也开始变得像女人了？啊，我不要，绝对不要啊！要是变成那个样子，我就真的成了变态了！
“啊，那个。”就在我苦恼自己要变成人妖的情况里的时候，一个声音忽然出现在了我耳朵边，我反射性地一回头，哇类，一个透明的鬼魂飘在我身边，差点吓了我一跳。
“啊，你回来拉，我拜托你的事情帮我查好了吗？”我一下跳起来，左右看了看，趁着没人赶紧说道。
“好了。”那个脸色有点苍白的鬼魂朝我点点头，“给，这是你要的。”说着他伸出原本就不是很坚固（？）的手，放在了我的头上。
脑子里在一瞬间出现了很多画面，我稍微看了一下，对他点点头，手轻轻地放在了他胸口，一道白色的光芒闪现了出来，他原本苍白透明得快要消失的身体居然又重新凝结了起来，身体的形状也逐渐地成形了。
“噗??怎么是女的？”我连忙将手从她胸口拿了开去，“咳，咳，你现在没事了吧！”我闷头咳嗽了两声。
“好了，真的是非常的感谢你！”那女鬼飘起重新凝结的身体，朝我鞠躬道。因为时间的流逝，原本对人间的留恋就不是那异常强烈的那种鬼魂，她已经消失得连法力高强的人也无法看见的地步了。所幸我有这双神奇的眼睛，不然我也看不见她的。我找上她，让她来帮我打探一些消息，同时作为回报，我将她的鬼体凝结起来，并给她一定的真元力帮她转换成鬼修所需要的灵力。
（魂，又要回学校了，今天只能到这里，对不起！）
 
 					 第十六章 要行动了　[本章字数：1857　最新更新时间：2007-05-15 20:50:38.0]
 ----------------------------------------------------
 （其实魂离脱离苦海还远得很啊，我只是在写一门很讨厌的课布置的论文而已，才不是可以毕业，5555555，魂的苦海还要持续很长一段时间！）
老实说眼前的这个女鬼还是我的第一个“顾客”，我第一次交易成功的完成让我多少有些高兴。只是现在这样的状态多少让我有些尴尬，怎么说她也是一个女性，要不是之前我没有办法分辨她的性别的话，算了，就算知道她是女的，要灌输真元力最好的地方还是在胸口的膻中穴，其他的地方输送真元力会有相当大的浪费。
“谢谢你，真的很感谢你！”那个女鬼的身体凝结了起来，竟然是一个漂亮得惊人的超级大美女，她拉着我的手拼命地对我表示感谢。
我有些慌张地把手从她冰凉的双手间抽了出来，“不，不用谢，这不是我们之前就说好的交易吗，我们之前就说好了你帮我打听消息我给你输入真元力来帮你定型不是吗？”
“可是我做的事情随便什么人都可以做到啊，现在身体形状不完整的鬼魂多得去了，而且这种事情基本上什么鬼都可以做到，身体淡的鬼魂大部分人都看不见的。”她兴奋得脸上眼泪一把一把的，继续冲过来抓着我的手。她手上那种虽然冰冷却滑腻的皮肤让我有种怪异的触感。
我尴尬地把手抽出来，“啊哈哈，不管怎么说这都是之前就说好了的，你用不着谢我什么。”
她楞了一下，忽然想到了什么似的笑了一下，然后忽然对着我笑道：“你该不会是对我有了感觉吧？”我被吓了一跳，连忙摇头：“不是不是，我不是那个意思！”
“用不着解释啦，我怎么说好歹也有好几百岁了，你完全不用担心啦。”那个女鬼大笑起来，“这样好了，你就叫我小幽好了，以后你要什么消息我帮你打听，包在我身上了！”
“你，她，这，这算是缠上我了吗？”我有些无力地垂下头来，“为，为什么现在连鬼都要欺负我啊？”
“啊，对了，你的手机，有电话来了哦！”那女鬼见我那里垂着脑袋不说话，不由过来拍了我一下道。
“啊，电话电话。”我连忙跑过去抓起放在桌子上的手机，“喂，我是闻邵华。”
“喂，疯子吗？”电话里传来了老鼠的声音，“你在什么地方？”
“啊，是老鼠啊，我在学校里，怎么了吗？”我有些奇怪地问道。身边能那个自称自己叫小幽实际上活了不知道多少岁数的超级老太婆飘过来想要偷听我们的对话，我连忙伸手过去推开她的脸，她有些惊讶又有些不甘心地想要继续过来。我靠，之前怎么没发现这个家伙这么有八卦的天赋。天啊，她该不会真的想要缠着我吧？
“疯子，我们刚刚打听到了你要的消息，有兴趣过来听一下吗？”我一听见他说的话，立刻点头道，“我马上过来，你在哪里？”
“……你逃学不要紧吗？”老鼠忽然爆出了这样一句超级不合时宜的话来，我脑门上青筋立刻爆了出来，“滚！你丫的皮痒了吗？想和我打一架吗？”
“呃，别这么说嘛。”他的声音有点后悔，早知道就不说这样的话了。
“快说！”我几乎要没有耐心了。
“我知道了！你马上来八号大街那里的广州早茶馆，我们在那里等你。”他匆匆地说道，然后迅速地挂掉电话。
怒！我“啪”地一声把手机关了起来，叉的，这什么人啊！
我抓起桌子上的钱包，“妈的，喂，你，说的就是你！你不要给我跟过来！给我老实呆在这里，不要乱跑！”我指了指在那里一副打算跟上来样子的女鬼。
“讨厌啦，我为什么不可以过来啊？”那个女鬼似乎真的打算缠上我了，“我就是要跟着你！”
我眉毛一挑，妈的，怎么最近老是碰上这样的事情，早知道会变成现在这样子我才不会找这家伙来帮我打听消息！“喂，我说了不要跟过来！”我有些不爽地说道。
“才不！”那女鬼坚决地说道。
我靠，你还真把我当冤大头了啊？我冷哼一声，“就你这种程度的灵力，还想和我讨价还价未免而已太天真了点吧！”我手一挥，一道结界壁障闪了出来，将她困了起来，“你就先在我的结界里呆上一下午吧！哼！”
“喂，放我出来啦，放我出来！”她在那里面大声喊叫着敲打着结界。
我没有理会她，直接走了出去。
就在我走了之后，她的动作顿时不见了，声音也小了下去，“好不容易，好不容易才找到你的，这一次，这一次我绝不放手！……”
“喂，快说啊，你打听到的我要消息是什么？”我匆忙地跑进了那家广州早茶馆，那几个家伙居然在那里大摇大摆地包了一个包厢在一起大吃大喝！
“咳，不要这样焦急嘛！”色狼微笑着说道。
“少来！”我一把抓起一个烧卖扔进嘴巴里，“说吧，我要的消息！”
“先吃点东西再说吧！”寒唯风笑着说道。
“算了，拿去你自己看吧！”一边的大熊到是很好心，主动把我要的东西拿了给我。
我摊开纸张一看，啧啧，居然还有这样的事情啊，嘿嘿！
 
 					 第十七章  追杀的缘由　[本章字数：2439　最新更新时间：2007-05-15 20:50:59.0]
 ----------------------------------------------------
 我接过那张被弄得有些莫名其妙的信封，嘴里嘀咕了一句，“我靠，你们还搞神秘作风啊。”说着拆开了那封信，一张写着“亲爱的某某某……”的典型情书出现在了我面前，我哼了一下，眼睛里若有若无的光芒一闪即逝，整张信纸忽然变成了一张银色的信笺，上面不知道用的是什么颜料，写出来的字竟然是金色的。
“哇哩哩，这还真是大事件啊。”我感叹了两句，随手将纸扔给了一边的色狼，“你们怎么弄到手的啊？”
“我靠，我就说这家伙是不需要用神念就可以看的你们还不信，给钱给钱！”我的话没有人回答，反而是寒唯风大声地嚷嚷起来，“来来来，钱钱钱。”
“混蛋！”
“明明是你自己说他要用神念才有办法看这封信的！”
“就是，你个王八蛋，还好意思向我们要钱？太过分了吧！”
“我#￥……”
“喂，你们几个，当我不存在啊！”看他们在那里打打闹闹的，尤其那个倒霉的主角还是我的时候，我脑袋上的火焰一下子就冒了出来。
“咳，主人公生气了，不要再玩了。”几个家伙没有良心地咋呼着。
“快说，这东西是怎么来的！”我朝他们举起了拳头，一副不说我就把你们打成猪头的架势。
“咳，这个可是我的功劳啊。”寒唯风故做潇洒地理了理头发，“我在整理交上来的情报的时候，忽然就看见了这么一封被我们的人截下来的信。打开看了一下才发现这和南家有关系，所以英明神武的我就擅自仿制了一份假的放回去，把这封东西给你拿来了！就是这样！”
我抓了抓脑袋上本来就不是很多的毛，有些灰心地道：“我本来以为我能知道的就已经很多了，没想到居然还是比不上啊。有人帮忙就是好啊。”
“恩？怎么了吗？”色狼奇怪地看着我，“有什么不对的？”
“我找了一些鬼魂帮我来打探消息。”我很爽快地直接说了出来，反正这又不是什么大不了的事情。
“用鬼魂？它们不是很靠的住啊，毕竟要打听修真者的事情找鬼魂没有什么意义的。”色狼同是鬼修者，很认真地给我建议道。
“我知道啊，所以找的是哪怕是修真者也看不见的特殊鬼魂。”我得意地朝他看看，“我怎么说也是这一带灼世星瞳的拥有者啊，看见一般人看不见的东西那可是我的本行啊！”
“真猛，算你狠。”几个家伙面面相觑地说道。
“那你有打听到什么吗？”色狼谨慎地问我道，正因为他们是修行者，所以才会知道这世界上即使是他们也有很多不清楚的事情，才不会像普通人那样自己看不见就以为不存在。
“有，而且还是很惊人的事情。”我沉默了一下，点了点头，“不比这小啊！”
“哦？说来听听。”几个人充分地表现了个人拥有的八卦精神，凑到我身边做出一副聆听的样子。
“少来！一群大男人不要靠我这么近！”我一把推开这些家伙，咳嗽了一声道，“我看这两件事情应该是连在一起的。”
“首先，我从姓南的那个女人，啊，也就是我的那个倒糟妹妹那里肯定了一件事情，就是她真的想要杀掉我，具体理由我现在只猜到了一个。”我有些哭笑不得地说道，“她是个拉拉，也就是女同志啦，她的爱人是我那个莫名其妙的未婚妻，所以她对我的存在很不满意，再加上她是南家这一代拥有力量最强，修为最高的一个，所以我在她眼里就像只蟑螂一样讨人厌，所以她就决定杀掉我。这件事情她似乎是瞒着别人在做的，不过我才不会相信南家就没有人会不知道这件事情，所以这事可以默认为是南家的人默许首肯了的。”
“噗??哈哈哈哈……”一群人听见了这话，顿时大笑起来。
“居然有个拉拉是你妹妹，她，她还把你当成情敌，啊哈哈哈，笑死我了，我不行了。实在太好笑了，居然有这样的原因！”老鼠笑得最嚣张，嘴边的小胡子都被大笑出来的气流吹了起来。
“咳，扑，哈哈，咳。”一边的大熊很想保持自己的形象，可是在这样的事情面前他觉得要正经一点真的很难。
“不过这事情也说明了，南家虽然给疯子订了个未婚妻，可是她们并不把疯子放在心上，所以当疯子的那个，咳咳，妹妹……”色狼到底还是年纪大一些，比较有行事经验，虽然也有笑，可是很快就恢复过来。
“不要把她当成我妹妹，我没有那么倒糟的妹妹！”我有些生气地说道。
“咳，好，不是妹妹，那她叫什么来着？”色狼刚想继续分析，忽然想起自己并不知道我那妹妹的名字，不由问我道。
“南紫嫣。”我皱眉道。
“那好，当那个南紫嫣打算除掉你的时候，她们并不想帮你，或者说对于她们而言有你没你都差不多，所以对南紫嫣的行为表示了默许。也就是说，疯子你有麻烦喽，妹妹打算杀掉你，家里人也没有一个是站在你这一边的，当然了，你如果出示你那双眼睛给她们看的话就另当别论了。”色狼中肯地说道。
“少来，那只会让我更加的倒霉！”我白了他一眼，“让那帮疯女人知道我有这双眼睛她们还不翻天啊！你又不是不知道，她们都是疯掉的女权主义者，让她们知道她们最重要的宝物在男人身上，那我就只有两个可能了。”
“哪两个可能？”
“第一，我被她们因为嫉妒而杀掉；第二，我被她们当傀儡一样控制起来！”我摇头叹气道。
“呃，好冷。”几人想了想，都清楚我这不是无的放矢，不由夸张地叫了起来。
“冷也没有用。”我拍了拍几个家伙的脑袋，“我打听到的事情里还有就是和刚刚你们给我看的东西有关系的事情。”
“恩？”
“南家今天在市中心的大楼里有召集会议，貌似是和前一阵子发生的事情召开的讨论会议。”我点头说道，“不过前一阵子发生过什么吗？”
“咳，那时候你还没有现在的本事所以不知道，前一阵子不知道怎么回事，妖魔大横行啊！”寒唯风夸张地说道，“好几个很强大的魔头啦，妖怪啦的封印都被不知道什么人给解开了，啊，反正就是一件修真界里的超级大事件啦，就连我们家老头子都因此破关而出了。”
“算了，反正这和我们现在没有多少关系，我们现在要做的是打击南家。”我挥了挥手，不在意地说道。
“我靠，你就这么算啦？”大熊一脸的不敢相信。
“我能怎么样吗？这件事情既然这么大，那就肯定有很多人在调查了，就我们几个，累到死也不见得查得出来是什么人搞的鬼，还不如先放一下呢！”我点头说道。
“咳，信里的消息是南家的人……”
 
 					 第十八章 追杀的缘由（续）　[本章字数：1937　最新更新时间：2007-06-09 16:11:57.0]
 ----------------------------------------------------
 （昨天魂被人拉去参加班级活动了，其实就是一个班级的人跑出去玩乐罢了，魂本来不想去的，可是那群人完全不管我的意愿，强行拉我一起去。先是坐车坐到昏头，（魂晕车啊！）然后被拉去领路，走了一个多钟头才到目的地，然后一群人开始玩杀人游戏，魂没有什么兴趣，结果就只能在一边坐着休息，超级无聊！等魂回学校的时候，已经是晚上8点半了，那个时候机房都要关门了！超级失败的一天！另外，魂想要自己是浙大的，可是没那能耐啊！）
十年前，一场莫名其妙的大灾难忽然降临到了南家的头上，南家现任家主南玉华为抵挡这一大劫，修为猛降一整个阶层，南家的中坚力量也降低了很多实力，于是南家的人为了家族的延续，不得不被迫与过安全局合作。也正因此她们对这个合作并不是很情愿，结果合作的事情只持续了没几年就陷入了冰冻状态。
但是两个月以前，一场奇怪的灾难降临了下来，各种强大的封印纷纷被解了开来。南家的人因为这一代中坚力量的大量丧失，导致这次在面对这个情况时，已经没有多少余力了。于是她们不得不再次与安全局携手，只是这一次，因为之前她们的毁约在先，结果这一次的合作安全局添加了很多的要求，这让她们在愤怒之余却没有半点办法，只能选择接受，而这时，她们忽然得知与南菲樱离婚多年的闻于清竟然发展出了一番极其惊人的势力来。
闻于清在10数年前与自己的妻子因为家庭关系离婚后便改变了自己的发展方向，将原本就很雄厚的财经实力被他用于发展特殊能力者的势力。要知道这个世界上，不是只有国家才有专门的实力机构，各种能力者组成的组织机构多如牛毛，再加上各个本钱雄厚的世家，他们组成了一个与表面的世界完全不同的暗世界。
不像小说里的那样，实际上的暗世界几乎每分每秒都在上演着弱肉强食的戏码，大的势力吞并弱小的势力，小的势力互相吞噬，而闻于清的组织能在这么都虎视眈眈的强者关注下成功发展，其势力之强大，不用人想也知道。尤其是闻于清自离婚以后再没有与任何女人发生过关系，这就决定了，他的继承人很有可能就在他的两个儿女之间选出来。于是南家的人就以他的女儿为由，跑过去找他要求合作。或者说是要求……吞并。
寒唯风说到这里忽然不说话了，反而是用一种奇怪的眼光看着我。
“然后呢？……靠，你看我做什么？”我朝他挥了挥拳头，“那帮女人的脑子都是傻的吧？会有哪个人会因为这种可笑的原因主动将自己一手组建起来的势力拱手让人啊？”
“这也不算可笑。”色狼叹气道，“毕竟在一个家族里，优先选择和培养继承人是很必要的。”
“这一点疯子说错了哦。”寒唯风笑了起来。
“你说什么？”我吃惊地差点把手里的筷子掉下去，“他居然同意了？这，这不可能吧？就他那个没心没肝没肺的人，会因为这样的原因同意这种事情这也太可笑了点吧？”
“咳，我继续吧，你对你父亲的脾气还真是很了解啊。”寒唯风有些不敢恭维地看着我。
“你这不废话吗？连老子我其实还有个这么莫名其妙的妹妹这种事情我都一直到前两天才知道，那种人的品性我有什么不清楚的？”我自嘲地笑笑，现在的心里已经对他们没有多少恨了。
“咳。”寒唯风咳嗽了一声，继续说了起来。
闻于清对自己的继承者问题很爽快地就同意了，他只提出了一点要求，那就是继承人必须和他有血缘关系，然后必须姓闻，不能姓南，毕竟南家的太过强势也是他们当初闹翻的最主要原因之一。但是已经将南紫嫣当成南家的内定继承人的南家不可能让她改姓闻。尤其是暗世界的人，在作出承诺啊什么的时候，他们就是在签定契约，一旦违反，可不是当事人死亡就可以了结那么简单的事情。所以南家在讨论良久后决定了一件事情。
“是不是给我找个在她们教育下长大的女人让我跟她结婚，然后在最短的时间里弄个女儿出来让她继承我那个名义上的老爹的事业，然后我就可以被一脚踢开去？”我有些无语了，NND，真不知道她们的脑子里装了些什么东西。
“哟，你还真清楚啊。”老鼠点了点头，用很奇特的眼神看着我。
“这种事情就算是用脚指头想也知道吧？”我一口气将色狼杯子里的红酒喝了个精光。
“啊，你这个混蛋！”色狼大叫了起来。
“咳，我果然不是很喜欢红酒啊。”我得意地笑了起来，“所以我那个妹妹如果杀了我，那继承人就只剩下她一个了，这样一来，就算我那混蛋老爹有意见也没办法了是不是？所以她们并没有多少要去阻止我那妹妹的行为是吧？”
“咳，就是这个样子啦。好了，反正她们这次的会议大致上就是讨论这两件事情的。”寒唯风看了看我，“我总算是清楚了，你家的人还真是……”
“停，现在我们的工作貌似是去破坏她们的会议吧？只要搅局成功就可以了吧？”我摆出了暂停的手势，“她们这个样子，我有个小小的建议，你们要听吗？”
（这几章有些烦琐，但是魂要将事情的主线整理出来让各位有所了解，抱歉了。）
 
 					 第十九章 开始行动　[本章字数：1608　最新更新时间：2007-06-09 16:11:19.0]
 ----------------------------------------------------
 （不好意思，今天只有这么点。）
我得到的消息是，南家这次召开紧急会议，有一部分是因为我的那个妹妹在这里的“工作”??就是推销我的未婚妻给我这一行动的不成功，还有就是她们与安全局的合作进度跟前两个月那次莫名其妙的事件。最后的事情在理论上来说应该是最大的，可是就我来看那帮子头发长见识短的家伙看事情应该没有那么远，而事实也的确这样。他们讨论问题的重要性是和问题本身的重要性完全相反的。我的婚事反而是最重要的，因为那关系到她们家族能否成功接收到一个很庞大的组织，其次是跟安全局合作的讨论，那关系到她们现在的直接利益，尤其是上一次她们在行动里，南紫嫣出于私利，擅自埋放了N多炸药，造成了很恶劣的影响，再加上高翔的数次进言指责，安全局对她们的行为非常的不爽，所以她们身上都有着不小的压力。最后才是那场灾难的事情，毕竟对于她们来说，这不是直接关系到她们的事情，有什么事发生也有别人先顶着，所以本来是最严重的问题反而最不受重视。
所以我的意思就是，将她们这次开会的事情搅黄，只是这样的话需要一些小小的法术和……
“呃……电，电脑？”色狼奇怪地看着我，本来他们就想把事情搅黄的，可是，要电脑做什么？
“废话，当然是合成相片了！”我白了他一眼，“既然要把会议弄乱，那就……叽叽咕咕……”
“我靠，你这人真邪恶啊，我这里还有个想法……”
??天宇大厦?21层会议室??
“今天我把各位召集起来要讨论的事情我想你们应该也都知道了吧？”南家家主因为修为下降的关系一直在闭关，主持会议的是南家的第二把手，南玉华的妹妹南玉云。其实早就已经年过60的南玉铃却因为功法的关系，看上去一直非常的年轻，单就皮肤而言就比起那些年纪不过20几个小女生要好上不知道多少倍，更别提因为长年的身居高位而有的一股威严气息。
“对于要闻家的事情，我没有什么意见，只是，紫嫣小侄女做事，似乎没有什么效果啊！”一个坐在前排半老徐娘的美丽妇人微笑着说道。
“菲若，不要乱说，毕竟人家也算是努力了，怎么说她好歹也是我可爱的小侄子的妹妹嘛。”坐在她对面的一个美女用华丽的羽毛扇子轻轻遮住嘴巴，微笑着说。她的话似乎是在替南紫嫣开脱，实际上是在指责南紫嫣花了这么长时间却什么效果也没有。
“你们两个好了吧。”一个看上去就和白领没什么两样的丽人叹气道，“自家的侄子侄女也这样说。”
“菲情，你是最没资格说这句话的人！”那个拿着扇子的女人双眼一瞪，“当初是谁说的‘我们南家不需要男人’然后把我那可爱的小侄子赶出去的？”
南菲情一推眼镜，“是我说的那又如何，更何况就算那孩子在家族里长大，也会姓南而不会姓闻，对我们来说岂不是更加的一无是处？”
“啧啧，还真是冷心的女人啊。”那个扇子女眼光流转，捂着嘴巴娇笑道，“既然这样，你何不让你自己的宝贝女儿去做这件事情呢？”
“我的女儿可是我的宝贝，怎么可能让她去接触一个男人，何况还是一个废物一样的家伙？”南菲情说话时，脸色丝毫不变，好象刚刚那句劝解的话根本不是她说的样子。
“三姐，六姐，不要吵架了。呵呵，我们的正主儿都还没说话呢。”南菲若微笑地指了指一边脸色变换不停的南菲樱。
“菲樱，你也应该出去让你儿子听话嘛，怎么脸色这么变来变去的？”南菲情很无情地说道。
“不，那个我……”南菲樱在家族里永远都跟在外面不一样，没有了强硬的她只不过是一个软弱的女人而已。
“我知道了，我会努力让我那废物哥哥同意的，不然就算是用法术下药也会办的。”南紫嫣忽然站起来说道。
“不错，这样才对。”南玉铃点点头，让周围的人安静了下来。其他的好些人虽然都没有说话，却都用不错的眼光看着南紫嫣。
就在这时候，一个要命的声音传了进来。
“不好了！夫人，不好了！”
“怎么了？”南玉铃有些不满地拍了拍桌子。
“外，外面！”一个女人冲了进来，手里颤抖着拿着一堆照片。
“这，这是什么！”几个看见照片的人纷纷大叫了起来。
 
 					 第二十章 照片要人命　[本章字数：1906　最新更新时间：2007-06-09 16:12:26.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十章 照片要人命
??国家安全局杭州分部??
龙建行如同往常一样坐在那里，他打开桌柜，“见鬼，没有茶叶了。”他有些无奈地摇摇头，拿起在那里放了很久的咖啡冲泡了一杯，随手打开电脑，安全局特殊网络邮箱里忽然发出了一阵滴滴之声，他放下充当下午茶的咖啡杯，打开邮箱页面。
“这，这是？”龙建行惊讶至极地看着画面，那上面一个老迈却委琐的人影让他差点吃惊地把自己嘴里的咖啡全喷出来。接着在10几分钟后，他愤怒地一拍桌子，“妈的，所有在的人立即集合！”
??天宇大厦外??
一个卖报纸的把手里的东西随手扔了出去，大声地叫道，“来啊，快来看啊，快来看啊！快来看啊，超级号外，超级号外，拉拉全套真实**，大家来看啊，女同性恋的真实写照！”
他的身边围了不知道多少人在那里看着，还有好些人从他手里接过那些被他称为天上地下绝世无双的超级同性恋照片，边看还边品评一番。
“哇，这个女人的身才真好啊。”
“这小妞正点！”
“好漂亮的两个女孩子啊。”
“啧啧，真是暴殄天物啊。这么好看的两个姑娘居然去当同性恋！”
“?#￥%……?”
大厦的会议室外，张燕刚看见几个人手里拿着的照片就已经昏过去了，里面的人就更加了。几个人看见进来的女人手里拿着的东西时，脸色顿时变得比吞了苍蝇还糟糕。
“这，这，这这是什么！？”南玉云愤怒地将手里的照片扔了出去，狠狠地掷在了南紫嫣的脸上，南紫嫣促不及防，一下被照片砸了个正着。她一楞，不明白为什么平时对自己这么好的三外婆会发这么大脾气，甚至把东西扔到自己脸上来。她一低头，看见了那里的照片，脸色顿时一片雪白。
那是一大堆两个裸女的照片。那两个人还在做着通俗一些说就是百合的行为，雪白的身体交缠在一起，形成了一种怪异而魅惑人心的特殊美感。
这都不是最重要的，重要的是，那上面在做着少儿不宜行为的两个人，就是南紫嫣和张燕！
“我……这不可能的！”南紫嫣刚想说什么的时候，忽然想起来自己和张燕做的那些事情是没有人看见的才是啊！怎么会被拍下照片来？“这一定是被人用电脑合成的！”
“呸，现在少来这套，我不管你这东西是真是假，问题是现在这怎么会出现在这里！”南玉云敲着桌面愤怒地道，“你跟那丫头在家里乱来也就算了，为什么出去还这么不当心！”
南玉云的这句话顿时让大家用一种怪异的眼光看着在那里脸色煞白的南紫嫣。
“哦，怪不得小嫣你的进展一直不好，原来是这样啊。”那个拿着扇子的美女别有深意地笑了起来，“菲樱啊，你们家小嫣还真有本事啊，居然这么就把小燕子给上了。”在南家，女人喜欢上女人并不是什么不可以接受的事情，但是这样被曝光，还是第一次。
“嫣儿，你……”就以母亲的身份来说，南菲樱是异常失败的，她的儿子不去管，女儿也一样。这样的事情，她一直到了现在才知道。
“我对小燕子是真心的，但是我发誓我绝对不会因为这个而耽误了我们的计划！”南紫嫣大声地叫了起来，嘴唇上都被她咬出血来了。
“哟！”几个人似乎还想说什么，这时南玉云用力一拍桌子吼道，“我现在不管你是不是真的喜欢张验那小丫头，我现在要问的是，这几张照片是怎么回事！”
“总，总裁，不好了！”就在南玉云大发脾气的时候，又是一个女人冲了进来，手里挥舞着一叠刚出版的报纸。
“什么事情！”正在火头上的南玉云差点就要对这个女人下狠手了。
“总裁，快，快看报纸啊！”那个秘书一样的女人迅速地将一叠报纸递了过去，南玉云只看了个标题就差点昏过去。
“天宇集团未来掌门人其实是同性恋！？”
“南氏集团的未来一片堪忧？”
“天宇集团的超级诽文！”
“天宇未来堪忧，未来女掌门当众与一女生接吻！”
“桃色新闻，天宇集团未来女掌门与一女生在旅店开房！”
“……”
就连一向以扯皮著称的《明星周刊》也刊出了整整一个版面大肆宣传着这件事情。更要命的是，这上面还有许多照片，照片上两女接吻的脸被拍得一清二楚，几个上床的激情镜头也被他们处理得看上去隐晦了不少。
“你，你，你！”南玉云觉得自己就快要爆炸了，指着南紫嫣硬是什么也说不出来。她身边的那些侄女外侄女地又开始窃窃私语起来，看向南紫嫣的眼光再次变得奇妙了。
“你到底做了什么，怎么会有这样的东西出来！”南玉云大吼着。
“这，这绝对是别人PS过的！现在的电脑要处理照片是很容易的事情啊！”南紫嫣连忙说道。
“那你的意思是这些东西都是伪造的喽？”南玉云愤怒地骂道，“你自己看看，这几张的背景，分明就是我们天水山庄的景色，人家就算是处理了你的照片，那这些背景是从什么地方来的啊！”
“我，我不知道啊！”南紫嫣现在真的要哭了，“这是怎么回事连我自己都不知道啊！”
 
 					 第二十一章 黑色星期三　[本章字数：1685　最新更新时间：2007-05-21 20:52:59.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十一章 黑色星期三
“你自己说啊，这算什么啊？这算些什么东西啊？”南玉云愤怒地问道。
“这是制造出来的！这绝对是电脑合成的！”南紫嫣也有些烦躁，“我没有做过那样的事情！就算真的有，我就算再怎么不小心也不至于让别人拍下照片吧？”
“哎呀呀，这可真的是一件糟糕的事情啊。”一边的南菲影仍旧和之前一样举着扇子遮住嘴巴，动作一如既往的幽雅却充满着艳丽的意味。
“菲影！”南玉云真的觉得自己的脑袋很大，家族现在面临着那么大一帮子问题就已经够头大了，族里的人却都还是这个样子！有姐姐在的话还可以压一下，可是现在姐姐闭关去了。就靠她自己一个人完全没有办法应付现在这样的状况。
南菲影挑了挑眉毛，“哎呀，我有说错吗？这样的事情难道不是很麻烦的吗？而且这件事情，我们可爱的小侄女不是应该负起很大的责任吗？”
“我知道，可是这个事情不是我的错啊！”南紫嫣低下头郁闷地说道，因为这个事情的关系，她现在几乎已经要内分泌失调了！
就在这时候，警卫科忽然传来了讯息，“老板，老板！警察，有警察来了！”
“你说什么？”南玉云觉得自己的脑袋要爆炸了，“他们来这里做什么！？”
“他们，呃，他们是陪着工商局和税务局的人一起过来的！”警卫的声音忽然变得很怪异，工商局和税务局平时都是不光临这里的，可是今天居然两个一起来了，这能不希奇吗？
“你说什么？”南玉云的话几乎是咬牙切齿般一字一句地吼叫出来的。
“那个，工商局……”
“喂，不好意思，我是工商局的特别公司调查小组组长张劲，今天收到举报过来这里检查贵公司的帐务。请配合我们的检查，当然如果你们拒绝的话，我们有权冻封锁公司的帐目。”那个带队的男子二话不说抢过警卫队长的电话，对着南玉云毫不留情地说道。
“喂，等一下……”南玉云刚想说什么，另一个声音过来了，“抱歉，我是税务局的特别行动小组组长，鄙姓洛，今天我们接到举报说贵公司的税务有问题，所以特地过来检查，期望阁下可以配合我们的行动。当然，就在下的立场而言是不希望阁下拒绝，当然了，您拒绝的话，我们也有权利冻结贵公司的帐户。”
“你说什么？喂，等一下！等等！”南玉云大叫起来，这，这到底怎么搞的啊？怎么一下忽然窜出来两个部门要调查家族的门派基业？平时不是都打好招呼不会过来吗？
“抱歉冒昧了。”两个声音一起说道，“我们上来了。”
“喂，等一下啊！”南玉云大叫起来，“这到底是怎么一回事啊？怎么忽然就？”
“怎么了吗？小姨，你怎么一脸那种表情？”坐在椅子上的几个人奇怪地问道。
“我靠，妈的！”她终于忍受不了地大叫出来，出乎意料地爆出了粗口，“奶奶的，工商局的人和税务局的人一起到我们公司里来了。还说什么要做帐户检查！妈的！这不是在开玩笑吗？不配合就要封锁帐目冻结资金！这是什么玩意！”
“小姨，你说什么？”南菲影大叫了起来，“这是怎么一回事啊？”
“天知道！妈的，我怎么知道这两个部门怎么会忽然跑到这里来？”南玉云愤怒地大叫了起来。
就在她大叫的时候，那两个男人带着一大队人走了进来，“我是工商局的张劲。”“我是税务局的人，我姓洛。”两支队伍几乎是完全不管别人看法地带着警察强行闯了进来，“抱歉，现在我们要做一些检查，请配合！”
“通常情况下要检查我们的公司不是要先经过好几道检查的然后事先通知的吗？”南玉云觉得他们的行为非常过火，生气地问道。
“抱歉了。”一个经过的警察忽然拿出了一张国家安全局的工作证摆在了她们面前，“我们接到确切通知，你们的公司要进行仔细检查。”
这句话一出来，南玉云顿时大声叫了出来，“你说什么？”
“你说是你们？”几个女人也同时叫了出来。
“你说的不错。”
??天雷酒吧??
“干杯！”
“干杯！”
我举起手里的杯子，一下把杯子里的啤酒喝了个精光，“哈哈哈哈，这下我可是把她们好好整了一下。”
“哈哈，说的不错啊，这下子她们的麻烦可就大了。”色狼大笑了起来，“我说啊，你到底是怎么想到的要去做这样的事情的啊？”
“哈哈，我们不是自己的力量太小吗？那就拜托别人不就得了？”我大笑起来，这么点常识我还是有的。
 
 					 第二十二章 特殊的攻击　[本章字数：2326　最新更新时间：2007-05-22 17:32:21.0]
 ----------------------------------------------------
 
我把手里的杯子放了下来，“嘿嘿，我合成的照片OK吧？”关于这一点，我非常的得意。
“是啊，这个照片你到底是怎么弄的啊？对了，这个，就是这个典型的庄园背景你是从哪里弄来的啊？”色狼有些好奇地看着我，“另外我一直就是很好奇哎，你后来又弄了点什么东西啊？”
“你丫到底是学财务管理还是学电脑的啊？”大熊看着我的手，“我一直就很奇怪，你到底是学什么的啊？我记得好象好几年以前你就很擅长做这种乱七八糟的事情吧？”
“靠，什么叫乱七八糟的事情啊？”我生气地骂道。
“不好意思，不好意思。”大熊抓了抓脑袋。
“我只是比较喜欢做这样的事情而已，年轻男人嘛，再说你们几个不也经常叫我帮你合成H照片吗？”我抄起一边的啤酒又狠狠罐了几口。
“啊，你这混蛋，这下这一瓶我们怎么喝啊？”一边的寒唯风大叫了起来，“好了，快说！不要给我卖关子！”
“咳，说你们白你们还不相信，我既然可以看见前，那个不知道多少代的灼世星瞳拥有者的记忆，看见南家的 庄园不就很正常了吗？”我打了个酒嗝，“然后只要弄几张照片合成一下不就可以了？”
“是这样啊？”大熊点了点头，“我就说嘛，你怎么可能未卜先知，没有去过的地方也知道。”
“你这家伙还真是阴险啊。”寒唯风点头说道。
“那你之后弄的那个什么是什么东西啊？”老鼠好奇地问道。
于此同时，色狼也同时问道：“我一直很奇怪啊，你最后做了什么啊，居然让工商局和税务局的人一起去找他们的麻烦？”
我大笑了起来，“哇哈哈哈哈哈哈，那可是我的超级得意杰作，我其实也没有做什么，只是做了一份小小的视频而已，而且这份视频制作起来，真的是超级简单啊！我只是把自己的记忆稍微处理了一下然后发给了一个必要的人而已，哇哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
“你到底做了虾米啊？”一边的色狼看着我这样在那里狂笑的脸孔，好奇地问道。
其实我做的真的不多，只是将之前我在天力大厦里逃生的那段记忆稍微处理了一下经过电脑制作然后发到了某人，或者说某个部门的邮箱里。龙建行收到的，就是这个。
??三十分钟之前?国家安全局杭州分部??
龙建行用力敲了敲桌子，“我叫你们过来集合，我给你们的东西看过了吧？”
“看过了。”说话的人是高羽落，她苦笑着点头，那丫头怎么会做出这样的事情来？
“那份东西你们怎么看？”龙建行觉得很生气。
“经过鉴定，整个事情应该不是伪造的，只是片子有人处理过了。”一个戴着一副惊人眼镜的男人点了点头，“不过话又说回来了，他是怎么弄到这样的东西的啊？”
“这么说来那东西就是真的喽！”
“呃，是的，关于这件事情，当时负责事件的南家中人，要负全部责任。”叶新接过话茬，转头看向了电脑屏幕。
那是一段加起来不超过30分钟的视频，一个年轻的少年在着火动摇的大楼里拼命逃窜，莫名其妙不知道从什么地方跑出来的火焰与石头的碎片不停地掉下来，很多没有道理的灾祸事件不断发生。少年努力地奔逃，在这样近乎天灾的环境里，他什么也做不了，只能不停逃跑而已。
然后到了逃生楼梯的出口，那里竟然诡异地被一大堆东西封住了出口，一眼就能看出那是匆忙状态下的人为动作。怎么也打不开门的少年在多次冲击下，勉强地逃进了地下室里。在那里，一个看上去就很委琐的老头被无数的封印结界连锁缠住了。少年掉下地下室后，被那老头一下吸了进去。然后老头说的话，才是最让人吃惊的。
“喈喈，南家的人在你身上下了‘灾祸符’，喈喈，看样子她们想杀死你嘛，哈哈！……你说你不明白？没有关系的。这里很快就会被她们遗弃掉，你看样子是一定会死在这里的嘛，不过话又说回来了，像你福缘好到这样的人，还真是少见啊，与其死在大楼爆炸下，不如被我吃掉吧！哈哈哈！……别傻了，没有人会来救你的！……妈的，南家的人想要把楼炸了吗？我才不会就这么死掉呢！……”
“卡，卡……”叶新有些担忧地看了看身边的高翔，他现在这样的状态实在让人担心。
“我没事，不用看我。”他近乎咬牙切齿地说出了这样的话语。
“怎么了？你认识这份视频里的人？”龙建行有些好奇地看着他。
“是的。”回答的人是高翔的妹妹，高羽落，“他是哥哥的同学，名叫闻邵华，只是个普通人而已，另外有确切的证据可以证明，他是南紫嫣的亲生哥哥。”
“你说什么？南紫嫣的亲生哥哥？那他怎么会被南家的人为难？还想要杀了他？”一边的电脑狂奇怪地问道。
“这……”高羽落为难地说道，“我们也不清楚……”
“现在不是讨论这个的事情，你们看清楚了吧？南家的人，已经完全违反了与我们的约定，而且还对一个普通人出手！这是绝对不可以原谅的！”龙建行说到后来，狠狠地一拍桌子，“暗世界的人没有特别的原因严禁对普通人出手，这是暗世界的人自己制定出来的条例，而南家的人做为暗世界的一份子，竟然主动破坏了这份条约！光是这一点就绝对不可原谅！”
“是！”几个人赶紧站成一排，对着龙建行行礼道。
“NND，老子早就看那帮变态女人不爽了，这下好了，可以明目张胆地去教训她们了。”一直没有说什么话的肌肉男大笑了起来，“哇，叶新你干吗打我？”
叶新收回了打在肌肉男身上的手，指了指一边有些尴尬的高羽落，“你想干什么啊！”
“那个，抱歉，我不是故意的。”肌肉男抓了抓头发，对高羽落说道。
“没事，不过我们不可能正面跟她们发生大的冲突把？”高羽落摇了摇头，“我们跟她们有条约的，而且我们没有确切的证据，仅凭着这个，顶多只能在侧面稍微警告一下而已。”
“不错，所以这次的行动由高翔你负责，金远你们没有出动的必要！”龙建行点头道。
“啊，不是吧？”肌肉男的金远失望地说道。
“高翔！”
“是，交给我来处理吧！我一定会‘好好’警告一下她们的！”高翔有些狰狞地说道。
 
 					 第二十三章 南家的苦果　[本章字数：2173　最新更新时间：2007-05-23 20:54:55.0]
 ----------------------------------------------------
 
于是那一天，工商局和税务局就一起拜访了南家在外面的企业??天宇集团，调查一共进行了三天，期间查出来了很多很麻烦的事情，比如说什么偷税漏税啊，什么虚报帐目啊，做假帐啊什么的一大堆，虽然这事情其实这世界上绝大多数的公司其实都有做，只不过没有被检查出来而已，这一次南家的损失真的是大了去了。光只是这样造成的直接损失就将近好几个亿，更别提它带来的间接损失了。
诚然，三天里调查团非常的尽职，没有做任何超出或过分的行为，可是这样一来，与天宇集团合作的几家大型集团纷纷要求退出合作协议，做生意的，有谁会不怕那些专门查找偷税漏税等等事务的人啊？要是和眼前这家公司合作了，谁知道下一个被检查的会不会就是自己的公司啊？
于是各种和约纷纷解除，接下来要签定的合同对方也纷纷抱以各种借口推脱。一时间，天宇集团的股票如雪山崩塌一样疯狂下跌。南玉云脸上的皱纹在一夜之间增多了起来，其他南家的人也没有关心其他东西的心情了，保住家族基业成了当前最重要的事情。
可是这一切还没有结束，就在调查小组撤离的第二天，天宇大厦居然没有电了！这简直比两天有人来搞突击检查还荒谬！可事实就摆在那里了，整座大楼忽然之间就没有了电力。无数正在或者准备要保存的电子资料在一瞬间完全消失，在10月中旬秋老虎盛行的时间里，没有电的结果就是整座大楼成了一个恐怖的大蒸笼！当南玉云几乎是咆哮着打电话到电力公司的时候，电力公司的人回复说那里竟然一切正常。无奈之下她只能从电力公司里找了一大批的电力维修工过来检查。半天之后那帮人才姗姗来迟，还回答说街上实在太堵塞了，所以才来迟了。那个时候她吃了这帮人的心都有了！
检查花了好长时间，最后得出结论是由于大厦电路过于老化，所以造成了大规模的停电。然后他们用了加起来不到3分钟的时间把那所谓的“老化电路”拆除，换上了新的。然后一群人若无其事地拿了报酬就走，那后面的人那是气得啊，几乎都快要内分泌失调了。
结果第二天的时候，一切果然都好了，可是前一天的停电造成的影响是很大的，托了现在电脑流行的福，很多的资料帐目都储存在电脑上了，昨天那突然的停电，造成了大量资料的流失，光是处理这一点就足够让那些完全不懂电脑的女人头大到死了。但是不管怎么说这一天还是平安过去了。
可是到了第三天，事情似乎还是没有完结，本来好好的大楼里，忽然没有水了。
这对于那些爱惜自己的脸比爱惜自己的生命更重要的女人而言，没有水简直就是噩梦！很多正在上厕所的人忽然发现没有水了，这简直就是噩梦里的噩梦。由于秋老虎的关系，现在还很热，虽然厕所间里也有一定的保温设施，可是在前天的停电里，忽然断掉又忽然接上的电源造成了这本来就不是很坚固的“厕所空调”彻底毁坏了。于是恶臭就在一瞬间弥漫了开来。
当南玉云知道这件事情的时候，她已经彻底没有想法了。在最初设计大楼里的厕所的时候，她就主要要求这里的厕所更注重美观和洁净，对于排气措施却没有怎么处理好。反正有专门的“厕所空调”在不是吗？
一开始的时候，臭味还不至于这么夸张地弥漫开来，可是当某一个本家的人在没有水冲厕所导致自己差点呕吐的时候，她用了一个很要命的法术，只是很普通的冰冻术而已，可是就是这一个冰冻术，使得好几根水管在一冷一热的夹击下破裂了。于是一切就开始有点不可收拾了。
好不容易，当这黑暗到了极点的一天过去了。南玉云已经彻底地欲哭无泪了。第四天，什么也没有，却害得来上班的人各个精神紧张，做什么都提心吊胆。
第五天，第六天，第七天……就在她们以为事情已经过去了，可以安心工作了的时候，麻烦又降临了。这一次不是停水也不是停电，而是有人上门。每隔15分钟，就有人打着贵公司请求的旗帜跑进来。第一批是修理水管的，第二批是修理电路的，第三批是检查排气设施的，第四批是打扫卫生的，第五批是送外卖的……
第八天，当她们以为还会有人没完没了地来的时候，她们公司的网络彻底瘫痪了。原本用来对外宣传的，与别的公司进行贸易往来的网站全部被人攻击，而且还是很恶劣的攻击方式，堵塞她们的网络出口不说，还投掷了大量的炸弹进来。这使得前两天刚刚维修好的资料信息再一次丢失。而且这次丢失得更加彻底。
天啊！我们到底造了什么孽啊？你要这么整我们？
就在一群南家的女人呼天抢地的时候，南玉云忽然之间意识到这不是什么恶作剧的行为，而是有目的的攻击举动，而且还是有人在背后支持的，可是谁会那么无聊地来狙击我们的集团呢？她想了半天楞是没有想出来。
我这两天过得可谓春风得意，没事的时候就上网站去看看南家的现状，在听说她们遭遇黑客攻击的时候，真是乐得不行啊，哇哈哈哈，这就是天谴啊！而且这两天由于南家的事情，我那倒灶妹妹和那未婚妻都没有来学校里，已经有好几个老师抓到她们旷课了。哈哈，还真是两个大小姐哎，她们该不会连不到学校要请假都不知道吧？
“喂，我是闻邵华？”忽然我的手机响了，是大熊，他叫我们一起出来聚一下喝几杯。
到了晚上，几个人又开始在那里喝酒耍乐，寒唯风终于忍不住地问我道：“这几次的攻击行为恐怕都是安全局弄出来的。你到底做了什么呀？”
“嗝，我不都说了吗？”我打了个响亮的饱嗝，“我，把一部分记忆里的影象放进了玉简瞳里，然后再把她们提取进了电脑里，然后加工了一下，让安全局的人看见的就是一场南家人迫害我这么个四有青年的片段喽！”
 
 					 第二十四章 第四次看见的东西　[本章字数：1511　最新更新时间：2007-05-24 20:54:05.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十四章 第四次看见的东西
“不，不清楚……”我身边的两个笨蛋摇头说道。
我把手里的啤酒放了下去，“你白啊，这么明显的事情都听不明白？简单地说就是把我脑袋里的记忆影象转移到玉简瞳上，然后再把它们转移到电脑上，最后用电脑处理一下就可以了嘛。那几张照片的背景也不过就是我将以前我看到的那个女人的记忆里的图案拿出来而已。不过说实话，我是真的有看见她们两个在那里搞那个啥的……”
“我靠！不是吧？”色狼忽然露出了极端**的表情，“你都看见些什么了？有没有那个啊？”
“我靠，你不至于吧？”一边的大熊露出了受不了的表情，“真是想不到你居然喜欢这个调调。”
“切，你懂些什么！”色狼怪笑起来。
“放屁，老子居然只看到了那么一点点就没有了，连个点也没有看见。”说道这个，我郁闷起来，举起酒杯就大口灌了下去。
??另一边??
“怎么样？查出来是什么人干的了吗？”南紫嫣揉了揉这几天以来一直没有怎么安稳过的太阳穴，“可恶，要是被我查出来是什么人干的我非宰了他不可！”
“我，我不知道。”张燕啜泣着说道，自从发布了那些新闻已经要命的照片的这几天以来，她已经好几天没有睡好了，整天神情恍惚，哭泣也不是一天两天的事情了。
南紫嫣看着还在哭泣的张燕，有些头大地叹了口气，“不要再哭了，那个随便乱发照片的家伙一定不会有什么好下场的！我一定会把他揪出来狠狠扁他一顿的……别再哭了。”
“我，我，……”张燕还是忍不住要哭泣，她在那样封闭的古典环境下成长起来，完全是古代贤淑女性的典型代表，对于这样一个女人而言，自己与情人的隐私被揭发出来，而且还是这样的事情，能不让她失神哭泣吗？
“我……”
“……”
“有线索吗？”南菲情扶了扶自己的眼镜，“这样的事情绝对不可能是无缘无故地凭空出现的，一定有什么人背后指使！”
“抱，抱歉，我们没有任何关于事情的线索，或者之前还能查找到一些，现在被安全局的人一弄，调查下去的线索全部都被弄断了。”一个女人手里拿着厚厚的一堆堆文件，“现在只能确定一件事情，就是这个人绝对是认识小紫嫣小姐和张燕小姐的。”
“你看，有没有可能是小嫣的哥哥做的？”南菲影忽然皱眉问道。
“这应该没有那个可能才是。”那个女人摇了摇头道，“我相信各位大人也应该都有去调查过那个孩子，他只是一个一无所有的小男孩子而已，先别说他有没有本事合成那些东西，就是有，他也没有那个途径去发布那些东西，更别说要像现在一样闹到天下皆知的地步，还有这几张照片大人您也看见了吧？这上面的背景可是天水庄园啊！没有进去过的人是不可能知道这些东西的吧？”
“话是这么说没错。可是……”南菲情皱眉道，“有没有什么一些特别的……”
“特别的？那应该没有那个可能！”那个女人摇头说道。
“见鬼！”
“……”
我把手里的杯子放了下去，真是有够见鬼的，眼前怎么全部花了咩？耶，这是什么啊？怎么……？
“喂，疯子，你，你没事吧？”
“我……”我才刚刚说了一个字出来，眼前顿时一片漆黑，人也倒了下去。
……“?￥%?……”
有什么人在说话吗？
“?￥?……”
喂，什么人啊？什么人在说话？不要这么小声，我听不清楚！
“我……那个人……”
要死，现在的声音开始清晰了，可是怎么还是断断续续的啊？
“你怎么可以这样，那个孩子……”
呃，现在听见了，好象是在讲什么孩子的事情。
“那个孩子难道不是你的孩子吗？为什么要做这样的事情？！”第一个声音愤怒地说道。
“他只是个废物而已，没有留下来的必要！”第二个声音很冷淡地回答道。
“你在胡说些什么！那个孩子，就因为那个孩子是男性你就选择要抛弃他吗？”
呀，这次中大奖了！
 
 					 第二十五章 魔法大战（上）　[本章字数：2097　最新更新时间：2007-05-26 21:10:39.0]
 ----------------------------------------------------
 
（嘎嘎，让你们吃惊了吧，我写的东西比较奇怪，不能用常理来评价滴，哇哈哈哈哈！）
我顿时起了精神，仔细地听着两个人的说话，可不知道为什么，我的眼前就是一片黑暗，难道说实际上真的只是我在做梦不是真的发生的事情？可是听这话又不太像啊……
就在我胡思乱想的时候，那两个声音以外又有一个声音传了进来。“你们两个啊，难道不知道在这样的地方争吵会受到什么样的惩罚吗？”
呃，这个声音好熟悉……是虾米人来着？
“这里可是星星的祭坛！在这样的地方做这样的争吵，你们两个都要接受惩罚！”那个最后出来的声音用很愤怒的口吻说道，“而且竟然还涉及到了男人！这里可是星之祭坛！”
“这个孩子是无辜的，你们怎么可以做这样的事情！”第一个声音愤怒地说道。
“那孩子到底怎么样并不是由你来说的吧。他好象是我的孩子！”第二个声音很是好整以暇地说道。
“你有把他当成自己的孩子吗？”第一个声音愤怒地说道。
“哼，男人全都不是好东西，你不要忘记了，一个男性就已经把我们家族搞得鸡飞狗跳了，天知道这一个会不会再这样了！”第三个声音听到这句话，忽然异常愤怒地说道。
“哼，事情会变成现在这个样子本来就是你们自己告出来的吧，尤其是你！”说到这里忽然没有声音，一声异常清脆的“啪”忽然传了过来，我楞了一下，马上反应过来应该是那个说的女人挨了那个第三人一巴掌。
“你以为你打了我事情就会变好吗？别开玩笑了！”那个被打了的女人怒极反笑，“最应该被打的人是你才对吧，南紫嫣！”
她的话说到这里的时候，我的眼睛前面忽然变清晰了起来，那是一个完全的白色房间，地板上，周围的墙壁上，甚至是天花板上以及周围的所有东西上都绘制着无数的神秘花纹，里面站着三个长相相似的美貌女子，一个正愤怒地捂着脸颊看着另外那两个，其中一个装成什么也没看见的样子，而最后那一个，俺的娘啊，这不是她吗？我那倒灶妹妹南紫嫣！
这，这是什么东西啊？
这，这好象不是过去啊？这，应该也不可能是现在才对啊！现在的南家正手忙脚乱着呢！怎么可能会搞出这么大的动作？这是……
难道，难道这是，这是未来？
不，不至于吧？不是说未来这种东西是要由宿主主动要求下才可以看的见的吗？我一点也没有要看见未来的意思啊！啊，还有，看见未来是要代价的，那，那就是说我，我的寿命要被缩短了？不要啊，我还年轻，我才不想这么早就死啊！哇，谁来救我啊！
就在这时候，画面忽然又消失了，还没等我反应过来，就看见了一片沙漠！
等一下，沙漠？怎么会出来沙漠的？这是怎么搞的啊！太过蒙太奇的电影老子是从来不看的啊！现在，现在这算什么啊？
我的老天爷啊，你到底想要怎么样啊？
就在我自怨自艾的时候，一个人影出现了，错，那不是一个人影，是一堆人影！
哇靠，刚才没人，现在这些人是从什么地方跑出来的？
忽然，当头的一个蓝袍法师开口了，“法米特，把你手里的创世之星交出来，这样我们还可以饶你一命！”
他喵的大熊猫，这这这这是怎么一回事啊？我看见的世界怎么忽然从我的世界跑到异世界去了？还有啊，那个法师怎么，怎么好象是在对我说话啊？
“你以为你说这样的话有人会相信你吗？”我身后一个红色衣服的中年人大笑起来，“你们千方百计地要我为你们工作，不就是为了破解这颗创世之星吗！现在我破解开了，你们就想要过河拆桥，真当我是傻子吗？”
听到这句话，我忽然想起了这个人的身份，在我接收到的第一份记忆里，火土双系魔导师法米特?尤拉艾尔?雷托斯，那个世界第一个解开了创世之星之谜的人！对面的那个应该也就是在追捕这位大魔法师过程中不幸丧命的罗伯特?凯恩斯坦了吧。
我记得在那位仁兄的记忆里，法米特是因为偷盗创世之星而遭到追捕最后哦死与创世之星的反噬的啊。看现在这样子，呃，我还真傻了我，历史都是人来写的，他们自然不会把这样的“真实”写出来。
我摇摇脑袋，有了前几次的观看经验，我这次放心了许多，彻底当起了一个观众。
“你说什么？”对面的罗伯特皱眉说道。
“你不要跟我说你不知道这件事情。”法米特举起了手里的魔杖，“虽然你是和我同等级的法师，可是，你不要忘记了，这里可是沙漠，而你则是一个水系法师！”
罗伯特楞了一下，对方说的不错，自己只是一个水系法师，而对方则是火土双系的魔导师，单就纯实力而言对方就要比自己强悍，更何况现在是在火元素与地元素都非常旺盛而水元素极端稀少的沙漠？虽然这里的风元素也很旺盛，可是单就风元素，很难打败火土双元素的他，虽然己方占据了人数优势，可是对方手里也有超级魔导器??创世之星，人数优势估计很难体现出来。
“虽然罗伯特大人只是水系法师，可是我们这群人却不是摆设用的吧！”罗伯特身后站出来了一个年轻人，他脸上那种似笑非笑的表情让所有的人感到了奇特的感觉。
“就只有你们这群小鬼吗？”法米特冷笑一声，“那就让我见识一下你们的能耐吧！暴龙烈焰！”他知道说的越多，会给自己带来的麻烦也越多，能用法术传送过来的人也就越多，虽然自己手里有创世之星，可是，自己虽然已经懂得了这样东西的一部分使用方法，但是想也知道这样玩意不可能是万能的，万一出点什么问题，自己还不死定了？
 
 					 第二十六章 魔法大战（中）　[本章字数：1848　最新更新时间：2007-05-28 13:34:18.0]
 ----------------------------------------------------
 
“啧，风之壁帐！”那个年轻人立刻吼叫着释放了一个防御系的魔法。他身后的一群风系魔法师立刻也跟着释放了这个巨大的魔法，使几个法术融合在一起，顿时形成了一条巨大无匹的龙卷风，将所有的人包裹了起来。
法米特也没有说话，他知道只凭这一个魔法想要击退他们根本就是不可能的，他顺势一举法杖，也没听他怎么念咒语，“土龙狂岚！”一条巨大的黄色巨龙顿时从地上浮现了起来，完全由沙子组成的龙身没有一丝土系魔法的笨重感觉。巨龙无声地咆哮着冲向了那个巨大的龙卷风，扇动的翅膀甚至发出了不下于风系魔法的力量来。
“轰！”一声巨响，沙龙整个正面撞上了这个巨大的风系结界。
“见鬼，你们几个再快一点！中央要被突破了！”几个和那年轻人差不多年纪的人焦急地大吼了起来，黄色沙龙的脑袋几乎就离他们不到半米了，就连它脸上那越来越模糊的鳞片他们都可以清晰地看见。
“知道了！”他们后面的几个法师大吼了起来，“厚土岩壁！”
“哎呀，原来还有土系法师在啊，也是。”法米特只是随意地看了一眼就清楚了对方阵营里的人，随手一挥法杖，“地棘刺！地动波！流沙术”三个小小的魔法就被他轻易地发射了出去。
“妈呀，我的脚！”
“奶奶的，这是什么东西啊！”
“救命，我要掉下去了啊！”
“别傻了，我们自己都站不稳了！”
那边的人群里忽然发出了一阵阵怪叫，地棘刺，地动波，流沙术这几个在他们这群精英魔法师里原本是小的不能再小的魔法，可现在却给他们带来了远超出10级魔法的麻烦。地棘刺将这些身体孱弱的魔法师可怜的脚丫子刺了个对穿，地动波让这些脚受伤了的人根本没有办法保持身体的平衡，流沙术则彻底将没有防备的法师困进了沙子里，这里本来就是沙漠，这个本来只有3级的法术硬是发挥出了5级的威力。
“冰旋斩！”一个魔武士跳了起来，用力朝地面攻击了下去。
“地瘟杀！”他身边的战士也不甘示弱，纷纷站出来发出了自己的得意技能，勉强停住了那几波魔法的肆虐。
“不要乱动，后面的人上来救助，你们几个跟我们上！”魔武士头领大叫了一声，带着大队人马朝着法米特冲了过去。
“只是区区的一群黄金战士而已，就想要打败我吗？太天真啦！”法米特冷笑一声，“流炎?集火刃！流沙?暴土袭！”
两道魔法突破了原本的界限，火焰变得宛如流水一样，而沙土则变得如金铁般坚硬。
几个魔武士刚打开护体斗气，就看见火焰像流水一样缠绕了上来，紧接着，原本还像水的火焰立刻刺穿了几人的身体，剧烈地燃烧了起来，红色的火光将所有人包裹了进去。另一边的几个人也不好过，坚硬无比的沙土硬生生破开几人的斗气壁，狠狠地将他们切成了好几片，然后竟然丝毫不停顿地继续朝前飞了过去。
“这，这是？”罗伯特惊呆了，眼睁睁地看着这几个武士被这几道诡异的魔法砍瓜切菜一样消灭掉，“不可能的，这不可能！法米特你，你竟然已经成为法神了？”
“啧啧，果然不愧是和我一个学校里出来的老同学，你说的不错！”法米特踞傲地说道，“不过，你现在才发现会不会稍微晚了点？”
“？”罗伯特大惊之下回头看去，那条本来应该已经“挂”了的黄色沙龙竟然再次爬了起来，“控物术！”他用力咬住了嘴唇，他怎么把法米特在成名以前最拿手的本事给忘记了呢？
“不不不，这可不是控物术，而是土系法术里的拟物再生！”法米特得意地笑了笑，“接招吧！流星火雨！”
“见鬼！”一个魔武士正想再冲出去时，罗伯特忽然镇静了下来，“退下！魔法师说到底还是要由魔法师来对付！”他说完，便用力挥出两张7级的卷轴，“冰晶结界！”“岩石屏障！”两道巨大的结界将所有的200多人全部围了起来，轰鸣的流星火雨像不要钱一样狠命地砸在了结界的上面，发出了惊人的巨响。
“干的不错！”法米特点了点头，“不过要打败我，你们还不够看！”说完，他立刻发出了一个双系混合的超级魔法，“焰土?流炎飞杀！”
“啧！”罗伯特怒吼一声，用力再次甩开两张8级的卷轴，同时大叫了起来，“土系魔法师找一批出来帮忙加固结界！你们其他人不要傻呆在那里，给我攻击啊！”
“啊，知知道了！”几个初出茅庐的小菜鸟魔法师立刻反应过来，开使了迅速的分配工作。
“风刃乱舞！”十名风系魔法师一起念起了咒语，对着那里的法米特攻击了过去，原本只是5级的魔法经过了这么多人的叠加，已经变成了一个巨大的带着无数锯齿的恐怖风轮了。风轮呼啸着朝着对面飞了过去。
法米特微微一笑，竟然什么也没有做，就这么看着风轮飞了过来。
“轰”的一声，尘土四散。
（魔法大战就写这三章，不会拖拉的，不好意思啊。）
 
 					 第二十七章 魔法大战（下）　[本章字数：2442　最新更新时间：2007-05-29 20:08:34.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十七章 魔法大战（下）
“死了？”那个年轻人有些奇怪地看着那被爆炸轰得几乎连渣子都没有了的沙地，喃喃地说道。
“不可能的！”罗伯特总算稍微轻松了一点，刚刚扔出去的卷轴，可都是价值连城的高级货色啊！见到眼前这样一幕，身为战斗总指挥的他不敢有丝毫松懈，他狠狠心，拿出了珍藏以久的元素之水一口气喝了一半下去，口里开始念叨起了咒语，“伟大的水神，您卑微的信徒在您面前祈祷，乞求您将滔天的洪水降临到这浑浊的世界上来，洗刷净一切污浊吧！怒世浩劫！”
就在他念完最后一个字的时候，一道不知道从什么地方冒出来的巨大水流凶猛地冲了下来，朝着沙漠里冲了过去。汹涌的水流让所有的人清楚，一旦被卷进去，绝对不会有什么好的下场，众人看向罗伯特的眼神也顿时崇敬起来，这样的法术，可不是像他们这样的菜鸟施展的出来的。
“结果你还是没有忍住嘛。”一个声音懒洋洋地传了过来，法米特正站在那里，一只手高举着法杖，黄色的后土之壁将他正个包围了起来，虽然看上去似乎挺悠闲的，但是事实上他自己清楚的很，虽然是在水元素缺少的沙漠里，但是启用了神术的罗伯特这一击威力绝对不轻，他现在的状态也有些难过，但是他很清楚，现在他不可以让别人察觉到这一点，否则他就是真的死定了！
“攻击！”罗伯特很清楚自己这一击的威力，也不和他多说什么，直接地对身边的人吼道，“快！趁现在给我攻击！”
“是！”几个魔法师这才反应过来，两个水系魔导士上前同时念道：“冰封天下！”
另外几个法师也纷纷将自己拿手的法术朝法米特扔了过去，他们尽量选择与罗伯特的法术不相冲突的法术朝法米特扔，而相克的如土系和火系的法师则在一边等候。
“见鬼！”法米特皱了下眉，“你变精明了啊。”说着，他用力将手里的法杖在地上一顿，对着冲过来的法术就大吼一声道，“末日火雷劫！”原本只是火焰的巨大法术在他强大的精神力作用下，外型竟然变得像一只巨大的凤凰！火焰凤凰当即朝魔法的来源之处飞了过去，一路上刚刚凝结起来的冰晶被它身上的火焰轻易地就熔化了。
“暴风雪！”
“冰封术！”
“天水?冰刃斩！”最后那一个魔导士大吼一声，拼尽全力将自己身上的魔力一次性全部施展了出来，立刻让众人见识到了为什么魔导士被人称为“千人杀手”的原因！
一道足有一座300米高的城墙那样大小的冰刀从天而降，硬生生地将那头巨大的火凤凰砍成了两段！
我吃惊地看着眼前的魔法大战，他NND，这简直就不是人力所能造成的东西嘛！那什么怒世浩劫简直就跟洪水没什么两样嘛！而另一个家伙居然还能制造凤凰！更要命的是这凤凰竟然被人一刀两断了！我的天啊！
就在几个魔法师拼命缠住那只凤凰的时候，其他魔法师继续朝法米特发起了进攻。
“爆雷鸣！”
“千雷袭杀！”
“风叶龙卷杀！”
“……”
一个个魔法像是不要成本似的死命朝法米特扔了过去。法米特不得以，只好再次撑开一个大地结界，硬抗这好几百个大魔法，而他也的确硬是了得，在这么多魔法攻击下楞是什么事情也没有。可是对面的魔法师一看这边基本没出什么事情，顿时愤怒起来，继续没完没了地砸着各式各样的魔法。
“可恶！”他被打得有些窝火了，本来选择了火焰作为自己魔法职业的第一个魔法，他的脾气不用人说也知道！这是可绝对的火暴脾气啊！“妈的，老子不发威，你们还真放我们是什么人了？”
“地动天摇！”他知道眼前的水一时半会还退不掉，不然直接一个使用杀伤力爆强的火系魔法了！
这个地系威力第一的魔法可不是什么好玩的。一个地动天摇过来，几乎就没有什么人什么东西能完整地存活下来！
“水幕天华！”罗伯特一狠心，再次将那半瓶元素之水喝掉一半，大喝一声，一道巨大的水幕立刻涌了出来，将所有人包裹了进去。
“果然不愧是大陆第一的水系魔导师，在沙漠这种地方也能找到这么多水元素！”法米特点了点头，“不过我可不会手下留情！”说完，他一声爆喝，“熔岩狂澜！”一道滔天的火柱顿时从他脚下喷发了出来，在他身边形成了巨大的熔岩结界，抵挡住了源源不绝的水流冲击，然后立刻祭出了手里的创世之星，口里开始低声念叨起来。
“快！再攻击啊！”罗伯特虽然没有看见他的动作，可是以他法神之力还要念动咒语的法术又岂可小觑，他立刻大声吼了起来。
十几个法师互相看了看，一咬牙，各自站了一个方位，“我们要使用联合魔法了，各位同胞当心了！”几人的站位极有特殊，通过站位，他们组成了一个不大不小的魔法阵，将游离的魔法元素收集起来，开始组合大型的魔法。
“知道了！”其他几人也分散开来帮他们做防御。
两边的人气势都在不断攀升，空气中蕴涵的魔法元素越来越浓烈，终于，联军的魔法师们抵挡不住那份不断高涨的气势，忍不住先出手了。
“天雷降?破天鸣地闪龙波！”站在阵中心的魔法师大叫一声，一到闪亮的雷电长龙从他手里飞了出来，夹带着惊人的流光朝着早就被很多人的气机锁定了的法米特飞了过去。
“来的好，看老子的！”法米特豪兴大发，一道明黄色的波纹在他手上逐渐成型，“地火云?银河琉璃星火！”他大声叫出了这个他自己精心研究了许久的特殊法术，一个听名字完全不像法术却实实在在是一个超阶的高级魔法的土火双系融合法术！
一道灿烂如流星的火焰夹杂着浓厚的土元素如奔流一般朝着他们飞了过去，两道魔法在半空中轰然相撞，爆出惊人的白光和巨大的轰鸣，我的耳朵一时间竟然什么也听不见了，眼前也顿时一片漆黑。
“……喂……”一个仿佛来自很遥远的声音在我耳边响起，我眯起眼睛，“是谁？”
“喂……”
“喂，闻邵华！”终于，那个声音清晰了。我猛地睁开眼睛，眼前映出的是寒唯风焦急的脸庞。
“哇啊！”我怪叫一声，任谁忽然间视线这么转来转去也会头昏的不是吗？
“你没身边吧？”色狼他们几个看着我，担忧地说道，“刚刚你忽然就倒了下去，两只眼睛一点神采都没有，我们还以为你出什么事情了呢！”
“啊，我……”我刚想说我没事的时候，忽然想起来我貌似看见过未来，脸色顿时一片惨白，哭丧着脸说道，“我想，我应该很有事！”
 
 					 第二十八章 冤家路窄　[本章字数：1527　最新更新时间：2007-05-30 20:55:08.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十八章 冤家路窄
（昨天忘记加精了，不好意思……）
自从我一说我看见了未来之后，几个家伙就把我送进了医院进行了“极其特别”的检查，从一般医院的全身检查到更加逆天的法术全身检查那叫一个一应俱全，有很多根本就连我这已经算得上半个见多识广之人都没有见过，简直堪称匪夷所思至极！
终于，我再被医生忍无可忍地说出第十八遍“这个人的身体很正常，没有任何毛病”之后，被工作人员从医院里扔了出来。
“我靠，这帮医生也太过分了点！”老鼠摸了摸自己的屁股，有些不满地说道。
“这也没有办法啊。”我揉着肩膀，“谁叫你们几个那么碎繁的来着？啊，对了，冰块啊，你知道不知道一个什么，那，那什么来着？”
“到底什么跟什么啊？”寒唯风看着我这么支吾的样子，有些好笑地说道。
“啊，有了有了。”我终于想起来了，“就是这个，你知道南家的那什么‘星’是什么东西吗？”
“‘星’？”寒唯风听见这个词，瞳孔立刻收缩了起来，“你是从哪里听到的？”
“呃，那个梦里……”我老老实实地回答，“我听南紫嫣好象有提及什么‘星’的祭坛什么的……”
“没想到啊，那个事情居然是真的。”寒唯风自言自语起来，“咳，我本来还以为是那个什么星是指疯子你呢，真是没想到啊。”
“到底什么玩意啊？”我们几个异口同声地问道。
“这个嘛……”寒唯风低下头去，做沉吟状，好半晌（其实是我们几个已经等地不耐烦打算用武力帮他回忆起来的时候）他才缓缓抬头说道：“我也不知道！”
“靠，你丫给我去死！”
“哇，救命，别，别打了，我真的不知道啊，是我们大长老要我调查的，其他我什么也不清楚啊！别打了！哎哟！”
“?#￥……#！”
一阵打闹后，我高兴地坐上了回学校的公共汽车，至于那个什么短命了的问题嘛，NND，反正小还没症状，管他呢！想着想着，我不知道怎么的，又忽然想起了在家里的郝夫妻和那个帮我打听消息却赖着不走后来又消失了的鬼魂MM。
不过话又说回来了，那个鬼魂MM到底是怎么一回事呢？只要有点眼光的就可以看出来我跟她的实力完全不成比例啊，那她怎么还会做这样的事情？
到站了，我下了车走进学校生活区大门，刚一进去，就看见一脸菜色的南紫嫣低着头在那里匆匆走路，我喈喈怪笑两声，心里说了句，偶真不是个高尚的淫~！然后朝她走了过去。
“哟，这不是搞女同搞到报纸上去的南家大小姐南紫嫣同学吗？好久不见啦，你还好吗？”我一开口就用上了很不厚道的口气大声地说道，顿时把她气了个半死。旁边的人听见我这么说话，纷纷把视线往她身上扔了过去。
“喂，快看，她就是那个搞百合搞到报纸上的女人！”
“哇类，没想到真的有这样的人啊。”
“这女人居然是我们学校的，真是看不出来啊。”
“听说还有一个女的也是我们学校的，不知道是不是真的啊。”
“￥%……?”
南紫嫣脑门上的火焰一下就窜了起来，刚想骂人的时候，一个女人拉住了她，“真是不好意思啊，不过有这样的妹妹应该也给您添了不少麻烦吧！”
“咦？这男的居然是她哥哥哎，怎么一回事啊？”
“是啊是啊，怎么回事啊？”
周围的人立刻开始窃窃私语起来。
“免了。”我看了下眼前的这个女人，说句实在话，就美丽程度而言，她绝对算得上是超级美女了，不过这美女明显就是站在我对面的，那我也没有必要在这当口来什么怜香惜玉啊，“我可不认为２个礼拜以前忽然跑出来就喊我‘哥哥’的人真的是我妹妹，我们就连ＤＮＡ坚定都还没做过呢！不就长得像了点吗？我还认识一个长得比她还像我的女人呢！也没见人家叫我哥哥啊！”
“你……！”南紫嫣顿时就火了，破口大骂起来，“老娘才不会有像你这样的废物哥哥！不就是个一无是处的白痴吗？当年母亲做的最对的事情就是把你这个没有用的家伙扔掉！”
 
 					 第二十九章 新人　[本章字数：2049　最新更新时间：2007-05-31 20:51:29.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十九章 新人
（phonix大哥你要的东西我已经发给你了，收到了吗？休假的时候来杭州玩真的很好的。）
南紫嫣近乎气急败坏的话语没有让我有半点的动气，反而有些好整以暇地看着眼前的这个美丽女人。这个女人很漂亮，却让我有了奇怪的感觉。和我以及南紫嫣长得有几分相似的她估计也是南家的人，只是不知道这个人的身份。
“紫嫣！”那个女人大叫了起来，“你在胡说些什么！”
就因为刚刚那句话，周围的人看向她们的视线变得奇怪起来。
“呐，你们看啊，这么变态又不正常的女人想也知道不可能会是我妹妹的啊。”我指了指她大声地说道，“像我这样善良的人怎么也不可能有这么糟糕的家里人吧？这么没有家教的家伙，换了要是我早就一头出去撞死了！”
“你说什么？”她大叫了起来，“我……！”
“我说闻邵华，你这样说话会不会稍微过分了一点？”她身边的那个女人皱起了眉头，顺势将她挡在了身后。
“我说啊，你们两个是不是也是那个什么吧？靠得这么近，嘿嘿。”我**地笑了两声。
“你胡说什么！”她听见了我这样的混帐话也终于有些按捺不住了，用相当不高兴的声音质问我道。
“我难道说错了？”我大笑起来，“看你们这样子肯定有猫腻啊！而且你身边的还是那个以搞百合出名的家伙，我可能不这么想吗？哈哈哈哈！”
“你……！”她有些愤怒地瞪了我一眼，“我是南紫落，紫嫣的表姐，也是你的表姐。”
“停！”我摆了个“STOP”的手势，“后面那句不需要加。”
“你……”南紫落真的很想发一次飙，可是在这么多人的注视下她不得不放弃了这个美妙的想法。
“被，我对女同没什么兴趣。”我打着哈哈笑嘻嘻地走掉了。
“……”南紫落的嘴唇都快被她咬破了，这世界上怎么会有这样的人在啊？
“落姐，我就说了那个家伙直接用武力强迫他做事就是了，为什么还要那么麻烦！要不是你一直拦着，我早就把他打飞出去了！”南紫嫣被南紫落拉到了没人的地方，不由不解地问她道。
“你知道什么！”南紫落憋着的一股子火气顿时朝她身上喷了过去，“这里可是学校！别说外面的都是普通人，一边还有安全局的人在你知不知道？他们现在因为你搞出来的事情已经对我们不信任了！你还想我们继续倒霉下去吗？”
“可是……”
“没有可是！”南紫落几乎是指着她的鼻子在骂，“你惹出来的事情已经够多了，不然张燕也不会因此被召回山庄里去！”
“我……”南紫嫣觉得自己真的很冤枉，这到底是怎么的一回事他也不是很清楚就变成现在这样了，“我知道了，只是，这次再过来的人会是谁？”
“大概是甄洛和秦云两个中的一个吧！”南紫落有些火地道。
“怎么是在这两个人里选？”南紫嫣惊讶地叫了出来。
“问你自己！”南紫落没好气地瞪了她一眼。

我回了寝室，心里十分的得意，哇哈哈哈哈，叫你来惹我，叫你来惹我，哈哈，现在吃鳖了吧！刚一开门，老大就“biu”地一下出现在了我的眼前，“我靠，老大你练葵花了还是学魔法了，怎么一下就这么‘biu’地一声窜出来，你知不知道人吓人是要吓死人的！”
“啊，嘿嘿，不当心，不当心！”老大摸了摸脑袋，忽然很严肃地看着我问道，“说实话，我有事情要问你，老闻，你最近是不是又跟那些人走在一起了？”
我见他这样子，不由长叹了一口气，之前高中的事情闹得很大，最后还是老大帮我保下来让我不至于被退学的，所以看着他这样的脸，我还真不好意思说谎话，“是的。”
“你你你你你，你脑子里在想些什么啊？你是不是真的要闹到坐牢你才开心啊？你个混蛋！”老大忍不住破口大骂了起来。
“冷静一点……”
“我操，你叫老子怎么冷静的下来？你自己到是说啊？”老大非常的生气，整个人仿佛要燃烧起来一样。后面那两个本来在看A片的人也连忙跑过来拉住他，劝道：“冷静一点，冷静一点，不要发这么大火气！”
“我是去了，可是我没有再做那样的事情了，你知道的，我答应过你的，我不会再跑出去鬼混了！”我苦笑起来，“我真的什么也没有做！”
“你……说的是真的？”老大被拉住以后也多少开始平静了一点，叹气问我道。
“当然了，再说我已经成年了，我可不想真的进牢房里去。”我摇了摇头。
“哇，逃税的，你以前都干了些什么啊？居然要闹到坐牢这么夸张？”眼镜有些吃惊地看着我，“我本来还以为你是我们这里最乖的类。”
“也没什么拉，就是混了个不大不小的黑社会，结果闹了点事情出来而已。”我用极其淡漠的口气说道，不等那两个贱人惊叫，问老大道：“老大你是怎么知道我在和他们来往的啊？”
“切，就你那么一点破事，你以为能瞒的了我？”老大撇了撇嘴，“你的朋友很少，除了我们几个就只有那几个人了，虽然他们人是不错，可是在做这样的事情本身是不对的，不过我没有什么心思去管你罢了。你除了找他们还能找谁？再加上你这几天老是很晚回来，我能不担心吗？你马上就大四了，你不想不能毕业吧？”
“知道了长官！”我“啪”地一声站直来了个军礼。
“去死！”
我躲开两个看电影中毒了的家伙，躺到床上，正打算睡觉的时候，一张脸孔出现在了我眼前。
 
 					 第三十章 硝烟弥漫　[本章字数：1745　最新更新时间：2007-06-02 22:34:58.0]
 ----------------------------------------------------
 第三十章 硝烟弥漫
（最近好麻烦！烦死了！作业布置了一大堆，累了个半死，好不容易回到家里想玩一下游戏，该死的9C老是给我找麻烦！每次都卡机，然后不得不重启！真是不想动了！）
看见那张脸，我差点“我靠”一声叫出来，忽然想到身边还有三只牲口在那里看A片的看A片，看小说的看小说，便硬生生地将这句话又咽了回去。
“你，你来这里做什么？”我发出一道神念过去，那位漂浮在我头上的小姐正是那天被我找来寻找情报之后又赶不走的那位。
“我来找你！”她清脆的声音带着一种奇特的魅惑感，我皱了下眉头，“小姐，你知不知道这样突然地魅惑别人是一件很不礼貌的事情吗？”说着，我狠狠一瞪眼，她原本就不是很清楚的身体顿时一阵晃动。
她原本就很苍白的脸顿时又白了一点，她有些紧张地看着我，却没有丝毫的畏惧，像是不担心我会对她不利似的。
真是个奇怪的女人！我心下感叹道，呃，不对，这是个女鬼！奇怪的女鬼。
“我知道了一些事情，现在想让你看一下！”她倔强地说道。说完便将我的手放在了她的脑袋上，一群奇怪的画面顿时就这么冲进了我的脑袋里。
我楞了一下，啧啧，这群家伙，还是不死心吗？也是，是我问了个白痴问题，这么大一块蛋糕摆在面前，会有几个会收手不干？不过，这两个名字可是很漂亮啊……
“是叫甄洛跟秦云吗？”我微微敲起了嘴巴，“她们还真是有够大胆啊……”
“你接下来会做什么吗？”她有些奇怪地看着我。
我瞪了她一眼，“我做什么关你什么事？还有，你到底想要干吗？”
她畏缩了一下，但是很快股起勇气说道：“我想要跟在你身边。”
“别开玩笑了，我连你是谁都不知道，你说我有没有可能把你带在身边啊？”我挥了挥手说道，“而且，你要跟在我身边做什么？”说到最后一句的时候，我的声音很严肃。
“我，我没有什么特别的心机的，我只是想呆在你身边……”她的声音逐渐小了下去，脸也逐渐垂了下去。
“别说傻话了，我又不是笨蛋，一个人会没有原因地跟在另一个人身边吗？”我白了她一眼，转身躺下不再去看她，“这个世界上没有什么事情是没有任何原因的。”
“我……”她咬了咬嘴唇，“你说的不错，我是有我是原因才要跟在你身边的，只是，只是那是不可以说出来的，最起码现在不行，绝对不行！”
“那你就当你没说过好了。”我摇了摇头，没有回头去看，只是躺在那里睡觉。她跟我都很清楚，修为到了我这一步的人转不转头已经没有什么必要了，即使这样我的神念也能很清楚地“看见”她脸上的表情，转头，只是表示我没有与她再次进行说话的意向罢了。我自己也清楚，这里面估计真的是有什么事情，可是我不放心这种不能被自己完全掌握的状态！
她在我身后又悬浮了一阵，脸上神情迅速地转变着，最后还是叹了一口气，“对不起，今天还是算了，我以后再来找你吧！还有，我叫萧莜芸，我一定会过来的。”
说完，她伤心地叹着气离开了。
很奇怪，不知道什么原因当我看见她以后，我就会有一种奇怪的排斥感，就好象我很不愿意见到她似的，但是这是为什么呢？要是我把她留在身边，我可是就等于比别人多握了很多情报，可是这是为什么呢？我想不明白，现在的行为只是凭着自己的感觉在走，就算是针对南家的人也是。
这很不好！
可是我要怎么办？怎么办才好？我想不出来。
或许，等我想出来了，我的力量才会真正只属于我一个人！
“叮铃铃，叮铃铃……”一阵电话铃声响了起来，“喂？”
“我们到了哟。”一个异常清脆的声音带着浓浓的童音笑道。
“你们已经到了？”接电话的人吃惊地问道，“你们怎么来得这么快？”
“怎么，你不希望我们早一点吗？”电话里，另一个女人柔和的声音说道，“我亲爱的三小姐，我们两个可是大老远地过来的呢，你可不能这么无情哦。”
“我，我知道了。”接电话的女人有些生气，却没有什么办法。
一只手伸了过来，将电话接了过去，“我们马上过来，你们在什么地方？”
“啊，是大小姐啊，我们两个现在在城站火车站，啊，做火车真讨厌，人又多车子又吵！”第一个女声嬉笑着说道。
“知道了，我们这就过来。”那个人面无表情地说完，随手便将电话搁掉。
“好了，我们要出发了。不要在那里磨蹭。”南紫落的声音不管什么时候都尽量保持冷静。
“我知道了。”南紫嫣看着挂在那里的电话机很不甘心地说道。
 
 				        第四集 硝烟

						 第一章 神秘的邀请函　[本章字数：2093　最新更新时间：2007-06-04 20:56:06.0]
 ----------------------------------------------------
 第一章 神秘的邀请函
（今天在看明寐大大的《异人傲世录》，真是的，那家伙好长时间不写了，我也空了好多没看，现在一口气都看掉结果反而没时间码字了，哈哈，不好意思。）
我最近这两天实在很闲，虽然说事实上来讲我不应该这么空闲的，可是我却实在找不到什么事情来做，情报方面寒唯风和萧MM两个人几乎包全了，我也没有什么事情要去主动出击。现在整天做的事情就是照常上课，照常见了高翔就开始逃跑，而他老兄呢，也照常见了我就开始追。跟原来一样每天和韩晓蕾聊天打趣，我跟她之间的暧昧关系直线上涨，可是还是没有任何的具体突破，这是我最大的遗憾，不过也常常庆幸，毕竟我可不能保证自己在见了叶晔以后还能这个样子。说起来，叶大美女真的已经有好长时间没有再见到了。每天还是那样和大熊他们打电话互通信息，然后被老大一阵痛骂，教训我不要再重蹈覆辙。
另外，我还好不容易想起了我还有一个挂名的师兄吴天，可是这位仁兄每天沉浸在接触漂亮MM的愉悦心情中，根本来这个世界上还有我这么一个人的存在都已经遗忘了。
见色忘义的家伙，我不满地嘀咕了两句，浑然忘记如果不是每天还要上他的经济课，我也早把这师兄扔不知道哪里去了。
就在我以为每天都可以这样子腐败下去的时候，一封邀请函忽然之间冒了出来。
邀请函非常的精致，纯正的天然红羊绒包的皮，烫金的字体，镀金的外包装，纸上甚至镶嵌着几枚细小的钻石！我靠，光这一分请柬就足够我生活半年多了！
妈的，这世界上奢侈的人还真他叉的多！我不忿地在心里暗暗骂着，然后打开这份华丽得简直叫人吐血的邀请函。上面用烫金的字体龙飞凤舞地写着近乎天书般的字眼，我硬是左看右看，上看下看，前看后看，才好不容易把这份见鬼的东西看了个明白。
那上面是这么写的：
“尊敬的闻邵华先生，在下诚挚地邀请您于10月25日晚上7点整到杭州辉煌大酒店12楼参加一个订婚宴会。届时，我们竟会用最真挚的服务向您表示敬意，还望阁下准时到达。阁下也可邀请旁人与您同行。希望您能在宴会中过的愉快。
订婚人：闻邵华；甄洛；秦云。
注：届时您的父母也会参加，还望不要迟到。
                                                                               主办方  南玉铃”
我靠，没搞错吧？一张破纸就想让我把我下半辈子就这么交代掉？你们也忒傻比了点吧？到时候老子不去你们能拿我怎么样？切！
我刚想随手将这张华丽的纸扔掉，忽然想起这张华丽的纸如果拿去卖掉的话我又可以多一笔进帐，顿时把它当宝贝般的收藏了起来。反正处理这种东西的事情脚给老鼠就可以了。他最擅长做这样的事情，嘎嘎。
就在这时，我的手机响了，“喂？”
“喂，疯子，不好了，你有大麻烦了！”电话里，寒唯风的声音又响又急，“你马上就要被人当成筹码送出去了！”
“啊？你说虾米？”我顿时瞪大了眼睛。
“我说，你被南家的人当成筹码，要被送出去了！”
“喂，不是南家的人要让我跟两个女人订婚么？怎么变成你说的那什么了？”我赶紧抓着电话问道。
“啊，这事情你已经知道了呀！”寒唯风有些吃惊地道。
“她们都给我发请贴了，我能不知道吗？”我没好气地道，“快说，你刚刚说的是什么？”
“咳，是这样的。她们决定了，那天你订好婚以后，要让年 马上跟那两个女人那个啥，然后就将你做为人质给我们，来交换我们魔门对她们的支持，以维持她们家族的地位！”寒唯风一想到这事情就吐血！
“什么？没这么狠吧！”我大叫起来，“那天不是说我那什么爸妈也会到场吗？”
“拜托，你怎么知道它们会在当天就动手啊？”寒唯风苦笑起来，“过几天再做也可以啊！”
“我靠！这帮女人也太过分了！”我用力一拍桌子，“喂，你们不是知道男人在南家是没有地位的吗？怎么还会同意这样的事情？”
“一般的男人是没有！可是如果是家长的父亲的话就另当别论了！”寒唯风解释起来，“她们已经发下血誓，如果你和那两个女人生下了女儿，那那个女人就会是下一代的家长！”
“我靠，这太过分了！我明明跟她们无仇无怨的，她们干什么一定要玩死我啊？”我愤怒起来，这可是真的愤怒了，这样的人也未免太过分了点！
“天知道！大概在她们眼里，你只是个有那么一点用处的玩具吧，对于一件工具，自然没有多少人会不去压榨它的，更别提要去珍惜了。”
我冷哼一声，“那要是那天我不去呢？”
“她们会和我们的人一起出来，绑也要把你绑架过去。”寒唯风觉得自己的这个兄弟实在很倒霉，什么烂事情都发生在他身上了。
“好，好，好，那天我就过去看看，她有什么鸿门宴来等我！”我怒极反笑，“真当老子不会发火是不是？”
“那就这样，我不打搅你了。”寒唯风忽然见到我用这种以往最疯狂时的口气说话，顿时不说什么了，非常迅速地将电话搁掉。
“要玩是吧？我就陪你们玩一把大的！”我的头发无风自动起来。
“喂，高翔吗？我找你有事情……”
（下一章，闻邵华在面对这样的状况时，异常的愤怒让他在那场鸿门宴上大肆出手，让世人第一次见识到了他真正的实力。敬请期待第二章 鸿门宴！）
 
 					 第二章 鸿门宴　[本章字数：2684　最新更新时间：2007-06-05 17:23:23.0]
 ----------------------------------------------------
 第二章 鸿门宴
辉煌大厦坐落于杭州西郊，位置虽然偏僻，可是人气一向极为旺盛，整座大厦与其叫作大厦，不如叫做西欧高级别墅城堡的增高增高版。因为一共有25层的缘故，那里的花园也是惊人的大，前花园完全采取的是英国18世纪期间最为流行的乔治亚风格（Georgian），相互对称的门廊和庭院将整个前庭设计得精美绝伦。后花园则采用了完全的巴洛克式建筑风格，富丽的装饰和华美的雕刻将整座后花园建设得简直不像是人间。
很难理解那位可以设计出如此逆天建筑的设计师脑子里是怎么想的，整幢大厦居然用的是哥特城堡式的设计，这才勉强使前后的花园看起来不是那么突兀。可是这却使整座建筑从远处来看时，怎么看怎么奇怪，虽说走进了的确很美丽，可是从外面一眼看过去那真叫一个古怪到了极点。可偏偏这座古怪得到了极点的建筑，硬是成为了全杭州乃至全浙江上层人氏的宠儿，无数商人政客为了进去不惜挤破他们的脑袋。从这里就可以看出这幢奇妙的大厦里，有着很多绝大多数一般人想象不到的东西。
我就是那个“绝大多数一般人”里的一员，以前的时候，我只从几个败家仔和在混时一帮子纨绔子弟那里听说过这个地方，要是到大街上去找个出租车司机来问也是绝对问不出这个地方的。这也可以看出辉煌大厦的保密措施做的有多好。本来这一切都应该和我没有关系的，可是那一张见鬼的邀请函改变了这一切。
既然要去，我就要玩大点的！趁着她们还没有派人来接我去大厦，我先一步拉着吴天那小子上了死高翔的奔驰，出人意料的，叶晔的哥哥叶新竟然也在那里。我好奇地朝他看看，不知道为什么，他竟然用力转过头去，死命地就是不看我，我跟他说了几句，他也都把头侧着，我不由奇怪地跟另外两人互相看了眼。
真是不明白啊！
孰不知道此时的叶新在心里大念：“色即是空，空即是色……我***，我是正常人来着，我不是同性恋！啊啊啊啊啊啊……”
奔驰车很平稳，一坐就知道是德国产的高级货，如果是在平时我说不定还会有兴趣问一下车子的事情，现在的我心情简直糟糕透顶。
见我这么阴沉，其他几人也没有什么话好说。于是我们就这么一路无语地开到了目的地的辉煌大厦。
“恶，好烂的品位，谁设计的？”我下了车，看见这三不像的诡异建筑，顿时忍不住叫了起来。
“咳，这个，咳，我也不是很清楚，不过这里是南家的秘密产业之一，我记得好象是她们本家的一个女的从外国留学回来以后设计的吧。”高翔眼神闪烁地说道，说实话，这里的建筑他也不是很喜欢。
“这么怪的建筑都有人喜欢，有钱人的品位就是不一样啊！”吴天乍舌道。
“好了，别从外面再看下去了，要倒胃口的！”叶新走过来拉了我一把，“进去再说吧。”
“啊，好。”我点点头，刚想说话的时候，他忽然用力甩掉我的手，好象那上面有什么超级细菌似的。我疑惑地看了他两眼，算了，今天不是来跟他斗气的。我昂首挺胸大摇大摆地穿着一套从地摊上，从头到脚买来价值不过80多块钱的超级便宜货走了进去。
妈的，老子就是不配合，你们能拿我怎么样？
我走到门卫身前，极端嚣张地甩出了一张红色的请贴，那人一看，对我的眼光顿时从不屑一顾到了尊敬景仰，奶奶的，这可是顶级贵宾才有的超级请贴啊！
我们几个坐电梯上了顶楼，今天整座大厦都被包了下来作为订婚会场，顶楼只不过是只有高级宾客参加而已。
我们到的时间已经6点多了，我没有吃东西，所以一到会场什么也不看就找了一个地方开始大吃大喝起来，可恶啊，既然这样那我吃狠一点也没什么大不了的吧！反正我每次运动的时候，都需要大量的热量。
晚上7点，宴会正式开始，大厅里的灯光一下全部消失，两束如同探照灯一样的光芒忽然出现，照到了两个真的可谓是美丽绝伦的女子身上。司仪快步上台，用愉悦的口气说道，“今天，是我们两位美丽动人的小姐，甄洛小姐和秦云小姐同我们的闻邵华先生的订婚仪式，现在两位美丽的小姐已经上台了，现在我们有请闻邵华先生上台！”
灯光呼啦一下照射到了我的脑袋上，我抬起头，嘴巴里还叼着一根鸡骨头，“呀，开始了啊？”我随意地吐掉嘴里的东西，施施然地走了上去。这一典型无礼的举动顿时让所有的宾客对我映像分大跌。
我上了台，眼光一扫，一边坐着的父亲正用玩味的眼光看着我，而他身边不远处的母亲先是躲避了一下我的眼神，后来忽然之间像是下了决定般回看着我。
真的是不可能了呢。我叹口气，顺手从司仪那里抢过话筒，“喂喂喂，不好意思啊，我没吃晚饭，所以刚吃了一下，没什么大不了的啊。咳，今天貌似是我的订婚日子啊？我有件事情想要问一下啊，为什么我要订婚这件事情，老子我自己之前不知道呢？”
“咳，这是……”司仪楞了下，他没想到居然会有这么不给面子的人存在。这时候，南菲樱从他手里接过话筒道：“邵华，这是家里给你订下的。”
“不好意思，大姐你是谁啊？”我一点面子也不给地叫道。
她的脸顿时一僵，“我，我是你的妈妈啊！”
“没可能啦，大姐，你今年才几岁啊？我妈早就50快了，怎么可能这么年轻！哦~，我知道了，你一定是我们家那个死老头子新养的小蜜对吧，哎，他怎么这么喜欢老牛吃嫩草啊？”我这一番胡言乱语顿时让底下的人笑了个半死。
“你，你……”南菲樱忽然说不出话来，指着我不知道说什么好。
“小华，她真是你妈妈。”她身边我的父亲站了出来说道。
“老头，你又是谁？我们不沾亲不带故的不要叫这么亲热好不好？”我瞥了他一眼，“我家里的老头子都从来没这么叫过我类。”
“我，我是你父亲。”那老头倒是很有魄力，微笑着说道。
我翻起了白眼，“啊，平时从来不出现的神秘生物出来了，你说你是我父亲有证据吗？没证据就算你年纪比我大我也一样告你诽谤！”
“呵呵，现在的你变有趣了呢。”老头说完大笑了起来。
“停，我没兴趣听一个怪老头在那里变态地笑。”我这一句话差点没把他给咽死，“什么，什么叫怪老头，什么叫变态地大笑啊？”
“反正一句话，我没兴趣跟这两个女人订婚，也绝对不和你们指定的人结婚！”我下总结道。
一看到我穿成这个样子走上去，南家的人就知道事情不太好，可怎么也没想到我居然这么不给面子，居然这样说话。
南家当家家主南玉铃站了起来，看着我，尽量平和地说道：“邵华，你似乎有些误会了……”
“没什么好误会的，比起你们我更相信我自己的兄弟！是吧，死冰块？”我大声打断了她的话。
“哦也！说的好！”寒唯风啪地一下跳上了桌子，“我支持你！”
“寒少爷！”南玉铃怎么也没想到，最先跳出来的居然是魔门的人！
“抓住他！”她立刻回头指着我说道。
“既然这样，那PARTY就开始吧！”我大笑一声，“流沙术！”一掌用力击在地面上。
 
 					 第三章 疯狂PARTY（序幕）　[本章字数：1922　最新更新时间：2007-06-06 19:29:39.0]
 ----------------------------------------------------
 
（不知道怎么回事就是进不来17K，这世道啊！）
我这一掌击下去，地面上顿时产生了一大片的流沙地。几个朝我冲过来的男人一下陷了进去。
这是怎么回事？他，他怎么？
南紫嫣吃惊得差点把眼睛瞪出来。眼前这个明显是废物的家伙怎么可能忽然使出了西方魔法？而且看这效果还是最正宗的西方魔法，而且看这片流沙的地域，他的魔力显然不小。
这，这到底是怎么一回事啊？
就连一边的几个人也看得差点把自己的眼珠子瞪掉，眼前的这个人明显应该没有任何的力量啊，怎么可能这样就使出这么标准的魔法来？
我大笑一声，跳到了桌子上，朝另一边的桌子跳了过去，“喂，色狼，拉我一把！”“收到！”色狼猛地一下跳了起来，用力拉住我的手，将我拉了过来。
“金前辈，你在做什么？！”南玉铃朝我们两个叫了起来。
我楞了楞才反应过来她是在叫色狼，不过色狼没有理会，一拉我跳下了桌子，“大熊，过来接应！”
“OK！包在我身上！”大熊果然不愧其大熊之名，一个人轻易地在人群里前进，走到了我们的面前。
“费少爷！”我们身边的几个人都吃惊地看着我们叫了起来。
“你们两个还真有名啊。”我一边跑一边从经过的桌子上拿食物扔进嘴巴里一边笑着说道。
“废话，我们两个可是名人啊！”色狼一边大呼小叫着一边跟着我跑。
“吱”的一声，我们三个停了下来，我一下停在了在那边张大了嘴巴吃惊着的高翔身边。吴天吃惊地指着我说道：“你，你，你怎么，你怎么会认识这么多人啊？而且，而且还是这么有名的几个！”
我大笑起来，“哇哈哈！现在知道了吧，我可是很了不起的！”
被我们几个这么一闹，宾客顿时有些乱了起来，几支门派的人本来还想出手的，可是看见我身边这夸张的阵容，顿时没了动手的意象。一些实现已经接到通知了的人一下消失了个干净，也不知道他们干什么去了，另外我这群兄弟带来的人迅速地散到了大楼里去。虽然我不知道他们要去做什么，可是我敢肯定，他们做的肯定不是什么好事情，这幢大楼里的人也肯定会倒大霉。
一群保镖迅速地将他们的雇主围了起来，闻于清先是一惊，可是迅速地笑了起来。另一边的南菲樱则吃惊地差点嘴巴上下鄂合不上来。自己的儿子忽然从一个什么也不会的普通人变成了一个精通魔法的人，还认识这么多就算是她也只闻其名的人物。
“给我等一下！”南紫嫣大叫了起来。
“别理她。”我随意地说道。
“拦住他们！”南玉铃非常的生气，这样的事情就发生在她的眼皮子底下，她自己的小辈（其实认真算起来我是她的外孙辈，只不过从外表上看不出来罢了）本来已经被认为了没有用了，可是谁知道他竟然忽然就变成了一个魔法师，虽然他的实力不见得很厉害，可是有这样的事情还是让她异常的恼火。
“寒少，费少，金前辈，你们这样是什么意思？”南紫落眼看事情有点诡异，连忙和来主持道道。
我们几个人大笑了起来，“啊，这是我们几个个人的意思，跟我们的家族门派没有关系。”大熊人虽然长得像只熊，可是脑袋一点也不熊，迅速地就反应了过来。
“你们这可是要逼我的兄弟嫁人嘛，我们做兄弟的怎么可能不帮一把啊？哈哈！”色狼笑了起来。
其实高翔也很震惊，我之前就和他说了我是有一定力量的，可是他怎么也没有想到居然会是这个样子的！但是还是立刻站了出来说道：“你们南家的人就是这样做事的吗？随意地决定别人的未来？”
“安全局的人？这似乎是我们的家里事吧？似乎没有你们插手的余地吧！”南玉铃不满地看着他，手上已经蓄势待发了。
我把手里抓着的东西扔了过，“如果是我来委托的那就不一样了吧？”
“你说什么？”一边的南紫路吃惊地看着我说道。
“就是这样！”
一道金色的光芒忽然闪现了出来，朝我们几个飞了过来。我身边的吴天抬起手来一挡，手里一道淡淡的光芒一闪即逝，将攻击过来的东西轻易地抓进了手里。
那是一枚细小的符咒。
“菲樱！”动手的人，出人意料的竟然是南菲樱。
“你们南家的人就这么动手，也不看看我是谁！”吴天很有气势地站出来吼道。
“天一阁！”南玉铃觉得事情有些麻烦了，天一阁都被牵扯进来了。
“回来，这是命令！”南菲樱没有去管身边的事情，虽然她的气势不是很充足的样子，可是还是很认真地说出了这一句话来。
我吃惊地看着她，然后有些自嘲地笑了笑，虽然的确很生气，可是对于这个女人来说，家族才是最重要的吧？既然这样，我又有什么好生气的呢？
我微笑了一下，我身边的几个人不由奇怪地看了我一眼，我越笑越大声，然后猛地停了下来，“既然这样，那么我们就开始这个PARTY吧！GO！”
我的手指一弹，从之前就开始准备的魔法猛然发动，脚底下浮现了一个巨大的魔法阵，一道道气势惊人的黑色光芒不停涌现出来，“召唤?地狱深渊恶魔??阿卡斯迪亚！”
 
 					 第四章 疯狂PARTY（一）　[本章字数：2300　最新更新时间：2007-06-07 23:32:22.0]
 ----------------------------------------------------
 第四章 疯狂PARTY（一）
（这里的恶魔啊什么啊的，都是我编造出来的异世界神话里的东西，跟这边的世界没什么太大的关系，不过到了后期可能会增加一些现世里的神话人物，呵呵，不好意思啊。另外，高考的考生啊，高考加油！哥们我当年也是这么过来的！加油！千万不要给自己留下什么遗憾啊！加油！）
“你说什么？”我身边的人用看妖怪的眼神看着我，其他的人也纷纷用恐怖的眼光看了过来。
“你在干什么啊？召唤恶魔！召唤这种根本没有办法控制的东西你想干什么啊？”对西方魔法有所了解的叶新顿时朝我大叫了起来。
“不用担心！”我自信地朝众人说道。
底下那只神秘生物正在缓慢地探出头来，巨大的翅膀将我整个人包裹了进去。
“快，攻击！”南玉铃大叫了起来，深知召唤法术要求的她大声地叫了起来，一旦召唤法术被打断，极其容易反噬法师本人，立刻命令众人攻击其召唤阵。
“没有用的……”就在几个人朝我冲过来的时候，已经被翅膀包围了的我忽然说了这样一句话出来。
几个人忽然楞了一下，但是他们几个还是很快反应过来。高翔手一挥，一道深红色的光芒涌现了出来，如同两只张开的大手一样，将两个朝我扑过来的人拉了回去。他身边的叶新也迅速地挥手一招，一头黑发转眼间变成了绿色，两道绿芒猛地闪现出来化成了两条藤蔓，紧紧地缠住了另外两个人。
色狼，大熊还有一边的寒唯风同时展开了自己的场，几乎是在瞬间抵挡住了剩下的40几个人，包括了好几个南家这一代的年轻高手，众人实力高下顿时可见！
可是就在这时，南家本家的几个一直留看的高手同时动了，三点白光同时出现，色狼眼中光芒一闪，一手忽然幻化成无数黑影，不光将身边几人的攻击全部挡了下来，还随手灭掉了其中的两点白色光芒。大熊实力就寒唯风相差无几，两人同时出手，寒唯风的真元力是寒冰的白色，大熊的则是没有任何颜色的诡异劲力。两道真元力在空中一交，那道白色光芒迅速消失了。南紫嫣愤怒地几乎要杀人，眼前这个本来应该是一无事处的废物竟然在不知道什么时候变成了一个西方高级魔法师，而是还是可以召唤地狱深渊魔物的超级法师！她眼中嫉妒与愤怒的光芒闪了出来，手上一道紫色的光芒疯狂地冒了出来。南紫落眼中光芒一闪，伸出手来用力一拉她的手，“住手，这里的事情你不准插手！”
“你说什么？”南紫嫣混合着各种神色的眼睛朝她看了过来。
“那边的事情你不准插手！”南紫落异常严肃地看着她，“我跟你说了，你不准插手这件事情。”
“我需要理由！”
“你想要杀掉他对吧！你要知道，杀了他会让我们家族彻底陷入彻底的麻烦里面。”南紫落声色俱厉地说道，“你给我带着阿洛她们两个离开这里！”说完她不由分说拉起一边的南紫嫣的手。
两个尴尬的准新娘有些畏惧有些担心地站在一边，不知道是该离开还是该做别的什么。今天本来应该是她们人生中最美好的日子的，虽然这事情并不是自己的情愿，可是现在的状态，实在让她们不知道说什么才好。
南紫落强行拉着不情不愿的南紫嫣跟两位地位尴尬的新娘走了出去。
另一边，南玉铃眼中一闪，手里的真元力全力发动，一道白点一下冲了出去，色狼本来还想帮我抵挡一下的，可是忽然之间，他直觉地感受到，我这边似乎有什么东西即将要爆发出来，他立刻收手了。
南玉铃虽然已经达到三花的初境，可是却还没有达到上体天心的地步，远远没有色狼的实力，也不知道那边的到底有什么问题。只是全心把自己这一击力量加到顶点，朝我这边袭了过来。
虽然魂我写这一段东西用了很多笔墨，可是事实上这一切都发生在不到1分钟的时间里。就连闻猪角那只召唤物都没有完全被叫出来。（闻：呀的，你说谁是猪角！！！！！！！！！！！！！魂：我有说什么吗？）
就在攻击到达的那一刻，我身下的那只怪兽终于完全露出身型了，完全有异于现世的任何一种生物，也不同于现世上存在的任何一种神话生物。那是一个身体像狼可是却有着三个脑袋四支犄角，身上有着足足三对巨大无匹翅膀的奇特怪兽。
南玉铃刚刚一上前，攻击的真元力甚至还没有完全发挥出来，就被那个怪兽的其中一个脑袋仰起头来全部吞吃了下去。一个头颅刚刚将她的攻击吞了下去，另一边的脑袋猛地抬了起来，嘴巴一张，一道巨大得有点夸张的白光闪现了出来。最后一个头颅高高地仰了起来，与其他脑袋不一样的上面的两支夸张的犄角上正闪耀着惊人的蓝色电光。
南玉铃毫不怀疑自己若是被它的那两样攻击打中，自己绝对会变成空气中的渣滓。
一边的色狼吃惊地看着我们这边，他自己都没有想到，我居然会叫出这么夸张的生物来。而且看它的攻击力，就知道这样的生物绝对不是一般的难对付。
“大五行?厚土御实阵法！”“玄武冰甲阵！”在半空中的南玉铃连续地叫了起来，一边在自己身前布置了一个五行土系防御阵法，然后用力甩出了自己手里最后的那一张炼制了50多年的保命符咒。那可是她手里有的最后一张了，本来是用来防御第一重地劫的，现在却要用在这里了。（小小地解说一下，这里的修真者修行是要渡很多劫的，具体地来分大概有，人劫三重，地劫五重，小天劫七重，最后才轮到大天劫，当然大天劫只有一重了。）
“轰！”深渊恶魔嘴里的光芒最先击中了她，她先前布下的防御阵法一下被轰成了碎片。里面那一重玄武冰甲阵倒是坚持了下来，可是她清楚，自己恐怕是坚持不到那只怪兽的后一重电光攻击了。
难道自己要挂在这里？她绝望地想到。
就在这时，我忽然从那对巨大翅膀里伸出脑袋来，用力拍了一下阿卡斯迪亚（深渊恶魔的名字，还有谁记得啊？）的脑袋。而另一边，一道惊人的白光以恐怖的速度朝我这边射了过来。
阿卡斯迪亚哼了声，甩头将那道电光扔了过去。
“轰！”地一声爆炸，整座大厦都几乎抖动了起来。
 
 					 第五章 疯狂的PARTY（二）　[本章字数：1783　最新更新时间：2007-06-09 19:15:04.0]
 ----------------------------------------------------
 第五章 疯狂的PARTY（二）
（这里做一下解释，其实魂自己都有些弄错了，算了，在这里重新整理一下，以这一章的内容为准好了。咳，南家家主是南玉华，南玉铃和南玉云是她的两个妹妹，南玉云因为南紫嫣这次搞出来的事情结果被撤消了职位被送了回去。之后由南玉铃接手这边的事务，她决定立刻就定好主角和两个女人的关系于是直接弄了一个订婚宴会出来，结果就是现在这样子了。）
天空很晴朗，没有一丝云，月亮闪烁着明亮的光芒，高高地挂在半空之中。大厦原本是天花板的地方已经被冲霄的气弄得不知道到哪里去了。银白色的月光没有收到任何阻止流水般地倾泻在了顶层的楼上。这原本是如此诗情画意的一幕被顶楼上那几个人完全破坏掉了。
大厦顶楼上，一只有着三个脑袋身体像巨狼的生物挥舞着两只巨大的翅膀，它的身上站着一个脸色略有些苍白的男子，怪兽的对面跌坐着一个女人，她的脸上满是惊慌，而在她的身后，不知何时又出现了一个女人。
大熊他们见状，迅速地将自己的对手很轻易地便解决了，搞了半天他们压根就是在玩自己的对手而已！至于另一边还没有撤离的其他人氏，很抱歉，他们已经被在场的其他人华丽丽地无视了……（?_?|||）
我一挑眉毛，这个家伙是谁？
我身下的怪兽不满地朝天怒吼了一声，那个有着两支犄角的头颅猛地生长出了巨大无比的鳞片，一只原本像狼的脑袋在瞬间变成了巨龙的脑袋，另一个头颅同时也覆盖满了鳞片，不同于那一个，这次覆盖出来的鳞片又细又密，整颗头颅迅速地变成了一个蛇脑。中央的那个狼头朝着天空中的月亮大声地嘶吼起来，愤怒地瞪着眼前的不速之客。
南玉铃吃惊地回过头去，惊讶中带着欣喜地叫了出来：“大姐！”
那个美丽的年轻女子忽然之间出现在了南玉铃的身边，清新脱俗的恍如神话里不食人间烟火的仙女。
“闻邵华？”她忽然开口说话了。她的声音异常的清冽，让所有听见的人不由精神一震。
“是我。”我点了点头，“你应该就是南家的现任家主南玉华了吧？”
“你知道的东西比我想象的要多的多，多少有点吃惊。”她点了点头，“之前把我们的基业弄得一团糟糕的人也是你吧。”
“没错！”我毫不犹豫地承认了，“我只是做了一点事情而已，可是谁知道你们的人居然连这么一点小小把戏也没有办法看穿。”
“你，你说什么？”南玉铃吃惊无比地看着我。她看了看我身边的人，立刻露出原来如此的表情，鄙夷地道：“卑鄙无耻的小人！”
“卑鄙无耻？我想你应该不是在说我。我觉得我比你们要纯洁的多了！”我冷笑起来，“现在你们不就在玩这种不入流的把戏吗？把声音传播出去，让所有人听见？那个女人你不要搞错了，在我这个正宗魔法师面前玩这种东西，你在玩火！”
“是吗？”南玉华丝毫不以被我戳穿她的把戏为意，清冷地说道：“你的力量倒是真的让人吃惊。可以告诉我你是从哪里弄来这样的力量的吗？”
“不能！”我斩钉截铁地回答道。
“有趣的人。”南玉华平静地说完，猛地一抬手，一只金梭朝我飞了过来，我身下的阿卡斯迪亚非常地不满眼前这女人对自己的无视，愤怒地抬起了那个蛇的脑袋，长长的芯子猛地吐了出来，一下便卷走了那枚亮得诡异的金梭。南玉华微微诧异了一下，似乎并没有因为这而不快。果然，那只被卷进了蛇头嘴巴里的金梭一下消失了，迅速地朝我这边飞了过来。
阿卡斯迪亚虽然吃了一惊，可是身为存活在深渊地狱里的生物，它经历的战斗绝对不少，刚刚这一下虽然没有成功拦截，还让伟大的它小小地吃了一惊，可是这并没有影响到它的反应。它那只有着两只粗大龙角的脑袋迅速地靠了过去，那枚金色的梭子重重地撞了上去。
“抗”地一声巨大撞击声，金梭与坚硬的龙头撞在了一起。
“嗷！”愤怒的它大叫了起来，刚才的这一下将它的脑袋狠狠地撞痛了，正中央的那个脑袋仰天大吼了一声，朝着她喷出了一道惨绿的光芒。
“绝天封魔阵！”南玉华将手在面前一挥，一张大梵天符咒被她甩了出来，一个法阵猛地现了出来，抵挡在了她的面前。
“你未免也太小看了它吧，它的力量如果只有这么一点，也就不配在深渊地狱中生活了！”我哼了一声道。
“？”南玉华还没有反应过来，那道惨绿的光芒忽然变成了白色，一抹淡淡的绿色雾气冒了出来。旁边的几个人顿时倒了下去，放在楼上的植物立即以恐怖的速度枯萎了下去。
“啧！”南玉华猛地意识到这是巨毒，她立刻再次甩出一张大周天衍镇神符，“梵天封魔阵！”
“没有用的！”
 
 					 第六章 疯狂的PARTY（三）　[本章字数：1645　最新更新时间：2007-06-11 20:52:25.0]
 ----------------------------------------------------
 
（咳，魂在此再申明一下，咳，一般地说周五和周日魂要来往于学校和家里之间，因此通常是不更新的，不好意思啊。咳， 有，魂明天估计不会更新这本了，另一本书魂已经N久没去更了，不更不行啊！抱歉了！）
“哦，是吗？”南玉华微微一皱眉，她的脸实在太过美丽，那皱眉间不经意的风情让几乎所有看见的人都不由地失了失神，可是我没有，一边的色狼他们相信也没有。
南玉华的纤纤玉手轻轻一拧，又是一张符咒被她捏在了手里，“大周天?五行封绝大阵！”对于阵法，历来都是女性掌家的南家有着特殊的研究，因此她所使用的这些个阵法在修真界里也都是赫赫有名、独此一家的超级防御阵法。
这个阵法一出，立刻所有的东西都被阻挡在了阵外。
我惊讶地看了她一眼，她所使用的这几个阵法我有两个都没有见到过呢。看来时代果然是在进步啊！就连修真者也一样。不过，这样才有意思嘛！我的嘴角勾起了一个诡异的弧度。
“有趣，不过你该不会以为这孩子就只会这么几招吧！”我大声地笑了起来，“阿卡斯迪亚，龙炎喷射，月语魔法准备！”对于这一只特殊的魔兽，我的记忆里清晰地有着它的一切相关资料。
它虽然有着龙和蛇的脑袋，可是其本体还是月下魔狼啊！
阿卡斯迪亚听了我说的话，立刻兴奋地大吼一声，一道水桶粗细的火焰就从它嘴巴里喷了出来，粗大的火焰并不是明亮的橙红色，而是耀眼的金蓝色，一看就知道比起红色的火焰来，温度要高上很多！
南玉华看见这道火焰之后，反而心里平静了许多，毕竟单一属性的攻击绝对比那些复合属性的要容易抵挡的多，不过，她也没有就此放下心来，天知道这怪物喷出来的火焰有什么问题！还有，老是这么挡可不是办法！她心里暗下决心，顺手放出了两张冰封符，“水灵?天阆冰封阵！”
一冰一火在半空中轰然交击，爆发出的巨大轰鸣声让所有人耳朵里一阵刺痛，嗡嗡之声不绝于耳。
圆形的冰封阵在半空中像一面巨大而坚固的盾牌一样牢牢地抵挡住了惊人的龙炎喷射，可是龙的火焰毕竟不是那么简单的，那团蓝色的火焰与冰阵僵持了没多久，忽然轰地一声爆炸了开来。
南玉华促不及防，手里刚刚准备了一半的法术顿时被打断，所幸这不是在异世界，魔法的打断不会反噬，可是这一下，浑身的灵力一阵翻涌，极是难受。
“月语魔法??银月狼嗷！”我大喝一声，身下阿卡斯迪亚全身都浮现出了亮银色的花纹来，一个巨大无匹的魔法阵在它的身下徐徐转动。它正中央那个巨大的狼头仰天对着月亮大声地嘶吼起来。月亮诡异般地闪动了两下，光芒四溢。
一道道银白色的月光忽然间化做了利剑，疯狂地朝着南玉华刺了过去。
“啧！”南玉华也没有想到我这次的攻击竟然是这个样子的，一直都云淡风轻的脸头一次变了颜色，两手一挥，一座乳白色的玲珑小塔便出现在她的手里，“七巧玲珑塔！”她的手一转，那座小巧玲珑的宝塔顿时变得无比巨大，将她整个人包了进去。
一边的南玉铃吃惊地看着这一幕，难道这小子的本事已经到了这地步？竟然逼得大姐使用上了这件法宝！
“唉，果然修真就是要比我们魔法师牛Ｂ啊！”我无奈地摇了摇头，“不过你可不要以为就只有它会攻击！”说罢，我立刻高声念动起了咒文，魔法元素强烈地在我身边波动起来。
“哼！”南玉华在重重包围中哼了一声，一道耀眼的剑光猛地朝我飞了过来。
“御剑术啊！”我在心里微微吃了一惊，不过很快便平静下来，嘴里继续念动着咒语，底下的阿卡斯迪亚知道我在准备魔法不能受到打搅。迅速地舞动起它的巨大翅膀来，两股龙卷风从它的翅膀上“吹”了出来，数道手臂般粗细的闪电密密麻麻地降了下来，直击那道剑光。
剑光在这种情况下依然游刃有余地灵活前进，让阿卡斯迪亚非常的恼火，它再次一振翅膀，一股近乎夸张的龙卷风袭了出来，兜头将那道剑光包了进去。
此时，我的咒语也终于结束了，“?￥％……，地火云?银河琉璃星火”
话音刚落，一道明亮而美丽的光芒就从我手上跑了出来，直奔南玉华而去。
南玉华心里一惊，这是什么东西？怎么这样漂亮？
可是她还没反应过来，那道宛如迎合流水般的光芒就爆发出了它的威力。
 
 					 第七章 疯狂的PARTY（四）　[本章字数：2791　最新更新时间：2007-06-13 20:50:02.0]
 ----------------------------------------------------
 第七章 疯狂的PARTY（四）
(今天的字数比之前的要多,算是小小的赔礼,真是不好意思啊^_^)
虽然我和她的境界相差不多，可是我现在的力量根基不稳，手里也没有半件可以被称得上是法宝的东西在，要知道拼比道术的时候，法宝对于战斗双方的辅助是很大的，如果我傻呼呼地和南玉华拼比道术的话，我肯定会轻易地被南玉华直接斩于马下。
所以与其和她比那没什么胜算的道术，还不如直接对她用魔法，当然我有个很阴险的用心刚刚没说，现在不用道术，以后可以趁机阴它们一把……喈喈，我真阴险啊……
传承自异世界法神的超级魔法威力就是不一样，那道银色的琉璃光芒宛如一条银河一般朝着南玉华飞了过去，将她整个人包围了进去。
她大吃了一惊地看着周围这一切，她冷哼一声，一次性祭出了两件防御性法宝，“七巧玲珑塔！八宝天鸣钟！”
“爆！”我一弹手指，指尖指着的地方顿时涌起了惊人的爆炸声，爆炸的力量将她整个人炸得摇来晃去。几乎要将她的防御罩炸了开来。
“开什么玩笑！”南玉华愤怒起来，“五行?逆转爆破！”
她的恐怖道术将整个魔法反向炸了开来，强烈的爆破几乎要将整座大厦夷为平地，整座大楼在我们这些人的攻击下就像橡皮泥捏的一样，轻易地就被弄坏了。大半座大厦就在那一声爆炸声中消失了。众人纷纷使用各种方法以最快的速度逃了开去。色狼和大熊他们互相看了眼，眼中都有着难以想象的吃惊。他们是清楚我的力量的，可是怎么也没有想到居然会是这样的形式。异常高明的特殊召唤法术，另类却强悍的强力魔法，甚至可以跟南家的家主打到这个样子。完全超出了他们的想象。
“去！”烟尘中，一道细小的金光闪了出来，直接朝我飞了过来。
我大笑一声，但还是迅速地让阿卡斯迪亚升了起来。阿卡斯迪亚嘶吼了一声，一道光芒从它嘴里跑了出来，将我和它包围了起来。那道金光在空中闪了一下，便重重地撞在了阿卡斯迪亚打开的防御罩上，发出了嘎吱的声音。
我一抬头，只看见南玉华正狼狈地维持着身形，身上穿着的华丽衣服现在已经变成乞丐装了。还好里面穿着的是一件来历不小的法宝衣服，不然她可就要走光了。
我看见她这狼狈的样子，忍不住大笑了起来，可以看见南家一向端庄的家主变成现在这个样子，这可是非常难得的一件事情。几个其他的人飞了开来，见到了这边的样子，也忍不住有些喷饭。
“扑……”
几个人见状还是没有忍住，喷笑了出来。
南玉华终于生气起来，狠狠地瞪了他们一眼，她愤怒地哼了出声，一招手，一件五彩的衣服即刻罩在了她的身上。“天纣衣！”她大喝一声，“小鬼，这次我不会再手下留情了！”
周围的人被她这么一瞪，除了几个以外都有些忍不住打了个寒颤，毕竟这可是南家的家主，出现这样的状况怎么也不好乱来，得罪这样一个人绝对不是什么好事，尤其是其中还有好几个人还是南家的人，为了这么一点小事情得罪家主实在有点得不偿失。
我毫不客气地朝她瞪了一眼，“来就来，当我怕你啊！”
“九曜顺行，元始徘徊，华精茔明，元灵散开，腾身紫微，九耀晦明，天降?九耀阵雷咒！”南玉华大喝一声，一手拍出几张大衍神符，九道星芒猛地从天上降了下来，将整座大厦笼罩了进去。
“啧！”我看着这规模夸张的道术，忍不住哼了一声，“统御四界黑暗之王，依循着您的碎片之缘，藉由您所有的力量，赐与我更强的魔力吧。所有力量的泉源啊，拥有母性的无限大地啊，集中到我的手中来成为我的力量吧，炼狱火炎阵！”
其余几人奇怪地看着我，像是在看一个疯子，这个时候居然还想要使用这样的攻击魔法！
我没去理会他们惊奇的目光，径自继续念动咒语，“天界之金焰，人间之红焰，地狱之紫焰，冥界之黑焰，四界之焰啊，汇聚到我的手里来吧！引四界之火焰，汇四界之元气，将所有攻向吾等之物全部抵挡在外吧！四界之焰?绝离之盾！”
巨大的火焰凭空冒了出来，和我身边汇聚起来的火焰魔法阵融合到了一起，顿时变成了一道几乎可以阻止一切的“墙壁”！
“我靠！”周围观看的人已经快要疯了，这，这种近乎夸张的魔法这里的人可是从来都没有听说过。
天上的星芒狠狠地朝我这边冲了过来，火焰对着掉下来的星芒，发出了恐怖的声音，就连周围的人也感受到了这惊人的力量，首当其冲的我感受到的力量就更加恐怖了。
巨大到恐怖的压力让我浑身上下的骨头到发出了嘎吱的声音，面前的盾牌入我所料的一样没有碎裂，可是即使是这样子，巨大的压力还是几乎将我压扁，身下的阿卡斯迪亚哀号了一声，用力将她自己身上的魔力传到我的身上。身上强大到澎湃的魔力让我几乎想要爆炸，可是身上还顶着这样夸张的压力，真是有种生不如死的感觉。
“可恶，一定要撑过去！”我咬紧了牙齿艰难地对自己说道，“我才不会挂在这里！”牙龈里，鲜血一点点地渗出来，我苦笑，真是没想到，我还以为我可以随意地指挥那些力量呢！
这就是境界上的差距吗？
我摇了摇头，妈的，现在不是说这个的时候！啧，身体，身体怎么在这时候……“可恶，我不管了！沉睡于红莲火炎上的黑暗之龙啊，请用您的咆哮，将我的敌人烧毁吧。魔龙烈火咆！”我一发狠，一记火焰就这么冲了出去，硬生生地从那道恐怖的光芒里穿了过去。
“哈……哈……”我大口地喘着气，那边的南玉华可不会这么好心地等我回复，一记剑光就这么朝着我飞了过来。
“该死的御剑术！”我忿忿地骂了一声，阿卡斯迪亚比我的状况要好的多，真不愧是从深渊地狱里出来的！它迅速地调整自己的身形，和那道剑光在空中进行了追逐赛。
南玉华见一时半刻追不上我，竟放弃了继续使用御剑术，反而又是一挥，一个看上去小巧玲珑的印章出现在了她的手里，“八方神魔印！”她怒喝一声，将这枚看上去根本没有攻击力的小印章抛了起来，朝我砸了过来。
“开玩笑哦！”我怪叫一声，这八方神魔印在我收到的那些记忆里可是南家威力数一数二的超级法宝，就我现在这样子，绝对抵挡不了！我一声大喝，用力将手里还没有散去的四界之焰猛地朝她推了过去。
南玉华怎么也没想到，到了这种时候，我居然都不想着怎么防御反而朝她进行攻击！原本还以为这攻击没有什么的她在我一出手的时候就感受到惊人的温度，再一想到我手里的这道光芒刚才居然连她的九耀阵雷咒都能抵挡下来，必定非同小可。她连忙将玉印收了回来，反转过来立在身前，“防！”
“轰！”光球与玉印撞在了一起，发出了爆炸的轰鸣。
就在她被炸得七昏八素的时候，一个巨大的狼脑袋忽然从她的身边冒了出来。她倒吸一口凉气，还好这枚八方神魔印有够坚固，不然自己可要喂怪兽了。
“老太婆，年纪大了就给我回家去！”我怒吼一声，用力对着她就是一记霸王冰河烈，一冰一火的感受让南玉华几乎吐出血来。再加上我这毫不留情的话语，她的脸色顿时苍白了不少，整个人被我这么一推，用力地飞了出去。
“哼！”我居高临下地俯视着他们，脚下的阿卡斯迪亚也感受到了这时的气氛，猛地朝天号叫起来。
底下的一众修行者们脸色顿时变得惨白。
 
 					 第八章 疯狂的PARTY（五）　[本章字数：2269　最新更新时间：2007-06-14 18:02:16.0]
 ----------------------------------------------------
 第八章 疯狂的PARTY（五）
色狼他们现在真的觉得很不可思议，原本打定主义来帮忙的却发现自己根本没有帮忙的余地，现在的我简直就像是魔神转世，天神附体，寒唯风简直都要怀疑我是不是吃了伟哥了。
而另一边的高翔也五味成杂，脸上满是不敢置信的神色，要知道即使是他们的老板，安全局的第一把手也才勉强可以与南家家主的那个妹妹打成平手。这也是为什么他们安全局的人从来不主动和暗世界的人起矛盾的原因。可是现在的他竟然那么轻易地就把那个一直以来高高在上的南玉华打得如此狼狈，而最让他吃惊的是，他使用的，居然是高级魔法，而且还是他们从来没有见到过的特殊魔法！
吴天一早就张大了嘴巴，吃惊地看了我半晌，忽然用力打了身边的大熊一下，“喂，你们说，他的力量是从哪里来的？”
“不知道！”大熊老老实实地回答，“我只知道他在这个月之前还是一个普通的不能再普通的普通人，他和我们的世界原本是没有任何交集的！”
“胡说八道！一个普通人怎么可能在那么短的时间里突然变成一个这样的高手？你当我是傻瓜啊？而且，他的战斗经验看起来一点也不少吧！”吴天还没有说话，叶新就叫了起来。
“我是真的不知道啊！”大熊无奈地摊了下手。
“他说的是真的。”一边的色狼凑过来说道。
“那你们怎么会和他这么好！不要告诉我你们魔门就是搞慈善的！”叶新有些失态地叫了起来，与其说他是吃惊眼前的东西，倒不如说是一种比不上对方的羞怒。
寒唯风看了他一眼，“我们跟他在一起纯粹是因为我们几个臭味相投的缘故，顶多还有一个是因为他的福缘很好而已！”
“那这是怎么一回事？”高翔皱着眉头问道。
“天知道！”
这一边，我让身下的阿卡斯迪亚猛地一拉高身形，居高临下地看着他们说道：“现在你们可以走了吧！”
“你！”南玉铃很想给我一梭子，可是看到自己的姐姐竟然败在这个人手里，心里清楚自己的力量肯定不是对手，只好强自忍了下来。
“哼！”我高傲地回了她们一个鼻音，让阿卡斯迪亚飞了起来，开始准备离开。
“阁下的所作所为，我们南家日后必会追究！”南玉华艰难地在妹妹的帮助下站了起来，“阁下最好要有这个心理准备！”
“放心吧！老子要是怕了就不会来这里了！你们还是先想好要怎么和你们请来的人解释今天的事情再说吧！”坐在高飞的阿卡斯迪亚身上，我的声音有些奇怪，可是那嚣张的话语却让她们忽视了那声音里的一分奇怪。
“看你干的好事！“南玉华听了不由狠狠瞪了自己妹妹一眼，坐在地上真元运行了几个周天以后才站起来。
“喂，等我一下，疯子你这家伙也太不够意思了吧！就这么飞了？”底下，大熊猛地蹿了出来，“喂，等一下啊！”
“啊，就是就是，等等我！”
“喂，你也忒过分了点，让那个大家伙送我们一程！”
寒唯风和色狼纷纷怪叫起来。
天空上面几乎快要消失的小黑点忽然降了下来，也不知道怎么弄的，一阵大风卷起，地上本来站着的一群人忽然就不见了。
“哇塞，疯子你今天真是帅呆了！”色狼怪笑着摸了摸身下光滑柔软的皮毛，“这家伙的个头还真他叉的大啊。”
“就是，疯子你今天的动作真是吓了我们一大跳啊！”大熊哈哈大笑起来，“我还特地叫老鼠不要进来，在外面接应呢，现在连接应都不需要了。”
“哈哈！”寒唯风也大笑起来。
另一边的高翔脸色有些苍白地摸了摸身下，他虽然名字叫高翔，可是这么飞还真是头一回，倒是叶新要好很多，他还有那个心思四处乱看。吴天则好奇地研究着托着几个人飞的生物到底是什么。
“喂……疯子？”几个人闹腾了一会，见我迟迟没有回应，忽然奇怪起来，寒唯风连声叫了几次的我的名字，都没有得到我的回答，不由真的好奇起来，“疯子，你没事吧？疯子？疯子？”
“没什么事情……”我的声音带着浓浓的金属质感终于从前面的羽毛堆里传了出来，“我没事。”
“没事你的声音怎么这么奇怪啊？而且你怎么不过来？”高翔即使是这样，依然对我有着难以言喻的感情，见我这么回答，不由声音大了起来。
“没什么，一点小麻烦而已，就是现在不能见人，其他没事！”我很强硬地回答道。
“你真的不要紧？”几人有些担心地看着我的方向。
“没事！”我斩钉截铁地回答道，“下面有人在找我了，我们下去吧！”
“啊，好。”几人被我的态度弄了个措手不及，只好傻傻地点头。
阿卡斯迪亚带着巨大的气流降落到了地面上，三个男人正站在那里，视线随着我们的移动而移动。一个领头的见我们下来，马上高兴地走过来说道：“闻邵华先生，闻于清先生请您过去一趟！”
“有事情的话就叫那老头子自己过来，不然我可没有兴趣！”我的声音很强势，有着不容人反驳的气势。
“啊，是！”原本还想说什么的男人见我这么强悍回答，顿时没了声音，我刚才那大发神威的样子还深深地留在他们的脑子里呢！
“我已经过来了。”随着声音，一个年近50的男人从后面的加长林肯里走了出来，“好久不见了啊，唉，也不是，我们刚刚就见过了，只是那个样子，你应该不会认为那算是见面的吧。”
“你以为呢？还是说你现在要过来说什么父子亲情之类可笑的东西吧！”我的声音很冷漠，搀杂着金属质感的声音有着难言的冰冷。
“你说的对呢。”闻于清苦笑了一下，脸上露出了和平时和之前在宴会会场里完全不一样的表情，“方便我们单独谈一下吗？我有事情想要和你说！”
“好，我无所谓！”我随意地回答道，“不好意思，各位，你们可以先下去一下吗？”
“啊，没问题。”色狼最先反应过来，一个纵身跳了下去。其他几个也纷纷学着他的样子下了我的豪华“兰博基尼”。
“上来吧！”我示意阿卡斯迪亚放下翅膀，接那个老男人上来。
 
 					 第九章 疯狂的PERTY（落幕）　[本章字数：1847　最新更新时间：2007-06-16 21:13:10.0]
 ----------------------------------------------------
 第九章 疯狂的PERTY（落幕）
（唉，大家还是知道接下来主角的倒霉事情了啊，真是无趣啊。不过也是，要是主角不变身，这个故事就不叫这个名字了，喈喈。）
??大厦?顶楼??
“你们，你们干的好事！”南玉华身上还有着伤，两件防御用的法宝也有些损伤，怎么看都很狼狈的样子。
“大姐，我……”南玉铃苦笑着说道，“我不是……”
“住口！我不管你是出自什么用意，将这里变成现在的样子，你要负很大一部分责任！”她愤怒地说道，“你去叫家族里的其他人全部给我集合起来！”
“我知道了。”南玉铃苦笑了两下，“我马上就做。”说完她手一抬，一道闪亮的光芒冲天而起，在半空中爆炸了开来，亮出了一道只由于修真者才看的见的特殊烟花，烟花上有着特殊的符号，那是她们南家的特有符号。
天空里光芒四闪，十几个人影猛地滑过半空，降落到了大厦上。
“外婆。”
“家主。”
几个人纷纷用恭谨的口气和浑身狼狈的南玉华说道。
“你们告诉我，你们今天做的到底是些什么东西！你们召来的那个家伙到底是什么人！”南玉华愤怒地指着低头站在那里的几个人，对于她而言，这样程度的狼狈已经是好多年以前的事情了，也就只有那个时候莫名其妙地魔兽破封才让她有过这样的感受，现在她竟然会有这样的事情，难怪她会这样愤怒。她本来还以为凭她的力量，即使是在修为界也算的上高手了，可是现在忽然冒出来的这个家伙不但比她的力量还要强大，最见鬼的是，那个人用的，竟然是一直被她所看不起的西方魔法！
“那个，姐姐……”南玉铃刚想说什么的时候，南紫嫣忽然插口说道，“那个人是我哥哥，今天，本来是我们安排的让他和阿洛她们两个订婚的宴会，可是我们谁都没有想到事情会变成这个样子。”
“你说什么？那个人是菲樱你的儿子？”南玉华吃惊地问道，她今天本来是收到妹妹的邀请来这里的，可现在居然会这个样子。
“我……是的……”南菲樱看到众人的视线都朝她这里过来，有些难过地说道。
“你！你说，为什么那个孩子你们在他一出生就把他定性成没有用的废物？像他这么优秀的魔法师，就是在全世界都很难找的到！”南玉华真是出离愤怒了。
“他本来就是一个废物！”南紫嫣忽然叫了起来。
“住口！”南紫落很果断地给了她一巴掌。
“这个事情，是我们没有弄清楚的结果。”南玉铃摇头将事情接了下来。
“你以为这是一句‘没弄清楚’就可以说的清楚的吗？”南玉华愤怒地说道。
“可是，可是在他出生的时候，的确一点灵力也没有啊！”南玉铃解释道，“当时我和云妹也看过的，身上的确一点力量也没有！而且，他是个男人，所以……”
“所以就把他定性成没有用了吗？”
“是的……”
??另一边??
“啊，那边的人要招集起来了啊。”我抬头看着这明亮的烟火，莫名其妙地笑了一下。
“哟，你看见什么了吗？”闻于清见我这样子，奇怪地问道。
“没你的事。”我毫不客气地回答道。
“算了，你不出来见我吗？”闻于清叹气道。
“因为没有那个必要。”我说话的声音让人感到有些冰冷，“有什么事情的话直接说就可以了。现在这样子不是挺好的吗？”
“是吗？”他有些自嘲地笑了笑，“也是，算了。我想要问一下，你有没有兴趣接手我的公司？”
“你说什么？”我有些好奇，我想到了很多种可能，可是怎么也没想到居然是这个样子的。
“我说，你有没有兴趣接手我的公司。”闻于清很认真地又说了一遍。
“你确定你没在开玩笑？”我的声音第一次出现了明显的情绪波动。
“没有。”他笑了起来，“我还以为你会始终用那种口气和我说话呢。”
我深深吸了一口气，脑子里飞快地转着，猜测着他的用意。
“我知道你不相信我说的话，现在你一定是在想我说的话到底是什么意思。不过我可以很负责地告诉你，我说的是实话。”闻于清笑了起来。
“不好意思，我可从来不觉得你这个人会有责任心。”我毫不客气地说道。
“呃……”他苦笑着摸了摸自己的鼻子，“你可真是不客气啊。”
“对你没必要客气。”我不客气地说道。
“呵呵。”他似乎有些高兴，微微笑了起来。就在这时，冷不防地听见我说道：“我接手你那间公司，有什么好处吗？”
他顿时被我的话堵了个半死，“你，你说什么？”
“我问你，接下你的公司有什么好处吗？”我重复地问了一遍。
“你……这么大一间公司给你难道就不是好处吗？”闻于清按着自己的太阳穴说道。
“废话，要是是的话，我还和你说什么啊！”我迅速地说道。
“我……那个，让我想想，我想想……”闻于清怎么也没想到事情会这样，有些措手不及。
 
 					 第十章 公司　[本章字数：2149　最新更新时间：2007-06-18 17:32:09.0]
 ----------------------------------------------------
 “这个，这个……”闻于清非常苦恼，他怎么也没想到我居然会在这当口给出这么一招，想了想，他狠了狠心说道，“那个，我……我把‘暗影’交给你！”
“‘暗影’？”我好奇地问道。
“恩，我把这个给你怎么样？”闻于清几乎是咬着牙齿在说话的。
“我不要。”
“你，你说什么？”他吃惊地大叫了起来，“我最重要的王牌给你你居然说不要！你到底在想什么！”
我哼了一声，“那是你手里留着的类似于保命武器的东西吧！我跟你不一样，做事留人三分余地是我的原则，我不会轻易地把人最后的东西拿走，那样的东西我是不会要的。而且既然是你的保命武器，那里的人当然最忠心于你了。要了来我也没有用，我要个屁啊！”
“喂，你没必要这么直接吧！”闻于清差点把血都喷出来，“你，你说吧，你想要什么！你，你想要什么只要我给的起我都会尽量给你！这样好了吧！”
“那这样好了，我要……”我怪笑起来，哼，死老头子，这次不要你大放血我的名字就倒过来写！
“可恶啊，你简直就是一只小狐狸！”闻于清郁闷了。他很郁闷，非常郁闷。
“彼此彼此啦，死老头不难道不是老狐狸么？你真当我不知道你在想什么么？我这个人最不相信的就是天上掉馅饼了！”我冷笑起来，“这世界上不管得到什么都必须要付出代价！‘将欲取之，必先予之’！你当我是傻瓜吗？”
“唔……算你狠！”他有些被打败了，头低下去像棵秋天的菠菜。
“这都是你们‘教育’的功劳！”我毫不客气地嘲讽道。
一番谈判下来，闻于清面色沮丧地走下了阿卡斯迪亚的背脊，有些郁闷地朝他带来的人那里走去。
“老板。”他的人恭谨地和他打招呼道。
“恩。”他脸色不佳地点点头，回头看看一边满头雾水的高翔他们，忽然来了精神，堆起笑容对他们说道：“诸位安全局的高手，啊，还有这位……”
“我叫吴天，我的门派一般都不怎么过问世事，就是在修为界也没什么人知道，所以我就不说了。”吴天一仰脑袋，一副我是高手的样子说道。
“咳，那几位有没有兴趣来我的公司一趟，在下手里可是有一些很有意思的东西，说不定你们什么时候就能用的上呢。”闻于清此时笑得完全就是只老狐狸，一点也不负我送他的外号。
“哦？”高翔和叶新彼此看了看，毕竟他们安全局还有很多事情要依靠闻于清这样表世界和暗世界都很吃得开的大商人，一时间倒也想不出什么拒绝的话语，但是犹豫却是绝对的。
“你们去吧，不会有坏处的。另外师兄你也过去看看好了，说不定还能捞到什么好东西哦。”我在我的“兰博基尼”上说道。
“那这样的话就麻烦闻先生了。”几人看了看，点点头说道。
“不麻烦不麻烦。”闻于清笑着把他们接上了正宗的兰博基尼，然后一溜车就这么“嗖”地一下从我们眼前消失了。
“靠，一群没有环保意识的家伙，居然敢叫我们吃汽车尾气！”大熊忿忿地说道。
“好了，别管他们了，唉，我……算了算了，我……”
“喂，疯子，你怎么在用女人的口气说话啊？”一边的色狼有些奇怪看向我这边，忽然间脸上一下僵硬了起来，“喂，疯子，你该不会真的像你说的一样……变成……女人了吧！”他话刚一说完，就觉得自己的背后凉飕飕的，一个男人变成女人啊！这世界上还有什么是比这更加悲惨的吗？（魂：应该是有的！闻：绝对没有了！）
“就是像我说的一样，变成……女人……了。”我凄惨地回答道，声音和刚才那种经过加工出来的完全不一样，清脆悦耳，让人一听就有种难以自持的冲动。阿卡斯迪亚的双翅展开，月光下一个朦胧的身影让人不由浮想联翩。
“这这这……”几个人的舌头顿时打成了蝴蝶结，指着我硬是什么也说不出来。
月光下，一个或许并不美丽，却清纯到了极点的女人正站在一只身形庞大的奇特怪兽背上，一头乌黑的长发在银白色的月光下随风飘散，一身略显凌乱的男装更加突显了她窈窕的身材。两只洁白的翅膀在她身后摇动，更让她增添了几分飘逸的色彩。精致的五官里，一双清水般剔透的眼睛，让所有人在看见的时候便产生了要好好保护她的冲动。
“这什么这！”我见他们一个个见了鬼似的，顿时清楚自己现在的样子究竟是个什么德行，立即愤怒地吼了一声。
“我，我以前一直以为冰块你说那样的话只是为了搞笑而已，现在真正见到了，我这才明白什么才叫人间绝色，什么才叫倾国佳人……”色狼不自觉地喃喃出声说道。
“是啊是啊！”一边的大熊用力点头表示同意。
“我靠！你们俩胡说些什么啊！”我用力敲了他们两下，“我自己知道我的脸！”
“知道……”色狼像是梦呓般地说道，“这不是长相的问题，是气质的问题……好棒的气质，好纯洁的感受……啊，人生，你现在终于让我见到天堂了啊！”
“……滚！”我想了半天，终于想不出什么话来形容此刻我的心情了，只好将一切语言统统简化为一个字！
“就算要我做你的奴隶也不要紧的……”色狼一边说一边还伸出了他罪恶的爪子，朝我身上摸了过来，“啊，多么柔软的触感，我真不该怀疑冰块其实是个没有经验的小CN的……”
“乒乓，乒乒乓乓……”我挥起拳头对着他就是一通猛揍，边打我还边骂，“我靠你个王八蛋，奶奶的，打主义居然打到老子头上了。……我靠，揍扁你丫的！想死是不？……”
一边观看的两人脑门上顿时挂下了几条黑线，冷汗也慢慢地滴了下来。
“还好我没动手。”两人庆幸地想，“没想到疯子变成女人之后连脾气也变坏了啊……”
 
 					 第十一章 我是男人　[本章字数：1946　最新更新时间：2007-06-19 17:21:48.0]
 ----------------------------------------------------
 (祝大家端午节快乐!要快乐地吃粽子哦!哈哈!)
我看了下手边的工具，真是可惜，这里怎么没有榔头锤子之类的东西，太可惜了！啧，没有的话，直接用真元力凝结一个算了！
“哇，等等，你不要冲动，不要冲动啊！”一边的寒唯风大叫了起来，连忙冲过来抓住我的手，嘴里还乱叫着，“不要冲动！冲动是魔鬼！”
“是啊是啊，不要冲动！”一边的大熊见我这样子，也连忙过来抓住我的另一只手，“放下放下！”
“恩恩恩，不要冲动！”被我抓着殴打的色狼也大叫了起来。
“你叫个屁！”我一见他顿时火了起来，用力挣脱两个人的钳制，再次向他挥出了拳头。
“哇，救命啊！！！！！！！”色狼顿时尖叫起来，活像个被脱光光即将要被我**的小女孩。
“滚！你叫个屁，给老子闭嘴！”我怒吼起来的时候，一边的另外两人也大叫了起来，和我一起朝他挥动起了拳头。
“哇，饶命！”
过了好长时间，这场骚乱才勉强结束。一群人坐成了一圈，三个人坐在一边，我一个人坐在另一边，阿卡斯迪亚无聊地蹲在那里打起了哈欠。
“这下怎么办？”我有些叹气地对他们问道，“我现在这样要怎么办？”
“你不说你还可以变回来吗？”寒唯风奇怪地看了我一眼，“只要等到变回来不就可以了吗？”
“不行！”我叹气说道，“这次的变身和我之前的几次都不一样，以前变身的时候，还有一种特殊的感觉在身上，只要将身上的精力全部发泄出来就可以凭借那股感觉重新变回来。可是现在身上没有半点那种感觉，而且在刚刚和南家的那个女人打架的时候，我那最后一击是将我当时全部的力量都爆发出去的结果。虽然那时已经没有多少力量了，可是还是算发泄完毕了吧。”说到这里我抓了抓头，“可是就在我发泄出去的那一瞬间，我身上的力量几乎就已经补充完毕了！”
“啊？那，那你这不是成了精力用不完的超人了吗？”几人吃惊地问道。
“差不多吧。”我叹气，“所以想要用原来的方法变回去是不太可能的，最起码在最近不可能。所以，我这个样子估计最起码得延续好长一点时间了。”
“这个嘛……”头上还满是包的色狼有些苦恼地摸了摸自己的鼻子，“你忽然变成女人这种事情就是我都很难接受，就更别提其他人了，还有啊，你不是要接手你父亲的公司吗？你这个样子怎么去？”
“这个，这个还可以勉强理解成我是我自己聘请的秘书。啊，对了，你们几个要不要到我这里来帮忙啊？”我忽然问到。
“这个倒也不错。”大熊笑了起来，“反正我没有什么地方好去，要去你那里也不错。”
“我目前还脱不开身，等我脱身之后，到你这里来也没什么不可以。”寒唯风点头说道，“色狼你怎么说？”
“我？我只要有妹妹可以泡，去哪里都可以的！”色狼很嚣张地说道。
“滚！”我们三个一起对着他的脑袋敲了下去，“想变如来佛祖你就直接说好了！”
“喂，你们这是蔑视人权！”
“我管你！”
“喂，跑题了……”色狼摸着满头的大包，哭丧着脸说道。
“这还不都是你害的！”我们三个又同时对着他的脑袋敲了下去。
“怎么又是我害的？”色狼郁闷地几乎想要躲到角落里去画圈圈。
“咳，我的问题，要怎么解决啊？”我有些沮丧地问道。
“……不知道。”大熊很认真地想了一下，然后很严肃地对我说道。
“乒乓，乒乒乓乓……”
“哇，干什么打我！”我们几个一起冲过去对他拳打脚踢，尤其是色狼，打得最狠。
“现在好了，解决一个，我继续问吧，你们有什么解决的方法没有啊？”我喘了口气问道。
“这个嘛。”两个人互相看了看彼此，“我们还真是不知道该怎么办才好。如果你要去的地方没有什么修真者的话，没人会知道，可是只要其中有一个人是修真者，就可以轻易地发现你现在的真面目的。”
“所以才问你们有没有什么办法！”我愤怒地问道。
“这个嘛……”寒唯风有些头大地想了想，“现在勉强还是先凑合一下吧，你手边有没有什么变身的魔法啊？”
“我怎么可能会有那样的魔法？我手边的魔法全部都是攻击或者辅助的特殊魔法，没有用于伪装的魔法。”我仔细想了想，“或者说有一个，可是那与其叫变身魔法倒不如叫遮掩魔法，它的作用仅仅只是让人看不清脸和身形而已。”
“那就没有办法了。”三人，包括刚刚从地上爬起来的大熊一起说道。
“那不然你干脆就当女人算了。”色狼忽然提议道。
“是啊是啊。”另个无良的家伙一起叫了起来。
“滚，老子是男人，永远是男人！”我冲他们大肆地发起了脾气。
“哇，救命！”
“#?￥……”
“现在我们得出了一个结论！”寒唯风摸了摸自己脑袋上的肿块，“就是??”
“我们也不知道！”
“昏啊！”我仰天倒了下去。
“别，你要是倒了的话就便宜这只色狼了！”
“混蛋，什么叫便宜我这只色狼啊！”
“就是字面上的意思！”
“?￥%?……”
最后这个事情也没有讨论出个结果来
 
 					 第十二章 混乱　[本章字数：1988　最新更新时间：2007-06-20 17:17:44.0]
 ----------------------------------------------------
 
（昨天吃到了味道极端逆天的粽子，差点没吐出来，真晦气……高潮还要等一下，不过马上就会出来的，主角一接手那家公司就会有事情发生的，嘎嘎！）
郁闷，很郁闷，非常郁闷，现在的我脑子里简直就是一团乱，以前的我以为没有什么事情会比变成一个女人更加糟糕，现在知道更糟糕的是变成女人以后居然还变不回来了！
这叫我怎么活啊！！！！！！！！
那天的事件过去后，因为他们担心我的精神状态不稳定，所以寒唯风帮我请了假，没有让我继续去上学，其他人都有自己的房子，唯风在那件事情之后，要赶去他们的联盟总部报告那天的事情，然后要在那里忙事情。色狼没什么事，就让我先住到他那里，那里离我们学校也比较近。他本人有空的时候便陪在我身边，防止我忽然什么时候想不通跑出去闹自杀。其实类似的事情我之前就已经做过了，有一次我因为想不通而从他住的18楼上跳了下去。结果我的跳楼事件把很多人吓了一跳，光是为了消除目击者的记忆就让寒唯风他们忙了个半死。大熊他们为此把色狼狠狠揍了一顿。说实话，其实我并不是要自杀，而是想试试跳下去的话自己会不会因为外力而变回来。不过因为做的实在太过火反而给别人添了很大的麻烦。
就在我要死要活的时候，另一边的人已经为了那天的那件事情闹得快翻天了。
天水山庄坐落于钱塘江畔，整座山庄被层层阵法包围了起来，整座山庄将近200平方公里完全地被遮挡了起来，周围的人完全看不见也进不去。其实这样的做法在修行界里并不少见，所以实际上中国的国土有好大一部分没有被人知道。（闻（张牙舞爪地乱吼吼）：侵占国有土地！要判刑的！）
山庄是完全的江南设计，由于阵法的作用庄园完好地保存了自创建以来这几千几百年以来的风景，一走进去，层叠的假山流水让人眼前一清，其间还有数只仙鹤在花园里漫步行走，给人一种人间仙境的感觉。
“玉铃，玉云，你们两个给我说清楚，那个男人还有那件事情到底是怎么回事！给我从头到尾地说清楚！”南玉华坐在家族专门用于仪事的云水阁大堂首座上，身上不同于出外时的那种清逸，弥漫着一股浓重的威严感。
“是。”两人互相看了看，苦笑起来，“我知道了，这个事情是这样的……”
“你的意思是，你们擅自做了这样的决定？”南玉华脸上非常的难看，好象随时会爆发出来一样。
“非常，非常抱歉，我们擅做主张了。”两人苦笑着回答道。
“道歉什么？擅做主张什么？”南玉华用力敲了一下手边的桌子，桌上的用最好的雨前龙井泡的茶，被她这么一震洒了不少出来，“我生气的不是你们擅自作主张和闻家的人结交。”
“那个……”南玉云不知道该说些什么才好，有些郁闷地低下头去。
“我生气的是，你们脑子里在想什么，居然纵容紫嫣那丫头做这样的事情！”南玉华狠狠地拍了一下本来就已经受伤不轻的桌子，“你们脑子里都装了些什么？也不去调查清楚他的事情就这么贸贸然地做事！现在清楚了吧，你们之前碰到的事情八成也是他搞的，现在好了吧，高兴了吧！”
“我……”
“闭嘴！”南玉华愤怒地叫了起来，神情间有些失态，“你不要告诉我你们不知道那丫头的事情！”
“对不起……”两人有些羞愧地说道。
“嫣丫头，你把头抬起来！”坐在下首一直低着脑袋的南紫嫣听见了这样近乎恐吓般的命令式话语，有些颤抖地把头抬了起来。
“我……”南紫嫣有些委屈地抬起了头。
“住口！”南于华敲了敲桌子，“你到底怎么想的！居然想要杀死你的哥哥！”
“在我看来他就是个废物，一个没有什么用的废物就算杀了也没有什么关系吧！”忽然她不忿地仰起了头，“你们这么看着我做什么！我又没有说错！”
“你口里说的那个废物可以把我打倒，这里的很多人都做不到这一点，是不是连废物都不如！”南玉华一开始的声音还算正常，到后面就变得异常的声色具厉。
“我……”
“闭嘴！你所说的我现在不想听，你现在就给我去静室闭关，不到我放你出来你不准踏出房间一步！”南玉华一指庄园的一边。
“我……”南紫嫣怎么也没想到居然会是这样的结果，一脸愤然地走了出去。
“哼！”
另一边，高翔把自己看到的事情也全部都报告了上去。一群人在那里大眼瞪小眼，龙建行咳嗽了一声，“咳，小高你喜欢的人，咳，还真是不一样啊！”
“……”高翔恶狠狠地瞪了身边的叶新一眼，我靠，你居然把这事情都报告上去了！
“我可不是故意的，都是他们避我的！”叶新看着愤怒的高翔，无言地回答道。
“你说虾米？”高翔再瞪了过去。
两人间顿时一阵火化四射。
“咳，你们俩该不会……对上眼了吧？”一边看戏的一个年轻人连忙出来打岔道。
“住口！”
“#￥……#！……”
三天的时间就这么过去了。
那天晚上色狼完成他的泡MM大业之后，回家后，一打开门就看见窗台上坐着一个长相清秀的女人，她长长的头发在夜风中飞舞，上身只穿了一件短小的背心，尖挺的双峰将轻薄的小背心撑的异常的饱满，有种即将突破衣服蹦出来的感觉。
 
 					 第十三章 鬼修　[本章字数：2694　最新更新时间：2007-06-22 23:13:59.0]
 ----------------------------------------------------
 
（我，收回昨天的话，我今天，今天我更新……更新了……我快要挂了……）
色狼一回家便见到这样的场面，若在以前他估计还会很高兴地让眼睛去吃点豆腐，现在的他可没那心思了，他很清楚地记得前一次我跳楼给他带来的灾难，那绝对是毁灭性的，他还不想再变一次如来佛祖。
“喂，你你你，你先下来，没事别老跑这样危险的地方，有什么想不开的你也别跳楼啊！”他连忙冲过来一把将我从阳台上拉了下来，见我一脸莫名其妙的神色却没有反抗很是得意了一把（天知道这只禽兽脑子里在得意什么东西）。
“我……”我刚想开口，就被他打断了。
“没什么的，不就变了一个女人吗？也没有什么大不了的，变成女人又不是从此就世界末日了，你也不要太灰心了，日子还长着呢，想当年我死的时候都没像你这样沮丧，要死要活的，没什么的嘛！变成女人以后你还可以和男人一起生活嘛……”
色狼一开口就是滔滔不绝，一开始的时候还没什么，可后来越说越离谱了。
“我靠，你找死啊！”说完我便用力K了他一下，“什么就‘我死了的时候都还没像你这样’，妈的，你死都死了，还有什么好沮丧的？”
“呃，我死了也一样有意识一样会沮丧的嘛！”色狼见我一副气势汹汹的样子，不由装起了可怜来，抱着头假装受了欺负的小媳妇一样眼泪汪汪地说道。
“滚，一个大男人，禁止给我露出那种表情！”我从他手里挣扎了出来，“什么叫还可以和男人生活！妈的，你是不是想要我大开杀戒啊！”
“呃，没那么严重吧！”色狼见我终于恢复正常，不由高兴地和我开起了玩笑，“感觉怎么样？”
“糟糕透顶！”我白了他一眼，“不过好歹还是想通了，比以前要好多了啊，恩！对了，这两天真是谢谢你们了，要不是你们在我身边，估计我会做一些容易惹出大麻烦的事情来吧，哈哈！”
“不用，我们不是兄弟吗？”色狼笑笑，“对了，你是怎么想通的？你之前那可是要死又要活的。”
“恩，打了个电话回去，和两个鬼魂聊了一下，他们把我给劝开了。”我坦然地说道，“我现在自己也想通了，不就是变一下女人吗？又不是这辈子都变不回来了。另外我有你们这么一大帮兄弟在，才是我最走运的事情！”
“两个鬼魂？就是你家里的？”色狼听了我的话，忽然露出奇怪的表情，眉头也皱了起来。
“怎么了吗？”我见他这个样子，也有些时疑惑地问道。
“没，不，也不是。对了疯子，上次我们见面的时候，你说的东西有些实在太惊人，结果我忽视了这一点，唉，你果然不是平凡人呢！”色狼苦笑起来。
“到底怎么了？”我有些惊奇地问道。
“住在你家里的那两个鬼，绝对不是什么一般的鬼魂，更不可能是才死了这么几年的小鬼。就连我们都无法发现你身上的力量，可那两只鬼魂一看见你就知道了这件事情，这只能说明，他们的实力很不一般！”色狼正色地说道。
“你是说……”
“那两只鬼的力量，绝对到达了鬼仙的地步！”色狼叹气说道，“我去了你家这么多次居然都没发现到他们，他们的力量也着实惊人了。”
“不过这也没什么的。”我想了想忽然笑了起来，“他们和我生活了这么久，要害我早害了。这两次又都是他们的缘故我才没有变成精神错乱，怎么着都不会对我有坏处的。”
“说的也是，不过等等我还是和你一起去一趟你家吧，我想要拜见一下那两位前辈。”色狼点头说道。
“那好吧，我们现在就走？”我看看天空，“还好，现在还早，还有公共汽车在。”
“你要这么去我也不介意啦，嘿嘿，难得能有这样的嫩豆腐可以吃，你还真是照顾兄弟我啊。”色狼忽然露出了一副咸湿相，伸出罪恶的爪子摸到了我的双峰上，流着口水说道。
“滚！”我狠狠打了他一下，“给老子去死！”
“啊……￥%……#”
夜空中传来一阵恐怖的惨叫声。
我们吃过晚饭，我随手换了件色狼的衣服，以前的时候我和他的身高还差不多，现在我变成女人以后就矮了他将近五公分，这让我十分的不爽。穿上他的衣服以后，我忽然就变得看上去很幼齿了。看上去就像一个小妹妹穿上了哥哥的衣服偷偷出来一样。
我上了车，一车人的视线都往我这边射了过来，我浑身一哆嗦，不自觉地靠近了色狼的身边。顿时满车的人都用愤懑的眼神看向了他，就像在看阶级敌人一样。
“多亏了你了。”我感激地朝他说道，忽然见他对我露出了奇怪的表情，有些遗憾又有些失望。
“恩？”我奇怪地问道。
“唉，果然应该给你买胸罩啊。”忽然我听见了他的喃喃自语。
“找死！”我狠狠掐了他一下，顺势将他腰上的软肉捏住转了几圈。
“嘶……”他倒吸一口冷气，“对不起……”
进了家，我打开房门，忽然惊讶地发现这么久没有回来，家里居然一点灰尘也没有，对了，这好象从很久以前就这样了？我家究竟是……
“郝南，我回来了。郝南，许姐，”我对着门里叫了起来，“我回来了！”
门里居然什么回应也没有。
我匆忙地走了进去，口里一边叫着，“郝南，许大姐？郝南？……”
“怎么会？他们怎么不在了？这怎么可能？他们怎么忽然就不见了？怎么有这样？怎么可以说不见就不见了？”我有些失魂落魄地走进客厅。在我这个名义上虽然不是孤儿，实际上却是孤儿的人看来，他们就是我的亲人，我真正的，一直陪伴在我身边的亲人。
“不要担心，他们应该是知道你的事情，对你放心了才离开的。何况以他们的力量，根本不用担心他们的安危。”色狼见我这么失魂落魄才样子，忍不住出声安慰我道。
“我……”我勉强打起精神，“我知道了。”
“别太担心了。”色狼拍拍我的肩膀，递给我一片玉简，“这应该是他们留给你的，你看一下吧。”
“……好。”我接过玉简叹气道。
“……我想现在的你应该已经知道很多事情了，什么也没有什么必要一定要留在你的身边了。你已经长大了，我们是看着你长大的，现在的你已经完全成熟了，不要再像以前那样任性了。我们的身份现在不能告诉你，但是很快我们就会再见面的，到时候，你应该就会长大这一切。那枚储物戒指是我们送你的礼物，我们是鬼修，所以炼制的法宝不适合你来使用。所以我们留了一些材料给你，希望你用的上，祝你一切平安。
郝，许。”
“这是？”我吃惊地拿起放在桌子上的戒指，神识迅速地探了进去，那竟然……
“这是虾米来着？”色狼奇怪地看着我。
“这是36层的超高级储物戒指！”我大叫了起来，“里面，里面的一半都放满了东西！”
这份绝对出人意料的礼物，对于我的冲击让我一时间放下了对他们不告而别的沮丧。
“什么？快给我看！”色狼一把抢了过去，神识探了进去，“妈呀，这，这是，这不是九天玄铁吗？还有这，这不是洛河晶石？还有这个……”
他的大呼小叫让我吃惊非常，这里面竟然有这么多好东西，这，这到底是他们两个花了多长时间收集起来的啊？
 
 					 第十四章 接手公司（一）　[本章字数：1995　最新更新时间：2007-06-28 20:48:13.0]
 ----------------------------------------------------
 第十三章 接手公司（一）
（高潮要来啦，唉，魂也快挂了。另，刚申请签约，结果文件发错，只寄了一份出去，应该要寄两份的，郁闷到死。啊啊啊啊啊啊啊啊，我不活啦！）
10月25号，这是一个晴朗的天气，天空中一丝云也没有，一眼看去碧蓝的天空几乎就像一块完美的蓝宝石，典型的秋高气爽的好天气。
才不过早上9点不到，杭州市中央的繁华地区里，一幢比周围大楼都要高上5、6层的高楼前面，一排排车辆就在大楼前面排起了队伍，车队里，最低级的也是雪佛莱（Chevrolet），最高级则是正牌的劳斯莱斯（Rolls-Royce），其他的例如什么大众（Volkswagen），保时捷（Porsche）的比比皆是，甚至其间还有数辆稀少的玛莎拉蒂新款GranSport。看得周围过路的人一阵乍舌。
“这里在开汽车展吗？”周围的人心里纷纷想着，“怎么这么多高档汽车啊？”
车子上下来了一大群穿着高档西服的白领模样人氏，他们身边跟着数个穿黑色衣服的保镖样子的家伙，一伙人纷纷走进了大楼里。
“这里是哪里啊？是在地球上吗？是在中国吗？是在杭州吗？”旁观者看得差点把眼珠子瞪出来，“丫丫的，这是在拍电影啊？”
当那些人离开车子走进了大楼里以后，一系列的车子缓缓地进了车库，之后的半天也没有人再过来或者从那里出来。就在众人以为这事情已经完结了的时候，一列响着轰鸣声的摩托车冲了过来，众人循声望去，靠，那竟然是整整5辆清一色的哈雷！
“今天真的是不正常啊。”他们摇摇头，“这世道变了啊。”
5辆新款哈雷上坐着5名打扮一模一样的拉风车手，黑风衣，黑墨镜，黑靴子，黑头发（?_?||||），黑……反正全都是黑色的。
“是这里吗？”打头阵的一个男人仰头看向了大楼，“还真没有想到居然是在这种地方啊。”那个男子看着大楼，动作帅气地摘掉了笔挺鼻梁上的墨镜，露出一张异常俊秀的脸孔来。周围的女人不由自主地将视线投到了他的身上，那男人看了看她们，露出了一个爽朗的笑容，顿时让周围的女人露出迷醉的神色。
“靠！鄙视他！”他身后的几个男人顿时在心里竖起了中指，“装什么装，明明就是一只色狼！”
“是这里没错。”他身后的一个男子顿了顿，把心情调整好，对他说道，“我查过了。”
“那我们就走吧！”色狼豪迈地大笑起来。
“好。”他后面那几个人应声道，同时每一个人在经过他的时候都顺手在他腰上最柔软的地方掐了一把。
“我日了！”他郁闷地叫了起来。
这几个人当然就是**的我们5人组了。领头是的那只喜欢猥亵女人的色狼，后面依次是寒唯风、我、老鼠和大熊。大熊夸张的身形让所有的人看着有些畏惧，纷纷猜测这到底是人类还是别的什么物种。
偷偷从魔门溜出来的寒唯风指着眼前的大楼说道：“这里是金雾公司，对外说是一家做贸易的大公司，实际上在中国的暗世界里，它可是排在前三位的！”
“这么猛？”
“废话了，你自己看不就知道了。”寒唯风拍了一下问话的老鼠的脑袋。
“要是自己看就可以看得出来我还问你个屁啊！”他有些不满地摸了摸自己的脑袋说道。
“好了好了，没什么好看的，走走走，进去再说，这里马上就要变成疯子的了，以后我们可以放心地大玩特玩。”大熊人长得熊了点，脑袋可一点都不熊。
“对对对，走走走，上去上去。”老鼠叫嚣起来。
“服务台，请问董事长室在哪里？”色狼摆出一副纤纤君子的模样，“我们应你们董事长的邀请来这里，还请这位小姐告诉我们一下可以吗？”
“那个那个……”前台小姐有些脸红地看着眼前的男人，一时间竟不知道该说什么才好。
“哼！”一记冷哼从后面传了过来，将那个脸红的女生吓醒了，“对，对不起，我……”
“不关你的事，以后不要再发生这样的事情。”后面走过来一个穿着保守的白领女性，一脸严肃的表情让色狼和我们都不由地怀疑他是不是欠了这女人几百万的样子。
“咳，这位小姐……”色狼刚一开口，那女人便恶狠狠地瞪着他说道，“你们是什么人？我可不记得总裁有邀请过你们。”
“喂，他有没邀请我你怎么知道啊？难道你是他那个啊？你凭什么说的这话啊？”色狼最看不惯的就是这种看不起男人的女人，一脸你能拿我怎么样的表情。
“你……！”她生气起来，态度顿时变得异常糟糕。
“他邀请的是我，我叫上了他们而已。”我见她这样子，忍不住开口打断了他们的对话。
“你？你是谁？”她生气地回瞪了我一眼，“我认识你啊？不要乱打岔！”
“我？我可是你未来的老板，说话可别这么不客气！”我见她这样，也懒得多理她了，直接走过去对前台的接待员小姐说道，“帮我通知闻于清，就说我来了。”
“啊？啊，是。”前台小姐刚想说什么，看见我们几个凶狠的眼光，顿时住了口，连忙地拨打电话上去。
“哼！”那女人冲过来一把将电话拿走，“去叫保安，我才不信老板会找这样的家伙来！”
我一挑现在变得异常秀气的眉毛，呵呵，这是什么意思？还是说，这算是考验吗？
 
 					 第十五章 接手公司（二）　[本章字数：2328　最新更新时间：2007-06-28 20:48:24.0]
 ----------------------------------------------------
 第十四章 接手公司（二）
“喂，女人，你不要太过分了！”就在这时候，大熊忽然开口了，他的声音有着相当的不满。
“是你们不要太过分才对！”那女人泼妇般地叫了起来，“保安！”
我一摆手，阻止了兄弟们的行动，直接拿出手机拨起了号码，一阵悦耳的彩铃过后，一个优美的女声响了起来，“您好，您要找的人现在不在，请您在嘀一声后留下留言，我们会尽快帮您转告的。……嘀！”
“死老头，你在的吧，我现在很严肃地警告你，如果你不下来请我们几个进去，我就把你的这幢房子??炸掉！”我的声音很阴冷，却有着让人不得不相信的力量。
“……抱歉，我这里在开会，你能不能稍微等一下？”终于，沉默了一会的闻于清，老实地开口了。
“不行，原本我没有想过要叫你下来接我的，可是你今天的安排很糟糕，非常的糟糕，这让我觉得很不爽，所以如果不‘好好对待’你我觉得我会很吃亏！还有，不客气地说一句，我们现在的关系，只不过是利益关系而已！”我毫不留情地说道。
“我……那好吧，我下来就是了。”说完，他又拎起另一个话筒，“喂，安小姐，你们先放松，这几个人不是来找岔的，都是我叫过来的，领头的那个是我的儿子。”
“是，我知道了，老板。”那个嚣张跋扈姓安的女人像是早就知道一些事情似的挂了电话，对着几个匆忙赶过来的保安叫道，“这里没事了，你们回去。”
“啊？是。”几个保安都不清楚发生了什么，连忙又匆匆地跑了回去。
“哟，这就是你们的欢迎仪式啊。”老鼠阴阳怪气地说道。
“我们怎么样与你们没有关系，我才不会承认像你这样的人会是我们的老板，将来也一样！”那个安小姐很不客气地对我说道。
“不好意思，老子也没兴趣当你们这班废柴的老板！死老头把我当什么了，当我是托儿所里领小孩子的员工吗？”我发现我自从变成女人之后，说话的口气变得相当的恶毒，比以前的时候要恶毒的多了，简直让人不敢相信这会是我！果然不愧了那句老话，青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两般由是可，最毒妇人心啊！不好，这样一来，难道说我真的开始往女人的方向发展了？偶卖糕的，救命啊，我是男人，我不要变成女人！
想着想着，我开始走神，旁边的兄弟们见我的脸色越来越奇怪，顿时明白了缘由，这几天我老是动不动就走神。不过刚刚那几句还真是，嘿嘿，大快人心啊！
“你，你说什么？”那位安小姐快气炸了，她怎么也没想到眼前的臭小子居然会这样大言不惭地说话，而且说的还如此恶毒！
“我说什么你没听见吗？唉，可惜啊，这么年轻居然耳朵不好使！”我被色狼推了一把，顿时清醒过来，毫不客气地继续骂人。
“你……！”这下她生气了，双瞳顿时变成一片银白色，“你要为你所说的话付出代价！”眼前的人明显不怎么受激，我的这两句话就让她火冒三丈，直接就打算在这光天化日之下和我动手打架了。
“喂，你知不知道，这样的情况下动手，你会怎么样吗？”我诡异地一笑，也没做什么，就让声音轻易地跑到了她的耳朵旁边，并且我还很恶毒地把声音放大了N倍。
“唔……”她匝然遭受了我的音波攻击，脑袋顿时一昏，力量差点就失控，她不甘心地看了我一眼，心里想起了古老的暗世界潜规则，不得不恨恨地放弃了。
“怎么，怎么了这？”可怜的前台接待员小姐看着这莫名其妙的一幕，差点就精神崩溃了，这，这，这都什么啊？
“没事没事，这个女人忽然发神经了而已，不要太在意了。”我潇洒地挥挥手，说出了让安小姐几乎要发疯的话。
“我……”接待员小姐眼泪汪汪的，怎么也不相信我说的话。
“没什么，你就当他说的是事实好了。”色狼走过去，给她一个安慰的亲吻。当然，那是吻在额头上的，不过即使是如此，我们几个还是高兴地用拳头的双脚表达了我们对他成功安抚小MM的兴奋之情，只是身为当事人的色狼不是很高兴就是了。
“你们，你们够狠！”色狼摸着满头的包，痛心地指责道。
“没什么的，我们已经用很小的力气了。”我大咧咧地拍拍他的肩膀安慰他道。
“扑哧……”那位受惊的接待员MM见我们这样顿时笑了出来。
“笑出来就好嘛。”寒唯风丝毫不在意地耸肩说道。
“没想到你们居然玩的这么开心啊。”就在这时，一个超级大瓦数的电灯泡忽然出现了。
“啊，可恶啊，为什么要在这样美好的画卷里**一个邪恶的死老头啊！”我身边的老鼠率先抚着额头叹气道，“难道这就是人生必定要经历的磨难吗？”
“呃……”刚刚还想说什么的闻于清见我们几个这么个德行，顿时不知道该说什么了，要知道论起实际年龄来，在场的有3个都比他大，而且还是大的多的那种！
“总之，你们先上来吧！安小姐，可以麻烦你帮我去叫一下他们吗？”闻于清尴尬地回头说道。
“好的，老板。”安小姐点头说完就转身朝电梯走了过去。
“我们走吧。”我不在意地对后面的兄弟们说道，然后抢先在闻于清走进电梯之前一脚踏了进去。
闻于清有些无奈地摸了摸自己的鼻子，忽然又笑了起来，把我们几个看的心里发毛，直道这家伙该不会是傻了吧。
我们几个坐的是总裁专用的直同电梯，迅速地就从地下的一楼上升到了顶楼45楼。
“45，这楼层不错。”我笑笑便走了出去，几个人跟着我鱼贯而入，走进了异常巨大的总裁会议室，“哟，人还真多 嘛！”
那里围着会议桌坐着好几十个人，他们都用奇特的眼光看着我。
“咳，总之，这个孩子就是我的儿子，也是我的继承人了。”闻于清刚一说完，一个中年男人就挥拳朝我打了过来，其他的人也纷纷使出了自己的力量朝我攻击了过来。
我邪邪地笑了起来，“这是欢迎仪式吗？那真不好意思，你们真是太可怜了！奥斯特亚?战斗结界！”说完，我一掌击在地面上，一道奇特的光芒闪现了出来，将所有的人包围了进去。当闻于清重新睁开眼睛的时候，惊讶地发现睁个会议室里，竟然只剩下他和我的那4个弟兄了！
 
 					 第十六章 接手公司（三）　[本章字数：3358　最新更新时间：2007-06-28 20:48:39.0]
 ----------------------------------------------------
 (字数开始慢慢变多喽,各位的票票也投起来吧!嘎嘎!)
“这，这，这是什么？”闻于清吃惊地指着眼前在瞬间空无一人的会议室，眼珠子蹦了一地，说话都有些结巴了。
“没什么啊，不过就是一个小小的魔法而已嘛，人又没有真的消失。”老鼠一副事不关己高高挂起的样子，“放心放心，一会儿就都出来了。”
“你，你说什么？”闻于清还没有回过魂来，说话也不够利索，依旧那样结巴。
“没什么的，你就当这是在做梦好了，没有人会去耻笑你的！”色狼走过去故做好心地拍了拍他的肩膀，直接坐到一张真皮沙发椅上，拿起桌子上放着还没动过的雪茄看了一眼，大惊小怪地叫了起来，“哟，这不是正宗的巴西雪茄吗？啧啧，老子反正死都死了，抽烟没事，我喜欢。”说完手指尖上一点火光闪过，一道绿色的火焰就从手上冒了出来，将雪茄前那头轻易削掉了点燃了。
“他他他他，他刚说什么？”闻于清第一次觉得自己已经跟不上这世界了，居然听见一个大男人说自己已经，已经……
“他也没说什么，不就是已经挂了吗？有什么大不了的？奶奶的，都挂了1000多年了，还这么死性不改！”老鼠抱怨着走了过去，“来，把你手边的那根拿给我，老子也要！”
“啪嗒……”闻于清的下巴彻底掉了，若是让他知道眼前这和他说话的根本不是人的话，真不知道会有什么样的画面出来。
??战斗结界内??
“这是怎么回事？他人呢？”一大群人站在忽然间有些奇怪的会议室里，胡乱张望着。
“喂，快看，老板也不见了！”一个眼尖的人大叫了起来。
“见鬼，马上去找老板！”一个男人二话不说，直接拉开房门冲了出去，一出门，他就感觉到了一件诡异的事情，这房间里竟然没有了其他人的存在！
这一整层大楼里，有着好几个房间，有一些房间里有不少人在办公，一般房门都会打开在那里，里面通常会有翻页的声音和打字的响动，可是现在那边竟然一点声音也没有了。几个好奇的人探头过去一看，里面竟然空无一人！
“喂，这是怎么一回事啊？”一个人有些惊慌地问道。
“我怎么知道！”被他问的那个家伙也有些畏惧，怎么还有那个功夫回答他的问题。
“你们记不记得之前那小子说的话？”一个地位较高的男人皱着眉头问道。
“记得，好像是什么战斗结界什么的……”那男人说了一半，忽然脸色大变，“头儿你的意思难道说我们几个已经被困在他的结界里了吗？”
就在那个“头儿”刚想说话的时候，一个腔调古怪的声音忽然跑了出来，“战斗结界，领域固有结界的一种，属于规则结界之一，打开结界战斗双方即会进入一个与外界一模一样的空间内，该空间将视打开者力量的大小决定大小。一旦进入战斗结界，除非打开者自己自动关闭，否则只有两种离开方式，一是双方中有一方自动投降认输，另一个则是一方完全失去战斗力，这才可以离开。怎么样，听明白了吗？”我站在，不，确切地说，我是蹲在他们几个刚刚离开的那个主会议室的椭圆形会议桌上，活象动画片里潇洒飘逸的美型反派角色（完全是自恋的说法，汗一个?_?|||）。
“你说什么？”一个家伙怒气熊熊地瞪着我。
“没什么，你们也只不过是一群小菜鸟而已，说了你们也不懂的。”我无所谓地说道。
“你说什么？”
“我说，你们反正只是战斗上的小菜鸟而已，而且又没有一个人是魔法师，我说的东西你们根本就不懂嘛！”我无聊地捭着手指头，“虽然你们的确是商业上的人才，可是这么卤莽地攻击一个魔导师，是一件很愚蠢的事情！”说到后面，我两眼一瞪，两道几乎要变成实质的光芒从我眼睛里射了出来。
“啧……”在场的人顿时心里一阵发虚，一个男人首先没有忍住，嚎叫了一声，朝我冲了过来。
“让我来让你看一下什么才叫力量吧！”我一弹食指，我的身下和会议室的大门处就各浮现了一个魔法阵，银白色的线条还在不断地流动着，“在深渊之处沉睡的灵魂啊，听从我的吩咐，来到这世间吧，战灵召唤！”
随着我的话音，魔法阵里光芒四闪，十几个或身着铠甲或身穿法袍的战灵便从里面浮现了出来。他们长得和普通人没有两样，只是脸上没有半点表情，冷漠得仿佛在这世界上没有什么值得他们去关心似的。
“战灵，给我把他们全部打趴下吧！”我一挥手，随意地下达了命令，想想连忙说道，“别杀了他们就好，其他随你们便！”
“喂，你……”那群人的头儿刚想说话，一群战灵已经毫不犹豫地朝他们扑了过去，近战系的职业者几乎两三步就冲到了他们的身边，长剑猛地出鞘，朝着一个就打了下去，远距离攻击系的则退开将各种法术加持到了同伴们的身上，因为我下达了不要杀人的命令，所以他们也只是将各种特殊的法术“赠送”给了那群倒霉的人，让他们顿时明白了什么叫痛苦，什么叫生不如死！什么疼痛加剧啦，诅咒啦，力量减弱啦，一堆堆的副面法术就像不要钱似的朝他们砸了过去。
我在一边看得那叫一个爽，啧啧，没想到看别人倒霉竟然会这么爽！果然，像我这样邪恶的人还是要把自己的快乐建立在别人的痛苦上的啊！哈~哈~哈！
不到十分钟，他们就全部光荣地倒下了。
“无趣啊！”我叹了口气，弹了下手指，整个结界顿时消失无踪，而我们这群人也回到了原来的地方，只见他们鼻青脸肿、淅沥哗啦地全部掉在了会议室里，把里面的人吓了一大跳。接着又看见我带着这么一大批人（战灵）从虚空里跳出来，更是惊上加惊。
“咳，儿子啊，你在干什么啊？”闻于清苦笑着问我道。
“没什么啊？”我满不在乎地笑了笑，对着满满一会议室的人笑道，“各位好啊。”
“英灵！”其中一个并没有理会我，反而盯着我身后的那群“人”叫了起来。
“哦？”我一挑眉毛，“居然可以碰见同行，我还以为这家公司里只有超能力者呢，没想到居然有这么优秀的魔法师，不过不好意思啊，这可不是你说的英灵。”
“……”那人沉默了一下，周围的人也纷纷将目光投到他的身上，等待着他的发言。
我则没有管这么多，走到还在那里吞云吐雾的色狼他们身边问道：“这些人又是从哪里冒出来的啊？”
“就在你进去结界里没多久呗，这群人就像雨后的春笋似的一排排地冒出来！”色狼依旧毫不在乎地抽着烟。
“就是就是，这里的人真夸张啊，一下就出来这么多，估计都在用哆啦A梦的空间门。”老鼠吐了个烟圈，得意地说道，仿佛很满意自己的比喻似的挺了挺胸。
“这些不是英灵是什么？”那个一开始和我说话的魔法师看着我问道。
我歪着脑袋想了一下，用一种期待的口气说道，“你说的英灵该不会是指那个‘Servant’吧？”
“不错，正是Servant。”那个男人点了点头，将头从一直低垂下来的长袍里抬了起来，“英灵每一位魔法师一次只能召唤一位，而且对于召唤的要求也非常的严格，你是从哪里得到这样强大的一批的英灵的？”
“哦，原来这世界上真的有英灵哎，我还一直以为只是动画片里乱造的，万岁，我一定要召唤一个出来！”我听了他的前半句，顿时高兴地找不着北了，也没有听到他的后半句话，就在那里大呼小叫地又蹦又跳。
“我靠，你就那么喜欢英灵？”寒唯风奇怪地看了我一眼，不明白我有什么可以高兴的。
“你不知道！我可是超级喜欢《Fste/Stay	Night》的，不不不，与其说喜欢那个，倒不如说喜欢那部东西里的英灵！”我兴奋地说道，“而且现在在看的超级喜欢的七夜茶大大的《御神夜》里的英灵也都是超帅的！简直就是酷毙了！”
“呃……”众皆无语。
那个魔法师露出一张异常清秀的脸庞看着我，尽量认真地问道：“请问阁下，那些强大的英灵你是从什么地方召唤出来的？”
“啊？那些啊？那些我都说了不是英灵了。那些是战灵，属于特殊亡灵生物的一种，单就属性而言和英灵差不多（不畏惧光线，不怕圣光），可是他们却不像正牌英灵那样强大，也没有任何独立的意识，只是纯粹的战斗用杀戮机器而已。”我简单地介绍了一下我召唤出来的战灵，然后转头看向他，“我都介绍过我的属下了，你也应该让我见识一下你的英灵了吧。”我笑了起来，笑容里，满是让人说不出来的恐怖。
“如你所愿，千军！”那清秀男子一声爆喝，一道人影猛地闪现了出来，单膝跪在他的面前。那是一个身上穿着褐色衣衫的男子，身材并不魁梧却给人一种彪悍的感觉。他的声音里带着浓烈的磁性，“您找我有事吗，我的主人？”
“打败他！”那男子也爽快的很，直接指了指我说道。
“是！”被叫做千军的英灵站了起来，转过身来，那是一张严谨而带着杀气的脸孔。
 
 					 第十七章 接手公司（四）　[本章字数：4038　最新更新时间：2007-06-28 20:49:05.0]
 ----------------------------------------------------
 17 英灵VS战灵
(好累,现在一章等于以前两章,不过,现在看起来应该比较爽吧?哈哈)
“我叫千军，当心了！”那个名叫千军的男子用很严肃的眼光看着我，手里凭空拔出了一柄银枪，枪尖之上闪现出耀眼的光芒。
“要打架的话，我们还是先等等吧。”我笑了起来，“你就不担心我们两个打起来把这座大楼轰塌吗？”
“那你说怎么样？”那个魔法师点了下头问道。
“简单！”我一弹手指，“战斗结界，开！”话音刚落，我们两个法师连同自己的使魔一下从房间里消失了。
房间里的人顿时有些吃惊，看着忽然空旷了不少的会议室。
“这是什么魔法？”会议室里一个明显是他们头的男人皱着眉头问道，“人怎么不见了？”
“我可不清楚。”一边的色狼装成什么也没看到的样子，“你等一下自己去问疯子好了。恩，对了，你可以叫他把你们也弄进去一起看的。”
“恩？”他一挑眉毛，“你说什么？”
“就是字面上的意思！”我的声音不知道从什么地方传了出来，紧接着，几十个人顿时从原本的会议室里消失了。
闻于清吃惊地张大了嘴巴，他怎么也弄不明白，这世界怎么会发生这样的事情，之前色狼其实是一个已经死亡的人这一点就已经把他吓得不清了，现在更是发生了这样的事情。可是现在没有人可以解答他的问题，他只有苦着脸叫人进来把身边已经倒在地上动弹不得的那十几个家伙拉了开去。
“这里是什么地方？”那个领头的男人只是吃惊了一下，变恢复了正常。
“这里是战斗结界，规则我就再说一遍好了。战斗结界，领域固有结界的一种，属于规则结界之一，打开结界战斗双方即会进入一个与外界一模一样的空间内，该空间将视打开者力量的大小决定大小。一旦进入战斗结界，除非打开者自己自动关闭，否则只有两种离开方式，一是双方中有一方自动投降认输，另一个则是一方完全失去战斗力，这才可以离开。怎么样，听明白了吗？”（闻：魂，你根本是在骗字数的吧？魂：我才没有，我是绝对不会做这样的事情的！闻：那怎么和昨天的话一模一样？魂（左顾右盼）：咳，有吗？有这回事吗？我怎么不知道啊？）我坐在会议用的那张超巨型的桌子上，随意地解释了一下结界的规则。
“那不好意思，我们又算什么？”一个长相非常美丽的女人站出来问道，她的脸有些出人意料的秀美，嘴角边一颗细小的黑痔非但丝毫没有有损她的魅力，反而有了种更加吸引人的奇特魅力。
“你们算是这里的旁观者，就这么简单。一旦我和他的战斗结束，结界就会自动解除，不要太紧张了。”我无所谓地说道。
“你说什么？”那个领头的男人讽刺地嘲笑了起来。
“没什么，你们不是魔法师，跟你们解释这么复杂的问题没有任何意义。”我摇摇头，“来吧，要打架之前也请先抱上名字吧。”
“我叫林潭，是个元素魔法师！”他说完对着我行了一个很严肃的礼。
“那好。我叫闻邵华，恩恩，也算不上什么系别的魔法师。”我也从桌子上下来，对这他行了一个异世界魔法师之间进行切磋的礼。
因为样子非常的奇怪，所以让他们一时间也没反应过来。但是对面的林潭却很清楚这个动作是在行礼，对着我微微一点头，伸手一挥，千军立刻上前了两步，对着我行礼道：“千军，请指教！”
“来的好！”我一挥手，我身后的那群战灵立刻好了队型，将手上刚从色狼他们手里拿过来的雪茄随手一扔，指尖一道微弱的光芒闪动着，“战灵出列，将眼前之人予以消灭！”
“单枪破万军！”千军朝我们行了一个古代的礼之后，猛地一舞长枪，朝着我们攻击了过来，我身后的战灵则迅速地列好了队伍，最前面的战士站成了几排，将身后的远战兵种挡在了背后，顺势将手边的盾牌一下竖在地面上。他们身后的几排弓箭手迅速地反手将弓从背上拿了下来，一阵箭雨顿时朝他飞了过去。一道道加持性的法术光芒分批落到了他们身上，战灵的身上顿时闪现了一团团五彩的光芒。
“破！”千军大喝一声，枪势不减地朝他们攻击了过去，一点枪影在瞬间变成了无数道影子。每一点枪影都准确地点在了飞来的箭上，将羽箭打飞出去。
弓箭手们速度不改，迅速地将第二波羽箭架到了弓上，用力一拉弓，再次射了出去。
“哼！”千军哼了一声，手中银枪一晃，将这批并不是很多的羽箭一下便扫了出去。就在下面两个呼吸之间，他已经冲到了战灵们的前面。
战士在瞬间将原本竖在地上的盾牌拉了起来，一下放在了身前。千军顿时对他们如此急速的应变速度操吃了一惊，但是在瞬间他就反应了过来，枪尖一晃，枪势瞬间转向了战灵们的下盘。
“果然不愧是东方英灵。”我见到他这样的动作，顿时夸奖了起来。
“说的好，你的这些战灵实力也不差！”林潭高傲地朝我点了点头，“不过你可别以为魔法师之间的战斗就是使魔间的争斗这么简单！”说完，他迅速地将手一挥，一根法杖猛地从他手里闪了出来。
“呵呵，如果只是拼手边的召唤，你或许还有那么一点点机会，想跟我比魔法，你也未免太天真了吧！”我微笑了起来，倒不是说我看不起他，只是他的实力和我差的那还真不是一点半点啊！
“这样的事情，要试过才知道吧！”林潭非常自负地说道，“我知道你是不一般的高手，可以制造出这样的结界来，可是我可不会就此手下留情！”
“天空之雷，将天空之愤怒引导到这里，对我的敌人予以上天的惩罚，雷鸣闪！”他一声大喝，咒语迅速地念了出来，他手上那根并不华丽的魔杖朝我一指，雷电便猛地朝我头上击了过来。
“只有这个程度吗？”我叹口气，手指一弹，一点银色的光芒从我手上冒了出来，迅速地飞上了半空，在空中绕了几下后猛地一收缩，朝着雷电的光芒迎了上去，将所有的雷电都“吃”了下去。
“这，这是什么魔法？”林潭的眼睛都几乎要瞪出来了，他见到了我这样夸张的结界，以为我是结界类的空间法师。可是见到我轻易的将他的元素魔法一下破掉实在很吃惊。
“你的话还是算了吧！”我一弹手指，将刚才把雷电吃下去的那颗小球浮在了指尖上，对着他邪邪一笑，轰的一声，一道比他刚才发射出来的雷电要粗的多的雷光猛地朝他射了出去。
“这怎么可能！水之幕华?防！”林潭大叫起来，使尽全力将那道光芒挡了下来，“你，你做了什么？竟然……”
“我什么也没有做哦，我只是将原本分散开来的力量全部集中起来，然后一下子发射出来，就这么简单。”我笑着解释起来。
“阁下真不简单，不过我可没有那么容易就认输！”林潭也是个不见棺材不掉泪的主，硬起气来继续说道。
“好吧，不过看你这么认真，我要是很随便的话未免也太不礼貌了。”我看着他，随手一挥，就在谁也没有注意到的时候，迅速地从手上戴着的储雾戒指里拿出了刚做出来的最简易的玻璃魔杖。真是的，谁叫我现在手上还戴着手套来着，不然拿个东西哪要这么麻烦；不过话又说回来了，如果手上没有戴手套的话，我的手八成会被怀疑的，没办法，谁叫它现在这么白又这么纤细！
“来吧！”我朝他挥了下魔杖，墨镜后的眼睛里满是笑意。
另一边，千军猛地一晃银枪，将两个阻挡在他面前的战灵猛地挑飞出去。飞出去的两个人顿时撞翻了三个正打算使用法术的术师，失控的魔法爆炸了开来，伤到了好几个人。还好他们在准备的法术并不是什么大的魔法，所以没有发生什么比较糟糕的事情，可是即使是这样，仅仅才５０人左右的的战灵们还是超过一半人失去了战斗力被千军毫不留情地踢飞。千军在前几次的接触里意识到了这里的法师很强悍，所以他决定先朝身体脆弱的法师下手。
“狂裂闪！”他一抖银枪，枪尖上闪出惊人的电光来，速度猛地飚升，一下便洞穿了五、六个法师的脑袋。法师身边的战士见他如此轻易就毁了队伍里一半的法师，也没有生气，只是猛力地朝他攻击了过去。顿时一群人又打成了一团。
“獠牙突刺！”千军一声大吼，银枪猛烈挥舞起来，将身边的战灵猛地逼开，一记急突便将前面的战灵猛地撞了出去！顿时他的面前产生了不到２、３秒的空白地带。眼尖的他一早就发现，自己的主人被那个奇怪的男子在那里几乎是追着在打，顿时有些心急地朝那个空段冲了过去。
“挡我者死！”他怒吼一声，视线里，自己的主人已经越来越危险，身体变得狼狈不堪，动作也乱了起来。手中银枪一晃，一副勇往直前的架势。可是我召唤出来的战灵丝毫没有畏惧的思想，一个个前赴后继地朝他冲了过去，硬生生地将他好不容易冲开的路堵了起来。千军心里恼火，手上的银枪猛地转了起来，将前来的人一个个打飞出去。
“蔓佗罗华?钧天闪！”千军一声巨喝，整个会议室里温度顿时下降了不少。
他这一招顿时将周围的战灵逼退了开去，狠狠地挑飞了十几个战灵以后，他的面前终于出现了一条小路。他身上的汗水也疯一样地涌了出来，很明显这一招使他大费力气，可是很不幸，原本充满了威慑性的一招因为被害者根本就是死人，没有收到半点作用，到是把旁边的人吓得不清。
那个美丽的女人轻轻咬了一下嘴唇，“真没想到，小林居然有这样的实力！”
千军没有管旁边的人怎么想的，稍微一提气，真气才在体内转了一圈便立刻朝着林潭冲了过去。一边的战灵却没有那么好商量，几人灵活地将已经无法在短时间里继续战斗的同伴搬开战场，另一些人便勇猛地朝着千军冲去，丝毫没有在意刚刚的那一些恐怖招式。
这时候，林潭已经非常的危险了，我挥动着玻璃魔杖，坐在桌子上动也没怎么动弹，轻易地发出了一道道夸张的雷电、火焰和水箭，将原本模样清秀的林潭打得简直不要太狼狈！身上的衣服满是洞眼，勉强可以遮住身体而已。他不信邪地继续一边狼狈地逃窜一边向我攻击。我身边饶着我转的那一点白光轻易地就将他的魔法全部吞了下去，然后毫不客气地返还给他。
千军一边横扫战灵一边朝我们的方向移动，动作在一次次的挥舞中逐渐变慢，就在众人都以为他要不行了的时候，他大喝一声，猛地将护体真气一下子全都爆炸了开来。
几个本来已经围住了他的战灵猛地被炸了开去，再也动弹不得。场中一道银光一闪而过，直奔我的门面而来。
我微微一侧脑袋，银枪几乎擦着我的脸从我身边穿了过去，然后停顿了下来。我伸出手指在银枪上轻轻一点，“当”的一声，那柄银色的长枪连同他的主人一起不甘心地倒了下去，千军已经连一点力气也没有了。
 
 					 第十八章 接手公司（五）　[本章字数：2680　最新更新时间：2007-06-28 20:49:24.0]
 ----------------------------------------------------
 
“还要继续吗？”我随意地问道，挥了挥模仿最近在玩的SUN里面的魔法师MM使用的那种玻璃魔杖造出来的手杖，不得不说，最近的我，制造东西的本事的确比以前好了很多，不过也还好我第一次炼的是这样简单的货色，要不然还不知道怎么死的呢。不过话又说回来了，我一个大男人用这么女性化的东西会不会太难看啊？我终于想起了这个问题，顿时有些头痛地拿起来看了看，要知道我当初炼成这个造型纯粹只是为了好玩而已……
“我……认输！”林潭吃惊而伤心地蹲下身去，看着自己脚边已经完全失去战斗力的千军，他被我一直这么追着打还没有放弃的唯一理由就是这个英灵，可是现在连这个英灵也倒下了，他顿时完全没有了主见。这个一直以来陪伴在他身边和他一同战斗的伙伴竟然这样倒下，让他吃惊的同时产生无比的畏惧，他有些害怕自己会失去这个朋友，立刻想也不想地就直接投降。
“啪啪啪。真是精彩啊，这场对决，少爷你果然像老爷说的那样是个了不起的魔法师。”那个领头的男人看着我拍起了手。
“切，说的什么啊，我们家疯子当然很厉害了，比你这半调子要厉害多了。”色狼瞥了他一眼，歪歪嘴巴说道，“不就是一个兼修青剑门的金系异能者吗？嚣张个头啊。”
“咦？他是青剑门的吗？我看他的真元流动还以为他是百剑阁的呢，不过也是了，百剑的人那么迂腐，怎么可能会去收一个异能者进来。”一边的寒唯风把嘴里的零食吃下去说道。
“你们……”那里的人顿时恼怒起来，却不知道那头领脸色顿时变得极差。
“两位前辈……”他走上前一步，皱着眉头说道。
“我不是前辈，我真的才不过26岁而已，这个人才是前辈，你要叫的话叫他去。”寒唯风连忙打断他的话，顺便指了指一边在那里大肆荼毒普通生命的色狼，“看见没，这个烟枪才是你说的前辈，我比你还小呢。”
“呃……”那男人尴尬地说不出话来了。
“那个，前辈……敢问您是什么门派的？”男人很是尴尬，但是还是鼓起了勇气问道，要知道能一眼就看穿他实力的人在这世界上虽然不少可也不多，尤其是一眼就连自己的门派和能力都被他看了精透，这份实力实在吓人。可是按照道理来说，这样的强淫一般不是都去追寻天道了吗？不是都不怎么干涉人间的事情了么？就连南家那位强悍的家主不也不怎么过问南家的事情了吗？可是眼前这两个人……
“你管我哪里的，我从那里来的很要紧吗？”色狼一边吹着烟气一边鄙视地说道。
“不，只是想到少爷能够认识你们这样的人物实在是荣幸啊。”男人有些尴尬地擦了擦汗。他这样的举动顿时让所有人心凉了下来，连头儿都要这么恭谨，可想这几个看起来混混实际上也就是混混的人实力绝对不弱。
“你荣幸还是替疯子荣幸啊？”大熊笑着问道，“要是替疯子的话那就没有必要了，他两个礼拜之前还跟南玉华打了一架来着。”
“南，南玉华？”男子头上的汗顿时刷一下就下来了，“南家家主？结果，结果怎么样了？”
“最后应该是疯子把那女人打跑了吧？”老鼠转头看向了身边的几个兄弟。
“是啊。那还真是一场超级夸张的争斗类，我怎么也没有想到魔法居然还有这样的效果啊。”大熊哈哈大笑起来，“居然有这么夸张的召唤术还有这么惊人的法术，以前的自己还真是坐井观天啊。”
“是啊是啊，我也这么觉得……”
那个男人听见了前面老鼠的话，后面的话就什么也没有听见了，南家家主竟然被这个“少爷”给打败了？这是说笑的吧？不过是西方人用的那种魔法而已，怎么可能做的到这一步？
身为话题主角的我很没有该身份的觉悟，依然坐在那里一个人思考手里的东西合不合适我用，所以这场讨论以及刚刚那衰男的话我压根没有听见。
到是还在结界里的其他人听了我的话，心里那份吃惊绝对不是那么简单了。眼前这个在以前甚至都没有听说过的少爷竟然有这样的实力！这绝对是超出他们想象的。先前的时候，他们忽然听说老板要将这家公司交到他的儿子手里的时候，心里本来是很不服气的，一个连名字也才是第一次听见的人要来接手这家公司？开什么玩笑！他难道不知道这里是暗世界的大头之一吗？哪怕是老板的儿子也是一样的！可是现在看到他和他们中能力排在相当前面的林潭的战斗以及后面色狼他们的对话之后，现在了解到，这个少爷不简单！而且是很不简单！
“咳，少爷，还未请教大名，还请问您的高姓大名。”那男人相当难过地走到我的身边问道。
“恩恩恩？你在说什么？再说一遍。”被打断了思绪的我抬起头来有些迷茫地问道，“是要出去吗？要出去的话我马上解除结界。”
“不是的，少爷，我只是过来问一下您的名字的。”那男人几乎要郁闷死了，他刚刚说的话我竟然一个字也没有听见！
“啊？你不知道我叫什么？不至于吧？我那死老头没和你们说吗？”听到这句话，我顿时有些摸不着头脑，一般这样的事情不是应该先会知一下属下的吗？
“老板没有和我们说，只是说来的人是他的儿子而已。”那个美丽的女人走出来说道。
“啊？果然不愧是超级死老头啊。”我感叹道。（外面的闻于清：啊涕，啊涕！谁在说我坏话啊？）
我抬起头，故做潇洒地推了推墨镜，咳嗽一声说道：“本少爷就是地球第一的魔法师，闻邵华大人！”
“丫的，你怎么不说你是宇宙第一啊！”老鼠见我这么嚣张的样子，不由打击我道。
“我其实是很想说宇宙第一的，可是这宇宙这么大，万一跑出来个比我厉害的，我不就惨了？”我丝毫没有脸皮地说道。
老头子这边的一大群人听了几乎就想昏倒了。倒是林潭很认同地点头说道：“凭着少爷的实力，要说地球第一的确没有任何疑问！”
“呐呐，看吧！我可不是在吹牛！”我得意地朝他一摆下巴，只可惜现在的下巴太细巧，虽然我有做手脚，可是老鼠是什么样的修为，一眼就能看穿了。
“切。”他一摇头，转头看向被的地方去了。
我忽然想起眼前这个小青年可以召唤英灵，连忙跑过去问道：“喂，林潭是吧？那个英灵要怎么召唤啊？”
“呃……”林潭楞了楞，“你不知道吗？”
“废话，知道了还来问你？”我白了他一眼。
“啊，那个……我来教你好了。”林潭连忙回答道。
“来来……”
就在我们俩要展开热烈的讨论的时候，那个衰男咳嗽了一声，“少爷，这事情能不能让我们出去了再说啊？老板还在等的。”
我一调眉毛，怎么把这事情给忘记了？我最近还真是……
“结界?开！”我手指一点虚空，一道裂痕就这么忽然凭空产生了，裂痕在瞬间变得无比巨大，哄的一声，整个结界就像是被打破了玻璃一样轰然碎裂。
（丫丫的，晚自习逃跑被抓到了，可恶啊！！！！！！！！！！！！！我哭，55555555555……
鉴于以上原因，今天就更新到这里，木有办法啊，魂礼拜四只有晚上有时间……5555555555555）
 
 					 第十九章 接手公司（六）　[本章字数：2552　最新更新时间：2007-06-30 23:19:25.0]
 ----------------------------------------------------
 第十九章 接手公司（六）
（解释一下前文中出现的一个BUG：之前主角已经自我介绍过了，可是后来那群雇员又说自己不知道他的名字，那是因为在一开始的时候，他们根本没有在意主角，只认为他就是一个有那么一点点实力的二世祖而已，所以听了也等于没有听。）
（勉强就这么解释一下吧，不好意思的说。另，这世界上竟然还有“投票机”这样逆天的东西存在，老兄你真是太厉害了，是从事IT工作的吧？我真是佩服死你了！还有，旅游，好幸福…………流口水中……&gt;_&lt;）
闻于清觉得这世界真是变得太厉害了，一转眼就什么也不认识了。自己还记得那孩子小的时候，被南家的那几个不知道从哪里出来的超级老太婆定性成什么能力也没有的废人，可是现在才不过20几年，他已经成长到可以直接轰杀难家的家主的地步。这算是什么？还有，自己的儿子什么时候那么神通广大了？居然可以结交到这样的鬼修！
要知道，这世界上的鬼修可是很少的，而且修炼到色狼那样身体完整，完全看不出是鬼魂的修士，那可是少之又少！所以在他得知色狼其实已经死了的时候，那份吃惊绝对不是装出来的。要知道，鬼修比一般的修士还要难修炼，可是一旦修炼有成那绝对比这世界上大多数修士都要厉害！而到了色狼那个地步的修士，那可是超级高手里的高手！即使是 以南玉华之高傲，也必须低下头来恭恭敬敬地叫他一声“前辈”！说实话，南玉华的实力在色狼面前那根本是没的看的！
不提那个神秘的鬼修，儿子身边的这几个人又有几个是可以小看的？那个年轻人可是魔道联盟的九大负责人之一啊！这是什么身份！这可是连自己也要仰视的人！自己所生存的暗世界，实际上勉强只能算真正修为界的一小部分！即使是以他的力量，也只能看到那冰山的一角罢了！爬得越高才越明白自己的渺小！南家的女人之所以可以在修为界如此风光，除了她们都是一群美貌动人的女子之外，就是因为她们拥有这世界上唯一一双可以看见这世界上一切的眼睛！而自己……
就在他自怨自艾的时候，一群人忽然就从眼前空无一人的会议室里就这么“SIU”地一声跳了出来。“我靠！”他不自觉地就骂出了一句现在非常流行的粗口。
“喂，老头子，现在你可以‘放心’把你的这个公司交给我了吧！”我对于这样的穿梭早就没有了不适应的感觉，得意洋洋地用手里的玻璃魔杖指着他说道。
“咳咳，那是当然的了。”老头子看了看我身后的那群人满是崇拜的模样，心里顿时明白了很多事情，看样子自己还是高估了自己的力量啊，不过这对于自己来说，也未尝不是一件好事情。他心里微微叹了口气，脸上却丝毫没有露出一点表情来，只是点头说道：“来来来，你们先做好，互相介绍一下吧。”
说完，他立刻坐到了首席上，然后让我坐在他的左边，空出了左边的位子，接着再安排其余的众人坐好，叫进了外面的莫名其妙的秘书，弄好了茶水什么之类的东西。
我看了看他，又瞥了眼他右边空着的位子，脸上露出了似笑非笑的特异表情，把身边的老头子吓了一跳。闻于清看着我这皮笑肉不笑的诡异表情，忍不住打了一个哆嗦，不自在地挪了挪自己的屁股，咳嗽了一声对我说道，“啊，那个，小华，咳，我这么叫你没关系吧？”
“没啊，你是我什么人啊？我敢对你有意见么？”我阴阳怪气地说道。
“啊，那，那……”他“那”了半天没那出个什么东西来，只好立刻转换话题说道：“你先自己介绍一下你自己吧，我让他们自己也介绍一下。还有啊，你把你的墨镜摘掉吧，现在可是在房间里，外面太阳也不是很大，你这么戴着不会不舒服吗？”
“要你管。”我很轻很轻地嘀咕了一句，再一次检查了一遍身上法术的遮掩状态，确认了没有问题的时候，站起来摆了个自以为很潇洒的姿势，随意地拨了一下一夜之间变长的头发，然后把鼻梁上的墨镜刷一下弄掉了。“闻邵华，男，现年21岁全系别魔导师，兼天一阁记名弟子，当然了，我那里的东西还什么也没学到呢。”
“魔导师？！”底下众人一阵惊呼，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？（闻：事实上现在吃过猪肉没见过猪跑的人比较多……*_*||| 魂：你给老子华丽地消失在天边变成星星吧！！！！！！！！！）虽然没在现实里见到过魔导师，可还没在游戏和YY小说里见到过魔导师吗？魔导师，这名字通常就代表着魔法职业里的最强者，魔法境界的最高代表！
“咳，其实你们要是乐意的话，叫我大贤者也是可以的。”我得意地一摆头，“我的星象术和预言术可是一等一的，虽然还比不上修真者。”
“切，臭美！”我的几个兄弟对我最是知根底，见我这么夸张的表现，顿时不约而同地在心里对我竖起了中指，“骚包，真他妈骚包！”
“你说什么？”底下的人觉得非常的不可思议，一个个犹如青蛙一样瞪着眼睛看我。
“魔导师啊，有什么不对吗？”我摆了个潇洒的POSS，一掠前额的刘海问道。
“不，我相信少爷的话，像少爷这样实力的人也只有魔导师这个称号才配得上他。”林潭首先站出来说道，“在下林潭，女，25岁，按照魔法界里的规则，我的实力应该算是高级魔法师了。”
“噗啊??”我喷，我说我怎么觉得眼前这人感觉怎么那么怪呢，搞了半天她压根就是个女的！奶奶的，看走眼了我居然！我怎么这么白痴地不多用眼睛看看她的身体啊！（我不是变态，这里的意思是我之前在和她打架的时候，我只用眼睛看了她的精神力流动和魔力流动，没有观察别的东西。）
“少爷怎么了吗？”林潭见我忽然失态，不由不解地问我道。
“没什么，下一个。”我连忙岔开话题。
“金幕夕，男，36岁，这家公司特殊部队里的队长，青剑门弟子，9级金系异能者。”那个领头的男子最先开口说道。
“花魅，看也知道吧，我是女性。”那个嘴角含痔的漂亮美女跟着介绍道，“至于年龄，这可是女人的秘密，少爷你应该不会这么不近人情吧？我的能力可是所有人里最特别的呢，我是图腾师，花系图腾师。”
听到这里，我不由一挑眉毛，图腾师？他们居然还流传着，不过也是，这好歹也是一大能力者的派系，没那么容易就消亡掉的。
“我叫吕文，8级水系异能力者，副队长。”
“韩滔，8级地系能力者，副队长。”
“张伟奇，7级身体能力者，分队长之一。”
“田亚男，6级冰系异能和6级雷系异能，副队长。
“………………”
“…………”
（今天被老娘抓走，前往千里之外的外婆家，到了晚上才回来，现在只发这一些，等等还有，不好意思。）
 
 					 第二十章 情报　[本章字数：2628　最新更新时间：2007-07-01 12:09:56.0]
 ----------------------------------------------------
 
（好，好精辟的书评，看得魂真的惭愧不已，恩，魂会加油努力写的。关于昨天的跳票行为，魂道歉，米办法，半夜停电了，热得魂快挂了，我哭……）
（另，删除了一个混蛋的话，顺便禁了他的言，恩，听起来似乎有点过分，可是我绝对不会因此后悔。本来想骂他猪的，可是觉得这太侮辱猪了。我就是典型的民族主义者，你来咬我啊！汉字是中国传过日本去的，不是日本传到中国来的！要发什么爱日崇日的，都给老子滚！中日之间本来就没什么贺喜可言，只要小鬼子们不承认自己以前做的事情，就永远不可能有和平的外交！最鄙视这种明明是中国人却说日本好的混蛋！）
我像是浑身没有骨头似的瘫坐在老板椅上，身体就像散了架似的。可恶啊，不过只是一间公司而已，为什么会有这么多东西啊？我痛苦地看着眼前已经堆积成山的文件，救命啊，我不想动了！为什么别人都有私人秘书帮忙收拾，我就没有啊？就在我大叫救命的时候，办公室里的电话很不识相又响了起来。
“喂！”我口气有些冲地提起电话说道。
“呃……请问闻邵华在吗？我是他同学。”电话里，老大的声音有些茫然，他不清楚自己怎么就得罪接电话的某人了。
“老大！”我激动地对着电话大叫起来，“老大，我就知道你没有遗忘我，55555555，我太感动了！”
“我靠，怎么是你啊？你这几天到底死哪里去了！快说！奶奶的，扔下一句‘帮我请假’就玩消失，你搞什么啊你！老师那边我都要找不到请假的理由了！”老大听到居然是我接的电话，顿时朝着我咆哮起来，声音大得足够把寝室给掀翻了！
“呃……不好意思，我真不是故意的，我?#……￥（以下省略5000字），总之，不要生气了，都是我不好，可是我着的不是故意的。”我点头哈腰地对着电话唠叨地道歉。
“我管你那么多，总之，你要是给不出个理由你就给我等着吧！”老大吼叫着对我说道。
“那个，我被我爸抓来当苦力了，这不知道算不算理由啊？”我小心地问道。
“什么？那个混蛋死老头？他居然还好意思来找你！妈的，总有一天炸掉他的房子！”
“呃……他说他要我来继承他的东西，所以那房子以后是我的了，你就别去炸了。”我脑门上冷汗刷地就下来了，老大这人向来说的出做的到，我可不想他因为这么莫名其妙的原因进监狱里去。
“好了，你的意思是，你现在在你家那个死老头那里？”
“恩，他要我接手他的公司，我看看这也没什么不好的，就同意了，现在这段时间估计都要在公司里了，还要麻烦你帮我请假了，不好意思啊。”
“算了，你自己的事情你自己看着办吧，我才不相信你那死鬼老爸会这么好心，无缘无故地叫你去接手一家公司！”老大的话异常的中肯，典型的一针见血。
“可是现在没有办法啊。”我苦笑起来，“我有我的需要，他有他的，我们算是利益的结合吧。”
“你有什么事情瞒着我吗？那种什么危险的事情你可不要去做了！”老大很严肃地对我说道，“有什么事情的话说出来，我会帮你的！”
“不了，这事情你没必要**来。”说着我看了看天空，暗世界的事情，不要让他这样一个凡人走进来的好，“你帮我去老师那里请一个月假吧，反正最近也没什么重要的事情，还有吴天那家伙在，老师多半不会为难我的，拜托你了。”
“……这样的话就算了，我挂了。”老大见我不想说什么，便放弃了要我说出全部事情的心思，他对我的了解可能远在我对我自己之上吧。
“恩，再见。”我点点头，大哥啊大哥，你要我用什么来报答你才好？（魂：以身相许不就得了。闻：你去死！）
我放下电话机，看了眼眼前的文件，叹口气又拿起电话说道，“卫小姐，可以进来一下吗？”
“是，请问有什么事情吗？”一个轻灵的声音传了过来。
“恩，我有些情报要问你。”我放下电话，这就是我当初从老头子那里要过来的东西??情报组织。这是不属于公司情报网络的特殊情报组织，只听命于老头子本人。但是这和他的保命绝招的暗影又有所不同。
“七星”，一个以情报贩卖为生存方式的小型情报组织，大多数人都只以为他们是一个普通的独立组织，可是却没有几个人清楚，这个情报组织的后台大老板其实是闻于清。这个组织就如它的名字一样，分散而不独立，因此规模也不大，只是因为它所贩卖的情报的特殊性和准确性才没有被人从情报组织里踢走。
可是谁又知道，七星实际上是暗世界第三大情报组织??“隐者”的顶头上司呢？
老实说这个事情本来我也是不清楚的，只是我知道像老头子那样的人，能集合起这么多异能者并可以将自己的公司弄得这么大，绝对不会是什么准备也没有的。在看见他出席南家的那次宴会之前，我就拜托寒唯风帮我调查过他。在排除了种种可能性后，我得出一个结论，那就是这个人拥有一个庞大的情报系统。而且不知道为什么，我就是相信他拥有一个和他的公司没有多大关联的情报部门。
而事情也的确和我所猜测的一样，当我用话诈他的时候，他果然失态了。本来他的失态在普通人眼睛里基本上看不出什么东西来，可是我是什么人？只一眼就看穿了他的心思，要知道，我可是连他的内分泌都可以直接看见的特殊人种！撒谎什么的根本别想欺骗到我。
更另我高兴的是，七星和他的关系竟然是雇佣式的，也就是说，他们对于老板的更换，并不会有太大的抵触，这让我多少有些吃惊，不过可以赚到这样一个情报组织还是让我乐呵了半天。
七星采取的是小组管理的方式在经营的，而现在被我叫进来的卫小姐正是七个小组里的一个组长。
卫思尹，25岁，为七星工作已经有将近10年的历史了。她是一个影系和暗系的双重异能者，这两种相近的力量给她带来的好处之大，我想都不用我来说了吧？另外，据说她还是某个不知名的门派里的弟子，修为相当了得。
“少爷，有什么事情吗？”卫思尹敲了敲两下门，在得到同意后走了进来，长相秀气的她，脸上架着一副白领OL专用的那种细框金边的眼镜，一头长发扎成一个靓丽的马尾，用一根细长的黑丝带系了起来，一身白色的女士西装让她看起来高挺纤细，很难让人相信眼前这个人竟然会是一个情报组织的头领！
“我知道在你们手里，有很多有关前十几年前以及一段时间发生的奇怪事件的情报。我要你马上调出来给我看。”我看着她，丝毫没有被她的魅力所吸引，这让我在心里不由哀叹，难道我真的连心理都开始变女人了？不要吧？
“哦？”卫思尹有趣地看着我，她之前听说眼前这个少爷和南家的人很不和，现在找她来应该是要南家的情报才是，可是怎么忽然向她要这些事情的情报？
看样子，他也是个有趣的人嘛。
（可恶，最近怎么字数又混回去了？气死魂了！魂要爆发！要爆发！）
 
 					 第二十一章 群妖乱舞（一）　[本章字数：2513　最新更新时间：2007-07-02 18:26:35.0]
 ----------------------------------------------------
 
（万金油啊，我这里可是第一次出现呢！有这样的东西也不错不是吗？呵呵^_^另，本书如果不Y的话就不是在这里喽，呵呵^_^）
（今天魂郁闷了，在网吧码字，没想到码了一半，电脑忽然重启了，码的稿子全成飞灰，55555……）
卫思尹笑眯眯地看着我说道：“既然是这样的话，那就请少爷稍微再等一下吧，呵呵，情报资料现在可不在我手里呢。”
“是吗？”我看一眼眼前正在微笑的美丽女性，还真是不一般的狡猾啊。
“呵呵，少爷你在想些什么？”卫思尹叹气道。
“没什么。”我坐回了柔软的老板椅上，装模做样地拿起放在桌子上的文件夹翻了起来，“你还有什么事情吗？”
“这句话似乎应该是我来问少爷你才是吧？”卫思尹看着我忍不住笑了起来。
“没了。”我楞了一下，“我要的东西你什么时候可以拿过来？”
“最多一刻钟。”她自信地看着我说道，“不过我可以问一下吗？为什么少爷你想要那方面事情的资料，一般情况下，你不是应该先要南家或者是暗世界的详细资料的吗？“
“话是这样说没错。”我皱起了眉头，苦笑了一下，“可是我有种很不好的预感。这个事情似乎有将会有什么很严重的后果出现，没有任何道理，我就是有这种感觉。”
“这是什么话？第六感吗？”卫思尹奇怪地看了我一眼，“没想到你居然也相信这种事情。”
“这不是第六感，你知道不论是研究魔法还是修真，到达某一种层次以后就会有一种名叫天人感应的东西出现啊？”我看了看她，不像是装的，不过就算是装的我不用点特别的东西也是看不出来的，“有了这样的东西会让人对于未来有一种相当微妙的预感，而我预感到这件事情将会波及到很多事情上去，而且影响会很糟糕。所以才特地向你要关于这些事情的资料。而且我敢肯定，南家的人注重这件事情远比关心我那点破事要来得积极呢！”
“所以少爷你才在前一阵子的宴会上完全地肆无忌惮吗？少爷你还真是厉害啊，才不过20来岁就已经这么厉害了。”卫思尹看着我笑眯眯地说道，心底下波涛汹涌，完全被我的实力吓了一跳。
“咳，这不算什么的，我也没有做什么肆无忌惮的事情，毕竟真的撕破脸皮我还是会有大麻烦的。”我咳嗽了一声，有点奇怪地问道，“我的那点破事你们应该都知道了吧？怎么还说这样的事情？”说到这里，我忽然想起来了这个事情，也，等等？我的事情她都知道了？那我会变成女人的事情她不也都知道了？我靠，这样我还怎么活啊？都没脸出来见人了！还有，我现在的力量几乎都是在10月份里一下子拥有的，一查，我的娘啊？我要怎么办？
“少爷你想要说些什么呢？少爷的事情除了最近的那些事情以外，你的过去除了一些公式化的东西以外我们几乎什么也查不到。”卫思尹看着我，脸上露出了古怪的表情。
“恩？怎么会这样？”我楞了一下，“我的过去又没有什么见不得人的，怎么会查不到？”
“少爷你真的不清楚吗？你的过去可是比国家安全局还难查啊。”卫思尹见我露出这样的表情，自己也觉得奇怪了，这是怎么一回事啊？
“我真的不知道啊！我的过去有什么好隐瞒的？不过就是那么一点小破事嘛！”我苦笑起来，“怎么就变成什么不解之谜了？”
“看样子少爷你也不清楚了，那样的话……”卫思尹看着我皱起了眉头，不知道在想些什么。
“喂？喂？”我等了片刻还没见她回神，不由伸手在她面前挥了两下，把她叫醒了过来。
“啊，不好意思。”卫思尹立刻回神，表情转换之快简直可以媲美一流演员，就算哪天她得了奥斯卡小金人我也不会觉得哪里奇怪了，“少爷还有什么事？”
我抓了抓头，“我要的情报呢？”
“啊，我忘记了……”卫思尹忽然脸色大变地叫了起来。
“……”我无语地看着眼前这个我一直怀疑是不是和香港某个也姓卫的知名作家有什么关系的女人，什么也说不出来了。
“呵呵，骗你的。”卫思尹忽然展颜一笑，“已经过来了。”
“……”这下我连生气的力气也一并消失了。女人，果然是这个世界最神奇的生物！（魂：你现在不就是女人吗？闻：我是男人，老子是男人！魂：你现在顶多是个人妖，男人个屁！闻：－＿－#）
果然，不到1分钟，敲门的声音就响了起来，“老板，有你的文件。”秘书娇嫩的声音让我这个无良男人忍不住一阵YY，果然，生活还是有美好的地方的。
“进来。”我非常有老板样子地叫了声，一边的卫思尹不由奇怪地看了我两眼，她哪里知道，以前我哪里有这样美好的时刻，就算是我在外边混混的时候，身边的人也尽是老爷们，没几个女生的。
门开，小MM走进来，把文件放我桌子上，很礼貌地行了个礼，然后出去。
“看，我说的没错吧。”卫思尹看着我笑了起来，“我可是不会欺骗自己的老板的。”
“谢谢，你们的效率还真是高啊。”我点了点头，这么点时间从情报组里拿出我要的所有情报，完全整理之后送到这里，这份效率的确不一样。
“没事的话我先走了。”卫思尹看了我一眼说道。
“恩，你先忙你的吧。”我点头，拿起那个文件夹打开，忽然想到了一个事情，连忙抬头对刚要出门的卫思尹说道，“我很想问你一下，你到底和卫斯理有什么关系啊？名字怎么这么相近？”
“呵呵，你可是第N个问我这个问题的人呢。”她笑了起来，“我可以明白地告诉你，我和那位大作家没有任何的关系，名字相近，只是一个巧合而已。”
“是吗？”我转了下眼睛。
“当然了。”她大笑着走了出去。
我摸了摸鼻子，这女人！不过，她和卫斯理有没有关系和我有个毛事啊？而且我记得那卫某人好象是姓倪的吧？算了算了，看文件看文件！
我翻开文件夹，里面资料系统地归结起来，按照时间先后分成各个部分，每个部分还都有索引和注释。啧啧，这可真是个好东西啊。我叹了两声，仔细看了起来。
“……1997年夏，华夏各地魔兽妖怪暴乱，各地洞天福地遭受众妖围攻，十大洞天中的西玄山洞、句曲山洞、括苍山洞，三十六洞天之中的朱陵洞天、仙林洞天、太元洞天、丹霞洞天、仙都洞天、青田洞天、朱日洞天、太生洞天、紫玄洞天、天盖洞天、白马洞天、金华洞天，以及七十二福地中的地肺山、盖竹山、仙山、东仙源、西仙源、南田山、玉溜山、沃洲、若耶溪、、中条山、湖鱼澄洞、绵竹山、泸水、东海山尽数被占领。昆仑，倥侗，娥眉，沧浪，天一五大门派高手尽出，各大门派也纷纷派出人手……”
 
 					 第二十二章 群妖乱舞（二）　[本章字数：2550　最新更新时间：2007-07-03 18:06:50.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十二章 群妖乱舞（二）
（这几节比较难写，常常憋了好久才出来一个字，写的慢了不好意思啊。）
 “十大洞天之中，最先遭受攻击的是西玄山洞。1997年7月8日，西玄山洞遭受大量妖魔袭击，参与攻击的妖怪估计约有3200余名。其中有很多是我们根本不清楚，到后来在各种古老文献里才寻找出来的特殊妖物！根据不完全统计，其中修为在3000年以上的占据了绝大多数，剩下的修为也在1500年以上（此处无法查证，但是可信程度大约在70%以上）。为此，各大门派不得不放下彼此间的仇怨，一同派出人手前往。出战人数共500人，全部为元婴期以上的高手，其中还有30人是三花聚顶五气朝元的超级高手，魔门也派出了数百名人魔级别以上的弟子出战。大战超过三天，政府方面也派出大量人手过来，可惜修为太低，无法介入。其他组织和我们的人一样，都没有办法进一步观察事态。三天后，西玄山洞方圆千里之内寸草不留，这座洞天只剩下一点灵脉勉强还没断。根据当时状况判断，妖怪们是主动退开以避免什么东西的样子才导致修真者的胜利，具体无法考察，以上仅为分析。领头的妖怪根据当时参加围杀行动后侥幸存活下来的十几名修真者说，那极有可能是上古魔物??饕餮！更具体的事情我们无法调查出来，我们的人手修为不够，根本不能参与到更多的行动里去。只有两名影子级别的兄弟曾冒险进入战圈外围，但是之后便立刻没有消息了。”
看到这里，我心里一凛，影子级别是什么意思别人可能不清楚，我作为他们的新老板又怎么会不知道？那可是整个组织里最优秀的情报探子才能得到的尊称！而且，饕餮！那可是上古流传下来的特殊魔物，或者要叫它神物也无不可！
《神异经?西南荒经》上曾经记载说：“西南方有人焉，身多毛，头上戴豕。贪如狠恶，积财而不用，善夺人谷物（上二句原作“好自积财，而不食人谷”，据《史记?五帝本纪》正义引改）。强者夺老弱者，畏强而击单，名曰饕餮。”《路史?蚩尤传》曾注云：“蚩尤天符之神，状类不常，三代彝器，多者蚩尤之像，为贪虐者之戒。其像率为兽形，傅以肉翅。”《吕氏春秋?先识》上也提到：“周期着饕餮，有首无身，食人未咽，害及其身。”
有一种说法说饕餮是龙生下的九个儿子之中的一个，所以称呼其为神兽；但是在另一种说法里，龙生九子里并没有饕餮一物，故叫它为魔兽也并不为过。虽然我没有更详细的资料，但是在我记忆里南家的人和天一阁似乎都更倾向将饕餮规划到魔兽的类别里去。而且，似乎这位魔兽里的大BOSS要比其他的更加厉害那么一点的样子……
莫非它真的是超级大BOSS？
我摇了摇头，继续看了下去。
“1997年7月12日，西玄山洞事件结束不到1个星期，天盖洞天、白马洞天、金华洞天和东仙源、西仙源、南田山六处同时遭受大规模袭击。我们的人手一时间无法完全分布到各地去，只能去东仙源和金华两处收集消息。由于这两处都有大量灌灌参与攻击，所以具体攻击者数量无法完全统计。灌灌的歌声让几乎全部的调查人员失去意识，只剩下一些机器勉强用作。虽然大部分仪器还是损毁了，可是从保留下来声音信息里可以分辨出每处的参与者数量将不少于2500。这几处因为本来就是洞天福地，本身就有好几个门派驻扎。在事件结束后，这些门派全部被消灭，无一人生还。联络人员死亡近半，全部受伤，其中有三分之一脑部神经几乎坏死，确诊将成为植物人。”
“1997年7月16日，又有三个地方遭受攻击，分别为东海山、地肺山和盖竹山，攻击者数量不明，种类不明。联络人员完全无法进入事件现场，因为前两次事件的关系，现在的洞天福地完全被修真者封锁了起来，我们的人无法进入。政府派出了他们最强也是最后的王牌龙组介入事件，具体消息不明。最后传递的消息的兄弟在发完消息后确认身亡。其余人早他一步全数死亡。事件的后果不明，无法详细调查。曾尝试调查，可是人手折损严重，最后不得不放弃。”
“1997年7月18日，两个地方同时遭受攻击，这次我们派出少量人员携带最新仪器前往。可是很不幸，回来的人只有三个，仪器大部分都被粉碎，无法读取消息。”
“1997年7月22日，这是这个月来的第五次袭击，袭击范围再次扩大，一共15个地方几乎在同时遭到袭击。我们的人根本没有办法介入事件，实力相差实在太大，没有任何可比性，只能在事后根据骚乱程度分析事态的发展。
“1997年7月25日……”
“1997年7月30日……”
“1997年8月3日，今天距离第一次攻击已经有将近一个月了，可是攻击的规模不但没有减小，反而还有扩大的趋势，众多隐居的高手纷纷出世。不少门派也遭受了大大小小的袭击，修真界一片混乱。现在在外面单独行走的妖怪和修真者几乎已经绝迹了。在上个月里，时不时有妖怪或者修为者在外面行走时莫名其妙地被杀死，具体数目无法统计。”
“1997年8月10日，妖怪的攻击像是开始的时候那样忽然停止了，包括修真者在内，所有人根本无法明白这一切是怎么一回事。为什么它们会忽然攻击我们，为什么又忽然停下攻击。所有的一切没有头绪，没有线索，没有证据。我们的人无法调查，建议将档案归入SSS级，可以的话最好永远不要再来一次这样的事情，我们的力量实在太过薄弱，建议自此以后能力者投拜修真者的门派，否则仅仅凭着我们的能力，永远也无法做到很多事情，当这样的灾难降临到我们头上的时候，我们根本没有任何反抗的力量。”
“附：在此次攻击中，遭受攻击的洞天福地共计29处，分别为十大洞天中的西玄山洞、句曲山洞、括苍山洞，三十六洞天之中的朱陵洞天、仙林洞天、太元洞天、丹霞洞天、仙都洞天、青田洞天、朱日洞天、太生洞天、紫玄洞天、天盖洞天、白马洞天、金华洞天，以及七十二福地中的地肺山、盖竹山、仙山、东仙源、西仙源、南田山、玉溜山、沃洲、若耶溪、中条山、湖鱼澄洞、绵竹山、泸水、东海山。其中句曲山洞、丹霞洞天、仙都洞天、白马洞天、东仙源和西仙源分别遭到两次以上攻击，损伤惨重。另，各大门派也分别有受到妖怪攻击，但是 强度不大。根据老板的命令，江浙南家也有被此事牵连，家主南玉华功力大降，实力下落整整一阶，该家族中坚力量几乎全部被消灭，现在整体实力下降非常厉害。但是我们依旧不是他们的对手，不可吸收。”
“另：这几日调查发现，南家之人似乎与政府牵扯上了关系，需要撇清。”
 
 					 第二十三章 群妖乱舞（三）　[本章字数：2377　最新更新时间：2007-07-03 19:47:20.0]
 ----------------------------------------------------
 
（今天的第二章，悲哀的第二章。可恶啊，没有存稿！！！太悲哀了！！！魂要是长上十七八只手就好了。读者大大们，把你们手里的票票投起来吧！！！！！）
我合上手里的文件，低下头来，看样子事情远比我想的要麻烦的多啊！饕餮，妖兽，还有数不清的妖怪！就连灌灌这种地域特征强烈的生物竟然也会和其他生物一起组成队伍进行攻击，这实在是有些不可思议啊。只是这样大的事情，为什么遗留下来的线索竟然这样的稀少？
这是十年前的那次战争的始末，我翻开另一本文件夹，这本上记录的是前两个月发生的事情。
“2007年7月20日，茅山道宗忽发传道令，龙虎山也广发道君令，同一时间，几大门派在同一时间发出了本门派的紧急信号，将所有的弟子全部召集起来，似乎要有什么重大的事情宣布。10年前群妖攻袭事件过后，我们的人一直试图在一些门派里安插人手，但是成效并不怎么好。主要由于这些个门派太过古老，我们的人几乎没有什么办法将现在的人手**去。于是只好将一些资质上乘的孩子送往他们的山门，这才让十六人勉强打入了其中。但是我们与他们之间失去联络也有将近10年了，所以无法得知他们的状况，也无法确定现在的他们是否还会听从组织的安排帮组织打听消息。”
“2007年7月23日，收到消息，共4份，另有3张传碟送到表示无法脱身传送情报。经确认，可信。消息详细内容如下：师门招集所有弟子，蜀中公羊家天算师估算出如今世道不稳，似有大事即将发生，要所有弟子做好准备。由于情报人员实力过低，所能接触到的东西也太少，故不对他们在接下来的事情中能启什么作用抱以希望，所以建议暂时封存。建议被通过。”
“2007年7月24日，收到消息，天琅山脉似有一物破封，具体事物并不清楚，也没有更详细的消息，我们的情报人员根本无法插手其中。因为异能者的崛起，修为界开始对我们有了新的认识，因此修真者对我们也开始有了强烈的防范心理。我们无法做更多的事情，只能在一边耐心等待。”
“2007年7月30日，继天琅山脉之后，红雪亭传来消息，周围几个大的封魔印都有了松动的迹象，这一切状态十分可疑，必须详细调查。”
“2007年8月3日，妖怪联盟发生大骚乱，忽然之间就像人间蒸发一样失去了踪迹，几大门派似乎收到什么让他们震惊的消息，具体不明。附：南家扔在监视中，她们似乎没有收到任何消息。”
“2007年8月5日，十年前发生的事情再次爆发，只是这一次各大门派似乎有了充足的准备，而且妖怪的大军没有像十年前那次那样规模庞大，事情具体发展不明。人手实力的不足再次体现无疑，自以为是暗世界前三的情报组织的我们在真正意义上的修为者面前根本不堪一击，无法进入他们的队伍里，消息也没有办法获得。”
“2007年8月9日，第一波攻击长达4天，在今日凌晨3点25分妖怪忽然退去，和以前一样，来的莫名其妙，离开的也很莫名其妙。得不到更多的消息，为了上述消息，我们的情报人员死亡6人重伤20名。队长决定，下次事件发生时，我们禁止接近它们，宁可事后打听。”
“2007年8月12日，第二次攻击在早上的9点开始，最先倒霉的居然是一直在闭关的南家，她们的人缘在修真界里并不怎么好，可是也不至于到天怒人怨的地步，而且根据老板的消息，她们似乎有一个很厉害的预言能力，所以出事的话一般情况下都会得到救援。12点，修为界的救援到达，我们以前用来监视南家的情报人员来不及撤离，全部死亡。具体消息无法得知。”
“2007年8月15日，第二波攻击结束，南家几乎全毁，仅剩一座天水山庄勉强保留，人员受伤严重，原本就实力大减的南家这一次几乎要被人从修为界里踢出去。但是南家反应迅速，立刻动用其在世俗界的力量，再次与安全局合作。”
我看到这一段的时候几乎要郁闷死了，我说你个南紫嫣，你们家都落魄成这德行了你还这么嚣张地来找我麻烦，你真当你是个什么东西啊！真是的！
不想了，继续看下去，奶奶的，我真怀疑她们的身体上有没有大脑这个器官！难怪在拥有灼世星瞳这样的宝物的情况下，南家仍旧混得不开，你废话嘛！个个都当自己是个宝，嚣张得不得了，你在修为界里混的开那才有鬼！
“2007年8月22日，上午8点整，第三波攻击开始，这次的攻击非常的奇怪，没有了前面那几次的汹涌气势，就连我们的人都成功看见了几场打斗。中午12点20分，攻击力度很轻，攻击频率也不高。就在我们和修真者闷感到疑惑的时候，它们忽然就撤退了，比以前那几次还要奇怪。具体消息无法探知，人员被修真者发现，被强迫离开了场地。无伤亡。”
“2007年9月1日，一直没有任何妖怪攻击的消息，妖怪联盟重新开始以前的工作，就好象从来没有消失过似的，而修真者们竟然也没有去找它们的麻烦，可见上次的攻击有很的啊的可能性是妖怪们提前给修真者做了通知，具体原因不明，使用方式不明。”
“总结：这次的攻击不论强度、速度还是频率，都远不及十年前那次，再综合其他情报来看，这次它们的攻击极其有可能仅仅只是为了掩盖什么东西而做出的假象。但是该论点缺乏证据，需要证明。具体情报搜集不齐全，人员伤亡也较为严重。属于得不偿失的状态。再次建议，将此档案封存在SSS级案件柜中。希望以后再不会发生这样的事情。”
“附：南家的监视仍在继续，她们似乎有意向和我们结盟，有意图接管老板的所有产业，还请老板注意。”
看到这里我顿时不知道该说什么了，可笑那群女人还以为她们做的有多严密，可是她们不知道的是，她们打的算盘早就被别人看得一清二楚了。
不过，不提那群让人倒胃口的女人，这次的事情，怕是不好办哪！希望我的预感，不要变成真的！
（下一章下一章，主角要召唤英灵了，希望他召唤罗丽的请投一张推荐票，希望他召唤熟女的请投两张推荐票，希望他召唤御姐的请投三张推荐票，希望他召唤**的请把你手里的推荐票全部扔过来！！！！哇卡卡卡卡！！！！！！）
 
 					 第二十四章 英灵召唤　[本章字数：3234　最新更新时间：2007-07-04 19:00:29.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十四章 英灵召唤
（看了看昨天最后说的话，觉得自己实在是很邪恶，况且大家的口味也不一样，我决定了，干脆召唤一整个美女军团给主角！MM们，出来吧！啊，谁扔的臭鸡蛋！啊哟，怎么还有！）
我站起来，最近的事情实在很麻烦，一件跟着一件跑出来，简直让我头大的要命。现在的一个很大的问题就是武力的事情，从我手里的情报分析上来看，我现在所有的力量还很弱小。现在留给我们的时间实在太短了，不过我相信，即使不用那么多年的时间去修炼，若我可以将我所拥有的创世之星的力量完全发挥出来的话，我的实力应该不会比别人差的。我想，一个世界上最顶级的宝物力量怎么也不会差到哪里去的吧？
这样一来的话，我的力量最主要的，应该还是先往魔法文明方向发展这样才正确吧。想了想，我拿出那枚储物戒指，里面足足36层的空间有一半都放满了东西。里面好多都是材料，还有一部分是我还用不上的法器。我从法器里翻了翻，忽然看到一个几乎被我给遗忘了的东西??地狱之刃，一样邪气无比的剑形法宝（第二集第二十一、二十二章里出现的东西）。
我不清楚这样威力强大的法宝怎么会在一个那么弱小的老头子手里，不过从刚才看到的资料里多少也可以看出一点端倪来，看样子那几次的妖怪攻击让魔道中人死伤也是异常的凄惨啊。这东西我自己用不上，刚好可以送给寒唯风，他怎么也是一个魔门大少吧？而且，这玩意应该可以让他的实力大大地提升一下吧。
至于我，我觉得很有必要学习一下现世的魔法，最少也要学会召唤英灵这一招！想到就做，我一弹手指，拎起电话，把公司里的魔法师林潭小姐叫了进来。
“少爷，你找我有什么事吗？”林潭依旧穿着一身黑色的袍子，一路无视众人奇特的眼光走了进来。
我抚着额头叹气道：“林大小姐，你就不能穿着正常的衣服在大街上走吗？”
“这可是魔法师的专用法袍。”她很认真地看着我说道。
“好吧。”我点点头，“我找你想要问一些事情。”
“什么事？你问好了，只要是我知道的，一定会告诉你的。”她觉得没有什么事情是好隐瞒的，很认真地点头说道。
“啊，那我就外呢了。英灵是怎么一回事？我想要召唤的话，要怎么做？”我看着她问道。
“就只有这两个事情？”林潭看了我一眼，点头说道，“你想要知道的话告诉你也没有任何问题的。”
她稍微想了想，看着我说道：“在帮你召唤英灵之前我先跟你解释一下英灵的由来吧，所谓的英灵其实是历史上有名的英雄或者是神话传说里的人物死亡以后在英灵殿里转换而成一种特殊的亡灵，他们拥有实在的身体，独立的人格，强大的力量。这就是英灵。”
我点点头，这样的东西以前也曾听说过，就是不知道具体的。
“英灵在东方和在西方有不同的分类方式，最主要还是根据力量的大小来划分，我主修的是东方英灵系别的魔法。东方英灵可以根据职位划分成：王、侯、相、将、军、骑、伍、士、兵、卒。”林潭说到这里，稍微停顿了一下，“这里的分类方式是按照中国的古代官员的划分来划分的。我的千军，就是军这一级别的英灵。”
我哦了一下，没想到那样强度的英灵竟然只能排在第五，看样子英灵果然是不能小觑。
林潭没有看我，继续说了下去，“召唤英灵所需要做的事情其实很简单，首先需要得到召唤英灵里最重要的法器，也就是英灵殿的钥匙！钥匙可能是各种各样的，与英灵有关的都可以被当做钥匙。然后是必要的咒语和魔法阵，在特殊情况下即使没有咒语和魔法阵也可以召唤英灵，不过这样一来成功率会比较小，而且危险度比较大。最后就是看召唤者自己的力量了。一般来说一个魔法师一次只能召唤一个英灵，而英灵的强大与否和魔法师的精神力大小有关系，越是强大的魔法师就越可以召唤位阶高的强大英灵。最后一点就是，不要让主人以外的其他人知道英灵真正的名字，否则别人就可以按照英灵生前死亡的方法再次消灭他们。另外的基本上就没有什么要注意的了。”
我楞了下，“召唤英灵就这么简单吗？”
“事实上这些事情的确就这么简单，只是真正能做好的人不多。别的不说，光是钥匙这一项就没有多少人可以弄的到手。而且，很多魔法师的精神力不够强大，召唤不了强力的英灵。”林潭认真地看着我说道，“如果少爷想要召唤英灵的话，我可以帮你。我很想知道，像少爷你这样的魔法师可以召唤出什么级别的英灵来。”
“什么级别都可以召唤吗？”我忍不住又问了句。
“是的，只要是神话人物和英雄都可以。”林潭说到这里顿了顿又道，“当然也不是什么神话人物都可以，毕竟力量相差太多的你是没有办法召唤的，尤其是东方，大部分神话人物多半都是修真者，纵然没有飞升也不会变成英灵。不过哪怕是在西方，也没见人成功召唤出耶合华或者奥丁之类的神明的。”
“说的也是。”我抓了抓脑袋，刚刚的确是有了想要召唤出高级神明的冲动，当然了，我没那么无聊地以为自己可以叫的出女娲大大来。
“那样的话，明天晚上你来我这边，我带你去城郊我们的魔法研究中心，家族里搜集了好几样钥匙，我自己用了一件，以后若是千军被打败了，我也只能使用这件钥匙再次召唤英灵，只是这次召唤出来的就绝对不会是千军了，英灵一旦在现世死亡就会回到英灵殿休息，最起码100年之内都无法再出现了。”
“这样啊。”我点了点头，“我明天过去，你等我一下。”
“好。”
第二天晚上，我像作贼一样地溜出了办公大楼，偷偷摸摸地直奔我们约定好的地点，活象个地下工作者。就在我以为眼前的林MM会使用什么魔法把我们俩BIU地一下送到目的地的时候，她忽然一转身，带我进了后面的地下车库，潇洒地上了一辆法拉利的最新跑车，让我顿时吐血三升。
走进魔法研究所，我才明白为什么这里要叫这么OK的名字，这里，还真是一个纯粹的研究魔法的地方啊。一排排的魔法书上蕴涵了强大的魔法力量，一这个个或大或小的魔法阵不停地转动着，布满了整个房间。她拉着我走过两个巨大的研究室，走进了一个和其他房间都不一样的空旷房间里。房间的地板上绘制着精细的魔法阵，顶上没有天花板，星光可以直接透过天窗落到地面上。
林潭递给我个木质的笛子：“这里是英灵召唤室，你手里的是我们家族一直以来都没有成功使用过的特殊钥匙，这根笛子的确是钥匙，可是一直以来我们都没有人能同过这根笛子成功召唤出英灵过。家族里的长辈们说，这根笛子所能召唤的是非常厉害的英灵，我们的实力不够，所以叫不出来。今天带你来，多少也是有些想要叫你试一下的意思在里面的。”
“哦，是吗？”我看了下手里毫不出奇的破旧笛子，抬头问道：“我该怎么做？”
“站进去，然后念诵这段咒语就可以了。”说着，她递给我一张纸。
我接过来看了一下，点点问道：“可以开始了吗？”
“可以。”
“以吾之生命，以吾之灵魂，在此向汝等祈求，将汝之灵魂交接于吾，让汝之灵魂与吾缔结契约，借吾之力，让汝之灵魂现于现世之中！”话音刚落下，一道明亮的黄色光芒将我整个人包围了进去，轻易地就撕开了我加在身上的伪装法术，一个不容拒绝的声音在我耳边响了起来，“准汝之要求，契！”
我靠，怎么会是这样厉害的英灵？这种英灵，别说我了，就是再加100个我上来也是被她一招灭的！为什么说是“她”而不是“他”？还用问？那声音可是标准的女人的声音！
光芒逐渐散去，我连忙重新加持回了伪装法术，见到眼前的林潭一脸惊讶的表情，咳嗽一声问道：“咳，怎么样了？”
她吃惊地指着我，结巴地说道：“少，少爷，你，你……”
“我怎么了啊？”我看了看自己，很正常嘛。
“你的脚，脚旁边……”
我一低头，“妈呀，我怎么召唤了什么东西出来啊！！！！！！”
我怪叫了起来，眼前出现的，竟然是一个看上去最多不超过10岁的小罗丽，而这个小罗丽的身边，竟然还躺着一个身材爆火暴，火得要杀人似的超级熟女。熟女一只手抱着小罗丽，一只手抓着我的裤脚管，而小罗丽更是整个人抱着我的小腿不放。
一次，召唤出两个英灵？不是吧？
(下章预告:罗丽,不是罗丽!哇卡卡卡卡,到底是什么你们自己猜去吧!邪恶的魂今天玩疯了,所以只有这么点,不好意思!!!!!)
 
 					 第二十五章 萝莉非萝莉　[本章字数：3750　最新更新时间：2007-07-05 20:09:11.0]
 ----------------------------------------------------
 
（明天要考试了，所以不更新了，后天更新，不好意思啊，今天就多一点当补偿了。）
（最倒霉的是，明天考完以后要再过一个多礼拜才靠掉剩下的其他课程，啊啊啊啊，我的同学都已经放假了！！！！就只有魂还在苦苦挣扎！！！！！）
 黄帝女魃：人，衣青衣。据《大荒北经》记载： 蚩尤作兵伐黄帝，黄帝乃令应龙攻之冀州之野。 应龙畜水。蚩尤请风伯雨师，纵大风雨。黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤。魃不得复上，所居不雨。叔均言之帝，后置之赤水之北。叔均乃为田祖。魃时亡之，所欲逐之者，令曰：“神北行！”先除水道，决通沟渎 。
另外还有不知道哪里出来的野史，说应龙和女魃感情深厚，两人之间发生过什么什么样的凄美故事。当然，这一段我向来是看成那些玩《幻想三国志2》玩成脑子不正常的人胡乱编出来的，最起码在我的记忆里从来没有在典籍上看见过类似的文章！
不要问我为什么要在这一章开头写这么多有的没有的，活象是在凑字数似的，实际上我自己也是很不想描述这些东西的。只是，问题只是，我召唤过来的英灵，好象就是那位异常有名的，传说是所有僵尸祖宗级别存在的，轩辕黄帝的宝贝女儿，女魃殿下。
你要是想吐的话麻烦先到外面去一下吧。我们继续。
时间：2007年11月5日早晨8点30分
地点：杭州市某某街某某路X幢X单元XX室，简称，我家
我坐在客厅里的廉价沙发上，心里一片郁闷，生活活到我这样子也算我倒霉了，眼前一个小萝莉坐在熟女的怀抱里兴致勃勃地玩弄着我的电脑，而那个身材巨火暴的熟女则坐在萝莉的身后和她一起看电脑。
“喂，我说，你们两个到底是怎么一回事啊？”我烦恼地问道。
“我不是说了吗？我们现在是你的英灵了，你就不要太在意了！”小萝莉一副大人口气说道。
“怎么可能不在意！”我大吼一声，“这他叉的怎么一回事我到现在都没有弄清楚！”
“你还真是笨蛋啊……”熟女MM叹息道。小萝莉顺势怜悯地回头看了我一眼，跳下来跑到我是身边抓着我的手说道：“妈妈不要担心，妈妈一定会是最聪明的。”
? ?#我怒！
我们把时间回放一下，回到昨天晚上。
我看着眼前两个疑似人类里的女性的奇特生物张大了嘴巴就是说不出话来，一边的林潭指着我，嘴巴也一样什么也无法说出口，可那眼神看着我就像是在看突然出现的妖怪似的。
“我我我我……”我结巴地问道，“你你你你，你确定，我我，我没，没弄错错错错吗吗吗？”
“我，我我我我，我也不不不知道道道道。”林潭说话比我还结巴，那只手颤抖着指着我足足一分多钟了也没见她吃力。
就在我们俩大眼瞪小眼的时候，两个熟睡中的貌似应该是英灵的生物同时醒了过来，身材火暴的熟女首先清醒了过来，她微微仰起身，动作幽雅地打了一个哈欠，身上轻薄短小一点也不像我见到过的古装的衣服随着她的这一个动作起了极大的波澜，胸口那两团柔玉凝脂几乎要跳出来一样。我的眼睛登时朝那里探了过去，一时间恨不得把眼珠子放下去。林潭看着我这色中饿鬼的样子，顿时又气又急，狠狠地朝我甩了一个冰棱过来。
“啪嚓。”一只纤细的玉手微微一扬，整枚冰棱便落到了手里，手微一用力，冰棱便轻易地被捏成了碎片。
“小女孩，随便攻击别人可是不对的行为哦。”那个熟女MM微笑着对林潭说道。刚刚她那一下，衣服随着动作拉起得更加夸张，一大片雪白映入眼中，我几乎就要看见她的胸口了，可惜！
“对了，你就是我们的主人吗？”女人忽然回头对我嫣然一笑地说道，那声音是如此悦耳，比什么百灵黄莺要强上一千倍！
我顿时心旷神怡地魂飞天外，小鸡啄米似的连连点头。可恶啊，实在不是我没见过漂亮女人，可是我实在是没有见过像她这样魅惑人心的啊！在我所见过的所有女性里，也就只有我自己变身以后，呃，也就是现在的样子才能达到这样惊人的魅力。不过只要是个正常人，一个正常的男人，无论如何也不会对自己的身体产生什么不正当的兴趣的。
我朝着她不由自主地咽了口口水，正想说什么的时候，身下那抓着我裤腿不放的小萝莉也醒了。
“哈啊~”小萝莉揉着惺忪的睡眼，张大小巧的嘴巴，打完哈欠以后抬起头来看着我，忽然宛然一笑道：“妈妈！”
我喷！
为什么是妈妈？为什么不是爸爸？难得有这么一个萝莉可以养成，她居然叫我妈妈！
啊，不对不对，可恶啊，都是幽魂害的，原本还正直的我现在也变邪恶了，我现在应该要问的是为什么她叫我妈妈而不是像其他英灵一样叫我主人！说起来主人这个称呼也挺邪恶的嘛！（魂：你到底在想什么啊？）
“我，我好象不是你妈妈呀。”我苦笑着和林潭对视了一眼，不知道为什么，她眼里竟然满是幸灾乐祸。
“妈妈，抱抱。”小女孩挥舞着双手，仰着异常纯洁的脸庞对我乞求道。
“呜，好耀眼！”我看着这超乎寻常的纯洁脸孔，顿时对自己刚才的阴暗心理表示了万分的后悔，耀眼的光芒刺得我眼睛生痛。
我左右看了看，那熟女竟像是鼓励我般将小萝莉推像我这里，另一边的林潭则由于太过惊讶现在还在震惊中。
我颤抖着双手，不知道该怎么办才好。小萝莉则像不明白我内心煎熬似的继续用那可爱的童音像我要求拥抱：“妈妈，抱抱！”
我无力地朝她投降，一狠心将这孩子抱了起来，让我吃惊的是，她好象轻的有些过分，似乎身体根本没有重量似的，而且皮肤不知道为什么很凉，凉得简直就不像人类。难道英灵都是这样的？我奇怪地心想。
“呵呵，看来主人她很喜欢你呢。”那个熟女MM忽然贴了过来，靠在了我的身上对我说道。
为什么是对我说而不是对我怀里的小萝莉说？废话，一个女人贴着你的耳朵和你讲话，对象除了你还能有谁？
“恩？”我奇怪地看着她，“你刚才说什么？”
“呵呵，这个事情的话，我们单独讲，难道你希望你的英灵被别人知道根底吗？”熟女MM贴着我的耳朵，嘴巴里呼出的气息闹得我心里痒痒的。
“你是说？”我有些结巴地说道，怀里的小萝莉还在不停地扭来扭去，像颗牛皮糖一样，还好我现在是女人的身体，换了以前还说不准会不会出洋相呢。
“我还真是倒霉呢，居然摊上了这样一个迟钝的主人。”她自怨自艾了一下，“大主人你该不会忘记了吧？我们英灵是不可以让主人以外的人知道名字的，不然可是会死得很早的哦。”
我楞了一下，怎么搞的啊我，居然差点把这事给忘记了？难道说美色的力量真的这么大？
我点点头说道：“好，那你们和我回办公，不对，是和我一起回家吧。”说完我拉着两个一大一小的美女走出了房间，转头对还有些恍惚的林潭道：“我先回去了，有什么事我到时候再来找你。”
“哦，好。”林潭傻忽忽地点点头，觉得事情有些难以接受。
我带着两个女人走出这个魔法研究所，她们的身体都异常的轻盈，忽然我感觉到了奇怪的一点，怎么这个熟女的身上带着温热的体温而这是萝莉身上反而没有？
我刚想开口问话的时候，那个熟女说道：“大主人啊，我们这样出去不要紧么？”
“恩？”我回头看了一眼，她们俩身上的衣服还真是出奇的清凉啊，11月了还穿这么凉的，大人也就算了，现在多的是不要温度要风度的人，可一小萝莉也穿这样那问题就大多了。
“那……”我的头顿时大了无数圈。这里可是市郊啊，很难找到出租车的！
“妈妈怎么了？”小萝莉窝在我怀里奇怪地问我道。
“既然这样，那好！”我看着小萝莉竟一时间无法说出让她失望担忧的话来，一狠心拿出了戒指里的玻璃魔杖朝前面一划，一道空间传送门立刻就出现了。我拉着一个还抱着一个地走了进去。
“哇哦，大主人你还真不错唉，居然会这么有趣的法术，我本来还想用瞬移的，可是因为不知道具体位置所以只好麻烦大主人你了。”熟女MM笑着对我道。
“好了，现在到我家了，说吧，你们是什么人？”我把小萝莉放到沙发上，很严肃地问道。
“妈妈，这根魔杖好漂亮哦。”小萝莉没有理我说的话，直接一抄手就把我手里的玻璃魔杖拿走了。我楞了一下，刚才那动作简直快得不像样，即使是我也仅仅只捕捉到了一点点踪迹。
“你……”
“哇，大主人你住的地方真有特色！这么凶的宅子你住下来竟然没出事，运气真好。”熟女MM没有看我，反而看起了我的房子，还用一种娇媚的口吻说了这么一段话出来。
“这里真的很凶？”我疑惑地看着她。因为住习惯了，反而没有了凶宅的感觉，也没有想过要用眼睛扫描自己的家里。
“当然了，这么天然的凶宅住进来可是绝对要死人的。而且更绝的是这里是天生的，不是后天布置的结果，所以就算想发觉也很不容易呢！”熟女MM笑道，“不过你的运气真好，有两个修为还不错的小鬼帮你在房子里面布置过了，所以不用太担心的。”
“是吗？”我点点头，看来当初让我住在这里的确是没安什么好心啊。
“不对！”我大叫一声，“我现在在问你们的身份，不是在说我房子的事情！”我大叫了起来，把小萝莉吓了一跳。
“妈妈怎么了？”她冲过来抓着我的裤脚管说道，搞得我看着她异常的尴尬。
“这样啊，那好吧。”熟女MM叹了口气说道，“我是毕方，这位是我的主人，她是轩辕黄帝的女儿，女魃。”
我再喷！
“你开玩笑的吧！”我指着她什么也说不出来。
“没有。”她看着我说道，“女魃大人可是你的先祖，黄帝陛下的女儿。这种事情我怎么会开玩笑。”
完了，搞了半天可爱的小萝莉居然是一个活了不知道N多年的超级老女人，不对，按照我看过的典籍上记述的，她应该是一个僵尸，一个旱魃！！！
 
 					 第二十六章 萝莉是萝莉　[本章字数：3411　最新更新时间：2007-07-08 14:53:11.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十六章 萝莉是萝莉
（不好意思，前天忘记说明了。昨天还有一门考试，我本来以为昨天可以回家码字的，没想到居然失败了……不过不管怎么样，昨天终于将最讨厌的一门程序设计考掉了，万岁！万岁！今天上午的时候终于回家了！哦耶！现在正幸福地享受空调中，啦啦~)
（咳，这一节的标题可不是魂在玩你们，魂这样认真正直的人怎么会做出玩弄读者的事情呢？你们说是不是？）
我的下巴几乎就要掉到地板上去了，这都是什么世道啊？我，一个人类，怎么可能召唤的到即使是在传说中的神仙里也排在最前面那几位的超级超级高手里的女魃？而且她还附带了一个已经可以化成人形的不知道多少年修为了的毕方，就我所知，毕方貌似要有足足两千年的修为才可以变成人类的外貌。眼前这个，明显不只两千年的功力了。她要是告诉我她已经两万多岁了我也不会奇怪的。
“那个，我的脑子有点乱，你先让我静一下，对，静一下，我要冷静一下，冷静一下。”我抱着脑袋坐到了沙发上，一想就是一个晚上。于是后面便出现了上一章开头的那一幕。
“你可以解释一下吗？还有，你叫什么，你总不希望我叫你毕方吧？那是种族不是名字。”我叹气着问道。
“呵呵，你真是个有趣的主人呢。”自称是毕方的熟女MM娇笑了起来，“我叫黛伊，公孙黛伊，呵呵。”
“OK。黛伊小姐，你能把事情都解释一下吗？我记得这世界上貌似是没有什么阎罗地狱的，而你们，很不好意思，你们貌似应该是传说里的人物，早就应该跟着轩辕黄帝一同飞升了的！”我有些失态地叫了起来。
“恩，传说里讲的应该就是这个了吧。”她微笑着对我说道。
“？？？？”我一头雾水地看着她，脑袋上冒出了一大堆的问号。
“就是你们口中传说的那个事情喽。”黛伊MM微笑着说道。
“妈妈，怎么了？”萝莉小MM跑过来抓着我的手问道，“是她在欺负你吗？”
我楞了一下，看这小萝莉的脸，若是我说一声“是”，估计她就要跳起来给我出气了。
“没事的。”黛伊微笑着摸了摸她的脑袋，可是小萝莉并不领情，反而用不满中带着一点敌视的眼光看着她，这一点的敌视让黛伊觉得很伤心。
“主人啊，看来她还真的是和你有缘分呢。”黛伊叹息着道，“我来告诉你吧，这世界其实很复杂，完全没有你想的那么简单。”
说完，她抬起头来看着我，用一种近乎飘渺的口气边回忆边说道：“很多很多年以前，主人是陛下最疼爱的女儿，不仅聪明伶俐，而且善良可爱。而且主人也没有辜负陛下的愿望，修炼得很刻苦，实力也增长得很快。我在还是蛋的时候就跟着主人在一起了，是她将我孵化出来的，对我们毕方，只有灵气才能将我们孵化，而孵化我们的人就是我们的父母。后来有一年，发生了一件，怎么说呢？反正是一件很糟糕又很麻烦的事情。事情是由于陛下的错误导致的，可是这件事情，却直接造成了主人的死亡。唉，主人死去的那时候，她还很小，甚至都还没有到18岁。那个时候，大家都很伤心，就在那时候……”她的声音低沉了下去，“他来了。”
“他？”我奇怪地问道。
“呵呵。”说到这里的时候，她露出了回忆、伤感、感激、愤怒一系列情感柔和在一起时的表情，“他不是我们的人，呵呵，在那个时候，我们可是和他打得要死要活的呢。只可惜，为什么他不是呢？为什么不是……”
“？？？？？”怎么话题越扯越远了？我好象是在问她他们身份的事情吧？怎么话题一下变成这个样子了？而且现在话题大有向某种三流言情小说的桥段发展。“大姐，你能不能把话说回来啊？现在已经偏题的很厉害了！”
“呵呵，也许吧，以后你说不定也会见到他，到时候，你就知道了。”黛伊摇了摇头，叹息道。
?-?|||我脑门上流下好几颗硕大的可疑汗珠，大姐，连你都这样说的一个人让我见了我还有命么我？
“呵呵，不用担心，他虽然不和我们一路，却不是什么坏人，最起码我是这么觉得的。”黛伊朝我笑了笑，然后又陷入了回忆当中。
“停！再这样下去没完没了的话，不说我不要听了，就是读者大人都不愿意再看下去了，你给我简单明了地把事情说清楚！”我大吼一声，王八之气狂放。
“呃……哈哈，不愧是我的大主人。”黛伊狂笑起来，刚才的愁绪一扫而空，她一边笑着一边擦着眼角流出来的眼泪，把一边的女魃小MM看得莫名其妙。
“简单地说吧，主人那个时候的确已经死了，但是对于当时的陛下还有我们来说，主人的死绝对是个极大的打击，陛下差点就崩溃了，你也清楚，这世界上没有所谓的阎罗地府，只有消融一切的冥狱。即使以我们的力量也没有办法救已经魂飞魄散了的主人。我知道你在想什么，不用这么看我，我先说一下好了，那个英灵殿则是独立于冥狱之外的特殊存在。现在一时间也和你解释不清楚，就先放一下吧。”黛伊叹了口气，摸了摸有些摸不着头脑的小萝莉。
她抬起头来看着我道：“那个时候，那个人来了，他和我们做下约定，他可以救主人，可是，因为主人的身体已经死亡，所以他只能将主人变成僵尸。”
“恩恩恩恩？不对啊！”我无法接受地大叫了起来，“不是说女魃才是僵尸的始祖吗？怎么又变成那个什么神秘人了！”
“神秘人？”黛伊笑了起来，“他到的确挺神秘的，可是要这么说也不算错。告诉你吧，他是蚩尤的手下，仅次于蚩尤大魔王的特殊将领??死灵君王，他们还有我们都叫他，白王！”说到最后的时候，她的声音很冷，让人有种不寒而栗的感觉。
“……白王？”我哆嗦了两下，这都什么和什么啊？连死灵君王都出现了，下一次是不是还要出来什么暗夜精灵了，半身人了之类的东西啊？
“恩，他是所有死灵的王，天生就可以控制尸体将她们转化为僵尸。”黛伊说到这里，不知道想起了什么，口气微微有些古怪，“还有啊，僵尸是生命死亡后的异化表现，即使是我们也不清楚僵尸的始祖到底是谁的。”
“是，是吗？”我觉得这故事已经越来越扯了，作者你到底在干什么啊？扯皮能扯到这方面去？
黛伊叹息了一声，“于是陛下同意了，主人就变成了僵尸，而且还是僵尸里最高级的??旱魃。”
“原本就拥有强大火焰力量的主人变成了旱魃以后，身上的力量就更加控制不住了，整个人就像是在燃烧的火炉，即使是我这样的毕方也承受不住主人的力量。”
我听到这里点了点头，也是，毕竟旱魃可是传说里一嗓子吼下去就可以让方圆上千里地滴水不留的超级BOSS，不强悍点那才奇怪呢。更何况女魃本身就是火系的高手，ONLY强悍就那么两个字！
“喂，传说应龙和你们主人有那个什么的感情关系，真的假的啊？”我忽然好奇地想到这个事情，问道。
“怎么可能？应龙的位阶甚至比我们毕方都还低，又和主人是相对的属性，怎么可能会和主人有什么你说的关系出来！”她大叫起来，很明显认为我的话侮辱到了女魃。
“我只是问一下而已……”我郁闷地想道，“啊，不对，你还没解释完呢！”
“好啦，说白了就是主人变成了僵尸，到后来战争结束，我们要飞升的时候因为白那个家伙让主人保留了身前的意识，因此具备了一部分人的特征，结果就是主人的天劫有两个，而且一个比一个大。第一个的九天雷火大劫几乎就让主人无法通过，等到第二个霜天冥雷大劫的时候，主人支撑不住，被白救了下来。这也害得白没有办法飞升。如果主人就以原来的样子在人间活动的话，天劫会没完没了地找她，于是白就把主人封印了，让主人在没有拉拉队情况下重新修炼，等到差不多了再解开封印，这样两倍的力量去对付天劫就不会有事了。”黛伊见我这么一副不耐烦的样子，嘴里说话速度顿时变得极快，“然后他把我们安置到了一个特殊的空间里让我们沉睡，留下一个器物使得我们可以出入。可是后来我们也不知道怎么回事那里忽然就变成了军魂的栖息之地，还害得我们要出去就非得和你们缔结契约不可。”
“？？？？怎么又出来个军魂？”
“废话，你看哪里一个英灵生前不是战功彪赫，战绩累累的？那些都是军魂，即使是冥狱也无法将他们身上的怨恨与不满消去。”黛伊看着我像看白痴一样，让我很是不爽。
“所以？”可是不爽归不爽，我该问的还是要问。
“所以主人现在的状态就是货真价实的9岁时的状态，她的记忆大多数都被封印了，但是会随着成长一点点出来，你能召唤到我们纯粹是你狗屎运太好，身上莫名其妙居然有构成世界的超级法宝当动力源！”黛伊迅速地解释完拉起小萝莉的手道，“我们去玩电脑去。”
我汗……！为什么？故事变得越来越诡异了，作者，你确定你写的是喜剧吗？现在怎么开始往悬疑方向发展了？
不过，萝莉的确是萝莉，太好了，万岁！我终于可以放心了！！（魂：你放心什么啊？）
 
 					 第二十七章 暗流汹涌　[本章字数：2957　最新更新时间：2007-07-09 15:43:13.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十七章 暗流汹涌
（咳，各位看了上一章头很晕吧，嘎嘎，晕好了我们继续吧。）
我看着眼前这个应该不是萝莉又应该是萝莉可能是萝莉实际上不知道是不是萝莉的小萝莉发起呆（看见这么一大串萝莉你晕了没？没晕再一口气读十遍），有很多问题我都没能问出来，到底她们是怎么一回事，到底那个叫白的人是什么人，到底那个人不是为了故意陷害她们才让她们沉眠的，到底英灵殿是怎么一回事，等等等等我都没有问，我觉得再问下去就会，我可能就会接触到我根本无力去理解去应对的事情，现在的事情就已经叫我头痛了，如果还要去应对那些什么传说里的事情，我一定会死翘翘的。
不想了！
我扔开一直捆饶着自己的头疼念头，跑过去教小萝莉怎么玩电脑游戏。这丫头虽然什么东西也不记得了，可是修炼的方法都还知道，修炼的经验都还记忆在她的身体里。所以现在她实力提升的速度让我嫉妒得要死。怎么会有这么过分的事情？（拜托，你自己的实力提升也很诡异吧！）
另一边，我们的毕方公孙黛伊小姐盘坐在那里修炼，她用的修炼方法我这个人类可用不上，但是她记忆里的很多种修炼法门和很多威力强大的法术都在慢慢地教给我。用她的原话说就是，像她这样的人物怎么可以跟随一个实力差劲的主人？这是绝对不可以的，所以她要好好**我一下。
**？我汗哦。
另外，就算是她她也不知道我脑袋上那东西到底是怎么一回事，只是清楚，那个是一个比传说里的超级法宝还要厉害很多很多倍的，相当与现世传说里的那个开天辟地的盘古斧一样的创世级法宝。据说那柄斧子在盘古飞升到更高的次元的时候一并带走了，至于现在传说里的那个盘古斧其实已经不是正版货了，而是盘古他老人家为了一些不知名的理由而制作出来的仿制品。真是没想到啊，中国的盗版居然从那么早以前就有了，不过那柄盗版货也是盘古大人他自己制造的，这样一来还真是说不清楚啊。
至于这么厉害的一个法宝怎么就这么走运地掉在我脑门上了这个问题，她很干脆地告诉我说，是因为我的狗屎运够好。至于我从男人变成了女人这个“副作用”嘛，她是这么说的：“什么？你说你以前是男人？太恶心太肮脏了！一个男人怎么可以做我们的主人！还是现在变成女人了的好！……什么？你想变回去？你在做什么梦啊？我才不会帮你把你自己变回男人的样子！”
? ?#我怒！不管怎么说我名义上都算是她的大主人吧！哪有人这么诋毁自己的主人的？不帮忙也就算了，态度还这么糟糕！
另外，这几天风平浪静，当然了，这只是表面上的现象，实际上水面下的暗流还是很汹涌的。
暗世界这几天发生了好几件大事，其中一件就是我，本故事最帅最英俊的男主角闻邵华大人接手了在个以超能力者为主的暗世界排行第三的金通公司。这个事情在暗世界一经确认顿时引起轩然大波。关于我的过去顿时被人挖了出来，南家的弃子打倒南家家主的事情立刻像长了翅膀一样风传起来。我和色狼他们在一起混的时候，有他们的存在，所以这一段历史挖不出东西来（米办法，魔道联盟是不可能看着自己的一个领导者身上出现这样的丑闻的，而妖怪联盟就更加不会让联盟里的元老老鼠同志吃半点亏），而更早以前的时候，不知道是什么原因，我猜八成是郝南夫妻俩做了什么手脚在我身上，所以关于我更早以前的事情，他们也什么都调查不出来。也正因为这样，我的事情被越说越神，有一些流言已经莫名其妙到了足够吓死人的地步，什么我被外星人抓走过啦，被仙人收留一直都在仙人的洞府里修行啊，灵魂是某某神仙穿越过来的啦，不一而足。
真是一群超级白痴唉，我用的可是魔法，跟中国的神仙有什么关系，虽然我现在身边的确带着两个神仙……
虽然对外闻于清说我只是候补，到将来他要是不满意的话也有可能把我撤下来，不过看我已经都住进了公司大厦里，谁都觉得他只是嘴巴上说说的而已，当然，那个谁里面不包括我！
南家得知了这个消息以后异常的愤怒，今天早上南玉云亲自带队跑到公司里去质问我们家老头子，说他破坏协议，不守信用。由于当时我正沉浸在讨论我那两个英灵的问题上，所以我没有在场，只是事后从雇员口里听说了当时的场面。
据说南玉云来的那叫一个其实汹汹，一帮人身上散发着无形的杀气，南玉云一人带着无穷的煞气和一往无前的浩大气势冲进了办公室，搞得办公室里正在跟老头汇报工作的几个职员吓得差点打110报警。另外负责外保护那死老头的几个人差点就控制不住地出手，还是那死老头阻止的群殴。
对于南玉云的质问，死老头只是很淡然地回答说：“我记得当时我们说好的貌似是接手我的公司的人，必须同时流有我家和你们南家的血，同时他必须姓闻，对吧？”
就这一句让南玉云几乎就下不来台。因为我刚好就是符合这里所有要求的人。
不过这也不能责怪她们，毕竟在当时没有人会想的到我其实是一个这么厉害的人。因不管是什么样的人，要让公司里这么大一群人服从听命于你，就必须要有过人的实力和足够压倒他们的气魄。而这明显都不是那个时候的我所具备的，或者说，是他们不认为那个时候的我具备了这样的条件。
南玉云顾及到家族的名声，不能做泼妇状，只能打落了牙齿和血吞。灰溜溜地回去了。当然，期间她是否有和某男达成某种协议就不得而知了，当然我是不会那么愚蠢地相信那个女人会就这么回家的，而那个可以比拟老狐狸的男人也不会就这么放过眼前送上门来的南家的。
另一件事情就是有关公羊家的。
公羊家的人传出来消息说，最近的世道会不太平。至于怎么个不太平法就要因人而异了。他们家一共传出了两个消息，一个是据说最近会有一个什么什么的法宝问世，法宝是仙器级别的，具体位置现在还不知道，不过大家一起去找的话，肯定找的到。这句话在我看来等于没说，什么叫只要去找肯定找的到……
不过公羊家的这些话还是在修真界以及所有修为人氏中引起了轩然大波，毕竟一件仙器啊！那是什么概念？就是说可以让人直接从菜鸟晋级到超级高手的东西啊！
至于第二件，不用我说你们应该也才的到吧？毕竟这事情我写了好几章了……
没错，就是群妖乱舞的将来版！
公羊家的天算师推算出，未来两年内，上古妖魔将再一次攻击修为者，这一次的攻击将是空前大的规模的，没有人可以逃脱！但是！
攻击者的目的并不在于修真者！
公羊家的天算师根据前两次的事件推算出了这样一个惊人的结论，那就是??妖魔们在找一个地方，一个可能让那些修炼了很久却无法飞升的妖魔们找到通往另一个次元的地方。
这本来对人来说是没什么关系的，可是，妖魔可以过去的话，人是不是也可以过去？人类，是不是可以通过这条路，变成仙人？
这一点让所有的人沸腾了。
只要通过就可以变成仙人！这样的诱惑比得到仙器还大！没有哪一个人有勇气去拒绝！
于是整个暗世界里几乎都在为这两件事情准备着。得到仙器，就代表着在找到成仙的通道后有更大的把握可以过去！
我相对他们来说还是比较冷静的，因为我最清楚这世界上没有白吃的午餐这件事情。不过真的发生在面前的时候，我也是会动心的，所以我现在正在为过两天去找仙器的出世地点准备着，本来若是她们两个帮我的话什么事情也没有了，可是，她们的本事实在太大了，我随便做什么事根本指望不上她们！现在对她们我最重要的事情是要让女魃小萝莉不要再叫我妈妈，而要她改口叫我爸爸！（? ?|||）
(忘记问了,有哪位好心的读者大大愿意帮魂建立一个QQ书群啊?魂万分的感谢!) 
 					 第二十八章 出发！　[本章字数：3361　最新更新时间：2007-07-10 16:50:46.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十八章 出发！
（九朗，死猫，你们两个给我等着！居然跑我这里发这么长的广告！我要杀了你们！！！！）
“妈妈。”女魃小萝莉手里拿着一个超大的冰淇淋朝我跑了过来。
“呃……我是爸爸，记得叫我爸爸！”我第N次纠正她的话，对于她这个不知道从什么地方拿出来的冰淇淋万分的好奇。
“爸爸？”女魃小萝莉奇怪地看了我一眼，欢快地叫着，“爸爸，爸爸，妈妈，爸爸，妈妈，妈妈！”
我：“……”
今天天气很好，到了11月，天气不是很冷，太阳也很明媚，不要看我，我不是那种闲得无聊的在那里乱写天气凑字数的家伙，会说这些有的没的纯粹是因为现在我们几个正在野外。所谓的野外就是指我们几个呆在那种渺无人烟的山上。中国的西部没经过什么开发，有很多地方都是完全没有人烟的，这里算得上是典型的原生态风景区。原生态到了一眼看过去，几百公里里绝对不会有人类出现的地步。我现在就带着卫思尹，我那两个比我要大牌的多的英灵，至今看着我都在用看妖怪的眼神的林潭以及死老头派给我的两个名义上用来保护我实际上应该是来监视我的人。所以现在我们的安排人手是二男五女，当然，这是算在我是男人的份上的。这么夸张的男女比例实在让人对于作者，啊，不是，是对于闻于清的邪恶用心感到发指。
之前那次，公羊家的人不知道为什么把这么重要的几个消息一口气放了出来，着实让整个修为界为之大肆轰动。一群群的人开始疯狂地四处搜寻仙器，不管是用的到用不到的，得到了再说。现在整个修为界都发疯了。
“你也去找一下吧，那样你说的那个什么仙器。”老头子看着我，用一种无所谓的口气说道。
“恩？”我抱着在我怀里呼呼大睡的女魃小萝莉斜着眼睛看着他，“你说什么？”
“我说，你也去找一下吧，那个最近流言里传的很厉害的东西。”他看着我，用一种刚刚说的话其实没什么大不了的口气对我说道，“公司里的人全部都派出去工作了，你看你这么厉害，也一起去帮我找找也不为过吧？”
“什么叫‘反正我很厉害’，什么叫我‘去帮忙找一下也不为过’？你脑子里没进水吧？”我看着他，用不屑地口吻问道。
“难道你不厉害吗？难道你不是那个什么很厉害的人吗？既然这样你就更应该去帮忙找一下啊，说不定你就可以拿到那个什么仙器呢。”他微笑着说道。
“你说的到简单，你以为那样东西会这么简单就能被人拿到么？”我用看白痴的眼光看着他。
“就是知道才想拜托你的，毕竟那个东西可不是这么快就能弄到手的不是吗？”他微笑，让我很想一拳头打他个满脸开花，“而且你和他们不一样，你拿到那东西的话就直接算你的，不用上交的。”
“你还真当我是白痴么？那东西自然是谁得到归谁所有了，会有哪个白痴主动上交？”我转过头不去看他，我担心看长了我会忍不住真的一拳头打过去，他可只是一个凡人，就算身上真的带着什么东西也绝对不会是我的对手的。
“这样啊……”他忽然露出个奇怪的表情，“我的事情你就不用担心了，现在我只是拜托你一下而已，当然，接不接受在于你。”
“你这么说就表示你手里有一定可以叫我去的东西不是吗？”我头也没有回，“既然这样，那我答不答应不都一样么？”
“呃……？呵呵。”闻于清笑了起来，非常的狡猾。
“不过呢，我也要稍微提醒一下你。”我忽然回过头来，眼睛里的冷光猛地一闪，“我对你没什么兴趣，但是如果你做事做的太过分的话，我可不保证不会对你的私生女表示那么一点点的小兴趣。”
“你……？”他猛地站了起来，脸上一片惊讶的神色。
“我记得，她好象姓李吧？今年应该都已经17了吧？啧啧，居然大家都被你骗过去了，不容易啊。”我背对着他，丝毫没有理会他惊恐的神情，大步地走出了办公室。
“这怎么可能？他只是魔法师啊！”他跌坐到了地上，他从来没有让任何一个人发现的事情，竟然被我一口说穿，心里的惊讶绝对不是假的。正因为这个私生女，他才没有把我放在心上，或者说，仅仅只是将我当成一个筹码来看。
“总裁，要我……”一个女人忽然出现在了他的背后，声音里很是阴冷。
“我……”闻于清回过头来刚想说什么，瞳孔忽然收缩了起来，“你……！”
“我怎么了吗？”那女人奇怪地看了他一眼，然后顺着他手指的地方看了过去。
“！”她的衣服领子上正贴着一张小小的纸片，纸片上用我那一点也算不上好看的字龙飞凤舞地写着：“以后要躲起来记得躲到别人看不见你的地方去！”
“妈妈？”小萝莉看着我，这丫头明明有9岁的样子，可怎么智力像是才3岁多的状态啊？这样的萝莉不好养啊！
我对这问题烦恼了一下下，“怎么了？还有，你又叫我妈妈，我明明是爸爸！”
“妈妈你刚刚不高兴吧？”小萝莉看着我，有些担心地道。
“没什么的。”我摇摇头，“你妈妈我，见鬼，我居然被一个小丫头带坏了！你爸爸我可是世界第一的魔法师，绝对不会有问题的。”
“真的吗？”这小萝莉对于人的感觉异常的灵敏，疑惑地看着我。
“真的。”我叹了口气，这世界果然是很不公平的啊，只一眼我就看穿了那老头手里的筹码，那偏偏是我绝对不能拒绝的东西，外婆的遗物……
不过他的私生女长得还真漂亮啊，比我这衰人要耐看多了，难怪他会这么宝贝她。不过话又说回来了，他居然能让这么多人都没发现他其实还有一个私生女这事情，他还真有那么两下子嘛！
我把手上的小萝莉放了下来，然后跑去和公司大楼门口的那家贵得来要命的乔治亚冰淇淋店里给这小祖宗买冰淇淋。奶奶的，那里一个冰淇淋球就要28块人民币，对于我这么个穷鬼来说简直就是异常的奢侈。即使现在有人当我的冤大头我还是改不了穷酸的习惯，可恶，贫穷真讨厌！还好我没带她去吃哈根达斯的！这丫头，一吃到冰淇淋就喜欢上了那个味道，还绝对不吃草莓的，只爱吃香草的，真是奇怪了，一般来说，在萝莉养成手则里，小萝莉不是专爱吃草莓的么？
“来，你要的冰淇淋。”我把一个蛋卷包着的几个冰淇淋球递给女魃，现在她最大的用处就是帮我指使那只大牌的毕方，真是要命啊，理论上来讲她应该是不能拒绝我的命令的才是啊，可是，她们俩居然都不能算是纯正的英灵，气煞我也！
第二天，我们几个就集合出发了，坐豪华奔驰的愿望被残酷的现实打破了，一辆小小的破华阳就把我们几个都给塞了进去。几个人艰难地挤在那么一辆小小的破车里。几个人叠得都成了S、Z等奇怪的形状，尤其是我，为了保证那个小祖宗没事，我可是把身体几乎都变成了软骨虫！
还好我们这次的车程不是很远，要不然我绝对会把车子掀得飞掉。也许正是以为内他们顾及到有我这么个不会服从他们安排的怪胎在吧，一群人很快就到达了一个小破院里，我们就像以前国民党的特务似的换了一辆汽车。这举动在我看来很是愚蠢，要知道真正的高手才不是用眼睛来判断一个人的去留的。气息的感应，神识的扩散，比眼睛可靠不知道多少倍。虽然他们给我们身上都带了掩盖气息的东西，可是这在我看来仅仅只能让一些三流的废柴弄错而已。
换过汽车后，我们几个就一路狂奔向萧山国际机场。一架西航的我都不知道航班号码的飞机轰然将我们带到了天上。我的头一次坐飞机就在这样混乱的情况下坐了下去。我的第一次啊！！！！！！！就这么没了！！！！！！！！！
下了飞机，我们再经几次周折，跑到了这里，四川老君山自然保护区。当然了，我们所在的地方并不是外面所谓旅游区域，我们的袄的，是真正意义上没有人烟的地方。当然，现在的我们应该将这句话大大地改一下，因为就我记忆里，老君山貌似是道德宗山门所在……当然，他们都把山门用阵法挡起来了……
现在的老君山也不是很平稳，因为前一阵子出现的那几个消息，这里几乎在瞬间就汇集了不知道多少的异能者和修为者，要知道，中国也是有魔法师的，只不过他们通常被视为异类，存活的空间相当的狭小。这次跟我们一起来的人里，就有一个是异类里的异类，漂亮异常的花系图腾师，花魅。
图腾师是一个以绘制图腾来进行攻击防御的特殊职业，但是由于这一职业是依靠鲜血来绘制图腾的，所以一直以来都被人们视为妖邪之术，就连妖怪们都不愿意和图腾师为伍。由此可见该职业在中国的状态了。但是能在多次绞杀里存活下来的图腾师们的实力，自然不会差到哪里去。
不过对于我来说，有这样一个实力派帮手自然是好的，不过嘛……
现在还是先走一步算一步了。
（下章预告：闻邵华马上就将要面临生死大劫，他能否平安归来就要看读者大大你们的票数啦！）
 
 					 第二十九章 杀机（一）　[本章字数：2003　最新更新时间：2007-07-11 21:46:14.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十九章 杀机（一）
（明天考试，所以明天不更新，今天只能上缴这么点，相信各位也不希望看到魂挂科吧？希望各位可以见谅。）
我们几个在这里已经前进了三天了，所幸现在已经是秋天了，天气还算得上秋高气爽，但是由于四川的天气和浙江的不一样，山林里又很潮湿，我们一行人在山里前进可以说是举步维艰。这还是托了我们这里的花魅花系图腾师的福，没有碰到什么蚊虫。
前两天碰见了十几个不知道是什么组织的人，他二话不说就和我们直接开打，弄得我们几个郁闷的要死。我怎么也没想到现在为了这么一件还不一定就用的上的仙器他们竟然已经疯狂到了这般地步。那次的战斗我自己根本没有加入，出手的是花魅和他的那个男性同伴肖震。
花魅利用她收集起来的不知道是什么生物的鲜血（我觉得这极其有可能是人类的血液），在瞬间绘制了一幅极大的玫瑰花图腾，花朵在瞬间打开，无数尖刺在瞬间飞射了出去，站在最前面的两个人促不及防之下立刻被花刺刺穿了身体，整个身体变得活象两只刺猬，刺在他们身上的花朵在瞬间开放了起来，几乎在瞬间就倒了下去。我愣了一下，居然这么菜？不过看到后面的人的动作，我立刻反应过来，以他们的实力级别来看，不是他们太菜，是那个女人太猛了。
对面队伍里的一个男人忽然跳了起来，身上一股奇特的气息忽然冒了出来，身边的空气忽然变得凝固起来。我的眼睛清晰地看见，那男人身边的气息温度忽然变低了下去，空气猛地凝结了起来。就在这时候一个人忽然出现在这个冷的要命的男人身后。
是肖震。
他的身影忽然飘渺了起来，身体应该是在瞬间就出现在他的身后了，他的能力应该是类似于瞬间移动的类型，不过看他这动作应该还有别的能力，不过他不用出来的话我是没有兴趣去自己看的（那个有点类似偷窥）。瞬间的移动将他整个人带动了起来。啧啧，这还真是有趣啊。
肖震跳了起来，整个人完全无视他身上散发出来的冰冷气息，一下变突破到了他的身边，一柄奇特的军刺拔出来对准了他的背后便刺了下去。“哧”的一声一个巨大的口子便在他的背上出现了。鲜血刚喷出来便凝结成了冰块，由此可见他身边的温度有多低。他身边的低温一时间没有及时散去，竟然凭空将空中的水蒸气凝结成了冰块。
可是那两下明显已经刺穿了他的心脏，身体顿时就变成了冰块，倒下来的时候竟然如同玻璃一样碎裂了开来。
女魃那小萝莉不愧是经历过无数大战的人物，看见应该叫血腥了的一幕竟然半点反应也没有，搞的原本想充当一下保父的我郁闷非常。
对面那只倒霉队伍里的人吃了一惊，不过他们明显还是没有把我们放在心上，毕竟人数相差的实在有点多。可是他们不知道我们这里的人个个都是以一挡百的那种。
花魅看了我一眼，流转的眼神散发着说不出的动人魅力。可惜，她放电放错对象了，我身边的公孙黛伊小姐正很亲热地趴在我身上，貌似亲密地在我耳边窃窃私语。这让小萝莉很不高兴，她觉得自己的位子被抢了，于是猛地跳了上来将我当成了一个靠垫睡在我怀里。结果我被这两个祖宗搞得措手不及，弄得花小姐非常的郁闷，她本来想叫我出手打架的，结果没想到我在那里努力地想要摆平我自己身上的两个不知道哪里冒出的奇怪女人（我没告诉他们这是我的英灵，林潭也尽了一个魔法师的准则什么也没说）。
当然了，如果她听见我身上靠着的公孙黛伊小姐在说什么的话恐怕就不会这么想了。
我们亲爱的，美丽的，成熟的，丰满的公孙黛伊小姐正在用她特殊的语气跟我说着对面他们几个的力量等级以及他们的力量属性，还有他们估计会使用的招式等等。我对她拥有这样惊人的眼力丝毫不敢到奇怪，毕竟她好歹也是经历过了那场恐怖的战争而存活下来的可怕存在。对于她这样即使没有我这样一双可以作弊的眼睛也能做到差不多的事情，我实在是佩服的要死。
花魅见我们这样亲热，忍不住翻了翻白眼，然后手一挥，两朵奇异的白莲忽然就出现了眼前，白莲忽然旋转了起来，寒冰之气大肆地扩散了开来，淡薄的雾气经过，地面都在瞬间被冻成了冰块。温度之低比先前那男人不知道强多少倍。
雾气朝我们这边扩散了开来却丝毫没有停止的意思，黛伊皱了皱眉头，生为火属性的生物，她最不喜欢的就是这种低温。她一挥手，雾气瞬间散去。花魅好奇地朝我们这边看了过来。
“大主人，这女人很危险呢。”黛伊对着我说道。
“我知道。”我点点拖，动作很轻微，毕竟是关于我的生死大事，这女人再怎么不愿意也不会坐视不理。
“可是啊，刚才那股气息里，可是蕴涵着杀意的哦。”她轻声笑了起来，“很奇特的杀意。”
我心里一凛，抬起头来看着在前面杀敌的花魅，这女人……
花魅似乎丝毫不知道我在观察她的样子，微笑着将白莲横推出去，双手一抱圆，又画出了一朵造型奇特的百合。奇异的百合花朵上的花瓣竟满是尖锐的刀片，刀片画着奇妙的弧度朝着对手割了过去。我眼睛里，它们身上牵着极细的精神力之线，将细小的武器控制得宛如手臂般自如。而那些细线的另一端，正连在花魅的手上。
这个女人，真的是不简单啊。
 
 					 第三十章 杀机（二）　[本章字数：3392　最新更新时间：2007-07-13 16:32:21.0]
 ----------------------------------------------------
 （魂爆想痛哭一顿的，刚开始考试了忽然让我上小封推了，这本来是件大好事，可是，可是这时间……编辑大人呀，您怎么给我安排了这么OK的时间啊？（编辑：丫的你小子不想上封面是不是？这么罗嗦！魂：没啊，小的不敢！）算鸟，现在走一步算一步吧。咳,最近在考试,所以如果这几章有什么问题请不要太在意,对不起....还有,这周已经米精华了,所以,各位大大啊,给偶鲜花吧!没花的话魂是拿不出多少精华的.）
（九郎那家伙跟魂的一个签约组里的，他这个异常YD的人强烈要求给他推荐，所以没办法，推荐吧，不过魂自己也没看过，但是应该很不错，魂打算等一下去看的。恩，在此推荐九郎同学的《网游三国之乱世神医》。各位有兴趣的话去看看吧。）
花魅这个人很奇怪，因为是在几乎被放逐过程中消失的特殊图腾师，所以脑子里到底在想些什么没人知道。我倒不是说她这样子就一定是包藏祸心什么的，不过她的心思的确很奇怪，虽然有句老话是这样说的，女人的心思别人永远也猜不到，但是这个女人的想法比别的女人要奇怪很多，也比别的人难猜的多了。
听公司里的人说，这女人在以前公司刚开始没多久的时候，自己一个人来到公司里，主动向老头子提出要在那里工作的。
即使是卫思尹也常常和我说，这个女人很危险。以卫思尹这样的实力和城府也要说这个人很危险，这就可以看出这个女人确实很不简单了。
只是，她到底在图谋些什么？
这世界上我的这双眼睛什么都可以看见，惟独看不清楚的就是人心，人心这东西，实在是这世界上最难懂的事情啊。
“大主人啊，你在想些什么？”公孙MM有些好奇地看着我，声音里充满着魅惑。
“你是毕方吧，别把自己搞得像狐狸精似的。”我白了她一眼，转头继续看向战场。
“啊？呵呵。”她笑了起来，“你还真不像其他人呢，以前也有把我们召唤出来的人，可是那些男人个个色的要死，老是对我们动手动脚的，结果我一不当心就把几个送进轮回了。嘻嘻，就这一点来看，大主人你还真不像是男人啊！”
“……”?_?||||一不小心就送人进轮回……你这也太轻描淡写了点吧？怎么说他们也是把你叫出来的人啊……还有，什么叫不像是男人，我只是……
现在的我就是想有那个心思也没法去做啊！55555，悲愤中！
“真是的，想对我动手动脚也就算了，居然还有这么变态的家伙，竟然敢对主人出手！还说什么这才是真正的箩莉控！真是的，一群变态的色狼！”公孙黛伊很愤慨地说道。忽然又很可爱地转头看向了我，“大主人，什么叫箩莉控啊？”
我喷！
我的脑门上顿时垂下了数条异常诡异的黑线，“咳，这个事情么……”
“你好笨哦，箩莉控就是指那些奇怪得一看见可爱的小女孩以后就对小女孩有莫名其妙的爱恋的怪叔叔的称呼啦！”我还没开口，我怀里的女魃小箩莉就开口帮我解释了什么叫箩莉控。
我再喷！
“你你你，你是从什么地方知道这些东西的？”我颤抖着问我怀里的小女孩。
“网上和别人聊QQ的时候啊，他们都很仔细地告诉我那些事情呢！”女魃用异常纯洁的眼神看着我，眼神中还带着一些小孩子的得意。
我三喷！
口胡！哪里的混蛋居然敢带坏我们家小箩莉？我定要将他轰杀至渣！！！！！！！！
“妈妈，女魃说错话了吗？”女魃发现我没有照着她想象中的夸奖她，反热一脸愤怒的表情，顿时有些委屈地看着我。
“没，不关你的事！”我先温和地摸了摸小箩莉的脑袋，然后咬牙切齿地道，“是那些混蛋干的好事，以后，你不要再和他们聊天了，他们会把你吃掉的！”
“女魃不怕，他们咬不动我的！”女魃很得意地对我说道。
我……
为什么我身边的人就不能有一点正常的？
导演，把画面转回去！前面还在打架，我们亲爱的敬爱的读者大人们还要看打斗的场面呢，动作快一点！
知道了！镜头！
对面的不知名罗喽一看到我们这边夸张的战斗力，立刻伸手入怀，拿出远古利器??狼烟！嗽地一声，一道白色的烟雾笔直地朝着天空上飞了过去。
? ?|||为，为什么是狼烟？现在的科技竟然已经退化到这地步了吗？就在我感慨的时候，忽然看见那烟雾里竟然带着无数清晰的信息，一个小小的狼烟里竟然带着我们几个相貌、能力还有我们现在的确切地址！
“唉！”卫思尹叹了口气，手上微微一招，一道黑色的影子猛地窜了上去，将那道狼烟硬生生地裹了进去。
“哦！”我大惊小怪地叫起来，手里用力鼓起掌来，“啪啪啪！”
“摊上这样一个少爷还真是一种不幸啊。”卫思尹故做无奈地说道，手上却没有丝毫的停顿，一道道黑影在她指挥下飞快地朝他们扑了过去，影子在瞬间散开，形状变得各种各样。
“拟影术?控！”她怡然地双手环抱胸口地站在那里，背后的山林在微风中摇摆，身下的影子疯狂地扭动着，每一次扭动都有一条影子朝外面飞射了出去。
“结！”她微笑着道，地上的影子瞬间向上浮现了出来，巨大的黑影将所有的人都包裹了进去，形成了一个完全由影子作成的牢笼。光线顿时被阻挡在了外面，里面立刻一片漆黑。我们这边的人倒还好，小女魃根本就是有红外线视力的，一点都不用担心黑暗的问题。而对面的人可就惨了，突如其来的黑暗带给他们的可不只是视力上的不方便而已，精神上的压力也一样的重。
“呵呵，接下来我可不打算出手了，怎么说我也是情报人员，可不是战斗人员呢。花小姐，肖先生，接下来就交给你们了。”卫思尹扶了扶她那副Luxottica Group的黑丝边框眼镜，幽雅地不带一丝烟火气地说道。
我有些羡慕地看着她脸上那副奢侈品的Luxottica Group眼镜，呜，贫穷果然还是很讨厌！哪怕现在我不能叫贫穷了，我还是改不了那穷酸的习惯！
“放心吧。”肖震点了点头，一脸桀骜地看着他们，眼角略带着一点不屑地看了看我，那速度极快。如果不是我的眼睛已经变成很诡异的多视角蜻蜓眼，我估计也是捕捉不到他这一丝不屑的。不过我可不在乎他怎么看我，谁知道未来会不会有和他兵戎相见的一天捏？
你不就是可以瞬移，还可以在短时间里忽视别人的超能力么？可是老兄，我有的可是魔法跟道术，你的伎俩对俺来说一点用也木有的。
肖震回应过之后，身体整个瞬移了出去，一个人如同一道影子一样不断出现消失。手中寒光微现，一道血色便在黑暗中喷涌而出。
温热的鲜血喷洒在那几个人的身上，顿时让那些人惊慌了起来。
“这，这是什么？这……”
“这是什么东西啊！”
“啊！”
“不，谁在我后面？！”
那群人人恐惧地骚乱了起来，仅仅只是因为一两个人受伤或者死亡整只队伍就混乱成了这样。即使有几个人还能保持清醒，可是这样混乱的状态，他们什么作用也起不到。
我叹了口气，这伙人还真是摆不上台面啊，有点浪费我的期待。
花魅这时迅速地绘制了一束紫藤花，“紫藤?混乱之雾！”紫藤花的图腾在瞬间变成了紫色的烟雾，烟雾扩散开去，原本还能保持清醒的数人眼神顿时迷乱了起来。然后他们迅速疯狂地朝身边的人攻击了起来，原本在一起的人完全没想到身边的人居然会主动攻击自己人，原本就已经很混乱了的队伍顿时变得更加的混乱了。
“啊！”
“喂，你干什么打我！”
“我靠！”
一群人顿时陷入了疯狂的混乱状态里。
“翠竹?风啸雨！”花魅微笑一声，手上猛地绘制了一片竹子，朝着他们挥舞了过去。尖锐的竹叶变成了一片片的尖刀，朝他们猛地攻击了过去。
另一边的肖震继续着他神出鬼没的攻击，他每次一出现必然会带起一阵的腥风血雨。他每次攻击完后都要停顿休息片刻，然后迅速地再次出手。手上的短剑如同毒蛇的芯子一样猛地吐了出来，完美地夺走一条条生命。
不到三分钟，这里的人就被清理一空。
肖震轻轻甩了一下手里的短剑，将血液从剑上拭去。花魅随手绘了一幅腐骨花，随意地将地面上的所有尸体统统弄没了。一边的卫思尹微微一笑，“呵呵，不过是一群垃圾而已。这样简单的事情，还真不能叫战斗呢。”她将手一挥，原本包围着我们的黑色影幕顿时旋转着升了起来，将全部的“垃圾”一下清理掉了。
别说一边的公孙了，就是另一边的林潭也没有任何的动弹，至于我，则仍旧抱着在我怀里还在从不知道哪里拿出的甜食吃的女魃。看了这么多的事情，我现在虽然很清楚如果我不像他们那样做的话，很可能挂的人就是我，可是看到这样的场面还是会觉得不舒服。
“没事的话我们继续走吧。”我略微有些不快地转身走开，身上敏感地感受到了好几束特别的眼光。
里面有不满，有不快，也有好奇。里面还有一丝很细微的……杀气！
 
 					 第三十一章 杀机（三）　[本章字数：2395　最新更新时间：2007-07-14 21:02:33.0]
 ----------------------------------------------------
 第三十一章 杀机（四）
（哦耶，哦哦耶，七夜茶大人耶，俺的偶像耶，居然来魂这里了！！！！耶耶耶！！！！！（魂开始发神经了，大家不要理他。）魂会开始写变身的作品就是看了七夜大大的书，能让大大跑到魂这里来魂实在素高兴得有点找不到北了，魂写决心，一定好好写！）
（另，介个，怎么说捏？书的问题，我会改的，不过因为主线已经定好了，所以要改没办法改的太大，不好意思啊，衷心希望各位读者大大不要放弃继续看书，谢谢。今天魂就只能上缴这么点了,不好意思啊.）
“喝啊！”爆出声音的男人还没来得及反应过来，一个拳头就已经上了他的下颚，我抱着在手里兴奋不已的女魃小箩莉，随意地将这个居然那么大胆地跳到我头上来的笨蛋扔出去。
这已经是第几批来着了？第六还是第七批？奶奶的，人实在太多，我都懒得计算了。
“妈妈，那边还有一个！”女魃小箩莉大叫着指着我身边不远处的一个男人，兴奋的眼神就像是要自己冲上去动手打架似的。
“女孩子不许说这样的话！”我对着她大叫了起来，“还有，我是爸爸，不是妈妈！”
“妈妈，妈妈！”女魃那小箩莉丝毫没有改口的意思，让我郁闷了半天。
“可恶，你给我去死吧！”那男人疯狂地朝我冲过来，手上的匕首在瞬间变成了一柄大锤朝我打了过来。
“啊，都是你们，居然把我可爱的小箩莉教坏了！”我大喝一声，“你们才应该给我下地狱去！”因为有小箩莉在场的缘故，我没敢说太多的粗口。
“少爷啊，你自己才是教坏小箩莉的人好不好哦。”一边的卫思尹凉凉地说道。
“去！”我随手抓住他敲打过来的锤子，手上微重力力场在瞬间加大，一下便将他的手上的锤子变成了比羽毛还轻的东西，然后稍微一用力，然后便轻易地将他整个人扔了出去。
随后是一记火焰爆破，整一片地方顿时烧成了灰烬。那个倒霉的家伙浑身焦黑地倒在那里，已经是出气多入气少了。我上去狠狠两脚踢在他小弟弟的位置上，这才算是解了气，这一动作看的在一边的肖震下意识地夹了一下两条腿。
我转过头来，恶狠狠地问道：“你说啊，我哪里有教坏我们家小孩？”
“啊？她，她真的是你的女儿？不是你捡来的？”卫思尹大惊地说道。
? ?#我怒！
“默儿才不是妈妈捡来的，默儿是妈妈的小孩！”女魃忽然大叫起来，她说她自己的真实名字其实应该是公孙默翊（yi）。当然了，我得承认，这名字纯粹是幽魂那厮随便乱造的，虽然让别人知道她就是传说里的女魃也没问题，因为女魃到底是怎么死的除了当事人几个之外根本没人知道，但是这样一来势必暴露出我的力量等级来，我想阴人的愿望会瞬间落空。所以我严格要求她不要把自己女魃的身份说出去。
几人顿时用惊人的眼光看着我，尤其是三个女生，都下意识地离我退开了几步，仿佛我身上带着什么病毒或者什么不好的东西，会让她们几个在瞬间怀孕似的。
“你们啊，很闲吗？时间可不等我们！”我恨恨地扔下这一句，都什么态度啊？我才22岁啊，怎么可能会有这么大的女儿？别人也就算了，林潭可是看着我将这个小箩莉召唤出来的啊，居然也这么看我！可恶！都是那些家伙的错！下次他们再出来的话，我一定要切他们的JJ！切JJ！
离我们还有好几公里的几个男人浑身一哆嗦，不知道为什么忽然感到了一阵的寒冷。
“怎么了这是？才11月初，怎么这么冷？”一个男人不由自主地抱了下双手。
“不知道啊。”另一个男人也有些不解地说道。
“管他呢，总之，总之，这次的事情似乎挺麻烦的，那几个家伙似乎是很难啃的硬骨头。”一个貌似小队长的男人摇了下头，叹气道，“我可是已经派出了将近9批人去狙击他们了，可是现在没一个人回来。”
“你确定到了的人有9批吗？”一个明显是领头的男人阴沉着脸说道。
“是9批，不过到的应该只有6批或者7批人。”他小心地回答道，“另外几批人应该是碰到了其他什么人了，从后来我们去看的战场来看，似乎……”
“似乎什么？”
“他们似乎碰上了魔道修真者。每一个人都被吸干了精血，死状非常的凄惨。”小队长有些凄然地回答。
“果然，异能者还是对不上修真者啊，我们的力量在他们面前还是太弱了。”另一个男人有些不甘心地说道。
“哼！该死的修真者！”领头的那个男人有些愤怒地哼了一声，“还有你这个白痴！那几个家伙明显已经不是你现在的手下能够对付了，你居然还派人出去？你是想找死是不是？”
“我……抱歉！是我计算错误！”男人歉然地说道，“我会负全部责任。”
“你回去以后自己的事情自己给我报告到上面去！”他愤怒地看了那家伙一眼，“组织里我们的同胞本来就少，你居然还胡乱派人做没有意义的攻击！”
“非常抱歉。”他低下头，“回去以后我会将事情全部报告给上面。”
“现在先给我放一下，现在的事情可不少，没工夫在这里做没有意义的事情。”领头者手上拿出一枚样式奇怪的徽章似物体，随手一点，竟然展开成了一份记录相当完全的电子书。
“这里的东西是我们那些亲爱的同行们的记录，现在来的人可能是他们中的一分子，你们之前碰到的，很有可能就是暗世界的三大组织之一的黑鹰（金通在暗界的化名），不过很可疑的他们竟然派出了这样的编队。哼，居然这么多女人，还有一个小孩子，是看不起我们么？”他有些不满地说道。
“不知道，不过看他们这样子，应该是有持无恐吧。”一个带着金丝边框眼镜的男人推了下眼镜说道。
“有那个可能，不过具体的事情不知道，不过绝对不会是什么好事情就是了！而且，据说这次带队的人，好象是闻于清那老狐狸的儿子。”那个领头的男人有些愤怒地说道。
“轰！”地一声，不知道从山里的哪里传出来的古怪声音让所有人吓了一跳，一股巨大的气息疯狂地喷涌而出。
“什么东西？”几个人顿时略带惊慌地说道。
“仙器！”几个人立刻下了这样的结论。
“仙器！”听到这样声音的我们几个顿时也有了这样的结论，不，应该说是除了我和女魃她们两个以外的所他人有了这样的结论。
“仙器？”真的是这样吗？
 
 					 第三十二章 杀机（四）　[本章字数：2325　最新更新时间：2007-07-15 20:29:12.0]
 ----------------------------------------------------
 
（再次做一下无可奈何的推荐，绝恋波丝猫这厮明明一直在小封推上，居然还要魂来给他做推荐，咳，推荐一下很无耻的绝恋波丝猫写的一样很无耻的《梦醉江湖》。）
（魂考完以后一定会恢复原来的进度的，现在就先原谅魂吧！还有，这一集会比之前的三集长一点……）
“磅！碰！”山林里一阵惊人的天摇地动，一股磅礴的巨大灵气疯狂地涌现出来，天空中都已经凝固得可以看见实体话的灵气了，由此可见这次的“仙器”出世到底有多惊人。一波灵气还未完全散去，另一波灵气又从地底冒了出来。
“轰！”一声巨响，一道夸张的冲击波从灵气的发源地喷了出来。所有在山上的人同时感到脚下的地面摇晃起来，如同整个四川地界里发生了大地震似的。几乎所有人都无法在这样剧烈的晃动里站稳脚跟。
“我靠，怎么回事？”我眼疾手快，一把抓住一棵大树的枝桠，牢牢地抱着不愿意放手，手上一道绿光一闪而过，树枝将我整个人圈了起来。我怀里的女魃则似乎毫不在乎这一切似的，咯咯笑着抓着我的衣服在我身上晃来晃去，好象这一切不过是个好玩的小游戏似的。其他几个人也纷纷拿出自己的本事，将自己的身体固定在了地面上，不让自己倒下去。肖震那小子最倒霉，他的能力跟地面、稳定这一类的事情完全不搭嘎，整个人站在地面上晃动的如同一个发了羊癜疯，看得我们几个好笑不已。最后还是他及时看见我这样一个最不费能力的方法（他们没有看见我后面那点小动作），立刻跌跌撞撞地冲了过去，抓住一跟树枝死不放手。
老实说，在一开始的时候，对于从来没有经历过的地震，呃，也不能叫从来没经历过，但是上次在天力公司的大楼里的事情不能叫真正的地震，假的怎么也没有那种天崩地裂的强烈感受，所以难免有些畏惧，但是将自己固定好了以后，就没有了那种有些惊慌的感觉。再回头来看看身边这些人的反应，还真是非常有趣。
女魃那小箩莉挂在我的身上当我的衣服是秋千，搞得我不得不时时拉一下我的衣服，还有，因为现在的我实际上是女人的身体，身上罩着的只是一个比较高明的障眼术罢了，虽然这障眼术的确很厉害，可是障眼术毕竟只是障眼术而已，实际上现在的我拥有的还是女性的身体。所以我胸前那两个突出我身体好大一块的两座柔软玉峰，在女魃那小箩莉蹭啊蹭的，弄得我呼吸有些困难。可是看她这么高兴的样子又有些不在的该说什么去阻止她（其实只是这只色狼色心发作，看见小箩莉这样的表情开始变身了）。
而一边的公孙黛伊MM则很轻易地站在了这样晃动的地面上，一点也没有因此而失去平衡。完全印证了金庸那句“他强任他强，清风扶山冈，他横任他横，明月过大江”，十十足足的到了强悍的极点。而一边的林潭则随意地用手在身边画了一个小小的圆形，一个小小的结界顿时出现，将她的身体牢牢地固定在了地上。而另一边的卫思尹则潇洒得多，身下的影子猛地扑开，和整座山林的影子融合在了一起，地面上的身体整个向下融化进了影子里。花魅的固定自己的方式则完全体现了自己图腾师的威力，一朵细小的小花居然表现出了异常强悍的生命力，整朵图腾花竟然将她的身体完全固定住了。只有那个倒霉的肖震出现了那么一点点的小麻烦，现在的他也已经把问题给解决了。
震波持续了整整10多分钟，震动一结束，几乎整座山林都爆发了。无数的影子从山林的各个地方冒出来，疯狂地朝刚才灵气喷发的地方冲了过去。我们这边也一样。一群人向刚才的地方猛冲了过去，卫思尹整个人就像流动的水流一样向那边流过去，而且她的流动和一般的水流流动完全不一样，一次的流动总是从一个地方的影子里流向另一个地方的影子。而其他人也疯狂地朝那边冲过去。肖震再次像鬼魂一样地消失了又出现，花魅拉着林潭用各种藤蔓在山林、间前行，速度竟不比其他人慢多少。
“怎么了，大主人你怎么不过去？”我身边公孙MM有些好奇地看着我。
“难道我有必要过去吗？”我放下还打算在我身上荡秋千的小箩莉，“我的力量虽然还不算高，可是我的感知力还有视力可是比你想象的强多了哦。那可根本不是什么仙器！而且……”我停顿了一下，看了眼在那里异乎寻常兴奋的花魅，“那明明就不是修真者制造的东西！刚才爆发出来的，只是修真者布下的封印而已。”
“主人你还真是清楚啊，不过，这样不要紧吗？”公孙黛伊笑着对我说道。
“妈妈，抱抱。”女魃笑着从我身上跳下来，又接着朝我扑过来。
我拿她没有办法，只好再次把她抱了起来，“我们还是过去吧，不过……”
“知道了。”公孙MM微笑着说道。
“花魅啊，呵呵。”
这里的老君山方圆不算大却也不能叫小，可是由于这里一直是道德宗的山门，所以从来没有什么人会进到这里来做这样夸张的大扫除，将所有的地面都清扫过一遍。所以，这样被重重封印起来的东西一直都没有被发现。可是这一次的事情可不简单，整个修真界都在大扫除似的在寻找着那件仙器。在这样规模的强大扫描下，那样东西会被发现也是很正常的。
我迅速地抱着小箩莉在森林里滑翔了起来，公孙本来就是毕方这样会飞行的生物，就更加不用担心她的问题了。她飞行的姿势可比我们要强的多了。一时间，整座山林沸腾了起来。
“拥有美丽翅膀的生物啊，遵从我的召唤，出现到我的面前来吧，凭借你的力量，将我们送到我们要去的地方去吧。”我估摸了一下从这里到那边的距离，顿时丧失了自己飞过去的欲望，随意地召唤了一只飞行用的魔兽当坐骑。
过去的速度很快，一路上我觉得自己几乎把所有的特殊能力都给看遍了。
这世界真奇妙啊，我不由自主地叹息道。
前面的气息越来越强大，现在过来的人，每一个身上都弥漫着强大的气息，眼睛里一眼看去都是明亮的各种色彩。我微微一笑，注意到我的人已经越来越多了，他们身上的气息可不都是善意的，随手一招，“深渊恶魔召唤?阿卡斯迪亚！出来吧！”
好戏，马上就要开始了！
 
 					 第三十三章 争夺（一）　[本章字数：2682　最新更新时间：2007-07-17 17:59:07.0]
 ----------------------------------------------------
 第三十三章 争夺（一）
（很抱歉哦，魂要18号才全部考完，真是郁闷死魂了！今天的量还是不多，还请原谅！5,刚看见书友的留言,结果,嘿嘿....被猜到了啊,呵呵,魂是计量的,我们学校实在很变态!开的比别人早,放的比别人晚!魂当初怎么会报这个学校啊!!!无限的残念中.....）
（一阵大风吹过，一张宣传单狠狠打在了魂的脸上，魂愤怒地拿下来一看，上面清晰地写着，《一路行骗》开门作品，书号19092，魂一怒，反过来一看，纸条的反面居然还写着《网游之武林高手》我爱一条柴作品，书号19164，魂愤怒了，奶奶的，当魂好欺负是不是？用力将纸条扔到地上，我踩！我用力踩！！！终于将纸条踩得形迹无存了，好爽！）
还没有靠近地点的正中心，震波已经一阵又一阵地扩散了开来。前面的人居然已经开始打了？我一楞神间，前面已经爆发出了惊人的火光。
我还没往前走几步，一个人便闪了过来，不由分说地就像我身上招呼，一记十倍重力就向我兜头罩了过来。
“哼！不过是一个区区的超能力者而已，你这也太不把我放在眼里了吧！”我冷哼一声，底下现在看起来还只像只魔狼的阿卡斯迪亚大吼一声，反重力结界立刻展开，身体迅速地向上浮了起来，第二个巨龙的脑袋忽然从肩膀的侧面伸了出来，朝着那倒霉的家伙咬了过去。
“啊！！！！”他惨号一声，捂着被咬成了两截的肩膀倒了下去。
“废柴！”我毫不在意地嘲骂了一声，转头说道：“阿卡，我们走！”
阿卡这只样子像狼实际上是深渊恶魔的生物，非常的喜欢这样的气氛，空气中充满了争执，杀戮与仇恨！我皱了皱眉头，这样的地方我可不怎么喜欢。一边的公孙MM不知道什么是已经上了我的保时捷（阿卡斯迪亚），她看了我一眼，叹气道：“我知道你不喜欢这样的味道，我也一样，可是你必须去熟悉它，去习惯他，否则，你会死的很早的。”
“话是这么说没错，可是我还没有冷血到看着别人死亡却无动于衷的地步！”我叹息着摇头说道，忽然又自嘲地笑了笑，“我是不是很可笑，以前和别人在大街上当小混混的时候却还没有过这样的情绪，现在反而变这么多愁善感了。”
“不会，因为保持对生命的敬畏，是一个生命的基本精神。”她摇头说道，摸了摸一边有些好奇的女魃，“以前的时候我曾经不明白这个道理，是别人让我懂了的。”
“啊？谢谢，不过，现在好象不是说这些东西的时候吧？”我哑然失笑，“我来了！”
说着，我朝底下狠狠地扔了一个碎星?天地劫爆，巨大的爆炸声将周围人的眼光几乎全部吸引到了我的身上。
“是魔法师！”
“不光异能力者，这里居然连魔法师也来了吗？”
“他居然还有这样夸张的魔兽当坐骑！”
“实力不简单呐！”
周围的窃窃私语全部传进了我的耳朵里，我微微一笑，要的就是这样的效果。这样没有什么实力的人就不会主动来招惹我，而有实力的人在看到我的力量之后也会对我抱上那么一点点戒心，而这就足够了！想着，我又开始向下清人，“没有实力的人统统都给我先回家去吧！”
“流炎?爆鸣烈焰！”
“轰”巨大的火球带着呼啸的声音向下飞去，狠狠地砸在了地面上，燃起一朵朵烈焰组成的美丽花朵。
花魅他们吃惊地抬起头来，刚才的那几下可将他们也震地不清，火焰的高温即使是离得这么远的他们也能感受到那灼热的感觉，一回头看见竟然是我坐在一只拉风的要死的古怪生物背上 ，还用很“酷”的姿势在那里向下挥动着手臂，每一下都有一道光芒闪烁着从他手里朝底下的人群飞去。然后每一道耀眼的光芒闪过之后，人群里就会少一大片人。
“这是什么魔法？”跟在花魅身边的林潭魔法师的本性发作，好奇地问道。
“不知道。”花魅摇了摇还有些被震惊的迷糊的头，略有些畏惧地回答道。她的花系图腾，最畏惧的首先是金系的法术，其次就是火系的法术，虽然她掌握的花系的图腾对火焰的抗性在木系法术中还是相当高的，可是这样温度的火焰，饶是她的花比别的人要经的住火烧，可这么大把的火，而且看那些魔法火焰的黏着性，一旦被沾上一点恐怕就会立刻蔓延到全身，如果不立即放弃着火了的部分恐怕全部都会死亡。
“喂，那个魔法师的小子你不要太嚣张了！”一个看不惯我这样大肆清人行径的修真者忍不住跳了出来，手上飞剑一指，华丽地在半空中划出道道优美的痕迹。
“呵呵，一个才不过刚会用飞剑的金丹期的小子罢了，你也不看看在场里的这么多比你厉害的高手都没说什么就跑来向我叫嚣，你未免也太搞笑了点吧！”我朝他咧嘴一笑，二话不说就朝着他一个火球丢了过去。
“来的好！”他大叫一声，身上护身法宝立刻飞了出来，双手剑诀一指，飞剑朝着我飞了过来。
“白痴！”我冷笑一声，双手一结印，几个识货的人顿时打消了上来的念头，然后看也不看那飞的吓死人快的飞剑，直接腾空而起，出乎所有意料地挥起拳头朝着对方的脸就狠狠地K了过去。
“？？？？”那小子白我这虽然凶狠却绝对打不死人的一拳头彻底打蒙了，什么都没有反应过来便直直地从天空中掉了下去。
我悬浮在半空中，得意地对这小子比了个鄙视的手势，然后潇洒地回到了有些紧张又有些兴奋的阿卡斯迪亚身上。
“妈妈好帅！”就在我回去的时候忽然听见了这样一句话，我脚下一个踉跄，整个人身体大张地向前扑倒在了它身上，四肢不自然地抽搐起来。为，为什么，为什么你要在这时候叫我妈妈啊！我的形象，我的MM，全都离我而去了！
“噗??”几个听见女魃那小箩莉叫我妈妈的人顿时忍不住笑了出来。
地上，那小子摔得头昏眼花地爬了起来，只见身边趴满了一地的“焦黑死尸”，他忍不住尖叫了起来，怎么说他也是没有经历过真正的厮杀的一个普通修真者罢了，骤然见到这么多尸体，其惊慌绝对不下于任何一个人。
“闭嘴！你真是丢尽我们敬云宗的脸面了！”一个老者忽然便出现在了他的身后，“你没长眼睛吗？那些人还没死！”
“咦？”那小子疑惑地发出了一声疑问，发出同样声音的人还有其他的人。
那穿着道袍的老者朝我拱了拱手，“多谢这位道友手下留情。”说罢便拖着自己的倒霉徒弟走了开去。
“呵，呵呵，没，没什么大不了的……”女魃那小箩莉自从我回来以后便一直像只八爪鱼似的缠在我身上，搞的我现在脸上铁青铁青的，说话也很不流利。
经过刚才这一闹，众人同时对我的实力有了新的评估，那样强大的魔法竟然可以控制住不让中的人死亡！现在在场的人下意识地将我定位成了危险人物，与我拉开了一定距离。
“道友？”花魅敏锐地捕捉到了那老者与我的对话里一个词语。为什么叫他道友？那不是只有修真者的称呼吗？可是他不是魔法师吗？怎么……
我尴尬地爬起来，反正都这样了，难看就难看了！
不过现在剩下来的，可都不是一般的高手了。
 
 					 第三十四章 争夺（二）　[本章字数：3013　最新更新时间：2007-07-19 21:35:18.0]
 ----------------------------------------------------
 
(昨天终于考试考完了，可是魂居然没办法回家！！！！！今天上午魂回家之后，被魂哥魂弟拖着去电影院看《变形金刚》了，结果白天没有更……嘿嘿，不好意思……不过话又说回来，变形金刚还真是宇宙超级霹雳无敌帅啊！魂就觉得里面的威震天死得太冤枉了点，居然这样挂掉……但是擎天柱实在太帅啦！大黄蜂也很帅！比动画里的帅多了！还有铁皮，还有救护车，还有那只录音机……)
“无量寿佛，各位道友，还有那边不刺辛劳赶来的各位，相信你们来这里，是为了这件宝贝吧！”一个头发眉毛全变白了的男人穿着一身灰色的道袍，衣服上绘制着各种符文，符文上金色的浅光微微闪烁，还在微微地流动，一看就知道不是凡品。不过这样明显就是一件高级灵器的法宝被他穿在身上，自然可以看出这个人身份的不同一般。
我刚才结出的手势，是道门天一阁专用的标志，一旦使出来便可以让别人知道你的身份。所以虽然我只是个挂名的，可是这挂的名还是很好的。
说起来吴天那家伙还在学校里教书吗？
“贫道虽然不才，可也清楚，这并不是现在修真界里闹得沸沸扬扬的仙器，而是一件被我师门长辈封印在此地的邪物！我等自将重新封印此物，诸位还是离开吧！”那头发眉毛看起来像老头，可脸孔皮肤看起来和十七、八岁的小青年没什么两样的道士很认真地说道。
“死老道，你怎么知道这就一定是邪物？你怎么就不能确定它其实是宝贝啊！”一个异能等级在10级以上的异能力超级高手很不爽地说道，“再说了，对你们修真者来说的邪物，对我们说不定就是宝贝了！”
“这位小友若硬要强词夺理，老道我也不好说什么，只是小友应当听说过，凡宝物者，非有德之人不可得也！”那道士忽然话风一转说道。
“哼，等我抢到了我就是有德的人！”那人大喝一声，身上光芒四散，一道道异常明亮的光线从他身上散了出来。
“呜！”一边的其他人不由自主地捂起了眼睛。卫思尹更惨，她这些还是影体的状态，虽然影是伴随着光产生的，可是影也可以被光所消灭，所以现在的她异常倒霉，身体猛地被强光照得从影子状态里弹了出来。忍不住就开始不停地咳嗽，脸色异常的难看。
“无量寿佛！”那道士一声道号宣出，手上不知道什么时候拿了个拂尘出来，手中拂尘一抖，一道看不见的光线闪出，然后便出现了一副奇异的画面，那道几乎就是看不见的光芒轻而易举地将那些刺眼的光像收毛线一样收了起来！
这可是光线啊！光怎么可能会被收起来？
一众异能者顿时傻了眼，这怎么可能？
“无量寿佛，此光倒是不错，威力虽然太低，可是胜在纯度高，刚好可以用来制作钧天雷！”那道士像是喃喃自语似地说道。
众人的眼睛也差点掉了出来，这样的人，这样的攻击拦截方式！从来没有听说过！
“一点也不好玩！”女魃小箩莉很嫌弃地说道。
“咳，那你说什么才好玩？”我在这种时候这才意识到这个小箩莉其实是经历过N多战争的战争份子，而且她见到过的法术应该比公孙MM多多了，最重要的是，她说出来的法术大多是我可以修炼的，不像公孙，她说的法术大半都是毕方专用的……那是人类可以学习的吗！！！！
“当然啦，我以前就见到爸爸使用一招飞火流星比这漂亮多了，一下就把一大片敌人打下来了。”女魃小箩莉得意地道。
“哦，这样啊。”我点了点头，等等，她刚刚说什么来着，她的爸爸？她的爸爸，那，那，那，那不就是传说里的，轩辕皇帝陛下吗？我的头顿时一个变成了两个大，轩辕陛下的力量是我这种小小的菜鸟能比拟的吗？如果我有这样的念头，我自己都还没说我敢和他比较，我就会被愤怒的读者大人们砍死的！
“那一招是怎么样的？”我叹了口气，虽然我不可以就那位超级大大相媲美，可是我学习一下他的招数应该不要紧吧。
“妈妈你想学吗？好啊好啊，我教你！”女魃那小箩莉高兴地叫嚷起来，“爸爸那招叫飞焰流狱火，很简单的！”
“那不是什么飞火流星吗？”我有点奇怪地问道。
“那是默儿的叫法，很漂亮的，真是好漂亮，就和流星一样唉！”女魃叫起来，“以前的时候默儿看到过好多流星的，没有一个会比爸爸的那招还漂亮。”
这下我是真的被打击了，一甩脑袋，“看中间，看中间他们打架，我们已经漏了不少了，不能再漏了！”
只见当中，那道士微笑着站在那里，手上托着一个小小的光球，光球还在不断上下抛动。他对面的那个异能者身上的能量几乎都被那一下给抽空了，连站都几乎站不稳，脸上一阵青一阵白的。
“这位小友，你已经再也没有力量呆在此间了，还是放弃离开吧。”他微笑着说道。
“你，你到底是什么人？”那男人愤怒中带着畏惧地问道。
“贫道？贫道不才，正是道德宗第二十七代掌门。”那道士忽然苦笑起来，“贫道无能，连山门的清净都保不住。”
“你，你……”那男人估计是想放一些什么狠话的，可是想起眼前这位道德宗掌门一百个他也不是对手，只能泱泱地垂下头去，“我们走！”然后非常郁闷地被他的几个朋友属下架着离开了。
“我类，他居然就是传说里的道德宗掌门，不过他这掌门也做的忒窝囊了点，居然被这么多人找上山门来。”看着眼前这个温和的男人，我感慨地说道，不知道什么的忽然想起了血红大大的《升龙道》里那个同样是道德宗的掌门，真是货比货的扔，人比人的死啊。这人就这么好涵养，可这世界上就是有像那小说里的家伙一样没有半点涵养的人存在，就好象南家那一大群超级没礼貌的女人一样……
场中，那个男人一走开，紧跟着好多异能者也跟着离开了，他们的实力连刚才那人都不及，如何去和这些强悍的修士相比？当然也有不少人寸了占便宜的心思留了下来。
“你不要紧吧？”花魅小心地问抽搐着身体的卫思尹，脑子里不知道在想些什么，一双美丽的大眼睛里闪烁着奇特的光芒。
“我，我没，没什么。”卫思尹痛苦地说道，“不要管我！”
花魅看着她坚定的眼睛，只好点了点头。肖震凑过来问道：“怎么办？要放弃吗？”
“不，我们再等等。等那些人都离开了以后，争夺才是真的开始。”花魅微微低下头，眼睛里闪过一丝奇特的光芒，声音却异常的坚定地说道。
“这还不能叫开始？”肖震有些震惊地道。
“那是当然的，现在只能叫清场而已！”我的声音不知道怎么回事忽然传到了他们的耳朵里，“修真者是不可以随意杀戮的，那会让他的天劫比以往的强的多也早的多。”
“！！！！”几人心里同时一凛，花魅首先勉强地笑道：“少爷你也这么想啊。”
“行了，不要说废话了，马上就要开始了！要知道，如果对方没完没了或者主动挑衅，修真者出手可不算违反天和的！”我的声音飘了过来，钻进了他们的耳朵里，“我是意见是你们先走，不然我不能保证你们的安全，但是要是你们真的不想走……我也不会来赶你们离开！”
说到最后一句的时候，花魅忽然感到了一道异常冰冷的视线朝她身上射了过来，她不由自主地打了个哆嗦，她知道那是我在看她，她却不敢抬头。
“他发现什么了吗？”她心里想到。
“少爷，我是不会离开的。”一直沉默的林潭忽然说道，“错过这样的事情，我会后悔终身的。”
“我也是！”
“我也是。”
“我也一样。”
那三人连忙也表明了自己的立场。
“那随便你们了。”我的嘴角忽然扬起一道奇怪的弧度，哼哼，这样一来就是真的开始了吧！
（读者：幽魂你这个骗字数的混蛋，写了这么多了还没开始，还有！那个你说的猪角的危机呢？敢欺骗我们就把你大卸八块！）
（魂：魂没骗你们，会变这样纯粹是估计错误的结果，不是故意的。主角真的是马上要面临生死危机了……魂是不会欺骗各位读者大人的！！！！）
 
 					 第三十五章 争夺（三）　[本章字数：2047　最新更新时间：2007-07-20 12:11:27.0]
 ----------------------------------------------------
 ??杭州??
“你在看什么？”一个长相温和秀美，充满了知性美的中年女子微笑着问身边躺着的男人，他虽然已经快60了，可是身上的英气丝毫不弱于任何一个年轻人。
“我在看你哪。”已经上了年纪的男人露出温和的笑容，“你可是我的珍宝呢。”
“呵呵，你这张嘴啊，真是……”女人露出了高兴中带着一点羞涩的神色，那份不属于年轻人的气质让她身边的男人可以心甘情愿地为她做任何的事情。
“呵呵，除了你这样的美人，还会有什么人看上我这样的死老头子呢？”男人哈哈大笑起来。
“我们刚见面的时候你可不老。”女人流露出了怀念的神色。
“是啊，那个时候我那么落魄，也只有像你这样的傻女人才会救我。”男人看着虽然已经不再年轻，却依旧温和的美丽脸庞，发出了感慨的声音。
“你啊，真是的，这么一把年纪了还做这样的事情，真是的。”女人看了看身下的高级丝绸面料的旗袍，脸上露出来苦笑的表情，“我可穿不了这样的东西哦。”
“没关系，你可以放起来的。毕竟今天是你的生日啊。”男人微笑着道。
“爸爸，妈妈，你们还要在房间里呆到什么时候啊，真是的，都老夫老妻了，还这个样子！”一边门悄悄打开，一个俏丽的少女探头进来朝他们做鬼脸道。
“你这死丫头！”女人微嗔着说道。
“呵呵，丫头大了，想找男朋友了？”男人丝毫不以为侮，反而微笑着打趣道。
“老爸你讨厌！我去学校了！”少女吐了下舌头，迅速地跑掉了。
“这丫头！”女人忍不住笑了起来。
“是啊，呵呵。”男人笑了起来，眼中一道光芒闪过，所以我绝对不会允许任何人伤害她！绝对不允许！闻于清的眼睛微微地眯了起来，在那一瞬间恢复了精于计算的老狐狸样子。
??四川??
我摇了摇头，真是奇怪，这感觉真不好，难道我会碰到很麻烦的事情不成？我搔了搔脑袋。
“妈妈你怎么了？”女魃见我忽然走神，不又抬头问我道。
“没什么。”我摇摇头，想要甩掉那分奇怪的感觉，“继续看下面的，我们也可能会被牵连进去。”
“哦。”小箩莉听话地点点头。
底下，战斗已经开始升级了。就在那几个异能者离开以后，其他的异能者虽然没有离开，可是他们都相当识趣地退了开去，不加入到战斗之中。
“灵犀老儿，虽然你说的话没错，可是啊，那样东西虽然不见得是我们能使用的，可是，这样威力的物品，我们也不可能眼睁睁地看着你们道德宗一个门派独吞吧！”一个阴阳怪气的声音响了起来。
“魔魅子，你想要得到这东西就直说！不要这样污蔑本门！”场当中的灵犀子道长双眼一瞪，两道神光猛地射了出来，“本门虽然势力已经不再像数千年之前那些前辈还在的时候那样强大，却也绝对不会屈服于你们！”
我看了他一眼，这分实力还真是不简单哪。
“魔魅子，本尊和你已经认识好几百年了，看你现在也不像伤了脑袋的样子，怎么忽然就说出了这样可笑的话语呢？”一个沙哑的声音忽然响了起来，一道魔影带着重重黑影猛地闪了进来。那家伙似乎是魔道联盟的人，却不知道为什么忽然开始帮灵犀子这正道中人说话。
“哼哼，虽然本尊不是什么好人，可是怎么说本尊都还知道有恩必报的道理的。就算道德宗的这小子不见得会领我的意，该报的还是要报！”那黑色的影子怪笑了两声，忽然正色说道。
“魍魉子，你不就是想要帮这些小家伙嘛？说这么多有的没的做什么？”魔魅子阴阳怪气地说道，“那东西本盟可是势在必得呢，其他的人嘛，本座可还没怎么放在眼里呢。”
“魔魅子，你已经到地魔末期即将进入天魔初期了吧。”那魍魉子阴笑着说道，“就你们这么几个人的话，可是绝对拦不住我的。”
“哼，这不劳你费心！”魔魅子哼了一声，另一边的正道中人也没有闲着，一个灵云宗的道士踏前一步，“阁下，未免也太不把我们正道中人放在眼里了吧。”
“本座可没这么想，不过……”他忽然停了一下，手上光芒一闪即逝，一枚细小的墨绿色移天钉忽然便出现在了那名道士的胸前。
“啧！”那道士显然也不是什么省油的灯，虽然这攻击异常的诡异突然，他还是迅速地反映了过来，双手一挥，一道小小的光幕瞬间出现，挡在了自己的身前。
“疾！”他怒喝一声，手腕上衣服刺绣着的玉佩砰然粉碎，化成一道绿光穿进了那道光幕里。光幕和那枚小小的钉子发出轰然碰撞，猛地爆炸开来。
“哟，有点本事嘛！”魔魅子摇了一下手上拿着的羽毛扇子，笑得很古怪地说道。
“哼！”那男人忍不住咳嗽了一声，鲜血猛地喷到了身上那身雪白的道袍上，染红了一大块。
“我就知道嘛！”他微微笑了一下。
有了魔魅子的第一下，周围的人也同时开始了战斗。
“漫天山河卷！”一个隐藏在人群里的云心宗道士猛地跳了起来，挥手就是一个他们云心宗的招牌法术，巨大的风卷将几乎整个老君山包了进去。
“白云子！”魔道联盟的四大护法之一的黑清大喝一声，“你这小子！哼！暗影乱域！”
两道法术在空中狠狠相击。一个人猛地跳了出来，一挥手，一柄飞剑射了出来，“万里追云！”
“百剑门吗？”站在魔魅子身边的另一个护法叹了口气，轻轻地一挥袖子，一道乌光猛地冲了出来，朝着飞剑冲了过去，“瘟！”
 
 					 第三十六章 争夺（四）　[本章字数：1840　最新更新时间：2007-07-20 21:29:54.0]
 ----------------------------------------------------
 第三十六章 争夺（四）
（55555，魂被骂了，骂得好过分，所以魂决定，不给你精华鸟~！今天的第二章，来的晚了点，不好意思~今天答应了更三章的，那魂凌晨更算不算啊？）
“你的胆子不小嘛，不过，你就只有这样的程度吗？”三护法风灵子冷哼一声，手上三枚梭状的风雷子猛地朝那个勇敢的百剑门弟子（应该已经是师傅级别的了吧？）扔了过去。
“轰”的一声沙尘漫天。一道疾速异常的剑光飞快地射了过来，竟似比闪电还要来的迅速。
“传言风雷子乃是天下第一快的法宝，若是由修真界三花聚顶五气朝元级别的修士来释放，其速度之快这世上无人可及。老夫本来还不相信，可是现在是不信也难啊。”一个苍老的声音忽然出现，伴随着一阵阵的咳嗽声，这声音显得异常的虚弱。
“哼！”风灵子冷冷地回应了一声，“你的飞剑是挺快的，不过想要拦截我的风雷子，未免也太不自量力了吧！”说着，他手一挥，一枚巴掌大小的匕首带着一道旋风飞速地射了过去，将漫天的沙尘散了开去。
“叮叮当当”一阵乱响，沙尘逐渐消退，一个苍老的男子捂着血迹斑斑的胸口，站在那名还有些惊恐未定的男人面前，身边一柄精致的小飞剑正饶着他不停旋转。而那枚巴掌大小的匕首形法宝已经掉落到了地上。
“哼！你们魔门就知道欺负修为不够的小辈么？”一个道士大吼着从人群中钻了出来，手上两道乌光一闪，两条黑色的蛟龙便飞了出来，将那两人包了起来。
“哦，以众欺寡吗？”魔魅子阴阳怪气地叫道。
“你当我落山道人是什么人？”那看起来一点也不起眼的瘦小男子有着和他身体完全不成比例的惊人嗓子。一吼之下将所有人吓了一跳。
没想到连这样隐居已久的老怪物也出来了！魔魅子恨恨地想到。
“本门中人，不要去理会那些烦人的家伙，直接冲！那东西就在灵犀子那小道士手里！”魔魅子恼怒地吼道，率先带队冲了出去。一道黑影忽然出现在了他的面前，魍魉子那张还算英俊的脸在他眼里变得异常的丑陋。/
“魍魉子！”
“不好意思，你的对手可是老子我！”魍魉子大喝一声，身上披着的披风忽然散开，无数扭曲的黑影从里面疯狂地涌出。
“不过是一群见不得光的魑魅魍魉而已！”魔魅子大声嘲笑道。
“你说什么？你这个变态死人妖！”魍魉子最恼恨别人说他的魍魉坏话，顿时反唇相讥道。
“你有种再说一遍！”魔魅子也同样最恨别人说他像人妖，虽然他的确很像人妖……
“我看你根本没那东西了，怎么和本尊提有种没种啊？”魍魉子这一句彻底引爆了魔魅子的怒火。
“找死！暗魂百劫术！”
“哼，看老子的魍魉傀儡大法！”
“上，不要让那些邪道的家伙看扁了我们！”一个正道中人大喝着朝冲过来的魔门修士扑了过去。
“打，打飞他们！”魔门中人也不是好惹的主，立刻一个个冲动起来。
就在一眨眼之际，整个战场混乱成了一片，场地在瞬间从战场变成了菜市场。大型的法术就像是一个个不要钱似的拼命朝地下扔了过去。我楞了一下，你不会吧？这也未免太快一点吧！我哩！
“朝云天引术！”
“大黑天印法！”
“飞云流火术！”
“白骨留地术！”
“万剑流河！”法术完了来飞剑吗？
“千剑星魂！”
“五行周衍阵！”搞什么啊，连这么大威力的阵法都用上了！
“梵天陨星阵！”
“九幽北冥阵！”
“九曲黄河阵！”
“大五行周天大阵！”我靠，连这都跑出来了！想打架还是想杀人啊？不不不，是想毁灭这里啊？
“瘟！”魔魅子见战斗状态有些升级，连忙扔出一个黑色的人偶，一挑眉毛，手上的羽毛扇子一动，一阵巨大的光顿时从他的扇子里弥漫了出来，将整个场地笼罩了进去。
“魔魅子，打不赢想跑么？”魍魉子在后面穷追不舍，他可不像魔魅子，有那么多事情要考虑的。
“少罗嗦！”魔魅子忿忿地吼到，“他们傻了你也要发傻吗？你没看到现在的事情有些蹊跷吗？”
“恩？这倒是，他们的情绪……该死的异能者！”魍魉子大吼一声，“居然敢暗中下手挑拨我们的情绪！”说完他大手一挥，无数的魑魅魍魉顿时从他的手里飞出去，朝着那些异能者扑了过去。
那些异能者抵挡不住，顿时惨叫之声四起。
我眼睛扫了一眼，顿时瞥向了一边低着头不知道在想什么的花魅。
“怎么了，大主人？”公孙奇怪地问我。
“是那女人干的！草药的味道、颜色虽然都很淡，可是绝对隐瞒不了我的眼睛的。那么浓厚的绿色！”我冷冷地说道。
“要揭发她吗？”
“不，刚好可以让我们浑水摸鱼！”我自信地点点头。
“乱吧，再乱一点，我才是可以笑到最后的人！”另一边，那个女人低着头，嘴角勾起了一个诡异的弧度。
 
 					 第三十七章 争夺（五）　[本章字数：2730　最新更新时间：2007-07-22 17:23:42.0]
 ----------------------------------------------------
 第三十七章 争夺（五）
（魂有些有气无力的了，现在的魂……群里的兄弟们知道魂的情况，所以魂就不多说了。唉~~~? ?|||今天这么点算是预缴的，明天再补满吧，唉，魂现在连去死的心都有了……顺便说一句，加群的话还是加第二个比较好……第一个太乱了，连魂自己都几乎不出现了。）
“他妈的，敢在本尊和人打架的时候给本尊下药，你们的胆子还真不小，哼，还是他们说的对，早就应该在第一时间把你们全部清理掉的！”魍魉子对自己不知不觉就中了别人的套子感到了异常的愤怒。
“不要听那老头子胡说八道，精神系的能力者早就不在这里了，他们明明就是想消灭我们！”一个被魍魉搞得昏头昏脑的家伙躲在人群里大喊了起来，“把那东西抢过来！枪过来我们就没事了！”
“不要开玩笑了！”灵犀子听到这样的叫嚣之声，顿时大怒起来，“那个在那里妖言惑众的家伙，有胆量你就自己站出来，没有就不要在这里胡说八道！这东西更本不是你们所能使用的，就是抢到了又能怎么样？”
可是那边的异能者们神情已经和以前的完全不一样了，脸上充斥着贪婪的表情，这时候，欲望已经完全支配了他们。这才是这世界上最强大的力量之一，不论是什么样的药物什么样的咒文都没有办法做到这一点。
几个异能者互相对视了一眼，同时有了计较。他们不去理会在一边胡乱肆虐的魍魉们，两个人也不知道他们做了什么，忽然手上一点，两个人竟然在一道道奇特的波纹中消失了。
“别去理他们，他们的实力有限的很，动作快！”魔魅子大声地叫道，魔门的诸位弟子立刻又恢复了他们之前的状态，继续和正道中人对决。
“爆落天涯！”四大护法中的第三位火系魔战将手上一挥，一道巨大的夸张火焰猛地喷射了出来，火焰呈现古怪的爆炸状态，竟然在即将爆破的瞬间猛地扩散了开来。
这一下算是彻底拉开了第二次战斗的序幕。
灵犀子率领着门下弟子也当仁不让地迎了上去，他本人更是站到了第一线上。“白云浮生术！”道德宗最厉害的地方其实并不是在攻击性法术方面，而是在辅助攻击方面。虽然不是很多人清楚这一点，可是对于道德宗的法术还是没有人敢小看的，尤其这还是道德宗当代宗主发出的！
就在魔道联盟的人如临大敌地准备迎接攻击的时候，那道光芒忽然朝着正道中人身上飞了过去。受了这法术的人顿时感到身体为之一轻，身上的真元力像是用不完似的地喷涌而出。
“哈哈，好一招白云浮生术。”魍魉子大笑一声，手上法术不停，数十只魍魉顿时融合了起来，变成了两只巨大无比的超级魍魉，然后猛地朝着魔魅子冲了过去，“死变态，本尊和你的战斗还没完呢！”
“该死的，道德宗的法术是辅助型的法术，把他们打下来！”魔魅子恼怒地叫到，声音尖细异常。
“金刚护体术！”“天地印法！”“真火临截术！”“……”道德宗的人可没管他们怎么说，只看到自己的宗主都已经出手了，自然也纷纷动手了起来。
正道众人顿时像吃了伟哥一样，浑身上下都是力量。让魔道中人看的是眼红不已，没办法，谁叫魔道当中几乎是没有像这样完全就是为了给别人加状态而没有半点副作用的法术呢？要有了那也就不叫魔道了！
“哼！”魔魅子有些恼羞成怒地道，“不过是小小的伎俩而已，当我们就不会吗？”
魍魉子大笑起来，“你个死变态的，现在改性子了？”
他们俩一边打架一边吵，手上没有片刻的停顿。
“黑云妖诅术！”最后一个护法脸上一冷，没有理会那些家伙，直接使用上了诅咒性的法术。这一招顿时让魔门的其他人反应了过来，“黑天翻印术！”“暗云弥漫术！”一大片的黑色云烟朝着他们飞了过去，场上顿时一片混乱。
“喂，你们到底是在干些什么啊？”大护法叹了口气，“貌似你们应该是在那里打架，而不是在那里做这样无聊的事情吧！就连老四你也开始做这样莫名其妙的事情了啊！”
说完，不等四护法反应过来，他猛地跳了起来，“一群小孩子也要让你们这么头痛，哈哈哈！”手中两只宽大的袖子一挥，两条黑色的蛟龙从他的袖子里猛地冒了出来，朝着那边的人飞了过去。
蛟龙发出了愤怒的声音，迅速地飞了过去，两条蛟龙翻腾着朝正道中人猛冲。人群里的顿时一阵混乱，数名修真者纷纷拿出自己的得意法宝对着那两条蛟龙就是一阵扫射。两名已经一朵金莲了的高位修真立刻跃了出来，两人的手上飞剑顿时脱手而出，朝着在那里横冲直撞的蛟龙射了过去。
飞剑在空中迅速地翻滚着，带着了一股土黄色的光芒，斜斜刺进了蛟龙的腹部，水属性的蛟龙受到了这一击，顿时大声惨号了起来，黑色的玄阴真水因为身体的痛苦控制不住愤怒地喷了出来。
玄阴真水可不同于其他什么东西，这可是天下第一阴寒之物。无论什么活物。只要被沾上一点，就绝对会全身冰结而死，除了死物（鬼修）和少数水属性的生物以外。
看到这么多的玄阴真水朝他们射来，那两个修士也不敢托大，一个人迅速开启了手里的碧玉金精罩，另一个人则将厚土五色旗往地上一插，一道土黄色的光芒罩子顿时出现，将那两个人笼罩了进去。
“嗤??”水声带着腐蚀声刺耳得让所有人都不由地皱起了眉头。
“云道兄！”灵犀子手里抱着那不知道是什么的奇怪法宝，那东西不知道为什么就是进不了他的芥子虚弥空间，也放不进自己的储物戒指。看样子这上面的封印还真不是一般的多啊！
“灵道友，此处危险，你们还是赶快离开，到了你们山门里，速速开启封山大阵！”那一个拿出了厚土五色旗的道士迅速地说道。
“拜托诸位道兄了！”灵犀子点点头，脸上露出坚毅的表情，转身腾空而起就要往回飞去。
就在这时候，两道看不见的空间波纹闪了出来，两个人的四只手顿时从空间波纹中出现，紧紧地抓住了灵犀子手里的东西。灵犀子促不及防，一松手间，东西便被夺了过去。
“东西已经得手，快撤！”两个人大叫一声，也不知道在提醒哪几个人，人群顿时开始消退，原来还在那里和修真者纠缠的异能者立刻退了开去。
“见鬼！该死的，把东西留下！”魍魉子和魔魅子同时大喝起来，在场的修真者顿时觉得被两个异能者从自己手里抢走是很没有面子的事情，尤其是被抢了的灵犀子，他正张脸都变得血红，身上几乎要燃烧起来一样。
在场的所有修真者顿时一齐出手，朝着他们攻击了过去。
“机会！”我大喝一声，拉起全神贯注的阿卡斯迪亚就朝着和那两人有联系的家伙冲了过去。那两个倒霉的家伙只是弃子而已，他们根本就是用来吸引别人注意力的家伙！
颜色，相同的颜色！有着相近关系的人身上会有一种特殊的颜色，哪怕那两个人从来没有见过面，身上的颜色也不会改变！而位置越高的人，有的颜色就越深越鲜亮！
是那几个家伙！
我几乎在瞬间就发现到了他们的存在，而发现到这一点的，还有那几个家伙！花魅和卫思尹的眼睛几乎就一直盯在那几个人身上了。
而场中，修士疯狂的攻击朝着那些还没有及时撤离的异能者飞了过去。
“轰！”
 
 					 第三十八章 争夺（六）　[本章字数：2384　最新更新时间：2007-07-23 22:03:37.0]
 ----------------------------------------------------
 
（这个真的是都市！等这一集完了后就回到都市了。顺便做一下广告，超级无敌可爱猪??无敌宝宝猪的大作：《BOSS狂想曲》！）
（今天陪别人出去了，现在回来了，总算是想通了，开始认真写！加油加油加油！）
“轰！”这恐怖的声音响了起来，巨大的爆破声带起了比爆炸还要大很多的巨大冲击波。冲击波几乎将所有战立着的异能者震得倒了下去。
“开什么玩笑！”一个被撞得头昏脑涨的家伙好不容易爬起来，看着场地正中央仿佛被原子弹轰炸过的样子怵然道，“我们在跟什么样的东西打架！这根本不可能……！”
他的话才说了一半，一道流光就从他脖子上一划而过，带起了一片鲜红。
“杀！”大多数修士都愤怒了，竟然被一个小小的异能者偷袭了，还被他们把东西抢了过去，开什么玩笑！一群的修士像是发疯了一样追杀着那些有些不知道天高地厚的异能者。
“不！！！”一大群人如同四散了的猴子一样分开逃了开去，刚才那一下已经造成了很多人的伤亡了，现在他们竟然追了上来，这还让不让人活了？
“啧，又是那个家伙！”魔魅子深深吸了一口气，一张俏丽的脸上顿时异常愤怒，一双魅眼四处搜寻，“是那个女人！”他大怒吼道：“把那个碍事的女人杀掉，妈的，喜欢挑拨人情绪不是？杀了她！”
周围的几个修士楞了一下，魍魉子飞了上来，“照他说的去做！我们魔道也就算了，你们也想被大号天劫光临吗？哇哈哈哈，杀了这么多人要怎么倒霉你们自己知道，哈哈哈！”说到底，他终究还是魔道中人，尽管可以出于一时恩情而出手帮助正道的人，但是终究不会和他们合拍的。
“！！！”这下几个情绪有些过头的修士这才反应过来，现在他们的情绪有些太不正常了！
“我们，难道……”他们这才反应过来，他们的情绪竟然严重失控了，原本可以控制的情绪竟然在那一瞬间变成了不可收拾的猛兽，这驱使他们对着已经没有了多少反抗能力的异能者冲了过去。
这明显超出了他们应该有的反击范围，这么做是有违天和的，会让他们去承担原本并不必要的天劫！修真者最畏惧的就是这天劫，前面的那十数个还好，可最后的那一个天劫，那可是百中无一能过的啊！这发现一下令惊慌了起来，几个修真者顿时有些慌乱。
“妈的！”一个道德宗的长老见状，破例骂了一句粗口，“一群饭桶！”然后迅速地结印，“普天清心诀！”一道淡绿色的光芒顿时洒了出来，降到了众人的身上。
“什么东西？嗳？”
“这，我是怎么了啊？”
“怎么回事？”
一个个清醒过来的修真者看着自己的双手吃惊地道，他们简直不敢相信自己刚才在做的事情。
魔魅子没有管他们，手一指那边的花魅，“那个女人在捣鬼，杀了她！”
顿时无数的魔门弟子冲了上去，花魅似乎这才感觉到不好，立刻转身逃了开去。她身边的林潭诧异地看了她一眼，刚想说什么忽然就看见自己眼前无数的修真者冲了过来。肖震一见这状况，立刻拉起了两女的手，身体猛地开始短距离的瞬间移动，卫思尹则再次将自己的身体埋进了影子里，开始诡异的影子跳跃。只是她的身体之前受了伤，现在还没有好，因此每一次的跳跃距离都很短。
我刚刚向着那两个拿到了东西的人冲去，就看见了这一幕，真是见鬼，这个女人真是要命，老是给我添麻烦！随着我的心思，阿卡斯迪亚怒吼一声，一个蛇的脑袋在瞬间突了出去，蛇口里那长长的蛇芯子猛地吐了出来，稳稳地击中了那个刚拿到东西的年轻男人的手腕，再一卷，那东西便进了蛇的嘴巴里。我猛一拉它身上的棕毛，阿卡斯迪亚迅速地仰起身子来，朝天空飞去。
“去！”我一指那边正在被追杀的花魅几个，身下的深渊恶魔很是通我心意地飞了过去，同时将嘴巴里的那东西吐了给我。
“是那个小子！”
“快抓住他，他拿走了那东西！”
底下人群的怪叫声让周围的人都发现到了我这么一个奇特的人影，纷纷朝我追了过来。
“别理他们，走！”我抓住有些蠢蠢欲动的公孙和一直在看戏的女魃，指着那边说道，“我的同伴现在有危险，我必须去救他们！”
“恩？”公孙不解地看着我，“那几个人除了那个小魔法师之外对你都没有什么好想法哦，这样你还要救？”
“当然，他们是他们，我是我！”我大喝一声，阿卡的身下顿时浮现出了一巨型的风土双系魔法阵，“微重力结界！高速风翼！”
阿卡朝天咆哮一声，如同喷气式飞机一样在瞬间突破了音素，发出猛的一声巨响，飞快地朝这花魅他们飞去。“嗽！”一声，我手上死死地抓着一林潭那专心于研究魔法的女孩子，阿卡的两只前爪分别抓住了另外两个家伙。
“这位道友，此女心怀叵测，居心不良，使用了如此卑下的手法妄图陷害我们，念在同道中人的分上，麻烦阁下将此女交给我们！”我还没来得及得意，一个人竟然已经站在我面前的那片天空上，脚下一柄古朴的金色飞剑正散发着四溢的流光。
是那两个已经一朵金莲了的高手！
我倒吸一口冷气，看着他不由心里苦笑，我怎么会不知道这女人心怀叵测、居心不良啊，可是，可是，不管怎么说现在我们也算是一条绳子上的人，不是说解开就能解开的呀！我可还有很多事情要依靠那死老头呢！要是现在把他手下最得意的两个女人之一扔在这里，我估计也就不用回去了。
“很抱歉，我现在不能把她交给你。”我深深地吸了一口气说道。
这句话让周围的人都用诧异的眼光看着我。尤其是底下那两个还被抓着的人。花魅眼中出现了一丝感动的神色，但是迅速地又被她压了下去，重新恢复那一种奇怪的眼神。
“哟，这不是我们家寒少爷的朋友么？你怎么会在这里啊。”魔魅子那讨人厌的声音不知道从哪里跑了出来，“有空的话，来我们这里喝喝茶啊。”
“哼，那小子才不会去喝你那变态死人妖的什么狗屁茶，还是跟本尊走吧！”他的话音还没落下，魍魉子又已经赶到，他身上袍子一抖铺天盖地的魍魉就被他收了回来，而他经过的地方，早就没有一个人了。
“两位道友，莫不是还巴望着此子身上的异宝不成？”另一个高手高手高高手的修士也浮了上来，身上的五色光华不断地流转着。
 
 					 第三十九章 争夺（七）　[本章字数：1772　最新更新时间：2007-07-25 15:58:42.0]
 ----------------------------------------------------
 第三十九章 争夺（八）
（今天魂继续出门，哇哈哈哈，玩了一天，呃……不要拿砖头砸我……码字码字。）
（呃……《异人傲世录》竟然出到第四十二了，明天一定要全部看完！）
我轻轻按了下身边女魃那小萝莉的手，示意她不要乱动，公孙奇怪地看我一眼，仿佛不明白为什么我到了这时候依然不让她们出手。我摇了摇头，用林潭察觉不到的声音轻轻地说道：“因为人类是贪婪的。”
这一句话就足够解释一切的原由了，人类的贪婪才造成了这里的一切事情，也因为人类的贪婪，也正是造成这两个人不幸的原由。而现在人类的贪婪，也足够再次让这两个人遭遇不幸。而我，不希望这两个人再次碰上这样的事情。
“你是个优秀的主人。”公孙看着我微笑道。
场中的形态并没有因为那几个人的出现而有任何的好的改变，反而因为这几个人所说的话把事情变得更加的糟糕。因为如果他们不说那两句话的话，那样东西的存在还勉强可以被忽略，可他这么一说，他们就是想忘记都不可能了。
“这位道友，劳烦把那件东西还有那个女人交给我们。”灵犀子没有去理那边的人，深吸了一口气后认真地对我说道。
“很抱歉了，灵犀子道长，虽然这个女人很不和我对路，可她怎么也算是我的同伴，我是不可能把她交给你们的，至于这东西嘛。”我把手里的东西拿了起来挥了两下，“这是我父亲要的东西，我不能擅自做主将它交给你们。”
“你是说，闻小子想要这玩意喽。”魔魅子对我的情况似乎非常的了解，阴侧侧地道。
“不错。”我点点头。
“为什么？”灵犀子皱着眉头看我。
“因为人总是想长命百岁的。”我淡然地道。
“可是这不是用来使人长寿的！”灵犀子怒视着我，“别人还不知道，难道道友你也不知道吗？”
“你认为人类在充足的利益面前是相信一个跟你关系不大还说着让你不快的话的人呢，还是相信被的和你关系相近还老是说好话的人呢？”我很坦然地看着他。
“你不是说那是你父亲吗？”灵犀子不解。
“是父亲啊，从小就把我抛弃了，现在看着拉我回去有利益的父亲。”我点点头，“这件事情魔魅子长老应该比较清楚吧。”
“小兄弟说的不错呢。”魔魅子故意叹息着点了点头，脸上露出了遗憾的表情。
“不过就算是这样，也请阁下将那样东西给我，还有那个女人。”一个一朵金莲的修士看着我，眼神中是不容拒绝的坚定。
“看来是说不通了吗？”我挠了挠头，“虽然很抱歉，不过，现在的我们就用实力来说话吧！”
“就凭你一个小小的魔法师吗？”他略带着一些不屑地看着我，“虽然从刚才来看你的实力也不小，可是我们俩的实力，根本不在一个等级上！”
“不试一下，怎么会知道？”我嘴边露出一个微笑，身体猛地跳了起来，甩手扔出几面八卦镜状的东西来，“堰龙，封龙！八极困龙阵！”
顿时，一个巨大的八卦阵猛地出现在了眼前的空间里，将这里的大多数人都罩了进去。阵里一片朦胧不说，还隐隐有着神龙咆哮的声音。
“你！”被这个阵势笼罩的众人都吓了一跳，这，这到底是怎么一回事？
“阁下果然不愧是天一阁的高徒，身上气息的隐藏即使是我们也没有一个发现出来。”一个魔门的护法阴沉着脸说道。
“八极困龙阵，这样大的阵法阁下只用了堰龙、封龙两道隐镜便布置了出来，阁下的实力还真是不简单啊。”手里拿着五色厚土旗的田灵子呵呵笑着道，“不过只有这个程度的阵法可是难不倒我们的哪。”
“在下也没打算将各位前辈怎么样，但是困你们那么一点点的时间，我想应该就足够了吧！”我的声音竟然不是从阵里面传出来的，而是从外面传来的。
“见鬼，中了这小子的道了！”阵里的人这才反应过来，一个道士猛地一挥手，一柄飞剑疯狂地射了出去。其他几人也纷纷开始用各种各样的攻击冲撞着这个大阵。
“呵呵，好有趣的小子，不过用自己的精血来布置这样的阵法，一旦被打破可是会受很惨的伤的哦。”魔魅子抿着嘴巴娇道，“但是这个胆子，我喜欢。呵呵……”
“快跑！”我驾着阿卡斯迪亚猛冲了出去，两个被它抓在爪子上的人也被它放到了背上。
“怎么了，你不是困住了他们了吗？”上来的两人有些不明所以地问道。
“怎么可能困的住！”我捂着胸口，“我只是趁他们不注意，用精血发动了那个东西而已，很快就会被打破的，现在的我全部的力量都去维持那个阵法了，很快就会连阿卡都没办法让他停留在现世了。所以，快走，他们很快就会追上来的！”
(作者专区打不开来……)
 
 					 第四十章 劫难　[本章字数：3361　最新更新时间：2007-07-25 15:58:47.0]
 ----------------------------------------------------
 
（好吧，魂承认，上一章魂有些偷工减料了，对不起，可是这真不是魂故意的，要知道这样的场面到底应该怎么写魂一直都没有办法想清楚。毕竟那么大一个场面，然后一群人围着一个人，那个人在万钧之际SIU一下就不见了，还把那么多人困了起来，这说的简单可写起来却不是那么一回事，于是魂偷懒了……抱歉……）
“少爷，你真的没事？”林潭紧张地看着我，她感觉的到，我的气息很混乱，非常的混乱。
“没事！肖震，你先带她离开，卫小姐，你应该还有能力逃跑的吧？可以的话就麻烦你带着花魅一起走吧！”我气喘着说道，“呼，我现在的状态非常不好，应该很快就会被追上，但是我还有那么一点自信离开，要是你们不走的话就只能拖累我。至于这边的这两个丫头，她们有自保的能力，这点林潭她知道。”
“那少爷你手里的东西呢？”见到林潭肯定地朝他们点头，卫思尹苍白着脸看着我，忽然问道，神色间有着奇特的思绪一瞬即逝。
“我先拿着它。”我坚定地说道。
“少爷，你应该把那东西交给我们才是！”肖震皱起眉头不满地说道。
“在这时候依然要抱着宝物吗？”我自嘲地笑了笑，“你们这群白痴！这东西上已经被下了超过数十种追踪法术了，修士们互相的抢夺那是他们一界内部的事情，但是这东西一旦流到外人手里，他们会立刻找到的！”
“那你怎么还带在身边？”林潭有些不解地看着我，迅速地被我瞪了一眼，脸上不由露出了委屈的神色。
“说你白痴你还不承认！我敢带在身边自然是因为我有办法屏蔽掉他们的追寻！”我看着她简直想杀人了，“我……噗??”话还没说出来，胸口一痛，一口鲜血立刻吐了出来。
“少爷……！”几人诧异地看着我。
“没事，该死的，他们已经出来了，立刻给我走，全部走！咳，咳！”我艰难地说完这句话，连着两口鲜血忍不住地又喷了出来，身下的阿卡斯迪亚哀鸣一声，在一阵奇特的光芒闪烁里消失了。
“少爷你自己保重！”林潭见到我连维持召唤兽的力量也没有了，立刻对我一鞠躬说道，“肖震，快走，不然我们一个也别想跑的掉！”
“少爷你自己当心了呀。”卫思尹艰难地看了我一眼，一把拉过一直不说话的花魅，迅速地消失在了影子里。
“咳咳咳。”我见到他们都走了，捂着嘴巴用力吐了起来，大口大口的鲜血不停地喷了出来。
“大主人，你为什么不让我们出手？”公孙不解地看着我。
“妈妈，你没事吧！”女魃那小萝莉看着我焦急地说道。
“没那个必要。”我微微一笑，露出占满了鲜血的牙齿，“因为我们马上就要离开了。”我笑了一下，“毕竟是存在法则不一样，否则阿卡那家伙也不用回深渊地狱了。咳！”
“是那个小子！抓住他！”我刚勉强地笑完，身后便传来了一阵阵的叫嚷声。一回头，满天的飞剑朝着我飞了过来。
“还真是夸张的阵容啊！”我苦笑了一下，手上的动作又加快了三分。
“厄那小子，把你手里的东西留下来！”魍魉子觉得最近的自己真是郁闷死了，先是一个普通异能者敢来暗算自己，后来又是一个明明就是三花聚顶，五气朝元的高手，居然在那里扮猪吃老虎！还把自己即将到手的东西抢了过去。
他越想就越是生气，手上一抖，一条乌漆抹黑的带子如同活物一般朝着我猛飞了过来，我连忙侧过脑袋去，那黑带子擦着我的脸颊猛地穿了出去。
“本事不小嘛，连祖宗我的狱界收云带也躲的过去，怪不得这么不把我们放在眼里。”魍魉子看着我道，“不过这一次，你就给本尊留下来吧！”说着他手上又冒出了数道黑色的光芒。
而此时的我完全没有那份逃过一劫的高兴感觉，脑袋上冷汗涔涔地掉了下来，怎么可能会有这样的速度！我的眼睛根本捕捉不到它移动的轨迹！要不是眼睛带着一种天生的预言感觉提前让我避开了危险的话，我早就被打中了。可是，不是说我这双眼睛是可以看到这世界上一切事物的眼睛吗？为什么会看不见？失灵？不对，难道……是眼睛的进化程度不够吗？进化的程度还太低，所以现在看不见太多的东西？这是最有可能的！
不过现在不是想这些的时候，好几道五色的光芒朝着我射了过来，就我现在这样的状态去挡那些东西，那我就是在找死！我猛地大声将最后的咒文念了出来，“空间之门，以我之命，开！”
一道光门猛地出现在了我的身前，我用力一拉身边的两个女孩子，“我们走！”
“怎么回事？”诸位修士忽然看见我从他们的眼前消失了，大惊地道。
“居然用的是瞬间移动之类的法术啊，不过带上两个人的移动，还真是挺少见的。”魔魅子不知道什么时候又从哪里跑了出来，声音异常的古怪。
“哼，这里方圆百里都笼罩着正魔两道的结界，他走不了多远的，这样的小子还真是有趣啊。你们马上去找他，记得不要伤了他，不然你们就拎着自己的脑袋回来复命好了。听说他还是寒公子的朋友哪，真是一个不错的人才，值得培养！”大护法从边上走了过来，一双眼睛死死地盯着那里的田、秦两位道士。
“哼，本门中人也去搜山，就不心找不到他一个受重伤还带着两个女娃娃的小子！”秦天军哼了一声道，“还有，最近不是动手的时机，你们记得暂时不要和对面的魔门弟子对着干，否则本座唯你们是问！”
两边的弟子同时应声回答。
??老君山?极偏山崖??
我捂着异常疼痛的胸口，难过地倒在了地上，“那些家伙还在后面追吗？“我有些艰难地问道，脑袋已经像是快要爆炸了，明明只是做了这么一点点的事情而已，可是就是这看上去简单的事情，却消耗掉了我200%的精神力！原本在布阵的事情就已经消耗的差不多的精神力经过刚才那一次空间传送，估计没个两三个月是好不了了！可恶，好痛！我的头！
“妈妈你在这里休息一下吧，他们暂时追不上来的。”女魃小心地对我道，“我和黛黛到这附近帮你布个阵，顺便去找找有没有什么东西可以治疗你的伤。”
“好，快点回来……”我呻吟着道，“我总觉得不是很舒服……”
“我知道了，那让默儿留下来陪你吧。黛黛，你去帮妈妈一下。对了，黛黛，你帮我去把那些找过来的人引开去，我在这里布阵。”女魃指挥着身边的女人帮忙做事。
“好，我知道了。”公孙黛伊点点头，走了出去，她直到现在都不明白为什么我不让她们出手。如果她们出手，很快就可以解决一切的事情的。
其实连我也不知道为什么不想让她们动手，本来可以很简单的事情现在变复杂了。可是我不知道为什么就是不希望她们两个牵扯到我的事情里来，不希望……难道我良心发现了？
就在我胡思乱想的时候，一阵淡淡的香味飘过，我还没来得及反应，身体便动弹不得了，只剩下五感还能工作。旁边“咚”的一下，女魃竟然什么声音也没发出就倒了下去。
这……不可能啊！
“真是不好意思，可是你成长的太快了，我有我的怨恨要报，而你的父亲明显也不指望你能活下去呢，虽然很抱歉，但是，这个东西归我了。”来人轻轻地道，然后从容地从我手中拿走了按个只有魔方大小的盒子。
女人？谁的声音？这么熟悉？我用力地睁开一丝眼皮，眼中一切都是朦朦胧胧的，一个美丽的女人高兴地看着她手里的奇特物件，兴奋地低声自语道，“这就是师傅说的东西了，没错，就是它了，我们图腾师一族复兴的根本！”
花魅？她怎么可能做的到这样的事情，女魃可是僵尸啊，植物的**对她来说是没有任何用处的啊！我吃惊地在心里狂喊，“这是怎么一回事？”
“天机迷，神仙醉，这两样天下至宝却都不及这一线香，可惜，这一线香今天也算彻底用光了，也罢，传说中了一线香的人毕死无疑，我也不知道是不是真的，不过我还不打算冒险。所以，只好委屈你们两个了……”花魅忽然低声说道，然后猛地一脚跺在地上，几条藤蔓疯狂地涌了出来，将我和女魃两人推向了山崖边上。
“喂，住手！”我在心里狂吼，心中对一直维护这个女人感到了异常的后悔，不就是漂亮了点吗？我用的着对她这么好么？现在好了，她居然要……
“住手啊！”
我的声音终究是没有来得及说出口，身体忽然感觉到了一股失重的感觉，然后，下坠……
“恩？主人？大主人？”远方正在吸引别人注意力的公孙黛伊忽然没由来得感到一痛，然后便忽然出现了强烈到几乎要让她以为自己会死掉的痛苦感，“呜，这是……怎么回事？”
（主角真的死了吗？真的死了吗？如果魂在这里说他真的挂了，估计你们会直接把我撕成碎片的，所以，主角是有小强命的人，一般情况死不了。那么，请看下集，王者归来！）
（闻（一边低头吃东西一边骂）道：你个混蛋作者，为什么从来不给我安排好事情！！！！）
 
 				        第五集 归来的人

						 第一章 新年　[本章字数：2883　最新更新时间：2007-07-26 16:12:30.0]
 ----------------------------------------------------
 
（呃……骂魂不讲信用啊，魂只能承认，你骂的对，因为最近魂老是跳票……至于指责魂，认为魂书里作者旁白太多的那位书友，呃，麻烦你再仔细看一下可以吗？作者的旁白其实并不多，而且大多数也都在开头和结尾的地方，应该并没有怎么影响到整体的文章才的，不过还是谢谢你的指点，魂会去改正的。至于说魂最近这几章的内容嘛，因为魂连续碰到考试，搞得魂头晕之下就写出界了，连魂自己都不知道在写什么了……真的真的很抱歉，从这一集开始，故事重新回到本来的样子，这毕竟是都市，不是玄幻嘛，呵呵~再次感谢各位书友提出的意见和建议，魂会认真采纳，好好考虑的。顺便说一句，花魅有能力找到主角那个不是BUG，是隐藏线路，喔吼吼吼~）
2008年春节那一天的钟声在满天飞舞的雪花中响起，杭州少有地下了整整一天的大雪，漫天的雪花将整座城市变得银装素裹，分外的妖娆。杭州本来就是一个以精致美丽而著称的城市，在经过这样美丽的雪花装饰，整座城市显得万分的美丽。春节的到来给整座城市带来了欢庆的气氛，四处充斥着的鞭炮声更能让人感受到节日的氛围。人们带着欢笑在城市里穿行着，虽然平时的他们都很忙碌，可是在这一刻，他们都放下了手上的工作，加入到了节庆的氛围里。
“啊，不好意思，我撞到你了。”一个长相清秀美丽的女人略带些匆忙地在城市里奔跑着，似乎有什么急事要忙的样子。但是过于匆忙的女人不当心地撞到了一个闷头走路的男人，她连忙停下来道歉。
“没什么，不要紧。”男人很大度地回答，微光照在男人的脸上，让一边的女人看清楚了他的脸，“好漂亮的男人啊。”女人微怔着发出了这样的感慨。
“小姐，你没事吧？”他看到女人在那边**不由问道。
“没，没有。”女人连忙回过神来说道。
“你有什么急事情要处理吧，要去的话就先去忙你的事情好了。”男人的眼睛里带着一丝难以察觉的忧愁，但是看着焦急的女人，他还是微笑了起来，对着女人用上了非常温柔的神情。
“啊，对不起，我差点忘记了。”女人有些失态地叫了一声，“对不起，我有事情要忙，很抱歉，我要走了。”女人微微一欠身，迅速地跑了起来。
男人看着女人逐渐远去的身影，微微一笑，随即又叹了一口气，真是的，疯子，你这家伙，到底在什么地方？妈的，都已经快4个月了，你该不会真的挂了吧！
寒唯风看着还在飘雪的天空，阴沉着脸半晌没有说话。去年11月的时候，金通集团里忽然传出消息说：闻邵华失踪了，下落不明，生死也不清楚。一开始的时候，他还以为他们在开玩笑，毕竟以疯子的本事还不至于会闹到失踪的地步，而且还生死不明，这怎么可能。魔盟的人知道他是自己的朋友，抓住了也不会杀他，至于正道中人，更是不会去做这样的事情，他们可是打着要上体天心的名义呢，不到万不得已是不会杀人的。尤其他还是一个三花聚顶，五气朝元的高手，怎么会这么轻易地消失呢？
可是事实再一次残酷地证明了，那不是简单的谣言。
金通回来的只有3个人，肖震，卫思尹和林潭，其他几人下落不明。卫思尹还证实了花魅在逃离途中失足坠崖的消息，要是在普通时候说花魅这女人居然会死于坠崖这种事情那铁定是没有人会相信的，可是那时候是什么状态？一个个逃得筋疲力尽，一点多余的力气也没有（有很大水分，但是没有人去戳穿它）。于是花魅的死就被下了定论了，这让缺少了手下一个优秀将领的闻于清气得要死。而闻于清对于闻邵华的失踪，并没有采取任何的搜索，对他来说，那个碍事的儿子死了对他而言可是一件好事情，不管他是死在别人手里还是真的失踪了，永远不回来才是最好的。
在确认了消息的的正确性后，寒唯风他们发疯了般地开始四处搜寻闻邵华的消息，甚至亲自带人去了好几次老君山。要不是因为上一次的事情，道德宗做了一系列近乎变态的超级防御措施，估计他们早就开始翻翻山了。而没有多少势力一直独来独往的老鼠甚至亲自到处去寻找，对于他们这样几乎没有任何人在意他们也几乎没有任何人会在意的人来说，朋友是异常重要的存在。色狼还发动了大量的鬼魂帮忙一起寻找。但是长时间的没有任何消息，几乎让有的人要选择了放弃，但是要不是那一天一个奇怪的女鬼忽然跑过来对他们说，闻邵华还没有死，他们估计都会直接会去攻打金通公司。
疯子啊，你到底在什么地方？
城市的另一边，那个撞到了寒唯风的年轻女人快速地跑到了一座大楼的前面，迅速地上了18楼，跌跌撞撞地冲进一个房间里，气喘地说道：“小华，对不起，我来晚了。”
里面一个清秀异常的美丽女子无奈地看了她一眼，用纤细的素手撑着下巴叹息道：“宋姐，不是我说你，虽然今天是春节没错，可是你再这个样子下去，你开的这家心理诊所迟早会倒掉的。”
“那个……”女人尴尬地摸了摸脑袋，“我，我不是……那个……反正，最近，最近都有你们几个在帮忙嘛，”
里面的女人叹息道：“我们只是帮你那么一下而已，可没打算在你这里长做！”
“不要啦，你们就帮帮我嘛，我们可是好朋友嘛！”姓宋的女子近乎撒娇地说道。
“我说，宋大姐，我们俩好象只是在四川偶然地认识而已，才不到一个礼拜唉，至于这样吗？”里面的女人有些头大了。
“不要这样嘛。”宋青凌苦着脸，“好歹我还是你的房东吧。”
“唉，拿你没有办法！”女人用力揉了揉自己的脑袋，“总而言之，你自己当心就是了。我也不多说了，反正说了你也不会去听。”
“别这么说嘛，今天的客人虽然有点奇怪了，可是毕竟花了这么多钱嘛，没办法，他的预定太靠后了，可是他却偏偏一定要在这个时候要看医生，真是的，今天可是大年三十啊！好讨厌！”宋青凌可爱地吐着舌头，“要不是他花的钱实在太多了，我才不高兴在这时候接他的生意呢。”
“算了，反正你今天本来就没有什么节目的，就是做一下临时工也没有什么问题的吧？”女子按了一下脑袋说道。
“没办法，我说到底毕竟是一个人嘛！”宋青凌做出了一副悲伤的样子。
“少来了，你虽然是从外地的来的，可是，今天你不是和我们几个一起吃的年夜饭吗？”女人毫不留情地打破了她的悲伤气氛，将手里的一大堆文件递给了她。
“你好讨厌，就不会让人家稍微感伤一下吗？”宋青凌恼怒地看她一眼，“都是这个奇怪的客人啦，说什么一定要在这一阵子做诊断，害得人家连卡拉OK都没有唱完。”
“行了吧你！”女子无所谓地拍了她一下，“客人马上就要过来了，你就先给我去好好准备吧！”
“是是。”宋青凌无奈地点点头。就在她要走进里间的时候，她忽然回头说道：“对了，你最近要当心一点哦，最近城市里好象有什么变态的杀人狂在，专门喜欢碎人家的尸体哦！”
“你还是当心你自己吧！”那女子毫不客气地说道。
一边的门外，敲门的声音已经传了进来。女人迅速地出去开门，脸上迅速地切换上了一副标准的社交笑脸，“欢迎光临。”
“呃……你是……”开门后，门外站着的是一个诡异的人。呃……请原谅魂用这样的形容词来形容，但是这样的人怎么看都是诡异……身上穿着夸张的大衣将自己严实地包裹了起来，头上毡子做的厚帽子，脖子上围着厚实的围巾，脸上还带着大号的墨镜。
“我是宋医生的助手，我姓华，你可以叫我华音。”女人尽管吃惊，还是迅速地换上了微笑，“我叫华音。”
 
 					 第二章 催眠　[本章字数：2304　最新更新时间：2007-07-27 19:21:52.0]
 ----------------------------------------------------
 第二章 催眠
（嘿嘿，看名字就知道了，华音就是这倒霉的主角，不过他的具体事情魂要等等才会细写，现在就先当成一个不大不小的无聊悬念吧。至于那个，主角木有失忆的说……）
（呃……魂什么时候被人推倒了？魂自己怎么不知道来着？）
华音楞了一下，迅速地换上了微笑：“我叫华音。你就是青凌预定好的客人吧，请进，宋医生已经在里面了。那个，你不换一下衣服吗？”
来人踟躇了一会，似乎在考虑她的话的真实性，但是还是点了点头，用古怪的声音说道：“好。”然后停了一下，轻轻地问道：“宋医生是在里面的吧？”
“是的，请不要担心。”华音安慰她道，为什么是她而不是他？这我怎么知道？反正在华音眼里就是她了，反之大家也都知道这厮实际上到底是什么人不是吗？好了，故事继续。
那个穿着古怪的女人拖拖拉拉地走进了房间，先是有些不安地摸了摸身上，然后紧张地四处看了看，似乎担心周围会有什么妖怪跳出来吃掉她的样子，确定了没事之后她才磨蹭着坐到了办公桌的这一端。
内间的门打开，宋青凌穿着医生用的白大褂，胸前别着支万宝龙的钢笔，脸上一副紫色的细半框眼镜，整个人就给别人一种我很专业的样子。她不紧不慢地走了出来，脸上带着温和的微笑，坐到了办公桌的另一边，尽量温和地说道：“我是这里的主治医生，我姓宋，这位是我新聘用的助手华音小姐。这位……请问怎么称呼？”
“你，你就是杭州最厉害的心理医生了？”那女人沙哑着嗓子焦急地问道。
“呃……杭州最厉害……那个，我可不敢当啊。”宋青凌被她吓了一跳，“这位……”
华音翻了一下白眼，杭州最厉害？我怎么不觉得啊？就这女人还杭州最厉害？开玩笑的吧？
“你可以救我的吧，请你一定要救救我！！！”那女人忽然怪叫起来，声音异常的激动，“救救我，救救我啊！求求你了，救救我吧！”
女人神经质的声音让在场的其他两个人吓了一跳，“救救我，求你了，救我啊！”
华音忍不住看了她一眼，然后迅速地转头看向了一边的宋青凌。宋青凌回看了华音，然后说道：“这位，那个客人，你要是遇见了什么麻烦应该去找警察才对啊。还有，你这个样子，我怎么信你啊？”
“警察，警察是没有用的！”那个女人叫了起来。
“我说，客人你还是先将你身上这堆乱七八糟的东西卸下来吧。”华音实在有点看不下去地说道。
“我……”那女人冷静了一下，然后开始一点点地将身上那些诡异的装备卸了下来，当她拿掉了身上所有多余的东西之后，那竟然是一个出乎所有人意料的美丽女人。她有着一头长到腰部的长发，比起别人来要白皙得多的柔滑皮肤，黑色的美丽眼睛此时显得有些憔悴，美丽的脸庞上露出了焦急而畏惧的神色，窈窕的身材即使是在层层大衣的包裹下依然显得异常的凹凸有致。
“我叫李涵，是百象集团销售部的主管，请你救救我！”那女人，不，李涵很认真地说道。
“那个，很抱歉，我只是个心理医生，不是什么超人，所以，要我救你，这个……你如果有麻烦的话请去找警察吧，我们要相信政府的力量。”宋青凌有些为难地说道。
“是啊是啊，我们只是开诊所的，不是传说里的名侦探也不是什么超人，你还是去找警察吧！”华音也在一边劝道。
“不是的，警察，找警察没有用的！”女人有些歇斯底里。
两人对看一眼，互相耸了耸肩膀摇了摇头。
“那，那个……”宋青凌没有办法，只好硬着头皮说道。
“我，我来跟你们说吧。”李涵稍微冷静了一下，“要是报警有办法的话，我早就没事情了。”
“你，报过警了？”华音好奇地问道。
“好几次了。”李涵点点头。
“那……”
“我去报警了，可是警察对我仔细检查了以后居然什么也没能发现。”李涵说着抱头痛哭起来，“我还不想死啊！”
“这，到底是怎么一回事，麻烦你说清楚可以吗？”宋青凌很是头大，她最头疼的就是这种莫名其妙的病人。
“自从两个礼拜之前，我做事开始变得奇怪了起来，不论做什么事情都会忽略掉一些重要的事情，然后……”她哽咽着道。
“恩？说清楚一点。”宋青凌听到这里，开始认真了起来，因为暗示而导致的忽略吗？
“我开始会莫名其妙地忽略掉很重要的事情，开车的时候会忽略掉刹车，作饭的时候会忽略掉关煤气，过马路的时候会忽略掉红灯，做什么事情都会忘记一些事情里最重要的部分。”李涵哭泣着道。
“怎么会？”宋青凌疑惑道。
“我不知道，但是后来去看过一个心理医生，他告诉我说，我被人催眠了，催眠我的人想要我死，想要杀死我啊！我报过警了，可是他们，他们什么东西也检查不出来，还认为，还认为我在发神经！”她近乎尖叫着道。
“你确定？”宋青凌皱起了眉头，对于任何一个懂得催眠的人，做出这样的事情都是不可饶恕的。
“那个医生是这么说的。”李涵点头啜泣着说道。
“他叫什么？”宋青凌问道。
“他叫林昊。”女人擦着眼泪回答。
“是他？”宋青凌惊讶地叫道。
“那是谁啊？”华音轻声地问道。
“是我的同行，而且他可是我们这一界里的高手。”宋青凌小声地回答道，“身为最优秀的心理医生之一，他最厉害的地方就是催眠了。他可是曾经参加过国际性质的催眠讨论和比赛的。”
“既然这样他还叫这女人来找你，你肯定要比他厉害吧。”华音翻了翻白眼说道。
“哎呀，你还真是诚实啊。”宋青凌得意地道，“我可是他的老师呢。不然你以为我是怎么在这种地方开心理诊所的啊？”
“也是，这种地方的地皮一平米要进万吧？”华音点点头道，“我一直以为你在这里开心理诊所纯粹是因为无聊呢。”
“你这人真过分。”她朝我翻起了白眼。
“他说，你可以帮我解除那样的暗示，所以，救救我吧！”李涵恳求道。
大楼的外面，一个男人悄然地从旁边大楼的楼顶上走过，双眼中一道红色的光芒一闪而过。
 
 					 第三章 治疗　[本章字数：2430　最新更新时间：2007-07-29 13:45:46.0]
 ----------------------------------------------------
 第三章 治疗
（魂昨天去外婆家了，去了一整天，那里没有电脑所以没能码字，一直到现在才发。）
（魂再说一遍吧，主角木有失忆，他现在只是刚刚回到杭州而已，不是在第一章里就说了他就宋青凌认识也只有一个礼拜吗？他这些不是没去找寒唯风他们，只是找不到而已……一个个都出去找他了，结果他反而联络不到他们了……很老套的桥段。啊，都是你们，害魂把事情提前说出来了……）
“你坐下，我帮你再检查一下，冷静一点，不要紧张，OK？”宋青凌见她的情绪有些失控，连忙对她说道。
“好。”李涵有些哽咽地点点头，她那双美丽的大眼睛因为哭泣已经变得通红。
“来，看着这个。”宋青凌从怀里拿出了一个银色的小怀表，对着她说道。精致的银色小怀表在灯光的照耀下闪烁着美丽的光芒。
李涵擦了擦眼泪，专心地看着眼前的小怀表。
“听我的声音，不要想别的东西，来，看着它，你想象一下，你的眼前是一片草原，碧绿的青草，湛蓝的天空，空气里有着让你觉得很舒服的味道，什么也别想，你现在很放松，什么也不用去想，什么也不用做，就这样在草原上休息，你的周围有白色的绵羊在走动，一切都很安静，很安稳，放松……”宋青凌的声音似乎有着奇特的作用，那的一种让人昏昏欲睡的奇妙感觉。
华音自然是不会受到这个的作用，她还是看了一眼身边的宋青凌，然后再转过去看受术的李涵。
现在的李涵似乎已经完全受催眠控制了，脸上露出了安稳放松的表情，双眼也逐渐失去了神采。
“来，现在，告诉我吧，你的名字。”宋青凌轻柔地问道。
“我叫李涵。”她很老实地回答道。
“很好，乖孩子，不要紧张。来，你今年几岁了？”宋青凌见状，满意地点点头，继续下一个问题。
“27。”
“恩，很好，你今天去了商店了吗？”宋青凌继续问着不相干的无聊问题，一步步地将催眠加深了进去。
“我去了。”李涵老实地回答。
华音看着她们继续着她们的催眠，在宋青凌继续问了数个和主题完全不相干的问题之后，终于开始涉及到了正题了。
“你前一阵子看到过什么特别的人了吗？”宋青凌小心地问道。
“特别的人？我好象看到过好多……”李涵有些迷糊地说道。
“？？？”宋青凌诧异地看了看身边同样惊奇的华音。奇特的人，还看见好多？她到底是什么人啊？宋青凌刚才的问话里并没有问到任何她的私人问题，有关她的职业私生活什么的她一点也没有问，这是身为一个优良心理医生必有的素质。
无奈之下，她只好换了个问话的方法，“你在前几天的时候，有看见让你觉得不舒服的人吗？”
“好象……有，好几个的样子……但是，有一个人……他给我的感觉……非常的……非常的……”说着，她忽然没有了声音，脸上露出了奇怪的表情。
“有禁制啊，不过也是，要是没有的话才会让我觉得奇怪。”宋青凌轻声说道。
“你现在很舒服，感觉很安稳，没有什么东西是你要担心的，不要紧张，现在的你很放松，来，仔细想一想，那个人，是怎么样的？”宋青凌继续着问话。
“很……	奇怪的人……身上明明很亮可是感觉却很……奇怪，明明应该很舒服的感觉，可是那个人……”
“看的见他的脸吗？”宋青凌小心地问道。
“脸？不知道……很模糊……什么也不清楚……我……什么也不知道……”李涵的声音又开始变得飘渺了起来。
“放松，放松一些，你的话，什么也不用担心。”宋青凌继续着暗示。
“我……什么也没有，什么事情也没有发生……什么事情也……咦，现在，现在这是怎么一回事？”忽然之间，李涵竟然清醒了过来，脸上一片吃惊的神色。
宋青凌楞了一下，但是很快反应了过来，“没什么，我刚刚只是稍微做了一点点暗示而已，现在你有必要再做一次，请你稍微等一下。”她说着抓了抓头发，“淡的不行吗？那我就用强的！我就不心那家伙的暗示会比我厉害！”
“你，你说什么？”李涵没有反应过来，“那个……”
“来，再看着这块怀表，仔细看！”宋青凌二话不说，继续让李涵盯着手上的怀表。
“啊，好。”她点点头。
“听我的声音……你现在正处在草原上，周围很宁静……”她又重复了之前的话，在看到李涵开始进入状态之后，话风忽然一变，“你现在所处的草原上，周围有着多的野狼，野狼很凶猛，非常的凶猛，你一旦被抓到的话就会被杀死，被它吃掉的。你用力地向前奔跑。跑得很用力，很吃力，但是野狼还是紧紧地跟着你不放。”她的声音里充满了紧张与焦急的气氛。
李涵的脸上随之露出了紧张的表情，还有着相当的恐慌，带着挣扎的表情。
“你跑啊跑，跑过草原，跑过小河，你的前面终于看到了光芒，前面的草原上没有任何的危险，只有一群温顺的绵羊，到了那里，你就什么也不用怕了。”宋青凌的声音里充满诱惑，“跑啊跑，你终于跑到了这里，这里没有任何的危险，你可以放松地休息。”
李涵的脸上露出了舒适的表情，那是一种经历了大磨难之后猛地放松下来的感觉。
“来，仔细想一下吧，你看高的那个人，到底是什么样子的？”宋青凌见到她这样的表情，心里叫了一声好。
“他……看不清楚……很模糊……什么也看不见，应该……是男的……很高的个子……除此之外就什么也不知道了……真的不知道……”
“他对你说了什么？”宋青凌点点头，比之前知道的要多一点。
“我……他……我……要忘记一些东西……忘记一些事情……细小而重要的事情……一些很平常的常识……那些东西没有记住的必要，那些对我来说是错误的，我应该忘记掉它。”
“那些常识是不对的，我不应该照着一起做。”李涵的声音变得轻下去，然后忽然之间，她猛地尖叫起来，“杀了你，我要杀了你！”她跳了起来，“杀了你，我要杀了你！”说着，她的双手猛地摆出了奇怪的手势。
宋青凌眼中诡异的光芒一闪而过，手上用力一拉，将跳起来的女人猛地拉了下来。
“我……我这是怎么了？”李涵被这么一拉，猛地清醒了过来，“我，我这是……”
“看来我们要好好治疗一下了呢，你的毛病……”宋青凌别有用意地看着她，脸上露出耐人寻味的表情。而一边的华音则露出受不了的表情，仰天翻起了白眼。
 
 					 第四章 房客　[本章字数：2024　最新更新时间：2007-07-30 22:15:12.0]
 ----------------------------------------------------
 第四章 房客
“医生，我，我刚刚做了什么？”李涵惊恐地看着自己的手，声音都开始发抖了起来。
“没什么，不过我看你最近最好不要到公众场合去……不，最好不要……不，你如果可以的话，最好连门都不要出去。”宋青凌思虑了半天，认真地说道。
“我……”
“你的话，最近的所有事情最好都拜托别人来帮你做，可以的话立刻请两个保姆来贴身照顾你。”宋青凌想了一下，又说道，“你的话，要是不当心一点，会有很大的麻烦的，我过两天亲自到你家里来帮你治疗，今天实在太晚了点。”
“我……好吧。”李涵点了下头，看了看手表，上面的指针正指在凌晨两点的上面。
“喂，她走了你还装什么装啊？”华音看着在那里收拾东西装模做样的宋青凌，“你那张脸是什么意思啊？装样子也请专业一点好不好？”
“……呜，跟你在一起真是无趣！”宋青凌先是沮丧地低着脑袋，然后抬起头来愤怒地看着我，“什么叫装样子啊，我可是很认真的啊！”
“行了行了，我还不知道你吗？”华音看着她，“现在都已经两点半了，你不回去我也要回去了，现在都这么晚，不，都这么早了，我还要回去照顾我们家小孩呢。”
“呃……默儿她真是你女儿？”宋青凌看着她，脸上的表情变得八卦了起来。
“怎么可能，我才几岁啊？”华音无聊地看着她，“我可是男人来着。”
“你是男人，骗谁啊！”宋青凌撇了撇嘴巴，“明明是这么漂亮的女孩子，居然说自己是男生，这不是开玩笑嘛，算了，不说了，我们一起回去吧。啊，对了，我可以问你一下吗？你是怎么看刚刚那个女人的？”
“什么怎么看？”华音迅速地收拾好手上的一些东西。
“随便你怎么看啦。”宋青凌随意地收拾着手边的文件，“衣服啦，说话啦，什么都可以！”
“哦，那我说了啊，我是不懂什么心理问题啦，可是我还是知道的，那个家伙刚刚说了谎。”华音一边换衣服一边道，“看她身上那些东西就知道了，光是胸口别着的那枚梵克雅堡（Van Cleef&Arpels）的蝴蝶型胸针就不是一个普通的销售主管买的起的，而且她手上的戒指好象还是蒂芙妮的最新款吧？”
“你的眼睛真利，都这么看着珠宝了，还说自己是男人！”宋青凌呆呆地看着华音。
“才不是呢，我们家那位最近迷上了珠宝，整天盯着那些东西看不说，还要我买给她，开玩笑哦，我有那么多钱吗？”华音苦笑了起来，“算了，不说那些东西了，一想起来我就不爽。还是说说那个女人吧。她手上带的可是我一直想买却没钱买的积家的手表啊！积家的表我一直想要了，可是一直没钱！”她说着说着悲愤了起来，“贫穷实在太讨厌了！”
“呃……哈哈。”宋青凌苦笑了起来。
“就她这么富裕的样子像是一个普通白领吗？所以可能的结果就只有以下的几个。”华音继续说道，“第一、她实际是对于她的职业完全说了谎，实际上是一个非常有钱的人，于是对于她的财产有人起了争夺之心，所以想要杀掉她；第二、她实际上是个销售主管，可是实际上她还在做着其他什么特殊职业，有着黑色收入，结果遭到了对方的狙击；第三、她虽然是个销售主管，可是还在当别人的情妇，结果她那个男人的其他女人认为她是个障碍，想要除掉她。又或者，她是以上的混合型。”
“哇，你真厉害！牛啊！”宋青凌吃惊地看着她说道。
“那是，我是什么人啊，下次你就叫我名侦探华音吧！哈哈哈哈！”华音仰天大笑了起来。
“……”? ?||||
“最近你真的不要紧吗？感觉你最近似乎有些不太对头啊。”电话里，略带一些苍老的声音让人有种奇特的感觉。
“没事的，老板，我去找了这里最厉害的一个医生了，看她的样子，应该有办法给我解除这个暗示的。没有办法，我们组织里的人没有多少精通于暗示方面的精神系异能者。”李涵坐在汽车里，接着一个不知道是什么人打过来的电话。
“你说的不错，这方面的人我们要多吸收一些，你看那个医生可以吸收吗？”电话对面的声音问道。
“有那个可能，那个医生没有加入任何的组织，但是要说服她会比较困难。”李涵皱着眉头说道。
“是吗？那你自己要当心了，我们已经少了一个花魅了，不可以再缺少你了。”电话的另一端，闻于清沉着声音说道。
“是，老板。”李涵合上手机盖子，脸上还是不由自主地露出了焦急的神情。
闻于清看着手上的电话，微微皱起了眉头，“哼，虽然有点可惜，不过……”
??????我割我割我割割??????????????????????
“喂，我们到家了，喂，你还在找什么啊？”宋青凌无奈地看着在那里翻手机的女人。
“妈的，那几个家伙的电话怎么没一个打得通啊！混蛋！”华音愤愤地合上手机盖子骂道。
“？你找谁啊？”宋青凌觉得很奇怪，从临近这座城市开始，她就不停地打电话，可是一直都没有打通过。
“算了，不要去理他们了。”华音没有办法地回答道，伸手打开了门。
“妈妈！”一个小小的女孩子一下扑了过来，后面一个美丽的女人正微笑地看着她们。
“呜，我的脖子~”华音因为脖子被卡住了，只好艰难地发出了声音。
“呃……”众人无语。
 
 					 第五章 继续治疗　[本章字数：2514　最新更新时间：2007-07-31 15:27:08.0]
 ----------------------------------------------------
 第五章 继续治疗
（罗丽雪，我好象还没结婚吧，怎么老是想着要我被推倒……还有啊，为什么是我被推倒而不是我去推倒别人啊？唉，罗丽就是罗丽啊。）
“叮铃铃，叮铃铃……”放在茶几上的手机不停地响着，一个个的电话似乎从来不间断地打过来。可是手机的主人没有理会，手机上显示着，“未接电话：135个。”没多久，手机就正式没电了，烦人的电话声也终于停止了。
“我靠！他叉叉的，居然关机了！”我愤怒地瞪着我那只新买的手机，恨不得直接摔了它。
“华音，又怎么了吗？”宋青凌从浴室里探出头来，一边抓着满是泡沫的脑袋一边问我。
“你给我回去，不要把水弄到客厅里来！”我一指地板上此人留下的水滴说道。以前看到女生这个样子说不定还会脸红一下，可现在看到也只当没有看见。没办法，在山崖下的那一段时间里，我算是彻底了解了女人的生理结构了……那边的家伙，不要把你那龌龊的念头放到我的身上！本人可是很纯洁的！
可恶啊，他们到底去哪里了？怎么我打过去的电话没一个接的？
“喂，今天早上吃什么？”浴室里，宋青凌一边洗漱一面问我，“刚才你一大早的又发什么神经哪？你的电话好象到现在都没通过。”
“闭嘴，不然你的午饭就没有了！”我回头吼了一嗓子。
“过分，你怎么老是用这招来威胁我啊。”里面的女人郁闷地说道。
“那是因为宋阿姨你做的东西根本不能拿来吃。”女魃那小萝莉从房间里跑了出来，“妈妈妈妈，今天吃什么？”
她的身边，公孙黛伊MM照例跟着，脸上露出了些微不满的神色，“你们真是太惫懒了，居然睡到现在才起来，现在都已经要11点了。”
“这能怪我吗？这女人要接客，找我做什么！”我没好气地回答道，“她还以为现在是早上8点呢，问我要早饭。”
“哇，什么叫接客啊！”宋青凌张牙舞爪地跑出来，被我再次推了回去，“姓宋的！地板你自己擦吧！”
“呃……”她马上没有了声音，乖乖地洗澡。
“今天中午就只有这个了！要吃好东西的人自己出去买菜！”我一拍桌子，第N次打电话失败让我觉得郁闷无比，所以桌子上的食物我也没什么心思去料理，只是随便地弄了一点面包煎鸡蛋牛奶什么的。
“喂，今天好歹也是年初一啊，你就不能给我们弄一些稍微好一点的东西来吃吗？”从浴室里出来的宋青凌郁闷地看着我。
“那也要你冰箱里有好的东西在！”我没好气地白了她一眼，“你当我神仙啊，没东西还能变出东西来做给你们吃！”
“那种事情就是仙人也是做不到的吧。”公孙MM诚实地说道。
“555555555555555，我不要啦。”宋某人一边啜泣一边道，“我去打电话，我要必胜客的外卖。”
“那给我们也定一份吧，我们三个要55寸的超级至尊比萨5个，要切成12片的。”我一边咬着面包喝着牛奶一边说道。
“不是吧，你们都已经在吃了还要我帮你们定比萨？喂，你们吃的下那么多吗？还有，你吃下去的东西到底到哪里去了？为什么我从认识你开始你就不停地吃东西却从来没有变胖过！”宋青凌抓着电话筒问我。
“天生的，你学不来，我还想要怎么变结实一点呢。”我含糊不清地说道，身边的两个女人也开始不客气地消灭手边的食物。
“可恶，就知道气我！”她只好骂骂咧咧地打电话。
半晌，“啊~~~~~~~~~~~~~~~，可恶的必胜客，为什么要这么晚啊！”她惨叫起来，整栋大楼都可以听见她的声音。
“今天是大年初一，你就慢慢等吧。”我凉飕飕地回答了她的问题。
吃过“悲惨”的午饭（某女人的原话），我们两人（女魃那只小萝莉我没有带，太显眼了，公孙则陪在她的身边）前往了昨天，不，今天早上的时候，那个叫李涵的奇怪女人家里，给她做治疗。做治疗为什么要带上我？这我怎么知道，都是那姓宋的女人的恶趣味，而我也正好赚一点外快。
“喂，这里真的是她给你的地方？”我斜着眼睛问道。
“我再怎么呆也不至于会连犯地点都搞错这样的错误吧。”宋青凌见我这个样子，也斜着眼睛回答。
“可是，可是，可是为什么会是这里啊！”我指着眼前的房屋发出了郁闷的呼喊。
“这里怎么了吗？”宋青凌奇怪地问道。
“没。”我叹气，“我们进去吧。”怪不得呢，那天她的反应这么奇怪，说自己只是一个销售主管却用的起这么贵的奢侈品，也知道了为什么有人会想要杀她，搞了半天她居然是老头子组织里的一份子，而且这里可是干部居住的区域。怪不得，怪不得……
我有些失神地跟着宋MM走进了这幢外表看上去相当普通的公寓大厦。
李涵还是那个有点神经质的样子，打开房门之后，房间里的装修到是相当的豪华，和她自称的身份异常的不匹配。不过现在我是知道了她的实际身份，所以没什么好奇怪的，而宋青凌则迅速地发挥自己心理医生的职业道德，看见了也当没有看见。
“医生，你来了真是太好了，我……”李涵说着就开始有种想要哭泣的冲动了。
宋青凌点点头，“昨天后来没发生什么事情吧。”
“没有。”她很老实地回答，“我之前就有请保姆，现在只是更麻烦她一些了。”说着，她请出了她口里的那个保姆。
我倒，怎么是个妖怪？
那女妖精穿着华丽丽的女仆装（我再汗? ?|||），手上托着一个托盘，上面放着3杯饮料，“各位请用。”女妖精小姐华丽丽地说道，华丽丽地放下饮料，华丽丽地离去。
为什么是华丽丽？而且还都是华丽丽？没有原因，就是因为她的所有动作让人觉得华丽，没错，就是华丽，异常的华丽。好一只华丽的玫瑰妖啊！
我感叹着，扭头看向李涵，“喂，你确定她是你请的女仆而不是她才是主人你才是女仆吗？”
我的问话很无礼，可是在场的人却没有想反驳的，因为实在太经典了，经典的让人根本没有反驳的欲望了。
“呃……她的确是我请来的……”李涵自己也有些郁闷，可是这位女仆实在太能干了，能干得让她根本没有换人的想法了，只是她的华丽也着实有目共睹，实在让她说不出话来。
我“哦”了一声，开始无聊地稗手指头，一边的宋青凌开始了继续的催眠治疗。
“来，看着这枚怀表。”她拿出了另一枚银色的怀表，和之前的那枚不同，这一枚上绘制了各种各样的花纹，表盖的正中央刻着一头飞翔的雄鹰，周围缠绕着大量的常春藤，还零散地点缀着一些细小的花朵。
她摇摆着不过巴掌大小的怀表，声音轻柔地道：“看着我的眼睛……”
 
 					 第六章 擦肩而过　[本章字数：2566　最新更新时间：2007-08-01 15:40:17.0]
 ----------------------------------------------------
 (魂觉得吧,自己真是越来越没有地位了............)
“老板，属下有事汇报。”李涵看着窗外两个女人一边抬杠一边出门，顺手拿起了电话打了起来。
“什么事？不重要的话先报告到隐者那里去。”电话里，闻于清的声音有些不耐烦，现在的他手上的另一只电话里，爸爸的甜美叫声让他想立刻挂掉这一只。
“不，是关于之前属下汇报的那个精神系催眠师的事情。”李涵感觉的出来，自己的老板现在非常的不耐烦，于是迅速地说出了自己要报告的事情。
“说。”电话的对面，闻于清停了一下，哄了哄自己的宝贝女儿，转过来说道。
“啊是，老板，那个女人我刚刚看到她手上的东西了，她估计是四川蜀中公羊家族的附属世家，宋刑两个家族之一的宋家的人。”李涵想了想确认地说道。
“你确定？”闻于清楞了一下，“那两个家族的人不都是一直不出四川的吗？怎么这个女人却跑了出来？”
“不清楚，属下正要将这个事情报告上去。”李涵回答道，窗外，两个女人已经上了公交车，去的远了。
“好，我知道了。”闻于清点点头，放下了话筒，转头对另一只有些不耐烦的话筒说道：“抱歉啦，小雉，现在爸爸有事情要忙，等一下我带你还有妈妈我们三个一起去必胜客怎么样？今年那里可是有新口味的超级比萨出来的哦。”
“老爸你真是的，今天可是大年初一哎，算了算了，我知道你很忙，所以不打搅你了。不过老爸，必胜客现在可是爆满了人呐，你确定你弄的到位子？”电话的另一端，李雉菊正站在百货大厦里，一边在人群中挤来挤去一边好奇地问道。
“当然了，也不看看你老爸我是谁。”闻于清笑着点点头，“我们晚上见。”
“臭美，晚上见啦。”李雉菊合上手机，继续冲进人群里进行血拼，今天是年初一，东西大减价，她可要好好买一点。
“给我叫思尹进来一下。”闻于清顺手拿起办公室里的直通电话，对着话筒说道。
“是我，老板。”门口，一个女人的声音很快就传了过来，“我可以进来吗？”
“进来。”
“老板，找我有什么事吗？”卫思尹一如既往地风姿绰约，亭亭玉立的身影带着精明美人的气息。
“你去调查一下这两个人。”闻于清随手打开电脑窗口，翻出了两张手机拍摄下来的照片，照片上，宋青凌和华音的脸孔略带点模糊地显示了出来。
“这两个人是？”她虽然有些奇怪，可还是很快地拿出自己的手机，连上数据线，将两女的照片放到了自己的手机里。
“一个据说是蜀中宋家的人，另一个就完全不知道了。”闻于清指了指宋青凌的那一张，很不负责任地说道，然后严肃地说道，“我要你立刻去把这两人的事情统统调查一遍，可以的话，尽可能地拉拢她们。”
“知道了老板。”卫思尹点点头微笑道。
“喂，我们今天晚上吃什么？”坐在有些清净公交车上，我看着有些闷闷不乐的宋青凌说道。
“不知道。”她烦闷地回答道。
“干吗呢你？一脸死人相。”我白了她一眼。
“你知道什么呀，我竟然，伟大的我竟然，竟然没有办法根除那个暗示！”宋青凌郁闷地说道。
“不就是一个小小的催眠暗示么？用得着这样吗？”我打了个哈欠，无所谓地问道，“那女人自己说话不清不楚，就是真的挂了也怨不得你啊。”
“可是我不甘心啊，我?不?甘?心！”宋青凌猛地站起来大叫道，“我可是这一界里的权威啊，居然有人可以做的比我还好，这是耻辱！我的耻辱！”
“行了，停一下吧，我们还在公交车上，现在虽然人比较少，可你这样子也太丢人了点。”我凉凉地说道。她这才发现满车的人都在用奇怪的视线看着她，直看得她心里发毛。
“对不起对不起。”她连忙起来对全车的人道歉。
“好了好了，真是的，你这家伙。”我有些无奈地拉了一把她，这时候，一个上了年纪的老人笑呵呵地说道：“小姑娘很有礼貌啊，呵呵，不要紧的，有事情可别憋在心里啊。”
“没事，谢谢你了老人家。”宋青凌很得意地朝我看了一眼，像是在说“我这家伙怎么了啊？”的样子。
“唉，算了算了，快说吧，今天晚上我们吃什么？”我迅速地调转话题。
“现在本小姐心情好了，我们去吃必胜客吧！”她得意地说道。
“你一个人去吧。”我转身就走，迅速与她拉开几个位子的距离。
“哇啊，你怎么这样？必胜客不好吗？”她扑过来拉着我道。
“好个屁，中午吃那洋鬼子的东西就已经够倒胃口的了，为什么晚上还要吃？”我不忿地说道，“还有，要吃的话，你自己去排那队伍吧！足够你从现在（下午2点）排到晚上6点的了。”
我那句洋鬼子的话立刻赢得了车上大多数有那么一点年纪的人的好感，还有几个大叔立刻站起来说道，“小姑娘说的好啊，那些洋鬼子们的东西，不吃也罢！”
“呜……宋青凌发现自己似乎得不到群众的支持，有些泱泱然地走退了下去，“那晚上我们去吃知味观吧。”
“好。”我点头，虽然那里也比较拥挤，可怎么也比那必胜客要好啊。
一下午就在我们打牌玩游戏中过去了，到了傍晚，我们几个套上外衣匆匆出门。要吃知味观的话，当然还是去西湖边的总店吃比较好。加上我们又都是大胃王，房子离西湖边也不远，于是一群人便浩浩荡荡地前往那里。
“哇，好香哦。”远远的，女魃那小萝莉就闻到了一股食物的味道，兴奋地朝目标跑了过去。
“啊。”冒失的小萝莉狠狠地撞上了同样匆忙的少女，两人发出了相同的惊呼。
“好痛。”小萝莉捂着自己的脑袋可怜巴巴地说道。
“啊，你没事吧？”看到这一幕，小姑娘的同情心在瞬间发作，连忙安慰撞到人的小萝莉。
“……没事。”原本还很可怜样子的小萝莉看见了她的脸之后，忽然有些发呆地说道。
“真是不要紧吗？”少女小心地问道。
“没事。”小萝莉看着她，脸上露出了奇怪的表情，“我去找我的妈妈了。”说完，她迅速地冲进人群里跑了出去。
“喂喂……”少女有些急噪地叫道。
“小雉，小雉。”少女的身后，闻于清过来叫道，“快一点哦，轮到我们了。”
“来了。”李雉菊回头叫道，“等我一下，我马上过来了。”
“妈妈，我们赶快过去吧。”女魃匆匆地跑过来，脸上有着奇怪的表情。
“怎么了？”这孩子有这样的表情实在很奇怪啊，我有些担心地问道。
“没，我看见了那个人的女儿，所以过来叫你一下。”女魃稍微想了一下，还是决定见事情告诉我。
“是吗？”我楞了一下，“我们去吃饭吧。”
“？”宋青凌不解地看着我们。
“你不走吗？吃饭。”我指了指就在一边的知味观。
“啊？哦，那走吧。”
 
 					 第七章 酒吧　[本章字数：2356　最新更新时间：2007-08-02 21:00:37.0]
 ----------------------------------------------------
 第七章 酒吧
（介个……看过魂前一本书的人应该会知道魂的性别，不过魂自己是从来不承认这一点的就是了，嘎嘎。）
“恩恩恩恩~~~~”我一边大吃馄饨一边死盯着手机屏幕，“快接电话，快接电话~~”我的声音活象午夜凶铃里那个怨念横溢的贞子，看着手机在那里散发着惊人的怨恨之气。
“喂，你别这样了行不行？”我身边的宋青凌看着我不由自主地摸了摸手臂，“你这样子还真是很像个鬼魂啊，今天好歹是年初一，你就不能给我们一个好一点的脸色啊？你看看旁边的人，他们都在用什么眼睛看你。”说着，她指了指旁边的那几桌子上坐着的客人，他们都在用诡异莫明的神色看着我，还有不少人在那里不断地摩挲着手臂。
我叹口气，确定自己的电话真的不会通了以后，只好怏怏然地合上了手机，“好了好了，我知道了，吃东西吃东西。我再去点一客蟹肉烧卖跟一个鸭血豆腐，还有人要什么东西吗？”
“我还要一客小笼跟一份红烧螺蛳。”女魃那小罗莉高兴地叫嚷道。“我也还要一个猫耳朵和一个小炒。另外再要一份糖藕。”一边的公孙也叫道。
“我靠，你们的胃都是什么做的啊？”宋青凌大叫起来。
??城市的另一边??
“有人找到了吗？”金炙焰站在大厦的楼顶，一脸肃穆的表情，跟他以前那嘻嘻哈哈的样子完全不一样。
“很抱歉大人，我们没有找到你要我们找的人。”一边漂浮着的一群鬼魂有些战战兢兢地说道。他们的神识对于有着大神通的色狼来说简直就是完全不设防的，他一眼扫过去就能看出他们的真实想法。
“见鬼，他到底死哪里去了？”金炙焰冷哼一声，“你们继续去找，他是不会死的，继续找，找到的人本座有重赏！”他的神色很严肃，严肃的和他这个人完全的不相匹配。
“是的。”一大群的鬼魂有些畏惧地回答。
“等等。”金炙焰顿了一下，“本座这里还有一些玄阴水，就当是先付给你们的报酬好了，接着！”
他身边的一众鬼魂顿时大喜，因为彼此间身份差距实在太大，因此他们本来就没有指望能拿到什么报酬，可是这一次这个鬼却不像其他鬼魂那样小气，竟然这样便大方地将对于灵体而言异常珍贵的玄阴水送给了他们，这还能不让他们吃惊吗？
金炙焰瞥了眼正在那里吸收玄阴水的众鬼，迅速地从天顶上消失了。
“可恶，他到底去哪里了？”
“吃完了？”宋青凌看着我们几个，实在没有想说话的欲望了，手边的票子（在那里吃东西是事先将钱兑换成用来买食物的小票的）也已经用的差不多了，事实上她已经续买了好几次了。
“恩，吃的好饱。”公孙MM摸了摸自己的肚子，高兴地说道。
“吃饱了，好好吃啊。”女魃那小萝莉也很高兴，我看了她一眼，摇头叹气道：“你这丫头啊，就知道吃。”
“妈妈你还不是吃了很多！”她不满地回道。
“呀，现在居然懂得还嘴了啊你！”我拍了她的小脑袋一下，“走，我们去泡酒吧去！”
“你说什么？你居然想要带小孩子去酒吧？你脑子没坏吧！”宋青凌吃惊地说道。
“你脑子才坏了呢。”我毫不客气地回道，“去那种地方我会带着小孩子吗。”
“妈妈我也要去！”女魃那小萝莉跳起来叫道。
“你不准！”
我仔细地回想了一下，色狼那家伙平时最常去的地方除了酒吧以外就没有别的地方了，现在的话应该也不例外，所以我只要到酒吧去兜他，有很大的可能性碰上。问题只是，他最常去的是哪一家酒吧捏？对于这个问题，我开始头疼了。
“小宋啊，你知道杭州最出名的酒吧是哪几个吗？”我坐在沙发上极其不雅地翘着二郎腿，问在一边陪着小萝莉一起玩电脑游戏的宋青凌。
“我怎么知道那种东西啊，我可是才来杭州没几年呐，貌似你才是在本地生长的地头蛇吧。你都不知道的事情我怎么会知道啊。”她一不当心，在玩的游戏人物就立刻挂掉了，“哇，都是你害的，我的卡卡（游戏ID）。这下又要掉20%的经验了！”
“去，小孩子一个。”我撇了撇嘴，“你就知道玩这个。”
“你明明比我还小，没资格说这样的话！”她恼怒地看着自己的人物从复活点出来，“可恶，今天真卡！”
“切，你不去想那个女人的事情了？”我一挑眉毛，“她的那个暗示你难道就没有想过破解的方法吗？”
“啊，气死我了！”她看着我，自己的心事被我一语道破的味道可不怎么好，再回头看了眼可得有些动不了的游戏人物，她一怒之下将游戏关掉了，转过头来看着我，“难道你知道怎么办不成？”
“我的确知道一点，可是……这已经不是你应该涉及的领域了。”这句话我只敢在心里说说，说出来的话我可不知道她会不会做什么出格的事情来。如果那只是一般的催眠也就算了，可是那偏偏是……
 看了看手边的海报，算了，就这个好了，这个什么九月晴天的酒吧。今天就去那里碰碰运气！我顺手套上外套，一抖手里的海报，“我去那里了”便迅速地跑了出去。
“啊，等等，我也去，喂，姓公孙的，记得照顾好那小萝莉啊！”宋青凌急急忙忙地跟着我也走了出来，“唉，都是你的错，可恶，我的钱！！！”
我带着有些头大的宋MM一路狂奔，冲进了外表清丽的这家名为九月晴天的酒吧里。“waiter，我要一杯马丁尼。”“给我一份一样的。”一边的宋MM也过来说道。
“你到底进来干什么啊？就点了一杯酒，喝了半个多钟头。”她看着我，有些不爽地说道。
“你管我呢！我要找人！”我扫了她一眼，“只要可以找到他，我的很多事情都可以解决了。”
“是吗？”她不解，嘟着嘴巴说道，“来酒吧找人，估计也找不出什么好东西来吧！”
“你知道啊，他就是一个色狼，外号就叫色狼！”我很不客气地说道。
“?#￥%……”
金炙焰烦恼地摇了摇头，最近的事情实在让他烦的有些受不了了，连最喜欢的酒吧都没工夫来泡了。他抓了抓头发，看了下手表，才10点多，还算早，妈的，气死我了，那家伙到底死哪里去了！他狠狠地骂道：“妈的，你要是再不出来我就不来找你了！”他忿忿地推开酒吧的门，跨步走了进去。
 
 					 第八章 重逢　[本章字数：2181　最新更新时间：2007-08-03 21:38:17.0]
 ----------------------------------------------------
 第八章 重逢
金炙焰推开酒吧的门，最近因为长时间不来这里，也不知道这里究竟怎么样了，希望那个DJ还没走，实在懒得找女人的话还可以去找她。
“喂，你不要推我了！”我拍掉宋青凌的手，“难道你对那个DJ感兴趣了啊，开玩笑的吧你？你居然是GL？”
“你在胡说什么啊！”她哭笑不得地道，“我是要问waiter再要一杯酒，这都能被你说成GL，你脑子里在想什么啊！”
“切，你管我那么多！”我哼了一声，站起来刚要让位子的时候，一个突兀的人影闪进了视线里，“妈的，老子转运了吗？这样都能兜上！”我欢呼一声，猛地站起来朝外面走去。
“哇，你干吗呀……”宋青凌吃惊地看着我说道。
“我要等的人已经来了，我就不陪你了，我先走一步！”说完我立刻开始朝着那个影子冲了过去，那个家伙真是的，我打他这么多电话竟然一个也不接！等等我一定要打他一顿！
“我靠，那丫头到底在干什么啊！难道其实是她看上了那DJ了，怎么往那里跑过去？”宋青凌耸了耸肩膀，“也不能怪我这么想嘛，谁叫她老是说自己是男人来着。”
“丫头。”金炙焰点了杯自己以往一直都点的酒，然后笔直地朝着在舞台上唱歌跳舞的美丽DJ走了过去，穿着性感的DJ上身只穿了一件勉强包住胸口的吊带小可爱，下面穿着一条仅仅只是包住臀部的小巧牛仔热裤而已。她的脸上并没有什么高兴的表情，倒像是在发泄似的一个劲地在舞台上激烈地舞动着自己的身体，让底下所有的男人对着她肆意欢呼尖叫。突然，一个男人朝着她走了过来，她楞了一下，但是很快反应过来，高兴地跳了起来，径直地走向了那个男人，“你终于来了！真是的，这么久都没来，我都等了你这么久了，你这几个月都去了哪里呀？”
“没什么，就是出去了一趟而已。”金炙焰没有理会那些恨不得用吃人的眼光看着他的男人们，依然板着那张脸。
那美丽的DJ见到她这与平时截然不同的表情，立刻明白他现在的心情非常的不好，作为在社会混了多年的女人，她自然对很多的事情都要清楚。她在说话间顿时变成了温柔的语气，“你怎么了？要不要我陪你？”
“好。”金炙焰这次的回答没有了以前的温和，直截了当地同意了，连一点点的甜言蜜语都没有，完全地和以前不一样。说完，他一仰脖子将杯子里的酒一口气喝了个精光。
“呃……那好啊，等下我下班我们去我那里，真是的，没有你在，我真是好难过哪。”她适当地微微撒娇了起来。
“恩。”金炙焰说完点点头，回到台下，随便找了个位子坐了下来。
“小林，你怎么……”台上的一个乐手不满地看了她一眼，略有些醋意地拉住她说道。
“我要怎么样你管的着吗？我的事情和你没有关系吧！”林逸蓝不满地说道，“今天我要提前下班。”说完，她迅速地走向了后台。
“喂！”那男人看着她发出了不满的叫声。
“你啊，那家伙是她的老情人了，你现在这个样子也是没有意义的。”一个在这里呆了好久的乐手有些幸灾乐祸地对他说道。
“……”那男人有些愤恨地握了握拳头。
“麻烦让一下，麻烦让一下，让一下。”我一边在人群里挤来挤去，真是的，那只色狼不愧是色狼啊，一来就朝MM冲过去。可恶啊，你就不能让我走的稍微轻松一点吗？
后台，林逸蓝迅速地从后台里走了出来，婀娜着走向了在那里黑着张脸的金炙焰。
我靠，你动作别这么快行不行？我在心里大叫一声，眼看着目标即将消失，心里那个恨啊，简直别提了。“妈的，前面那个，给老子站住！”我对着色狼大吼一声。
金炙焰楞了一下，这口气，怎么，可是声音不对啊。他迅速地回头，只见一个美丽的影子朝他冲了过来，嘴里还在怒骂着，“可恶，人怎么这么多，色狼你这混蛋，给我等我一下，老子过来非要揍你一顿不可！”
“呃……你……”他的眼睛一阵模糊，“怎么……”
“你怎么了？”林逸蓝奇怪地看着他。
“可恶！”我好不容易挤到了那个还有些发呆的男人身边，拉了下身上以为在人群中摩挲而发皱的衣服，然后不客气地指着他的鼻子开口道，“你这混蛋，为什么不接我电话？”
金炙焰还没来得及开口，他身边的林逸蓝先开口了，“你是什么人啊？为什么要缠着我们家老金？”
“我是他什么人关你屁事！喂，色狼，你发个屁呆啊，我在问你话呢！”我理也没理那妖艳DJ，直接质问色狼。
“我……你……”他刚想说话的时候，就感觉到周围一片汹涌的杀气朝他扑了过去。
“他X的，一个美女也就算了，他奶奶的，居然还有一个这样级数的美女主动去找他，这家伙是什么东西啊！杀杀杀杀！”周围男人的怨念疯狂地朝他喷了过去。
“我靠！”他惨叫一声，拉着两女就朝外面跑了出去。顿时，全酒吧的男人都开始追杀了他起来，“去死吧！”“混蛋，居然敢一脚踩两船！”“杀了你！”
“啊，怎么了怎么了？”宋MM一边大喝着别的男人主动送给她的美酒，一边看戏，“扑??她怎么……”
我们三个顿时惶惶如丧家之犬，一路逃出了酒吧老远。
“哈，哈，哈，哈……可恶，都是你害的！”我指着在那里大口喘气的色狼怒道。
“你说什么啊，你才是造成这些事情的元凶吧！”林逸蓝毫不客气地骂我道。
“等一下。”金炙焰顿了一下，“这个口气，难道你是……疯子？”他有些不敢置信地指着我道。
“废话，不是我是谁啊！”我扶着腰道，“亏我还在那里打了你那么多电话！”
“你……真的是你！”他大叫一声，立刻狠狠地抱住了我，声音里顿时带上了一丝哽咽，“真的是你，真的是你，真的是你！……”
 
 					 第九章 未来　[本章字数：2890　最新更新时间：2007-08-04 20:16:29.0]
 ----------------------------------------------------
 
“恩，是我是我。”我像照顾小孩子似的拍拍他的背，“我回来了。”
“回来就好，回来就好。”金炙焰紧紧抱着我，一开始的时候声音还满正常的，完全就是老友重逢的样子，可是后面马上就不对了。他的手开始放的不规矩了起来，原本放在我背上的两只手开始上下移动了起来，一手摸上了我的腰部，另一只手则很不客气地袭上了我的屁股。
? ?#“找死！”我大喝一声，狠狠抓住他的两只咸猪手，反手将他扔了出去。
“啊~~~~~~~~！”“碰！”
两声过后，他悲惨地倒在了地上，身体不由自主地抽搐着，四肢还呈现出死青蛙的可怜样子。
“啊，阿金，阿金，你没事吧！”林逸蓝看着我大叫起来，几步就冲到了倒地的色狼身边，紧张地看着他，惟恐他出了什么事。
“没必要去看那个家伙的啦。”我耸耸肩膀，“他的命硬的很！”
“你！”那女孩子刚想骂人的时候，就听见本来倒在地上的那个应该很悲惨的人嘴里发出了这样的声音：“恩，手感不错，很有弹性，就是稍微小了点，恩，需要开发，不过一个处女有这样的臀部已经很不错了，形状也很好，很有开发的价值……”
“呃……”林逸蓝没有话好说了，有些郁闷地看着他在那里喃喃自语。
“好了，你个死性不改的色狼，你给我起来，你以为我很闲啊！我还有事情要问你呢！”我走过去一脚踢在了他高高翘起的屁股上，“我还没问你你为什么不接我的电话呢！妈的，老子打了你这么多的电话，你居然敢一个也不接！你丫是皮痒了吧？”
“呃……等一下，你什么打过我电话啊？”他一个挺身从地上跳了起来，奇怪地看着我。
“你……！? ?#”我愤怒了起来，“我打了你这么多电话你居然问我什么时候打过？你是想死吗？”
“呃……等等，等等，我已经有一段时间没看我的手机了，我先看一下，我先看一下！”色狼连连挥手，表示自己并不知情，然后迅速地掏出手机，“呃……没有电了……”
“去死吧！”我用力一挥拳头，狠狠砸在他的脑袋上。
“救命……”他惨叫了起来，我刚想继续打他的时候，我的手机很不客气地大响了起来，“小强，小强你不要死啊……”的古怪铃声让在场的几个人都楞了一下。
“喂，你那个是什么怪铃声啊！”两个人都不由自主地发出了这样的疑问。
“华音，你死到哪里去了！”我一打开翻盖，一阵怒吼就传了出来。
“那个……我们在外面，你这是怎么啦？这么生气。”我楞了一下，讨好地说道。我两边的人都有些好奇地朝我靠了过来，略带些八卦地树起了耳朵。人啊，怎么都是这么一个样子？喜爱八卦难道就是人的天性吗？我有些无奈地想到。
“你?这?家?伙！你在想什么啊！”电话里的声音大吼起来，“我是不想管你跟什么人交朋友，可是，可是你居然追着那样的男人走出去！你到底在想些什么呀！你知不知道那个男人是什么人吗？他就是一个超级滥交的变态男啊！听说如果是这个人的话，随便哪一个女人从他身边走过都有可能怀孕的啊！！！！！你怎么可以追着这样的人走！！！！就算是自暴自弃也没有像你这样作践你自己的吧！！！！”
我顿时楞住了，有些无奈地耸了耸肩膀，转头看了他一眼，“看，别人都是怎么评价你的，超级滥交的男人！”色狼顿时没有话说了，他翻了翻白眼，“我有这么糟糕吗？”
“难道不是吗？”我反问，“只要是女人从你身边走过就会怀孕，嘎嘎，你的名声还真是差的够彻底啊！哈哈哈哈！”
“华音，你有在听吗？华音！”电话里，宋青凌咆哮着道。
“啊，抱歉，我有在听，我有在听的！”我连忙回答道。
“你马上给我回来，马上离那个变态男远远的，不许你靠近他！！！”她大吼，声音大的差点把我的耳朵震聋。
“是，马上回来。”我迅速地忽略她后面那半句话，然后随手合上手机盖子，对我身边的色狼毫不客气地吼道：“你，立刻跟我一起过来！”
“啊，是！”他迅速地立正对我敬礼道。
“小强……”我的手机又响了起来，我飞快地打开盖子，“喂，我马上过来了。”
“过来个屁，我早就知道不应该让你来这种地方，也不想想你自己长了张什么脸，现在我身边都是一群在发情的种马！你，马上告诉我你的位置，啊，不，你马上给我回去！！！！”宋青凌大吼了起来，害得我不得不把手机拿的远远的，“是，我知道了……”
“哼！”她冷哼了一声，猛地挂掉了电话。
我忍不住对一边的色狼翻了翻白眼。“你看我做什么啊？”色狼忍不住回道。
“废话，不看你我看谁啊？还不都是你害的，我老早就和你说过了吧！不要老是去泡女人，否则迟早有一天你会精尽人亡的！”我继续对着他翻白眼，“算了算了，你也来吧，反正你还没来过不是吗？”
“喂，你不要太自作主张了！”没等色狼回答，一边的林逸蓝已经忍不住叫了叫了起来。
“那个，小蓝，不好意思啊，我今天看来是不能陪……”色狼看着她有些歉意地说道。
“女人，你也跟我一起来。”我看了她半晌忽然说道。
色狼奇怪地看了我一眼，“疯子，你在说什么啊？你现在的样子，可以做吗？”
“你啊，果然脑子里都是**！”我忍不住叹息道，“虽然别的我不知道，可是这个女人要是不跟我们一起走的话，估计会被人家先奸后杀吧。”
“你在胡说些什么啊？”林逸蓝之前就已经很不爽了，现在就更加了，什么叫会被人先奸后杀啊，这女人长的虽然不错，可是说话怎么这么难听！
“等一下，你说的是真的？”色狼顿了一下，“你不是……难道你用了那个？”
“没有，可是稍微的预见一下却是可以的。”我摇了摇头，“知道为什么那个家族的女人会选择那样的方式生存吗？就是因为她们看见的未来，是可以选择的。”说到这里，我稍微的顿了一下，“她的未来现在还没有定下来，当定下来了以后，那就不再是‘未来’了，而是‘现在’或者是‘过去’了。”
“原来如此，怪不得呢。”他听懂了，然后了然地点点头，“小蓝，跟我一起走。”
“我才不要！这女人说的什么乱七八糟的！”林逸蓝不忿地大叫了起来，她原本就是在酒吧里生活的DJ，脾气自然不会很好。说完，她愤怒地转身就跑。
“抓住她，打昏她！”我毫不客气地命令道。
“知道。”色狼迅速地移动到了她的身边，一记手刀就让这有些任性的大小姐昏了过去。
“跟我来。”我低下头，眼睛里光芒猛地闪耀了起来，异常诡异的光芒差点让在那里看的色狼昏倒过去。
“喂，你那是什么东西啊！好亮！”他惨叫一声，一手抱着昏到了的林MM，一手遮住了自己的眼睛。
“在那里吗？”我没理他，身体猛地从原地消失，忽然出现在了这条街道的转角处，一个刚要走过来的奇怪男子还没反应过来，我已经一记手刀切在了他的脖子上，他连叫都没叫一声便扑倒在了地上。我俯下身去，用手指勾起他的帽子摇了两下叹道：“这就是未来啊，这个世界还真是危险啊，真是的，男人果然是下半身的动物。啊，不好，这句话不是连我自己也被骂进去了吗？”地上的那名男子，正是在酒吧里对着林逸蓝咆哮的乐手。我踢了他一脚，任由他躺在雪还没有融化尽的冰冷地面上，直接回到了色狼的身边。
“你去哪里了？”色狼奇怪地看了我一眼，“还有你手上的……”
“没什么。只是教训了一只无良的色狼而已。”我摇了摇头，随手将帽子扔进了垃圾筒里，“跟我来吧，我来告诉你我身上发生了些什么。”
 
 					 第十章 梦境（一）　[本章字数：2093　最新更新时间：2007-08-05 22:01:40.0]
 ----------------------------------------------------
 第十章 梦境（一）
（魂今天继续去外婆家，哈哈，哈哈哈哈……魂最近颓废了点……算了，魂最近在看《寒蝉泣鸣之时》这本诡异的动画片，以前的时候魂一直都没看，现在在听了它的片头曲后开始去看了，真的是，很诡异啊……里面的人都有精神分裂的样子，可爱的小萝莉会在一瞬间变脸……我的萝莉啊！！！）
（看吧，现在正在拉回来，故事都说了会是都市的了，不会变出去的。这几章里出来的这个姓宋的MM和那个催眠事件都是暗笔，之后魂会一一写出来的，可别放弃继续看下去啊。）
“磅！”的一声，可以双开的房门在我的手放上去的那一瞬间猛地从里面被人打开了，发出了一声恐怖的巨大声响。
“呃……怎么了？”我呆了两秒钟，这才反应过来。
“你身后那个男的是怎么回事！！！！”我的声音才刚刚开始，宋青凌就已经指着我身后抱着穿着稀少的DJ小姐的色狼大声道。
“呃，那个，他就是我说的那个……朋……友……”我的话还没结束，她已经“碰”地一声将门关上了，愤怒的声音从房子的连忙传了出来，“你在想什么！我不是叫你离他远一点了吗？你竟然还把他带回来！你，你今天要是不说清楚的话，你就别想进房间了！”
“那个，等一下……他不是……”
“住口，你以为我不知道那个男人的真正身份吗？”宋青凌大吼了起来。
怎么连真正身份都跑出来了？我楞了半秒，连忙解释道：“没，他真的是我朋友，我找他来是真的有事。”
“我不要听！”宋青凌大叫着跑掉了。
我敲了半天门（门从里面被她反锁了），最后不得不苦笑着回过头去看着一脸无奈的色狼，叹气道，“看吧，你的名声都臭到什么地步了。算了，既然这样的话我们去我家吧。”
“那个，算了算了，我就是名声不好了。”他一脸倒霉的样子说道，“还有啊，你的房子已经被你那个无良老爸弄走了，现在已经有别的人住进去了。”
“是……吗？”我叹了口气，“我早就知道会是这样的，只是没想到会这么快而已。法律上的手续都没问题吗？”
“哼，现在这个社会，只有你有钱，什么事情办不好？更何况只是弄掉你的房子，拿走你的东西而已。”色狼不屑地撇了撇嘴，对于他这个一直看着世界发展的特殊存在，这世界上的一切都瞒不过他的眼睛。
“算了，这样的事情不管什么时代都有。”我摇了摇头，“不过他们居然真的敢住进去，那里可是超级凶地啊，不死人几乎就是不可能的！”
“哈哈哈，他们那群白痴怎么可能看的出来，那里是即使是我也没办法在第一时间里看出凶吉的特殊地带啊，现在已经有一个人莫名其妙地死掉喽。”色狼得意地大笑了起来，“听说还是一个高级人员，就这么从窗台上掉下去的！”说着，他还摆了个倒地的姿势出来，抖的我极其没心没肺地大笑了起来。
“现在换了个住进去，就希望那家伙不要死太早，哈哈哈哈。”色狼放声大笑。
“好了，这样的话我们去你家里吧，你家里估计还跟以前一样的乱七八糟，妈的，为什么每次都是我去帮你打扫啊。”我搔了搔头，有些不满地看着他。
“哈哈，谁叫那么多兄弟里就你一个这么会做家事，妈的，跟你结婚的女人一定轻松死！”他得意地笑了起来。
“滚，老子结婚了绝对不再做家务事了，奶奶的，这么多年就我一个人过日子，要是不会做一点，现在一定早就挂的不知道哪里去了。”我白了他一眼，“这女人你要送她回去吗？”
“当然，我家里是从来不带女人进去的。”色狼得意地向我吹嘘。
“滚，现在的我就是女的。”我狠狠K了他一下，“走啦。”
“你是女的才怪呢，哪里有女孩子像你这样的！”他一边嘀咕着一边跑路。
“我要杀了你！”我猛地追杀了过去。
门里，“默儿，你去开门吧。”宋青凌盘在沙发上抱着膝盖郁闷地说道。
“妈妈吗？她已经和那个叔叔去他家里了呢。”女魃一边打着电脑游戏一边说道，“他们是很要好的朋友呢，很早以前就是了。”
“……！”宋青凌刚想说话，听见了后面那句话，顿时没有了生气的力气了，她郁卒地闷头说道，“她难道不知道那男人是个什么样的家伙吗？还和他是朋友。”
“我知道你是为了妈妈好，不过如果是那个人的话没有关系的。妈妈早就知道啊，不然也不会叫那个叔叔‘色狼’了。而且……”女魃微笑着说道，“如果他真的对妈妈动手动脚的话，我就杀了他。”
“?%￥#……！”宋青凌顿时苦笑起来，华音，你这是什么女儿啊！
一边，刚想对着我伸出咸猪手的色狼顿时浑身一冷，打了个哆嗦，一股冰冷的寒意从头窜下，让他不由自主地放弃了吃免费豆腐的想法。他打开门，拿出两罐可乐，扔了我一罐就这么喝着另一罐地倒到了沙发上，“终于到了，来，说吧，你到底碰到了什么东西。”
我一挑眉毛，“不叫他们吗？”
“啊，对了！”他一拍巴掌，让我不由地狂翻起了白眼。
“手机手机……啊，好多电话……！！！！！”他接上充电器，打开手机一看，脸上顿时一片惨白，因为他的身后，一个强大无比的怨灵已经贴了上来了，“你~为~什~么不~接~我~电话！！！！！！！！！！”
“抱歉，对不起，我不知道这号码是你的，结果看到是陌生的号码我就下意识的不去接了……”他求饶了起来，“别，有话我们好好说，不要，啊~~~~~~~~~~~~~！！！”
世界，从此又少了一名色狼……
 
 					 第十一章 梦境（二）　[本章字数：2436　最新更新时间：2007-08-06 21:16:59.0]
 ----------------------------------------------------
 第十一章 梦境（二）
（嘿嘿，你们爱怎么叫我怎么叫好了，叫我萝莉也好御姐也好，魂都不在意，反正魂自己是绝对不会承认这一点的，你们就慢慢地叫好了，嘎嘎。至于《寒蝉》，现在才看到第十集，刚把前三部看完，啧啧，真是诡异啊。主角死的也很难看，那些个MM也死得很难看，而且每一部的一开篇就是那样的画面，实在让人毛骨悚然啊。）
寒唯风烦躁地从衣服袋子里拿出了一包香烟，抽出一根放进嘴巴里，手指一弹便将之点燃了，他狠狠地吸了一口，然后发泄似的吐出一个烟圈。就在这时候，手机很不识相响了起来，恼人的铃声让他下意识地就想关掉手机，可是一看号码，是色狼的。难道这家伙有消息了？他迅速地接通了电话。
“……”
“回来了……？他没事？”寒唯风嘴里叼着的香烟一下掉了下来，掉在了自己的腿上，还没来得及烫伤他就在瞬间熄灭掉了。
“真的回来了，回来就好，回来就好。”他大笑了起来，声音震的整间房间都在颤抖。
“恩？什么什么？”他忽然顿了一下，听了不到半句，脸色顿时大变，“我的手机，不，那个，我换了新的，不，那个……”他的手机忽然那一下断掉了，他的脸色顿时差的几乎可以刮下一整层灰来。“不要！！！！我完蛋了！”他悲惨地号叫了起来。
“怎么了少主？？？”一群人听见了他的号叫，顿时冲了进去。
“没什么，你们出去。”他连忙将来的人都赶了出去。
当老鼠接到电话的时候，他差点一头从山上掉了下去，他现在可还在老君山上啊！接到了电话之后，他立刻一个潜地咒从远地消失了，然后猛地移了出去，开始了速度惊人的瞬间移动。
而大熊接到电话的时候人正在他的门派里接受训练，听到了电话差点没走火如魔，一下从地上跳了出来。几乎用恐怖的速度朝杭州冲了过来。
“还差两个。”我放开了手里抓住的寒唯风的衣服领子，把已经口吐白沫的寒唯风随手扔了出去，“他们两个还真是慢啊。”
“拜托啊，他们俩可离杭州非常的远啊，能在今天晚上赶过来就已经很难得了。”色狼中肯地说道，他看了下自己的周围，东西都被砸的到处都是了，他哭丧着脸，“你们俩打架关我什么事情啊？为什么我这里要遭殃啊？”
“少来。不接我电话的你也有份！”我毫不留情地挥手，“算了，我先告诉你们俩吧，他们的话你们再去转述得了。”
“好好好，你快讲。”寒唯风连忙高举双手赞同道，他都快被我折腾死了，当然希望我早一点开始讲故事。
“那天，我被那个叫花魅的图腾师用一种叫什么一线香的奇怪东西袭击了，然后被她推下山崖去了。”我随口就开始了这样一个惊人的开头。
“你说什么？”
“一线香？”
两个人同时惊讶地叫了起来。
“一线香，天下第一的巨毒，即使是天上的诸仙都没有办法解开的特殊巨毒，你居然可以在这样的情况下都活下来，喂，色狼，你再去看一下，他现在应该不是鬼修了吧？”寒唯风怪叫了起来。
“他现在不是鬼修，这一点我可以确定。”色狼有些头痛地点头道，“小风啊，你在说这样的话之前请先看一下自己的身后再说可以吗？”
“恩？身后？”他奇怪地问道。
“就是这个！”我猛地跳了起来，朝着他扑了过去，“去死吧！让我看一下你挂了之后会不会变成鬼修！！！！”
“救命！！！！”
过了半晌，我重新开始了叙述，“那一天，我掉下山崖之后……”
??2007年11月21日??
“呜??”我的身体根本什么也动不了，别说手脚了，连嘴巴也无法张开，眼睛也仅仅只是张开了一条细线，勉强可以看见一些东西，整个人几乎就成了一具还活着的僵尸一般动弹不得。
“可恶，可恶！”我在心里大叫了起来，眼前女魃细小的身影正在不断地下降，难道那女人竟也将女魃这样小的孩子推了下来？不可饶恕！不可饶恕！我自己也就算了，我自己是个不清楚人生目标的人，从小以来的事情让我对人生根本就没有任何的指望，只是过一天算一天罢了。可是那孩子不一样，那孩子还有自己的目标，还有自己想要做的事情。我的身体，妈的，给我动起来啊，给我动，给我动，给我动啊！！！！动起来，我的身体，动起来啊！
因为强烈的愤怒，我原本昏沉沉的脑子剧烈地疼痛了起来，额头那一处剧烈的疼痛让我几乎失去意识。好痛，怎么回事？就在这时候，全身上下像是什么东西爆发出来一样，浑身都开始疼痛，这就是她所说的一线香的效果吗？可恶，好痛，痛死了，痛！！！！
我的脑子里顿时只剩下了一个字，“痛！！！”实在太痛了。不可以，现在不可以昏过去，只有现在，绝对不可以！！！
动起来，动起来，我的身体，现在不可以停，只有现在，绝对不可以，给我动啊！
随着我的一声怒吼，我的额头像是什么东西炸开了一样，眼前顿时一片空白，一道银色的光芒闪了出来，一个温和的女人声音在我的耳朵边响了起来，“真是的，既然你这么拼命，我就帮你一把吧。”
“恩？谁？”我楞了一下，但是很快意识到我现在该想的事情不应该是这个，立刻拼尽了全力想要移动我僵硬的双手，我要拉住她，她不可以再掉下去了，不可以……呃……
眼前一阵模糊，忽然什么都看不见了，意识在那瞬间进入了深层的沉眠中……
一个银色的模糊身影忽然从我的额头上冒了出来，长长的银发肆意地在风中飘荡，看不清楚脸的神秘女人微笑了起来，“真是个傻瓜，他难道不知道，这孩子即使从再高的地方掉下去也不会有事情吗？不过，虽然现在不能动，可是却可以感知到外界的一切呢，这世界果然很神奇。小姑娘，帮我照顾这个笨蛋小子吧，他实在太白痴了点，呵呵。”然后她双手微微一摊，一道银色的光幕便出现在了我们俩的身下，将我们俩缓缓地送到了悬崖的底下。然后她微笑着抬起头来，“来了吗？真是的，有点失职呢。”说完，她在瞬间没入了我的脑袋。
“这里是……”我看了眼周围，那里一片漆黑，什么东西也没有。对于黑暗，我一向没有什么畏惧的感觉，即使在这样的黑暗里也没有任何的不适感。我下意识地向前走了两步，一个人的背影出现在了我的眼前，我走上两步，“那个，你是谁？还有，这里是……哪里？”
那个人微微地转过头来，怎么会？那竟然是……我自己？？？！！！！
 
 					 第十二章 梦境（三）　[本章字数：2046　最新更新时间：2007-08-08 22:32:33.0]
 ----------------------------------------------------
 第十三章 梦境（三）
 “唉，真是的，你怎么又到这里来了，难道你不知道来这里，你要面对些什么东西吗？”那个和我长的一模一样却小了很多的男人看着我叹息着说道。
“你说什么？”我有些好奇地问道，对于眼前的这个人，我竟然没有半点生气的感觉，那个人的说话明明非常的不客气，可是我却不感到半点不舒服。
他放下手里拿着的一柄细小的剪刀，转身看了我一眼，似乎发现了我奇怪的视线，忍不住叹气道，“这里虽然是你的内心世界，可是我一个人在这里这么久，总是要做一点事情的吧。我说我是为了修心养性所以去搞园艺你信不？”
“绝对不信。”我毫不犹豫地回答道，如果这里是我的内心世界，那他要么是另一个我，要么是对于我而言非常重要的存在。对于在这世界上看了这么多年小说的我来说，要是连这也不知道的话，我就该去死了。
“呵呵，说的不错。”他站了起来，身体在转过来的那一瞬间开始变大，等到他站起来的时候，他已经变成了和我差不多年纪的成年人了。
我有些好奇地看着他，“你到底是……？”
“恩，基本上就和你想的一样吧，我就是你。恩，基本上就是这样。”他点头说道，这么直白的话反倒让我有些吃惊。
“恩？什么叫‘基本上’？”我好奇地问了起来。
“喂，我说你啊，就不担心外面的事情吗？”那个男子挥了挥手上的奇怪剪刀。
“啊，我怎么忘记了，快，让我出去！我要出去！！！”我大叫一声，连忙冲过去抓住他来回地摇晃，“快点让我回到我的身体里去，我还不可以死，不对，我还不可以让那小丫头死掉！！！！”
“不要摇了，我和你是一样的，所以我也一样的不太能忍受摇晃啊~”他有些受不了地叫了起来，头有些昏昏沉沉的，他忍不住用手里的细小剪刀戳了我两下。
“啊，抱歉。”我松开手，“一激动就没忍住。”
“算了算了，我直接告诉你好了，现在你已经没事了，那丫头则一开始就不会有事情。现在可以静下来听我说话了吗？”他没好气地整了整身上穿着的我从来没有见过的奇怪古装衣服。
“是，啊。不好意思，我可以问一下，我怎么会忽然没事的吗？”我楞了一下。
“你是白痴啊，那丫头可是旱魃，怎么可能会再死一次？”他忍受不了我的白痴，冲上来用拳头狠狠K了我两下，然后怒道，“至于你自己，你是不是忘记了，你脑袋里的那东西究竟是个什么东西啊！她怎么可能看着你死啊！！！！”
丁冬！“抱歉，我完全忘记了……”我浑身暴寒地道。
“我就知道！”他没好气地摊了摊双手，然后一整衣襟，以一种很古式的方式坐了下来，“我来跟你说吧。真是的，完全不记得所有的一切，就只有我，每次都这么倒霉，真是个不负责任的家伙！”
“恩？”我楞了一下，“什么意思？”
“唉，看来你还不是自己愿意下来的啊。”他叹了口气，“而且那个女人随便地改变了你的身体，现在还真是……算了，等你是出于自己的意愿而下来的时候，我再把事情都告诉你算了。”
“喂，你到底在说些什么啊？”我有些完全摸不着头脑。
“真是的，你这家伙啊，难道你还记得吗？你的童年时期？”他瞥了我一眼，语气里满是不屑。
“什么啊，我会不记得我以前的事情吗？”我啧道。
“你真的确定？”他忽然把脸贴到了我的眼前，“你真的确定，你记得的事情，真的是，正确的吗？”
“等一下，你这是什么意思？”我看着忽然放大了的他的脸，不由自主地倒退了两步，“我怎么会不记得？那个时候，我的父母，还有老大……”就在这时候，我的记忆忽然一阵模糊，原本清晰的画面里忽然出现了一些从来没有的东西，原本清晰的人影在瞬间变得古怪了起来，“这是……怎么一回事？”
“你现在才意识到吗？”他的脸在我眼里瞬间变得古怪了起来，“你童年时期的事情，全部都是经过你自己篡改过的，你的那对父母从来不来看你，并不仅仅只是你不是女孩子，没有多少灵力，还有另一点哦，那就是在你的身边会让他们觉得很不舒服。你散发出来的，他们看不到的力量让他们感到了下意识的畏惧，过度的冷漠让你忍受不了地将自己，也就是我封印了在了这里，然后篡改了周围众人的记忆。”
“怎么会？怎么会？我不是，我不是一直都……”我抱住了脑袋，“怎么会是这样的？？？？”
“现在的你要接受这些还是太早吗？既然这样那你就先回去吧，不过回去之前，你先去和那个女人聊一下吧。”他叹了口气，退了回去，“星星运行的轨迹，始终不是人类可以改变的，可惜，人类却始终不会意识到这一点。你先出去吧，等你冷静了下来之后你再下来吧。”他随意地将手一挥，我是眼前顿时一片闪亮，周围的一切忽然之间不见了。
“看样子，现在还不是用这个的时候啊。”他，或者说是深层的，真正的闻邵华低头看了下手里的那柄细小的精致剪刀，“但是下一次来的话，这就应该要用的到了。你真正的力量，你一直都没发现到的力量，一旦解放出来的话……未来……”
“这是怎么回事？这一切是怎么回事？”我捂着脑袋，“这到底是怎么回事？”
“哎呀，你终于来了，我还以为你会一直呆在你的里面直到我进去叫你为止。”一个美丽的女人忽然出现在了我的面前，微笑着对我说道。

 
 					 第十三章 梦境（四）　[本章字数：1671　最新更新时间：2007-08-08 22:33:00.0]
 ----------------------------------------------------
 第十三章 梦境（四）
（今天，怎么说捏，诡异的一天，老娘在那里看股票，上边锋打扑克……轮不到魂……后来陪女友出门逛街，结果差点把魂的两条腿累断……再想想还在看的《寒蝉》，里面杀人的貌似都是女孩子……女人才是这个世界上最可怕最强大的生物……魂深切地感悟到。）
“那个，能解释一下吗？我的头现在很痛，现在，啊不，是刚才的那些东西让我的脑袋很痛，现在都还没弄清楚这到底是怎么一回事。”我捂着脑袋头痛地说道。
“恩？你说你内心深层的那个你吗？那个的话我也没有什么可以告诉你的，要知道，人类的心灵在通常的情况下我是不会侵入的。”那个美丽温和的女子微笑道，她的身上散发着一股温和的味道，这样的感觉才是真正意义上的母亲的感觉，“心灵是所以生物里最宝贵的地方，所以我从来不做那样无理的事情。”
“所以……”
“所以我也不清楚在你的里面到底发生了些什么，我想有那样一双眼睛的你也知道吧，人心才是这个世界上唯一一个看不清楚的东西。”她微笑，脸上温和中带着一些难以言喻的意味。
我楞了一下，不由自主地点了点头，她的那个口气让我觉得她说的不论是什么都会让周围的人信服，“这样啊。我知道了。”虽然还是一头雾水，可是我还是忍不住点了点头。
“呵呵。”那美人看着我微笑道，“你其实还是没有弄清楚吧， 不过应该没有什么大的问题了吧。”
“呃……是的。”我不好意思地点点头，在面对着这样的一个美丽的女性的时候，从来都天不怕地不怕的我竟然有了敬畏的感觉，那不是纯粹的畏惧，而是幼年的孩子面对着温柔的母亲的那种感觉。
“呵呵，不要不好意思。”女人微微笑了起来，“我叫幽母，别人都叫我创世之星，你可以叫我创。”
“咦？什么？”我张大了嘴巴，什么也说不出来了。
“很吃惊吗？”创微笑着说道。
“是的，我非常的吃惊。”我老实地回答道。
“呵呵，不要吃惊，放心好了，你现在的身体已经完全没事了。”创微微笑道。
“啊，谢谢你救了我和女魃那小丫头。”我舒了口气，“那丫头没事就好。”
“不，你没必要谢我，实际上我还要向你道歉呢。因为我的擅自举动，对你现在身体的改造，使得你现在碰到了这么多的麻烦。”创带着歉意地说道。
“那个……”我这才反应了过来，我现在的身体还是女人的状态啊！！！！“我还可以变回去吗？”我哭丧着脸说道。
“那个，大概还可以吧。”创微微别过了头，把视线转向了别的地方。
“什么叫大概啊？”我苦笑着看了她一眼。
“恩，怎么说呢，这么跟你讲吧，你身体里蕴涵着非常强大的力量，而你自己的身体则无法承受这样的力量。而我的加入改变了你身体的承受能力。”创点点头，“我的力量并不是人类可以接受的，所以交到目前的你身上的，只有没多少。”
“目前的我……？”我奇怪地问道。
“呵呵，我不是说了吗？你自己还有着特殊的力量被你自己封印了起来。”创说道，“等你身上完全可以接受这样的力量了之后，我给予你的力量才能完全被你接受，然后才可以将你自己的身体变回去，或者说，是你有自己的选择可以随意地变男变女，很不错的能力吧。”
“哪里不错了？”我的眉毛都快打结了，“一会男一会女你就不觉得很变态吗？”
“这个……”她有些无语了，“总，总之，之后呢，你绝对有办法变回来的，现在，好了，我送你回去，再给你一点东西当礼物好了，没了，再见了。”她结结巴巴地说完，然后用力挥了两下手，尴尬地对着我用力一拍，然后一道光芒猛地闪了出来。
我的眼睛在瞬间失去了看见东西的能力，“我靠！这是怎么一回事啊？”我大吼了一声。
“大主人，你怎么了？”张开眼睛，公孙MM的脸顿时印进了我的眼睛，“做了噩梦了吗？”
“呃……那个是……梦？”我楞道，转头一看，周围的环境清晰地表明，我们现在是在悬崖的底部。我看了下我的手，眼睛里的感觉比以前还要不同，我的双手似乎变得光芒流转，手上的脉络清晰地印进了眼睛里，“不，这不是梦！”
“小魃，你没事吧？”我大叫了起来。
“妈妈，你没事真的是太好了。”女魃那小萝莉一下冲了过来，扑进了我的怀里，“你已经睡了快一个月了！”
“暧？”
 
 					 第十四章 眼睛　[本章字数：2464　最新更新时间：2007-08-09 22:25:16.0]
 ----------------------------------------------------
 第十四章 眼睛
（魂今天还是没怎么抢到电脑，已经两天没上QQ了，也不知道他们会怎么抱怨魂……魂今天出去逛书店，结果看到了《鬼吹灯》的漫画版，刚想不顾一切地掏钱把高价还分两本的书买下来的时候，惊讶地发现，书的后面居然还有林莹的其他小短篇，说是短篇，却占了快50多页，而且上下两本每本都有……魂当即郁闷了，只好打消了买书的主意。魂要买的是《鬼吹灯》，不是林莹的其他小短篇，尤其是那几个短篇魂都有看过……郁闷……）
“咦？你真的睡了一月了？”色狼嘴里叼着的香烟忽然掉了下来，“你居然可以做一个月的梦，实在太猛了，即使是我们静修也没办法在你这样的状态里谁上一个月……”
“你管我！”我狠狠地瞪了他一眼，“还要不要听了？”
“要，当然要！”寒唯风用力一拍色狼的脑袋，示意他不要胡乱打岔。
“那个时候捏……”我静了一下，继续开始叙述。
??2007年11月??
一个人影如同流星一样飞快地降落到了山崖的底部，她的身体就像一只巨大的火红色飞鸟一样，不仅动作迅速，身形还异常的优美。
“你来的也太晚了点。”底下，一个小女孩不满地看了降落下来的人一眼，“你去了哪里？这么晚才回来。”
“非常抱歉，主人，周围出现了一些不必要的东西，为了解决那些讨厌的植物，所以稍微来晚了一点。”女人歉意地道。
“什么东西？”细小的萝莉一点也没有萝莉的可爱与娇小感，反而给人一种异常寒冷的感觉。
“是幽明草。”女人没有半点踟躇犹豫，直接地回答道。
“又是那个女人做的？”小萝莉冷笑了一声，“她是在考验我们的耐心吗？”幽明草，幽冥界的特殊生物，会将周围的一切生气完全而疯狂地吸收，最后导致所有的活物都无法生存的邪恶存在。
而且，这是身为火属性的必方最讨厌的一种东西。
“是的，就是不知道她是从什么地方弄来这东西的种子的。”公孙黛伊垂着头回答道。
“我知道了。”女魃冷漠地点了点头，眼神在瞬间变得温柔了起来，“还好妈妈没有事情，那个女人，算了，身为最高阶的神器，拥有自己的灵也是理所当然的。”
“大主人她怎么样了？”公孙顿了一下，看着主人这样温和的神色，在遇见这个人之前已经很多年没有见到过了。
“她现在应该不要紧了，她现在进入了深层睡眠里。”女魃微笑了一下，“妈妈没事真是太好了。到那个时候还担心我，真是的……”
“你们都没事就好。”公孙露出了个安心的表情，然后在瞬间转换成了冰冷的恐怖神色，“那个女人要怎么办？”
“不用担心，等妈妈醒了再决定好了。”女魃笑眯眯地说道，脸在下一瞬间改变，“不过就算妈妈决定要原谅她，我也绝对不会就这么放过她的。她绝对……”
???????魂使用乾坤大挪移，闹钟在瞬间转了N圈，时间一下狂奔了一个月??????????
“那个……我真的睡了这么久？”我楞楞地看着她。
“恩，真的哟，妈妈睡了好久的，默儿好寂寞的说。”女魃撒娇地说道。
“这……怎么可能？”我呆了一下，立刻低下头捂住了脑袋，有些无奈地说道。
“妈妈，怎么了？”女魃小萝莉跳到了我身边，抓着我的衣服撒娇了起来。
“没，没什么……”我低下头去，抱起了抓着我衣服的小萝莉，抱着她玩闹了起来。
“呃……等一下，我们现在怎么出去啊？”我抬头看了看天空，呆了半晌，这才反映过来这样一个超级现实的问题。
“要出去，很简单的啊，随便一下就可以飞出去了啊。”女魃好象在说什么与自己无关的事情一样，很简单地微笑道。
“呃……”见鬼，我这是做正常人做过头了呢，还是做非正常人的时间还不够长，竟然忘记了这样简单而重要的东西。
“那我们出去吧。”我点了下头，再次抬起头的时候，眼睛里的视界已经完全不一样了，整座山崖都变了，一条条各种颜色的线条从山崖上延伸了出来，有的深有的浅，却在层叠之中形成了一座诡异的……楼梯！
“好象，我们似乎不需要用飞这样的事情也可以出去的样子。”无意识地，我低声喃喃道。然后抱着怀里的小萝莉，一脚踩上了悬崖的石头。
“妈妈？”
“大主人？”
我没有听见她们俩的话，直接地跳了起来，一脚用力地踩在了一块突起的石头上，然后瞬间地跳起，急速地踩到了下一块石头的上面。然后在半空中掉转了身形，迅速地跳了起来，继续踩到了下一块石头的上面，然后重复，再次重复，宛如跳舞一样飞快地在悬崖的山壁上前进。
还在悬崖底部的公孙吃惊地看着我犹如跳舞一样地在山崖上前进，就像是在完美的台阶上起舞一般，轻盈地跳了上去，“这，这是怎么回事？”
在我怀里的女魃吃惊地看着我，像是刚刚认识到我一样，“妈妈你难道……突破了吗？武道的界限，天之眼……”
我完全没有理会两个人吃惊的脸色，依旧毫不费力地在悬崖壁上飞快前进，这里的路，异常的清晰，走起来完全的不费力气。
当我站到悬崖的上面的时候，我这才反应过来，我已经上来了，“唉？我怎么上来了？”
“妈妈你不记得了吗？你是跳上来的啊，你比小伊还快哦，一下子就从底下下上来了。”女魃抱着我的脑袋欢呼道，“妈妈你好厉害！”
“我，跑上来？不是吧？”我吃惊地道，“我就记得我忽然看见了一些奇怪的线条，然后就……不是吧？那些线条其实真的可以走啊？”
“……妈妈……你也太迟钝了点吧。”女魃有些被我打败了。
“啊？哈哈。”我干笑了两声。
“大主人，我们出去吧。”公孙几乎是在瞬间从山崖的底下移动到了我的身边。
可恶，以前传统的小说里，悬崖不应该是这样上来的吧！没有一点美感，就这么随随便便地上来了。有米有搞错？主角和配角都是这样的德行，这样一来什么美丽的幻想都别想有了！我悲愤地想到，怎么也应该让我跟一个MM来一点什么暧昧场面才对吧！这可是传统的悬崖啊！！！
（魂：你确定要用这样的身体做事？确定的话我马上写一个MM给你。闻：对不起……我错了……）
“出去，那个，等一下。”我楞了一下，“我好象又看到什么奇怪的东西了。”
“大主人，你的眼睛到底是怎么一回事啊？”公孙捂着额头，“怎么跟你上次介绍的不太一样……”
“我怎么知道啊。”我很无辜地回答道，“它睡了一觉就这样了。”
 
 					 第十五章 天算师（上）　[本章字数：2773　最新更新时间：2007-08-10 19:23:33.0]
 ----------------------------------------------------
 
我坐到地上，抬起头来有些无聊地看着天空。“妈妈，怎么了？”女魃看着我，好奇地问道。
“没，不过就是有一点不知道该做什么才好。”我低下头，想了一下，然后掰着手指头道，“现在闻邵华已经被花魅推下了山崖里，现在这样一来我就不再是闻邵华了。”
“恩？为什么？”女魃奇怪地看着我。
“因为我很清楚，那件事情可不能叫意外呢。”我叹了口气，“我可不认为那个女人所做的事情，姓卫的那个女人会完全不知道这个事情。”我挑了一下眉毛，“我可看的很清楚呢，她的力量根本没有半点的变弱，那副样子只是她伪装出来的而已。”
“是吗？”女魃眼神闪烁了两下。
“你这小萝莉啊！”我用力搔了搔她的头发，“你这小萝莉，真当我什么都不知道啊。”
“西西，我就知道妈妈最好了。”她抱着我撒起了娇。
“去。”我随意地说道，“而且，现在看我这样子就知道了吧，我现在这样子被那家伙算是彻底地改造过了，已经成了标准的女人状态，更何况，我也打算放弃闻邵华那个名字了。现在的我算是彻底和那两个人没有关系了吧。我不打算和他们有任何的关系了。”
“恩？”女魃那小萝莉奇怪地看着我说道，“那妈妈你想叫自己什么呢？”
“恩，之前完全没有意识到，现在才忽然发觉这一点，那个名字其实才应该是我用的吧。”我叹了口气，“那我就叫华音好了。虽然很像是女人的名字，不过声音调一下也可以叫华尹的，呵呵。”
“恩？为什么啊？”女魃楞了一下，“这个名字，感觉上和妈妈之前用的一点都不一样呢。”
“那是啊。”我点点头，“其实我之前的名字，我要是生下来的时候就是女孩子的话，名字其实应该要叫南紫音的，这名字是外婆给我取的，可是没想到我居然是男孩子。于是名字就改成了闻邵华。外婆叫南玉华，所以她给了我她自己的名字里最后的一个字。”
“所以，把这两个字加起来就变成‘华音’了。”我笑着说道，忽然在下一刻，我用力抱住了脑袋，“啊啊啊啊，为什么啊为什么我竟然开始往小女生的方向发展了？那，那可是完全的小女生模式啊！啊啊啊啊啊啊啊，我不活了，我要去死！！！！”
“哇，妈妈，你冷静一点。”女魃用力抓住开始抓狂了的我，“不要啊，冷静一点，不要冲动。”
“大主人，不要冲动啦，冷静一点。”一边还有些闲的公孙MM见我开始暴走，也连忙冲过来抓住我。
“可恶，身体的改变导致心灵也开始扭曲了吗？这实在太可怕了！”我冷静下来之后，立刻大声叫了起来，“不要！这实在太可怕了！”
“呃……什么？”女魃那小萝莉有些惊讶地看着我。
“没，不过我想，要来接我们的人应该马上就要来了。”我狠狠地咬了一口手里公孙MM精心烤制的不知道是什么名字的野兽的后腿。
“妈妈，真的会有人来接我们吗？”女魃一边大口地咀嚼着嘴巴里的食物好奇地问道，“现在已经很晚了，而且我们是在这样的地方呢，真的会有人过来吗？”
“当然会有，应该吧。”我先是很肯定地说道，然后又迅速地说出了后面的那三个字。
“呃……”
就在我有些担心我在那一瞬间看到的东西到底会不会实现的时候，我身边的树林里发出了一阵西唆的声音。
“什么东西！”女魃嗾地一声跳到了我的面前，做保护状，让我忍不住在瞬间把她拉了起来往我身后扔了出去。
“咳，几位请不要紧张。”草丛里钻出了一个年纪不大的小子，“我不过就是闻到了烤肉的味道，所以过来看看罢了，没什么大不了的吧。”那小子很拽地说道，“结果我没想到居然会是三个女孩子在这里休息。”
喂，幽魂，你到底想要干什么啊？为什么继萝莉之后出现的竟然是正太？我要御姐，我要**！
我没好气地对着眼前的小正太说道，“干吗，没看过帅哥美女啊？”
“帅哥的确没看见。”小正太梗直地道，“我只看见这里有3个女孩子。”
“去，一个小鬼头，装什么大人。”我伸出我邪恶的爪子在他的脑袋上拍了两下，“小弟弟乖，哥哥带你去阳台看金鱼好不好？”? ?||||
“喂，你干什么啊？”他愤然拍开我的爪子，悲愤地看着我道，“本座，不，我就是受不了家里那群小女人的声音才偷偷逃跑出来的，现在居然又碰到这样一个！现在的女孩子就没有稍微正经一点的吗？”
“你在说什么啊？什么现在的女孩子？什么受不了不受得了的？”我歪着脑袋一边啃烤肉一边问道，“还有啊，我说了，我不是女人，我是男的。”
“切，你骗鬼啊，明明就是一个女孩子还说自己不是。”小正太瞥了我一眼，刚想继续说什么的时候，手指连掐，对着天上的星星一阵观望，顿时吃惊地瞪大了眼睛，“你，你，你，你竟然真，真的……”
“我什么我，你什么你啊，真是的。”我一拍他的脑袋，“好了，不要再你了我了的了。”我两眼一翻，妈的，这话还真是拗口啊。
“这怎么可能？你竟然真的是男人！！！”小正太惨叫了起来，“天啊，难道这就是传说中的人妖？不要啊！我怎么会这么倒霉？”
“住口！”我们三个同时用三种不同的方法让这小正太闭上了嘴巴，我一把将一根啃的干干净净的骨头塞进了他的嘴巴里，让他说不出来半句话来；而小女魃冲到他身边，一拳头击在他的腹部，让他不得不将所有的话都咽回了肚子里；最后的公孙则用手将他的脖子紧紧环住，让他几乎连气也喘不过来，更别提说话了。
“停！再这样下去，他就死定了。”我冷静地点头说道，示意她们俩放开这倒霉的小正太。
“咳，咳咳，咳咳，你们，咳，你们想干什么啊？谋杀吗？”小正太边捂着自己的脖子边可怜西西地说道。
“不好意思，稍微做的有点过。”我摇头表示抱歉，“不过我想就这么点小事情你应该死不掉吧？”
“怎么可能死不掉，我刚刚都怀疑自己是不是已经挂掉了。”小正太愤怒地看着我们。
“是吗？”我搔了搔脑袋，“我还以为这么一点小事情是不会让你有事的呢。对吧，我们尊敬的天算师大人？”
“恩？你……”小正太立刻端正了神色看着我，“阁下到底是什么人？”
“这个嘛。”我抓了抓头，没有直接回答他，反而抬起了头，看着夜空，星星逐渐移动，我的眼神忽然飘渺了起来，“原来是这样，虽然结果是一样的，但是中间和我想象的出现了偏差呢。”
“阁下，请回答我的问题！”小正太皱着眉头，刚才因为肚子饿，真是太大意了，现在才发现，眼前的这三个女人身上都蕴涵着极其不凡的力量，她们来这里做什么？而且这个看起来傻忽忽还是男人的女人竟然可以一口就叫破他的身份。
“不，他们马上来了。”我把眼睛眯成了一条线，看着眼前这小正太阴晴不定的脸，顿时一股成就感油然而生，怪不得啊，怪不得这世界上预言师这一类人的身份都特别的高，装神弄鬼的感觉真爽！“到时候你不请我们到你那里去坐坐，然后再问我们这些问题吗？”
“谁？”小正太的眉头越皱越深了，这人，不简单，非常的不简单！身为天算师一脉里最优秀的星算师竟然无法通过星星来看见她的轨迹。这，只有修为比自己高出太多的人，或者，干脆就是已经跳出五行，不在三界之中的人才做的到！
 
 					 第十六章 天算师（中）　[本章字数：1845　最新更新时间：2007-08-11 22:41:26.0]
 ----------------------------------------------------
 第十六章 天算师（中）
（那个……你们来声讨魂吧，魂的确老是有去打游戏……对不起……今天没怎么玩，因为在狠看石三的《饲神》和高楼大厦的《极限杀戮》……看入迷了，结果把还要打字的事情都遗忘掉了……）
“你到底是什么人？”他板着脸对我道，“回答我！”
“算了，他们马上就过来了。到时候再一次性回答你们全部好了。”我回头看了他一眼。
“恩？什么？”那个小正太看着我，有些奇怪地说道。
“过来了……！”我轻声地道。
“咦？”他还没反应过来，一群影子忽然从树林里冒了出来，“星夜大人，终于找到您了。”
“哇，你是从什么地方跑出来的啊！”那个叫星夜的小正太惊讶地站了起来，“你们，你们是什么时候来的？”
“我们一直在找您，梦霖大人指示我们可以在这一带找到您的踪迹。所以我们就过来了。”那个看上去活象个古代侍卫的男人看了我们三个一眼，又转头将视线投向了那里的那个小正太。
“什么呀，梦霖那家伙怎么可以出卖我！”小正太哀叹一声，“既然这样我也只好和你们回去了，唉，我说南新啊，你就不能多管管你手下的人吗？一个一个都那个德行，你叫我怎么教他们啊？尤其是那些个女孩子，一个一个的，看着我像是在看什么似的，一点也没有对长辈的尊重！”
“这个……星夜大人也知道的嘛，这个，我们要推崇自由精神，主张言论和行为的一定自由……”那个看起来非常严肃的男人忽然尴尬地用非常现代非常政治化的语气说道。他身后跟着的一群人虽然没有说话，可是头上也纷纷冒出了几道黑线，显得异常的尴尬。
“停停停，不要给我说这些有的没有的，你们啊，就是被教育的太过头了！”星夜小正太很老气地说道。
我有不客气地插了进去，“不好意思，你们能不能回家里或者到有房子的地方去谈啊？然后，能不能顺便带上我们三个啊？”
“恩？”周围的人这才注意到我们的存在，纷纷用奇怪的眼光看了过来。
“扑??咳咳，咳，你的意思是你要跟着我我们回喽？”星夜小正太歪了下脑袋，转头问我。本来应该很正常的画面在看到我们几个手里已经完全变成了光溜溜干净净的十具野兽骸骨的时候他还是没能忍耐住，一口喷了。怎么会，这三个女人的胃口怎么会这么好？？？！！！三个人竟然吃了这么多东西！而且我刚刚过来的时候还有很多没吃的呢！只这么一瞬间，她们竟然全部都吃光了！！！
“就是这样。”我摊开手，做无奈状，“你也看见啦，我们几个落难了，所以需要帮忙，你不会这么坏心眼不来帮帮我们吧？”
“我靠，你们几个这样子就叫落难，你骗鬼啊！”那个小正太愤怒地大吼，伸手指了指在那里堆的和小山一样的骨头和正趴在我膝盖上啃骨头的小女魃。
“我们难道不像吗？”我挥了下身上已经一个多月没换洗的肮脏衣服，挑了挑眉毛。
“呃……”星夜郁闷了，“算了，我带你们回去，你到时候要告诉我你们的来历，还有到这里来的目的。”
“没问题，快走吧，大冬天的，就算这里是南面就这么呆在外面也不好受不是么。”我一口就把事情都答应了下来。
“那走吧。”星夜很爽快地说道，对于一个天算师来说，面对未知的事情才是他们最值得重视的。
“走啦。”我抱起有些昏昏欲睡的小萝莉，朝着他走了过去。
“走啊，你发什么呆啊。”星夜奇怪地看了自己身边的“侍卫”一眼，走了起来。
“啊？哦，走了走了。”
我们一行人穿过丛林，结果前面不到800米就是国道，看得我脸色尴尬地几乎想要一头钻进地里去。上了停在国道上的一辆汽车，我们前往离这里最近的新市，其实一路上也还是有一些个小的地方可以呆的，只是那些似乎都没有要将吃苦耐劳的精神发扬光大的意思，那我们这几个捡便宜的，自然更不会说什么了。
到了新市，我们也没怎么东调西选的，直接找了一家三星级的宾馆住了进去。就是我们这一大群人深更半夜地冲进旅馆里，差点把那前台小姐吓得报警。
“好了，现在说吧，你到底是什么人？为什么连我的星密术也无法推算出你来？”一坐到客房的大床上，星夜那小正太就问我道。这句话把他身边的人惊了个半死。
“这个嘛，你不先介绍一下你自己？”我抓了抓脑袋，我自己也不知道的原因我怎么告诉你？
“本座天算师世家公羊家族五大算师之一，星密师，公羊星夜。”他正了正脸色，“本座修行算术已经800余年，也算是略有小成，观人之事尚无出错，但是你们这三人却是我这800年来唯一一个怎么也看不清楚的人。请你可以告知本座你的身份，以及你的目的吗？”
“呃……”钓到大鱼了……我楞了一下，想了想决定还是说出实话来，要知道，对于一个预言师来说，谎言是最大的原罪！
 
 					 第十七章 天算师（下）　[本章字数：1797　最新更新时间：2007-08-12 23:46:00.0]
 ----------------------------------------------------
 第十七章 天算师（下）
（今天魂到外婆家去了，外婆她生病了，中暑又发高烧，还引起了其他的并发症，病的很严重，今天陪外婆挂了三个小时盐水之后，回去之后她的体温又回升了，继续在39度以上，魂和魂爸妈一直在照顾她。等魂回到家的时候，已经9点了，等魂打扫房间，擦地板，洗衣服，洗澡完结之后，已经快10点了……不过魂还是更新了，就是太晚了一点，希望各位不要介意，明天魂可能也去继续照顾外婆，所以明天的更新有可能会停顿，不过只是有可能而已，还请各位见谅。）
身为一个真正的预言师，谎言是最大的原罪，一旦他同意了对方的请求而以预言师的身份说话的时候，他就绝对不能说谎，询问者的意愿有多强烈，预言师的回应也必须符合对方的意愿，这是规则！没有人可以违反！一旦违反了这条最重要的规则，预言师的预言能力就会逐渐消失！这也是为什么，南家的那些女人明明知道要用生命力为代价才能才对未来做出预言，却依然满足了询问者的要求，并诚实地回答了他们的问题。
眼前的公羊星夜明显地在用预言师，也就是天算师的身份回答了我的问题，并以对等的身份在和我对话。这样一来，我就必须也用实话来回答他的问题。这倒不是什么规则之类的东西了，而是我做人的基本道理。
我叹了口气，“真是的，你要是不说实话就好了，我也可以不用说真话了。真是的，搞的我现在只能也跟着讲真话。”
“咦？”星夜奇怪地看着我，“这是什么话？”
“难道不是吗？除非是很亲近的人，否则只有是在不得已的情况下人才会讲真话吧。”我耸耸肩，“最起码我是这样的。”
“？”小正太奇怪地看了我一眼，“算了，你说的也是。”
“既然这样，我就直说吧，我想你们在修为界里一直以来最是优秀的预言师一族应该可以给我一些解答吧。”我耸耸肩道。
“最优秀吗？临安，不，现在的杭州那边，那一族姓南的女人才是最优秀的预言师吧。”公羊星夜苦笑了两下。
“不，她们仅仅只是每隔几代才出现一个可以用特殊代价来窥视未来的人罢了。”我看着他，眼里非常的真诚，“公羊家族，才是真正意义上的预言师。”
“多谢你啦。”小正太虽然有些伤心，可是还是提起了精神，“请告诉我你的身份吧。”
“好。”我点点头，开始缓慢地叙述从9月底的那一天开始发生的一切。说着说着，我忽然意识道，其实我还是很脆弱的，我还是会想要跟别人倾诉，想要向别人求助的。我不是超人！
“你，你说什么？”小正太才听了一半就想发疯了，他身后的女魃小萝莉一弹手指，公孙MM立刻上去将他像拎小鸡似的一把抓住，阻止了他的乱动。
“这怎么可能？这怎么可能？”他用力抓着自己原本很漂亮的中长发，把它们搔得和乱鸡窝没什么两样，这才忿忿地看着我，“天啊，你，你竟然是这一带灼世星瞳的拥有者，之前还是个男人！！！！”
“我说你啊，不用这个样子吧。”本来还有些伤感的我一看到他这样的表情，实在忍不住地笑了起来，“哈哈，而且，你对我有这么大的惊讶，为什么不对这两位也稍微表示一下呢？”
“呃……”他这才意识到，他身边的那两个女人，其实可能是这个世界上最恐怖的两个人了，黄帝女魃，还有火焰毕方！他机械地转着脖子，几乎让人忍不住怀疑再这样下去要发出嘎吱的声音来。
“那个，两位……”他结巴地说道，虽然他可以怀疑我的话，可是他的星密术是绝对不可能欺骗他的，这两个人早就已经脱离五行，不在三界之中，而且，那个小女孩的身上，还有着紫薇帝星的庇佑之光！
我这下顿时大笑了起来，“哈哈，我都说了，叫你不要太紧张了，都吓成什么样子了，哈哈哈哈。”
“我靠，你敢说你一开始知道她们的身份的时候就不害怕吗？”他对着我大叫了起来，生气的小脸顿时变得红润无比，活象只小苹果。
“哇哦，你还真是可爱。”我忍不住调笑道。
“你，你想干吗？”他惊恐地看着我，脸上满是畏惧的神色。
“好了好了，不戏弄你了。”我笑笑，然后正色起来，“说吧，你有什么可以帮我的吗？”
“帮你？又不知道有没有好处……”他不甘心地嘟囔了两声。
“好处？当然有啊，我可以牺牲我的寿元，帮你们解决你们家族现在面对的大问题。”我神秘地笑了两下，“这样的话应该足够吧？”
“你说的是真的？”星夜皱了皱眉头，没有来问我为什么会知道他们公羊家族现在正面临着生死危机。
“我保证！”我点点头。
“那好吧，我带你们回去公羊世家！”星夜看着我，很认真地说道。
（呃……今天魂只能打这么一点了，抱歉。）
 
 					 第十八章 神殿　[本章字数：2523　最新更新时间：2007-08-14 20:06:32.0]
 ----------------------------------------------------
 第十八章 神殿
（这两天都在医院，没想到论坛上对于血大的事情竟然吵得这么沸沸扬扬……魂还是老实一点，什么也不说的好，因为魂说了也米用……唉，这样的事情希望以后都不要再出现就好了。在魂看来，算了没什么看的，魂连具体的事情到底是什么都还不知道呢……魂老实地去码字了，不掺合，就魂这么小小的一点力量，掺合进去一定被风吹的连影子都米了……）
汽车飞快地在国道上奔驰，很快，我们就可以到附近的成都国际机场了。当飞机升空的时候，我有些感慨地看着飞机外的晴朗天空，还没有完全飞到最高处的时候，周围的云多将天空遮掩得严严实实，在我眼里一切都是一种朦胧的感觉，有点像身处在一团巨大的白色棉花团里。
飞机呼啸着飞上了天空，破开了厚实的云层，过了不多久，从我的角度平视出去就已经完全看不到半丝云了，倒是飞机的底下，云团四处弥漫，给人一种毛绒的感觉。
想到前一次坐上的飞机，我不由地感慨起来。上一次我坐飞机就是那样的凄惨，可是这一次却和上一次完全不一样了，上一次还在想着要怎么渡过这那一场近乎是小型战争的事情，可是这一次就好了，可以轻松地享受这一切而不用像之前那样提心吊胆了。这一次，应该可以知道很多东西吧？应该可以解决很多问题了吧。
我高兴地微笑了起来。
“到了。”从飞机上下来，我们几个上了前来接我们的车，那居然是辆加长限量版凯迪拉克！原来公羊家这么有钱啊，我“不怀好意”地瞄了两眼走在前面的小正太，心里想着什么时候敲诈他几笔。也是，如果他们没钱的话，他们怎么有办法养活这么多人？我的古怪眼光让本来并不觉得冷的小正太狠狠打了过哆嗦，“怎么回事？”他不解地摇摇头，然后立刻要来了一件皮制的大衣套了上去。
我们坐了快五个多钟头的汽车才来到了公羊家的外围山门所在之地，途中停下来将近5次，平均一小时停一次，每次停车的理由都是一样的，补充食物，而每一次补充的食物都会在下一次停车之前全部消灭殆尽。现在不知道是怎么回事，我竟然越来越能吃了，肚子就像个无底洞一样，不论吃什么下去很快都会再次饥饿，只有糖分多，热量高的食物，比如巧克力之类的东西才能让我勉强好一点，可是消化掉一块，很快又要补充另一块下去。
我吃东西的速度着实让和我一辆汽车上的人惊讶无比，也着实提升了我们这趟旅程的时间，公羊星夜倒是什么也没说，可他身边的那个类似古代侍卫的人非常的担心，万一吃到后来他没钱付帐了怎么办？这个问题非常的麻烦，于是他只好一个劲地催促一无所知的小司机尽量开快一点。
很快，公羊家那夸张的山门出现在了我的眼前。
相比起同样是在城市中隐居生活的南家，公羊家的手笔就要大的多了，他们将一整座山给围了起来，四川，也就是蜀中，有着很多的穷山险水，因此公羊家便将他们的祖宅放进了山里。根据历代的风水师的建议与阵法师的建设，现在的公羊家祖宅，没有人带路的话，根本别想靠近公羊家5公里处。
真是比军事基地还夸张啊。
我一边走着，一边啧啧赞叹。山中没有路，两边的树木高大参天，边上还有许多不知名的虫子飞来飞去。
“有什么好惊奇的，我们公羊世家除了算术还有阵法比别人厉害一点以外，我们的攻击力几乎是可以完全忽略不计的，甚至有很多天算师将毕生的修为全部地投入到了研究天机当中，很多人身上甚至一点攻击力也没有，仅仅比凡人强上那么一筹。所以我们自然要将我们的山门修的尽可能隐蔽咯。”公羊星夜耸耸肩，头也不回地回答我们，“当然现在不这样了，自从我那一代之前，我们一族就开始有专门研究其他法术的人了，而不用像以前那样可怜西西地一到战斗中就必须躲在别人的背后了。”
“是吗？”我疑惑地笑笑，“马上就到了吧？”
“恩，再过去一点就到了，你又怎么了吗？”那小正太好奇地看着我。
“没啊，就是肚子有点饿。”我搔了搔头，“我想吃东西……”
“……啊，呵呵呵呵……”小正太神经质地笑了起来，“我们马上就到了，你马上就可以吃到东西了。”这女人，啊，不，这男人，也不是，那，这人妖的胃口真是不要太好了，怎么可以吃的下这么多东西啊！现在居然又要吃了！
“那就好。”现在的我脑子已经完全由我的肚子来支配了，胃比我的脑子更先一步支配了我的思考。
“跟我来，这里就是了。”随着山麓的延伸，一片巨大的古老建筑群在浓雾的掩盖中逐渐显现了出来。
“这里是……”在这时候，我的胃也无法完全支配我的脑子了，一整片仿佛生长在山麓上的古老建筑群出现在了我的面前，那些神奇美丽的建筑排列成一个个单独却又连贯的阵势，许多漂浮在空中亭台楼阁更是显得仙气昂然。即使是已经拥有了数个人的记忆的我，也不曾在脑海中见过如斯的建筑群落。
“真是雄伟啊。”我感叹了起来，身边的人看见我这样的表情，顿时也对我的好感直线上升了上去。不论是谁被称赞自己的家美丽，都会高兴的。
就在我还想感慨的时候，一个声音忽然出现在了我的脑海里，“你之前不是曾经见到过吗？比这还要美丽，还要雄伟的多的……”接着，一副巨大的画面便出现在了我的脑海里。那是遥远的星空之中，一片星空之中，一座巨大的恐怖的冰蓝色神殿漂浮在空中，它的周围，如同星星一般分布着无数细小的神殿，它们就如真的星星一般绕着中央这座巨大的神殿。这些唯美至极的神殿异常的冷清，连一点点生命的影子也没有，在那些神秘神殿的下面，竟然还倒立着与上面那些神殿一模一样的另一些黑色神殿，那比上面的神殿还要冷清，仿佛那里代表着的就是死亡和消逝一样。两边的神殿就像是照镜子一样，两边的建筑看上去是如此的神奇，那片巨大的神殿群就这样孤零零地飘在了星空之中。
这是……什么……？
我彻底呆住了，那是……什么东西……？还有……它是什么时候进到我的脑子里来的？
“喂喂，你没事吧！我们已经到山门了。你在发什么呆啊？”一边公羊星夜奇怪地推了身边的女人几把，就在刚才，这人忽然陷入了奇怪的状态里，整个人好象忽然失了魂似的。
“没，没什么……”我勉强挤了一个很难看的笑容出来，“没什么的，没什么……”
“你真的不要紧吧。”他有些好奇地看了我两眼。
“不要紧……”我定了定神，强行把脑子里的那一副画面隐藏了起来。
“那我们进去吧。”星夜小正太最先走了过去，然后转过来微笑着对我道，“欢迎来到公羊世家！”
 
 					 第十九章 公羊世家(上)　[本章字数：2461　最新更新时间：2007-08-15 16:06:52.0]
 ----------------------------------------------------
 第十九章 公羊世家
公羊世家的族内分布和其他的家族不太一样，家主站在家族的顶端，拥有家族内部最高的权力。家族里有3位长老，另有一个专门的单独执法机构。除此之外，家族内部还拥有5名名誉长老，这5位长老平时并不直接参加到家族事务的管理，但是当家族遇到什么难以处理的事情的时候，5位长老就要承担担负家族的责任。
公羊世家的那5位长老，分别都是在各自算学领域里的研究达到了顶峰的人物。星密师??占星术，梦言师??梦见术，解卦师??卜卦术，风水师??风水术，匀相师??面相术。而公羊星夜这个小正太就是在占星术上已经到达了出神入化的地步，不论有什么事情，他只需要抬头看一下天空就可以全部知道。老实说对于这一点，我还是很怀疑的，毕竟，到了白天看不见星星了他怎么办？他老神在在地回答说：“不论你看不看的见，星星总是在那里的。”
这句话让我楞了一下，脑海里那片神秘的镜子般互相对立着的神殿群又闪现了出来。不论看不看的见，该在那里的东西总的在那里的……吗？
在公羊家休息了一天之后，我惊人的胃口让整个公羊世家的人都生生地吓了一大跳，有这样吃东西的吗？那种吃法，是人类吗？一个一个看着我就像是在看神仙一样，不，或许说应该叫妖怪才对，最起码神仙没这么吃东西的。
“喂，我说，你们啊，打算什么时候来帮我解决一下我的事情啊？我一边喝着加了13颗方糖的红茶，一边有些好奇地问道。那样的喝法是我从几年前看过的那本《圣魔之血》里的主角那边学过来的，但是放满了13颗方糖之后。茶杯里的液体都已经变成古怪的粘稠物了，其实加到第10颗就已经有点加不下了，都已经快变固体了……
“你……”他看着我惬意地喝着这恐怖的饮料，有些发毛地道，“你这么吃，真的不要紧吗？就我所知，即使是修为者，吃那么多的东西也不是个好事情吧，当心得糖尿病和高血压……”公羊星夜看着我这恐怖的吃相，忍不住把他这几天看过的所有的健康杂志上的报道全部对我说道。
我不以为然地笑了笑，然后用力大咬了一口加满了糖的朝甜豆沙馒头。这里买不到甜甜圈，不然还真想试一下这浓度的糖茶配上咖啡是个什么味道呢。他下意识地和保持了一点距离，然后战战兢兢地道，“下午的时候，天心殿会召开会议，家主还有长老们都会出席，到时候应该就可以了。你很急吗？”
“不，完全不。”我一边喝“茶”吃东西一边道，“我只是问一下而已，而且……”我咬了咬嘴唇，“我好象梦到了点什么东西。”
“恩？你梦到了什么？”公羊星夜抓住我的手，这时候也不管狂吃症会不会传染了，一个劲地追问我梦境的事情，要知道，对于一个预言师来说，梦境很可能就是未来的一种展示。
“这个，还真不好说啊，你知不知道，做到太过荒诞的梦境是很难保证它的真实性的。”我一想到那个近乎玩笑一样的梦就忍不住苦笑了起来，“你要知道，过于荒诞的话，我可是不敢保证它的准确性的。”
“是吗？那你到会议上的时候，觉得方便的话还是说一下吧。”小正太抓了抓脑袋，“说不定那个时候，梦霖可以帮你解释一下。毕竟在解梦这一方面，我并不是权威。”
“也好。”我点点头，一口气把剩下的半固体状液体喝了下去，看的一边的星夜小正太吒舌不已。
到了下午，公羊家按那片巨大的建筑里，最中间的那桩古宅里，一群人围着正中央那张巨大的桌子，按照身份高下分别坐好。桌子很大，足够坐的下快20几个人。我坐在桌子的另一头，我的正对面就是那个鼎鼎有名的，我从来没见到过的，神秘的，公羊家家主，一个看上去不过40来岁，温和无害的中年大叔。
那个大叔身边坐在三位实权长老和执法长老，然后再下面才是那5 个名誉长老。然后两边的桌子上，坐满了家族的下一代，他们倒是相当的开明，认为只要是家族的一份子，在面对大的家族问题时，各位家族成员都可以出席并发表自己的意见。当然了，最后的决定还是由长老和家主决定的。
“这位小姐，鄙人听说你可以帮我公羊家族渡过这一次的大劫？”公羊未名微笑着问道。
“恩。”我点点头，“我唯一的交换条件就是公羊家族帮我调查一些我的事情。”
“你是什么人，凭什么用这样大的口气说话？”一个坐在旁边桌子，但是位置相当靠前的美丽女生用一种并不严肃的口气问我，她的声音相当的平和，尽管她问出来的话并不平和，但是那口气却丝毫不会让人觉得她是在质问你。
我看了下周围，他们的脸色都很奇怪，像是不清楚我从哪里来这样的自信。我再回头看了下穿着正装坐在那里的星夜小正太一眼，然后皱了下眉头，“我之前应该已经告诉了星夜长老了。他应该知道原因。”
“是的，我可以证明这位小姐的话，她的确可以帮到我们。”公羊星夜没开口，倒是公羊未名开口了。
“那样的话阁下不是自相矛盾了吗？既然有可以帮我们公羊家渡劫的实力，为什么你自己的那一点事情却查不清楚呢？”还是那个女人，她的态度不带一丝火气，只是在单纯地分析事情而已。
要是别人的话，说出来的话估计会直接让人火冒三丈，但是这个女人不太一样。
我盯着她看了一眼，眼睛里的世界颜色立刻变了，然后迅速地改变了回来，“你是公羊家主的女儿吧。”我淡淡地说道。
“你是怎么知道的？”她稍微吃惊了一下，但是脸上丝毫没有表露出来。
“很简单，因为在这么多人里，只有你对我的话表示疑问了的时候立刻站起来问我。并且，你坐的位子也很有意思，靠前，并且周围的人都离你有一定的距离，那是因为尊敬而留出的位置，所以我认为你应该是公羊家主的女儿，并且同时有可能是下一代的公羊家家主。”我微笑着推理道，“不过最重要的不是这些，而是，你的身份那是我看出来的。”
“什么意思？”她皱了下眉头。
“就是字面上的意思，我，只是看到了你是公羊家主的女儿。”我不在意地说道。
“看出来？你也是算师？”那美丽的女人看着我，脸上第一次露出了惊讶的神情，要知道，每一个算师都会在身上布下隐藏身份的阵势，她也不例外。而只有高阶级的算师才能看破低级的算师所布下的阵势。
她是高级算师？女孩子心里奇怪地想。
（女主角正式出现了……55555，写了这么久竟然米有女主角，魂也太失败了点……）
 
 					 第二十章 公羊世家（中）　[本章字数：2525　最新更新时间：2007-08-16 15:53:30.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十章 公羊世家（中）
公羊若月身为公羊家现任家主的女儿，她生长到现在的时间里，都是在学习算术中，为了成为一个优秀的天算师而成长，而努力的。她的天资比一般人要高，而且是高很多，连家中那几位最厉害的算师长老也说她是千年难得一见的天才，她往往只需要别人不到一半的时间就可以完全听懂天算的技巧，然后可以用更短的时间将那些东西完全的融会贯通。
她是真正的天才。因为她不仅有很好的天赋，还比别人更加的努力。她比一般人要努力两倍以上！
于是她才20岁，就已经被内定成家主的继承人，而且她还已经被允许，可以进入天密殿学习最高深的天算术。这一点对于她这个年纪的人来说，是最神奇的，一个才刚刚20岁的女孩子，居然就可以进入天密殿学习。
公羊若月的天赋，给她带来的东西，有好自然也有坏，在带给她光辉的时候，也带给她了无数的阴影。被嫉妒之心冲昏了脑袋的人，对她冷言冷语，仿佛她是这个世界上最让人作呕的东西一样。她还有着和她的天赋完全不输的美貌，而女人的嫉妒心比男人更加可怕，她们不单排挤她，还故意制造各种的“意外”对待她。
于是她开始变得孤僻和冷漠了起来。不论什么人，不论什么状况，她都用一种平和淡然的口气说话、对人。虽然她很淡漠，但是她绝对不允许别人对她的力量表示怀疑，他们可以说她其他的所有一切，但是绝对不可以怀疑她的专业力量。
一个月以前，家族里的5位长老居然同时测算出了公羊家将在近期内面临一个巨大的危机，可是他们却连危机具体是什么都没测算出来，只是算出，这危机若是不能度过，公羊家将面临灭顶之灾。对一个天算师世家，5位最优秀的算师长老同时算出这样的事情来，就证明了，这绝对是最危险的事情。那几位长老们，不光是测算出了问题，就连他们的算器法宝也在那一次测算中被炸得粉碎！
公羊世家顿时陷入了恐慌之中。在家族中人迅速而有效地组织好了应对的对策。于是他们迅速地释放出了不少之前保存起来的消息??包括了仙器和妖魔的消息。果然，如同他们做想的那样，无数的修真者对这几个消息开始了疯狂的举动。于是无数的人，为了得到一点点有关这两个事情的消息，纷纷前往公羊世家。公羊世家的人，也就趁着这机会开始搜集他们想要的东西，消息，法宝，丹药……
可是没有一样可以让他们满意，就在这时候，星夜长老忽然带回来了一个有着很大的胃口的奇怪女人。
她很奇怪。公羊若月在她走进山门的那一刻看见了她，然后做出了这样的结论。
很多人在第一次来公羊世家的时候，都会被公羊世家的一切所震惊，可是这个人没有，或者说，或许她曾经有过，但是那一刻，她明显不在神，仿佛这一切只是地上的尘埃一样，丝毫没有什么可以在意的。
然后星夜长老将家族里所有高位的人叫了起来，用很肯定的口气告诉他们，这个女人可以帮他们解决所有的一切！
这肯定的语气让若月在心里第一次产生了奇怪的感觉，她是这个世界上第一个让她有了这种感觉的人。她追问着星夜长老，可是什么答案也没有得到，只是回了一句，到了明天的时候，他会把一切都告诉他们。公羊若月第一次有了不甘心的想法。
到了第二天，当所有的人坐在了桌子边上后，那个奇怪的女人开口了。那个让人觉得奇特的女人，一开口就说出了这样的自信满满的话语，让她觉得很不忿。她到底是什么人？有什么资格说这样的话？于是她开口了。
“不，这位小姐好象搞错了。我并不是真正的算师。”那个女人摇摇头，很自信地道。
“那你刚刚的话是什么意思？”公羊若月第一次在外人面前露出了平和以外的表情，微微地皱起了眉头，她的眉毛很细，很小巧，给人一种很秀气很古典的感觉。
“看到一些东西并不一定要自己也是算师的吧。”对面的那个女人淡淡地笑了起来，她长的和自己完全不一样。她也非常的美丽，而且那种美丽是让所有人感叹的清纯，纯洁的让人几乎不人心对她有任何的亵渎，清澈的仿佛让人能一眼就洗掉身上的所有污垢。即使同样是以美丽著称的公羊若月在她的面前，也会被她所吸引。
“你是什么意思？”她有些不安，不是对那女人的话，而是对她自己产生的奇怪感觉。
“那我就之说了。”那女人微笑了起来，“我可以直接看见我想要看的一切。因为我的眼睛，就是灼世星瞳！”
“你说什么？”顿时，很多的人一起吼了出来。当中的人里，尤其是公羊若月，她有些失态地微微张开了嘴巴，“灼世星瞳？”
“怎么可能？”公羊若月觉得自己的脑子里一片空白，怎么回事？灼世星瞳的拥有者不是应该是那些以拯救世界什么的为生活宗旨的那帮怪女人吗？为什么现在居然是这个女人？却是这个女人有的这双眼睛？
“这不可能！”她大叫了起来，“这是不可能的！”
那女人似乎有些尴尬地搔了搔头，“这个问题嘛，你们能不能单独让我和这几个人谈一下，我会解释清楚的。”
“你说什么？你以为你说的什么可以来欺骗我们吗？”公羊若月有些愤怒地看着她，“若你是南家的人，她们的绝对不会把有灼世星瞳的人放开的，尤其是来我们公羊家！你要不是南家的人，你又从哪里得来这双眼睛的？”
“我似乎没有说谎话的必要吧。”她尴尬地看着周的人，解释道，“这个，我很难证明这一点，但是又不好随便使用眼睛，要知道，使用这双眼睛窥视未来是要支付代价的。”
“什么代价，我帮你付！”公羊若月上前一步，“我清楚，这双眼睛是可以暂时借给别人的，让别人来看的。”
“若月妹妹。”几个一直以来都很爱慕她的男人纷纷走了上来。
“不可以。”那女人很干脆地回绝了她，“请公羊家主将不相干的人赶离这里，我直接告诉你们。这也是我要你们帮我调查的东西！”
“好。”公羊未名点头同意了，公羊若月顿时愤怒了起来，“我也要留下来！”
“这个嘛……”那女人不好意思地搔了搔头，“要是公羊小姐可以帮我保密的话，我倒是不介意说出来啦。”
“没问题！”若月非常迅速地点头，“我要知道这双眼睛到底是不是真的像传说里的一样神奇！”
“那好，二代以下的弟子全部先回去。”公羊梦霖站了起来，动作比女人还幽雅地将这除了他们10个长老级别的人以及公羊未名两父女以外的人全部赶离了大殿。
那女人站了起来，抓了抓头发道：“那我说实话好了，其实我不是女的，我是男的！”
“你?说?什?么？”众人除了几个已经知情的人以外都大叫了起来。
 
 					 第二十一章 公羊世家（下）　[本章字数：1810　最新更新时间：2007-08-16 23:02:35.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十一章 公羊世家（下）
（主角是男的，我说是男的就是男的！）
“我说，我其实是个男的。”我尴尬地抓了抓头，我就知道会是这么个反应的，真是的。
“你是男的？你骗谁啊！”随着一只纤细的玉手袭上了我的胸口，那个有着美丽外表的女孩子近乎愤怒地说道。
“我真的是男人，好了，下面你不用摸了，如果没出意外，应该和你是一样的。”我后退了一步，现在的女孩子啊，真是开放啊。
“都这样了你还说你自己是男人，难道你是做了变性手术吗？”公羊若月忿忿地看着我，眼神好象要把我一口吃掉的样子。
“这个……没。”我摇头，“我知道你们不相信啦，我说我原来的本名好了，我原来叫闻邵华。”说着，我挥了挥手，身边顿时幻化出了一个影子，那是我以前的样子。
“闻邵华？没听说过！”公羊若月瞪了我一眼，“说谎也请编的稍微专业一点，这影子和你完全不像！”
“闻邵华？你就是南菲樱的儿子？在那个订婚宴会上大打出手，还把南家的现任家主南玉华打败了的那个闻邵华？那个把整个南家的面子都弄的清光光的家伙？”几位长老里的机杼长老（负责情报搜集）好奇地问道。
“咦？他这么有名？居然可以把那个变态女人的家族整的一团糟？你这小子还真是厉害啊。”他身边，一个蒙着眼睛的长老笑着说道。
“哼，你说你是他，你有什么证据吗？”公羊若月哼道，“你该不会是来我们公羊家行欺诈之事的吧！”
“怎么会？”我苦笑了一下，“你要知道，我不用我的眼睛是有苦衷的。”我叹了口气，“窥视未来，是要以生命为代价的！”
“你胡说！”公羊若月不满地道，“我们公羊家世世代代都以卜算为生，怎么从没出现过你说的事情？”
“不，他说的是事实，我们公羊家以前也有过这样的事情。”公羊未名咳嗽了一声道，“当你可以确实地看见未来的时候，你就必须支付你的生命作为代价，以前有许多长老就是为了替家族抵挡灾祸而付出了生命。”他的声音很沉重，“本来这一次，若不是这位，咳，小兄弟愿意帮我们，我们估计又要失去好几位长老了。”
“那，可是，可是……”她惊讶地呆住了，“等一下，父亲大人，为什么南家的人没有死？为什么南家拥有灼世星瞳的人没有像你说的一样死去？”
“因为这是祝福，也是诅咒。”我沉闷地道。
“你说什么？”
“每一代拥有这双眼睛的人都被家族里的其他人隐瞒了关于眼睛的消息，只被教导要如何使用它。”我闷闷地道，“但是你知道吗？使用一次就要扣掉你的寿元，即使你的修为高得惊人也一样。而且，当它判定你的寿元到尽头了的时候，它会一下将你的生命抽干净。”
“什么意思？”
我想了一下道：“就是这样的，当你修炼到了三花聚顶，五气朝元，活了快1000岁了，当眼睛认为你已经把你的寿元用光了的时候，你就会一下死掉。”
“？”
“就是说，你的修为会一下消失，然后你的肉体就会变成没有修为的人到了这年纪时应该有的状况，说的白了也就是肉体一下变成1000岁的超级老太婆，然后一个凡人碰到了这样的事情会怎么样呢？当然是立刻化为飞灰！而且，那个人的灵魂会被视为困在一具早已死亡的肉体里千年的时间，然后就会立刻魂飞魄散！”我耸了耸肩膀道。
“你，你说什么？”这些东西，就是公羊家的人也都不知道。
“很简单啊，就是这双眼睛，你要么不用，要么用了会死得很惨，而且连灵魂也会瞬间消散。”我苦笑了起来，“所以我才说这既是祝福也是诅咒啊。”
“那你……”他们吃惊地看着我，“为了与你不相干的公羊世家，付出这样的代价会不会太大了点？”
“不会。”我笑了起来，“我跟别人不一样，只要一次性克扣的寿元不足以让我立刻死亡，以后就不会有任何问题。”
“为什么？”
“这也是我要摆脱你们要调查的东西。”我无所谓地说道，“顺便我解释一下好了，我的眼睛虽然是天生的，但却是外来力量触发的，这力量也顺便把我变成了女性的身体。”
“这……”
“好了，还有什么要问的吗？”我问道。
“没了。不过，我认为你自己要调查的东西都无法查到，我们也不一定能帮上的忙。”公羊未名很中肯地说道。
“是吗？”我顿时沮丧起来，“算了，那到时候，你们让我也学一些算术做交换吧，这应该不过分才是。”
“的确。如果阁下真的可以为我们解除灾祸，公羊家所传愿倾囊相授！”公羊未名坚定地看着我。
“好。明日我就为你们占卜！”我点头道。
公羊若月楞楞地看着我自信地走出去，古怪地抓了抓头发，怎么回事自己这是？她的心里，第一次对外人起了涟漪。
 
 					 第二十二章 未来（上）　[本章字数：2537　最新更新时间：2007-08-17 16:32:02.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十二章 未来（上）
（论坛改版了，感觉，好怪异啊……说不出好坏，因为魂自己不经常逛那里。）
这一天我回自己房间的时候，我的心情不知道为什么忽然很好的样子，明明明天我会因为做出对未来的预测而丧失掉一部分生命，但是不知道为什么，我的心情就是很好，仿佛要去掉生命的人不是我似的。
这是怎么了？你的脑子终于承受不住重重的压力现在也坏掉了吗？我奇怪地对自己说。（魂：其实是你发春了！闻，不，现在叫华：我发个屁春啊！魂：以下是话外音，主角听不见的。其实现在的主角还没爱上女主角，会这样仅仅只是得意的表现。读者：魂你去死吧！！！欺骗我们感情！！！！）
第二天一早，我起了个大早，身边两个女人正八爪章鱼般地缠着我，女魃那小萝莉也还好了，最起码她的身体还没有什么大的看头。但是，公孙就不一样了，她的身体可是完全发育成熟了的，超好的熟女身体让我在看到她薄薄的丝被下没穿衣服就这么睡下来的动人胴体的时候，那一刹那我真的有种想要狂喷鼻血的冲动。
“喂，你，起来。还有，你什么时候到我的床上来的！”我推了推公孙MM，明明知道她不是人类，可是看到这样诱人的一幕，我怎么也不能把这个身体曲线窈窕的女人和一只只有一条腿的大鸟联系起来。她胸口的丝被都快滑下来了，不行，我的鼻子……
“搞什么啊？大主人，现在才7点不到唉。”她揉着惺忪朦胧的眼睛爬了起来，胸前的被子一滑再滑，深深的**已经完全地浮现在我的眼前。我猛吞了两口口水，眼睛都差点掉进去。就在这时候，我身提另一侧的女魃那小萝莉也爬了起来，甚至还没清醒的她，大大地伸了个懒腰，一下就将身上的遮掩物一下弄掉了，胸口那小巧而没经发育的胸脯一下出现在了我的面前。
“噗??”我的鼻子终于经受不住这样的诱惑，在我的理智阻止之前破裂了……
“你们，你们两个……”我鼻子里塞着两个小棉花，一脸悲愤地被她们俩伺候着穿上一身奇怪的衣服，不是我不想动手，而是我实在不会穿这种明显是好几百年，甚至是好几千年以前的宫廷祭祀（大概）用华服。一套衣服居然有十八件小的衣服组成，穿的我郁闷的要死，怎么会这么麻烦的？
“怎么了嘛？身为使魔不是应该和主人一起休息的吗？”公孙黛伊微笑着道。
“话不是这样说的吧！！！！”我大吼。
“妈妈，妈妈，你这样做不要紧吗？”女魃抓着我的衣服，满是忧愁地道。
“我也这样觉得。最好的话，还请主人收回成命。”公孙看着我，叹气地道。
“我也知道这样做的话对我好象没什么好处，可是，我却有一种不太好的预感，知道我之前做了很怪诞的梦吧？我觉得要是我不做的话，事情会变得更加的糟糕。”我苦笑了起来，“就好象当我掉到悬崖的那一刻开始，冥冥之中有什么东西在影响我们的命运……还有未来……”说到这几句的时候，我的眼睛开始变得茫然了起来，空洞的眼神渗出了不为人知的力量。
女魃叹息了一声，她的面容不再是小孩子的那种感觉，而是说不出的庄严，“既然这样的话，主人你就去吧，去向你的未来，还有这些人的未来……”
“不要太担心了。”我摸了摸她的脑袋，走了出去，“因为现在还是现在，未来，还没有完全定型。”
女魃楞了楞，笑了起来，“未来，还没有定型吗？”
于是穿着一身奇怪衣服的我，走到了公羊世家专门用来举行大型占卜的房子，因为我个人的提议，所以我的房间被安排在了鉴星殿，也就是星夜那小正太平时用的房间。至于会这样的原因嘛，在心底深初见到的那个人对我说的那些话，我到现在都还没有遗忘，星星的力量……
我摇了摇头，将心神完全浸入了平静之中，然后右手一挥，一道奇特的光圈将在场的跟昨天一模一样阵容的十二个人全部包了进去。这是南家独创的特殊法术，可以让被占卜者通过占卜者看到自己希望看到的东西。
我缓缓地，完全地闭上了眼睛。来吧，我在这里呼唤，未来，到我的眼前来吧！
众人的眼睛和我的眼睛一样，一片黑暗中，忽然一声宛如玻璃破碎的声音传来，众人只觉得眼前一黑，紧接着又是一亮，他们猛地张开眼睛来，看见我正坐他们的面前，姿势什么的也和之前完全一样，唯一不同的是，我的眼睛是睁着的。
“这里是……”公羊若月奇怪地看了看周围，什么灼世星瞳嘛，还不是骗人的，一切都没有变嘛！
“这里就是你的梦境吗？”就在这时候，公羊梦霖忽然开口问道。
“算是吧。”我郁闷地回答道，“真是的，每次看见确切的未来，都是在梦里的，就不能有些梦外边的吗？”
“呵呵，因为梦境是最能让人清楚事情原委的一种占卜能力啊。”他微笑着道，脸上的美丽一程度简直可以迷倒所有女孩子，当然，前提要是我真的是女孩子……
“这里是梦境？”公羊若月楞了一下，她专研的是星密术，对于梦见并没有什么大的了解。要知道，身为一个天算师，学习一种占卜之术就已经要耗费他极大的精力，而不论公羊若月多么的天才，她现在也才不过20岁，只一种星密术就已经几乎耗空了她所有的精力，自然没有力量去研究其他的东西了。
“恩，各位请跟好。”我试着抬腿走路，结果不知道回事，差点被自己的脚拌了一下，“啧，第一次就带这么多人进来，还是有点勉强啊。”我苦笑了起来。
“无论如何，请当心。”公羊梦霖看了我一眼，露出钦佩与愧疚混合在一起的神情。
“谢谢。”我深吸一口气，“跟我来吧。”说完，我一脚踏了出去，身体轻轻地飘拂了起来。
“梦霖，那孩子这么做，不会有事吧？”公羊易卦微皱着眉头问道。
“我也不是很清楚，不过她这样做，即便不死也要耗费大量的时间来恢复身体，第一次入梦就带了我们这么多人，她的身体元气一定会大亏。”公羊梦霖叹息道。
“这孩子。”几个长老叹起了气来，纷纷也跟着飘了起来，朝着我的方向飘了过来。
“梦霖长老，您刚才说的话到底是什么意思？”若月故意落后了一点，抓住了最后才飘起来的梦霖。
梦霖深深地看了她一眼，叹道：“知道当初为什么不让你跟着我学梦见之术，而让你跟着星夜学习星密术吗？那是因为，梦见术对于术者的身体来说，太过苛刻了。越是清晰的梦境，越是要付出大的代价。而将他人带入梦境，就要支付更为巨大的代价。我不清楚她为什么要这么做，但是身为一个术者，她必然有她的道理。”
公羊若月咬了咬嘴唇，一言不发。
“来，跟上吧，不然真的会跟不上的。”梦霖摸了摸她的头，“走吧。”
“好。”
 
 					 第二十三章 未来（下）　[本章字数：2124　最新更新时间：2007-08-18 16:37:18.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十三章 未来（下）
我们几个鱼贯地从原来的星密殿里出来，星密殿外，和之前他们所在的地方就完全不一样了。天空一片的黑暗，周围的房间里一个人也没有，只有正中央的天机天密两殿被重重的防护罩牢牢地笼罩了起来。
“这是……”几个长老吃惊地看着这一幕，“怎么回事？”
“天上，天上的星星看不见了！”星夜吃惊地指着天空，以他的力量，即使是白天或者是乌云都不能掩盖星星的光芒，可是这一刻，天上的星星真的看不见了，完全地看不见！
“不要紧张！这只是外力遮挡了起来而已，没什么大不了的。”一边的公羊未名沉着地道，“而且我们现在是在她的梦境里，不要慌张！”
“啊，是。”星夜连忙点头，“可是，这是怎么一回事？”
“自己看吧，就要来了！”我一指天空，脸上露出和平时完全不一样的表情，眼神在一瞬间转为了空洞，让周围的人不由自主地打了个哆嗦。
“来了？什么东西？”就在几个人还在发呆的时候，天空上忽然像是破裂了一个大的口子似的，一团火红的光芒带着强烈的死亡气息猛地掉了下来。
“那是什么？”众人惊呼。
“来了。”我仿佛不再是我自己，而是另一个人一样，那种奇特的感觉，让他们觉得眼前站着的，竟像是个神一样。那样淡漠地俯视着众生。
一团火焰在天空中猛地爆炸开来。四处飞散的火焰碎片拖着长长的红色尾巴降落到了地面上，降落之处顿时发出了巨大的轰鸣声，原本美丽的建筑群落在轰响声响起的一瞬间变成了断墙残橼。一片又一片的残破建筑上，燃烧着青白的火焰，给人一种身处地狱的感觉。只有那两个被防御结界笼罩起来那两座建筑还没有被火焰击倒。
天空中，那最大的那一片还浮在半空中，众人惊恐地看着它竟然如同人类伸展身体一样懒散地打了开来，然后，就只见那一团火焰里，一个巨大的影子浮现了出来。
“时间不多了，你们要好好记住这些东西。”我的声音忽然从后面传了过来。
“怎么了？”他们回头，就见到我嘴角开始渗出一丝丝的血丝来。
“你……”
“不要回头，看那边！”我的声音很坚定，“仔细看，不要遗漏任何一个细节！”
“……”几个人楞了楞，然后继续看着天空。
天空中，那个巨大的影子伸展了开来，那是一个巨大的火人，他像是伸懒腰似的大声呼了一口气。“呵啊，睡得真是好啊，不过为什么我会在这种时候醒过来？”那的火焰巨人高兴地说道。
“这里是……”那火焰的巨人楞了一下，“哼，这不是公羊家么？”
“他，他怎么会知道？”众人惊恐中带着奇怪地道。
“虽然很弱小，不过，哼！”说着，他便举起了燃烧着的巨大拳头，朝着那两个笼罩着结界的地方打了下去。
“轰！！！”
巨大的震动声差点让在这边幻境里的众人也感到了绝大的压力。
“这到底是什么啊？”众人畏惧地说道。
“哈哈哈哈，弱小，太弱小了。”那个巨人一边狂笑着一边挥拳朝那里打了下去，防御结界已经开始破裂了开来。就在这时候，一道白色的光明猛地闪了出来，那巨人顿时惨叫了起来，原本燃烧着的双手一下便熄灭了原本熊熊燃烧的火焰，火焰熄灭后的双手，在瞬间被蒙上了一层厚实的冰霜，因为温度相差太多，手上发出了卡卡的声音，然后在瞬间断裂了开来，变成了一块块细小的沙石。
就在这时候，众人耳边传来了东西的碎裂声音。眼前忽然一片血红，当他们回过神来的时候，他们已经回到了梦的外面，回到了现实里。
“刚刚，那个，到底是什么东西？”众人脸上像是吃了黄连一样的苦。
“等一下，我们怎么忽然就回来了。”一阵沉默之后，公羊梦霖忽然意识到了这一点，猛地回头看去，只见我胸前一片鲜红，嘴角边还在不断渗出鲜血来。
“快，快救人！”他大吼了起来，众人这才反应过来。他连忙冲到我的身边，俯下身来探了探我的鼻息，这才略微放心地道，“还好，还没事。”
公羊若月呆呆地看着我被放在担架上抬了出去，心里狠是一惊，这就是窥视未来要支付的代价吗？仅仅不过十分钟不到的梦境，她就已经变成了这个样子。若月看着她身边一直跟着的两个女人走了过来，那个年长的女人微微向他们行了一礼，“多谢诸位照顾我家主人，现在让我们来吧。”说完，也没人看清楚她们做了什么，原本在担架上的人竟然在一瞬间到了那两个人的手里。
不停地在吐出鲜血的女人浮在半空中，身体底下，一个绘制着奇特符文的阵法在不断旋转。
“这位大人，如果她所说的一切都是真的话，阁下应该就是传说之中的皇帝女魃大人吧。”公羊未名深深地向女魃行了一礼道。
“不错。”女魃高傲地看着他，身上散发着拒人千里之外的气息。
“在下有问题想要请教女魃殿下，不知道殿下是否愿意赏脸？”公羊未名脑子里满是刚才那一幕幕，情急之下，也顾不得我正在救治，抢先一步道。
“你说什么？”女魃皱了皱眉头，“因为你们的关系，现在他已经这样了，居然还指望我给你们指点，你的脑子破了吗？”她的声音很冷，“我没兴趣，你可以滚了。”
“我……”他楞了一下，苦笑了起来。
“父亲大人，你说什么？这个小孩子竟然会是……那位大人？”公羊若月看着自己的父亲，吃惊地问道。
“家主大人，我们先走吧。”公羊家的执法长老公羊冕罗皱了下眉头，“很抱歉，因为我们的关系让你的朋友出了麻烦，我很抱歉。”
“没，你可以走了。”女魃挥了下手，三个人顿时从原地消失了。
 
 					 第二十四章 三个月　[本章字数：2543　最新更新时间：2007-08-21 08:07:43.0]
 ----------------------------------------------------
                                               第二十四章 三个月
    当我醒过来的时候，天花板上繁杂的花纹让我有那么一瞬间的失神，我的记忆到那巨人手粉碎的那一刻就全部终结了，现在是什么时候？我下意识地想要坐起来，却惊讶地发现，自己的身体竟比想象中还要孱弱。胸腹之中痛的要命，尤其是胸口的部分，我稍微的一动弹，都能感觉到肺部那仿佛要被生撕着离开身体的感觉。
    刚刚提起的身体又一次重重地摔了下去，因为提起的距离最多不过1公分，所以什么声音也没发出。但是就是这一公分的距离，让我的体力几乎在瞬间全部消耗一空，身体内部的疼痛让我不得不张大了嘴用力呼吸，可是肺部的剧痛又会让我觉得呼吸是一件很痛苦的事情。
    可恶，试试真元力来看看。我尝试着动用身体里的真元力来调和身体状况，可是却惊讶地发现，原本开得旺盛，甚至有一些变金了的三花，竟然同时焉了下去，周围代表真元力的水光一丝也没有了，花朵不但收缩了起来，甚至还有伏倒下去的趋势。那，我的魔法呢？我尝试着动用了一下精神力，结果脑袋里传来的剧痛差点让我再次昏迷过去。
    这下，我还真是被打回原形了啊。我苦笑着喘气，尽量让气息喘得平稳一些，来减低自己的痛苦。忽然，我的眼前晃过了一个奇怪的影子，这是……？
    就在下一刻，门忽然被无声地推开了，“是……默……儿……吗……？”我艰难地说道。
   “妈妈你醒了？”女魃三步并两步地走到了我的身边，刚想高兴地说些庆祝的话语，就看见我犹如上了岸的鱼一样艰难地在那里呼吸着，顿时一皱眉头，一手迅速地搭上我的手腕，一道温和的真元力顺着手腕传了上来，原本疼痛难忍的身体，顿时好了起来，有了一种懒洋洋的感觉。
   “现在好点了吗？”她现在的脸色非常的严肃，严肃地和平时的她完全不一样。
   “好多了，谢谢你了。”我苦笑了两下，“真是不好意思，一倒下就全靠你们帮忙了。”
   “你在说什么啊，你是我妈妈啊。”女魃那小萝莉像平时一样微笑了起来，让我不由自主地放了放心。等等，我放什么心？难道说我真的是把她当成了自己的女儿了？不是吧？我，一个22岁（即将）的青年，竟然把一个看上去不过8、9岁，实际上已经上万岁了的人看成自己的女儿？不要！！！！！可是，可是，如果不是这个原因的话，我是为什么会忽然出现放一下心的感觉的？难道，我其实是个萝莉控？
    完了，完了，我沉痛地想到，我原来其实是个变态！
   “妈妈你在想什么啊？”我身边的小萝莉抬起头，用纯洁的眼光看着我，灼的我眼睛一阵阵发痛。呜，好亮！我顿时觉得自己很污秽。
   “没什么……”我痛心地道。
   “啊，妈妈，难道你身体又不好了？”女魃担心地看着我，手上的暖流顿时源源不断地流了进来，身上顿时像吃了兴奋剂似的，一下抖了起来。
   “哇，停停停。”我大叫了起来，“输的过头了！！！！好胀！！！！呜呜呜~”
   “啊，怎么？我马上停！”女魃惊慌地叫了起来，手猛地松开了我的手腕。
   “呜……”她的手一拿开，我身上那种难过到了极点的感觉顿时又回来了，我的脸色顿时变得极差，只好在那里痛苦地呻吟了起来。
   “啊，对不起。”女魃又立刻将手搭在了我的手腕上，“对不起，妈妈，我不是故意的。”
   “没事。”我叹了口气，勉强地伸出一只手，摸了摸她的脑袋。看她还有些郁闷的样子，不由地主动转换话题道：“我睡了多久了？”
   “啊，妈妈，你好厉害哦，你睡的比上一次还长唉，你睡了快2个月了！”女魃笑眯眯地说道。
   “我……靠！”我一脑袋倒在了床上，“怎么会这样啊？上一次一觉睡了一个月，现在又一下睡两月，我是不是要变成睡觉大王啊？”
   “妈妈？”女魃看着我，有些不明所以。
   “没事。”我叹了口气，“对了，默儿，我要什么时候才可以恢复啊？现在这样子实在太难受了一点。”
   “妈妈要一点时间才能恢复，大概要半个多月吧。不过妈妈好可惜哦，元旦那天的烟火真是很漂亮啊！”女魃兴奋地向我比画着当时的情景，可惜只能用一只手的关系，否则可能会更加的生动。
   “没，就是感慨一下而已。”我叹息道，“这下我要变成废人咯。”
   “对了，妈妈，你刚才是怎么知道我要进来的？”女魃那小萝莉看着我，问出了之前就想问的一个问题。
   “恩~我也不知道，就是在你开门前，我好象看到了一个影子，就是你走进来的那一瞬间。然后，我就觉得你应该要进来了，大约就是这样。”我想了想，老实地回答道。
   “妈妈你没事情吧？”女魃担心地看了我一眼，另一只手飞快地在我身上摸捏，以确认我现在的身体状况。
   “没，现在完全没事。怎么说呢？之前的梦境里，可以看见的应该就是确切的未来了，但是刚才那一瞬间，我却无法确定，就好象……”
   “看见了影子一样？”女魃忽然接了下去。
   “恩？”
   “以前的时候，苍磷大叔也曾这样说过。”她看着我，微笑着说道，“看的见的影子，并不一定就是未来，这一切充满了未知，所以，未来还是要你去开创，去建造的。”
   “是吗？”我楞了下，然后笑了起来，“未知吗？”
    之后的我开始了极端无聊的休养过程，每天唯一能做的事情，就是在女魃的帮助下学习公羊家族的密传天算术。而我惊人的学习能力让所有人目瞪口呆。由于我的关系，女魃最后不情不愿地去帮他们看了一下，那个奇怪的火人到底是什么东西。
    结果，她竟然也不知道。号称活动的百科全书的她，竟然对这个怪人也一无所知。按照属性来看，那应该是轩辕阵营里的火神??祝融，可是看着他与公羊家族貌似有仇的样子，又不应该是他才对。毕竟公羊世家是早在神魔战争之前就已经加入了轩辕阵营的。若说那人是其他什么人，却又不可能，仅仅只是伸个懒腰就可以完全摧毁整座“城”的强大存在，怎么想也找不出除了神魔战争以外其他的什么人还有这样强大的力量。
    于是这个疑问被他们当成了最大的秘密保留了下来，那个怪物到底是什么？还有那时候冻结他的手的光，又是什么？不过从这一次的梦境里来看，公羊世家还有一线曙光，一直以来惊惶的人们，在心理上得到了最大的安慰。
 
 					 第二十五章 钉子　[本章字数：1762　最新更新时间：2007-08-23 19:35:11.0]
 ----------------------------------------------------
 友情推荐：没用的吉吉纯洁的《网游之披着狼皮的羊》，书号：17524，为你讲述都市男女的网游之行。
??????????????????????????????????????????????????????
                                                     第二十五章 钉子
    等到2月将近的时候，我终于决定要离开公羊世家了。倒不是为了什么特别的原因，而是我的身体既然已经好了，就再没什么特别的理由留在那里了，我“失踪”了这么久，要是再没个消息的话，我想我那几个死党应该快要发疯了，而事实上，他们已经在那里发疯了。
    于是公羊世家为了表示自己的感激，便让附属家族里的一个女孩子作为我的向导，尤其好的是，她还是要回杭州工作的。这样一来，我们两个（？不是四个吗？）正好相互照应。而我想了想我也着实需要一个人来帮我租房子（我本来就没打算住回原来的家里）以及合理地去做其他事情，虽然身份证什么的都已经被公羊家的人搞定了，可是一个有相当社会地位的人在身边还是会比两个对现代社会几乎一无所知的人要好的多。
    于是我也很爽快地同意了，这看上去不过才25、6岁的女人，竟然是杭州最有名的心理医生。在得知她的实际身份之后，我这才明白过来，也是，身为公羊家族的附属家族，没有优秀的精神力怎么可能？
   “……以上，大致就是这些了。”我以这样一句话，彻底结束了我的叙述。
   “我靠……”色狼张大了嘴巴，像看妖怪一样地看着我，“我说啊，你现在还是不是人类啊？”
   “你这是什么态度？什么叫我是不是人类啊？”我愤怒地看着他，“你想被修理是不是？”
   “不是……”他尴尬地看了我一眼，“我只是，那个……”
   “切。”我鄙了他一眼，然后一头倒在沙发上。
   “你的身体现在好了吗？”寒唯风连忙转换话题。
   “哪有那么快的，老兄，你以为我真的是穿红内裤的超人啊？”我白了他一眼，“基础身体已经好了，可是真元力和精神力没一个回复好了，现在的我顶多也就比一个刚到聚气期的人强了那么一点而已，一点也没什么好的。”说到这些，我不由地叹息了起来，“唉，以前好多事情都可以用法术解决，现在的我可是一点都不敢随便乱动。”
    说到这里，我一个翻身从沙发上爬了起来，“我现在可以随机地看见一些不确定的未来的影子。这可是完全不需要代价的好能力哦！”
   “就像之前你对小蓝做的那样？”色狼看着我道。
   “恩。”我回答道。
   “小蓝是谁？”寒唯风同时问道。
   “那是他姘头之一。”我随意地指了指一边在那里吞云吐舞的色狼同志。
   “谁是姘头，小蓝蓝明明就是我女朋友！”色狼大叫。
   “算了，不说你了。”我一摆手，“最近有什么大的事情吗？”
   “大的事情？没。”寒唯风想了想回答道，“最近的事情还不就是之前公羊家族放出来的那几个消息，那风头我看再过个两三年都不会消退！”
   “那是当然的了，你要是看到过公羊家的那个场面，你也一定会费劲心思地去想办法的。”我苦笑了起来，“最要命的就是到现在我们也不知道我们会遇到些什么东西！”
   “那你可以说的详细一些吗？或许我们也帮的上忙。”色狼皱了下眉头道，“毕竟这样的事情，很可能不单单只是公羊世家一个家族的事情，我们也有必要插手。”
   “我只能说一个大概，跟刚才说的差不多，更具体的我不可以说，因为说了我就会被视为泄露未来，会再次扣我本来就已经不多了的寿元的。”我苦笑了两下。
   “这么凄惨？”
   “废话，不然预言师岂不是可以到处乱说自己的预言？那还叫什么预言师啊？”我白了他们俩一眼，“如果没别的什么消息的话，那告诉我一下，我那对无良父母的家族或者是公司的事情吧。”
   “哦，说到这个，你那死老头遇到了大钉子了。”寒唯风幸灾乐祸地道。
   “什么钉子？”我也觉得有趣，便开口问了句。
   “呵呵，那还真是……具体的事情，我们也不是很清楚，毕竟我们魔道联盟并不是全知全能的。我们知道的也只有一部分而已。”他想了一下，说道。
   “大约，好象是那死老头的下属和不知道是哪里来的魔道高手牵扯上了，现在那人正在清理他的人呢。”
 
 					 第二十六章 咒术　[本章字数：2613　最新更新时间：2007-08-23 21:47:16.0]
 ----------------------------------------------------
 《梦醉江湖》等你们亲眼见证最后的承诺，离别还是继续。
_______________________________________________________________________________________________
                                         第二十六章 咒术
   “怎么回事？”我有些八卦地问道。
   “好象是……”寒唯风皱着眉头仔细想了想，“大约是因为世俗界的事情，好象那死老头公司里的人杀了一个不知道什么身份的人……”
   “你们也有不知道他们身份的时候？”色狼好奇起来，魔道联盟的情报系统有多厉害，他自己可是有过亲身体会的。
   “没办法啊老大，死的人实在太多了你知不知道？”寒唯风苦笑起来，“他们想去窃取一些关于仙器的情报，可是却把地点弄错了，而且当他们意识到他们弄错的时候，他们已经弄出很大的动静来了。然后，他们新来的头子好象是个很冷血的家伙，竟然下令将整座大厦都炸掉，做出意外的样子掩饰。结果那一次硬是死了快200个人！国安局的人已经几乎把整家金通公司给封闭了。可是不知道你那老头怎么会有这么广的门路，钱一路往上砸过去，硬是又让他把公司给开了！”
   “怎么会？”我皱起了眉头。
   “很奇怪？不，一点也不。现在的社会就是这样，要是你没有确切的证据能够一下掰倒他，不然的话，金钱永远可以给他打开通往各地的门。”色狼也叹了口气，对于这样的人，他看的多了，可是却一点办法也没有。
   “恩，国安局杭州分局的龙建行知道这个消息的时候，差点没气疯掉。”寒唯风一摊手，“他只好到处指使那些部门，不要通过金通公司的决定，可是他的命令敌不过那些高额的钞票，最后没几个成功的。”
   “于是呢？”我放弃了继续追问下去的意思，转而问道。
   “于是那里的人里好象有一个或者几个是那个魔道高手的人，然后，那家伙就开始对那些人展开了追杀。毕竟，要通过死人找出凶手来，对于我们这样的修为者是很简单的一件事情。”寒唯风无奈地说道，“现在道上都知道了，那高手要去找他们的麻烦。而且，不知道怎么回事，你那死老头的一些对修真者的调查被曝光在修真者面前了。结果楞是的没有一个人去帮他。”
   “嘿嘿，后面那个事情可是我搞出来的哦。”我得意地笑了笑，“我在信箱上设置了一些小装置，只要我在1个月内没有上那个邮箱，它就会被自动发出去。”
   “居然是你啊，难怪了，毕竟我们的消息，可是最大的秘密，就是我们之间，也不会随意地去调查这些东西。他的作为明显就是违反了规则，会被排斥是正常的。于是现在那老头头都大了不止一圈了。”他大笑了起来。
   “才这样啊？我还以为他会更倒霉一点类，也是，能在年三十那一天出来和情妇还有私生女一起吃必胜客，怎么也不能叫焦虑。”我点了点头，“既然是这样的话，那么那个女人会有这样的事情也就不奇怪了。”说着，我抓了抓头。
   “怎么了？”两人同时问道。
   “你们现在知道的吧，我寄住在别人家里，虽然我不用交房租，嘿嘿。”我笑了笑，“我的房东是宋青凌，一个心理医生，同时也是精神系的超能力者，就在昨天凌晨，她的一个病人哭着哀求她救她。”
   “怎么啦？”
   “她说她被人催眠了，所以会时常地遗忘一些很重要的东西。像是过马路忘记红绿灯啊，烧饭做菜忘记关煤气啦，一些很细小却很重要的事情，而且还有一些精神压力，会经常性地感到恐慌、畏惧和害怕之类的。”我解释了起来。
   “这样？那然后呢？你看见什么东西了吗？”
   “是啊。”我耸耸肩，“我看到那个女人根本就不是被人催眠了，那女人被人下了咒语，五鬼钉魂咒。”
   “五鬼钉魂咒？”色狼楞了下，“看来那个人还真是很恨她啊，这样的咒语，一般人是不会去用的。”
   “恩。”
    五鬼钉魂咒，顾名思义就是将受术者的三魂七魄中的七魄，取出其中的5个魄，然后用特殊的咒法将那5个魄用鬼钉钉起来，使得受术者永生都不能逃脱出去，即使他死了，痛苦也将一直追随着他。所以这样的法术一直以来都在修真界里被视为禁忌之术，一旦被发现绝对追杀不休。所以现在也只有对一个人恨到了极点才会使用这样的法术。
    虽然李涵现在的症状要稍微轻一些，但是那感官上的痛苦虽然轻了，精神上的折磨却越发的严重，因为她的5魄每个都只被抽走了半个，这样一来，她受到的精神折磨也将比别人的强，可是一旦她死了以后，受到的拷问将比一般的人要痛苦的多。
    她现在之所以会老是遗忘掉那些重要却细微的事情，最大的原因就是因为她的魂魄缺少了的关系。下咒的人明显希望她早一点死去，但是又不好用更极端的方式，现在全修真界的人都在火冒三丈地寻找着那些传说里的东西呢，说不定自己做的事情就会让他们愤怒，然后会给自己招来杀身之祸。
    只取出半个魄，这会让即使是高手的修士也很难发觉。要不是我有这双眼睛，估计我也会被蒙在骨子里。这也正是为什么我明明知道这不是单纯的催眠却始终不告诉宋丫头的原因。
    这已经不是她应该插手的领域了。
   “那你想怎么办呢？”色狼看着我忽然问道。
   “怎么办？你以为我会那么好心去救一个非但和我不搭噶，从某种意义上来讲还是我的对头，而实际上本人也是个十恶不赦的混蛋？”我冷笑一声，“我是什么人？为什么要去做那样的事情？”
   “是吗？那我们就来看那个倒霉的女人是怎么死的吧。”两个人邪笑道。
    就在我们几个打算“嘿嘿嘿”地奸笑一下的时候，地板上忽然凸起了一个包袱。
   “我靠！”我鬼叫一声，“什么东西啊！”
   “我靠，什么‘什么东西’啊！”地下的人也大叫了起来。
   “我日，怎么是老鼠你啊！”我哭笑不得地看着他，他正从地面里艰难地挪动身体，想要将自己从地上拔出来，“你好歹也是夜枭，就不能用飞的吗？为什么要使用这种土遁术啊？你难道以为把自己装扮成一只老鼠是一件很有趣的事情吗？”
   “喂，我装老鼠是我的事情，关你什么事啊？还有，你是谁啊！为什么会在这里？”他好不示弱地反问道，说着，还顺便看了看四周，看到色狼的时候，忽然惊讶地大叫了起来，“啊，难道你其实是色狼那家伙的……姘头？”
   “给老子去死！”我怒吼一声，一记铁拳随即挥出。
   “碰……￥%?……#?”
 
 					 第二十七章 放弃　[本章字数：2547　最新更新时间：2007-08-20 12:02:19.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十七章 放弃
我心神舒爽地走在黎明的杭州街道上，周围的一切都还没有开始一天的工作，天空才刚蒙蒙亮。因为还是冬天，所以现在的时候，其实已经要快5点多了，但是刚透露出一丝鱼肚白的天空，丝毫没有清晨的感觉，反而更像是凌晨。
我大大地神了一个懒腰，总算又见到兄弟们了，心情顿时大好。就在我出门前十几分钟，几乎把所有法力耗空的大熊挣扎着降落到了色狼的阳台上，把他养的花砸坏了好几盆，让他是欲哭无泪。
我自己解释了一下身份后，变把继续解释的事情光荣地交给了那两个应该是闲人的家伙，然后痛快地离开了。其实我想我应该是受不了那里的烟味才提前走的。烟的味道我从很早以前就很讨厌，因为在我小的时候，我印象里，那个死老头从来都在嘴巴旁边叼着一根香烟的。虽然现在的我已经不能再确认那是否是真正的记忆。
到了公寓，我仔细想了好几遍解释的话语，然后小心翼翼地将钥匙**房门里，尝试着扭动了一下。
“嘎吱”一声，门居然毫不费力地被我打了开来，啊类？她昨天不是叫嚣着要把我关在外面不得入内吗？难道……我心里一惊，迅速地推门而入，看也不看便对着一个人影猛地一拳头打了出去，“混蛋，居然敢来老子家里偷东西！”
“啊！混蛋，你在发什么疯啊！”宋青凌的惨叫顿时响了起来。
“啊类？”我奇怪地叫了起来。
“啊什么类！你个混帐王八蛋，要是不解释清楚，你休想我放你进来！”她大叫了起来。
“那个，昨天不是你自己说的吗？要关我在外面，不让我进来。”我惭愧地坐在沙发上，老实地低头认错，“然后我今天回来一开门，竟然可以开。还有啊，你竟然今天会这么早起来，平时不是不到10点坚决不起床的嘛。我当然会以为家里是不是来了小偷咯。”
“小偷？他来偷个鬼啊！”宋青凌捂着自己有些青肿的左眼，愤怒地看着我，“我才不是什么早起床！我昨天晚上压根没有睡觉！”
“什么？你没睡觉？不至于吧？算了，等下好好睡一下补充吧。另外啊，拜托，大姐，你这里好歹也是高级公寓好不好。说住在这里的人没东西让小偷光顾这是不可能的。”我摆了摆手，“还有啊，我不是说了对不起吗？你就原谅我吧。”
“哼！”她气哼哼地转过头去。
“好了好了，我知道了，我去帮你做早饭OK？”我站了起来，“我知道不对了，漂亮可爱的大姐姐你就原谅我吧！”
“去。”她微微地笑了出来，马上又意识到不可以这么便宜了我，于是板起脸来对我道，“既然这样的话，那你就帮我把我的脸弄回来吧，反正你不是一般人不是吗？”
“小CASE。”我一弹手指头，伸手在她脸上划了一下，原本的青肿顿时消失了，然后我伸了个懒腰，走进了厨房里。
“哇，真是神奇，可恶，小的时候不好好修炼，现在连这样的事情都做不到。”她捂着脸有些伤心地道，“小的时候谁叫我太聪明，不愿意相信那些东西呢！唉~”
“好了好了，你昨天没有睡觉到底是怎么回事啊？”我一边飞速地斩着案板上的青菜，一边问道。
“还不是在查那个女人的事情！”她忿忿地道，“我就不信了，以我这样优秀的心理医生会调查不出来她的催眠到底是怎么一回事！”
“不要去查了。”我很认真地道。
“你说什么？”宋青凌以为自己听错了，奇怪地转过头来看着我这边。
我背对着她，继续做着手里的动作，似乎刚刚那句话不是我说的一样。
“喂，你有说话吗？”宋青凌看到我这个样子，也以为自己出了幻听，然后忍不住笑了起来。
“我说，你不要再插手那件事情了。”我转过来，面无表情地看着她，
“为什么？”她虽然惊讶地楞了一下，但是很快反应过来，什么也不说，只是很简单地问了一句，“为什么？”
“因为这已经不是你应该插手的领域了。”我淡漠地看了她一眼，然后又转了过去继续做早饭。
“你的意思是……”她看着我，眉头紧紧地皱了起来。
“那不是简单的催眠，不，应该说，那根本不是催眠。”我淡淡地道，“那是修真者做的，不是你应该，也不是你可以涉及的领域了。”
“怎么会？”她楞了楞，“修真者不是一般不会对普通人下手的吗？”
“你觉得她是普通人？”我冷笑一声。
“难道不是？”
“当然不是。”我一刀将冰箱里拿出来的火腿肠切成了均匀的数片，“嗒嗒”的切片声让房间里的另一个人不由自主地打了个哆嗦。“知道前一阵子的大厦爆炸事件吗？”
“啊，知道。”她想起之前在和自己的那些小姐妹一起去K歌的时候，那些女孩子用畏惧的口气说起了杭州某大厦因为什么什么原因而引起了巨大的爆炸。
“那就是那个女人做的。”我把材料全部倒进锅子里，顺便将以前吃剩下来的冷饭也倒了进去，加上热水就开始煮了起来，“那女人找错地方了，可是已经把影响闹得太大了，于是她干脆叫人把整幢房子都炸掉了。就是这样。”
“这……怎么会？她看起来……”宋青凌张大了嘴巴，吃惊地请着我叙述这一切。
“有什么不可能的？”我靠在整理台上，斜看着她，“亏你还是宋家的人呢，连知人知面不知心都不知道。”
“这，这关我是宋家的人有什么关系啊！”她觉得委屈地叫了起来。
“还说！”我敲了一下她的脑袋，“宋家可是公羊世家的附属家族不是吗？宋家自然也学到了不少公羊家的东西吧。”
“还好啦，公羊家并没有教我们多少天算的东西，倒是让我们学习了很多奇怪的东西。比如什么精神探测啊，其他什么的。”说到这里，宋青凌有些黯然，“毕竟我们是附属家族，只有那些进了公羊家本家的人才学的到天算术。”
“不要太沮丧了。”我拍了拍她的肩膀，“不论学到什么东西，都会有用的，不是吗？”
“唉，说起来还是我太不专心，就连我们宋家的东西都没有学好。”宋青凌叹了口气。
“好了，所以我说，你去放弃那个任务吧。”我走过去，打开锅盖，一阵香味顿时涌了出来，菜泡饭的气味让坐在客厅里的某人不停地吸着鼻子。
“知道啦！”她叹气道。
我随意地洒了一些盐和鸡精进去，打开盖子将饭盛了出来。“妈妈，好香哦。”女魃那小萝莉就穿了一件宋MM的衬衫，就这么拖拉着走了出来。
“呜，我的鼻子，为什么老是要受这样的刺激啊。”因为不合身而导致一半肩膀完全露出来的女魃完全没有意识到自己现在的打扮对我这个“萝莉控”而言有着多大的威力。
“妈妈，抱。”小萝莉冲了过来，一头扑进了我的怀里，身上的衣服几乎完全掉下来了。
“噗??”我的鼻子终于忍受不了了，彻底崩溃了。
 
 					 第二十八章 杀　[本章字数：1932　最新更新时间：2007-08-20 12:02:02.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十八章 杀
一顿香艳的早餐就在我捂着鼻子的悲惨过程中吃掉了，让我一想起来眼泪就哗哗的，为什么受伤的总是我！
“那我打电话了啊。”宋青凌看着我，“真是不甘心，这下我完美的记录要被破掉了。”
“破个屁啊！”我撇了撇嘴，“那明明就不是真正的催眠，知道她为什么会忘记那些东西吗？因为她的魂魄被别人拿走了一部分！”
“咿！好可怕！”她惊叫一声，做出畏惧的姿势。
“快去打电话。”我一推她。
“知道了。”她迅速地拨通了李涵家里的电话，一接通，她也不理会对方直接就开始回答，“喂，李小姐吗？我是宋医生，我今天打电话来是来告诉你我对你的病没有解决的办法，就是这样，你的钱我会全额退还给你，祝你好运，再见！”说着，她就想把电话挂掉，就在这时候，电话里传出来一个让人毛骨悚然的声音，“你很识相，很好。”
说完，那电话就挂断了，留下宋青凌在那里发呆。“刚刚那是……”
“是那个女人的声音，不过说话的人不是她，那个家伙通过她控制的魂魄遥控她身体。”我解释了一下，“那个家伙现在看来有点不是很耐烦的样子。”
“那，那那李小姐……”
“死定了。”我毫不客气地摆了摆手，“那个改版过的咒语是逐步侵入的，现在都已经变成可以遥控她的身体了，她离死亡然后被完全操纵的时间也不远了。”
“那怎么办？”她有些紧张也有些焦急，那毕竟是她的病人。
“你啊，现在的你什么也做不了，我也一样。”我叹了口气，“我现在只是一个身体都还没完全恢复的倒霉人而已。”
“可是……”
“没有可是，那个人是自作自受，死了也是活该！”我毫不留情地说道。
“我……”宋青凌还想说什么，我一掌切在她的脖子上，将她打昏了过去。“黛伊，帮我把她弄回她的房间里去，真是的，还是心理医生呢，心理素质都还没我好。”我扭了扭脖子。
这时候，电话铃忽然响了，“叮铃铃~”
“喂？”我一把抓起电话，我记得我还没给他们几个我这里的电话号码的样子啊，会是谁啊？
“医生，宋医生吗？”电话里，李涵的声音有些歇斯底里，“救我，救救我啊！”
“不好意思，宋医生不在。”我毫不客气地挂掉电话，对于这个变态女人我真是一点好感也没有，在对着其他人的时候就可以做出炸大楼害死无辜民众这样的事情，在对着自己的事情上就变成这么个德行，我管你去死！
“叮~”“我说了，宋医生不在！”我一把抓起话筒，还没等对面的人开口就先说道。
“不，你们不能这样对待我！”女人歇斯底里的声音在电话里吼了起来，“我知道上之前那个的电话的事情的，你不可以这样！”
“滚，她解决不了的事情你还想要怎么办？你自己要死就要其他人也陪你一起死吗？你是变态啊！”我毫不客气地对着她一通狠骂。
“可以的，她不是国际上最出名的催眠大师吗？她可以救我的！”李涵的声音已经开始变得疯狂了。
“她做不到的。”我很简洁地说出了这几句话，“她只是比一般催眠师厉害一点而已，不是万能的。”
“不……”她的声音还没完全传过来，我已经挂掉了电话。真是的，这样的女人还真不是一般的讨厌，不过从她那么慌张的口气来看，似乎那家伙已经开始行动了呢，难道是因为青凌这丫头的缘故？不管怎么样，反正别牵扯到我们就可以了，我不负责任地想到。
“不，我不要死，我不要死！”电话的另一端，最近被越来越严重的头疼折磨的不行的女人喃喃自语道。从昨天起，身体就更加不对头了，本来刚被治疗过的她，状况应该要好一些才是，可是没想到，医生走了之后，她的脑袋竟然开始了没完没了地疼痛起来，仅仅只是一个晚上，她就痛苦得昏倒过去又醒过来好几次。然后，她惊讶地发现，她的身体竟然开始自己工作，不但随意地在房间里走动，还故意打开煤气，甚至对着镜子拿着小刀在自己的脖子、手腕等地方划来划去。要不是自己好几次忍着头痛的感觉，抢回了身体的控制权，估计现在自己早就已经死了。可是刚才，刚才那医生打电话过来的时候，她的身体竟然自动跑去回答了。
这是什么意思？她要死了吗？不，我不要，绝对不要！李涵的脸在瞬间一下老化了不知道多少岁，皮肤在瞬间皱起了一大片，而造成这一切的，仅仅只是一个晚上！
城市的一端，李涵蜷缩在沙发上，脸上痛苦与愤恨的神色交错遍布，她咬了咬牙齿拎起电话，脸上狠毒的神色闪现了出来，拨起了电话，然后尽力让自己的声音变得平稳，“喂，是老板吗？我有个消息……”
远在城市另一边的我自然不会知道这样的事情，对于我来说，现在最重要的，反而是这个家伙醒了我该用什么去堵住她的嘴巴，最好还是做一点菜吧。不过我什么时候变成家庭煮夫了？悲惨！！！！
一天很快就过去了，时间总是在人不注意的时候悄悄溜走。
当黑夜代替白天笼罩了城市以后，一道黑色的人影从一幢高大的房子里闪了出来。
“我要杀了你，杀了你！”
 
 					 第二十九章 调查　[本章字数：2234　最新更新时间：2007-08-20 12:01:39.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十九章 调查
“局长！”
“干吗，没看见我在喝茶吗？”龙建行最近真是郁闷的不行，原本都要被查封了的金通公司，竟然让他逃脱了出去，现在不但屁事没有，股市还让他一路飘红。你说这见鬼不见鬼！
龙建行自问不是一个什么很好很好的人，可是他有良心，有良知，虽然他也不认为每一个异能者都必须来国安局特别组，或者都必须去做好事，可是你去做点小偷小摸的事情也就罢了，为什么要对一些无辜的人下这样狠毒的手？就因为他们有可能暴露自己的身份？还是为了什么别的原因？他们竟然能狠心将整幢大厦炸成碎片。那里还有多少人啊！
“那个，局长……？”好久在本书里没有出现过的悲情男生??高翔同学战战兢兢地站在门口，不敢随便进去。自从那天金通公司又忽然重新开张的时候，局长大大地发了一通邪火，他们这些小职员，一个个都被整的几乎想自杀。
“给老子滚进来！”龙建行非常之不爽地骂道。
“是，那个，局长，我这里有一些消息……是那个……大厦爆炸事件的……”高翔说了一半几乎不敢再说下去了，因为在他说到那几个关键字的时候，龙建行竟然已经将他拉到了自己办公桌的前面。
“快说！”龙建行看着他，身上浑身上下都在散发着恐怖的气息。
“是，事情是这样的，这个女人，金通公司的李涵，我们有理由相信她是那天那次事件的主谋者之一，根据调查，最近与一些心理医生来往频繁。”高翔马上背书似的地开使了汇报，“最近我们有可靠消息表明，她最近与杭州目前最优秀的心理医生有所牵连………?#￥%#￥………”
“是吗？”龙建行皱了皱眉头，“是这个女孩子？”说着，他拿起了一张夹在资料夹上的照片，“很漂亮嘛。等等，她身边那个女的是谁啊？”
“啊类？还有一个？”高翔在心里把情报科的人骂了个狗血淋头，可是现在没有办法，只能硬着头皮上，“这个，这个，这个人好象是她的助手，具体的情况我们也不知道了……”
“哼，一群小毛头。马上换衣服，我们去拜访这位漂亮的小姐。”说着，龙建行随意地将手里的照片甩了出去，牢牢地钉在了红木的办公桌上。
“现在？可是现在已经要10点了！”高翔发出一声惨叫，“而且局长你居然打算亲自出手？这种事情交给我们办就可以了呀！”
“少罗嗦，走不走？”龙建行一脸你不走就干掉你的样子。
“是，我立刻出发！”高翔的两行热泪刷刷地流了下来。
“还有外面偷听的，也跟老子一起来！”龙建行吹着本来就很短的胡子叫道。
“不要！！”两个本来在看好戏的可怜孩子被他逮住了，“我们出发！”
###########################偶尔使用一下的分割线，17K首发###################################
我坐在电脑的旁边，有一搭没一搭地和人聊着QQ，顺便在网路上玩起了一个老游戏??蜀山，老实说，自从两年前有个叫流浪的蛤蟆写了本关于蜀山游戏的网络小说之后，我就对这个游戏起了兴趣，不是每一个游戏都可以让我有这样的感觉。记得去年有家公司发售了《诛仙》在线，结果为了我御剑飞行的美梦，我特地巴巴地跑了去下了这款游戏来玩，可是谁知道，这游戏的画面和它的宣传画，差的真不是一点半点。但是顶着耐心玩了一个68级的鬼王宗弟子，他叉叉的，居然被盗号了。虽然我这人玩不收月卡的那种网络游戏是从来不花钱的，可是怎么说我也是辛苦地将这个人物拉大的吧，里面自然也不乏好东西的吧。可是一转手，当我重新把号弄回来的时候，那里除了一个裸奔男之外，居然什么也没剩下。于是我一怒之下就再也不玩那个公司出来的游戏了。
现在除了《魔兽世界》和《奇迹世界》之外，我就在那里玩这个《蜀山OL》了。反正我最在意的，就是里面的御剑飞行系统了，不会飞的我是不要的。
“你还在玩这个啊？”刚洗完澡的宋青凌走过我的身边，顺手从我那张电脑桌上的盘子里拿走了一块切好了的苹果，开心地大吃了起来。
“喂，好歹这里也是我的房间。你一个女孩子家的，怎么可以随便进出男生的房间呢？”我不满地看她一眼，“真是的。”
“又来你，你啊，明明是一个女生，却硬要说自己是男的，你不吃力啊。”她微笑着抓着我的脸捏了捏道，“好滑，比我的皮肤要好多了呢！我要是有你那么漂亮就好了。”
“去。”我一下拍掉她过来吃我豆腐的手，“我还巴不得这张脸能有个性一点，能硬朗一点，偏偏给我长那么阴柔！”
“可恶哦。”她故做悲伤地道。
“接下来我们怎么办？”她一边继续大咧咧地在我房间里走来走去，一边问道，“我这次的工作像你说的一样去把它推掉了，现在我们还要做什么呢？”
“随便吧。”我想了想，不确定地说道。
“随便你个头啊！”她对着我大骂道，“你以为我维持这么多的产业，还有这里和那里两处的房子都是不要钱的哦。现在你又住了进来，我已经够倒霉了，你居然还帮我把客人给送走了，呜~那可是好大一笔钱啊！”
“行了行了，不就一个人吗？”
“什么一个人啊！那可是好大好大的一笔钞票啊！”她叹息起来。
“是，是，是，我知道了……”面对她这样的状态，我最好做的事情就是好好地向她道歉，然后安抚好她。我可不希望我这个不收取我房租的房东大人被我给气坏了。
“啊，对了对了，我还有在网络上写小说的，估计很快就会有钱可以拿的。”我忽然想起了一件事情，立刻兴冲冲地向她炫耀道。
“滚！你丫的才写了几天啊！当心我入你仙人板板！”她终于爆发了，竟然连四川标准的骂人话语都说了出来，狠狠对着我大吼道。
“呃……”
就在这时候，门铃忽然响了起来，“叮咚~”
 
 					 第三十章 变态？　[本章字数：2197　最新更新时间：2007-08-20 12:01:11.0]
 ----------------------------------------------------
 第三十章 “变态？”
大街上，业已安静了的街道里，偶尔传出一两声野猫野狗的嘶叫，不论是哪一个城市，一到了晚上，一切都会变得很安静。当然，各种白天不能发生的事情也会在夜晚露出狰狞的爪牙。
一道道黑色的人影在楼顶上肆意地发挥着彼此精湛的轻身术，如屡平地般地从房顶上跳来跳去。一个影子忽然打了一个特殊的军用手势，原本排列好的队伍瞬间分散了开来。一个个朝着不同的方向跑了出去，将一幢闪烁着灯光的公寓大厦牢牢地包围了起来。
“行动！”领头的人在对讲机里用几乎微弱的不可听见的声音说道。
“是！”很快，对讲机里就传回了他们的答复。
??公寓大厦13楼??
“请问是哪位……啊！！！！”我凑到门上的猫眼里朝外看去，不看不知道，一看吓一跳，那居然是，居然是……高翔……
“不要！！！！”我悲嚎了起来，那是我一生中最大的失败和最永恒的噩梦，被一个男人追着告白……
“怎么啦怎么啦？你这是怎么啦？”宋青凌见我一脸的畏惧和骇然，甚至惊恐地大叫了起来。
“有……有变……态……”我悲惨地呼叫了一声，然后颓软地倒了下去。（没这么夸张吧）
“什么？有变态？”宋青凌听了大惊，“要我马上报警吗？”
宋MM家的门并不很厚，门口的几个人清晰地听见了我们两个的对话，龙建行奇怪地看了眼身边尴尬的男人，“你之前做过什么啊？居然别人一从猫眼里看见你就尖叫成了这样。”
“我什么也没干过啊。”高翔尴尬地看着他，高举起了双手说道。
“要是你没干过什么，她会叫成那个样子？”周围的人都用不信任的眼光看着他。
“喂，你们要相信我！我真的什么也没有做啊！”高翔大叫了起来。
“那个，小姐……”门口的龙建行用力K了高翔一下，“那个，我们不是坏人……”
“变态不准进来！”宋青凌怒吼了一声，“这样的变态不允许过来，再敲门是话我马上报警了！”
“我们不是变态！”龙建行觉得异常的委屈，“我是国安局杭州分局的局长。”
“你骗谁啊！小孩子也不会信那样的话吧！我一个心理医生，又不做奸犯科，国安局的人来找我做什么啊！”宋青凌大叫了起来。
“那个……他说的是真的。”我颤抖地说道，说完我就彻底倒下了。
“不是吧……”宋青凌看着我说道，“这算什么啊？”
“……小姑娘，现在相信了吧？”龙建行坐在沙发上，手里拿着一份份的身份证明，周围的人也纷纷拿出了一样的证件。
“……我知道了，现在相信了。”宋青凌看着他说道，“不过你们来找我这个心理医生做什么啊？我像之前那样说过了的一样，我可什么也没做哦。”
“是……喂，高翔你在干什么啊？不要跑到墙角去画圈圈！”龙建行刚想说话，忽然看到原本光线明亮的房间里，有一个角落却出奇地没有半点光线，顿时忍不住地大骂了过去。
“我……”高翔转过头来，脸上的表情很阴暗，整个人都几乎要变成鬼魂了。
“你这家伙！”叶新转过了头，装成了不认识他，还顺便拉了一把身边的高羽落，把她拉的离鬼魂状态的男人远了一点。
“我明明什么事情也没做，为什么只有我……”他在那里喃喃自语着。
“你以前一定做了什么很过分的事情，才让那个女孩子这样对你！”叶新幸灾乐祸地说道，眼睛却一直往客厅的另一端看了过去，那个可真的是超级美女啊……他看着有些迷糊地躺在那里的我，眼睛里冒出了一颗颗的爱心，终于，终于找到了我的真命天女了，她，她就是了！神啊！我真是太感激你了！我终于可以从变成同性恋这样可怕的事情里脱离出来了！闻邵华，你终于可以完全离开我了！万岁！（一点也不万岁！他看上的人还是闻邵华！）
一群人乱七八糟了一通之后，龙建行终于忍受不了地跟她开门见山地说道，“我们有件事情想要请教你。之前是否有什么人来找过你？”
“恩？有啊。”宋青凌奇怪地道，“是有一个人来找我了，一个病人，要求我帮她解除催眠。”
“解除催眠？”龙建行看着她，“那个人是不是一个女人？”
“那个，我们做这一行的，有我们这一行的行规，我们是不可以随便地将病人的消息告诉别人的。”宋青凌看着他，很认真地说道。
“这我知道，我也不打算直接问你那个人的身份，你只需要点头说是或者说不是就可以了，这样不过分吧？”他看着宋青凌，脸上的神情很认真，“毕竟我们认为那个人可能是某个罪犯，我们希望通过你获得那个人的消息。”
“这样的话，没有问题。”宋青凌对于这样的事情还是很认真的，毕竟追捕犯罪者是作为一个公民的义务。
“那好，那个女人是不是姓李，名字叫李涵？”
宋青凌没有说话，只是点了点头，什么也没说。
“是吗？”龙建行看了她一眼，“我知道了，谢谢你的支持。”
“没事的，不过现在我已经解除了她的委托了。”宋青凌看了看一边的电话，露出了苦笑。
“怎么了？”龙建行看着她。
“没……就是后来我的助手华音小姐检查出来，她的毛病根本就不是催眠造成的。”宋青凌笑了下，“妄称我还是一个国际知名的催眠师呢！居然都还没有我的助手仔细。”
“是吗？”龙建行奇怪地看了半死不活地躺在沙发上，一旦高翔略有靠近，就仿佛他是病毒传染源头似的，硬是撑着离他远远的。
就在他还想问些什么的时候，门口忽然响起了一个绝对不和谐的奇怪声音，“喀哒”。这声音很小，换了一般人，哪怕是从队伍里退伍回来的人，也不见得听的见这声音。可在房间里的都是些什么人啊？全部都是战斗经验丰富的异能者啊！这样的声音怎么可能瞒的过他们的耳朵？
怎么回事？几个人奇怪地想到。
 
 					 第三十一章 黑夜杀机（上）　[本章字数：1596　最新更新时间：2007-08-20 12:00:49.0]
 ----------------------------------------------------
 第三十一章 黑夜杀机（上）
“什么声音？”高翔虽然还处于鬼魂状态，但是还是很清晰地听见了这个声音，他奇怪地问道。
“恩？我好象没有开电视机啊，应该没什么声音吧？”宋青凌奇怪地问道，她虽然出身修真者世家，可是她却只学到一点点的皮毛而已，而且对于战斗她更是一点经验也没有。
“有人在开你的门。”龙建行嘴巴没有说话，声音却笔直地传到了她的脑子里，“而且还不止一个。”
“怎么……”她刚想说什么，嘴巴忽然被什么东西封住了。龙建行的声音继续传过去，“我是国安局杭州分局的局长，同时也是杭州这一边特别行动组的组长。我想，出身宋世家的你，应该不会对这些东西不了解吧？至于现在的状态，你认为好多人半夜三更地跑到别人家里，轻手轻脚地撬锁，是什么意思明白吧？你知道他们为什么要来吗？”
宋青凌点了点头，又迅速地摇了摇头，没有说话，虽然是头一次面对眨眼能够的事情，可是良好的出身和广博的见识，让她迅速地转换进状态里来。
“你也不知道？那好，暂时姑且我们就当他们是来绑架你的好了，毕竟你的身份摆在那里。同意的话再点下头。……很好，我刚刚叫叶新，也就封住了你语言的那个男孩子探测了一下，我们周围有53名异能者，其中有一半以上都是过了五级异能的。而我们现在的状况是，我是十一级的双系异能者，高翔，那个被你的助手误会地当成了是变态的倒霉孩子，现在也才不过7级的异能，另外两个人的实力也差不多。”龙建行冷静地分析道，“所以现在的状态是，我们要自保的话没什么问题，但是要保护好你们两个的话，不，房间里还有两个普通人在吧？我们不过4个人要同时保护好你们4个的话，多少有点困难。”
“应该怎么做，由你来决定。”宋青凌几乎在瞬间就把决定下好了，她对自己的实力很清楚，所以很爽快地就同意了。
而事实上，她也的确不是很担心她的安危，别人可能不清楚，可是她很清楚，早在离开公羊家的时候，公羊家的家主竟然亲自来送那女人，而且用很认真的口气告诉她，“你的未来将会有一些的凶险，可是无论发生什么，只要你在这几个人的身边，你就绝对不会有事情。”
公羊家的家主是什么身份？他说出来的预言就等同于未来！所以她很放心，一点也不担心，只要她不离开她们。
“所以，现在听我的，一切听我的指示！”龙建行看着她，很认真地说道。
“是，我知道了。”她同样认真地回答道。
“这样的话，……”
门无声地打开了一条细缝，门外的人在那一瞬间从外面穿了进来，然后门又迅速地关上了。进来的只有不到8个人，门开门关，只在三个呼吸之间！
几个人迅速地融进了房间里，他们似乎有什么特别的能力可以让自己融进周围的环境里，但是却似乎不可以穿透墙壁之类的材料。他们迅速地走了进去，然后分散了开来。
房间里很明亮，可是却出人意料地没有任何人在那里。电视机开着，声音很微弱，但是还是能清楚地听见一些声音从那里面传了出来。
电视上在放着一部刑侦类型的影片，片子里，那个警察对着罪犯在那里大声地指责着。说出来那幼稚的话恐怕连那个演警察的演员自己也不会去相信吧。而一边的浴室里，正传出阵阵的水声，显示有人在那里洗澡。
那几个人看了一眼领头的人，领头者想了想，对着几个人用只有他们听的见的声音说道：“两个人进去浴室，其他人分别进去各个房间里检查。”
那几个人走了过去，一个人轻轻地朝着主卧室走了过去，几个呼吸之间，人就已经从客厅里走进了房间里，房间里只有一盏台灯亮着，却出奇的空无一人。那个人奇怪地顿了一下，门缓缓地关上，叶新像只壁虎似的趴在门的背后。当那个黑衣服的男人顿了一下的时候，他一个箭步上前，一掌将他打晕了过去。他一把将疲软倒下去的人抱住，整个行动过程不过3秒钟的时间，过程中没有发出一丁点的声音来。
他将一株奇怪的小草放在男人的衣服上，转头看了眼在衣柜里躲着的宋青凌，然后做出了一个手势，示意她出来。然后他迅速地将那个黑衣服的男人塞进了衣柜里。
 
 					 第三十二章 黑夜杀机（下）　[本章字数：1716　最新更新时间：2007-08-20 12:00:16.0]
 ----------------------------------------------------
 第三十二章 黑夜杀机（下）
浴室里水声哗哗地响着，一个线条优美的女人站在莲蓬头下肆意地舒展着自己的身体，水珠随意地挥洒开来。两个黑衣人完全不为这美好的景象所动，手非常迅速地朝着那边的女人伸了过去。
“啪！”女人完全没有察觉到这一点，依然在随意地洗澡，就在这时候，她的手滑了一下，一块肥皂掉了下来，砸到地上发出了细微的声音，刚好掩盖住了黑衣人的脚步声。女人蹲了下去，好象要去捡东西。
就在这时，两个黑衣人一把上前，拉开浴室的帘子，朝着毫无防备的女人扑了过去。
就在这时，他们惊讶地发现，所谓的在洗澡的女人，竟然身上还穿着一套紧身衣，那女人抬起头，微微朝他们一笑，两个人顿时楞在了那里，精神在瞬间被吸引，然后迷惘地站在那里一动也不动了。
高羽落很满意地点点头，她可是精神系的高手！这两个人虽然在异能者里也算高手了，可是精神力却这么弱，简直就是送过去的靶子嘛！她一指门，两个人脸上除了眼神稍微呆滞了一点之外，其他什么问题也没有，看上去就上平时一模一样。两人迅速地按照她的指令走了出去，面色如常地跟领头人报告：“浴室里没有人，只是把水开着而已。”
首领怎么想也不会想的到这里居然会有国安局的人在，他多少有点奇怪，他们的行动是临时通知的，要到这里来绑架一个人。具体的为什么要来，他根本就不知道，所以他确定，这里的人也肯定不知道他们要来绑架她。客厅里电视机和灯都开着，表明这里之前有人在，茶几上摆着几个杯子，可能之前还有客人来。浴室里有水声，说明之前或现在有人在洗澡或等一下有人要洗澡，现在在放水。可是现在，客厅里和浴室里都没有人！而且据情报，这个人不是一个人居住的，而是和另一个女人一起住的。
那么现在她们俩去哪里了？
一个黑衣人走进了另一边的卧室里，一个女人正躺在床上睡觉，她的头发全部披散了开来，将脸盖住了。“是目标！”男人迅速地确定道。
然后他上前，一把就朝女人的脖子砍了过去，可是就在这时候，女人猛地掀开被子跳了起来，几乎没给他任何的反应时间，一道浓烈的火焰就将男人包围了，男人都还没来得及叫出声来，一股浓烟直接冲进了他的鼻子里。再怎么强大的异能者，他的身体都是人类，这么多的一氧化碳冲进他的肺里，他没直接就当场死亡已经很走运了，几乎是立刻就昏倒了过去。
高翔看了眼手边的假发，有些无奈地摇了摇头。
另一个人走进了阳台，作为高级公寓，阳台都是独立的，他一推开门便看到了一个女人站在阳台上，把玩着阳台边上还未融化掉的雪，那女人似乎听见了什么，转过头来。
那是一张多么美丽清纯的脸庞啊。那男人立刻就楞住了，他艰难地咽了口口水，鼓动了两下干涩的喉咙，想和这个柔弱的美丽女子打招呼。女人迅速地朝他扔了一个雪球过去，“啪”的一声，雪球在他身上洒开了。
“那个……”他想了想，最后还是决定去执行任务。他走上两步，刚想伸手去抓那女子的时候，一根细细的蔓藤疯狂地从他的衣服上长了出来，将他整个人包了进去。而阳台的外面，龙建行几乎是在几秒钟之内，就把监视这一侧的几个黑衣人打成了猪头，差点没从13楼掉下去。
他做完这一切，迅速地跳了上来，一把将包成了粽子的倒霉家伙题了出去，让他吊在了阳台的外面。
“好厉害的身手，怪不得是国安局的分局长，还是特别组的组长。”我看着他畅快的身手感叹道。换了是我可能速度会更快，可是却绝对不会有这样好的效率，而且说不定还会惊动他们。
“华小姐才是，面对这样的事情依然没有丝毫的畏惧之色，值得赞赏啊。“龙建行微笑着看了我一眼。
“别，别夸我，刚刚的事情要不是有叶先生给的种子，估计我也好不到哪里去。”我一耸肩膀，“不过他们不是异能者吗？怎么在用这种类似特种兵的进攻方式进来啊？”
“哈哈哈哈。”龙建行大笑的声音在我脑袋里响了起来，“就算是异能者，也不是只有依靠异能力的时候，而且异能力使用起来，很快身体就会先撑不住的。”
“使用有时间限制吗？”我喃喃地道，“怪不得……”
“好了，去看看其他人吧。”龙建行拍了我一下，“那个小孩子你让她躲好了吧？”
“恩，不过大人的话不用担心，她的实力可是很强的。”我微笑了一下，“去哪里？”
“那么走！”龙建行看着我自信满满的样子，点了下头。
 
 					 第三十三章 倒霉的人　[本章字数：1890　最新更新时间：2007-08-20 11:59:53.0]
 ----------------------------------------------------
 第三十三章 倒霉的人
“什么味道？”客厅里，一个人皱着眉头说道。
“味道？有什么味道吗？”领头者对于他们的实力非常的信任，对于特别的味道，他说有即使他们闻不到也绝对有。
“烟，火，这两种东西的味道！”那人很肯定地道，“而且是从那边的卧室里传出来的。”
“什么？”领头者迅速地意识到了不对，进来的一共七个人，三个去了房间检查，现在都没有了消息，这是怎么回事？
就在他决定要进去查看的时候，站在他身边的那两个男人异常迅速地对着他们发动了自己的能力，“冰霜！”“诅咒！”
因为他们是专门为了战斗而培养出来的，所以他们的能力特别的专一，虽然并不是很高级的力量，可是像他们这样专一的力量，爆发出来可是异常的恐怖！那两个人还没有反应过来，一道道的冰霜之力便轰了过来，狠狠地将那个五感敏锐的家伙冻成了冰块！而领头人的左手也在瞬间被冰冻了，那两个人的力量在那一瞬间就被使用一空，身体里的精神力被消耗一空，顿时倒了下来。
那领头人再怎么白痴也意识到了事情不对头，这两个人明显是被使用精神力的高手给操纵了！
他大怒地刚想叫人的时候，一只纤细白嫩的手无声无息地从他背后伸了出来，牢牢地捂住了他的嘴巴，他用力挣扎了起来，可是没想到那个人的力量竟然强悍至斯，可以生劈砖头的手竟然没办法捭动那只细嫩的女人手。
公孙黛伊随意地在他头上敲了一记，他立刻倒了下去，连点反抗的力量都没有。
“房间里面的都已经解决了。”我们走了出来，微笑着道。
“那就剩外面的了。”龙建行看了我们一眼，“你们怎么样？”
“还不错，我们都没做什么就把他们全部解决了。”叶新看着我，得意地炫耀道。
“你得意个什么啊？”高羽落笑道。
“没，哈哈哈哈。”叶新干笑了两声，“羽落，看你的了。”
“知道。”高羽落自信地笑了笑，“看我的吧。”
她双手在自己的额头上贴了一下，然后将手移动到地上的那个领头人的太阳穴上，然后闭上了眼睛，猛地一吐气，“开！”
那个男人迅速地睁开了眼睛，站了起来，微微活动了一下，高羽落皱了下眉头，“这个人的精神力还真不弱，不过现在还好，我可以勉强控制他。我先让他出去了。阿新准备好！”
“好。”众人点头，看着**控的男人一开始还有些摇晃，但后来就好了地走了出去。
“首领，怎么样？”外面的人看到男人出来，一个人马上凑过来说道。
“好了。对了，有些意外事件，你们先全部进来再说。”高羽落操控着男人说道。
“全部？”
“恩，放心，房子很大，足够了。而且事情有些奇怪，所以叫人过来。阳台那边的人已经进来了。”男人沉着地说道。
“是。”众多黑衣人迅速地聚集了起来，然后打开门走了进去。
就看见客厅里，几个黑衣人绑着四个女人和一个小孩子。小孩子还是沉睡，四个女人的打扮多少都有些凌乱，其中一个还昏倒在那里。
“恩？怎么回事？不是说只有2个人吗？”
“所以才叫你们过来啊。”领头人用很古怪的口气说道，然后看着最后一个男人走进房间之后，他猛地关上了门，一道道藤蔓疯狂地生长了出来，猛地缠住了进来的众多黑衣人。本来还算大的房间在挤进了数十个人之后，顿时变的狭小了起来。人挤人的情况下，他们的力量根本用不出来。尤其是几个广域攻击型的人就更加了，完全不敢使用。
“首领！”黑衣人大叫了起来，那领头人却软软地倒了下来。众人顿时意识到了事情从一开始就出了自己的意料。
叶新得意地指示藤蔓将他们全部绑了起来。龙建行拿出专门研究出来用于抓捕异能者的手铐和绳子，重新绑了一遍。几个男人本来还刚想发动自己的力量，却一下被绳子绑住，完全失去了反抗的力量。
“说，你们是谁？为什么要过来？”憋了一肚子火的高翔拍着那个领头人的脑袋，恶狠狠地问道。
“呸！”那手被冰冻了一只的男人恨恨地看着他，硬是不说话。
“妹妹，上！”高翔一指自家妹妹道。
“哥哥，你当我是什么啊？”高羽落一边揉着额头一边道，“你当我是超级高手啊？我的力量已经用光了你知道不？这家伙可是比我还高一级的高手唉。我现在要休息一下你知不知道啊！”
“呃……”
“我来吧。”宋青凌走了出来，“好歹我也是催眠术的高手，要问点东西出来应该不难吧。”
“请。”
“好，这位先生，看着我的眼睛。”宋青凌笑眯眯地走过去，拿出一个小小的怀表，“来……”
??半个钟头之后??
“我咧，怎么会这样捏？”宋青凌觉得自己的舌头都有些打结，“我可什么都没有做唉，为什么要来绑架我？”
“是金通公司的人啊！”龙建行有些高兴，“这下可以把他们一网打尽了。”
“对了，宋小姐，你愿意帮我们当一回证人吗？”龙建行眼神炯炯地看着她，一脸的期待。
 
 					 第三十四章 新闻　[本章字数：2437　最新更新时间：2007-08-26 10:53:46.0]
 ----------------------------------------------------
                                                 第三十四章 新闻
   “证人？什么证人？”宋青凌有些惊讶地看着他，脑子里到现在都还不太明白事情到底发生了什么。先是国家安全局特别组的人找上门来，紧接着又是一群不知道那里来的人莫名其妙地要来绑架她，然后再得知（这还是她自己问出来的）这几个人其实是本市里一家大型公司的人。她觉得这一切简直就是莫名其妙！
龙建行兴奋地说道：“当然就是对金通公司的控告啦。”
   “那个……”宋青凌有些语无伦次地道，“我是不知道那家公司做了什么啦，也不知道你们为什么来找我，更不清楚他们干吗要来抓我，可是，你们就不能来个人把事情详细地给我讲一下吗？”
   “笨！”我敲了一下她的头，“这么明显的事情都不知道吗？”
   “？”
   “那个姓李的女人就是金通公司的人，而且还是高层人氏！在明白了？”我一副恨铁不成钢的语气，气得她牙痒痒的。
   “你怎么知道？”她不信任地看着我，“你不是说前两天的那个大楼爆炸事件是那个女人做的吗？所以才叫我推掉她的委托……”说了一半，她忽然看见我脑门上一根接一根爆出来的青筋，再一看周围的人的神色，顿时惊叫了起来，“啊~！！！！我，我怎么说出来了！！！！！！”
   “你这白痴……！！！！！”我愤怒地看着她，大吼了起来。
   “这位小姐。”龙建行用玩味的笑容看着我。
    我狠狠地瞪了他一眼，“你既然知道我们不是一般人，自然应该明白，我们有你们没有的信息通道才对吧。而且这个事情在异能者之间早就不是什么新鲜事情了，我知道也不奇怪吧！”
   “咳，咳咳。”龙建行尴尬地咳嗽了两声，毕竟这样人尽皆知的事情唯独他们国安局没办法整办金通。这让他们觉得人生实在是很失败也很难堪。
   “算了，现在相信了吧。”我用力地敲着她的脑袋，“你个死丫头，居然不相信我的话，找打是不？”
   “别打了我，本来家里的长辈就一直骂我不够聪明了，现在再被你这么敲，我迟早会被你打笨的！”宋青凌不服气地看着我，“还有，我比你大唉，你怎么可以叫我死丫头？”
   “行了，现在龙先生有事情问你，你自己和他说吧。”我指了指在那里尴尬地咳嗽的龙建行，“龙老大，别咳嗽了，知道你在想法子要去关那家倒灶公司，过来啊！”
    原本就已经被人塞满了的房间里，龙建行一听见我这话，顿时大是窘迫，刚想倒下，却发现房间已经被挤满了，没地方可以倒了，只好郁闷地过来，尴尬地咳嗽了一声，“这个，宋小姐是否愿意做证？”
   “没问题。”宋青凌爽快地说道。
   “我看事情没那么简单的，即使大家都知道他们的身份，可到时候那姓闻的死老头说自己不知道这些事情，自己手底下没有这些人你们怎么办？”我撇了撇嘴巴说道。
   “呃……”龙建行自然是非常聪明的人，之前仅仅只是查封心切，现在被我这么一说，立刻反应过来，“妈的！”他一拳头打在了地上，恨恨地道。
   “好了，总之先把这些家伙送走再说。”我指了指那里的一大群人，“你反正是国安局的人，自然可以想一些方法出来，就是不能一下关掉那家倒灶公司你也可以整他们一下嘛，比如说，他们那里有恐怖分子什么的……再说，之前你们不也整过南家的公司么？”
   “对啊，不过现在那些部门不会帮我们。”龙建行点点头，又摇了摇头，“好了，我们走吧。”
   “啊？哦。”叶新最后贪婪地看了我一眼，直把我看得鸡皮疙瘩猛起，然后才不甘心地走了出去，手顺势一挥，一道道绿色的光芒闪了出来，将大一堆的人全部束缚了起来。
    一边的高羽落早就已经准备好了，电话一通打出去，大楼的门口立刻来了不知道多少辆警车，刺耳的鸣镝声让远在13楼的我们也都听了个清楚。周围的住户也纷纷伸出脑袋来，查看这到底是怎么一回事，却看见从大楼里拉出了这么长一串不管放在哪里都很可疑的人出来。
   “这，这是什么啊？”
   “恐，恐怖袭击！”
   “救命啊！”
   “#?￥……%%”
    一些不明所以的人看到这些东西，不由地怪叫了起来，今天可是年初二，居然有这么夸张的“东西”被人从自己住的大楼里带出来，一群人想想就觉得脑门上冒汗。更有不少惟恐天下不乱的家伙在那里大呼小叫的，让人没由来的心理感到烦闷。
   “闭嘴！”龙建行出师无功，心里更的烦闷的要死，听到耳边宛如催命般的鬼叫，顿时怒从心起，抓过一个大号喇叭就喊，“这些人是罪犯，跟你们没有关系，统统闭嘴！”
    他的声音这下真叫那个震耳欲聋了，看着他这凶神恶煞的样子，周围的人顿时立刻闭上了嘴巴。
    龙建行气呼呼地指使着警察将那些倒霉的人送进警车里，然后一咕噜地全部拉走。看着这一幕，我几乎有猜的到明天新闻的头条了。尤其这里还面前算是高级公寓区，啧啧，这下事情要好看了。
    我拉着有些昏头了的宋青凌走了回去，里面的两个家伙完全没有在意外面的事情，也对刚才的事情不怎么上心，毕竟在她们看来，那些人就想当于虫子，没有人会为了一群小虫子不干自己的纠缠而感到愤怒的。
    我无奈地摇摇头，“好了好了，我们可以睡觉了，现在没什么事情了，大家去睡觉吧。”说完，我自己首先进了卧室里，一头躺倒了下去。我可不想明天没有力气起床，现在的我还很虚弱，需要修养。
    果然，天一亮，电视机里就传出了昨天晚上在杭州某公寓大厦抓住了大量疑似恐怖份子的奇怪人物的新闻，然后经审讯，这些人里竟然有一大半是本市著名公司，金通公司的职员，现在警方已经派遣大量人手进入金通公司进行调查，希望可以将这些犯罪份子全部一网打尽云云。
   “这下好了，这下那死老头可能要头疼了！”我大笑了起来，基本上可以想象的出那老头子脸上的表情来了。
   “既然已经有人帮我开始了行动，我可也不能就这么坐着呢。”我微笑起来，眼中带着诡异的光芒。
    欲知后事，请期待下卷《寻找的人》
 
 				        第六集 寻找的人

						 第一章 谋杀　[本章字数：1842　最新更新时间：2007-08-24 12:26:20.0]
 ----------------------------------------------------
 第一章	谋杀
（可恶，在网吧里码字真不是一般的慢，不说键盘不合手，就是这电脑，它居然老是死机，换了还死，气死我了，搞的我不得不写一点就存MP3里，麻烦的要命。）
“今天是2008年2月XX日，大年初三，今天的新闻联播主要报导以下内容……”打开电视机，中央一台那两个万年不变的影子一下印了进来，我叹了口气，真是的，就不能有点新的东西吗？这样实在很无聊唉，最近的新闻不是在说新年过节的时候各地举行了什么什么庆祝仪式就是在说海外这时候，各个大使馆怎么怎么样。真的是很无趣啊！所以我才不要看过节时的新闻。我撇了撇嘴，刚想换台，一个新闻跳进了我的眼帘。
“……昨天夜晚11时39分，杭州市下城区XX街道附近，一片居民楼房发生连环爆炸事件，当场造成60人受伤，15人死亡，截止发稿前，仍有4人在抢救之中。这与同时发生在昨日夜晚，从居民楼中发现54名疑似恐怖分子者不知道是否有具体联系，更加详细的报道请看等一下的具体新闻。新闻来自浙江电视台。……”
“恩恩恩？”这个是……怎么回事？我奇怪地看着电视上随着话音闪过的那一些画面，我不由地奇怪了起来，那里不是那个女人居住的地方吗？怎么会……忽然爆炸？
昨天闹了这么久，我晚上也没怎么睡好，结果今天一整天我都在睡觉，醒了就开始冥想跟修炼，这一天下来，身体到是好了不少，可是怎么也没想到，一醒来居然就看见这么冲击性的新闻，实在让我有些头大。
“妈妈，怎么了吗？”女魃看着我，奇怪地问道。
“没，我就是觉得有些奇怪，那些大楼怎么会爆炸的呢？”我坐到了沙发上，托着下巴道。
“怎么了吗？”女魃看着我道。
“没什么……”我沉吟了一下，“这是怎么回事呢？看画面就知道，这不是像我们这样的修为者也不是异能者做出来的，不然电视应该也没机会把它报导出来了，那这样的话，应该是普通人咯？可是这又不太像完全由普通人做出来的事情啊。”
而且看样子就知道，那里是金通公司的人居住的地方，这样看来，最可能的情况是和那里的人有仇的人做的，可是现在不是已经有一个大头在做这样的事情了吗？那个奇怪的魔道中人不是已经在和那个女人对上了吗？所以她会想要来我们这里把倒霉的宋青凌绑架回去帮她治疗也算正常了，可是这个爆炸事件又是怎么一回事？难道还有人因为他们搞出来的事件而怀恨在心吗？
这可不是个好事情啊。
我转头看了眼对面茶几上的杯子，茶杯迅速地飞了过来，我随意地拿起来喝了一口，一边房间里宋青凌顶着两个大大的熊猫眼走了出来，打着哈欠地找咖啡。
“我靠，你昨天还有今天都在干什么啊？怎么脸上那个德行！”我惊讶地看着她叫了起来。
“没呢，我昨天还有今天都在打游戏，哈哈，终于把那几个BOSS都干掉了。”她得意地笑起来，“我可是一口气升到了100级才下的。”
我捂着脸，昨天她给我看的时候才不过90级不到，今天居然已经100了，可想而知她花了多少精力还有……钞票进去！！
“好了好了，昨天发生那样的事情你还能睡着，不得不佩服你啊。”我叹口气，随意地从沙发边上拿了一罐头她随便乱扔的咖啡给她，“过来看新闻吧，我们那个倒霉的李小姐好象碰到很麻烦的事情了。”
“怎么了？之前的事情我觉得就已经够麻烦了。”宋MM一边喝着雀巢的巧克力味咖啡一边问我。
“她们住的房子好象被人炸掉了。”
“噗??”
“……”
“……”
“你下次能不能不要朝着我的脸喷你喝的东西啊？”我脑门上青筋直跳，脸上一脸的咖啡液体你让我怎么不生气。
“抱歉，我真不是故意的……”宋青凌尴尬地俯下身来，想要擦拭掉我脸上的液体。
我本来还有些郁闷的，可是看到她胸前那两个饱满的#￥朝着我靠了过来，（喂，你，为什么要用乱码符号啊！魂：因为最近我郁闷了，所以也不想让你开心！）我刚想咽一下口水的时候，眼前忽然飘过一些画面。
“救……”女人凄惨地叫喊着，身体摇摆了起来，一只手用力地抓着一跟从房顶边缘凸出来的铁棍，铁棍并不粗也不怎么长，仅仅只是勉强让她的大半只手抓在那里而已，因为长时间的用手抓着那一跟细小的物体，她的手掌已经青钟发紫，一些部位还有血流下来。就在这时候，一个女人走了过来，用力地拿起手里的浪头，狠狠地敲在了她的手上，她悲鸣一声，不甘心地松开了手，掉了下去。
“喂，喂……”宋青凌的声音传了过来。
我猛地回过神来，抓着她大声地说道，“青凌，听着，这两天你不准远离我一步，听见了没有！”
“你，你说什么啊？”她奇怪地看着我道。
“有人要杀你！”我肯定地说道。
“什么！！！” 
 					 第二章　开始　[本章字数：2502　最新更新时间：2007-08-26 10:53:22.0]
 ----------------------------------------------------
 第二章　开始
“等，等一下，你说的这些东西，简直，简直……”
“不可思议吗？”我顿了一下，“本来我也不是很想通的，可是刚刚看到的东西，还有电视里的那场爆炸，基本上让我可以确定了，是那个人做出来的。现在唯一的问题就是，这些是那个魔道高手故意控制着她做出来报复的，还是根本就是那个女人自己搞出来的。
“你，你说什么？”宋青凌坐在我旁边，惊讶地看着我，“你说，有可能是李小姐自己做出来的？可是，可是，这不合理啊，她没事干吗炸自己家啊？”
“这就是人心的问题了。”我叹了口气，“当一个人疯狂的时候，尤其是女人，他们通常都是不管周围的一切的。她可能认为是为什么只有自己倒霉，是和自己在一起做了一样事情的同时却一点事情也没有，于是会去报复也就很正常了。”
“这叫什么正常啊！”宋青凌忿忿地看着我。
“你看我也没有用！”我瞪了她一眼，转头继续看向电视，电视机里正好播放着刚刚的那一条新闻，“昨天发生的爆炸使整片小区都遭到了一定程度上的损坏，尤其是南面这一片，最南边的第16幢几乎全部被损坏，从这里看过去，还可以看见这边因为爆炸而产生的巨大缺口……”随即，画面转了过来，那一片因为爆炸而变得破损的房子在周围白色的水柱照印下，显得异常的凄凉和灰暗。
“你要知道，世界不是我们在掌管的，人心是这个世界上最奇怪的东西，我也看不清楚这些的。她可能是因为刚刚那个原因，也可能是因为她的东家公司认为她已经暴露了而决定把她扔掉，所以才做出这样的事情来，当然还有一个可能，就是她已经被别人控制了，身体的举动不由自己的意愿。不过这个可能的几率太小了，毕竟在修为界里，不论是谁都不得随意对普通人下手，他既然已经找上了那个女人，就不会再去找别的人。”我叹息地说道。
“那……为什么？”宋青凌看了我一眼，有些无奈地问道。
“这有什么可以问为什么的？大小姐唉，好歹你都比我大了，你就不能认清现实一点吗？”我看着她也有些无奈地笑了起来。
“这世界上，人心是最奇怪的东西！”我下了这样的一个结论。
“华小姐说的不错。”一把声音忽然传了过来，我转头一看，妈妈呀，怎么是这个MM？手上还拎着大大的旅行包的公羊若月微笑地看着我，让我不由自主地起了一身的寒战。
这个MM之前不是看我很不对眼吗？怎么忽然跑到这里来了，还有，她居然这样对着我笑，这也实在太恐怖了点，这女人不是变性了吧？再不然，难道是我神经错乱了？
“大，大小姐，你，你怎么来了？”宋青凌看着她吃惊地叫了起来，她的声音一下把我这是在做梦的美丽幻想打成了粉碎。
5555，真是她！不是吧？她可是和我超级不对路的唉，她来做什么啊？还有，她是什么时候进来的，怎么进来的啊？
公羊若月好象看出了我的疑惑，微微笑了一下道：“刚才是女魃大人帮我开的门，在下感到很荣幸。”她说到这里的时候，我连忙转头看去，只见女魃那小萝莉站在门边，拿着一个可爱多的蛋筒冰激凌吃了起来。喂，现在是冬天唉！你就不怕吃坏肚子？就在我想要冲过去把她手里的冰激凌抢走的时候，公羊小姐继续道：“父亲大人还有几位长老认为我需要修行，而且父亲大人推算出，最近这里不是很太平的样子。所以我过来这里，还是说这样给你带来麻烦了？”
“没，怎么会呢？”宋青凌看着她有些兴奋地说道。
“不会……”我几乎是咬着牙齿说道。这个女人跟我超级不对路，我高兴的起来才有问题。
“那从今天起，我就住在这里了，希望不会给你们带来太多麻烦吧？”若月微笑着道。
“不会，怎么会呢！”一边刚才还在那里困惑着的宋MM立刻朝着她冲了过去，殷情地帮她把手里的行李全部拿去放好，看的我真是很想揍她一顿，可是我也清楚，这是多年以来他们家族教育的结果，要她不恭敬反而比较奇怪。
我叹了口气，“公羊小姐，既然你过来了，那你应该对这些事情有一定程度的预感吧？说一下你对这事情的感觉吧。”
公羊若月也不客气，径直坐到了我身边，“我对最近的事情都不是很清楚，这里的空气当中，有什么东西会影响到我的预言，因此我只能给你们一些很小的建议，对了，你没有感受到吗？这座城市里现在在弥漫着的东西。”
“你说什么？”我楞了一下，不会吧，我的感觉已经迟钝到了这个地步？我猛地一转头看向一边还在啃那个蛋筒的女魃小萝莉，女魃看了我一眼，然后点了点头。
这是怎么回事？为什么我一点感觉也没有？而且……
“你真的没有感觉？这座城市周围，气息非常的古怪。”公羊若月先是惊讶地看着我，但马上又回复了原来的淡然表情，之前她的微笑让我觉得毛骨悚然固然有她之前的原因，而她的笑很不真心或者说很勉强的那个样子，实在让我觉得有些恐怖。
“其实不光是这里，这个国家，这片大陆，乃至这个世界，都在悄悄地变异。”公羊若月耐心地和我说道。
喂，作者，你终于发神经了？这本本来应该是都市的书硬是被你写成现在这半玄幻不玄幻的了，你还想把它写成科幻的吗？然后安排史上最衰主角我去拯救世界？你傻了啊？
我刚想开口大骂作者不负责任的时候，公羊若月皱着眉头道：“这些变异父亲大人推算过，具体的好坏我们不清楚，但是应该对这世界没有什么负面的影响，但是对我们预言师来说，却是非常大的麻烦。这种奇怪的力量似乎会影响一切的预言师做出准确的预言来。”
“不光是预言师，还有其他人也一样的。”女魃忽然出现在了我的身边，她手里的冰激凌已经吃干净了，一张小脸上露出了凝重的表情。
“女魃殿下，您的意思是……？”公羊若月恭谨地站起来行礼道。
“人心中的负面意志，最终将影响到整个世界，随意试图改变星星的轨迹，是要遭受惩罚的。”女魃的眼睛在一瞬间变成了金色，“不过现在不用担心，现在的话，还不要紧，现在的话……”
“默儿？”我皱着眉头道。
“要快一点，找到他的话，说不定就可以了。”女魃叹了口气，“妈妈，你也去找吧！去找他们都在寻找的东西！”
我楞住了，怎么话说了一半竟然转到这里了？找东西？难道要我去找那些家伙们找的，那什么，可以连通人界和其他界的那个奇怪地方？可是……我刚想推脱的时候，一段记忆忽然跳了出来，那个应该是我又不知道到底是不是我的人对着我说的话，“星星的轨迹不是人力可以改变的……”
 
 					 第三章 我要报仇！　[本章字数：2479　最新更新时间：2007-08-28 11:18:39.0]
 ----------------------------------------------------
 第三章 我要报仇！
我摸了摸脑袋，妈的，最近的要命事件真是太多了，我的脑袋几乎就用不过来了，我觉得吧，我的脑子现在已经完全成了不正常的东西了，我一直怀疑我最近是不是中了什么诅咒，怎么事情一次比一次糟糕？
我站在沙发前面，脸上的表情阴晴不定，周围的事情到底是怎么一回事啊？
“妈妈，你要是不想做这事情的话，就不要去做了，毕竟这个世界，要到我说的那个最糟糕的地步，最起码还要好几千年呢。”女魃看着我微笑道。
我楞了一下，“？”
“不要去管那么多有的没有的事情了，你只是凡人而已，凡人是不需要去做那么麻烦的事情的，毕竟这样的事情……”女魃看着我笑了一下，“那种事情本来就不是一般人应该做的，妈妈跟我在一起就好了。”
“是吗？”我呆了两秒种，然后猛地点了一下头，“好。”
“……”公羊若月看着我顿时没有话好说了，“你不觉得这话说的也太快了一点吗？”
“完全不。”我很直接地道。
“好，好歹你也是个修为者吧，你不觉得自己应该对这样的事情做一些什么反应吗？”公羊若月的脸都僵掉了，完全说不出话来。
“现在不觉得。”我一耸肩膀，“为什么这种关系到天下，啊不是，说错了，最近看小说看战争的看太多了，结果现在说话有些问题，不好意思。我是说，这种关系巨大的事情为什么要我来解决？我又不是什么超人，就算是，在我没有恢复之前的现在不是。所以我现在拒绝考虑这个事情，坚决不予考虑。”我很认真地说道，然后一把抱起女魃那小萝莉，“来，我们去继续打游戏去，不要理这个阿姨。”
“好的。”女魃甜甜地笑道。
“喂……殿下……！”公羊若月郁闷了，脸色顿时变了又变。她完全没有想到，在拥有着修为界里最神奇眼睛的人竟然会是这样一副态度，她完全不将这个时间放在心上吗？
我把着女魃，指挥她玩着我的《蜀山》，肆意地在低级怪里欺负小朋友，反正现在的《蜀山》还没公布最新的资料片，我的等级已经是最高的150级了，而且我也没有心思老是去找那些超级BOSS的麻烦，所以只好打打100级左右的小怪，顺便发泄一下心里的烦恼，差了50级的差距让我的任务可以轻松地在怪里随意地大打出手而不用担心被挂掉。全身最高级的装备让我就是站在那里任它们K我我也不会掉超过10点以上的血，而师从青城的我，各方面平衡无比，血量虽然不像华山那些血牛一样高，可怎么也比娥眉啊，昆仑那些追求超级攻击力的人强。像我的小号就是昆仑的，现在也已经有130级了，而练这小号的时间我才不过花了我大号打到同等级别的四分之一。基本上同级别的怪可以一次秒杀，可是综合实力却比不上我的大号，原因就在于他的命是在太薄了，一旦没有办法在短 时间里杀掉对手，自己挂就是唯一的选择了。
等一下，这情况不是和以前的我很像吗？我之前不就是哪方面都很平衡的那种人吗？所以才会去选相对来说不是那么受欢迎的青城派，可是现在的我已经几乎都被打回了原形，那这样的话，我为什么不尝试一下？不去试一下，让我变成一个高攻击力的修士？以前的我虽然势力有，可是能造成的事情都不大，即使是魔法，我也舍弃了规模浩大的攻城法术，而在使用不那么危险的小法术。所以我虽然拥有一定的威慑力却一直无法让别人真正地意识到我的力量。所以他们才敢那样大胆地对付我，而一点也不担心失败后我的反应。而事实上不也这样吗？我一直到现在，都没有真正对他们回敬些什么。
我应该做吗？不应该做吗？我有些迷惘。
“妈妈，妈妈？……”女魃见我忽然停下不说话了，顿时奇怪地看着我。
“啊，没什么。”我顿了一下，“对了，你说什么？”
“没什么，妈妈，你不打它吗？它就要过来了啊。”说着，小萝莉指着一个小怪堆里随机刷出来的一个130级的BOSS问我道。
不打吗？打吗？我楞了一下，我本来就不是什么特别心胸开阔的人，为什么要压抑自己？就因为对方是那个死老头，就因为对方在生理学上，我应该叫他老爸？
你在扯什么谈！
“打，狠狠揍它！”我笑了起来，飞快地移动鼠标，既然已经有人先我们一步做了事情，那我也不客气了，让我给你一个深刻的记忆吧！
公羊若月看了眼正要出门的我，心里实在有些想不通，为什么我会对女魃说的那些事情完全不放在心上，却偏偏对报复别人这样的事情这么热中。 她昨天就把事情都报告上去了，差点没把家族里的人吓死。
“你……”她想了下，终于还是忍不住问了出来。
“怎么了？”我台头，手上还在系着球鞋的带子。
“你就不想一下吗？那样的事情……”
“没什么可以想的，该来的终究会来，我是逃避不了的，可是，现在的我还不打算去接受那样伟大的事情，我只是个凡人，是个小人，我从来没想着自己要去拯救世界什么的，那是好多年以前的人才会有的可笑的想法。”我放肆地大笑了起来，“对于生长在衣食无忧，什么事情都有人帮你提前做好的你而言，这样的事情可能很重要。可是对于我来说，如果我没有那么和袄的运气，接连在那么多事情发生前有了这样那样的能力，可能现在会连生存都成问题。所以在我看来，这样的事情根本没有比吃饱更重要。而且默儿不是说了吗？真的要世界毁灭，还要好多好多年呢”说着，我将手放在她的脸上，“我可不想在世界毁灭之前就被我的父母杀死。”
公羊若月顿时呆住了，“怎么回事？”
“阿姨你不知道吗？之前妈妈的妹妹打算杀死她，可是没有成功，而妈妈的爸爸却任由别人把妈妈喂毒药，还扔到悬崖底下去哟。”女魃用天真的话语说道。
公羊若月顿时打了一个冷战，“怎么会有这样的人！”
“当利益高到一程度的时候，人类是会做一些很有意思的事情出来的。”女魃脸上带着奇特的表情，似笑又非笑，让身边的她不由自主地畏惧了起来。
“不要担心，我会保护她的，一直……”女魃说着，忽然从她身边消失了。
“咦？默儿，你妈呢？”宋青凌奇怪地看着忽然不知道从哪里出来的小萝莉问道。 
“妈妈去找那个色狼叔叔了。”女魃拿起桌子上的杯子大大地喝了一口牛奶，公孙黛伊永远都是那样地跟在自己的小主人身边。
“她去找那只色狼做什么？”宋青凌担心地道。
“她啊，她要去报仇。”女魃狡猾地眨了眨眼睛，像只小狐狸一样。
“哦……啊？”
 
 					 第四章 意外（一）　[本章字数：1722　最新更新时间：2007-09-04 12:28:56.0]
 ----------------------------------------------------
 第四章 意外（一）
（魂最近天天在唱《团结就是力量》……好累，空的时间就只有礼拜二和礼拜五两天可以出来两个钟头打个字发个文章……可恶，早知道暑假里就多存一点了！现在只有趁着这么点时间多打一点……魂真是自作自受，从这一点来看，魂应该是这世界上最扑街的封推作者了，555555更新还要麻烦吉吉兄一段时间了，抱歉……魂快要挂了，55555T_T）
我欢快地走在雪后还未完全融化的街道上，口里哼着N年之前的“流行歌曲”，周围的人都纷纷用奇怪的目光看着我，这女人傻了吧？长这么张漂亮的脸怎么在唱这么老土的歌？我白了他们一眼，这可是经典，经典知道不？我没唱军歌就已经很不错了！
好，目的地到达！我得意地看了眼脚底下粘贴着的两张咒文，既然已经决定要往专精攻击，那么其他辅助的法术我全部都用道术里的符咒这种最实惠的道具来用吧，嘿嘿，我真是聪明啊。那两张风速咒文是我用魔法里的急速术结合道术里的隐蔽和穿行咒形成的一个特殊东东，既可以迅速地在城市中前进，又不用担心被人看见，还不必担心自己会不会在行进中撞到什么东西，我实在太天才了！
我飞快地撕下两张符咒，这东西可是可以回收利用的，光是要把这三种完全不搭噶的东西结合起来，我就耗费了无数的脑细胞，最后还是在女魃的提醒下制作成功的，所以现在我决定了，以后这种东西全权交给专家去处理，我就不管了！
这时候的女魃正苦笑地看着眼前一大堆的半成品符咒叹气不已，妈妈 真是的，竟然给她这么多工作，尤其其中还有不少是超级危险品。不过她的想象力真不一般的强大，这种近乎逆天的东西都被她想的出来。
现在唯一的问题就是……我到底该怎么制造啊？女魃苦恼地想着。
画面转回这边，我可没有女魃想的那么多，对于我来说，这一切仅仅只不过是一点胡思乱想和一些不负责任的行为而已。
我伸出手去，刚想按下门铃的时候，一个声音从门里传了过来，“……我知道你不喜欢我，可是你怎么可以这样？”
啊咧？这，这怎么是女人的声音啊？我记得色狼这人色归色，可是从来不让女人进他家里去的啊！要是真的有女人进去了，最大的可能就是……他要，而且是有很大决心要和那个女人结婚。可是现在的状态，明明就不是啊！那难道说??有女人居然找上门来了？
“不至于吧？色狼对他的房子做的保护还是相当到位的啊。怎么会有女人找来？”我吃惊地嘀咕了两句，然后出于异常恶劣的??幸灾乐祸思想，开始偷听起了墙角。他连隔音结界都没做，想也知道防护问题不会好到哪里去了，应该，大概，可能，不会发现我的吧？
我飞快地蹲了下去，然后……
“小蓝，麻烦你冷静一点。”色狼的声音很不耐烦，其中还带着自己怎么会被找到的疑惑。
“你要我怎么冷静，我求你了多少次你都从来不肯甚至都不愿意透露那么一点点你的资料给我，可是你看到了那个女人你居然直接带着她回你的家里了，这，这简直是在开玩笑！”林逸蓝的声音尖锐中带着愤怒。
？愤怒？我奇怪地抓了抓头发。
“住口，我认识她已经很久了，还有，你一直都没有回答我的问题，是谁告诉你这里的？”色狼不满地看着她。
我呆了一下，她居然是自己找上门来的？不对，是她居然有能力自己找到这里来？
“这你不要管，你只要告诉我那个女人到底是你什么人就可以了！”那个在酒吧里长期泡着的DJ小姐不甘心地吼了起来，声音里的嫉妒与愤恨就连在外面的我也听的很清楚。喂，你有无搅错啊？为什么要来嫉狠我啊？我苦笑着继续听。
“这与你没有关系。”色狼终于有些不耐烦了，他的脾气是不错，可是这不代表他就会一而再再二三地对一些事情容忍下去。
“怎么会没有关系？”那女人终于有些歇斯底里了，“我可是你的女朋友啊！”
“我从来没承认过这一点，而且，就算你是了，那又怎么样？”色狼冷漠地说道，“是我的女人就可以来干涉我的行为了吗？”
“你……”
“够了，我不想知道你是怎么找到这里的了，你现在给我出去，我不想再见到你了。”色狼完全无视对方的惊讶，直接地说道。
“不要！”她大叫了起来，“我不要走！我为什么要走！我不走！”
“可以，你留下好了，我走。”色狼淡漠地瞥了她一眼，“反正这里已经被你知道了，我马上就要搬家了，现在不过早一点走罢了。”
“？”色狼真的要搬家？
 
 					 第五章 意外（二）　[本章字数：2322　最新更新时间：2007-09-04 12:28:38.0]
 ----------------------------------------------------
 第五章 意外（二）
“反正这里已经被人知道了，我留下来也没有任何意义，与其被人罗嗦，倒不如直接搬走。”色狼冷漠地说道，虽然看不见他的脸，我却可以清晰地感觉到他现在的脸上应该什么表情也没有。
“？”不是吧？他真要搬家了？我楞了几秒了。
就在这时候，那女人的反应明显比我要强烈地多，“为什么，你为什么要搬走？不就是我找到了你的房子吗？为什么要走？难道我就真这么让你厌烦吗？”
“之前不是，现在是了。”色狼冷漠地说道，从脚步声上可以听见，他似乎往房间里面走了过去，好象要拿东西的样子。
“不要走，不要过去！”林逸蓝尖叫着冲了过去，一把从色狼手里抢走了一些衣服什么的扔在了地上，“难道我不好吗？难道我不够漂亮吗？我承认我是没有那个女人纯，可是她能在床上像我这样满足你吗？”
“啪！”色狼没有让她继续说下去，直接一巴掌让她闭上了嘴巴。
“你……你打我……为什么？凭什么？你凭什么打我！就因为那个女人吗？你太过分了！”林逸蓝大叫了起来。
“过分的，到底是谁？”色狼淡漠地看了她一眼，然后什么也没说，直接就这样走了出去。
不好，他要出来了，我迅速地站了起来，然后迅速地跑了开去，我可不想被他抓个现形。
“行了，我都看见你了，别鬼鬼祟祟的了好不好？”色狼无聊地笑了一下，耸了耸肩膀道。
“那个……兄弟，你要知道，我不是存心来听你墙角的，我是善良的，纯洁的，无辜的……”我有些尴尬地转过来，不好意思地说道。
“得了吧，就你？一比我还混的家伙还好意思说这样的话。”色狼无所谓地说道。
“切，你有什么资格说我？”我白了他一眼，起码我从来没有像他那样换女朋友像换衣服一样快。而且我这个人对于贞操的事情还是看的比较重的，所以在我明日有变身之前还是个可怜的处男……现在也还是处，不要随便胡思乱想！
“我怎么了？”色狼一转头，不屑地道。
“怎么了还用我说吗？看你的身后不就知道了吗？”我一指他身后跟过来一脸怒气看着我的林逸蓝大美人，“喏，你的MM来了。”
我说完便用力地跳了起来，迅速地和这个倒霉的家伙拉开了距离。
“？”色狼皱了皱眉头，“你来干什么？”
“为什么？就因为这个女人吗？就因为她你才不想要我的吗？”林逸蓝有些爆走，精神似乎开始有些混乱了。
“不好意思，我不喜欢死缠烂打的女人。”色狼皱起了眉头，这下他连对方是怎么知道自己的住所这样的事情都不高兴去过问了，直接朝我过来道：“喂，疯子，我们走。”
“恩？”我挑了下眉毛，跟着他就往外走。
“你……”林逸蓝见问色狼没有反应，干脆直接过来用力地抓着我，随手便朝我脸上打了过来，同时还愤怒地道，“你这个不要脸的女人！
我随意地一撇头，“我要不要脸好象不是你说了算的吧？”轻松地晃开她的手掌，我继续说道：“随便就找进别人家里然后对着主人的朋友动手动脚还说这样话的女人，才应该被叫做不要脸吧？”
她顿时出离愤怒起来，朝着我用力地打了过来。轻松晃过她那不成样子的攻击，本来还打算说什么的我看着她忽然楞了一下，朝着已经很不耐烦地朝这里走过来打算结束这场闹剧的色狼说道：“色狼，打昏她！”
色狼虽然奇怪，但是还是很快地就反应了过来，二话没说就过来一下把那还在胡闹的女孩子打昏了过去。
“怎么了？”他奇怪地看着我，一只手还抱着有些昏睡着的林逸蓝。
“她身上沾到了一些不好的东西。”我看着他，拍拍自己身上的衣服，“虽然不是很浓，而且对修为者来说简直就是什么用处都没有，可是对凡人来说简直就是超级毒品。”
“为什么是毒品？”
“不知道，应该说效果相似呢，还是说性质差不多呢。”我拍了拍他的肩膀，指了指大开的房门，自己率先走了进去，“老实说，之前我从来没见过这玩意，可是一看到就感觉这东西和我以前的时候看见的毒品感觉很相似。”
“你说那个啊？我可要事先申明，你高二时发生的事情绝对不是我们几个干的！”色狼一听见毒品这东西就感觉相当的不舒服，我以前高中的时候，就是因为不知道被谁举报说我私藏毒品才差点进牢房的。
“这我早知道了。”我白了他一眼，示意他将那女人放到沙发上，“你可以的话，顺便从那女人的记忆里看一下，她是怎么找到你家的。”
“没问题。”他点了下头，迅速地开始搜索这女人脑子里的东西。
“……找到了，不过这事情还真是……”色狼说着看了我一眼，“你的麻烦还真多。”
“怎么说？”
“虽然我这里不是什么隐藏住所，但是我认识的普通人还是不知道的，知道的就只有那些大的组织。”色狼随意地把那女人扔在了沙发上。
“你的意思是……”
“恩，有个女的告诉了她我的房子，那女人的名字，叫做李涵！”色狼边说边看着我，“也就是你之前和我们说的那个人。”
“不，不至于吧？”我的嘴巴开始不由自主地抽搐了起来，“她没事把这事情告诉这人做什么啊？”
“应该是……想要找我麻烦吧。”色狼不太保证地说道。
“问题来了，她发神经了吗？要做这样的事情。”我楞了一下，“女人的思维真是难以理解。”
“也不算。”色狼忽然冷静了下来，“要是平时，她做了这样的事情，依照我平时的想法来看，多半是她因为上头的命令来指使别人来找我茬子，那我要回应的自然也就是他的老板了。”
“你是说……那看来我的推论还是有一个成立了。”我笑了起来，顺手打开了电视机，上面正在播放着新闻，我顺手拿过桌子上放着的可乐罐头，打开才喝了一口就看见一则紧急新闻。
“杭州电视台紧急新闻，杭州银泰百货大厦门口，一名高中女生忽然被被一名突然出现的不名人氏绑架并劫持，根据现场的报道，被绑架的人，名字叫李，现没17岁，是杭州明珠高中的一位学生，家中只有一名已经离婚了的母亲……”
我一口可乐没咽下去，顿时全部喷了出来。
 
 					 第六章 意外（三）　[本章字数：1928　最新更新时间：2007-09-08 20:48:11.0]
 ----------------------------------------------------
 （魂要去死，17K的网站死活打不开来！5555555555555这一章还是拜托书友帮我发的，555555555）
（糟糕，上一章忘记写那女孩子的名字了，不过，不过，幽魂我终于回来啦！！！！！万岁！噩梦的时间终于过去了，一切终于结束了！！！！俺回来啦！！！JJ老大，真素多谢你的帮助啦。）
“我靠，你干吗！”色狼顿时怪叫了起来，“我的客厅！”
“少罗嗦，你不是已经打算搬家了吗？”我用力咳嗽了两声，“刚刚的新闻你看见没啊！”
“看见了，怎么了？”
“那个女人，咳，她就是，咳，我说过的，我那个混蛋老头的私生女。”
“噗??”
色狼一口没忍住，嘴里的可乐一下喷了出来，直朝着我脸上喷来。我迅速地一扭头，妈妈的，老子好歹也算练过，同样的招数连续对我用是用不上的！哈哈！
就在这时，色狼手上一时没有拿稳，剩下的整罐可了都洒了下来，刚好倒在了闪过来的我身上，我靠，有没有这么倒霉的啊？
“哇哈哈哈哈，这就是人品问题啊！哈哈。”色狼看着一脸郁闷的我，大笑起来。
“滚！”我愤愤地在身上拍了一张除尘咒，身上顿时变得干净了起来。
“噗??哈哈。”他笑了起来。	
“行了，这事情到底怎么一回事啊？”我白了他一眼，这一眼绝对称的上是风情万种，好歹我在宋青凌同学的强迫下看了N多爱情片，这一点表情还是摆的出来的。
色狼当场就楞住了，两只眼睛开始爆发出标准的，属于发情雄性的标准眼神，但是下一秒种，一个拳头就迅速地亲吻上了他的脸，单只是拳头也罢了，偏偏那拳头上还带着强烈的冰霜气息，这一下，差点把他的脸冻成冰块。
“我靠，你不用这么狠吧，我的脸，那可是我用来吃饭的啊，你怎么可以这样！”色狼捂着脸惨叫了起来，眼睛里本来还在闪亮的爱心瞬间消失了。
“你这种人不打不行。”我甩了下手，“好了，你这个万年发春男给我停下来，我现在可是有正经事情在身上。”
色狼哀怨地看着我，“我知道了，那些事情我来帮你就是了，不过你也用不着那样对待我吧。”
“去。”我吐了口口水，“那个人的事情你怎么看？”
“有什么好怎么看的，不过就是一个笨蛋干了一件笨蛋才会去干的事情嘛。”色狼对这种事情向来没有什么兴趣，对于他这个年纪的超级老鬼来说，这种事情简直就是超级没有意义的典型。
“话是这么说没错，不过我多少也可以看的出一些事情来就是了。”我叹了口气，“看样子，那个家伙是真的被老头子放弃掉了，不然她可不会去做绑架老头私生女的事情出来。”
“你知道的就只有这么一点吗？”他白了我一眼，“你果然很白，那个时候选你当老大果然是正确的，你的脑子果然不够当智囊。”
“? ?#”
“好了，你这笨蛋家伙，那女人做的事情可不光就只有那一点事情而已。”色狼终于拿出了属于一个生存了上千年的老人特有的智慧，“你没有看出来吗？那女人的绑架行动只用了这么一点时间，而且她还没使用任何超过界限的力量，这是什么意思你知道吧。”
“唉，看来我那老头子这下要有麻烦了。”我装着叹息地摇头道，“所以这样我就更加要趁着他落了井我好来下石。”
“卑鄙啊。”色狼眼睛里都是笑，随即又顿了一下，脸色凝重地看着我，“不过我还是要问你一下，你确定你真的要这么做吗？”
我顿了一下，知道他那句问话是什么意思，“我知道，不过我现在可以很肯定地回答你，我确定要这么做。何况，具体的事情，别人不知道，可你还不清楚吗？”
“我知道了，我会帮你的，不过，我还是希望你……”
“放心，我再怎么样也不会去做那些真的过分的事情，更何况，除了真到了不死不休的地步，我什么时候做事情不留分寸了？”我撇了撇嘴。
“知道了。”色狼的脸上又重新露出了玩世不恭的表情，“我去帮你找那个女人实际的联络人，放心好了，我的情报网络可从来没停止发展过。你想知道的话，我可以帮你把事情全部查出来。现在问个最实际的问题，这个绑架事情你想怎么办？虽然说那丫头是那老家伙的私生女，可也算你的姐妹吧？”
“这个嘛，我觉得我最好还是先观望一下比较好。”我停了一下，“因为已经放弃了之前的身份，现在的我，现在最欠缺的是干涉进去的理由。”
“我要一个理由，一个光明正大，可以干涉进去的理由。我可不想把那家公司破坏的太厉害，南家的人给我的我必然也将还给她们。所以我要得到那家公司，我要把那里发展成我的势力！”
“哦？你的意思是？”
“我之前被立成继承人可是有文件敲下来的哦。”我狡猾地眨了眨眼睛，这动作让这头老色狼不由自主地吞了两口口水。
“你想玩继承人的把戏啊，嘿嘿。”色狼淫笑起来，“我来给你安排现在的身份，想要什么样的直接说，女朋友，情人，还是老婆？不然……私生……”
“你丫的给老子去死！”我毫不客气地一拳头把他打成了脑震荡。
 
 					 第七章 绑匪　[本章字数：2419　最新更新时间：2007-09-11 15:05:12.0]
 ----------------------------------------------------
 第七章 绑匪
(魂真是想杀人，奶奶的，早两天17K死活上不去，前天和昨天又在忙开学的事情，要命的是学校没事搞什么BT的一卡通，光是手续就一堆，而旁边的网吧又在搞更新换代，还是没的上！愤怒啊，人生怎么会是这个样子的！55555)
李涵坐在地上，她的头发已经发白了一大片，脸上还有手上的皮肤也已经开始起皱，虽然她很努力地在试图使消除自己身上的老化现象，可是效果并不明显，她现在时不时频繁发作的头痛使得她的头发掉了许多，原本茂密柔顺的长发已经变得稀疏了不少，有些歇斯底里的脸上浮现出了奇怪的表情。
“他怎么说？”
“怎么说？嘿嘿，那死老头还能说什么，她老婆女儿都在我们手上，他还能做什么？”一边的一个男人怪笑着，手上一根手腕粗细的铁棍轻轻地一敲一敲地拍着手掌，棍子的另一端上沾染着不知道什么东西，粘稠的暗红色让人一看就觉得发怵，上面还有着莫名其妙的诡异绿色和看着就让人觉得不舒服的褐黄。
“那按照原来的计划，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，姓闻的那老家伙，居然妄想把我一脚踢开，别开玩笑了。那些事情有几件不是他叫我做的？让我背那么大的黑锅之后，还想把我踢走，别说笑了！”李涵的脸上露出了狰狞的表情。
“哈哈，那老家伙！”那男人脸上露出了恐怖的表情，仓库的另一边，两个女人坐在墙角边，身上密密麻麻的绳子将她们捆成了两个巨大的粽子，嘴巴里被塞进了不知道之前是什么用的麻布，脸上露出惊恐的表情，身体还在不断地扭动。
“妈的，这两个女人还真够劲，要是他那里再没有回应的话，老子今天就来尝尝她们的味道。这小的还没有开过雹吧，嘿嘿，这次就让老子给她开个雹，保证让她们****。”看管她们两个的，是一个瘦高个子的猥琐男人，他一边说着，一边舔着自己的嘴唇。
“你这家伙，不要太乱来，老板还没有说可以动她们两个，随便乱来，我可不保证你不会出什么问题。”他的身边，是一个奇怪的女人，说她奇怪还真是一点不过分。现在还是冬天，新年也才刚刚开始，可是这女人却身穿一件单薄的黑色小背心，仅仅只是将自己的胸部包了起来而已，下身只穿了一条那些女生夏天才穿的短小热裤，身上裸露出来的部分布满了一条条的伤痕，让人触目惊心。可是要命的是，她的一双长腿上却楞是找不到半个伤口，好象她受的伤全部集中到了上半身去了。她的头上用黑布包住了，只露出了眼睛和嘴巴，就连头发都没有露出来一根！
“你要玩可以，但是现在不行，要是因为你的事情把老板的计划破坏掉了的话，我就杀了你！”女人随意地说道，好象自己在说的只是一件再普通不过的小事似的。
那瘦高个子的男人打了一个哆嗦，潸潸地笑了两声，“我只是说一下罢了，不用这样认真吧。”
那女人随意地瞥了他一眼，然后开始玩弄手里的小刀。幽蓝的小刀反射着不太明亮的灯光，一看就知道是淬了剧毒的，刀子在她的手指间跳舞一般地跃动着，带出了一股妖异的美丽。
那两个女人呜呜地哀叫了起来，眼中带着强烈的恐惧和不解。根本不了解自己父亲职业的私生女和对自己情人只知道那么一点点的情妇完全不明白这些人为什么要绑架她们。而很微妙的，那些人也没有说
当然，这一切我是不知道的，我现在正在很高兴地收拾着手里那个奇怪的包裹里的东西。这个包裹是色狼同学送给我的，他说那里面有他要送给我的东西，然后此人乐颠乐颠地跑去买房子了。他很直接地就告诉我说，这里的房子他不要了，马上就要去卖掉。本来的话他是打算把房子给我的，可是一想到那把他缠上了的林逸蓝小姐他就一阵头大，要是我住进去还指不定扯出什么事情来呢。于是我很光荣地继续我的借宿生涯。
包当然不是一般的包，而是他金某人炼制出来的。原本一个好好的耐克包被他炼制成了一几乎空间无限的超级背包，说是几乎那是因为可以制造无限背包的只有真正的仙人和传说里的那个谁谁谁了。至于那个谁谁谁，雪特发克，你们自己不会去猜啊！
包里放着的大多数东西是炼器用的材料，不多，可是很稀有，说的白了就是很值钱，这些东西随便放一点出去就足够外面那些修真者打到头破血流了。俗话说，工欲毕其役必先利其器。因为考虑到不久之后可能会发生什么什么的事情，所以先准备好东西是很有必要的。加上之前那两位在我家里住了N久的老鬼魂夫妻留下的东西，现在的我已经是材料多到爆了。之前唯一让我郁闷的就是我虽然材料多，也有了几个人的记忆，可那里没有一个人擅长炼器这样的活啊！更让我更郁闷的是，我虽然知道那些东西里有不少是很珍贵的，可是到底有哪些特性什么的，我压根七窍通了六窍，一窍不通！
这一次，色狼终于想起来这个事情，然后在那里扔了一大堆的玉简，有一些是他自己的炼器心得，还有不少则是他从死人身上顺手牵羊弄上手的。咳，让我们为他的无耻行为小小地鄙视一下。
我迅速地把几个小一点的玉简里的东西浏览了一遍，然后剔除了我认为攻击力不够的法宝，于是开始兴冲冲地准备炼器。
且不说我这一边的潇洒舒爽，另一边的闻于清几乎要把自己的头发都给弄掉光了。
自己的老婆（情妇）还有女儿（私生女）被人在自己的人手底下，在众目睽睽之下被绑架了！
光是这一点就足够让他头大的了，可是更让他郁闷的是，下手的人还是自己的前手下！而且，被自己这前手下这么一勒索，全世界都知道那两个人和自己有很大的关系了！他一直隐瞒这两个人的存在，就是为了保护她们，或者说为了保护自己，可是现在这样一来，事情大条了！大家都知道这两个人个他的关系了，他还玩个屁啊！虽然现在的媒体还不清楚，可是暗世界里的人还不都知道了？
可是他又不能不管自己的老婆女儿，他是真的爱上了那个女人了的！为了让自己的女儿得到自己的一切他甚至连自己的儿子都牺牲掉了！
这样的话！他一狠心，伸手拿起了自己放在桌子上的电话……
（在文章里爆粗口是因为魂很郁闷很郁闷，郁闷的原因则是，魂很倒霉地发现，魂大二的课程似乎有好多是……一天从早上到晚的，中间居然没有休息，下课时间就是从这幢房子的5或者6楼冲到另一幢房子的5或者6楼……魂不活鸟……）
 
 					 第八章 救美行动（精英小队）　[本章字数：1984　最新更新时间：2007-09-12 20:46:03.0]
 ----------------------------------------------------
 第八章 救美行动（精英小队）
（本来魂这一章的标题是“救美的不一定是英雄，他可以是人妖”的，可是考虑到这样的标题太长了，所以没有写，魂今天真是气到三尸神出窍，学校的网络破了，刷不了卡，一般来说只要学校服务器花个10分钟重启就可以了，可是不知道那个应该在办公室服务器旁边的老师死到哪里去了，楞是过了一个多钟头才弄好！这就他妈的什么效率！今天一天都有课，能发多少算多少了。最后说一句，魂是杭州人。）
“明天晚上9点，你到下沙新区XX街XX写字楼下等我们的消息。”电话非常的简短，说话的人明显没什么兴趣和接电话的人多罗嗦。
“喂，等等，我女儿呢？我老婆呢？她们现在还好吗？喂，喂……”闻于清的声音非常的焦急，这倒的确不是他装出来的，自从那两个人被绑架到现在，绑匪还是第一次和他有所接触。自己的女人现在到底怎么样了，自己的女儿现在出事了没有，他全部都不知道，他现在非常迫切地想要知道这一切。
“现在的你没有资格获知这一切。”电话里的人很不耐烦的样子，“来不来随你便，你若是没有及时赶到，发生什么不好的事情不要怨我们！”
说完，那个人迅速地挂掉了电话，闻于清连呼叫的机会都没有，只能忿忿地看着手里的话筒。
“打来的，是你们公司里的电话，看来对方似乎并不是很想让你知道下手的人里具体有哪些。”闻于清身边站着一个奇怪打扮的男子，他的身体都被包在了厚实的黑色大衣里。虽然现在的确是冬天，但是在办公室里，空调的暖气还是打的很足的，在这样的环境里，那个男人居然还吃得消穿这样的衣服，实在让人觉得不奇怪也难。
“不过他们这样的行动不会太多此一举吗？”站在他身边的一个女子用扇子遮着嘴巴，“不是已经确认那个女人也参加了这次的事件吗？她的话难道会不告诉他们你的手机号码吗？更何况，随便找个电话亭打电话来，我们不也不清楚对方的实际身份吗？”
“不清楚，一切都不清楚，没有足够的资料，我没有办法分析。”坐在椅子上的一个年轻人扶了一下鼻梁上的眼镜，手里的电脑飞快地敲打着。
“放心吧，老板，我们会把你的人救出来的。”最后一个看上去就像是传说中的流氓小混混似的青年说道，“阿天，有办法追查到他们的位置吗？”
那个正在打着什么的人摇了摇头，“他们挂电话的速度实在太快了点，要是再慢那么一两分钟就可以追的到，现在的话没有办法。”
“那宇流你呢？”那个看上去像是混混的年轻人竟然才是这群奇怪人的首领，这着实让人惊讶。
“没办法，对方似乎也有术师在，想要从他们的声音里找到他们的可能性接近零。”那个浑身都包起来的男人摇头说道。
“我特地把你们叫过来，希望你们可不要让我失望啊。”闻于清有些懊恼地微微皱了皱眉头，抬头看了一眼他精心培养出来的精英小队。
“安心安心，这事情就包在我们身上了。”那混混似的年轻人笑了起来，“我们会把事情都处理好的，老板你就安心地准备明天的会面就好了，其他事情就交给我们了。何况明天的事情可一点都不能马虎呢，他们在电话里没有提出任何的条件，明天老板你估计就要接受他们的狮子大开口喽！事情就要看他们怎么提，提出些什么要求了。”
“恩，我知道了。”闻于清有叹了口气，转身走出了办公室。
四人小组里唯一的女生玉菲怡看了眼出门的他的背影，略有些不解地道：“真是的，阿镜，老板在之前怎么一点也没有个我们说他还有个私生女的事情啊？”
“何止没告诉我们。”浑身上下都包裹在黑大衣里的年轻人用力拉了拉前额的帽檐，“从我得到的消息里，我还知道，他为了让自己的那个私生女得到这一切，甚至狠心把自己的儿子杀了。哼，人哪！”
“不是吧！”玉菲怡惊道，“宇流，你确定吗？没有骗我们吧？那，那好歹也是他的儿子唉！”
“骗你们做什么？我很闲吗？儿子又怎么样？如果不是之前他表现出来的强悍实力，那老头子会承认自己有一个儿子？十几年来都没有提起过的这个儿子在他心里能有多大地位？”宇流自嘲地说道，“那可怜的倒霉家伙和我们一样，唯一比我们走运的，就是他不用接受我们这样变态的训练！可是你看现在，嘿，还不是……”
“行了，不要说了，这样的事情不是我们说的。”卫镜难得地认真了一下，“我们现在要做好的，就是把这件事情调查清楚，其他事情和我们一律无关！”说到这里，他顿了一下，“阿天，可以查出来事情是什么人做的吗？”
“可以。”冯天顺手打开一个又一个的网页，从警察局和其他地方翻出了那两起绑架事件发生时的监控录象，调出里面人物的照片来，“年巍然，男，48岁，李耀欣，也就是老板的情妇的前男友，追求失败后移民出国。文毅，男，32岁，犯有强奸、抢劫、杀人等罪行，目前被通缉在案。高计成，男，33岁，数次恶性纵火案的犯罪嫌疑人，据调查可能有精神疾病，属于危险人物，目前通缉在案。李涵，女，26岁，金通公司成员，疑与昨日夜晚发生的小区爆炸案有关……以上8人就是这两起绑架事件的实际执行人。”
 
 					 第九章 救美行动（雪上加霜）　[本章字数：1632　最新更新时间：2007-09-13 20:52:20.0]
 ----------------------------------------------------
 第九章 救美行动（雪上加霜）
（今天时间不多，打了多少算多少，希望大家可以原谅，毕竟，大二了，课程比大一要多……）
 “只有这8个人吗？”卫镜扶着下巴沉吟道，“其他参与人找的出来吗？”
“大致可以确定有一个精通计算机的高手存在，他帮那些人传递信息，确认目标，传达可能存在的上级的命令。”冯天解释道。
“上级存在的可能性是多少？”卫镜笑了一下问道。
“98%！”回答的还是冯天，他的眼睛一直盯着屏幕，没有离开半点。
“那好，我们现在姑且认为，绑匪一共10个人以上，一个头头，一个黑客，八个执行者。然后还有一些协助者或者参谋人，不过他们的数量应该不多，而且一旦真的存在，他们的作用应该非常重要。”卫镜很努力地思考着，不希望自己的思路出现任何的偏差，“然后我们分析一下，那个姓年的应该是因为以前的时候求爱不成所以心生怨恨，这一次算是报仇了。其他几个本来就是犯罪者的人应该是被那个头头雇佣而来，也不必太过在意。然后就是那个李涵，这家公司继花魅之后的新领队，属于超能力者，能力等级为12级火焰系变异能力??爆炸！这个人比较的危险，需要注意。”
“不用去调查她背叛的原因吗？”一边的玉菲怡奇怪地问道，“她好象还炸掉了一大片的房子唉！”
“不用，这女人会背叛的原因不外乎那么几个，不过就是老板不要她了怎么的。”一边的男人用很冷漠的口气回答道。
“宇流，你的情绪似乎不太稳定。”一边的卫镜很淡漠地说道。
“不好意思。”宇流顿了一下，“那个女人是我的同期，只不过因为资质不够，所以没有和我们在一起。”
四人顿时沉默了下来。
“好了，这个事情先放一下。”卫镜连忙把事情弄回原来的轨道上，“现在的我们要做的，就是好好打击一下对手的气焰。”
“不是立刻把人救回来吗？”玉菲怡楞了一下。
“不是，对方既然能在这样短的时间里把人绑走，就说明他们是真正的有备而来，不是我们之前碰到过的那些小事情，所以一次就想把人都救出来是不可能的。而且万一没有成功，一个都没有救出或者只救出了一个，那剩下还在绑匪手里的人该怎么办？等着她们被人蹂躏？不要忘记了，这次最麻烦的事情就在于那两个人都是女人！对付女人不一定要杀了她们，强奸或者毁容对于一个女人来说都是比死亡更可怕的事情！”卫镜说着，头上那染成了红色的短发肆意地摇摆着，看了眼脸上略有些沮丧的同伴们，“但是，我们也不要忘记了，我们可是精英小队，对于我们来说，没有做不到的！”
“恩，老大你说的对！”玉菲怡欢呼着挥舞了两下扇子，房间里顿时刮起了一阵大风，吓得她连忙收好扇子。
“特别情报，应该对这事情有用。”冯天不知道查出了些什么，神色怪异地说道。
“什么特别情报？”
“李涵那个女人，之前曾因为外力诅咒或催眠而去找过医生，治疗她的医生就是本地最出名的心理专家，宋青凌，她的另一个身份，就是公羊世家三大外系家族之一的宋世家。而且，有可靠消息证明，公羊世家的下一任家长，公羊若月也来到了这里。”
“公羊世家……吗？”
闻于清盯着眼前的两张信涵，气得浑身发抖，却偏偏没有任何能力去解决，国家安全局很明确地在那纸上写满了一大堆的罪状，而另一张纸上，却明明白白地敲着公羊世家的印鉴！
国安局的人还好解决，只要自己的势力没那么快就倒，他们对自己形成不了多少威胁，可是公羊家不一样！公羊家只要随便找个算师把他们的行动算一下然后公布出去，他们以后就什么事情也不用做了，只要呆在房间里睡大觉就是了。不光是见不得人的暗世界之事，就是光明正大的金融交易，只要他们一开口，金通的股票绝对会跌得如同瀑布似的，飞流直下三千尺都不足以形容！
见鬼，真是见鬼！
对付宋青凌的事情要真是自己一手办的也就罢了，可是它偏偏是自己的手下背叛了自己之后乱来弄出来的事情，却把这事情也算到了他的头上，让他恨不得大叫苍天不公！
这两张纸简直就是把事情弄得越来越糟糕！
这他妈典型的雪上加霜啊！
应不应对？还有，怎么应对？闻于清的脑子都快爆炸了！
 
 					 第十章 救美行动（倒霉的开始）　[本章字数：1906　最新更新时间：2007-09-14 22:07:29.0]
 ----------------------------------------------------
 第十章 救美行动（倒霉的开始）
闻于清看着眼前的东西，郁闷的无以复加，苍天啊，难道这就是彪汉人生的代价？要是这两个大头都是自己惹出来的祸事也就罢了，可这偏偏是那个女人自己乱来的结果！尤其是公羊家！自己可是下了命令叫她不要去惹那个女人的，可是她居然背着自己下了这么多乱七八糟的命令，还把国安的人也扯了进来！
真是要死！那两群人才不会管自己是不是老婆女儿被人家绑架了呢！要是他们知道了，估计落井下石还来不及呢！
现在可怎么办？国安的人可是巴不得自己早点出问题，好把自己的公司一口气连根端掉。妈的，都怪那帮家伙喜欢乱来，每次都要弄出一大堆事情来，搞得自己不得不去帮他们擦屁股，结果把自己弄的一身腥！
闻于清郁闷地拿起桌子上的电话，“喂，秘书，给我接国安局的电话，啊，什么？龙建行说他出去了，今天都不要去找他？妈的，那就给我接公羊世家杭州分部的电话！”
且不说这边闻于清忙的那叫一个焦头烂额，我却带着小女魃乐忽忽地在杭州城里大逛特逛，虽然最近发生了那么多乱七八糟的事情，可好歹现在也才不过大年初四啊，现在可是新年，不好好玩乐一下怎么对的起自己？尤其是，女魃那小丫头可是第一次过现代的新年，对很多东西都很好奇，玩的是不亦乐乎，至于倒霉的公孙MM就被比我还不负责任的女魃小同志扔在家里帮我炼制各种各样的符咒了。呜呼哀哉，老天会保佑你的，公孙MM！宋青凌那死丫头则在家里拼命地打游戏，发誓不把手边的游戏打到满级绝不罢休！至于那个让我觉得很奇怪的公羊若月大美女，则一大早的就不见人影了，我也懒得去窥视她的踪迹，总觉得要是我做出点什么事情的话，容易被别人当成变态。
而且我带着她出来逛大街也是有原因的。好歹我也是个有手有脚的大男人，老是依靠着女人吃饭可不成，读者们希望我当小白脸我还不干呢，其实捏，要是改行去当牛郎的话我绝对愿意！可惜现在的我没有了那最重要的本钱啊！苍天！
所以这次的我，出门的主要目的，就是想买一套便宜一点的房子，二手房也没关系，可惜的是，杭州城区里的房子实在太他妈的贵了！没有办法之下我只好找郊区的房子，可是要命的是，郊区的房子我看的上眼的，不是已经被人买了就是还没有造好，不然就只有大别墅了。别墅是很好，可惜我买不起！55555555~
无奈之下我再次坐车跑去下沙，虽然现在那里的房子还算便宜，可是一旦今年的地铁一开通，这里的房价就要高到让我可以吐血的地步了。还真是多亏了公羊家给我弄好的身份证了，不然我可是标准的黑户啊！嘿嘿。
到了下沙，我很认真地前往一家又一家的售楼部，问了一家又一家，直到小女魃也觉得厌烦了为止。天色迅速地暗了下去，转眼就到了晚上。冬天的夜晚黑的特别早，现在都快要8点了，唉！
“气死我啦！可恶！”我仰天大吼了起来，周围的人看着我这样一个长相清纯的女生竟然在大街上这样没有风度地大叫，纷纷下意识地跟我拉开了距离。
“妈妈，不要生气啦。”再一听我身边的小女魃这样容易让人误会的话语，跟我拉开距离的人顿时更多了起来。
“没事，我们去看最后一家，要是那一家还没有的话，我们就回去了。”我摸了摸小女魃的脑袋，朝着最后一家楼房售卖部走去。
“XX街	XX号写字楼，就是这里吗？”一个正个脑袋都包在了头罩里的奇怪女人忽然不知道从什么地方冒了出来，看着手里的纸，她用裸露在外的手臂搔了搔脑袋。
“放心啦，就是这里，没错的。”一个个子瘦高的委琐男人点头道。
“那我们走吧。”女人点点头。
委琐男人点点头，有些无奈地看着眼前的男人。
“可恶可恶！”我骂骂咧咧地从写字楼里走了出来，身边的女魃用可怜的目光看着我。
“恩？”女人有些奇怪，现在这时候，这里怎么还会有人？头儿不是已经屏蔽掉这附近的人了吗？女人二话没说，立刻一个箭步冲了上去。
“恩？谁？”我还没反应过来，脖子上就重重地挨了一记。
女人没有停顿，直接又一下将也没反应过来的女魃打昏了过去。
“喂，你干什么啊！”男人惊叫起来。
“这几个难道不是目标人物吗？”女人奇怪地看了他一眼，“不是你说的，那姓闻的最喜欢叫人先顶罪的吗？”
“怎么可能啊！现在时间都还没到啊！而且老大要我带的结界石还在我身手上啊！”男人差点大叫起来。
“呃……”女人傻眼了，“算了，把这两个人带回去得了，说不定也会有用。”
“喂！”男人也傻眼了，这算什么啊？
“有木有搅错？”我只昏了不到两秒，虽然现在的身体还不是很好，可是这样的程度还难不倒我，我迅速地叫本来打算发标的女魃安静下来，看看他们打算干什么。
“妈妈，好象和你的爸爸有关系唉！”女魃跟我一样，在心里联系。
“所以才更加讨厌！”我郁闷的要死，“这算虾米啊？”
 
 					 第十一章 救美行动（相见真如不见（上））　[本章字数：1833　最新更新时间：2007-09-19 20:48:47.0]
 ----------------------------------------------------
 第十一章 救美行动（相间真如不见（上））
（魂昨天考试去了，考试完毕之后，魂就有些浑浑噩噩的了，结果浪费了N多时间，楞是什么也没打出来，哈哈……对不起……让你失望了……）
女人有些**，“那这个……”
“算了，你都把她们打昏了，你就带他们回去吧。”男人郁闷了起来，“我就知道让你一个人出来会出事情，除了老板之外，就算把我们全部捎带上，你估计也不会听我的。”
女人的脸虽然被包在了黑布里，可是还是能清晰地感觉到，她现在的情绪是异常的尴尬，“那个，那我们今天的行动……？”
“取消。”男人没好气地道，“就说我们找到了他派出来的暗子，暂时已经不打算继续和他做交易了，让他过两天再联络。”
“这样不要紧吗？”女人略有些尴尬地问道。
“不要紧。”男人冷笑一声，“反正老板本来就没打算把人还给他！”说到这里，那男人又道：“你把这两个家伙带上，让那小子去查查她们的身份，要是不是什么大来头的人，妈的，老子都憋了这么久了。老板不让我们碰那两个家伙，可难得看到这么好的货色，我玩一下也无所谓吧，嘎嘎！妈的，这小娘皮比老子看过任何一个女人都纯，他妈的！”
女人似乎楞了楞，不过什么也没说，单手拎起了我们两个外表看上去睡着了，实际上在心里大骂特骂的人，另一只手搭上了那委琐男子的肩膀。然后手上不知道划了什么东西出来，只听她轻声念道：“禁界断行！”说完，她身上一阵流光闪动，不知道怎么回事，她的身体竟然陷进了土里。
“咦，这个姐姐好奇怪的土遁术？”女魃好奇地问道。
“这不是土遁术。”我楞了一下，“这是……特殊魔法！”我惊讶地发现，这竟然是一种我从来灭有见到过的特殊魔法！转念仔细一想，却发觉这也很正常，我的魔法说白了都是异界的魔法，现世的魔法我反而只从那位传统的林小姐那里知道一点而已。
而现世的魔法并不像我所学的那些异世魔法一样，单纯地分成元素光明之类的，而是相对地分成，自然类，特殊类，具现类，召唤类这四种。自然类和召唤类，和异世里的魔法没什么两样，而具现类，就是把自己想象中的东西“变”出来的一种魔法，不知道为什么，在异世里异常难以使用的具现化法术在现世里却是已经形成了一整个大派了。难道现世里的魔法师有这么猛？（后来我才知道，现世里的具现化魔法虽然可以具现出很多东西，可是普遍威力相当的弱小。根本没有异世里的具现化魔法出来的那种惊天动地的威力。毕竟那里才是真正的魔法世界，现世毕竟是科学为主的。）
至于特殊类魔法，那真真叫特殊了，没有固定形态，没有固定模式，随便什么都可能是这种魔法的产物。而这女人的这个魔法就是典型的特殊类魔法了。
禁界断行，一个特殊类型的魔法，可以在各种常人不能前进的地方无视任何阻力前进，可以穿越任何材料制造的任何阻碍物。
现在的我们就很荣幸地享受了一番这样的待遇。
我们在水泥地里穿行，穿过一个个奇怪的东西，包括被人埋进地里的金属、垃圾等物，光是看着这些东西，我就有些头大的感觉。
“妈妈，现在的土地里，垃圾好多！”女魃也脸色不佳地看着我。我只好郁闷地点点头，可恶，这次回去我一定要提倡环保！
“到了。”女人从仓库的地面上冒了出来，随手将我们两个扔到了地上。
“呜，好痛哦。”女魃立刻大叫了起来。
“哦我的头。”我捂着后脑勺缓慢地从地上爬了起来。
“哟，两个小家伙身体不错嘛。”女人楞了下，然后冷冷地转身就走了出去。她身边的委琐男人用垂涎的眼光看着我们。他看着我，似乎想说些什么。女人迅速地拉着他走到了门口，然后她转身看着我们说道：“恭喜你了，小姐，你现在已经被我们绑架了，你们就先老实地呆在这里吧！陪陪那两个家伙也不错。”
说完，他们两个顿时消失在了门口。门猛地被关上了，房间里顿时只有顶上那一盏昏黄的灯发出的光线可以让人模模糊糊地看见一些东西。
我抬起头来，仔细看了看周围的一切，这里是一个不知道哪里的仓库，由于是在地下前进，所以我对方向的问题一点也没有什么概念。仓库里很乱，大堆大堆的东西胡乱地堆放在了一起。角落里，两个被绑的跟粽子一个德行的人在那里哆嗦着。
我爬了起来，“我靠，没这么巧的吧？”说着，我走了过去，女魃在一边乖巧的什么也没说，只是安静地跟着我。
我走上前，那两个女人灰尘遍布的脸上，纵横着大量的泪痕。我伸出手，一把把她们俩嘴巴里的东西拿了出来，“你是什么人？”
这两个女人也听见了刚刚那女人说的话，年长的妇人眼泪一下就掉了下来。她身边的女儿却对着我叫了起来，“救命！”
“哈？”
 
 					 第十二章 救美行动（相见真如不见（下））　[本章字数：1606　最新更新时间：2007-09-19 20:48:54.0]
 ----------------------------------------------------
 第十二章 救美行动（相间真如不见（下））
（猪角开始爆发，鲜花就稍微多一点嘛，嘿嘿。话又说回来，魂是不是可以上架了啊？不过，魂真的很担心，上架之后，还有人来看吗？另，有书友反应，似乎不是很喜欢公羊家的强悍女人，所以要求魂换猪角的女朋友。魂想问一下，真的是大部分人都不喜欢的话，魂就换了，意见和建议都可以写在书评区里，谢谢各位的支持！）
我停了半秒钟才反应过来，“你刚才说什么？”
李稚菊呆了一下，脸微微红了一点，似乎为自己不由自主地喊出救命两个字而感到半分的羞愧，但是她很快就反应过来，现在不是计较这个事情的时候，“那个，能不能麻烦你把我身上的绳子除掉啊，我这个样子，很难过。”她的表现非常的正常，完全没有脱离一个正常的人行为范围，同时声调方面也显示了她良好的家教和自然的习惯。
怎么会是这样的一个人？这和我想象里的完全不一样啊！我呆了起来。
在我想象里，一个可以让那个死老头不惜以杀掉我来保存的人，应该是一个强势的女人才是啊！就算不够强势，身上好歹也应该有一点能力的吧？可是这个女人，我怎么看也不像那种强悍的类型啊？难道她这是装出来的？我立刻凝神静气，也不管旁边就是一大堆的监视摄影机，对着她就是一通好看！
完了，她真的就是那种超级超级普通的人！而且，她的表现也非常正常，完全没有伪装的嫌疑。怎么会呢！！！！我郁闷地抬起头来，刚想和这个同父异母的妹妹打个招呼的时候，忽然看见一些不太好的东西。
天啊，这个是……难道说……我抬头看着一边的妇人，她的脸上满是泪痕，什么东西也读不出来。
算了，既然她是个好人的话，我就只能扮演坏蛋了，不然的话，这出戏我还怎么演下去啊？我很强势地问道：“你先回答我的问题！”
“你。”李稚菊楞了一下，明显没想到我这个长着一张天使脸孔的人竟然会这样冷漠，“我，我叫李稚菊，是，只是一个学生，旁边的是我妈妈，求你了，救救我们吧！”
“小姐，麻烦你搞清楚好不好？”我为了力求坏人的形象，硬是绷着一张脸，装成一个典型的反面人物，“我跟你一样，都不是自己愿意过来的，我为什么要帮你解开绳子啊！”
“这，这个，话好象不是这么说的吧。”她檬了，“这个，虽然，虽然你也是被，被绑架进来的，可是，可是你好歹没像我们一样被绑成个粽子啊，而且，而且……”
我身边的女魃可怜西西地看着我，轻声道：“妈妈，你就帮她们一下嘛！”
“我咧！”我忍不住恼恨地看了身边来拆我台的小丫头，“你干什么啊！”
“妈妈……”女魃很是可怜地说道，眼眶里眼泪几乎都要流出来了。
“我……”我OOXX，真是很想发飚，要不是身边这个老是拆我台的人是女魃，估计我铁定发疯把那家伙狠狠揍上一顿。
我心里对着这死丫头大叫，“你没事干吗拆我的台啊！你拆了台我还怎么演下去啊！”
“妈妈，你就不要装坏人了，就你的这张脸，再过一万年也装不像坏蛋的。”女魃很老实地回答我，而且还是直接从嘴巴上说了出来。
“呜……”
“那个，我们之间是不是有什么误会？”李稚菊有些奇怪地问道，“我想，可能是什么误会吧。”
“才不是误会！”我咬牙切齿地道，“你老头是不是那个姓闻叫闻于清的家伙？！”
“那个，他的确是我父亲，不过你可以不要这样称呼他吗！他对于我而言，是非常优秀的父亲！”她立刻对我的话表示了明确的不满，然后很认真地看着我说道。
“他对于你来说是一个好父亲，对于我来说他就是我的仇人！”听她这么一说，我更加不平衡了，这个，不知道算不算嫉妒啊？我偷偷地问了一下女魃。
“这个，应该是很正常的吧。”女魃想了想，同样通过心灵感应回答我道，“毕竟这样的事情是很容易让人感觉不满的。”
“你……”她呆住了。
“这个时候我说什么比较好啊？”我郁闷地问身边的女魃，“好歹你也陪着宋青凌看过N多的爱情小说吧。”
“那这样的话，就说这个好了……”女魃诡异地一笑，说出了一大段话来。
“我可以当我刚才什么也没说吗？”
 
 					 第十三章 救美行动（怨念大爆发（上））　[本章字数：1392　最新更新时间：2007-09-18 20:54:57.0]
 ----------------------------------------------------
 第十三章 救美行动（怨念大爆发（上））
就在我们几个在唧唧呱呱的时候，另一边摄相头的对面，一个男人抚摸着自己的下巴，好奇地问身边的女人，“宝贝儿，你从哪里找来的极品啊？”
那脸上包起来的女人尴尬地道：“抱歉，是我误抓的，我本来以为她们是姓闻的的探子，所以……”
“算了算了。”男人叹气道，“这女人可不好对付啊，她可是宋家那个丫头身边的人，说不定也是什么大的来头，而且她身边的那个小丫头，我没记错的话应该是闻老头的儿子一直带着的小孩。”
“你是说那个功夫强悍后来不知所踪的闻邵华？”女人惊讶地道，“那她岂不是和闻家关系非浅？”
“不不不，水落，不用担心，我刚收到确切消息。”这个看上去不过40多岁的男人微笑道，“闻老头为了把自己的东西都给我们可爱的小稚菊，已经自己动手害死了那个儿子了。”
“你说什么？”水落觉得异常的吃惊。
“没错没错，你没有听错，事实就是这个样子。”男人大笑了起来，“为了这么一个理由，他亲手葬送了自己唯一一个儿子的性命！”
“我以前一直都只听说虎毒不食子的，没想到这位大人到好啊，自己把自己的儿子给杀了。”水落不屑地道，“忘记问了，是他自己动的手吗？”
“水落，你的脑袋也坏了吗？那个死老头自己怎么可能有那么大的力量去杀他？”男人失笑道，“好了，这事情放一下吧，看来这女人八成和那姓闻的小子有什么关系，不然不会带着那个孩子，也不会说这样的话来。”
就在这时，一个男子匆忙地冲进了房间，“老板，非常不好的消息，我们的位置，似乎被人发现了。”
“你说什么？”房间里两人的表情顿时凝固了。（某女似乎包着脸吧，这你也看的到她的表情？）
另一边的我，完全对旁边发生的事情一点都不知道，硬要说有什么了解，也顶多只能说我正在和女魃严肃而认真地讨论语言的可行性。要说什么样的话才不会被怀疑呢？
我一边装着一张凶脸，一边迅速地和我的小女魃讨论这个问题。
“说什么比较好啊？”偶问。
“这样的话就说这个好了！”女魃得意地对我道，“这可是我看了N多爱情小说的强人啊！”
“你哪里看的N多啊？”我大汗地问道。
“当然就是在公羊世家啊。”女魃得意地道，“那时候我闲得没事情干就看这个呢！”
“我，我可以当我什么也没问吗？”
“绝对不行，来，照着我的话说吧！”
“咳。”我咳嗽了一声，怒道：“都是那个死老头的错，要不是他，他怎么会死！”我的声音按照女魃的要求，一开始还有点悲戚的感觉，到了后面就变成超级愤怒的那种味道了。
“要不是 那个混蛋老头，他怎么会死啊！”我怒吼了起来，瘦弱的身体和巨大的嗓门完全不成比例。
“你，你是不是搞错什么了啊？”李同学惊叫起来，她现在还被绑着，一点不能动。
“搞错？”我的脸微微有些扭曲，“我怎么会搞错？”
“这一切都是那个混蛋的错！”我大吼，“他怎么可以这样！他怎么可以这样！要不是他，邵华就不会死了，要不是他，要不是他！我就不会这个样子了！”
“你把他，把邵华还给我！！！！！！！”我的声音几乎将整座仓库里的人都惊动了。
一群人纷纷跑出来查看到底是怎么回事。
我用力呼了两口气，“呼，好爽，吼了一嗓子，把怨念都给爆发了。”
“默儿，接下来我要说什么啊？”我迅速地转头问道。
“妈妈……”她一脸震惊地看着我。
“啊！！！！！！！！！！”我刚刚，我刚刚怎么会用这么标准的女人口吻说话啊啊啊！！！！
 
 					 第十四章 救美行动（怨念大爆发（下））　[本章字数：2331　最新更新时间：2007-09-19 20:49:36.0]
 ----------------------------------------------------
 第十四章 救美行动（怨念大爆发（下））
我楞了起来，刚才的全情演出，效果好的让我自己也大吃一惊，难道，我真的是很有当变态人妖的天分不成？我大惊，不要吧，我才不要变成真正的人妖啊啊啊啊啊！！！！！
“你说什么？”李稚菊吃惊地看着我，怎么也想不通我怎么会说出这种话来。
我顿住了，脑子里正在为自己的惊人举动而表示吃惊，“我不要变成变态啊啊啊啊！！！！！”
“妈妈，妈妈？妈妈，不要发神经了！”我身边的女魃看了我一眼，顿时大叫了起来，用力狠狠地敲了一下我的脑袋，小丫头的怪力着实吓了我一大跳，而那一下也确实痛的来要死。
我被她吃了一惊，这狠狠地一下着实把我敲得痛得要死。我还都没来得及惨叫就又被她捂住了嘴巴，“妈妈！你在想什么啊！！！”
我终于反应了过来，现在应该做些什么，心里的黑色火焰顿时又开始了燃烧。
“还不是那个混蛋家伙，他竟然狠的下心，他竟然下的了手！邵华，邵华可是他的儿子啊！他竟然，他竟然就为了一个把东西都留给你的目的，杀了自己的儿子！！！！”我吼叫了起来。
听到这句话，李稚菊身边，她的母亲惊叫了起来，她的脸上一瞬间出现了无数惊慌的表情，有吃惊，有愧疚，有悲哀，也有恐惧。而李稚菊则惊讶地叫道：“这不可能！”
“有什么不可能的？”我冷冷地道，“你应该连自己还有这样一个哥哥的存在都不知道吧？你知道不知道，你虽然是私生女，可是有父母在身边照顾，跟普通的人有什么不同？可是他呢？从出生起就一直是一个人，父母有跟没有一个样！可是即使是这样，他也从来没有怨恨过。”心里，不知道为什么，一股强烈的冲动让我开始滔滔不绝地说起话来，“就算明知道自己的父亲找自己只是为了利用自己帮他做事而已，可是他还是去了。而去的结果，就是再也没有回来！！！！！”
“不可能，这不可能！”年轻单纯的小女孩子完全没有办法相信这样的话。
她身边的妇人脸上的神色一变再变，完全不知道在想什么。
“她说的是真的哦，小妹妹！”一个女人忽然出现在了她的背后，声音森然地说道，同时手微斜地放到了她母亲的脖子上。
“你，你说什么？”李稚菊楞了一下，用力地摇起头来，“我不相信！我不相信！他是我的父亲，我不允许你们这样侮辱他！”
“哟，小妹妹，你还真是可爱啊。”随着这样一个声音的出现，那个瘦高个子的男人猛地被人撞飞了进来。
“你……”李稚菊楞了一下，“不要胡说八道！”
“我可没有啊。”随着那个倒霉男人一起进来的，是一个看上去无比沉默的奇怪男人，相对于一边只有头脸包了起来的女人来说，“我可是说的是实话。”
“你是什么人？”问出话来的是那里狭持着李母的女人。
我没有说话，只是冷漠地看着这一幕。
“非常抱歉，虽然我也不是很想和你们作对，可是这是老板的命令，不做不行。”宇流拉了拉额头上的帽檐，淡漠地道。
“是吗？那可以麻烦你出去吗？”水落毫不客气地说道。
“不好意思，这个不行，绝对不可以。”宇流也一样的不为所动，虽然没有抬头，却能让人清晰地感受到他的意念，“毕竟你们是一群绑架犯，我没有理由听从你们的命令。”
“呸，一群做了婊子还想立牌坊的家伙！”门被人不知道用什么东西猛地轰开，两个人猛地飞了进来。其中一个就是李涵那倒霉的女人。
李涵愤愤地看着眼前的人，疯狂地吼叫道，“你们自己做的龌龊事情还不够多吗？那混蛋甚至连自己的儿子都杀，还有什么人是不会放弃的？跟着他，你们迟早和我一个样子！”她说着，用力拉掉自己的面纱，露出了一张苍老可怖的脸来。
跟着冲进来的几个人看了她的脸，不由自主地都露出了惋惜的表情。
“看见没有，这就是跟着他的代价！”李涵大吼着。
门外本来就因为今天早上和公羊家的人“谈天”谈的极其郁闷的闻于清猛地冲进来也跟着大吼道：“我操，你的脸又不是老子弄出来的！我他妈早就帮你去找人治疗了，是你自己没有耐心才会把事情弄成这样的！”
“治疗？”李涵露了个鄙夷的神情，“你说的治疗就是给我下毒？你难道忘记了，我身边的保姆，根本就是妖族的木系精怪吗？”
“不，不要胡说八道！”闻于清恼羞成怒地道。
“胡说八道？胡说八道的人到底是谁！”李涵的声音更是尖锐。
一个男人鼓着掌缓缓地走了进来，一边另在打斗的几个人顿时分了开来，宇流卫镜他们迅速地分散到了闻于清的身体前侧方，将他牢牢地保护了起来。
“说的好呢，小涵，这个世界上就是有这样不知羞耻的存在啊。”男人像是感慨似的地说道。
“老板。”
“头儿。”
几个男人的下属纷纷向他打起了招呼。
可是在一边还保持着一个姿势的水落眼中光芒一闪，左手伸出，一道光芒从指尖绽放了开来，“禁界封行！”这个一个和禁界断行完全相反的魔法，可以将原本可以或不可以前进的道路全部封锁起来。
顿时，男人身边的空间扭曲了两下，一个女人唰地一下掉了出来，然后又迅速地跑回了闻于清的身边，用衣服袖子擦了一下脸说道：“真没想到，你的身边居然还有特殊魔法师！”
“小玉，没事吧？”卫镜皱眉问道，玉菲怡摇了摇头，“我不要紧。那个女人很棘手，看她的样子，她可不是一般的魔法师。”
“恩。干掉那几个家伙！”
“愚蠢的人啊，要是不想要那两个女人活着的话，动手也无所谓啊。哈哈哈哈！”男人疯狂地笑了起来。
“见鬼！”几个人郁闷地道，本来都计划好了的事情，却因为多了一个这样的特殊魔法师而功亏一篑，这能让他们不烦躁吗？尤其还是空间穿越型的特殊魔法师！真是倒霉到家了！
“杀了这些愚蠢的人吧！”男人狂笑了起来，“姓闻的，你就把你的命留在这里吧！”
“你们……似乎还没有问过我同意不同意吧？”一直都在冷眼旁观，忽然之间就从主角变成配角的我突然冷漠地说道。
“哦？漂亮的小妹妹，你想，做些什么呢？”
“杀！”
 
 					 第十五章 救美行动（暴走）　[本章字数：1592　最新更新时间：2007-09-22 22:59:30.0]
 ----------------------------------------------------
 第十四章 救美行动（暴走）
我总是喜欢在天气晴朗的时候，一个人坐在阳台上看夜晚的星空，以前小的时候，外祖母会呆在我的身边陪伴我，到后来，当外祖母去世的时候，我一个人在星空之下呆了一整个晚上，什么也没有想。
对于我这样一个近乎半孤儿的人来说，心里总是憋着一股邪火，总是想要破坏些什么东西才好。我不喜欢哭，也不喜欢怨天尤人。但是我不明白为什么父母都不要我，也不清楚为什么他们都可以狠心不要外婆。隐约只记得，母亲她们那一系的人，似乎要做什么很夸张的事情，但是外婆却坚决反对，于是她就被赶出来了，和我一样被人遗弃了。
于是我的个性开始变得偏激，动不动就喜欢出手打架。后来年纪逐渐大了，慢慢地也学会了陈俯，可是还是很容易激动，非常地容易情绪爆发。然后，时间流逝，跟着几个家伙当小流氓，然后建立小黑帮，每天喝酒打架飚车，要不是年纪实在太小，估计连女人都上了不知道多少个了。那段时间里，我一直很放纵，情绪的变化从来不加任何的掩饰，充满了暴烈。
直到那一天，当老大匆匆忙忙地拉着他的爸爸把我从公安局里保释出来的时候，我哭了。我发誓再也不做让他担心的事情。
于是我开始收敛自己的一切，包括自己的脾气自己的身手自己的所有的所有。于是我开始了改变，在老师眼里，我从一个堕落分子重新变成了一个好学生，在同龄人眼里，我成了一个好好先生，从来不发脾气，也从来不对人动手动脚。批评器简直成了典型的温吞水。
再后来，一颗莫名其妙的石头忽然之间就降落在了我的头上，于是，一切都从那一天起变得不一样了。
莫名其妙地被男人追着跑，莫名其妙地可以看到很多东西，莫名其妙地跑出来一个妹妹，莫名其妙地遭到狙杀……一切的一切都是那么的莫名其妙，让人头大不已。接着，发现母亲那边实力凶悍，却只想着要把我抓在手里当个傀儡。父亲那里势力庞大，却一心想把自己的东西都留给自己的私生女。
那么我呢？我又算是什么呢？多余出来的东西吗？
各种各样的负面情绪在我的心里累积着，却一直得不到爆发，看着眼前有些气急败坏的，生理学上讲应该被我叫做父亲的人，再看看那里一头雾水什么也不知道的女孩子，我忽然觉得这一切都很可笑。
非常的可笑！
既然这样的话，我的存在意义是什么呢？我是，为了什么而存在的呢？
“大周天?五行衍正符！阴阳?五行逆转！”我面无表情地从手里拿出了一张符纸，冷漠地道，然后猛地朝着那个浑身都包在衣服里的奇怪男人扔了过去。
众人听见我这几乎不带任何感情的声音吓了一跳，卫镜大叫一声：“快闪，是五行术里最厉害的道术！”
“逃不了！”我继续冷漠地道，手里一动，一整叠超过30张的符纸出现在了我的手里。“去死吧！”我大喝一声，用力将这些符纸都扔了出来，“大五行?禁制封神阵！”“大周天?寰宇衍星阵！”
就在我喝完，那几十张符纸立刻飞了出去，猛地贴在了各种地方。还在房间里的人顿时感到身上仿佛一座大山压了下来的感觉，浑身上下就像是被粘稠的东西包裹住了。
“妈妈！”女魃惊叫起来，这可都是上古大阵啊，一个连基本阵法都没有学习过的人从哪里知道这些东西的？
“不是我！”一个淡淡的人影从我身后冒了出来，“他似乎进入之前的那个状态了，我没有办法控制！”
“该死！”女魃忿忿地道。
接着，我的身体逐渐上浮了起来，浑身上下冒出了耀眼的光芒，“戮星?隐星?末星?狂星，四星绝杀阵！”
随着我最后一个字的吐出，整个房间就像是扑上了一层光华一样，眩目无比。
“不好，他是真的动了杀心了！”女魃担忧地道，“你快帮忙阻止一下啊！”
“我现在根本就动不了，他的身上，他的身上有东西！”我身后的影子晃悠了两下，失态地惊叫了起来。
“怎么可能？”女魃大惊，那可是创世神器啊！怎么会！
“你疯了！想干什么！”几个还在阵里的人大叫了起来。
“凡人，闭嘴！这里没有你们说话的余地！”我的声音从光芒里飘了出来，显得异常的飘渺。
 
 					 第十六章 救美行动（失控）　[本章字数：1879　最新更新时间：2007-09-22 23:04:22.0]
 ----------------------------------------------------
 第十六章 救美行动（失控）
（魂要道个歉，昨天去外婆家了，直到今天下午才回来，所以今天才发文章，不好意思啊。）
“见鬼！”女魃听见我竟然这样说话，顿时大骂了起来。
“凡人，你脑子傻了呀！”一个看样子似乎是那边那个中年男子的手下忿忿地骂了句，然后猛地朝着我冲了过来。
“无知而又卑微的生物，消失吧！”我冷哼一声，手上微微一动，一道星光猛地从他身边射了出来，还没等他反应过来，他就像一个布娃娃一样倒了下去，一点声息也没有。
“怎么可能？”众人的眼睛顿时直了，要杀一个人对他们来说都不是什么难事，要悄无声息地杀一个人也不是什么很麻烦的事情，可是要像我这样在大庭广众之下这样近乎诡异地杀死一个人，他们却没有这个本事做到。
可是现在在他们的眼前，这个人竟然这样就死亡了，连一点声息也不曾发出。
“你到底是，什么人？”一个人惊恐地大叫了起来，然后疯狂地冲到了我的面前。
“不好！”女魃迅速地跳到他的面前，然后一个细小的拳头猛地向上击出，一拳就将他打得飞了出去，那男人还没反应过来，他就已经狠狠地被打碎了下巴昏了过去。
“你干什么？！”那个好不容易从地板上爬起来的瘦个子男人一抹自己满是鲜血的脸。
“该问这句话的人好象是我吧！”女魃瞪了他一眼，“你想让他去死吗？”
“？”那个男人楞了一下，“你是她什么人？她又是谁？”
“你没必要知道。”女魃冷冷地回答道。
“很烦！”我随意地叫了一声，然后猛地一挥手，几道光芒忽然从周围出来，然后几个人一点反应也没有的忽然倒到地上死去了，“不论什么事情，都要支付代价！”
“这，这是怎么回事？”众人顿时感到了真正意义上的害怕，和之前不同的，真正的畏惧。一次，还可以认为那是意外，但是接二连三地来，就知道那不是巧合，而是实力的一种具体表现。
本能地，他们联想到了我最后说的那些话。
“这是什么！！！”闻于清愤怒地大叫了起来，本来今天他可以不用来的，可是出于想要让妻子和孩子早一点看见自己的愿望，他还是跟着出来了，原本以为什么事也不会有的。可是现在，先是对手有一个完全出乎意料的特殊魔法师，然后又冒出来一个不知道从哪里来的，疑似是自己儿子女朋友的人！而现在，那个女人竟然开始前所未有的暴走！
要是一般般的暴走也就算了，可是这女人爆发出来的力量却大的吓人。
光是一个五行符咒就足够把这座仓库炸成碎片，后面冒出来的几个阵法更是连听都没有听说过，前面的阵法还好，听上去还像是正统道术，可最后那一个怎么看也不像道术看上去也和魔法没什么关系的东西竟会这样厉害！
“你到底是谁！？”闻于清喝问道。
“哎呀呀，闻先生，你这还真是没有风度的行为啊！”一边的男人镇定地道。
“闭嘴！你就不想知道那家伙到底是什么东西吗！？”闻于清愤怒地道。
“不想！在我的哥哥被你们这对奸夫**害死的那天起，我就没再想活下去过了！”那男人大叫了起来。
“不，我没有，我们没有害死他！”这时候，一直都只是低头在那里痛哭的李茉嘶吼了起来，“我没有！我们真的没有！”
“没有？”男人大笑起来，“你到现在都不知道那混蛋是在干些什么的吧！”说着，他用力一指闻于清：“他，杀人，放火，为了抓几个人就把一整栋大楼炸掉！为了自己的利益，甚至可以杀死自己的儿子！”
“不，这不是真的！”李茉大吼，“不是真的，我不要听！”
“哈哈哈哈！”男人吼叫般笑了起来，“水落，让他们看看你的脸！让他们看啊！”
那边一直都很沉默的女人把自己头上的布拆了下来，露出一张被水疱伤痕布满的脸庞。
“是你！”闻于清楞住了，被她强行把头扭过来看的李茉也楞住了，“小薇……？！！！”
“你弄错了，我不是你说的那个人！”水落非常直接地回道。
“小薇！”李茉大叫，“虽然我们没有血缘关系，可是，可是我总归是你母亲啊！”
“闭嘴！”水落，不，应该叫路薇愤怒地道：“你自己看啊，我的脸，我的脸就是你们做的好事！父亲被杀了也就算了，为什么连我，连云弟都不放过！”
“小，小薇？”李茉楞住了。
“云弟就是这样在我面前被那个男人命令着杀死的！我的脸，我的身体也是这样毁掉的！你有什么资格来叫我！”路薇怒吼了起来。
“不……”
“那个时候我就发誓，一定要杀了他！不论用什么方法，我一定要杀了他！”路薇吼道，“那边的那个女人，如果你可以帮我杀了那男人的话，我愿意把我所有的东西都给你，作为你所说的代价！”
“把我也算上！”那个中年男人，路匿大笑起来，“杀了他！”
“可以！”我很冷漠地回答，然后手轻轻一指……
（下一章，在今天凌晨出现……祈祷魂不要睡过头……）
 
 					 第十七章 救美行动（阻止）　[本章字数：1632　最新更新时间：2007-09-23 04:39:58.0]
 ----------------------------------------------------
 第十七章 救美行动（阻止）
（困死了，今天到白天的时候，魂会再发一张，艾。。。。。。。。。。。。。。。。。。)
“杀了他，我愿意用一切的东西来交换，只要可以，杀了他！”水落大吼了起来。
“如果这是你的愿望的话，我的回答是，可以！”我很冷淡地说道，然后手轻轻地一指，“消亡吧！”
“住手！”一个小小的人影忽然出现在了我的面前。
我的眉头微微一挑，女魃看着我，双手大张，“你不可以做这样的事情，杀害自己的亲人，是重罪！我不想去管那个家伙的死活，但是我不可以看着你因为这样的事情而犯下这样严重的罪行！”她的声音非常的响亮，眼神远比平时的更加清澈。
我忽然停顿了一下，用一种奇特的语气说道：“弑亲的确是重罪，但是，那只限于人类！早就已经是非人的女孩，这一点你应该很清楚吧？”
“是！但是你……？”女魃呆住了，“你明明就是人类啊！”
“哼，无知的生物，不要把我们和你们相提并论！”我冷冷地哼道，此刻从我嘴巴里出来的声音，竟然是多种声音的混合体，宛如机械的混合音。
“怎么……你？”女魃楞住了，周围的人就更加了，完全不知道发生了些什么。
“不过，你是他的人，如果我杀了你，他会很伤心，所以安心吧，幸运的小姑娘！你的话不会有任何的事情。”“我”忽然用那种多重声音混合出来的嗓音说道，“但是其他人，我不保证！”
“你到底是谁？他呢？你把他藏到哪里去了！”女魃吃惊地叫了起来，之前还只是以为我因为长久以来的压抑而导致的情绪失控，可是没想到事情竟然会发展到这一地步。现在在我身体里行动的人，已经不再是我，闻邵华，也不是华音了！那是另一个灵魂，另一个意识！
“我是他，也不是他。我是他的碎片，来源于他却又独立于他。”“我”冷漠地说道。
“你……？”女魃吃惊地看着我，“你是什么人？”
“我不是说了吗？我即是他，他即是我！”“我”冷漠地回答道，“罢了，不要杀死他是你的愿望吗？”
“是的！”女魃点头道。
“那好，既然是你的愿望，那我就照做好了。”“我”带着一股奇特的微笑道，“我不可以违背你的愿望，因为那是他的意志，他的愿望。”
“你说什么？”女魃吃惊地道。
“不，没有什么，如果你听不懂的话，不，即使是这样也没有关系。”“我”微笑了一下，紧接着说道，“除了你不希望死去的6个人以外，其他的人，都要消失！”
“你说什么？”众人大惊，一个个看着我。
“你说什么？”女魃看着我，皱着眉头说道。
“这是规则！”“我”冷淡地道，“本来今天的事情要是没有我和你的存在的话，本来就只有6个人可以活下来的，可是现在有了我们的介入，这里的人大部分都存活了下来，这是规则所不允许的。”
“规则，谁定的？”女魃不满地看着我，“而且规则的存在不就是为了要去破坏他吗？”
“那只是人类自己定下的，而不是这个世界本来应该存在的规则，这世界的本原规则，一旦破坏，世界就要跟着消失。空间的改变跟时间的流逝没有关系，某个东西的改变并不是时间的流失而改变的，而是他本身在空间里流逝了！身体在时间上已经确定的未来，在空间里不论怎么做也绝对不可能真正改变的！”“我”冷漠地道，“如果你不去指定的话，就由我自己来挑选了！”
“你说什么？”女魃震惊地看着我，“这样的事情怎么可能？”
“看来你似乎并不是很了解这个世间真正的法则啊。”“我”笑了起来，“既然这样，我就更加不可以说什么话了。现在的你，还不可以，也还没有资格了解更多的事情。”
“选好了吗？没有的话，我就直接指定了！”“我”淡漠地道。
“好了！”女魃指着那边的闻于清依次道：“那个男人，这两个女人，还有这个女人跟那里的两个男人！”
她的声音才刚落下，几道光芒已经闪了出来，众人都还没有看清楚，整个仓库就从他们眼里消失了！
“呜！”女魃是所有人里最先反应过来的，她迅速地翻身站起，看着眼前近乎天灾的威力，用力地握了握拳头，“其他人呢？怎么样？”
“他们没事。”旁边，我漂浮在半空中，一双眼睛宛如天神下凡一样。
 
 					 第十八章 救美行动（第三人）　[本章字数：2733　最新更新时间：2007-09-25 20:21:01.0]
 ----------------------------------------------------
 第十九章 救美行动（第三人）
（昨天睡了没多久就被拖起来去奶奶家过提前的八月半了，毕竟中秋的时候没的回家，庆贺完毕之后已经是下午2点了，收拾一下去学校之后，就光荣的没有我打字的分了，这就是人生啊！）
（然后这是昨天，魂因为囊中羞涩，木有钱去网吧挥霍，只好到学校机房打字，就在魂已经完成大半的时候，机房的这台电脑爆了。魂还在庆幸自己是把文章保存在MP3里的时候，一开机，魂的MP3中毒了，什么也打不开来！我哭！格式化一遍之后打算重新写，就在这时候，学校说的什么新生参观，残忍地一早就关闭了机房！我不活鸟！）
“这，这里是……？”闻于清晃了晃脑袋，呆呆地看着眼前倒塌下去就像是经历了一场惊心动魄的攻坚战的仓库，现在的他，已经完全摸不清头脑了。
“死了，都死了！”卫镜浑身上下都是尘土，满脸的呆滞，像是傻了一样喃喃自语起来。
“喂，你在说什么呀！”闻于清刚想拉住他，却不料无意中碰触到了还在他怀里的一具女体。但是就在下一瞬间，玉菲怡的身体就在肉眼可见的情况下，逐渐地化成了飞灰！
“这，这他妈的是怎么回事？”他猛地爬起来，用力抓着卫镜的肩膀大吼道。
“不知道！”卫镜似乎有些神智不清了，根本没有半点听进去的话。
“喂，你！”闻于清大怒，用力抓着他的肩膀来回摇晃。
“不用叫了，死亡了的人自然会消失，这是很正常的事情不是吗？”一个戏谑的声音从他的耳边响起，他一回头，就看见那个姓路的男人站在他身边笑得异常的古怪。
“你胡说些什么东西！”闻于清早在之前就已经有了前所未有的恐惧感，只是他的自尊心强迫他把那份恐惧隐藏了起来。可是现在，一次又一次的打击让他的心灵开始出现了大量的裂痕，现在的他只是强撑着不倒下去而已，其实在这一点上，他的老婆女儿帮了他很大的忙。这是男人的通病，在女人面前总是不想露出软弱的一面的。
“什么也没有，什么东西也不会剩下不是吗？”那男人大笑了起来，“你难道不知道吗？死亡的人，消逝的人都是什么也不剩的啊！你跟我也一样！”
“你给我闭嘴！”闻于清有些歇斯底里地大吼了起来。
“安静……！”一个声音忽然从众人背后的云雾里冒了出来，“你们很烦！”
“谁！”闻于清刚想问话的时候，他忽然意识到，这个声音不就是之前让他们这群人陷入现在状态的那个女人的声音吗？
“你，你还想做什么！”他大吼了起来，“都是你干的好事，现在你看，人都死得差不多了！这就是你想要的吗？”
“我想要？你到是认为我会想要些什么？”“我”忽然说道。这一次出现的声音，竟又和之前那重复杂的混合音不一样。
“你又是哪一个？”女魃觉得自己的头都要大了，她有些哭笑不得又有些紧张地看着我的背后，那是一个漂浮着的影子。那个背后的影子较之同样出现在我背后的女性影子清晰了许多。而且与现实的我相比，那个影子的我身上穿着一袭奇怪的古装，和现世的任何一种古代装束都不一样，衣服样式奇怪不说，而且那材质似乎不是现世的任何一种物质制造的，宛如星辰般亮着闪烁的光芒。
“你不是已经看见过了吗？我是最初的我。”那个我，或者说是我的影子浮现出了奇妙的微笑，“早在那座山里的时候，和你说话的人，就是我啊。”
女魃楞住了，那时候我什么时候跟你说过话啊！她刚这么想的时候，脑子里忽然出现了一些本来不存在的记忆。一座悬崖的底下，一个女人安静地躺在地上，她的身边呆着一个年幼的小女孩。女人忽然睁开了眼睛，“小丫头，我现在的话只能说一遍，很可能之后你就会立刻忘记掉。可是，我还是要忠告你一句，星星的轨迹不是人力可以改变的。如果你方便的话，把这句话转告给别的人吧！他们是绝对不会听我这个看上就没有多少力气的无聊人氏说这样认真话语的。”
女魃清晰地记得，那个时候的自己，竟然一点都不能动弹，身上的力量竟然一点都使用不出来。原本她就是僵尸，本原力量就是来自她的身体，可是现在的她竟然连跟手指都无法动弹。
“好了，我的话说完了，我就继续睡一下了，这家伙还要过一阵才能醒呢。”女人微笑，然后忽然之间，记忆里像是出现了一个巨大的断层一样，一切都回到了断层的前面。
女魃这下可是真的叫吃惊万分了，本来她只知道我不简单，可是怎么也不会想的到，我竟然如此的恐怖！能把她悄无声息地一招就制住的人不是没有，可是在她记忆里，也只有N万年前才有那样的人存在，现在他们估计都已经进入上层神界了，而可以这样无声无息间就把她的记忆都篡改掉的人，那还真的是在那里都不见得找的到一个。而且这种修改法还不是一般的修改，而是直接从灵魂上修改一个人的记忆，这根本就是不可能的事情啊！
“你到底是什么人？”女魃看着我，心里一瞬间出现了各种各样的感觉。
“什么人啊，如果仅仅问的只是第一个的话，你不是已经知道了吗？放心吧，第一个的记忆还没有觉醒，他的一切都和你看见的，知道的没有任何的两样，至于我们嘛。”我的影子笑了起来。
我身后属于我身上那件奇怪神器“创世之星”的影子猛地抖动了起来，她带着畏惧和恐怖眼神看着我，我的影子继续说道：“现在这事情仅仅只是一个以外而已，长久以来的精神压抑使得他的愤怒和怨恨一次性爆发了出来，原本他就是‘情绪’，可是长久以来的压抑，使得他几乎完全把自己的精神压制了下来。结果在刚才，爆发出了‘理智’，当然，你愿意的话也可以叫他‘毁灭’或者是‘破坏’。至于我，告诉你也无所谓，我是‘本源’，我们三个加起来，才是真正的他。只不过，我之前跟你说过的话请牢牢记住，一旦当第一个的记忆完全觉醒，就是我们的融合之时。也是一切的完结之时。”我的影子意味深长地说道，“我想你应该明白这句话的意思吧。”
“你……”女魃还想说什么的时候，我的影子忽然一挥手，周围的人顿时倒了下去，“他们的记忆已经全部被调换了，这个事情只会被当成这两帮人互相争斗的结果，不过，事情还真是麻烦啊，‘情绪’到现在都还没有稳定，我又不好直接出面，看来‘理智’还要再使用身体一段时间了。”
“你……等等！”女魃才叫出声，我的影子便消失了，我的身体抖动了两下，眼中又出现了之前的那种冷漠的光芒。
“混蛋，混蛋！”闻于清大骂着爬了起来，愤怒地指着也在努力爬起来的路匿大骂。
“哼，你有什么资格指责我？要不是我还有水落在，还不给你弄的连个尸体都保留不下来？”路匿嗤笑道。
“咳，老板……”卫镜艰难地想要起身，他的身上就在那短短的一瞬间布满了可怕的伤口。
“可恶，小菊，茉儿，你们不要紧吗？”闻于清一看见一边正在从废墟里爬出来，不，应该叫被人挖出来的人大叫了起来。
“好啊，这样竟然后没死！”路匿看见这被绑成粽子的两个人，冷冷一笑，然后猛地冲了过去。
“怎么，怎么会这样？”女魃看着这简直就是完全重新改编过的剧本，吃惊的差点合不上嘴巴。
 
 					 第十九章 救美行动（指责）　[本章字数：2281　最新更新时间：2007-09-26 20:12:52.0]
 ----------------------------------------------------
 第十九章 救美行动（指责）
（买电脑啊，魂没钱啊！要是有的话魂一早就抱着个电脑潇洒去了，55555555）
（她们是不会幸福生活的，魂可是很小气的人，才不会看着她们好好地生活呢！而且，相对与一般的教训，这一章爆出来的东西，可是超级大的事件呢，嘎嘎！至于中秋节，魂什么也没拿到啊啊啊啊，还交了20块钱的英语4级考试费用！！！！残念啊啊啊啊啊！！！！）
“你，你做了什么？”女魃看着我，或者说看着那个奇怪的“我”??“理智”，惊讶中带着畏惧地道。
“我什么也没做，是本源做的，你问我也没有用，更何况，你自己不是也看的很清楚吗？”“我”无所谓地回答道，“你可不要忘记了，这一切本来就应该是这样的，现在会让你觉得诧异也无非不过就是因为因为我们参合到了其中，结果改变了其中的一部分事情，结果才会让你这样吃惊不是吗？”
“我……”女魃楞了楞，理论上来讲，要是没有我们的话，他们也的确会这样地打起来，而且说不定会比自己看见的还要凄惨。
“其实没什么好奇怪的，不过就是修正了一些小小的意外罢了。”“我”随意地说道，然后挥了一下手，“禁！”
那边朝着他们扑过去的路匿顿时停在了半空，那两个女人则漂浮了起来。“啊，喂，这，这是怎么回事啊！”那两个女人吓了一跳，惊慌地大叫了起来。
路匿则生气地看了一眼这边，“华小姐，你帮了我们很大的忙是不错，但是现在你这是什么意思？”
我随手就把他放了下来，“没什么，只是阻止你杀她们而已。她们好歹也是我的孩子救下来的，你不可以再对她们下手，不，或者说现在你们不可以再对她们下手，等我们走了以后，你们爱做什么做什么，不用理会我。”那两个女人漂浮到了我身边，我打了个响指，两个人就砰地一下掉了下来，可怜这两个人还被人绑成粽子啊！这一下把她们摔得可不清。两个人顿时痛呼起来，但是随即她们就发现自己身上绑着自己的绳子已经断了开来，两人顿时手忙脚乱地把绳子从身上弄掉。
“你到底想做什么！我是绝对不会相信你说的话的，爸爸他才不是这样的人！”李稚菊一扔掉身上的绳子就大叫了起来。
“你刚才都没看见吗？你的父亲才指使着自己手下的人杀了这么多人呢。”路薇听见了我刚才的话，不得不放弃了手边正在准备的魔法，恨恨地瞪着稚菊那丫头。
“那，那明明是你们先绑架我们的好不好！”李稚菊也不是蛮不讲理的人，听见这样的话也只有无力地反驳了两句。
“阿菊，不要说了！”李茉顿了顿，两眼迷蒙地看着她，又看了看一边极其狼狈的闻于清，有些软弱地道。
“妈妈！”
闻于清听见了自己女儿的话，顿时感到心怀大慰，直觉得自己牺牲（？）了这么多人也是值得的，“说的好，你老爹我也不是随便乱来的人，会出来这些事情，有大多都是他们逼的！”
“包括杀死你自己的儿子吗？”“我”忽然道。
“我没有杀他！”闻于清的脸在瞬间变得异常的狰狞，“我没有杀他！”
“若是没有，你为何不用之前的那种表现，反而露出这样的脸来？”路匿一个鱼跃而起，大笑着反问道。
闻于清窒了一下，对于自己的儿子，他没有任何的反应，也没有任何的留念，和一个陌生人没有什么两样。但是从生理学上来讲，他始终是自己的儿子，而且他的死的确和自己有很大的关系。
“爸……爸，父亲……”李稚菊在听了这些人反复说的这些话，再一看自己父亲的脸，顿时吃惊地看着他说不出话来，尽管她极端地不愿意，开始现在也有些隐约地相信了。可是，可是对自己是那样温柔的父亲真的会做出这些事情来简直就是不可相信的！
“我没有！”闻于清刚想辩解，“我”毫不客气地打断道，“你有！”
“要我给你看证据吗？”看到他似乎还想说什么，“我”不客气地道。
“你，你在说，说什么啊？”闻于清终于有些软弱地道。
“我”狠狠地瞪了他一眼，“你虽然是他的父亲，可是你对他知道些什么？从他出生起你就从来没有去管过他，把他当成一个外人随便地扔在一边。他的生活你问过吗？你甚至没有去看过他！他明明是有父母的存在，却生活得比一个孤儿还不如，这些都是谁害的？”
“我……”闻于清还想说什么，就看见一边一脸不敢置信的女儿看着他。
“父亲……”李稚菊楞了，她一直都只知道自己的父亲在外面有一个从不回去的家，但她不知道，自己的父亲竟然有一个儿子，还从来不去照顾他。
“我……”
“闭嘴！”“我”继续用很平稳没有半点起伏的声音说话，这给人的感觉更加的可怕，“你什么都不知道，也从来没有想过去了解他的生活，到了要用的时候再把他拿来利用一下，用完以后就一脚题掉，这就是父亲？”
“我……”闻于清觉得自己的背后真是如芒在刺，不仅自己的女儿，连自己的妻子都用不敢相信的表情看着自己。这两人完全没有想到他竟然会这样！
“因为想要把东西留给这女儿，于是杀了自己的儿子，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”“我”的脸上忽然有了表情，声音也不再那样充满金属感，疯狂地大笑了起来，“你做事都不看一下的吗？哈哈，哈哈哈，笑死人了，你的女儿，你真的确定？”
女魃敏锐地捕捉到，我的眼睛，一点都没有笑。
“你这是什么意思？”闻于清愤怒地道。
“你自己问你的老婆啊，让她来告诉你！这丫头到底是不是你的女儿！”“我”狠狠地扔下这几个字道。
“妈妈……？”
“茉儿……？”
“对不起，对不起，我不知道的，我真的不知道，前两天我才知道的，之前我真的不知道的。”李茉看见两人都看着她，眼泪顿时涌了出来，头深深地埋进了胸口，“我不是故意的，我不知道的！……”
听到她这样说话，在场的两个人脑子里顿时都是“轰”的一声，爆炸了开来。
闻于清更是近乎机械地转着头颅，来回地看着两个女人。
 
 					 第二十章 救美行动（真相）　[本章字数：2212　最新更新时间：2007-09-29 20:19:11.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十章 救美行动（真相）
（魂要补课上到30号是魂要到10月1号才可以回家，所以最近的更新就比较混乱了，还请各位谅解。尤其这两天魂都有晚上的选修课要上，所以打字的时间就更少了，非常的不好意思。）
李茉是一个地道的杭州人，从小的时候就一直接受最地道也是最传统的女人教育，在她小的时候，当时的中国正处于文化大革命的末期那段拨乱反正的时期，不再禁止儒学的那个时候，她接受的就是来自老一辈最最传统的女人文化。
后来她接触到了社会，看见了和自己所接受的教育不一样的充满了朝气的社会，于是她开始向往那样的生活。但是自小接受的教育让她没有多少改变的能力，于是她唯一能做的，就仅仅只是逃避，拼命地逃避。
于是时间就这么过去，等她大了，父母开始给她安排相亲。但是她一心地想要拒绝，因为这对于她来说，就是一个束缚，她想要摆脱，却没有足够的能力。于是她拖了一年又一年。等到她22岁的时候，在别人眼里她已经是个标准的大姑娘了。那一年，她的父母同时得病去世了，去世前，他们唯一的愿望就是可以看见她结婚。她觉得都是自己的过错。
于是有些落魄的她卖掉了房子，拿着那一笔钱打算做点事业，也顺便可以找个男人结婚。
一年过去了，她的事业没有半点起色，还查点把自己也给坑进去。当时的人对于商业这个东西非常的不屑一顾，认为这玩意没用。这个时候，她认识了她生命里的第一个男人，路军。
路军是一个跑长途的普通男人，他的生活非常的简单，长长跑出去好久才回家一趟。他之前结过一次婚，后来老婆得了病，早早地就死掉了。不过他老婆给他留下了两个小孩。当时还没有很明确地提倡计划生育，所以一男一女两个小孩虽然年纪相差挺大，姐姐12岁，弟弟才5岁，可是生活还勉强过的去。路军因为老是跑长途，家里的弟弟又跑到外地去读书，所以他家的房子就显得太大了一些，于是他把房子出租了出去，租给了一个女人。
那个女人，就是李茉。
李茉在接受了事业失败，投资无回的打击之后，人显得非常的沮丧。然后，一直都降低房租，甚至让她赊欠的路军，就这么忽然地走近了她的身边。在现实的打击下，她不得不放弃了自己的志向，选择了这样的一条道路。
于是两个人就这么结婚了。
路军的女儿路薇很高兴自己又有了母亲，因为她的愿望是读体校，但是上了体校就要住校了，就不可以照顾自己的弟弟路云了。所以她对后母的到来简直就是高举着双手欢迎的。
他们很平淡很平淡地过了两年相敬如宾的生活。生活平淡到每天喝什么茶都可以思考上大半天的地步。
然后就在那一天，那是一个下着大雨的晚上，外出买东西回来的李茉在路边发现了一个男人，那是一个相当落魄却又在眼睛里带着不屈的意志的男人，是她所向往的男人。然后她把他捡了回去。
家里没有别人在，唯一的继子已经睡着了。两个人从陌生到熟悉，再到惺惺相吸，一切都是那么的顺理成章。闻于清被眼前女人的温和恭谦、富有智慧所打动，而李茉则被眼前男人的魅力所深深地打动了。一切都是这样美好，唯一的问题就是，女人已经结婚了。
然后两个人开始了在他们看来有些悖德的爱情。
闻于清最后首先无法忍受，提出要她和路军离婚，可是天性温良的她要找什么理由来和自己的丈夫分手呢？她想不出来，也不敢去想。而且，丈夫那里还有两个孩子在啊。
于是当时已经有一定势力的闻于清做了一件卑鄙的事情，他对着从外面跑长途回来的路军下手了。茫然无知的路军被他带到了隐蔽的地方残忍地杀害了，一并地连连带着两个孩子也遭到了他那帮手下的“招待”。14岁的路薇在被**了整整一天之后，脸被残忍地划花，而才不过7岁的弟弟路云没有支撑多少世界，很快就被杀死了。已经浑身上下都是伤口，奄奄一息的路薇被他们扔在了那里，没有人认为她会活下来。
当时就已经有了一定预知能力的路匿感觉到自己哥哥似乎正在遭遇不幸，千里迢迢地从学校赶了回来。看到的是只剩下不到半条命的侄女和已经变得支离破碎的大哥和侄子的尸体。由于年纪相差大的关系，弟弟路匿几乎就是被自己哥哥一手带到大的，对于他来说，哥哥就相当于自己的父亲。开始现在，“父亲”死了，侄子也死了，侄女就只剩下不到半条命了。
在把事情调查清楚之后，他就发誓，无论如何，一定要杀了闻于清，而路薇更是连自己的名字也更改了，就为了报仇。
而对这一切一无所知的女人李茉则高兴地得知了自己怀孕的消息。从时间上来算，刚好是和闻于清好上的那时候。那段时期虽然也有和路军上过床，可是就只有一次而已。而且一直以来都没有怀孕的李茉根本就没有想到，也没有去想过，怀上的孩子，会是路军的。
生下孩子之后没多久，担心她身体的闻于清就让她扎结了，（为什么不是闻老头扎结？这你问我我问谁去？）两人就这一个孩子，过上了，通俗点来说就是幸福的生活。她的脑袋对于商业有着天生的直觉，帮闻于清把那一个小小的公司发展到了现在的地步。
可是就在几天前，他们一家三口去吃新年比萨，吃过之后，闻于清就继续去忙他的工作了，浑然不知道，女儿突然肚子痛。于是李茉就把女儿送去了医院，检查的结果是，女儿得了肝炎，而且是，遗传性的！
女儿有遗传性肝炎？
这在她看来简直就是无稽之谈，可是病历上明确地这样写着。自己没有肝炎，记忆里，闻于清也没有！那，这是怎么回事？
惊讶的她便找了个机会拿了一些闻于清的头发，然后送到了医院去做DNA检测。检测的结果是，女儿不是他的！
于是混混噩噩的她做什么都心不在焉，直接导致了她被人轻易地绑架。
 
 					 第二十一章 救美行动（指点）　[本章字数：2484　最新更新时间：2007-10-01 16:10:06.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十一章 救美行动（指点）
（昨天坐车回家，差点没吐出来，魂本来就晕车，现在这趟公交车开一下停一下再开一下停一下，差点没把魂弄挂掉。呜，不说了，太恶心了……5555……回家的时候已经到10点多了，今天一早魂又被老妈拖去外婆那里了，直到下午才回来，哎……）
（魂打算在十?一期间上架，所以，咳咳，这几天会来一次爆发，大家请好好期待吧，哇哈哈哈哈。）（此人已疯，大家不要理他。）
由于这样的原因，她害怕被闻于清知道事情的真相，硬是隐瞒了下来。而我在看到李稚菊的时候，就非常的吃惊，因为我的眼睛竟然没有在她身上看见和我相似的颜色以及代表亲源关系的线！每个人的身上都有着无数的颜色和代表各种关系的线存在。每个人的身上的线都代表了一个关系，或是朋友，或是情侣，又或是亲戚。李稚菊名义上和我一样都是姓闻的那死老头的孩子，那么我跟她之间应有代表我们俩兄妹关系的线存在。可是现在的实际状况竟然是没有！
没有线的存在！
我和她之间竟然不存在任何一种关系。这样的结论，唯一的可能性就只有一种，那就是，李稚菊不是闻于清的女儿，所谓的私生女，是假的！
虽然我不是很清楚这些事情，可是我在一开始却没有什么揭穿她的想法，毕竟在看来，这个一直接受着良好家教的女孩子自身没有任何的过错。在看见她的眼睛的时候我就知道，她有一个完全纯净，纯净得不带一丝暗色的灵魂。所以我不想把她也给牵扯进来，她应该有一个完全和现在这些东西不一样的人生，我不可以因为单纯的嫉恨而将她拉下来。
但是闻于清的话让我彻底失望了。于是“理智”就毫不犹豫地把话说了出来。
闻于清张大了嘴巴，完全说不出话来，早在几年之前，医生就已经告诉他，他由于长期的过度工作，肾功能已经衰竭，虽然不影响性生活，可是他估计已经没有办法再和人生小孩了。所以之前的他完全把精神放在了李稚菊的身上。但是现在，现在一切都没有意义了。
自己唯一的儿子被自己亲手害死了，而一直以为是自己孩子的李稚菊竟然不是自己的孩子！
他的世界几乎在瞬间就毁灭了。自己费尽心机制造的这一切，到底是为了什么呢？
而一边的路匿和路薇也都没想到，事情竟然会是这个样子的。但是对于闻于清来说，这个事实反而比杀了他更加让他难以接受。
“爸爸……”李稚菊先是软弱地叫了一声，接着又道：“爸爸，难道你还不相信我吗？难道这个世界上非要有血缘关系才可以成为父女发的吗？”
一边的闻于清在瞬间清醒了那么一点点。但是“我”的话在瞬间就把他的想法打了个粉碎。
“我”很冷漠地看着这一切，仿佛这都和自己没有关系似的，缓慢地道，“你以为这样一个男人会真的给你他所有的一切吗？你以为一个一直以建立一个家族式帝国的人会放心把他姓闻的家业都交到你这一个不姓闻的小丫头片子身上？别傻了！就算现在的你对这些财产没有感觉，你敢保证你的后代也不会对这笔家业没有兴趣？别开玩笑了！”
闻于清的脸色在瞬间黯淡了下去，这时候，路匿忽然大笑了起来，“哈哈哈哈，我本来以为我已经够可怜的了，没想到你居然比老子还倒霉啊。哈哈哈哈，我的一切都是你造成的，可是你现在的状况却是你自己给你自己造成的！”
“你说的不错……”闻于清的脸像是在瞬间就老了30岁一样，完全地表现出了一副老人的状态。他微微一转头，看了一眼身边的卫镜，即使是老成世故的他也难以从他眼睛里看出些什么东西来。但是他知道，卫镜现在很恨他，不，应该说这孩子一直都很恨自己，如果不是自己的缘故，他早就应该和一个普通人一样在社会上生活，或许会有很多麻烦，但是凭着他的脑子，前进的路上一定不会有太多的风波。而如今，和他一起生活成长的朋友，爱恋他的同时也被他爱恋着的女人都因为自己的关系死了。他能不恨吗？
路匿在那里对着天空狂笑，似乎要将自己这十几年来的愤恨一次性发泄完毕。而路薇则有些发呆地看着眼前的人，对于她来说，恨竟然有些消失了。眼前留下的，不再是那个意气风发的人，而是一个垂垂老矣的男人。她咬了咬嘴唇，不管怎么样，她要做的，还是会去做，只是，方式可能会不一样。
“爸爸……”所有人之中最无辜的李稚菊眼睛里眼泪一下掉了下来，她不敢相信，也无法相信这一切的真实性，父亲还有一个儿子，而且他还是被父亲亲手害死的！而最让她惊心的是，父亲竟然在瞬间就不是自己的了。本来以为就算没有血缘也一样可以是父女的她，在看到闻于清的反应之后，心里顿时一片漆黑。
“别叫了……”闻于清忽然冷淡地说道。
李稚菊只觉得眼前一黑，一直以来饱受惊吓的人顿时晕了过去。
闻于清似乎想要上前去，却又停了下来，对着我问道：“这位前辈，请问阁下与犬子有何关系？是犬子的什么人？”
“你不配叫他‘犬子’。”“我”猛地一挥手，他整个人飞了出去，狠狠地撞上了一边还勉强保存下来的墙壁。然后用一种居高临下的表情看着他道，“而且他也不是犬，你才是！不，不对，按照人类的说法是，你连禽兽都不如！”
“咳，前辈说的不错。”闻于清勉强地吐出一口白沫，里面隐约可以看见一些血迹。
“我是他的另一半。”“我”忽然说了这样的一句话，女魃顿时一个没有刹住，碰地倒了下来。她爬起来，用力摇了摇头，心里刚想说我什么的时候，忽然想到，“我”的话没有错，现在的“我”的确是我的另一半，只是概念上和普通人的概念有些不一样罢了。
“那恕我斗胆问上一句，有没有什么办法，可以让我再见他一面？”闻于清近乎哀求地道。
“……有！”“我”沉默了很长一段时间，才缓缓地道，“有一个地方，可以让你做到你想要的事情，但是，这是要代价的！”
“不论什么样的代价我都支付！”闻于清一听居然还有希望，顿时激动地道。
“那好。”“我”又顿了一下，“你们之前在寻找的那样东西就是你愿望的实现地。”
“是，是那个！”闻于清顿时想起直到现在修为界里还沸沸扬扬的“直接飞升天界的神秘所在”寻找事件，忍不住大叫了起来。
“那那里究竟在什么地方？”闻于清像是下了什么决心似的继续问道。
“在此方西之极地，世间最高之所处，即为汝等所寻之物！”“我”忽然用很庄严地口吻说道，“汝等须知，一旦开启此地，一切都将面临审判。”
 
 					 第二十二章 救美行动（完结）　[本章字数：2437　最新更新时间：2007-10-01 21:47:21.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十二章 救美行动（完结）
我醒来的时候，天已经大黑了，等等，大黑？我不就是在晚上的时候被人莫名其妙劫持的吗？虽然不是很清楚我昏迷了多长时间，但是我可以肯定的是时间绝对不会短，那现在怎么还是晚上，不是应该已经白天了吗？难道我又使用那一招超级无敌的睡眠大法，一觉睡过头？
一想到这个，我连忙手忙脚乱地爬起来，也没去管我现在的处境，到底是在哪里，就急急忙忙地冲出去找女魃那丫头了。那丫头应该一直都在我身边看着的，就不知道现在事情都怎么样了。
我刚爬起来就觉得浑身上下酸痛无比，就像是有人狠狠把我蹂躏了一番的样子，两条腿更是连走路的力气也没有了。等一下，难道我……不是吧？就在我暗自心惊的时候，我忽然想起，女人被那个啥了以后，两脚之间的那个地方应该会很痛的才对，可是我仅仅只是身体酸痛而已，没有出现那让人郁闷的事情。我大大地呼了一口气，奶奶的，吓死我了。不过我怎么会忽然想到那么莫名其妙的事情呢？难道我有了传说中的被害妄想症？
呃……不想了，应该没那么严重才是。
可是我这是怎么回事啊？忽然之间就身体疼痛？你没搞错吧？我摸了摸脑袋，觉得手臂的感觉勉强还可以，除了稍微有点疼之外都还差不多。我在这时候才注意到，我呆的房间竟然弥漫着一股子诡异，啊呸呸呸，不对，是清新可人的少女味道！难道说女魃长大了？还是宋青凌变性了？亦或是那孤高的公孙大小姐终于了解到女人人生的真谛了？至于虽然美貌但是行为丝毫没有人类风范的某鸟同学来说，这问题根本没有考虑的价值。
有些艰难地推开门，我靠，这房子什么时候变这么漂亮了？
门外是一条铺满了高级木料做地板的走廊，走廊里的墙壁上，用质料柔软高级的墙纸把整面墙都贴满了。我奇怪地靠过去摸了摸，我靠，好舒服的手感！我震惊地看着墙纸，大有想把它撕下来拿回家的冲动。走廊的两边还有着一扇扇的门，要不是真的没有力气了，我一定去把它打开来，然后效仿某个姓楚的名人把里面的东西拿走。5555，我实在是很穷啊！
一挪一挪地穿过走廊，向下的那条楼梯居然是典型的西方巴洛克式楼梯，厚重而美丽的扶梯和烦琐得近乎让人发神经的花纹让我眼睛都花了，妈的，要不是以前的时候为了追女孩子学过几手建筑，估计现在除了吃惊之外都不知道自己该做什么了。
我踟躇了一会，这毕竟是楼梯，不是走廊，一个不当心可是会摔下去的。不过老是倚靠在这里也不是个办法啊，我想了想就决定下楼。然后……
“哎哟，啊！……”“碰！”“磅！”“咚！”“喀啦……哗……”
“啊，妈妈你怎么跑出来了？”女魃的声音紧接着响了起来。
“好痛……”我的眼前全是小鸟在那里叽叽喳喳地飞来飞去，完全没有听见她的话，眼前迷茫地一片片都是星星，我靠，我居然可以不出门就看见星星了……
等我重新恢复清醒的时候，就看见女魃一脸担忧地把毛巾放到我的脑袋上，对着我东瞅西瞅。
“呃……默儿，这里是……哪里？”我吃力地问道。
“妈妈你又什么都不记得了？”女魃狐疑地看着我，紧接着又点点头道，“看来他没有骗我嘛。”
“呃……谁有没骗你啊？”我现在感觉脑袋舒服多了，好奇地问。
“没什么。”女魃连连摇头，“对了妈妈，你不是刚才问我这里是哪里吗？这里是闻于清的那个情，情妇的家里哎。”
“我靠，不是吧！”我大惊，这里竟然如此豪华！我抬起头来，发现自己躺在一层客厅里的豪华沙发上。眼前的茶几上放置着两套一看就知道是高价货的茶具。心里顿时不由愤愤，“可恶啊，这么有钱你就不会多给我那么一点点吗？这样的话我早就可以去买我想要买的东西了哎！可恶啊，我的PS3，PSP，XOX360……”
前面的话还好，到了后面就不对头了。女魃的脑袋上滴下了一颗可疑的硕大汗珠，连忙咳嗽道：“咳，妈妈，你就不奇怪我们为什么在这里吗？”
“啊，对哦，我们怎么会在这里的？还有，我怎么又昏倒了？”我连忙问。
女魃强忍着昏倒的冲动对我说道：“简单点的讲呢，就是，妈妈你还记得吧，你的脑袋上有个东西。”
“当然记得！”就是因为这玩意我才这么倒霉的！
“就是她出来帮了你。”女魃用之前就想好的话解释了起来，“妈妈你的情绪不知道怎么回事忽然失控了。于是她就出来帮你收拾局面，由于她的力量真的很强大，我也没做什么就结束了。然后你就昏倒了，接着人质被解救了出来，但是闻于清也知道了李稚菊不是他的亲生女儿的事情。”
“恩？”我好象没把事情给说出来吧？
“你是没有说，可是绑匪说了。”
“啊？”
“绑匪是李稚菊的亲生叔叔，算是李茉的小叔，前小叔。”女魃解释了起来，“于是尽管闻老头不打算追究，但是那女人也实在觉得自己的人生占了你很大的便宜，就把自己的房子啊，珠宝啊什么的统统都留给你了，自己跑得不知道到什么地方去了。”
“恩？真的吗？”我一挑眉毛。
“好啦好啦，真是的。”女魃无奈地道，“她跑去据说跟女儿住到外面的公寓里去了。听说她打算让女儿转学到普通学校去，然后自己出去工作。”
“哦？那闻老头呢？难道他都不说些什么的吗？”我有些不齿那家伙的为人，就因为一个多年以前造成的误会就这样对待自己的好了很多年的情人，哼，他有这样的结果纯属自找！
“什么也没说。”女魃也跟我一样撇了撇嘴巴，“所以我才讨厌那样的人！”
“然后呢？”
“然后就是闻老头心里忽然良心爆发，当然那是不可能的。”女魃继续说道，“他把自己的所有财产都留了给你，认为你是你自己，也就是闻邵华的妻子，所以把财产留给你也挺正常。不过在我看来他纯粹是因为不放心自己的东西留给当时在场的那个男人，担心他会私吞或是做别的什么，反之你实力超强，也不怕他，给他不如给你。就是这样。”
“我日！”
“还有个事情要告诉你，妈妈，你已经睡了三天了！”
“不是吧！我的《蜀山》！”
“呃……”
不管怎么说，人质事件总算是到此为止，全部结束了。我抬起头来，看了看一边茶杯里女魃冲泡出来的阿萨姆红茶，忍不住笑了起来。
真是混乱的一天。（魂：明明是好几天了好不好？闻：你给我去死！）
 
 					 第二十三章 过渡，纯粹过渡　[本章字数：1663　最新更新时间：2007-10-03 12:56:19.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十三章 过渡，纯粹过渡
（一上午都木的上电脑，被老爸抢了这么久的电脑,魂我连去网吧的心都有了。为什么国庆节就要这么跟家里人抢电脑啊！！！！！怨念啊！）
色狼一脸**相，咳，不是，是一脸正气凛然地看着眼前的美丽妇人，摆出一个假绅士的微笑道：“放心好了女士，这间房子我买来还不到3年，房间里的家具也都还很新，如果有什么特别的条件的话，你也尽管提出来，可以帮的我一定帮。”
“谢谢你。”李茉很是歉意地道，“多亏你的帮忙，不然我都不知道该怎么办了。”
“哪里的话，反正我也急着把房子出手，夫人你就不用担心了。”色狼摆出了标准的大灰狼笑，“到是夫人你在这大新年的就这么着急地买房子，是不是出了什么问题？”
“不，家里出了一点点小问题，所以急着想买房子。”李茉叹了口气，“我自己的话倒是没什么问题，就是……”她脸上露出悲哀的神色，女儿到现在都还混混噩噩的，快二十的感情，却一点也比不上那一点血缘，他想要的，到底是我，还是纯粹只是想要一个继承人呢？
色狼笑了一下，眼前这样的美丽少妇正是他理想的猎物，一看就知道跟老公的翻了，加上应该没有什么家人，正是他“捕猎”的好对象。现在这样子虽然“攻击”不到，但是只要时间稍微长一点，他可以轻易把她带上床。
就在他得意地YY着的时候，他怀里的手机忽然响了起来，他有些郁闷地拿出手机，见鬼，又是没见到过的电话！现在的他可不敢把手机挂了，现在的他可不想随便地做些会影响到她对他看法的事情来。
“喂，色狼，是我！”电话里的声音一下就把他吓了一跳。
他连忙把手机的声音捂住，抱歉地对还在看房子的女人笑了下，“不好意思啊，我到外面去接个电话，有什么要的等一下直接跟我说就好了。”说着，他迅速地跑了出去。
“我靠，疯子你怎么又消失了啊？你知不知道，你消失的时候，你的那几个女人没事就过来找我，当我是什么啊！你这个家伙，不要老是搞这种飞机行不行啊！”
我有些不好意思地把手里的茶杯放了下去，“那个，我不是故意的……”
“那你就是有意的！”色狼愤怒地说道。
“对不起，我昏倒了，整整睡了三天哎。”我也有些生气地道，“你以为我很喜欢玩失踪啊！”
“啊，什么？你昏倒了？出了什么事情吗？”色狼大惊，“要不要我马上联络其他人？”
“不用了！”我没好气地道，“现在我醒都醒了，你叫他们有个屁用！”
“那你要干吗啊！”色狼有些委屈，觉得自己非常的无辜。
“你现在在哪里？我想你现在过来我这里，我有事情要告诉你。”我唰地一下拿起那杯被女魃重新沏满的红茶，“哼哼，现在我告诉你吧，我发达了！”
“得，你发达吧。我在卖房子呢！”色狼明显不相信我的话，“好了的话把你现在的地方说出来吧，不然我怎么过来？”
“就知道你不相信。”我得意地大叫了起来，“给老子听着，等一下你就给我来XX大街XX小区XX幢X-X号！”
“日，你报的地方不是杭州的别墅区吗？”色狼真的呆住了，“你什么时候这么有钱了？难道这两天你去抢劫了？”
“怎么可能？”我一边喝茶吃茶点然后大声地说道，“我这里可是标准地别人给我的啊！嘿嘿，连房产证都一应俱全哦。”
“靠！”色狼还想说什么，忽然感觉到身边房间里的妇人要出来了，“我的房子买主出来了，有什么事情等一下再说。我会顺便帮你把人都叫过来的，好了，拜拜！”
“靠！你个见色忘义的家伙！”我大怒，听着电话里“嘟嘟”的声音，生气地道：“我本来还想跟你说我知道了传说里的地方在哪里呢！”
色狼微笑着迎上了出来的李茉，“怎么样？夫人有没有什么还想要的？”
“不了，没有了，真的是谢谢你了。”李茉点点头，“真是多谢你的帮忙，把这房子这么便宜地就卖给我已经是对我最大的帮助了。”
“那夫人，还有没有什么事情？”
“没有了，多谢你了，我回去了，明天我再过来跟你讨论房子的买卖。”李茉微笑着道歉。
“那夫人回见。”色狼看着她微笑。
等到伊人走远，他啧了一声，从口袋里拿出刚刚放进去的手机，然后随便地按了几个按键，“喂，大熊啊！疯子又死回来了，你给我到……去，有事情……”
 
 					 第二十四章 西之颠　[本章字数：1903　最新更新时间：2007-10-03 12:56:34.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十四章 西之颠
（这个，怎么说捏，本来打算昨天放三章以上的，可是，早上被老爸抢走了电脑，然后到了晚上，远在加拿大的阿姨一个电话打过来问候我的成绩，魂妈就很“爽快”地把我从电脑前赶走了……然后魂就……唉，怎么觉得国庆放假了感觉还不如不放哪？算了，稍微抱怨两句，各位不要太介意。）
当寒唯风带着大队人马赶过来的时候，即使是见惯了豪华奢侈的他也惊讶地差点说不出话来。
“我靠，你他妈也太倒霉了点吧！”他看到这客厅一张口就是这句话，搞得我郁闷的要死，这个事情我也知道，不用那么直接地说出来吧？知不知道这很打击人的唉！
“就是啊，老闻，要是以前那家伙把花在这里的钱分一个小零头给你，你估计也不用像以前那样了吧？啧啧，我记得你以前的时候为了大学的学费还狠狠打过一阵工呢。”老鼠眯着眼睛笑道，只不过他的眼睛里流露出来的是冰冷的寒光。
“妈的，以前的时候不知道，但是看到这样的东西我就有种想去打劫你家老头子的想法了。”色狼拿起一个苹果抛啊抛。
倒是最冲动的大熊什么话也没说，只是看着我。
“行了，现在打劫他就是在打劫我，他妈的，他把所有财产都挂到我名字底下去了。”我郁闷地抓过色狼手里的苹果狠狠啃了一口，“而且这和之前的名义上的挂不一样，我现在是有实权去动用那些钱的！”
“不是吧？他这都做的出来？”寒唯风惊叫。
“有什么做不出来的？树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌！你说我怎么办？”我郁闷地用力咬，我咬，就像嘴里在咬的不是苹果，而是他的手似的。
“咳，这还真是……”几个人也郁闷了，这个事情还真是没话好说。
“所以我知道这个之后立刻把一大笔钱转到了我新开的户口上去了，啊哈哈哈哈！”我说着，大笑了起来，“这下就是他找借口把东西又都收回去，我也不会有任何事情了。”
“无耻！”
“卑鄙！”
“**！”
“我靠！”
“……”我说你骂我卑鄙无耻也就算了，为什么说我**啊？还有最后那句“我靠”又是嘛意思哪！再说了，我事先把自己的后路做好也是很有必要的嘛，谁叫明明是我父亲，做事情却这么恶毒，就连自己的儿子也下的了手。而且不知道为什么，我总有种感觉，他的日后，似乎会很糟糕很糟糕。
是怨恨还没结束的关系吗？还是说……
“不是怨恨的关系。”大熊忽然说道，他的声音把我吓了一跳。
“大熊你？”我吃惊地看着他，他怎么知道我在想什么。
“拜托啊，疯子，你好歹也要知道一点。我可是逆水阁的人啊，我们门派里的两大绝技之一就是他心通啊。”大熊无奈地道。
“真的有这么厉害？”我狐疑地看着他。
“没，就是练到最高级别也没办法真的知道对方在想什么。最多最多只能从一些波动的情绪里搜索出必要的信息，但是这也非常非常的厉害了。”大熊认真地说道，“这和搜魂术是完全不一样的。不需要接触，不需要法术，甚至只要远远看一眼就可以知道对方的想法，所以才被叫做绝技的！”
“怪不得，不过你还真厉害。”我叹息道，“但是你怎么会说那样的话的？”
“笨！”这下就是寒唯风也看不下去了，“你知不知道啊，修炼到一定地步的人多少都可以沟通上天的！更何况你的那双眼睛，本来就是号称上天下地无所，过去未来不见的灼世星瞳吧！”
“你的意思是……”
“对，就是你的感觉可能就是他的未来，真正的未来。”大熊认真地下结论道。
“是吗？”我叹道，“不过现在不是说这个的时候，我也不是为了这个事情才把你们都找过来的。”
“？”
“啊，对了，我还叫了公羊家的大小姐来，稍微等一下她就应该到了。”说着，门铃就响了起来，“啊，她来了。”
“非常抱歉打扰了。”公羊若月看着我们，微微一点头说道。
“没事，我叫你们来是因为，默儿告诉我一件非常重要的事情。”等众人都坐好之后，我认真地看着他们说道。
“女魃大人吗？”公羊若月略有所思地道。
“恩。”我点点头，“她告诉我，那个你们一直在寻找的东西到底在什么地方了。”
“恩？”
 “什么？
“你说什么？”
“就像你们听到的一样，不过说出来的地方不是仙器出世的地点，而是你们在找的那个不需要天劫就可以直接飞升的传说里的地方。”我严肃地道。
“在哪里？”众人脸上都露出了狂热的表情，尤其是公羊若月，她更是看到了他们公羊家的希望。
“在这里的极西之颠！”我看着他们一个个露出错愕的表情，微微点了点头，表示他们没有听错。
“原话是，‘在此方西之极地，世间最高之所处，即为汝等所寻之物！’。”说着，我看了他们一眼，吞了口口水道，“具体是怎么回事我也说不清楚，但是应该没有错。”
“怎么会？这，这不是说是在，是在喜马拉雅山，珠穆朗玛峰的峰顶吗？”众人中，寒唯风最先叫了起来。
 
 					 第二十五章 山颠　[本章字数：1931　最新更新时间：2007-10-03 16:56:33.0]
 ----------------------------------------------------
 第二十五章 山颠
（今天的第二章，继续爆发！爆发时间持续到魂再次被人从电脑前赶走为止……）
（另，既然魂在救美行动的后文里又提到了他们，他们当然不会有那么好过的啦，不过魂也米到随便就把他们喀嚓掉的地步……魂果然太善良了……）
“怎么会？这，这不是说是在，是在喜马拉雅山，珠穆朗玛峰的峰顶吗？”众人中，寒唯风最先叫了起来。
“但是，但是这不可能啊！”色狼大叫起来，“那里我也去过几次，那上面根本没有任何东西存在啊！”
“这我就不清楚了，不如我把默儿叫下来再让她把话说一次吧。”我摇摇头，“毕竟当时我昏倒了，知道的事情也都是她后来告诉我的。不过我可以很肯定，她没有撒谎，而且她说的话也很有可能是真的。”
“也好，毕竟事情还是问问清楚比较好。”几个人点了点头。
于是又是一番麻烦。等女魃把事情又说了一遍之后，几个人再次大叫起来，“这没可能的啊！！”
“行了，不要叫了！”我一把抱起一脸苦笑的默儿，大吼着对他们道，“但是你们想一下不就知道了？要是在一般的地方，还不早就被找到了？更何况，在那里的，可能更本就不是什么地方，而是一个传送点呢？”
“有道理！”公羊若月点头道，“而且我们还可以把它设想成是一个会移动的传送点。”
“如果这样说的话是很有道理！但是时间呢？”色狼苦笑起来，“时间怎么算？它什么时候会出现在那里？还有，它什么时候会从那里消失？以前我去的时候都没有，说明它打开是要特定时间的，可是这一切我们都不知道啊！”
“这个……”我顿时也哑了，这问题我也想过，可是想了半天都没想出个什么东西来，只好不说话了。
老鼠想了想，然后认真地道：“那会不会是……一个非常非常的明显的时间？”
“什么意思？”
“就是说，在那个时候，会有非常明显的异常状况发生！”老鼠皱起了眉头，“比如说……”
“日食！”我们几个同时大叫了起来。
“我马上去气象局查一下！”寒唯风大叫起来，一下从沙发上跳了起来。
“等一下！”我连忙把他拉住，“不要说风就是雨，事情到底怎么样还要现在先说清楚，不要到时候闹出笑话来才好！”
“啊，哦，不好意思，这个消息实在太震惊了点，所以我有些失态……”寒唯风也是一个高手，会这样失态实在是因为这个事情牵扯的实在太大了，即使是已经到了大乘期的人估计也没有办法冷静下来。
“没事的。”我们几个都露出了了然的表情，
尤其是大熊，同样都是高门大派里的人，对于这种事情当然必须比一般人更加上心才是。
我把手上的茶放下，然后细心地问在我怀里睡觉的女魃要不要茶点，所有人里就只有我还有心情在那里喝茶吃东西，其他人莫不一副如临大敌的样子，不过也是，毕竟对于我来说，另一个世界对我的意义并不大，我去找这东西纯粹只是为了默儿，她一直都老是呆在这里不解放自己的力量去迎接天劫也不好。但是，但是，真的找到了的话，他们会不会离开呢？
我有些郁闷，老是这样想的我是不是稍微自私了些？
这时候，大熊似乎又感觉到了我的些微想法，把他的熊掌放到我的头是和，轻轻摸了摸，然后笑道，“放心吧，这不叫自私，每个人都会对别人有留恋，有眷念。当知道他人有可能要离开的时候大家都是一样的舍不得。你不必放在心上的。”
“大熊，老是窥测别人的想法是会被人讨厌的。”我被他点破了心思，倒也没什么不好意思的，反正经过了这么多事情我的脸皮都已经厚得可以让坦克在上面开而不留下任何痕迹的超然境地了。
“我知道啊，可是我还没有练到可以自由收发的地步唉。”大熊摆出一个委屈的神色，“而且我们门派之所以会被人当成邪恶的魔门最主要的原因就在这里，我们的人可以听见别人的心，于是一群被揭穿了心思的人就说我们是什么魔门，然后找了人来追杀我们。”
“这样啊……”我露了一个是人都看的懂的表情，“反正这种事情大家都是知道的啦，你也不用把它全部说出来吧？”
“好了好了，我们知道了，我们现在在讨论的事情是那个地方的事情。现在的问题就是，我们怎么确认消息的真实性。还有，我们就算确认了消息之后，我们要怎么做？”老鼠叹了口气。
“这个事情其实很简单啊。”恢复过来的寒唯风恢复了他原本应有的精明，微微一笑道：“疯子也说过了吧，知道这个消息的时候，姓闻的那老家伙和其他几个人都有听见吧？”
“恩。”
“那我们只需要疯子到那家伙的公司里去看一下他们是不是在把人调往那里去不就什么都知道了？”寒唯风微微一笑，“这样的事情那么大，人员的调动是不可能完全隐瞒起来的。”
“呀，冰块说的不错！”我们几个猛地醒悟过来，这样明显的事情他们之前怎么都没意识到？看来果然是关心则乱啊。
“那好，我们分头行动，大家有能力的都去查一下，最好把事情都弄清楚了。”说到这里，我顿了顿，“但愿一切顺利！”
 
 					 第二十六章 医院　[本章字数：1899　最新更新时间：2007-10-04 23:26:12.0]
 ----------------------------------------------------
 （这一章节极端无聊，是讲李母女两人的事情，不要看的就请随意地扫上两眼吧。没建议你们跳过去是因为里面要出来一个重要角色，本来他的戏分是不多的，可是很重要，之前有提到过，不过估计现在没人想的到他的身份才是。各位请看了再说吧。）
（另，魂的手指现在已经变得异常僵硬了，打字的速度那叫一个慢啊……看在魂手受伤了还打字的地步上你们就多给点鲜花吧，嘿嘿！）
我把手里的东西随意地放到了一边，拿起茶杯喝了口咖啡，我靠，为什么又是这么悠闲的架势！作者！我强烈鄙视这个家伙！
咳，老大，我也是没有办法的啊，谁叫我实在没什么管理的才能呢？只好把事情都交给别人去做……（鄙视你啊！）
公孙MM被我派去当斥候了，咳，是当间谍去了，监视本公司属下是否有大规模的人员调动。结果事实证明我的行为都是多余的，闻老头似乎更本没有一点要掩饰自己行为意图的举动，一切的行动都是完全地光明正大地来，而且他的行动简直光明正大的过分了点，几乎什么都没有隐瞒。我说你不隐瞒自己人也就算了，为什么连别人也毫不隐瞒啊！
后来想了想也觉得他做的是对的，毕竟，现在他的公司经受了这么多莫名其妙的打击之后，势力已经大不如前了。而且，就算是在以前，虽然他的公司在所谓的暗世界里的势力不小，但是和真正的强势家族门派相比，他们的实力简直就可以忽略不计了。
所以与其把这个已经有别人知道（路匿和路薇）了的消息就这样隐瞒下来倒好不如把事情闹大，让大家一起去找，既然被叫做是圣地，那里自然有着大把机关来阻止别人的进入。让他们去冲锋，然后自己来捡点便宜。
但是究竟谁才是最后的黄鹂谁知道呢？
不过我还真是很好奇啊，最近的这些大事情不是应该把整个修为界震动起来吗？可是为什么现在的修为界安静的有点过分啊？还是说我的消息实在太不灵通了，什么东西都不知道？
不想了，我随意地把东西扔下，“默儿，过来，我带你出去玩。”
杭州市XX医院里，李茉有些担心地看着一边是医生，“白医生，我女儿现在要不要紧？”
“没什么，请放心吧。”白擎天微微笑了一下，银白色的头发闪耀出眩目的光芒。
“可是，可是她现在这样子……”李茉担忧地看了眼里面正在接受另一个医生检查的李雉菊，“她……”
“放心吧，令爱身体上并没有任何的损伤，现在会是这个样子，所有的问题应该出在令爱的心里，所以我个人的建议是请你带令爱去心理医生那里看一下。”白擎天点点头，把病历卡交还给她。
“那，那我可以问一下吗？目前杭州最优秀的心理医生您知道是哪一位吗？”李茉感谢地看了他一眼。
“知道，她可是那一界里的权威。”白擎天感慨了一下，那女人，还真是个不好应付的主！
“那……”
“她叫宋青凌。”白擎天指点道：“她的事务所在杭州XX大厦XX座X层XX号。啊，白医生出来了。”白擎天说着回头看了眼同样姓白的另一名女医生，然后虚心地问道：“她怎么样？”
“还好，身体没有任何问题，就是心理上有些封闭。如果及早看心理医生的话就没什么大的麻烦了。”脑袋上有着一大堆头衔的白素摇了摇头，“你也知道，我是学脑外科跟中医的，虽然懂的比较多，但是对心理问题却实在没什么太多的研究。”说着，她回了下头，“我已经给她做了一次针灸了，现在她已经睡着了，让她先休息一下吧。”
白擎天摸了摸鼻子，喃喃地道：“就算是你也说你对心理学知道的不多，我看我这个心理学的研究生就可以去撞墙了。”
“嘿，说什么呢！”白素用力敲了一下他的脑袋，“这方面我可不是权威！”
“是是是，世界脑外科权威大人！”白擎天无奈地道。
“我是中医师！”白素挥了挥她的拳头，有些郁闷地说道。就因为她脑袋上的脑科权威这几个字太显眼了，才会让别人忽视她的真正职业。而她事实上，也的确是一个不折不扣的超级天才。就是想不明白，这样一个本来应该在国家级的大型医院里舒舒服服地坐办公室的人是怎么会到这家医院里来工作的。
“谢谢，谢谢你了！”李茉站了起来，朝着白素深深地鞠了一躬。
“没什么的。”白素摇摇头，“不过个人建议，这两天宋医师都不上班的，但是你可以单独联络她。具体的事情你可以到网络上去调查，她的事务所还是很有名的。”说着，她递给李茉另外的病历表。
“谢谢。”李茉看了一边正在沉睡的李雉菊，眼泪刷地一下流了下来。
“没什么大不了的。”白擎天摇了摇头，白色的头发微微散开，让人有种深陷其中的感觉，“救死扶伤是我们做医生的责任。”白素也在一边微微点头。
这世界上，究竟还有多少人还记得这一点呢？李茉苦笑着想。
（魂的手啊，好僵好僵，到现在都没好下去，郁闷了。虽然晚了点，可是魂一天最起码的一更无论如何也会保证的！看魂的吧！加油加油！）
 
 					 第二十七章 行动前（一）　[本章字数：1902　最新更新时间：2007-10-05 22:40:59.0]
 ----------------------------------------------------
 （今天魂的手开始好起来了，真是的，为什么都没有人在魂这里发书评呢？难道担心魂会不给各位加精华吗？多灌点水也是好的嘛！）
路匿站在高楼的顶上，脸上一片默然的神色俯视着下面的芸芸众生。他的身边，路薇盘腿坐在地板上，皱着眉头不知道在想些什么。天空中，星星正肆意地闪烁着光芒。
“薇儿，你怎么看这个事情？”想了好一阵子，他才缓慢地说道。
“我不清楚，这样的事情不是一直都是叔叔你在思考的吗？”路薇有些萧索地道。
“你动摇了。”路匿转过来看了她一眼，叹息道，“你看见他的样子之后有些动摇了吧。”
“……”路薇沉默了好一阵子，叹气道，“你说的对，我有些动摇了。”她扯着嘴角苦笑一下，“我明明知道是他的话，根本不值得任何的同情，可是我还是会忍不住对他产生怜悯。”
“这句话本来不应该由我来说的，毕竟你自己想的话，也可以想的通，只是时间稍微长了一点而已。”路匿转过身，走到她的面前，同样盘腿地坐了下来，“但是我们的时间不够多啊，我们不像那个家伙一样，有着庞大的势力，我们仅有的，就只是我们两个以及那个家伙而已了。”
“难道你真的想要把那家伙叫出来吗？他可是……”路薇惊讶地看了他一眼，“你确定那样做不要紧吗？他可是……”
“你以为在这样的情况下我们还有别的什么选择吗？”路匿露出一个难看的表情，“你以为我们还有别的什么可以选择吗？”
“我知道了。”路薇点点头，她拿出一面镜子，那是她从来不用的东西，对于一个脸已经被划得花了的女人来说，这样的东西简直就是禁忌里的禁忌，然后对着面前的路匿点了点头。
路匿看着她的样子，有些安心地点了点头，现在的话，应该可以放心了，“我们走吧，既然事情已经被那家伙先一步挑破了，我们就做一些让他也感觉到意外的事情吧。至于那个人，应该没有什么考虑的必要了，在她的眼里，我们可能都只是蝼蚁一样的存在吧。”
“说的不错。”路薇拿起一边包裹里的布条，把自己的脸重新包裹了起来，“我们走吧。”
“走吧，向那里出发吧！”
“默儿，现在感觉怎么样？”我抱着女魃同样站在高楼的顶上，处于对现状的不满，我把我的力量几乎全部转换成了攻击与破坏的力量，结果这就直接导致我的感知力直线下降。所以现在我不得不把女魃带在身边让她帮我感知一些东西。
“很多很多的东西已经离开了，他们的方向都是西边。”女魃闭着眼睛，她的力量虽然被封印了一部分，但是这并不妨碍她的神念四处搜索，“而且……”
“而且？”
“而且我还感知到了一些人……”女魃顿了一下，“是妈妈的族人，那些姓南的女人！”
“她们也是往那里去的吗？”我没有丝毫的吃惊。身为杭州本地的一大家族，要是连这么点消息渠道都没有，那才是真的奇怪呢！
“恩。”女魃继续说道，“其中几个的身上，带着奇怪的感觉。”
“奇怪？怎么说？”我有些好奇，就连这孩子都会觉得奇怪的东西，绝对不会是什么简单的东西。
“不知道，我感觉不出来，但是直觉告诉我，那些东西很危险！”女魃皱起了眉头，“真奇怪，那是什么东西啊？”
连她都会觉得可怕的东西吗？不知道怎么回事，我忽然想起了N久以前的时候，那个有些奇怪的梦境，“难道，那就是……星？？？”（详见第三集 《第二十四章 第四次看见的东西》和《第二十五章 魔法大战》）
“星？”女魃楞了下，转头看着我，“妈妈你在说什么啊？”
“我也不知道。”我苦笑起来，“我只是在做梦的时候看见她们有提起过这么一个东西而已。具体到底是怎么回事我完全地不知道。”我的话里语病非常的严重，说话是不能看的，可是这样的一番话却让女魃给听懂了。
“这样的话，啊，等等，我，我发现……”女魃正想发表什么结论的时候，忽然惊讶地叫道。
“是不是有一个孕妇或者一个带婴儿的女人？”我努力地回想着那时候的那个梦。
“啊，恩。”她点点头，“有一个看样子已经有8、9个月生孕的女人在里面。真奇怪，她们发疯了吗？让一个孕妇去那种地方。”
“发疯倒没有。”我略一沉吟，她们应该都没发现那女人肚子里的孩子是个男的才是，那这样的话，“那女人应该是祭祀的一个重要角色，所以不得不带上……”我推测着。
“这样啊。”女魃点点头，“那妈妈，我们呢？要出发吗？”
“恩，我们跟在公羊世家后面出发。”我笑着说道，“她们还要几天休整的时间，我们也正好放松一下。而且相对于那些人的行动，我更加愿意相信公羊世家的天算术。”]
“那我们回去吧。”
“好。”
某个地方，一个有着一头白色长发的人嘴角微微一挑，然后又重重地叹了口气：“连你也掺合进来了吗？不过，那里可没有你们想象的那样美好啊。”然后他微微转过头，看向了西方，“那里，是我们的陵墓啊，默儿……” 
 					 第二十八章 行动前（二）　[本章字数：1690　最新更新时间：2007-10-06 23:14:52.0]
 ----------------------------------------------------
 （魂的手开始好了，现在动起来已经没什么大的问题了。恭喜恭喜！！至于早上没东西的原因是，魂又在电脑争夺战里失败了……似乎魂从来都没赢过……魂爸妈最好魂永远都呆在书桌边上看课本……）
我收回双手，放在两个膝盖上，摆出一个五心朝天的姿势，身上的气息逐渐地消下去，最近的修炼已经到了一个瓶颈了，本以为经历了这么多莫名其妙事情身体又受了重伤的我是不太可能会这么早就进入瓶颈期的，但是很可惜，计划似乎永远赶不上变化。
我的身体似乎出了什么奇怪的状况，实力几乎是在瞬间就提升了上去，身体也好的差不多了，就像哪里出了一些奇怪的事情似的。我把这疑问问了一下相对我而言，经验应该相当足的女魃，她看着我足足楞了三秒多，这才告诉我说，应该是我身体里的那个东西引起的，不会有什么奇怪的后遗症的。我对此将信将疑，只好姑且这样信下来，反正除了这个之外也没什么更好的答案了。
另一边，大熊和冰块寒已经跟着各自的门派出发了，作为最早提供了这个消息的两个人都受到了门派里的嘉奖，他们俩人各给了我一件攻击力强悍的法宝做为礼物。因为到了瓶颈期，我这两天都在研究这两个不论造型还是功用都很奇怪的东西。
一个是两根针，冰块寒给我的，他说到这个的时候，还用一副可怕的口气，妈的，真那么可怕你还给我，不怕我出事情啊！那两根针看起来一点也不恐怖，但是听他说这两根小小的东西竟然可以释放出冰魄门绝技，五大神光之一的那个什么来着。（帮一下吧，各位读者大大，魂忘记老汉的绝招叫什么了……帮魂找一下吧，555）
我顿时是被狠狠地吓了一大跳，这样的法宝果然危险，大大的危险！
另一个则是逆水阁的法宝，一个水壶样的东西，大熊说，那玩意曾经是神器，专门用来发动极端逆天的招事的东西，可是后来不知道怎么的，神器的功能失效了，只能当一般的高级法宝用了。于是它被藏进了逆水阁的法宝楼里，一放就是N年，再后来又不知道怎么的，它竟然几乎就完全失效了！就连一般的法术都很难放出来了。于是我大骂，东西没用了你还给我？大熊只好悄悄地告诉我，那东西不是完全没用了，也不是时灵时不灵，而是需要特别的时间才能用。至于那个特别的时间就是指东方苍龙七宿都看的见的时候，不要以为这是什么很简单的事情，东方苍龙七宿可是足足包括四十六个星座，三百余颗星呢！
等我反应过来这一点，我差点没直接冲出去追杀他。要不是我去查了一次，我都不确定西藏高原上到底有没有云会遮挡星星。希望到那个时候天气会好一点吧。
后来就是一些非常无聊的准备事宜了，本来想插手事情的我被他们（公羊世家）说我不清楚里面的事情，委婉地叫我不要插手这里的事情。
我郁闷了我！
于是无所事事的我只能倒在床上睡大觉，然后忽然不知道从哪里冒出了一个诡异的念头来，我好象自从变成女人这么久以来从来没有碰到过大姨妈这个东西吧？恶寒，我怎么会突然跑出来这个念头的？
我赶紧摇头，把这恐怖的念头迅速地扼杀在了脑海里，我简直不敢想象，万一我真的来那个了，那我……我要去死！！！！！
这边且不说我在那里胡思乱想到了想自杀的地步，另一边的事情正在如火如荼地进行着。几个人正在那里忙里忙外地收拾东西，然后另一拨人则在那里来回地清点着法宝，再是一拨人在那里忙进忙出不知道做些什么。
靠，你个死仔，自己不懂就不要说别人做事情莫名其妙！
公羊林拿过一张长长的单子，“大小姐，我们准备了以下的东西，请您过目。”
“放下吧。”公羊若月正在观星以测天机，她的手上，微微的星光正在不断地闪烁着。
“是！”他一低头，微微鞠躬地退了下去。
忽然，她站了起来，手一翻，星光顿时消失了，她若有所思地看了一眼远方的大楼，微微一挑眉毛。
城市的某处大厦，宋青凌正在坐在沙发上生闷气，可是她也清楚就她的实力怎么也进不到这次的队伍里去的。所以无奈之下只好来生闷气了。
“丁冬！”门铃非常准时地响了起来。
“请进。”她微微点点头，“跟之前说的一样，您来的非常准时，李茉女士！”
“您好宋医生，我是李茉，这是小女李雉菊。”李茉动作谦和地带着神情恍惚的女儿走了进来。
“好，请坐。”宋青凌点点头，“请问有什么需要帮忙的吗？”
 
 					 第二十九章 行动前（三）　[本章字数：1745　最新更新时间：2007-10-07 11:17:37.0]
 ----------------------------------------------------
 
（魂要回学校啦，说个事，魂也有在玩九城的《奇迹世界》，在七区二服，ID就是书的名字，非常变身奏鸣曲，本人的职业是奶妈，至于为什么选这个职业，纯粹是被别人忽悠的，某个人需要一个牧师就把我叫了去练牧师。结果，魂练了个不论不类的奶妈出来，浪费啊！有玩的人可以来找魂，带带魂也好，哈哈！）
宋青凌朝着两人点了点头，然后示意她们俩坐到桌子对面的椅子上去，“有什么要我帮忙的吗？”
“是，是这样的。”李茉叹了口气，有些紧张地道，“非常抱歉，我不是故意想打扰阁下的休假的，但是医生告诉我说，我的女儿最好还是及时找您来看一下比较好，不然……”
“这样啊。”本来还有一只手在玩弄着圆珠笔的宋青凌立刻收起有些放松的神情，认真地道，“可以让我看一下令媛吗？”
“当然可以，本来就打算让医师你看的！”李茉连忙道。
“那好。”宋青凌换上了一副标准的医生神情，很是专业地走了过去。
李茉心里顿时一喜，这样的样子才让她感到安心，才像是那两个名满天下的医生口里推崇备至的心理医生！
宋青凌上前看了眼还很恍惚的李雉菊，顿时大致上明白了她现在的状况，再这样发展下去，她极有可能患上自闭症。宋青凌点点头，对于如何医治她心里多少有了点想法，对于一个心理医生来说，最可怕的事情不是治疗不好，而是根本不知道对方身上有什么问题！
要知道，心理疾病是最莫名其妙的，有些人只是单纯的心理紧张却死活检查不出来出了什么毛病！宋青凌作为这一界里的翘楚，自然明白这一点。
宋青凌动作轻柔地牵着李雉菊的手，把她带进了自己在后面的治疗室，然后按了几个不知名的按纽，治疗室里顿时由一片纯白变成了一片温柔的浅蓝色，李雉菊的目光顿时有些灵活起来，但是不过几秒之后又恢复了死寂。只是这一幕已经被李茉看在了眼里，她高兴起来，虽然只是一个简单的颜色变化，却能让女儿出现呆滞以外的神情。这让她对宋青凌的医术倍感佩服。
不过宋MM的表情却没有那么好，本来在她预计里，李雉菊神色恢复正常的时间应该更长一些才对。接着她又换了几个颜色，等到换成淡绿色的时候，眼前的李雉菊终于有了一些神采。
然后宋青凌开始一些温和的语言问候，没有一丝直接谈及她本人的问话，尽管对方没有任何的回应，她还是不断地诉说一些东西。然后就在这样有些温馨也有些让李茉摸不着头脑的样子里，宋青凌结束了第一阶段的问话，然后在李茉惊讶的神色里，轻易地让李雉菊沉睡了过去。
“医生，雉菊她……？”李茉有些担忧地问道。
“没什么，放心好了，现在的状况看起来还不错。”宋青凌点点头，出来从办公桌里拿出了一根细长的熏香，“现在我让她先睡一下，她的精神层面并没有太大的问题，只是受到了精神打击，所以现在有些受惊。”她走了回去，将香点上，李雉菊的脸再一次地温和下来。
“那么，麻烦可以告诉我，她受到了什么刺激吗？”宋青凌坐到办公桌前，拿起放在一边的钢笔，拿过病历写了起来。
李茉的脸上露出了别扭的神情，仿佛有什么事情似的。
宋青凌了然地点点头，“既然这样的话，那有些东西就不必说了，毕竟这属于个人隐私，但是你可以告诉我，她受到的刺激是什么吗？我不需要知道全部的事情，但是这一点我有必要了解。放心好了，我是心理医生，有做一个心理医生的操守，不会把你的隐私说出去的。”
“那孩子，那孩子，在前一阵子的时候，偶然知道了，她现在的父亲不是她亲生的父亲，所以受了很大的打击。”李茉等了好长时间才缓慢地道。
“这样啊。”宋青凌摇摇头，心里叹了口气，真是的，现在的小孩子啊。
就在这时候，门忽然被敲响了。
“很抱歉打扰了，宋医生，你定的仪器过来了！”门外一个声音说道，然后那声音又喃喃地道：“见鬼，为什么是我把东西送过来？而且还是这么大只！”
“啊，抱歉，李女士请稍等一下。”宋青凌对她一点头，然后站了起来。李茉也朝她点了点头，然后宋MM走了过去，开门。
“咣当！”一声，李茉手上一抖，原本放在桌子上的杯子被她碰得掉了下来，“是，是你……！”
我楞了一下，一边的宋青凌也呆住了。她最先反应过来，“啊，华音，你认识李女士？”
“差不多吧。”我冷漠地道，“她可是差不多就要变成我的母亲的人呢。”
“咦？”宋青凌还没反应过来，我先说道，“阁下是来看医生的吗？”
“不，我，那个……”
 
 					 第三十章 行动（四）　[本章字数：2438　最新更新时间：2007-10-08 14:23:29.0]
 ----------------------------------------------------
 第三十章 行动（四）
（下一章就真的要上架了呢，本来打算的十一狂更因为电脑的抢夺战失利以及手指意外受伤而不得不流产，5555，手指受伤实在太丢脸了点……另，至于书里的不合理部分，各位大大，就稍微放过魂一码吧，魂到底还是学生，对很多东西不了解，所以各位看过就算，千万别当真哈！）
我瞥了眼里面的诊疗室，看到那里的灯亮着，在这里工作过一段时间的我顿时明白过来了，冷冷地道：“这样看来，似乎需要看心理医生的人是你的宝贝女儿嘛，不过你真的确定你不需要？”
我的态度让一边的宋青凌有些奇怪，她知道我可算得一个标准的好好先生，不，是好好小姐，可是在今天，在这里竟然会说出这样失礼甚至刻薄的话来，实在让她吃惊不小。
“不，我……”李茉难堪地别过脸去，“我不是……”
“这样啊。”我随意地挑了下眉毛，完全没有打算把她的话听完的意思，“不好意思，我刚刚冒昧了，随便就在你看病的时候敲门，你订的东西在外面，如果没有什么事情的话，我先走了。”（心理医生在给人看病的时候很忌讳有人打扰，当然，他们都有单独的隔音室，不过即使是这样，猪角之前的行为也是很失礼的……）
“等一下！”李茉居然在宋青凌之前开口了，“不是这样的，我知道，因为我们的关系，你失去了很多很多，可是，可是我们也一样啊，我们也一样失去了很多啊，能不能，算去求你了，能不能原谅我们？不不不，不需要原谅我，我只求你可以原谅那孩子，那孩子是真的无辜的啊！”
说着，她的眼泪大颗大颗地掉了下来，声音也哽咽了起来，“我知道的，我知道你很恨我们，可是，可是……”
一瞬间，我的神思忽然迷惘了，她说的一点也没错，真要算起来，源头其实应该在我的那位“父亲”身上，可是，可是她们就真的一点也不用负任何的责任吗？而她的行为更让我看到一个母亲应有的风范，身为母亲，她愿意承受一切降临到她孩子身上的苦痛，我忽然有些嫉妒，为什么我的母亲不是这样的呢？
算了，现在去想那个也没有任何的意义了，我还是先解决眼前的事情再说吧。
我看了她一眼，心里不知道为什么，忽然陷入了一片的空灵之中，说出来的话似乎也不是从我大脑里传出来的样子。我的声音略有些空洞，还带着一股诡异的金属质感，却让一边的李茉发自内心地感到了畏惧，就连一边还摸不着头脑的宋MM也感觉到了奇怪莫名的寒冷，“那好……”
就在这时候，内里诊疗室的门忽然打开了，李雉菊揉着眼睛走了出来：“妈妈……？”忽然，她看见了站在她母亲前面的我，顿时脸上露出了恐惧的神色，然后又紧接着变成了震怒，她大叫了起来：“你把爸爸还给我，你把我爸爸，还给我！！！！！！”
我被她的叫声吓了一跳，顿时清醒过来，我看着她悲伤中带着愤怒和依稀的畏惧的表情，“你说的倒轻松，还你？我拿什么还你？我还你了，谁把他还我！！！！”
“我……”她窒一下，还没反应过来，就听见我在那里大叫：“我呢？你起码还享受了那么多年的幸福生活，什么也不用想什么也不用做，但是我呢？他呢？我们为什么，凭什么就一定要过这样的生活，你知道那时候为了上大学，他拼了命不分日夜的打工有多么的辛苦吗？你知道那时候我为了买一些新的东西就必须积攒多久的时间吗？你知道我当时是怎么过的吗你知道以前没有人的时候，我一个人是怎么在黑暗的房间里一边害怕一边哭的吗？你知道在我最需要帮助的时候，却发现身边连一个人也没有的时候有多么的痛苦吗？”
越说越激动的我已经把那个“他”直接换成了我，重重地喘了口气，我继续道：“你什么也不知道！你什么也不懂！一直生活在父母庇佑下的你，甚至连一点点风雨都没有经历过！”
“你有什么资格来说我？你有什么资格要求我把他还你！”我看着她，严厉带着一丝冰冷的愤怒。
“我，哇啊……”李雉菊终于痛哭了出来，眼泪像断了弦的珍珠，不停地往下掉，“呜呜呜……”
“哭啊，哭啊！”我的声音从低到高，从平淡到严厉，“你哭啊！你哭什么！你有什么好哭的？你不过失去了一个父亲而已，我呢？我什么都没有了！如果不是你的那个父亲的话，我又怎么会沦落到这个地步的！你倒是告诉我啊！”
“我……呜……”李雉菊哭的很伤心，完全不知道该说什么才好。
“对不起，我知道都是我的错，求你放过这孩子吧。”李茉猛地冲到我的面前，扑通一声既然给我跪下了，“我求您了，我们母女俩都是没什么能力的普通人，求求你，放过她吧！”
我深深吸了两口气，把眼角刚才渗出来的眼泪擦掉，冷漠地道：“不好意思，我好像从来都没有说过要你们干什么的样子吧？不是要太自恋了！你以为你们是什么人？值得我这样特地来对付？”我后面的话，带着强烈的轻蔑和不屑。
“我……”
“我走了！我还有事情！”说完，我连给她们叫我的时间都不给，直接转身走人。
“等一下。”宋青凌还想说什么，就听见我的声音从她的耳边传来，“你帮她们看一下吧。唉……”
宋青凌听见我那一声叹息了带着悲伤的情绪，微微一叹，“你啊，果然还是太善良了。算了，我就帮帮你吧，你这孩子啊……”然后，她抬起头，“李女士，站起来吧，她对你们实际上没有恶意的。坐一下吧，来，你这孩子也是，喝杯茶吧……”
我站在大厦的楼顶，茫然地看着夜空，我在这里已经站了一整天了，却什么也不想做，什么也不想说。就在这时候，我的身后，一个声音微微地响了起来，“来吧，我们已经都准备好了，我们走吧。”
“已经都好了吗？”我楞了楞，“我知道了。”
公羊若月看着我，眼身中带着浓厚而真诚的温柔，“来吧，我们走吧。”
“好。”我点了点头，“目标，西藏！”
（下一集，消息不胫而走，满世界都知道了在世界最高峰上，有着这样一处神秘的所在，不论什么，只要可以通过，就可以进入另一更高层的世界，于是大批的妖魔鬼怪纷纷来临，由于地点处于边境这样尴尬的地方，西方之人肆意地进出，东边过去的小鬼子也不甘落后，各种人物纷纷登场。且看我们主人公如何玩转天地，从这群妖魔鬼怪中杀出一条道路来吧！）
（下一章就上架咯，魂要为次鞠一把热泪哈，终于，终于……555555）
 
 				        第七集 绝境

						 第一章 西藏（解禁）　[本章字数：4558　最新更新时间：2007-12-10 18:17:27.0]
 ----------------------------------------------------
 （开始解禁了，订阅极其凄惨，都不忍心去统计了……）
西藏自治区为中华人民共和国的五个自治区之一，成立于1965年9月1日，是一个以藏族为主体的民族自治地方。此外，还有汉族、门巴族、珞巴族等民族。西藏自治区位于中国的西南边疆，青藏高原的西南部。它北与新疆维吾尔自治区和青海省毗邻，东连四川省，东南与云南省相连?南边与西部与缅甸、印度、不丹、锡金和尼泊尔等国接壤，形成了中国与上述国家边境线的全部或一部分，全长近4000公里。全区土地面积为122万多平方公里，约占全国总面积的12.8％。
西藏自治区平均海拔4000米以上，是青藏高原的主体部分，有着“世界屋脊”之称。这里地形复杂，大体可分为三个不同的自然区∶北部是藏北高原，位于昆仑山、唐古拉山和冈底斯山、念青唐古拉山之间，占全自治区面积的三分之二；在冈底斯山和喜马拉雅山之间，即雅鲁藏布江及其支流流经的地方，是藏南谷地；藏东是高山峡谷区，为一系列由东西走向逐渐转为南北走向的高山深谷，系著名的横断山脉的一部分。地貌基本上可分为极高山、高山、中山、低山、丘陵和平原等六种类型，还有冰缘地貌、岩溶地貌、风沙地貌、火山地貌等。 蜿蜒于西藏高原南侧的喜马拉雅山，由许多近似东西向的平行山脉组成，其主要部分在中国与印度、尼泊尔的交界线上，全长2400公里，宽约200─300 公里，平均海拔在6000米以上。海拔8844.43米的世界第一高峰一珠穆朗玛峰，耸立在喜马拉雅山中段的中尼边界上；在其周围5000多平方公里内，有8000 米以上高峰4座，7000米以上高峰38座。
（以上资料，是魂从百度上搜索来的，没什么大的意义，纯属废话……安心，魂算过了，不要钱的……?_?b）
废话了这么多，基本上魂想说的就是，西藏是很美丽也很神秘的地方，而且它的地理位置也的确有点尴尬，让人有些郁闷的处在好几个国家的边界上。而这次的行动更是要去西藏的边缘，天下第一高峰的珠穆朗玛峰。
下了飞机，拉萨的空气让人的脑袋整个一清，仿佛身上的一切烦恼都从此消失了一样。当然，如果现在我不是女人的身体就更好了。到了西藏这里的高原气候让我有那么一瞬间的不舒服，虽然很快就好了，可是还是很奇怪，看看周围的人，他们都没有什么问题，难道真的是我的身体太差了？
我站在飞机场外，有些感慨地看着周围的人，他们大多是藏民，也有不少的其他民族。但是大多数的人都是那样的淳朴，充满了一种和杭州这样的城市不一样的风情。如果杭州是一个含羞带怯的美丽少女的话，西藏就是一个风姿卓越的高雅贵妇。而且在她的风情后面，是神秘的面纱，让人忍不住想要掀开来一睹真容。
这话似乎有些怪了点，听着怎么感觉那么风骚哪？我连忙把后面那句话扔了出去，然后转头，我靠，怎么都走了？“哇哇哇，等我一下，不用这么着急吧！”
“妈妈你快一点啦！”女魃拉着我迅速地跑过去，一路跑一路还在那里发出咯咯的笑声，看来这次的出行对于她来说实在是很高兴的一件事。
“知道了！”看着她这样兴奋的脸，我的心情也好了起来，既然如此的话，就先放松一下好了，反正之后，我估计就有的忙了。
公羊家的人动作非常的快，刚到旅馆坐了不到两分钟，就有一整队的越野车朝着我们开了过来，等到所有人都上车之后，我忽然发现，队伍里女魃不见了！我靠，这还得了！
“等一下，你们先走一步，我家的默儿不见了，我去找她！”我甩出这么一句之后连忙跳下车，“你们先过去好了，我很快就回来的！”
众人纷纷将视线投向了一边不说话的公羊若月，她微微点了点头，表示同意。然后那些一看就知道很贵的超级越野车在发出一同咆哮之后，飞快地离开了。在现在这个龙蛇混杂的地方，一个人的力量太过渺小，他们也不希望因此而引发什么不必要的纷争。
我肩膀上挎着的背包随着我的奔跑不断地跳起了舞，还好那个运动包里放的东西不是很多，无非一些简单的野营用品罢了，要是多的话，重量倒不是问题，麻烦的是东西太多会妨碍我的跑步的。“默儿？默儿？”我焦急地大叫着，周围的人先是纷纷用古怪的目光看着我，之后在看见我焦急的脸孔的时候，又化成了释然。
我像只没头苍蝇似的在人群里穿梭着寻找，头一次愤恨中国人口为什么会这么多。穿过之前走的那几条路，一路上倒是看到了N多的妖魔鬼怪，可是我没有任何的心思去关心那些事情，只是一个劲地叫着。
“真见鬼！一个不见也就罢了，为什么连那只破鸟也跟着跑了啊！”我忿忿地骂了句，很快反应过来，她们之间是主仆的关系，一个走自然另一个也会跟着。
也，等等，主仆？他喵的个大熊猫！貌似我跟女魃之间也是主仆的关系吧？那我应该也可以找的她才是啊！而且，好歹我有的也是这世界上最有名的灼世星瞳吧？没有理由会找不到的！冷静，冷静一点！我抬头朝周围看了看，飞快地跑上了一边的高楼里，坐电梯到顶楼，我站在天台上，缓缓地闭上了眼睛，默儿，你在哪里？
眼前一片黑暗，一些光点逐渐出现，在我眼前画出一片片图案。我冷静地一个个分析着，终于，一个古怪的青白色火焰出现在了眼前。
找到了！
我飞快地睁开眼睛，在最后的那一刻，我看见了一朵庞大到了变态的青白色火焰从眼前一闪而过！我猛地闭上了眼睛，是的，是一个非常大的火焰！我还没来得及确认，那朵火焰忽然就消失了！
“该死！”我骂了句，然后飞快地跑了起来，那个家伙，只靠这样应该很难再捕捉到了，这么庞大的力量还有这样强大的控制力！要找出来的话要花费很多的时间！
就在刚才我用眼睛搜索的时候，不少感觉敏锐的人也都发现了我的窥探，所有的人都在瞬间被我那恐怖的“精神力”给吓到了，什么时候，什么时候出来了这样的一个超级高手？光是神念扫这么一下就把自己的底细看了个通透！这，这他妈还是人吗？（尽管那里发出感慨的人里有很大一部分其实不是人类！）
我匆忙地在街道上奔跑着，一路上擦着无数“人”的身体飞奔了过去，终于，我老远地看见了一大一小的两个身影。
“默儿，黛伊，你们怎么跑到这里来了！”我气喘吁吁地跑到她们两个身边，“真是的，让我一通好找！”
“……”公孙黛伊只是看了我一眼，然后叹了口气，而女魃则直接扑进我怀里，“妈妈……”
“怎么啦怎么啦？”我吃惊地看着她，她有这样的反应实在是前所未有的事情！尤其是，现在这孩子竟然在哭！
一直以来都是极其坚强，不，应该叫坚韧的女魃竟然在这一刻哭的像一个标准的孩子一样。
“妈妈，我感觉到他了，我真的感觉到他了，我知道是他的，但是，但是他没有回答我，他……哇啊……呜呜呜……”她放肆地在我怀里大哭了起来，“他为什么不理我？他讨厌默儿吗？”
我楞了一下，马上反应过来，她所说的那个“他”是指那个传说里的“白王”，那个传说之中，一切僵尸的王，一个可以将女魃这样强大的生命也转换成完全的僵尸的特殊存在！我的眼前再一次地闪过那朵闪烁着的青白色火焰，是你吧？
想到这里，我牢牢抱住了觉得很受伤的孩子，温柔地摸着她的背和她的头。等到她的情绪相对稳定一点的时候，时间已经过去了5分多钟了。
“不，不会是讨厌你的。”我微微笑了起来，再一次动作轻柔地抚摸她的小脑袋，“这个世界上是不会有人讨厌你的。”我的声音很温和，有着一种让人不由自主就会去相信的感觉。
“妈妈……”女魃抬起满是泪水的小脸，一张小脸上虽然还带着几分悲伤，却已经有了一点点的欣喜。
“不过那可要你不哭的时候才会招人喜欢哦，就你现在这个样子，啧啧，一整只小花猫嘛。”我看着她眼泪纵横的小脸，忍不住童心大起，在她粉嫩粉嫩的小脸上掐了一把，手感好好！
“啊，妈妈你欺负我！”女魃朝我挥了挥小拳头，却是不再哭泣了。
“要叫我爸爸！”我把这孩子抱了起来，拍了拍她的小屁股道。
“就不！”女魃张牙舞爪地对着我，“我就叫你‘妈妈’！！”
“随你，哈哈！”看着她的样子，我忍不住大笑了起来。
公孙黛伊一直站在一边，出人意料地什么也没说，只是看着我们在那里叹息。我多少可以明白她现在的心理，但是却对此无能为力，女魃终究要真正地长大，不论用什么方法都是无法阻止的，既然如此，倒不如顺其自然的好。
在我的怀里，像是在刚刚那5分钟里把体力一次性全部消耗掉了的女魃竟然沉沉地睡着了。我抱着她，朝着公孙故意露了个色狼的标准色咪咪表情，“美女啊，不要露出这样的表情嘛，哥哥带你去开房间好不好啊？”
只见她顿时一脸吃了苍蝇的样子，像我身上有着什么很夸张的病毒似的迅速和我拉开距离。我顿时忍不住地大笑起来。怎么说我现在的脸也是一个标准美女的样子嘛，呵呵，那样的表情果然太不协调了。
“我们走吧。”我对着她伸出另一只空着的手，“还有事情要去处理呢，可不能把时间都浪费在这里，呵呵。”
“我知道了。”公孙MM忽然发现她的负面情绪在刚刚那一个小小的恶作剧里竟然不翼而飞了，顿时朝我笑了一下，这一下还真是“回眸一笑百魅生，六宫粉黛无颜色”啊！
我的眼睛登时直了，害得她没好气地用力敲了下我的头，“走啦！”
“啊，好好好。”我摸着脑袋，有些傻忽忽地跟在她身后，唔，今天运气不错，竟然可以看到这丫头这么正儿八经的标准笑，“呵呵。”
就在我们几个离开之后，一道白色的身影忽然就出现在了我们刚才所在的地方，那个人有着一头雪白的头发，一对雪白的眸子，一身白的不能再白的衣服，让他看上去是这样的出尘。他轻轻地叹了口气，刚想说什么的时候，忽然听到耳边一个细小的声音传了过来，“谢谢……”
他朝地上看了眼，微微地笑了起来，“不客气。”他也用很轻柔的声音回答道。
我一路拉着一个身材好到爆炸的御姐，怀里抱着一个可爱到一塌糊涂的小萝莉，再加上现在我的样子就是一个清纯到足够让所有女人嫉妒的美丽女人的样子，我们这一路奔来，直接谋杀了N多的视线。所有经过的人，眼睛都会不由自主地朝我们三个身上瞟。
我把气完全地收了起来，只是留了几丝神念在外面联系一边车子上的公羊若月。
“抱歉抱歉，我们来的晚了点，不过我们已经出了市集了，马上就可以到达目的地。”我快速地和她联络道。
“好的。”她点点头，“不过你们要当心，现在这座城市里已经很乱了，要不是有神州结界的存在，我估计这里早就已经爆发各种混战了。”
“恩，我知道了。我马上过来！”一想起我经过的那些家伙，心里顿时一阵鸡皮疙瘩直起。
果然，都是一群怪异的家伙啊！
“啊，不好，有个笨蛋盯上我们了。我需要一点点时间解决。”刚这么想着，我忽然就感觉到一道神念沾在了我的身上。
“笨蛋？什么家伙？”公羊若月有点奇怪，在现在的拉萨这样一个群魔乱舞的地方，居然有这么不长眼睛的家伙主动挑起麻烦，这还真是少见的事情啊。
“一个白痴，是个吸血鬼！”我没好气地把那不速之客列成了白痴之流。
“什么？”公羊若月顿时瞪大了眼睛，“吸血鬼？这不可能啊！”
“他们，他们怎么可能进的来这里？”公羊若月惊讶地大叫，“先不说神州结界的事情，光是拉萨的太阳就不是他们可以随意抵挡的！而且这里充斥的真佛力之大，足够把一百个吸血鬼变成烤蝙蝠干了！”
“我不知道。在我的眼睛里，他就是个吸血鬼！”听她这么一说，我顿时也察觉到了不对，然后猛地一抬头，看着天上的太阳，“这事情有问题！”
（昨天都是课，上了一天了，加上今天的早上，魂居然还能赶出这么多来，魂真佩服自己！）
 
 					 第二章 吸血鬼（解禁）　[本章字数：4209　最新更新时间：2007-12-18 18:28:34.0]
 ----------------------------------------------------
 （魂扑啊，用力地扑，现在继续我们的解禁事业吧，有空的去支持一下魂的新书啊啊啊啊啊！！！！）
（新书，《封神异想录》，大家都来看啊~~~）
我抬起头，天上的颜色由纯正的天蓝开始变化，原本晴朗的天空中出现了一大片的青黑色，无数密密麻麻像丝线一样的东西将天空遮了个严严实实，一条不大的黑色带子状的东西开始在天空盘旋。
“见鬼，是咒力！”我随手掐掉通讯用的符文，转而拿出了一个让人意料不到的东西，手机！而且还是有专门卫星发射信号的那种。
“喂，若月，听着，从现在起你们都不用使用通信符文传讯，全部给我用手机，还有！”我一边朝着没人的地方跑一边抬头看着天空，“全部用国内的产品，用国际的话，现在天上已经有超过20颗卫星在朝这里发射屏蔽信号了……”我一边数一边咋舌，然后再一阵细看，顿时倒吸一口冷气，“俺的娘啊，这科技未免也太发达了点吧，居然还有紫外线屏蔽罩！”
公羊若月听了，眉头一阵狂跳，“到底怎么回事？”
“不清楚，不过天上有着大量的咒力，用符文联络的话，你就等着别人耍着我们玩就够了。”我苦笑两下，“妈的，那么强大的咒力，最起码要好几万个人怨魂才弄的出来！”
“该死！”公羊若月愤愤地骂道。
“现在可不是说这个的时候！”我迅速地道，“啊，对了，你们和国安的人关系怎么样？”
“合作关系，总的来说相当不错。”公羊若月这小妮子的脑袋非常的好用，立刻就想到了我问话的意义，“我马上通知他们！”
“不光是通知！”我看了看地方，那个吸血鬼已经离我们越来越近了，“你去叫他们联系当地政府，把外国的间谍扔出去，但是不用去动那些能力者，只要把间谍、破坏者以及其他一些莫名其妙的人扔出去就可以了！”说着，我停了下来，“顺便，你把人手派出去，到各地的寺庙去看看，如果那里没事的话你再通知我，我先挂了！”
“知道了！”公羊若月深深地吸了一口气，脸上的神色迅速地摆回应有的样子，然后拿起车子上的无线电通讯器大声地发布命令，“从现在起，所有联络一律使用国产电子通信设备！第一第二车队，立刻离开原有路线，车上的人全部到西藏各地的寺庙去，检查那里是否存在问题！其余车队正常前进！”说完，她立刻拿起手机，打起了电话：“喂，是龙先生吗？我是公羊家的公羊若月，我有一个不是很好的消息要通知您……”
“你说什么？”龙建国几乎要把手里的话筒都捏成碎片，说句实在话，同为龙家的人，他的远房表弟，现在在杭州的国安分部工作的龙建行就要比他的脾气好很多了。
他的副手岳暮凰看到他这个样子就知道不好，她叹息着摇了摇头，直接过去按下免提键，用平和的声音道：“公羊小姐可以确定刚才那些消息的准确性吗？”
公羊若月很肯定地道：“如果她再不能确定，那这个世界上就没有人敢说自己说的是对的了！”
“那好！”岳暮凰点点头，“我们会立刻下派我们的精英过去，同时会联系当地自治政府帮助解决事情，其他需要帮助的地方请尽管和我们说。”
“好的！”公羊若月放下电话，一直以来平静的心湖在大起涟漪，这下事情就变的更加麻烦了，只是国内的事情就足够把这个事情弄的一团糟，现在再加上国外的那群虎视眈眈的家伙，她对事情的成功觉得希望越来越渺茫。虽然这样的事情危险性极大，但是同样的，它带来的收益也是人类远远不能放弃的！
飞升！成神！
在这样的诱惑面前，能有几个人还能把这不当一回事？
但是，到底是谁把这消息这么早地就泄露出去的？公羊若月恨恨地想，不要让我把你找出来，找到你你就等着倒霉吧！我一定要把你￥%……（由于过于血腥暴力，所以删除500字）
我们把画面切回来，拉萨的某条小巷深处我装模做样地朝着被堵死了的小巷发出了无奈的叹息，“真是倒霉哦，怎么走到死胡同里来了。”说着，我拉起了一边有些跃跃欲试的公孙黛伊的手，这家伙从刚才就一直在那里散发着强烈的战斗意愿，喂，大姐，有无搅错？你一爆发，整个拉萨都会飞掉的！
我心里暗暗数数，1、2、3！果然，就在这时候，一个带着奇怪口音的英国男子出现在了我们的背后，“几位小姐，你们似乎遇到了什么麻烦，需要我的帮助吗？”
那个家伙有着吸血鬼共有的俊美外表和苍白的皮肤，碧蓝的眼珠和金色的头发清晰地表明了他的国籍。他身上穿着古板的英国标准绅士套装，脑袋上还戴着一顶绅士的高顶帽，和电影里的吸血鬼不一样的，可能就只是身后没有披披风罢了。
看了他的装扮，我差点没郁闷地吐血，我日了，这么BT的打扮居然也能在拉萨行走，英国来的吸血鬼果然就是强悍啊！不过说归说，腹诽归腹诽，我还是很努力地装出一副什么都不知道的纯洁样子来，“这位先生，我们迷路了，请问你有拉萨市区的地图吗？”
“很抱歉，美丽的少女，我手里没有任何的地图，但是在这几天里，在下已经将整个拉萨走了一遍了，完全可以充当诸位小姐的导游，不知道诸位小姐有没有兴趣让在下来为你们带路？”那家伙说话做事到是相当的彬彬有礼，看上去像一个标准的绅士，完全看不出半点有别的什么意思的样子。
“啊，那就麻烦这位先生了，请先生带我们到布达拉宫那边去可以吗？我的同伴还在那里。”我笑眯眯地道。
那吸血鬼明显的脸僵了一下，虽然吸血鬼的力量到达一定等级之后就可以在太阳光下行走，而他更是吸血鬼里的异类，天生的可以在阳光下行走的特殊吸血鬼，别人都叫他们日行者！但是就算这样，他也不敢到布达拉宫那样充满了真佛力的地方去，到那里去，就等于送死！要知道，即使是在这里，他们动用了无数的手段，也不能完全屏蔽布达拉宫那里传过来的真佛力，所以他才会实在无法忍耐地出来找血吸。
“怎么啦，这位先生你的脸色不是很好呢！”我微笑着道。
这时，另一个带着戏谑笑声的女音传了过来，“拉尔法，你的计策似乎一点也没用呢，人家小妹妹根本就不理你哪，哈哈哈哈！”
那个叫拉尔法的男吸血鬼脸色顿时一变，他看到我们几个的脸上也好象不是很舒服的样子，顿时恶从心起，那女人一来自己就不得不把马上要到手的猎物分她最起码一半，那既然这样，自己就先在这几个女人身上咬两口再说！
想到这里，他顿时露出一个狰狞的笑容，“非常抱歉了，这几位小姐，我似乎只能将你们带到我的世界里来呢！”
“？”我的嘴角被扯起了一个怪异的弧度，这丫的什么意思，当吸血鬼已经当到脑子秀逗了吗？那个弧度纯粹是因为我的精神受打击的结果，导致了脸部肌肉抽搐……
“那个，你没毛病吧？”终于，我还是没能忍住，把这句话问了出来。
那家伙伸出舌头，舔了一下嘴唇，刚想说什么的时候，一个美丽得到了妖艳的女人忽然就出现在了巷子的后面，那女人长的和我见过的任何一个美女都不一样，与其叫她美丽，倒不如叫她妖媚。等那男人看到这个女人的时候，他忍不住像是精神失常的妄想症患者一样开始大笑，“哈哈哈哈，罗丝莉尔，听你说的多好，可是现在你自己不也和我一样出来了吗？”
那个叫罗丝莉尔的女人微微笑了一下，“这又有什么大不了的呢？更何况，这里的三个小姑娘还都是这样的极品！”
说着，她露出了陶醉的表情，“啊，多么美丽的气味，充满了纯真的处女美妙味道，让人充满了欲罢不能的冲动。”说着，她也舔了舔嘴唇，“所以，她们注定是我的！”
“你说什么！”拉尔法竟然放开我们，朝着罗丝莉尔对峙了起来。
听着刚才那女人的话，我身上鸡皮疙瘩顿时狂起，他奶奶的，老子当然还是个处女了，啊，呸，是个处男了！要是老子被人破了身，唔，简直不敢想象！我一头冷汗地想到，同时更加一头冷汗地发现，自己竟然在这个时候能想到这么不着边际的事情来，我也算是一代强淫了。
“不好意思，我可没有跟着吸血鬼一起走的意思啊。”我连忙打断他们“含情漠漠”的对视，惟恐他们在我眼前会让我想起更不着边际的事情来，就比如之前想到的月事……我头上冷汗顿时更多了。
“哦？有意思，有意思。”罗丝莉尔笑了起来，“真是没想到啊，我们两个居然都你欺骗了，不过，小妹妹，知道欺骗的我人，通常会有什么下场吗？”
“不知道，也没必要知道。”我冷笑一声，顺手把女魃交给一边的公孙黛伊，“吸血鬼啊，以前还都没见过，就让我来看看你们的力量吧。”
话还没说完，我一张燃烧着三昧真火的符纸就朝着他们飞了过去，“啊呀呀，小妹妹，这样的招事可是没什么用的哦。”罗丝莉尔微笑着在一边漠视。毕竟相对来说，拉尔法离我更近一些，而事实上，我的第一攻击目标也的确是那个装腔作势男。
拉尔法冷淡地一笑：“只凭这个东西就想打倒我高贵的血族吗？啊……！”他还没说完，符纸已经粘到了他的身上，而他本来想拿来阻止火焰前进的雪茄同时被烧得连粉末都没有剩下。
“没人告诉过你们吗？东方，不是你们该来的地方！”我大喝一声，一掌拍到了地下，“四方之灵耀四方，玄武之力镇天地，四方地灵缚！”
这一招纯粹是以四方之力为依托的四方地灵缚一用出来，那两倒霉的吸血鬼身上顿时像被盖了一个巨大的盖子一样，行动变得异常的艰难。
那个叫罗丝莉尔的女吸血鬼闭上眼睛，猛地张开她那张樱桃小口，一道人耳听不见的声波猛地喷发了出来。我吃了一惊，那道音波竟然将四方地灵缚给打成了碎片，然后朝着我的方向袭了过来。但是她不知道的是，我虽然的确是听不见的，可是我看的见啊！
我轻松地一个跃起，站到了死巷后面的那堵墙壁上，“看来两位都不是什么小人物嘛，既然如此，我就更应该把你们留在这里了！”
我冷笑一声，手上一翻，两道火焰轰地浮现，“四灵之朱雀南灵，南明离火现！”我轻声念出这句算不上咒文的话语，然后猛地将手里红色的火焰朝着那个吸血鬼扔了过去。对付吸血鬼这样的阴晦之物，使用充满了正气和阳力的南明离火是最好的。
“见鬼！”罗丝莉尔见一击竟然没有击中我，心里顿时对我的评价又高了一些，她看见我顺手就甩出这么两道诡异的火焰，再一看一边的拉尔法直到现在身上的火都没灭掉，顿时感到了一股前所未有的危机感。
她张开嘴巴尖啸起来，同时身上的血族特有魔法也猛地发动了起来，“黑暗?吞噬！”身为13血族之一的直系血脉，她那个魔法的力量大的吓人。
可惜她碰到的人是我，一个对于魔法有着和他们完全不一样，但是更加深刻理解的特殊人氏！
我将精神力迅速地蹿进了那道奇怪的魔法里，然后猛地一搅，罗丝莉尔只觉得自己的头被人狠狠地敲了一下，眼前顿时星星一片，嘴巴上的尖啸也同时停了下来。而那道魔法更是直接地在半空就发生了惊人的大爆炸。
“轰！”气流肆意地乱飞，将地上的沙石全部吹了起来，打在人脸上，生疼生疼的。
 
 					 第三章 活捉（解禁）　[本章字数：4137　最新更新时间：2007-12-25 20:09:31.0]
 ----------------------------------------------------
 （再次推荐，超级无敌可爱的无敌宝宝猪开的华丽新书，《无限进化》！）
那个名叫罗丝莉尔的女吸血鬼被我这么一闹，只觉得自己的头被人狠狠地敲了一下，眼前顿时星星一片，嘴巴上的尖啸也同时停了下来。而她发出的那道魔法更是直接地在半空就发生了惊人的大爆炸。
“轰！”气流肆意地乱飞，将地上的沙石全部吹了起来，打在人脸上，生疼生疼的。
可是气流冲到一边的公孙黛伊身边时，就像一把堵看不见的墙挡在她们前面似的，两人身上甚至连一跟头发都没有被吹动。而一看这爆炸规模的我顿时也吓了一大跳，我已经清晰地“看到”无数条神念已经风一样地冲了过来。我连忙把手里的封绝符扔了出去，这可不是一般的符咒，我结合了异世魔法里的战斗结界和道术里的封印术，好不容易才研究出来的，比一般的封印阵法厉害的多的多的一种跨时代产品！
一道肉眼看不见的红光闪过，整个空间顿时就像是从原地消失了一样，没有任何的东西剩下。几道神念发现这里没有任何东西存在之后，就回去了，但是还是有不少人依然把眼睛盯向了这个方向，不管怎么说，刚才那次爆炸可是货真价实，只是具体发生了什么，我看他们就是到现场呆上一整天也绝对查不出来。
暗红色的封绝里，我把手挥了一下，天空才重新变成蓝的，这个符咒唯一的缺点就在这里，它总是在封绝之后，会对封绝里的颜色作出那么一小点的改变，还记得第一次做实验的时候，出现的封绝竟然是黑红色的，差点没把我吓死。当时那样子，我还以为不当心把自己瞬移进了火山口。
那个叫罗丝莉尔的女吸血鬼捂着自己的喉咙，像在看阶级敌人一样地看着我，她的嗓子直接联系着那个血族魔法，我的那一下，把她的喉咙给烧坏了。她短时间里没有办法出声了，不过她没办法说话不代表我就不攻击了，我扔出去的那两朵南明离火可还在朝着他们飞啊，火焰可没有半点要停下来的意思。
我召唤过来的的火焰可是代表着正气和阳力的南明离火啊，还没靠近他们两个吸血鬼，刚把身上的三昧真火强行用血族秘术压下去的拉尔法一声惨号，他是真的在那里嚎叫，因为在他的身上，无数的黑烟已经从他身上开始冒了出来。他用力地蜷缩起来，原本笔直的身躯已经弯成了一只虾米。
“我靠，不是吧？这下真的变成电影了！”我惊讶地下了这么一个结论，然后丝毫没有同情心地把手一指，火焰就朝着罗丝莉尔过去了。那女吸血鬼一阵尖叫，喉咙竟然已经恢复完毕，把我看的一惊一咋的，直感慨吸血鬼的恢复力还真是惊人！
随着她的尖叫，一道波纹从她的口中散发了出去，这次是看的见的古怪波纹，我这里的看的见是说普通人也看的见，因为那波纹上散发着很清晰的黑色烟雾。烟雾碰到火焰之后开始了猛烈的燃烧，就像是将汽油浇了上去似的，但是罗丝莉尔并没有灰心，反而露出了一个放心的表情。她猛地展现了属于吸血鬼的超级移动力，几乎是在瞬间就离开了原地，还那在那里蜷缩的拉尔法带走了。
等她的身影清晰了以后，她肩膀上正放着一个半死不活的男性吸血鬼。她身上华丽而古典的黑色蕾丝裙破了一个大的口子，貌似是刚才的冲击波反噬，不当心划到的。她用居高临下的眼神愤怒地看着我，“小丫头，你要为了你的行为支付代价！你竟然害得伟大的罗丝莉尔大人受伤！你，不可饶恕！”
“我说你这只蝙蝠啊，是不是自恋自大狂啊，这么莫名其妙的话都说的出来，你不觉得你很无聊吗？”我随意地朝她看了眼，“我发出去的火焰，可还没有熄灭啊，更何况，我之前能发两个，现在就不能发更多的吗？”
“你！”罗丝莉尔几乎要被我给气昏过去，但是很快她又冷静了下来，要知道，之前我破解她的魔法用的那一手，让她基本可以确认，我是个对魔法研究的比黑暗议会里那些已经变成骨头棒子的黑暗法师还要精通的人。刚才的时候，她很清楚地感觉到，有一丝很微笑的精神力穿了过来，把她的魔法序列打乱，然后反噬的精神力伤到了脑袋，而且眼前这个小丫头还很恶毒地把她自己发射出去的魔法换了个方向，将一些还没乱掉的黑暗元素扔进了她的喉咙里！
在知道她是一个可怕的魔法师之后，罗丝莉尔就放弃对她使用任何魔法的想法，只能使用血族特有的音波攻击。
而现在，这可恶的丫头还拿着两朵要命的火焰朝着她过来，不过她还不是很担心，因为刚才的黑暗波纹术已经产生了一定的作用，虽然没有灭掉那些火焰，但是她很清楚，这世界上，所谓的魔法都是要通过自身和外界能量的交流才能实现其效果的。火焰燃烧的更加厉害，这说明法术将火焰自身的能量也消耗了很多，而且她也的确不认为，我可以随随便便地就释放这样的东西出来。
可惜事实注定要让她失望了，只见我手一翻，又是两团红色的火焰从我的掌心冒了出来，“我可没有骗你哦，我说过了吧，我可不是只能发一次的！”说着，我顺手就把两团火焰朝着她扔了过去。
罗丝莉尔惊地跳了起来，“SHIT，她居然还真的能再发几个出来！”她愤恨地看了我一眼，然后猛地跳了起来，不能用魔法，你难道当我们血族都是那些身体没什么力量的魔法师吗？擒贼先擒王这句话，罗丝莉尔未必知道，但是她却很清楚，要是不把我先干掉的话，他们估计会很难离开。
我的眼睛一闪，这只女吸血鬼的行动路线顿时在我眼睛里变得无比清晰，我猛地跳起，手上法术不断，两到金刚咒迅速加持在手臂上，这次修炼，我选择的大规模的强力法术，但是对于自己的身体，我可是看的比谁都重的。无数次事实证明，一个没有多少保护的魔法师在被人近身了之后只会死得极端凄惨。所以，对于身体的锻炼，我更是一点也不敢间断，迅速地跳起，双手在空中连画，一道道金色的大光明咒就这么被我从手上扔了出去。
罗丝莉尔可就惨了，这咒法甚至比南明离火还要让她头痛。但是身为大公爵的她到底不是盖的，活了也好歹1000多年了，和教廷的争斗里，也有遇到过这样的事情。她迅速地在空中换位，来回地拉了几个圈子，硬是从那些法术的间隙里穿了过来。双手一伸，指甲的前端就猛地伸长了不少，原本就是血红的指甲更是显出了一种渗人的恐怖感觉。
我满不在乎地冷笑了一下，硬是拿着自己的双手对着她的爪子猛地砸了下去。
“钪！”这一下撞击竟然传出了金属相击的声音来。
罗丝莉尔惨叫一声，双手上，指甲竟然卷了起来，而且手上还在冒烟。她看着毫发无伤的我，惊讶地道：“这怎么可能？”
我则朝着她得意地挥了挥双手，“我的道术可不是吃干饭的，你以为我会毫无把握就来接你的攻击吗？”
“我……”罗丝莉尔顿时眉头大皱，但是她停下来我可不会停，我迅速地再朝她发了一大票的小型法术。她的眉头顿时皱了起来，既然这样的话，还是先逃跑吧，她无奈地想到。然后迅速地拉上还在那里喘气的拉尔法，整个人化成了一团黑影，从原地消失了。
“喂，想跑路的话，也该问一下我吧！”可能已经有了两次经验了，我的眼睛比我想的还要快地捕捉到了他们的动作，然后，飞出去的四个火球在我的指引下，准确地朝着她袭了过去。
“哼！”罗丝莉尔一声冷哼，只见她身体迅速地在空中转了两圈，竟然朝着公孙黛伊那里冲了过去。
“啊，不好……”我顿时停了下来，把手放在了身边，“这下我看很难抓活的了！”
罗丝莉尔没有听到我说的话，只是一个劲地朝着公孙MM和我们可爱的小女魃冲了过去。公孙连头都没有抬，随手就扔出了一道比我刚才扔的要大的多的南明离火，好歹她可是毕方，火焰的超级灵兽，对于玩火这个东西，她可是我的祖宗级别的存在。我用起来是法术，她用起来就是本能！
这之间的差别绝对不是用语言说两句就可以解决的！
罗丝莉尔这下可是被吓得差点没跳起来，一个这么小的火焰就把她逼得这么麻烦，这下这么大的火焰，她就更加不知道怎么办了。她开始了在我眼里惊险的跳火圈。
一边的拉尔法猛地怒吼了起来，“献祭！”他大喝一声，一向自视甚高的他今天不光载在了几个小孩子身上，甚至还让一直被他所讨厌的女人给救了！这让自尊心比任何人都高的他如何忍受，在这么短的时间里，数次发生这样的事情之后，他终于爆发了，猛地用上了血族所有魔法里代价最大的一种??“献祭”。
“献祭”，是通过将身上的血液一次性蒸发大半来达到力量的大幅度增加，这是一个绝对堪称自残的超级魔法。可是使用出来，它的威力也是无与伦比的强大。只见原本还蜷缩在那里的拉尔法顿时站了起来，背后张开了两只巨大的蝙蝠翅膀。
我吃了一惊，还没反应过来的时候，拉尔法已经冲了出去，一把将罗丝莉尔拉了起来。强行忍受了几下公孙黛伊的火焰零散攻击，硬是拉着她从火焰里冲了出来。
“我靠！这下真是在出演电影了。”我张大了嘴巴。
“可恶！你给我去死！”拉尔法一放下手边的罗丝莉尔，猛地朝我冲了过来。
我叹了一口气，“既然这样的话，就马上结束吧！我们的时间已经拖的够久了。”
拉尔法大怒，“给我去死，去死！”
我笑了一下，将手抬了起来，“大?五行逆转术！”我早已准备多时的巨型法术猛地扔了出去，拉尔法还没意识到我做了什么，他身边的气息顿时混乱起来，一道无形的枷锁猛地降临到了他身上，然后……
“轰”地一声，他的身体上开始不停地爆炸，原本华丽的双翅顿时被炸成了两片破布。
罗丝莉尔这才意识到我们根本就是在耍着他们玩，“见鬼！”她顿时也伸出了两只巨大的翅膀，不顾一切地朝天飞了起来。
但是没飞一半，她的脑袋就像是撞上了什么东西似的。恩？天上怎么会有盖子？她抬头看去，却惊讶地发现，我们几个竟然都在一个小小的奇怪空间里了。
“在我的封绝里，可不要妄想能够逃跑！”我大喝一声，人也飞了起来，猛地朝她冲了过去，一道金色的光华闪过，一枚利箭顿时出现在了她的眼帘，狠狠地刺穿了她的翅膀，然后只听我一声大喝：“缚！”她整个人便从天上掉了下去。
“嘿嘿，这下别想动了吧。”我露了个不怀好意的笑容，然后猛地对着罗丝莉尔的腹部敲了下去，“抱歉，我虽然没有故意伤人的意思，但是拟订 能力太危险了点，我觉得我有必要做一些阻止行动。”
罗丝莉尔一下就被我打得昏了过去，我一手抱起昏迷的罗丝莉尔，另一只手把拉尔法那个已经被炸得看不出人型的倒霉家伙抗在了肩膀上。
“我们走吧。”我对公孙点头道。
“好。”我迅速地收起封绝的同时，用起了瞬间移动的法术，我们几个还没从封绝里出来，便已经到达了城市的另一端。
“倒霉的孩子，为你们的不幸哀悼吧。”我把两只吸血鬼放下，装模做样地画了个十字在胸前。
 
 					 第四章 拷问(解禁)　[本章字数：4521　最新更新时间：2008-01-01 18:19:04.0]
 ----------------------------------------------------
 （大家新年快乐啊,元旦快乐！）
（魂发现，人的潜力总是可以不停地被挖出来的……以前一直都是2K党的魂在拼命之下也可以变成4K党的……哈哈……毕竟，VIP页面一页就有2000字，魂要还是2K党的话，各位没意见，魂自己都不好意思发。昨天，咳咳，魂去休息了，不好意思……）
我一手在一个家伙的脖子上敲了一下，这里人的神经相当的密，虽然他们都是吸血鬼，不能叫“人”，但是在“人”的状态下，他们的身体形态应该很跟人类没什么差别。所以我手上带着光明力量的那一下打在他们的脖子上，他们俩立刻就被弄醒了，而且是被痛醒的。
“你干什么？”拉尔法惨叫起来。
“你要干什么？”罗丝莉尔闷哼着问道。
两个人的资质在这一瞬间顿时体现了出来，我感慨了起来，“果然，有差别就是有差别啊，这种地方一看就全看出来了。”朝天感慨了一阵，我迅速地回复心情，这样的事情还真是……
我朝着他们两个笑了一下，然后用最温和的口气说道：“两位，我首先要说明一下，我可是好人哦。”
“哼！”拉尔法愤怒地朝我骂了声，“你骗谁啊？要是你是好人的话，还会做这样的事情？开什么玩笑？”
而一边的罗丝莉尔则露出了一个奇怪的表情，然后笑了起来，“那好吧，好人的小妹妹，既然这样的话，就请快一点把我们放开吧。”
“罗丝莉尔，你在说什么？你怎么可以跟一个人类说这样的话？”拉尔法怒道。
“行了，你就给老子闭嘴吧！”我随意地对着他挥了下手，“我可不想多浪费时间在这里，反正两个里只要有一个可以回达我的问题就可以了。”
“你说什么？”拉尔法愤怒地瞪着我，“我可是伟大的血族伯爵大人，我是绝对不会接受你的威胁的！”
“没人要你接受！”我再次挥了下手，一道禁制符就被我扔了出去，“我说过了吧，反正只要一个人接受我的要求就可以了。”说着，我露出了很温和很善良的笑容，“我说了，我是一个好人来的，是绝对不会做你们想象的那种事情的。再说了，我的要求也不是很过分嘛，只是希望你们可以回答我一些简单的问题罢了，这么简单的要求你们应该不会不满足我的不是吗？”
“你想问什么呢？”罗丝莉尔笑眯眯地看着我。
“在问之前我一定要说一些事情，免的造成误会，导致什么不好的事情发生。”我点着头微笑道，“第一件事情就是，两位身上被我下了禁制，因为和你们的法术不是一个体系的，而且可以说用的是光明系的力量，所以两位最好不要做一些会让人误会的事情出来比较好。至于第二件嘛，就是，两位的身上有一些特殊的东西在，所以，说谎的话，可是会立刻表现出来的！所以，我个人强烈建议两位说话的话，还是请讲真话比较好。”
说着，我打了个响指，一道光芒猛地闪了出来，两个吸血鬼身上电光连闪，拉尔法顿时吃不消地惨嚎了出来，罗丝莉尔则硬是咬着牙齿挺了下来。我点点头，朝着两人笑了一下，但是这一次的笑容在他们的眼里已经完全不是之前的那个味道了。
拉尔法愤怒地看着我道：“你这个卑贱的人类！你居然……”他说了一半我就受不了地扔了一张禁声符到他的嘴巴上了，“你最好知道，我没什么耐心，我只需要一个人可以回答一下我的几个小小的问题就可以了，我可没别的什么意思，但是你刚才的表现让我觉得，你们之间非常的有问题，所以我这次打算多问一点。”
罗丝莉尔楞了一下，然后猛地转头，狠狠地瞪了拉尔法一眼，似乎在说：“你这个笨蛋！看你都做了什么！”
拉尔法觉得很是憋屈，但是被封了嘴巴的他却什么也说不出来。
“好，现在问第一个问题，你们是什么人？很简单吧。”我微笑道。
罗丝莉尔抿了下嘴巴，老实地回答：“我是罗丝莉尔?阿刹迈，我身边的人是拉尔法?乔凡尼，因为我们的名字实际上很长，每一个血族都要继承家族中强大的所有前辈的名字，所以我就把名字直接简化了，这么解释可以吧？”
“OK，没问题。”我点点头，这个事情我还是知道的，“这我清楚，对你的坦白我觉得很高兴，其实事情本来就是这样简单的嘛，何必弄那么麻烦呢？”说着，我耸了耸肩膀，“第二个问题，你们来这里做什么？”
“￥%……#￥?”那边自诩英勇的拉尔法先生对着我大声喊着不知道什么东西，可惜他的嘴巴被我禁声了，不过我也没什么兴趣去听，反正有九成的可能性是在骂我，既然这样的话我自然也不用对他很客气了。我弹了一个响指，那家伙顿时在地上翻滚了起来，浑身上下还在冒着血色的烟雾。
“你做了什么？”罗丝莉尔非常地想要这么质问我一句，但是她很清楚，我那样子对待拉尔法并不只是在给拉尔法一个教训而已，更多的，是在对她说，我现在掌握着你们的生命，你最好老实地回答我的问题！
我看了她一眼，对于她的反应感到非常的满意对于这样的家伙，有的时候就是要狠心下重手，不然他们根本就不会把你放在眼里！我满意地笑了下，继续问道：“那好，还请阁下回答我的下一个问题吧。”
“小妹妹你既然是中土的东方修行者，自然知道我们来这里做什么不是吗？”罗丝莉尔妩媚地朝我笑了笑，“更何况，这样的事情，小妹妹以为没有人会知道吗？”
“NONONO！”我摇了摇头，“我可从来不这么想，老实说，我从来就没有对那个掌握消息的家伙抱有任何的希望，那家伙是个纯粹的利益主义者，我可从来没有想过他会保密那样的事情。那么好，我问你第三个问题，这次，来了多少人？或者说，来了几个国家的人？”
罗丝莉尔微微笑了一下， 说句实在话，这个女吸血鬼实在是非常的漂亮，而且有一点是一般人绝对及不上的，她在说话时的那种若有若无的风情实在很让人有种忍不住要陷进去的感觉。我瞟了她一眼，心说，就这样子，要是男人看了，那还不把她当成宝贝，然后不顾一切地扑到她身上啊！
等下，我瞬间反应过来，喂，我不是男人吗？为什么会对这样漂亮的一个美女没有反应啊，难道我……我心里一真恶寒，连忙定了定神看着她。
用一般的三流小说的话来说吧，一般反派想到一些什么坏点子的时候，都会用眼珠一转这样的话语来形容。不过我们的罗丝莉尔小姐脸上却绝对没有那样的表情出来，脸上的神情专注里带着几分的羞赧，看上去是那样的诚恳真挚，觉得要是别人去怀疑她的话，是一种绝对不可以饶恕的罪恶。
她用那种绝对真诚，绝对诚恳的眼神看着我，然后用思考的口气道：“我知道的不多，不过就我所知，我只知道，欧洲的几个大国都有人派出来，其他的，我也不是很清楚呢。”
“姐姐……”我捂了下脑袋，然后同样很真挚地看着她：“你知不知道，撒谎不是一个好的习惯，尤其是，在对方是非常诚恳地希望你回答问题的时候。”
“我没有撒谎啊。”罗丝莉尔非常委屈地道。
“不，你撒谎了。”我看了她一眼，她身上，代表着欺诈的光芒让我觉得有点头大，虽然也不是不能用自己的眼睛把事情看出来，但是这太费力气了，而且，如果要给修真界的人警示的话，没有有证据可不是什么好的事情。
罗丝莉尔被我那么一瞥，顿时觉得自己的身体似乎都被我这一眼看穿了，浑身上下寒毛顿时竖了起来，“我不希望这样的事情再发生下一次，所以，我决定给你一点小小的警告，以免让你们以为我什么都不知道。”说着，我抬起手来，手指尖上，一点金色的光芒闪了出来。
两个吸血鬼都是一楞，尤其是罗丝莉尔，她怎么也想不通为什么我可以轻易地说她那是在撒谎。看到我这样子，她委屈地道：“你们中国人都是这样野蛮的吗？随便就对人动粗？”
我朝着她笑了一下，“我要纠正你两件事，第一就是，我们中国是礼仪之邦，从来都没有野蛮过，第二，你根本，不是人！”说着，我将那一点金光点到了她的额头上。
她还没反应过来，顿时觉得浑身上下像是被火焰炙烤一样，尤其是脑袋的地方，更是痛的像是被人强行按进了圣水里。她顿时大声地惨叫了起来，在她感觉里，时间像是被无限地拉长了，那种灼热的感觉让她觉得身上的肌肉在生生地萎缩，皮肤则开始大片大片地溃烂，身体好象是被人生生扯开一样。就听我手指弹动的声音再次响起，她猛然发现，刚才的一切竟然都消失了。她满身大汗地看着我，眼中带着恐怖的神色。
拉尔法惊讶地来回看着我和她，不知道发生了什么。
我微笑着对她道：“怎么样？感觉是不是很‘舒服’？不过放心好了，刚才那仅仅只是不到2分钟的幻像而已，没什么大不了的不是吗？”
罗丝莉尔顿时感到一阵恐惧，刚才那让她几乎痛不欲生的时间，竟然只是不到2分钟，她还以为时间早就过了好几个小时了。我笑了下：“来，现在可以跟我说了吗？”
罗丝莉尔咬了下牙齿，她的脸上，皮肤像是经过了一千年的时光一样，起了皱纹，让一边的拉尔法满头的雾水。她点了点头：“过来的人吗？基本上全世界的国家都有派人出来。”
然后她用力喘了两口气，“只有你们中国人才会做这样的事情，将这样的消息散播出去，嘿嘿。知道吗？现在全世界都在盯着这里。亚洲这边，日本的阴阳师，高丽（韩国朝鲜）的秘术师，泰国越南一带的降头师，印度的苦行僧都来了。欧洲方面，除了各地的吸血鬼和狼人之外，德国还派出了密藏的德鲁伊，法国派出了新十字军，罗马教廷派出了几乎所有的主教和神殿战士，就连异端裁判所也全部把人都派出来了。甚至是一直都很沉默的希腊都派出了他们所有的圣殿战士。美国派出了他们的超人集团，埃及派出了苦修士，其他国家，有人可派的全部都送出来了，怎么样？满意了吗？”
“很好，多谢你的情报了。”我点点头，对她的表现感到非常的满意，对我来说，能弄到这么多情报就已经很高兴了。而且，听说那希腊的圣殿战士也来，还真的是吓了我一大跳啊，那个所谓的圣殿战士，已经被人遗忘很久了，要不是多年前一部日本漫画的诞生才让众人想起他的存在。那个漫画应该听说过吧？咳，没错，就是传说中的《圣斗士星矢》……
所以现在可怜的圣殿战士们也被人戏称为，“圣斗士”……
但是他们实际是希腊神话里，众神的侍者，由于所谓的，对神的信仰从而使得他们获得了强大的力量，于是他们便成为一直以来的希腊守护者。与教廷的神殿战士不一样的是，他们并不像神殿战士一样身穿盔甲，实际上他们更崇尚的是力量，往往只穿一身轻皮甲上战场进行战斗，而不像漫画里的那样，还穿什么圣衣。
我点了下脑袋，“你看，与我好好合作的话，哪里来的那么多事情不是吗？听你这么说的话，那么天上的卫星啊紫外线防护罩什么的，应该都是你们的国家后台提供的吧。真是的，国安局的人到底在干什么啊！这么明显的事情都没发现！”说着，我叹息了起来，而且居然都使用科技产品，明显是在回避神州结界嘛。
不过这一招还真有用！
我看了一下手表，从遇到他们起到现在，时间才过去了不到20分钟，可是居然发现了这么多乱七八糟的东西，我还真是不知道说什么才好。我看了她一眼，刚才问的都是一些即使她不回答，我只要去调查一下还是都可以查到的东西。
但接下来就不一样了，接下来要问的，可都是一些敏感问题了。不过，那些问题，这个女吸血鬼应该是不会回答我的，所以……我看了眼旁边在那里做愤怒状的笨蛋男吸血鬼。
然后，微笑，“如果不介意的话，我就要问第四个问题了。”
罗丝莉尔充满了怨毒地看了我一眼，我笑着拍拍她的脑袋，“放心好了，我是善良人，我只会问5个问题，至于愿不愿意回答就是你的事情了。”
罗丝莉尔瞪了我一眼，我完全地把她的白眼屏蔽掉了。我笑眯眯地对她说道：“好了，我开始问喽！”
 
 					 第五章 秘闻（解禁）　[本章字数：2025　最新更新时间：2008-01-08 20:48:06.0]
 ----------------------------------------------------
 （魂在这里再推荐一次吧，哈哈，你们就是嫌魂烦也不管了，无敌宝宝猪写的新书，《无限进化》！）
（今天回学校，在学校机房打字，这里的价格最便宜…结果魂看到一个女人超级没教养地坐在魂旁边，不但把一只脚踩在机箱的上面，还在那里大吃零食，并且随便地乱虐待那张可怜的椅子，让它发出各种噪音。她在电脑上看电影也就算了，偏偏一边看还要一边笑，要不是魂实在受不了地拍了她两下，她才收敛起了那疯婆子一样的傻笑。不然估计她还会保持那个样子一直到机房关门为止吧。魂看她的脚一直都没离开过机箱顶，而且还有好几次要不是真的太难看，她都把脚搁到电脑桌上去了。魂真的很好奇，你这么做，脚不会累吗？?_?b）
我蹲了下去，脸上露出的微笑让那两个吸血鬼都觉得诡异莫名，一边的公孙MM早就有些不耐烦了，要不是我可以拿出这样异常正经的理由来，她估计早带着女魃回酒店睡觉去了。
虽然其实我也很想回酒店睡觉的说……
我飞快地甩掉那个见鬼的念头，然后保持笑面虎的姿势问道：“咳，这位小姐，请认真地听我的话，然后回答，谢谢合作。我要问的第四件事情就是，你们接下来打算做什么？”
我的这个问题非常的刁钻，不是说一句打算去寻宝这类的话就可以轻易打发的。当然，要是简单的话，他们当然也可以这样回答，但是刚接受过我的细心照顾的罗丝丽尔是绝对不会相信我会就这么简单地放过他们的。但是他们的计划又绝对不可以泄露，这样一来，要怎么办才好呢？
她的头觉得非常的痛，脑袋被幻像狠狠蹂躏了那么一下，她已经不能再像几分钟之前那样镇定自若了，她把头低了下去，像是在思考些什么，也像是在遮掩什么。
“对了，我在说事情之前要先小小地申明一下。”我看到了她的动作，忍不住叹气道：“其实啦，在我们东方法术这个东西是很神奇的，有很多方法可以让人知道另一个人脑子里到底装了些什么，但是，当然啦，接受了那个法术的人不是变成白痴就变成疯子，再不然就是死掉，没别的可能了。而且，接受那个法术，可是很痛很痛的哦！比我刚才让某个人感觉到幻觉要恐怖多了，只不过我是好人嘛，所以，我还没打算用这样的方法与你们进行沟通。因此，各位，请认真地，好好地，回答我的问题吧！”
听到我的话，那个叫拉尔法的呆瓜还没转过弯来，一边低着头装吃力的罗丝丽尔浑身顿时一震，对于刚才的那种感觉，她“知道”的非常清楚，这样深刻的体验，就是要她忘记都难。
更何况，施法之后，自己脑子里的一切都有可能会被她全都知道！
一想到自己因为那样的法术而变得痴呆或疯癫，罗丝丽尔就一阵恶寒，可是……她叹息了一声，无论如何，都不可以让她知道那些事情！她已经决定了，一旦我要使用那样的法术，她立刻就自杀。
而且，说不定我们血族的身体和人类的不一样，她会没办法读到那些东西也说不定啊。
我没有多少去了解她想法的兴趣，对于我来说，只要最后能得到我想要的东西就可以了。我向来只在乎结果，从来就不像那些忙碌的笨蛋一样地去追求事情的经过！
罗丝丽尔微微抬起头，一张美丽的脸庞上，带着楚楚可怜的泪痕，宛如一个清纯的女孩，被人残忍地虐待了一样。我看着她这样的表现，顿时用鼻孔哼了她一声，小样儿，就你这张脸还想装纯？你也太白了点吧！你没看见这世界上最会装纯的人，就在你的眼前吗？
哼完之后，我摆出最纯洁的微笑对着她笑了下，她的脸立刻就僵硬了。
罗丝丽尔心下恼恨，雪特，这女人怎么长了这么一张要人命的脸，老娘的脸在她这里，拿不到一点便宜！
不过她很快就回过神来，稍微收起一点那可怜西西的表情，但还是苦着张脸地道：“这位小姐，你要是想知道的话，我告诉你也不是不可以啊。但是……”说到这里的时候，一边的拉尔法顿时怒气勃发地盯着她，像是要把她吞下去似的，无奈之下的她只有对此视而不见。
“但是你有所不知啊，我们了解的东西真的不多，你问我们等下要做什么，笼统点的话，就是去寻宝咯。”罗丝丽尔巧妙地就把话题盖过去了，一边的拉尔法则把视线转移了开去。这让罗丝丽尔在心里大骂他的白痴和愚蠢。就你这动作，长着眼睛的都知道，我的话里有问题了！
但是罗丝丽尔还是没有放弃，只是说着说着就开始哭泣起来，“我们都只是小小的执行者，哪里来的机会去知道那些更加具体的东西啊！”
“这样啊。”我刚想伸手过去摸鼻子，后来忽然想到这个动作是我，闻邵华的招牌小动作，要是被人看见，说不定容易联想起一些对我来说绝对不是好事的事来。于是我迅速地把手放到了下巴上，像电影里的某些人一样摸了摸下巴以示感慨。
“是啊。”罗丝丽尔朝我露了个委屈中带着真挚的微笑。
“那你就再来一遍好了。”我随手甩了个光点扔到她头上。
她再次惨叫起来，然后在地上拼命地来回打滚，然后忽然跳了起来，用力地抱着脑袋撞着地面。
我转头看了眼一边吃惊到下巴都快掉下来的男吸血鬼，心里坏怀地想，她要是还不说，小子，你就倒霉了！
（对不起啊，魂今天回学校,所以今天只能发这么点，明天会恢复一天4000字的，抱歉了！再次说句不好意思!）
 
 					 第六章 秘闻（续）(解禁)　[本章字数：2092　最新更新时间：2008-01-29 23:13:34.0]
 ----------------------------------------------------
 （魂要杀人！！！！气死魂了，下午本来没有课的，却被一个老师强行抢去上了一下午的课，晚上还要上选修课，上礼拜魂去的时候一共只有不到10几个人去上课那老师都没点名，今天大概有50个左右的人去的时候他反而在那里点名了，本来正在打字的魂只好再回去上课！郁闷死魂了！）
（那个，不好意思哈，昨天本来打算写4000字，结果没成功，所以今天的标题就只好变成秘闻（续）了，抱歉，呵呵）
老实说，单纯从肉体的恢复力来看，吸血鬼一族实在是很了不起的一个种族，不说别的，光是他们那强悍的吓死人的恢复能力就足够让所有的对手感到头疼。而他们的夜视能力，强大的攻击力，惊人的速度，还有各种神秘的血族秘术和奇怪的攻击手段（声波攻击）。
这种看起来几乎没有任何天敌的生物除了不能见光并且畏惧银这种物质以外，他们几乎就是无敌的。
这也直接造成了中世纪期间，血族几乎将整个欧洲占领了下来。
到了现代，血族面临的威胁已经一个比一个多，罗马教廷有着可以完全克制他们的圣光，东方有大光明法术，埃及的火焰秘术就连罗马教廷的圣光都比不上，甚至就连希腊，太阳神阿波罗的侍者也有可以号称可以融化一切的太阳真火。这些东西都是可以对吸血鬼造成永久不可治的伤痕。对于一个吸血鬼来说，像那样会造成完全不可治愈的伤口，是最可怕的事情，所以他们愤恨，他们愤怒，他们对一切可能威胁到他们的东西都深恶痛绝。于是他们不敢进入东方，也对埃及那边恐怖的太阳感到厌恶，只是在欧洲生存，并且与教廷不断争斗。
再加上由于人类对于环境的破坏，太阳光里照射到地面的紫外线近年来越来越强大，对于吸血鬼来说，这样的事情也越发造成了在白天，吸血鬼无法公然地出现在外面。
这也从另一个角度间接反应出了另一件事情来，那就是，在现在，能够在白天就出现在外面的吸血鬼，无一不是强者，哪怕是以前那些日行者，现在没有一定的实力也不敢在外面行动。
我所抓到的两个吸血鬼里，那个叫拉尔法的家伙是天生的日行者，同时实力也已经到达了伯爵的地步。但是，跟着他过来的女人，不，是女吸血鬼罗丝丽尔，则已经是一个大公爵了！
身为大公爵的罗丝丽尔对于很多事情了解的自然比年轻的拉尔法多，而且还是多的多，但是高傲的过头的拉尔法总是在想着怎么打击对方的气焰，好让自己能够有更高的地位，更好的前途，可他却忘记了，这个世界上，尤其是在血族这样的种族里，实力永远是第一的依据。
于是这次出行，拉尔法很不幸地就被安排在了一个不是很起眼的位置，但是托了他家族的福，他好歹也是13氏族里的一个，因此对于一些应该知道的，他还是了解的很清楚的。
但是我想要知道更多的东西，包括该知道的和不该知道的。
所以我非常苦恼地看着罗丝丽尔在那里滚来滚去也不愿意回答我的问题。
真是失败，当初就算选择攻击性法术，我也应该学一点摄魂术之类的，好方便拷问，也不至于像现在这样对着一个漂亮MM下这么重手，还没有半点办法！
怎么半捏？
我抓了抓自从变身了之后怎么剪都不会短的古怪头发，手指弹了一下，罗丝丽尔顿时感觉脑袋一轻，幻觉从脑海里消失了。她艰难地支起身来，捂着头用力地呕吐了起来。
我看了看她满是眼泪和皱纹的脸孔，微微叹了口气，“你还是不愿意跟我说吗？真是的，我这么善良的一个人都要做这样的事情，真见鬼！”
“哼……”罗丝丽尔还想说什么的时候，就看见我又弹了下手指，对于我的这个动作，她几乎就要产生要命的条件反射了。
不过这一次让她意外了，因为我的手指弹了一下之后，一道黑色的烟雾就从指尖冒了出来，将她的身体包围了起来，紧接着，她顿时就觉得身体一阵舒爽，刚才的难受竟然一下都离她远去了。
“这是……”罗丝丽尔吃惊地看着我，完全不明白我要做些什么。
“安心，只是个小小的黑暗治疗术罢了，真是倒霉，为什么总是有人不愿意和我好好地合作呢？”我叹息起来，看得她一阵心惊，这女人该不是想把我治好了再来一遍吧？
“喂，我可是善良人来着啊，怎么会做那么无耻的事情！”我大声骂道。
“那你究竟想怎么样！？” 罗丝丽尔忿忿地看着我，脸上带着相当不屑的笑容。
“没怎么样啊，就是想换个人来问问罢了，我想，你们俩知道的东西应该不会差的太多才是吧？”我呵呵笑了两声，接着猛地一挥手，一道黑芒顿时将听见我话之后脸色大变的罗丝丽尔绑了个结实。
我满意地看了看她的新造型，然后甩手一张禁声符咒扔到了她的身上。然后笑眯眯地看了眼一边莫名其妙的拉尔法，“来吧，老兄，回答我的问题吧。”
拉尔法不负众望，倔强地道：“要我背叛出卖我的族人，你在做梦！”
“好吧。”我叹息，“这世界上死硬派的人果然很多，好了好了，我不多手了，你试一下之后再回答吧。”说着，我把手里的光点朝着他扔了过去。
然后，某个人也开始很光荣地重复刚才某女的悲惨行为，只是不出我所料的是，他没到半分钟就已经受不了地在那里大喊：“我什么都说，我什么都说，不要，快，快停下，不要再折磨我了！”
我满意地点点头，再看一边的罗丝丽尔时，她的脸色已经变得异常的糟糕了。
（今天只能继续当2K党，希望明天不要有事！明天的标题只能是“秘闻（再续）了……倒霉……） 
 					 第七章 秘闻（再续）（解禁）　[本章字数：4182　最新更新时间：2008-06-09 20:26:47.0]
 ----------------------------------------------------
 （哼哼哼！魂就知道今天没那么容易就让魂一帆风顺地码字，瞥开今天一整天上课不说，到了晚上居然开班会！全部的人都必须参加！听他们说了一通废话之后，魂毅然冲到了网吧！今天，魂不管那么多了！哼！最近不知道怎么回事老是做事不顺，今天魂我豁出去了！一定要更新4000字！！！！各位啊，把鲜花送过来吧！！！让魂的小宇宙爆发吧！！！）
吸血鬼是很强悍，很强大的生物，拉尔法自从自己有意识起就被这样教育。而且，一直以来，他所面对的事情也无一不证明了这一点。
但是在今天，这个认知完全被颠覆了，眼前的一切都和他所想象的不一样，一个看上去是这样年幼的女人竟然这样轻易地就把自己给放倒了。
我把手收了一下，一个白色的光点就从他的头上飞了出来，拉尔法顿时安静了下来，我随意地弹了下手指，又是一道黑色的雾气飞了出来，顿时他觉得身上一阵舒爽，“现在好了吧，来，说出你知道的东西吧！”
“我，我……”拉尔法用力地大口喘气，“我，我把我知道都告诉你！”
“事情是这样的……”
闻于清自知如果只靠自己一个人的话，基本上没什么指望可以找到那个地方，可以进入另一个世界，这是什么样的地方！于是他就把消息散播了出去，国内的，国外的，只要有“消息”的地方，几乎都有那些话在传播。反正自己也没再打算依靠这间公司生活下去了。虽然这么做有些对不起那个小姑娘，不过，反正自己对不起的人也够多了，不差她一个！
英国方面是最先得到消息的五个国家之一。英国的特殊战斗队伍主要就是以狼人，吸血鬼还有黑巫师组成的。当上级讲消息传播到部队了以后，各个组织不可避免地就开始组织自己的人手，决定进入西藏。
作为世界强国之一的英国，自然不希望自己的部队还没进到西藏就被天气之类的原因给干掉了。于是联合了本来也有意进入西藏的美国，不，或者说，是美国首先提出了那样的要求，英国作为一直以来的附属，自然不会说不。只不过由于莫名其妙的自尊心，他们当然不会说自己没什么用，而是说自己联合了对方。
这种国家与国家之间莫名其妙的联合我们且先不去管他，总之，据点在英国的黑暗议会在听说了这个事情之后，血族、狼人还有黑暗法师纷纷出手。由于彼此间的互不信任，他们并没有像以往一样一起出击，而是分成了以种族为单位的三个不同的部队。
13血族为了追寻消失已久的血族13长老和他们的父亲??该隐，派出了大量的人手前往了中国，血族为了这个目的，不惜功用了一直以来的隐藏力量。那些一直都被血族所支配的大型公司和大型研究所，纷纷将一直以来隐藏的力量释放了出来，各种各样的研究成果和大量的财力物力资源源源不断地涌入了西藏。
天上的紫外线屏障，卫星间的干扰电波，防紫外线装备等等等等一大串我根本叫不出名字来的神秘高科技装备，都是由他们弄出来，又或者在制造中有他们的身影。
这一手立刻就把大多数的人给震住了。
直到现在，他们才知道，血族的真正力量。
狼人虽然也在世俗有所隐藏力量，但是跟血族相比，简直就可以忽略不计，他们的力量主要集中在他们族人的身上，而对于这个世界来说，几个人的力量太小了。
而黑暗巫师的行动，就是血族也不是很清楚。血族一向很满意自己的情报网，但是对于那些曾经是人类，但是为了所谓的魔法真理而把自己变成不死的妖怪的那些家伙，就算是他们也不敢随便地出手。尤其是，最近这几百年来，黑暗议会的会长一直都由那些人类来担任，所以对于那些恐怖的家伙，就算是血族秘党和魔党的两派首领都不敢也不愿意随便动手。
他们之前就有过失败的经验了！
于此同时，血族庞大的情报网也在同一时间打了开来。
他们的人手几乎在一瞬间就把很多势力，很多同行的打算，计划看了个通透。血族提前出手，已经破坏了好几个组织的事了。
从他们手里得知，西方的罗马教廷派出了目前所有能出动的人手，包括异端裁判所的所长和神殿战士的头领??十字军的军团长。远征军本来很早就可以出发了，却因为神州结界和血族的暗中手脚，他们的出发被延迟了很多，但是被拦阻的教廷爆发出了远比他们想象中强大的力量来。爆怒的军团长大人将在场的所有血族以及跟血族有关的任何人全部砍成了两截。异端裁判所的人也在愤怒之下将周围城市的一切黑暗之徒消灭了个干净。
但是即使是这样，他们还是成功地将他们的出发延迟了。没有其他办法的他们，只能通过外交手段，以光明正大的理由和借口进入国内。但是上面也收到消息的国家安全局自然不会让他们这么大摇大摆的进来，于是硬是找了无数借口强行扣除了大部分的人手。但是其他的人也使用了特殊的方式进入西藏，这里毕竟太过偏僻了，又是多个国家的边界交叉口，凭借着教廷的实力，也没有理由进不来。这点国安局的人自然也知道，但是就是不爽他们的态度，何况还有很多的外交问题放在那里，他们也只能做到这一步了。
另一边，德国境内德鲁依也都出发了，拥有自然之力的德鲁依依靠着自然的力量，通过特殊方式进入了这里，他们的变身术使得他们在边境行走没一得到任何的阻拦。
各个国家的人员都使用了特殊的方法进入到了西藏。
这一切本来应该是在掌握之中的，可是谁都没有想到的是，就在过来的时候，一支法国的新十字军竟然在边境莫名其妙地……消失了！
法国的新十字军虽然单人战斗力不是很强，但是有着特殊合击技能的他们在团队作战方面就是原教廷的十字军都比不上，而且他们的行动，都是以百人为战斗单位的！
但是现在这些百人一队的强悍新十字军竟然无声无息地就全部消失了！这可是真正意义上的消失！而且没有一个人知道那是怎么回事！
那只军队完全地，就像是根本没有出现过一样，从印度接近西藏的那一带忽然就消失了，就那么从地图上消失了，一并与之消失的，还有十几名血族和十几个印度过来的苦行僧。血族是潜藏在那里的奸细，而苦行僧则是负责给那些人带路的。由于我们这一行人本来就没打算到的很早，所以当我们到达的时候，事情早就已经发生了。
他们是怎么消失的？从哪里不见的？还有，他们为什么会消失？这些问题没有人知道答案。
也就是因为这些人的消失，让所有本来以为这是个普通小事情的人意识到，这次探宝，远远没有想象的那么简单。但是要做的还是要做，不可能因为那么一点点的事情而放弃的。但是对于该次事件的调查，他们还是一丝不苟地展开了。但是就在他们调查的时候，更加让他们惊讶的事情发生了，那些去调查事件的人竟然没有一个回来！
仅仅只是不到三天的时间而已，一大群“外来者”全部消失了！
由于消失的都是外来者，本地的妖怪和修士没有一个不见的，众人都想到了传说中神秘莫测的神州结界，号称天上天下唯我不破的神秘结界。
但是后来发生的事情却让他们差点没把自己的下巴都给卸掉。
西藏周围的真佛力竟然开始逐渐地消失了。虽然各大组织都有去对付西藏那群喇嘛的意思，但是到目前为止还没有一个成功的。西藏的庙宇中，充满了浩大而强烈的真佛力。黑暗性质的组织连靠近都别想靠近，而光明性质和中立性质的组织则很清楚，那里积累了成千上万年的真佛力到底有多强悍！一旦爆发出来，绝对不是他们这几个人可以吃得消解决的！
所以这样一来，也就没什么人会去注意这么一个存在了。但是，奇怪的事情再次发生了，这次的事情不能再用秘密来解释，因为大家都知道了。
西藏的庙宇出现了问题！
真佛力似乎变得古怪了，它在寺庙周围变得异常的浓郁，而离开了一定距离之后，就什么都感觉不到了！这也是为什么留在西藏的那些人觉得很难受，而跑到野外了的公羊若月却一点真佛力也没感觉到的原因所在了。
而寺庙里的人，似乎也意识到了这一点，竟然关起了寺院大门，半步都不走出来了！
这实在是太奇怪了！而且这跟神州结界没有任何的关系，要知道，西藏本来就是神州结界的一个结界点！在结界点里，西藏本身的力量释放出来，足足是外界的好几十倍！
而且，吸血鬼也好，狼人也好，那些苦修士苦行僧也好，自从到达这里起，力量就开始消失。而且越是接近珠穆朗玛峰，力量就消失的越快！
这一点倒是从另一个方面证明了，这山上的确有他们要找的东西。
同时，这个拉尔法的倒霉年轻吸血鬼也告诉了我另一个事情，那就是，吸血鬼，啊不是，是血族，在中国也有相当大的一部分势力了，不过其中东方吸血鬼并不多，好歹进出神州结界是要支付极其庞大的代价的，但是托了改革开放和外资的福，很多实力并不强大的吸血鬼成功进入了中国。
他们本来的计划是调动在中国境内的所有人员，给国安局的人制造麻烦，使得他们无法过多的插手这边的事情，毕竟相对于这个来说，国民的安全才更加的重要。但是由于在拉萨就出现了种种意外事件，他们不得不重新安排人手。因此，国内的动静不得不先停了下来，但是，他们的目的并没有任何的改变。
制造混乱！
血族可以大批量地制造完全听从于自己，除了脖子上有牙印以外，和普通人类完全没有任何差别的血奴。他们打算利用这些在这20年里逐步发展出来的血奴制造一场巨大的混乱。由于已经查清楚，这个月将会出现日食这样罕见的天文景观来，所以他们打算在那天制造出大的混乱，让那些普通的血奴与政府人员和其他修为者发生冲突，然后借口拖住他们，让他们血族可以率先进入传说之所在。
而制造混乱的方法，就是杀戮！
他们打算在那天制造最起码200余起杀人事件，不同阵营里，都有他们的人在，互相杀戮，挑拨离间，制造出各种对立姿态，然后进行他们的大洗牌行动，务必要让那些外来势力和中国本土势力互不两立。中国的修士最无野心，但是却是这个世界上最记仇的一群人，得罪他们，那无疑就是自找死路！他们会不顾一切地追杀你们到天涯海角！
到时候，就是他们血族鱼翁得利的时候！
这实在是个很拙劣的计划，却很有实践性！一旦实施的话，成功的概率也非常的高。
我抚了下额头，这还真是……
我看了眼在那里哭得一把鼻涕一把眼泪的拉尔法，老天啊，你是不是看我不爽，一定要把我拉进这种莫名其妙的事情里去啊？我还是个学生，来这里只是为了那几个死党和默儿这孩子罢了，为什么我就非要被牵扯进这种关系到国家安危又或者世界安危的事情里去呢？
再回头看看那个低着头，实际上身上在散发着恐怖气息的罗丝丽尔，顿时长叹了起来。
靠啊，我果然没有像老头子那样可以做到视人命如无物的地步！
（魂受不了了，魂要睡觉！魂为什么没事要写这么奇怪的秘闻啊！秘闻！！魂要睡觉！！！！）（此人已疯，不必理会！）
 
 				        垃圾箱

						 外传（二）　[本章字数：2588　最新更新时间：2007-11-28 19:26:56.0]
 ----------------------------------------------------
 
（明天发新书的试阅版，各位鼓掌欢迎吧！！！！哈哈~）
南梓音扶了下脖子上的领结，一个大大的黑色领结卡的他喉咙非常不舒服，他觉得这样正式的装束实在很让他不舒服，他没有办法之下只好缩减了一下脖子的粗细，把自己的脖子变的细了一点。
“咦，你的衣服领子怎么回事？”宋青凌穿着一身非常漂亮的套装，在以前的南梓音看来，这样的衣服足够让他冲动一把了，但是可惜现在的他对女色这种东西有了太强的免疫力，只要他愿意，自己都可以随便变成比这还要漂亮一百倍的女人了，还怎么冲动的起来。
所以从这个角度来看，他不是男人了……（他好象本来就不是人来着……）
“什么怎么了？”南梓音虽然现在不容易冲动了，可是对于美丽的东西每个人都会喜欢的吧，所以他还是非常那个什么地看着她，那表情在她看来非常的像一个传说里的超级大色狼。
“你现在的脸，怎么看怎么像一个咸湿大叔！”宋青凌指着他的脸说道，“还有，我好不容易系好的领结，怎么又松了呀。”
说着，她走过来帮南梓音重新系了下领结。
“喂，你确定不是想要杀了我吗？怎么系那么紧？我觉得我自己都没办法呼吸了！”南梓音连连回避，一副对她不敢恭维的样子。
“喂，别动啊！”宋青凌走过去对他说道。
“喂，你再弄一次的话，我又要把自己的脖子变细了，不要再乱动了。”南梓音连连拒绝，“人的脖子这样调整来调整去，我是不会怎么觉得不舒服，可是看上去会很诡异啊！”
“咦？”宋青凌呆住了，“你还能自己调整自己的脖子粗细？”
她非常的吃惊，“我的天，你是怎么弄的？脖子还能自己变来变去？”
“喂，你知道的吧，我又不是人来着，会调整自己的脖子有什么大不了的？对了，之前就忘记问你了，我要不要换个超级帅哥的样子陪你过去啊？”南梓音随便地自己弄了下领结，把它弄到自己合适的位置上，这下觉得舒服了。
“靠，现在你才想起来？”宋青凌很是恼怒地看着眼前这个干净清爽多过帅气英俊的男人，他的这个样子，实在跟华音很是相象，“现在就给我算了吧！”
“那就不关我的事情啦，说实话，你给我选的衣服实在很没品……”南梓音说着有点畏惧地朝后退了一步，“我不喜欢三叶草这个牌子……”
“你……！！！”宋青凌一抬拳头，“拜托你弄弄清楚，我才工作了几年？又要买房子又要在那种地方租写字楼，你当我很有钱啊？能买上三叶草就已经很不错了！”
“我换个衣服算了。”说着，南梓音弹了下手指，身上的衣服立刻变了一身范思哲，“你看，现在不就好了？”
“哇，范思哲！你帮我也换一身吧！”宋青凌刚想说什么的时候，看到他身上的衣服顿时高兴起来，“我要范思哲最新季发布的春装！”
“我知道了……”南梓音说着，“最新季的是吧……”
“哇，你干了什么？”宋青凌看着自己身上诡异的服装愤怒地看着他，“我……”
“不是你说你想要最新的吗？”南梓音迅速闪开，“这绝对是最新的！”
“设计出来给外星人穿的吗？”宋青凌看着他愤怒地开始了追杀。
“?#￥%#……#%”
不管怎么说，到最后事情还是以南某人的妥协而告终，他们两个穿着非常正常的装束，单纯从价值上来讲，这两套衣服算的上是非常昂贵的衣服了。而且由他南某人直接变幻出来的衣服可比之前宋青凌买的衣服要合体多了，穿着这样的两身，两个人看上去真是典型的俊男美女搭配，合适无比。
“非常不好意思，这里已经被人包下了，进入的话，请出示请贴。”XX大酒店门口，一个穿着一身红色旗袍的迎宾小姐微笑着道。
南梓音随手将手里的请贴扔给了那位阻拦他们前进的迎宾小姐，然后非常潇洒地一手搂着宋青凌的腰，轻松地走进了酒店里。
“好痛，能不能麻烦你将手松开？要不然的话，我就只能将那里的神经都切掉了……”南梓音一脸微笑地看着宋青凌，声音很轻地道，当然，如果不是他的嘴角有点抽搐的话，就非常完美了。
“你认为你来吃我的豆腐，会有什么好下场吗？”宋青凌也很是完美样地笑着，当然，如果她的手没有放在对方的腰上，脸上的笑也没有那么多杀气的话。
“那你要我怎么样？”南梓音觉得非常的委屈，“要我立刻切换成女性吗？”
“我……”宋青凌到现在也很难接受他这样完全纯属飘逸型思维的人的说话，尤其是他说着说着就会说出很难以让正常人接受的话来……
“好了，我们进去吧！”宋青凌觉得脑门上都渗出了冷汗，“你等下说话给我说正常一点，不要给我说出什么奇怪的东西来！那里的人都是普通人！再正常不过的那种！”
“我知道了！”南梓音举起了双手，“我又不是不知道情况。”
“那就好。”
“青凌！”宋MM一进入会场，就有一个男人异常亲热地走过来想要拥抱她。
“你好，青凌是我女朋友，可以请你能不能不要做这样容易让人误会的事情？”南梓音率先伸出手去，将那男人的手拦在了半空。
那人尴尬地笑了笑，对一边的宋青凌说道，“青凌，是我啊，我是雷立啊！”
“这是什么名字啊？一听就知道是当龙套的份……”南梓音不怀好意地想到。
“啊，是你啊，我都快忘记了，你应该是我的大学同学吧？”宋青凌说着，东张西望地似乎在寻找其他同学似的。
那姓雷的顿时更加尴尬了。
“哟，青凌，我们在这里，过来这里！”一个看上去非常清秀的小MM忽然挥手朝他们挥舞了起来。
“啊，是小枚啊！”宋青凌高兴地拉着身边的南梓音过去，“这是我的男朋友南梓音。”
“你好，我是南梓音。”说着，南同学很是友好也很是有礼貌地朝着对方行了一礼。
几个女人开始了无聊的谈话，这下顿时没他什么事情，于是看起来很正经的南梓音立刻开始四处张望，当然，他的四处张望是普通人绝对察觉不出来的就是了。
张望过程中，他发现了一个有趣的事情，来同学会的人，男少女多，而且大多都穿的不错，衣着光鲜，虽然比不得他们两个的衣服，但是也有不少是非常高档的服装和装饰品。而且其中所有的人都分成了一群一群，各群的人在那里谈着不同的事情。
不过想想也是，来同学会的人，大多都是来炫耀自己的成功的，所谓的衣锦还乡嘛，不然来这里所什么？男人的话，就现在二十几岁的年龄，大多应该还在努力拼搏，当然，二世祖不算在内。有钱有家业的二世祖的话，来这里志满意得地显示自己的风采。而那些女生则在这里显示着自己的老公有多么的优秀，毕竟，女生的话，现在的年纪完全可以嫁到一个有钱的王老五当自己的老公。
恐怕宋青凌叫我来，也差不多是为了这个吧？
南梓音习惯性地摸了摸鼻子。
 
 					 垃圾箱　[本章字数：13　最新更新时间：2007-04-23 13:33:46.0]
 ----------------------------------------------------
 多传了一次,不知道怎么删除 
 					 垃圾箱　[本章字数：10　最新更新时间：2007-11-06 20:50:27.0]
 ----------------------------------------------------
 发错，多发了两次…… 
 					 还是垃圾　[本章字数：6　最新更新时间：2007-11-06 20:50:42.0]
 ----------------------------------------------------
 照样发错…… 
 				    
------------------------------------------------------
   更多精彩内容尽在一起看原创文学网(www.17k.com)!