第一百一十三章

        接下来的几轮比赛，我遇到的对手实力实在是太弱，基本都是三四十级的，最高的也才49，连五十都没到，而我穿的装备都是50级以上的极品装备，法杖更是55级中极品的极品，所以他们一看到我就吓得马上主动投降，几轮比赛下来，我居然没有一次出手，这也让我有些郁闷，我还想看看我的水平如何啊。相比较于我，秦侗的赛程那只能用艰苦来说了，他碰到的对手没一个软柿子，而且在第六轮，他居然碰到了胖子，经过一番激战，秦侗还是以微弱的优势胜出了。猴子、马赛克也都顺利的晋级着。
        经过几轮比赛的筛选，四十多万号参加比赛的人已经锐减到了以千算的级别了。
        嗖，我被传送到了擂台上，这一次的对手不简单，我从对手的外貌和气质上得出这么一个结论，这个人是个刺客，这个职业是个冷门职业，虽然它有着隐身这个令人眼红的技能，但是50级以前这个职业升级极为困难，而且攻击力超低，所以很多人都练不下去了只好删号重练。而我眼前的这个人他明显是50级的高手，而且从他的眼睛里我读不出任何的感情，有的只有无尽的空洞以及不时透露着的杀气。
        我握紧手上的法杖，警惕的看着眼前的对手。嗖，刺客突然在我眼前消失。隐身了，我心里警铃大作，我法杖一挥，在身前放了一片火海，刺客隐身这个技能虽然牛，但是只要受到攻击，他立马会现行的，而且还有2秒僵硬的状态。
        咦？火海消失后我并没有发现刺客现形，我心里升出一种不好的感觉，突然我感觉脑后传来一阵凌厉的风，我下意识的向前扑去，接着一个翻身站了起来。我回过头，只见刺客已然面无表情的站在我身前，眼睛里微微有些诧异，显然对我这次躲过他的进攻很是奇怪。
        这是我后颈传来火辣辣的痛，我手一抹，满手都是鲜血，我看了看生命值，已经少了接近三分之一了，我心里不由一阵怕怕，背上满是冷汗，这一刀我如果没躲过去，我肯定被他秒杀了，没想到运气这么背啊，刺客进攻后会现形，而他这次进攻有着5%的暴击，这次恰巧被我碰到了。
        我忙掏出一个药瓶把生命值补满，因为刺客现形后再次隐身是有1分钟的时间限制的，这一分钟我得好好把握住反击的机会，我一个个爆裂火球放了出去。因为心里太急，大多数爆裂火球都没了准头，而少数有命中率的爆裂火球则被他灵活的躲掉了，这也没办法，刺客是新时代里最灵活的职业。
        一分钟的时间很快九过去，刺客再次隐形，在他消失的那一瞬间，我心里一紧，不由更加紧张了，我从来没碰到过这样的对决，我本来就很少跟人PK，就算PK也是和那些战士、法师、弓箭手这些职业明刀明枪的干，而这次的对手却是来阴的，这让我很是不适应。
        我躲、我躲、我再躲，凭着一次一次的直觉（难道这就是传说中的女人第六感？），我躲过了这个刺客一次又一次的偷袭，虽然性命没丢掉，但是身上却多了好多道伤口，此时的我衣冠不整、头发散乱，要多狼狈就有多狼狈。
        不行，不能再这样下去了，再这样下去我必输无疑，我长吐一口气，忙把心里的杂念排了出去，收敛心神，眼睛直盯着眼前的对手。
        刺客的脸上露出一丝奇怪的表情，这个女孩子真是特别啊，一般的女孩子碰到这种情况早就吓的认输了，可是眼前的这个女孩子这个时候反而冷静了下来，有趣。
        看着眼前的对手嘴角的那一次戏谑的笑容，我心里冒起了无名之火，这是赤裸裸的侮辱，我一个爆裂火球放了出去，这个火球毫无意外被他轻巧的躲了过去，可是我感觉到自己对火球的感觉强了很多，似乎我能控制它的飞行轨迹一样。
        我心里念头一起，我第二个爆裂火球飞了出去，同时我的心神全都聚集在火球上，刺客看到了火球的飞行轨迹，往右一闪，我心里念头一起，往右，爆裂火球在空中画出一道优美的弧线，朝右飞了过去，刺客大惊，他从来没见过会自己转弯的火球，他想再躲，可是已经来不及了，“砰，”爆裂火球打在刺客身上，刺客化为一道白光消失在擂台上。刺客虽然有着隐身和灵活两大优势，可是它却同样有着防御低、生命值低两大劣势，所以他直接被我的高攻击力给秒杀了。
        “恭喜你战胜地狱火，你将晋级下一轮的比赛。”
        “恭喜你领悟新技能，请为新技能命名。”
        这一霎那，我耳旁传来两声系统提示声，额，我的新技能能自动转弯，那就叫操盘吧，我小小的恶搞了一下。
        “恭喜你领悟技能操盘，”耳旁传来系统的声音。我看了看新领悟的技能，额，这个技能真是变态啊，虽然它有着控制火球变向的效果，但是每控制火球一秒钟就要耗费100点魔法值，我现在只有210点魔法值，也就是说能控制火球两秒钟，真够变态啊，两秒钟对于我来说已经很长的了。此时的我已经沉浸在领悟新技能的极度喜悦之中。
        “蕾儿，你怎么样？”突然我感觉到身体一阵晃动，接着耳旁传来秦侗的声音，这时我才回过神来，我这才发现自己已经被传送回主城了。只见秦侗一脸的紧张站在我身前，还不停的摇晃着我的身体。
        “别摇了，再摇我就要晕了，”我叫道，秦侗见我回神了才安心过来。
        “蕾儿，你下次再碰到这样的情形就认输好吗？你知道吗，我在台下看到你被那个刺客砍成那样，我都心痛死了。”秦侗一脸的心疼道。
        “没什么，”我嘻嘻的一笑，虽然受了那么大苦，但是有付出就有收获，我得到了操盘这个变态技能，这个技能我现在不打算告诉秦侗，这将是我的秘密武器，以后我如果碰到秦侗的话，我用这个技能对付他，他的表情一定会很精彩吧，想到那时候秦侗的表情，我脸上的笑容更盛了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com