第一百一十四章

        和那个刺客的比赛只是个小插曲，之后的比赛我依然比较顺利的通过了，额，说起来惭愧，之后碰到的对手基本都是神龙帮和吹牛魔王的魔帝帮的人，神龙帮的人哪里敢跟我这个帮主夫人动手，而魔帝帮的人上面都打好了招呼，所以碰到我都是认输的，就算碰到的不是那两个阵营的实力也只有一般，所以我兵不血刃的进入了十六强。
        进入十六强的人为：梦重新开始（我）、噬魂（秦侗）、猴子、马赛克、麦克风（嘎嘎，俺客串一下）、吹牛魔王、杀牛魔王、想抽根烟、冽风、鼠标、人品问题、小狐狸、征服你、大祭司、无情人、老衲劫色。
        “这次的决赛真是高手云集啊，没一个吃素的。”看到16强名单后，秦侗感叹道。
        “额，他们都很厉害吗？”我好奇的问道，我平时是两耳不闻窗外事，所以对这些高手从没怎么关心过，除了猴子和马赛克，其他的人我一个都不认识。
        “是啊，很厉害，他们每一个人的实力都不弱于我，我碰到他们想赢也要碰运气，猴子和马赛克不说了，麦克风是仅次于吹牛魔王的高手（自恋下），他是个弓箭手，他虽然没有很华丽的技能，他也没有什么很强的技能，但是他跟马赛克是一种类型，稳重，基础很扎实，马赛克够稳重、基础很扎实吧，但是他比马赛克还要稳重扎实的多，所以他很难缠，如果要从他和吹牛魔王两个人里选一个人作为我的对手，我宁愿选择吹牛魔王。”
        “杀牛魔王听这个名字九知道他跟吹牛魔王的关系了，他跟吹牛魔王是两兄弟，他也是法师，他虽然没吹牛魔王那么强，但是也弱不了多少，而且他比吹牛魔王要冷静，不过他也有一个致命的缺点，就是好色，如果你碰到他，你可以考虑用下美人计，”秦侗调侃道。
        “哼，”我瞪了他一眼，冷冷的哼了一声，秦侗不敢再开玩笑了，“额，想抽根烟、冽风、老衲劫色这三个人都是战士，鼠标、小狐狸是弓箭手，想抽根烟、人品问题、大祭司、无情人是法师，征服你是刺客，他们都是实力很强的人，每个都不弱于我，其中最要主意的是征服你，他是你小组赛里淘汰的那个叫地狱火的刺客的兄弟，他可一直想替他兄弟报仇，所以你要小心他。”秦侗滔滔不绝的道。
        经过秦侗的一番介绍，我对这十多人有了个大概的了解了，“恩，我知道了，我下了，去做饭了。”我说道，秦侗点了点头。
        我退出游戏，回到了现实，由于比赛需要，这么些天我和秦侗都呆在家里，婆婆知道我们也知道了我们玩游戏的事，不过她很开明，没有说什么，只是让我们注意别太沉迷了，这让我很感动。
        由于我厨艺已有小成，所以现在厨房里的那些事都已经由我接手，我摘下头盔，走进厨房，准备起今天的晚饭了。
        餐桌上，婆婆看到我跟秦侗的打闹，嘴角露出一丝温馨的笑容，“秦侗、蕾儿，我准备明天回老家了，”婆婆说道。
        “妈，为什么要回去啊？我们一家人住在这不好？”秦侗皱了皱眉头说道。
        “妈熟悉了乡下的生活，这一次住这么久只是想考察下蕾儿，现在考察结束了也该回去了，蕾儿是个很好的女孩子，你可不能辜负她啊？”婆婆笑道。
        “妈，你放心，我绝不会辜负她的，”秦侗深情的看了我一眼，拍了拍胸脯保证道。
        我低着头，由于婆婆即将离去，我的心情不由有些低落，本来可口的食物到了嘴里也变得无味了，婆婆对我一直非常的好，现在她要走了，这让我很是不舍。
        我心里越想越不舒服，突然我感觉到有一股想吐的感觉，我忙放下碗筷，跑到卫生间狂吐起来，几分钟后感觉才好了一些。
        “蕾儿，你怎么了？”秦侗着急的问道。
        我摇了摇头，心里对这一次莫名其妙的狂吐也十分疑惑，我抬起头，只见婆婆眼睛直冒着精光，嘴角还露着一丝暧昧的笑容，这让我不由起了一层鸡皮疙瘩。
        “秦侗，你过来？”婆婆招了招手道，接着在秦侗耳边说了几句话，秦侗的眼睛也冒起了精光，脸上的表情也变的异常兴奋。
        “额，你们这是在说什么悄悄话啊，我都病了，你们一点都不关心我，还在一旁笑，什么意思啊，”我不满的叫道。
        秦侗强忍着笑意，走到我身前，拍了拍我的肩膀说道，“误会啊，我刚才只是在跟妈讨论办法呢，我等下带你去医院看看，扑哧。”说着秦侗又忍不住笑了出来。
        我白了他一眼，“去医院就不必了，只是小问题而已，我现在没事了，我去吃饭了。”说着我又走到桌前吃了起来，刚才的一吐把刚才吃的东西全吐出来。
        虽然我一再强调不用去看医生，但是在秦侗的坚持下，吃完饭后我还是被秦侗拉到医院去了，不过不是肠胃科，而是妇科。
        “什么，我、我怀孕了？”听到医生说我怀孕的消息，我不由惊呆了，这个消息来的是这么的突然，我是一点心理准备都没有，不过仔细想了一下也感觉这才是正常，跟秦侗结婚的两个多月里，和秦侗做那种事也有二三十次了，而且还没带套，这样还不怀孕的话才叫不正常了。
        我一声不吭的跟着秦侗走出了医院，秦侗自从确认了我怀孕的事实之后他的嘴就一直弯着，乐得合不拢嘴了，我摸了摸肚子，还是感觉这一切是那么的不真实。
        “蕾儿，我们有孩子了，你不高兴吗？”秦侗见我一声不吭不由问道。
        我摇了摇头，还是一句话都没说，秦侗见我这个样子心里的兴奋感也消退了许多，他也一声不吭的蒙着头开着车往回赶了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com