第一百一十五章

        回家后跟婆婆打了个招呼之后我就钻进房间里了。我静静的躺在床上，抱着枕头，眼睛呆呆的盯着天花板，外表虽然很平静，可是心里却挣扎着。虽然之前决定和秦侗在一起的时候已经做好了怀孕的心理准备，但是现在真正发生的时候，我却有些不知所措了，一般的女孩子遇到这种情况肯定感到很幸福，但是我却是属于特殊那类的，属于半路出家的那种。
        “砰砰……”许久传来一阵敲门声，我看了看房门，并没有应答，过了一会房门被打开了，接着秦侗的身影出现在门口。
        “你怎么了，从医院出来你就是这个样子，难道我们有了孩子你不高兴吗？”秦侗走到我身前摸了摸我的头问道。
        我摇了摇头依然一言不发。
        “我知道你在烦恼什么，你是在担心，你以前是男孩，你担心你生出来的孩子是怪物吧？”秦侗看了看我有些戏谑的道。
        我脑海不由发出“嗡”的一声，因为他说到我心坎里了，我却是是在担心，同时也在害怕着，我的身体不由有些发抖了。
        “傻瓜，”秦侗似乎感觉道我在颤抖，他抓住我的肩膀把我扶了起来，把我抱在怀里，感到他怀里的温暖，我的心平稳了点，颤抖也不在那么厉害了。
        “这有什么好担心的，我都不担心你担心什么，”秦侗笑道，“你我的条件都这么好，生出来的孩子怎么可能是怪物呢，虽然你以前是男的，但是你现在是个完美的女人，没有人比你更加完美，如果你生出来的孩子都那样的话，那全世界其他的女人生的孩子算什么啊。”说道这里秦侗的脸色变得怪怪的。
        听完秦侗的话我不由豁然开朗，是啊，我这是担心什么啊，我虽然以前是个男人，但现在却是真正的女人了，最起码还是个人，怀上的孩子自然也还是人了，这样怪物的几率就为零了。想通了这点我长吐一口气，心骤然放松了。我摸了摸肚子，心里不由有些好奇了，不知道这个孩子到底会是怎么样的呢，我和秦侗都是这么出色，说不定他是个天才呢，我不由YY起来，心里也第一次盼望肚里的孩子早些出世了。
        秦侗感觉到我身体的放松，自然知道我的心结已经解开了，“好了，你出去去跟妈解释一下啊，你把自己关在房里这么久，妈都紧张的不得了了，你要是不解释下的话妈今天晚上都会睡不着了。”秦侗笑道。
        我点了点头，我看了看时间，已经十点多了，没想到竟然过了两个小时了。出门后我果然看到婆婆一脸的紧张坐在客厅里，她一边看着电视一边观察我这边的动静，我笑了笑，过去跟婆婆解释了一下，理由无谓是第一次怀孕有些紧张而已。
        躺在床上，现在虽然已经凌晨一点多了，身旁的秦侗早就睡的跟死猪一样了，我却依然十分的清醒，我闭着眼睛强迫着自己睡着，虽然我现在完全可以起来偷偷的通宵玩游戏，但是我却没有这么做，我知道通宵玩游戏对肚子里的宝宝不好，现在心里有了个牵挂，再也不能跟以前那样肆意的“折磨”着自己了。
        ――――――――――――――――――
        “秦侗，我的对手杀牛魔王，你的对手是谁啊？”第二天上线后我得知了自己八强的对手，我好奇的问着秦侗道。
        “我的对手是人品问题，我以前跟他交过几次手，对付他我还是有信心的，虽然要花一定的时间，但是赢他只是时间上的问题。”秦侗轻松的笑道，“不过你要小心啊，你对付的是吹牛魔王的老弟，他的实力很强，不下于我，甚至比我还要强，你要是对付不了他就认输吧。”秦侗有些慎重起来。
        比秦侗还要强？看来杀牛魔王真的是很强啊，我心里对进入八强的信心不由弱了许多，不过我嘴里并没有认输，“堪比于你？看来他的实力也不怎么样啊，”我干笑道。秦侗也淡然的笑了笑。
        比赛很快就开始了，我传送到了擂台上，在我的不远处，杀牛魔王正站在那儿。看来他跟吹牛魔王真是亲兄弟啊，因为他跟吹牛魔王长的真是太像。
        “没想到你运气还真好，居然坚持到这儿啊，这真让我和我哥感到意外啊，我以为就算我们魔帝帮和神龙帮为你放行，你也进不了十六强，没想到你运气还真好，碰到的对手除了那个刺客，其他人全都是四五十级的垃圾。不过你今天碰到了我，你的运气也要到头了。”杀牛魔王冷笑道，眼睛阴阴的看着我，看来他们兄弟真是情深啊，明明只是我跟吹牛魔王之间的矛盾却搞得是我跟他之间的矛盾似的。
        “你哪来这么多废话，你说完了吗？我们可以开始了吗？”我丝毫没有受他言语上的干扰，我淡淡的说道，一副没有把他放在眼里的样子。
        “你……”杀牛魔王见我这么嚣张，果然气的哇哇大叫，如果他有胡子的话肯定胡子都要吹起来了。不过他很快就平静了下来，眼睛里充满了警惕。
        “看来你对这场比试很有信心啊，你有什么绝招就用出来吧，别想着激怒我，然后出阴招来偷袭我，我不是我哥，我不会上你的当的，”吹牛魔王很是谨慎的说道。
        听完吹牛魔王的话我心里很是惭愧，我不是很有信心啊，而是完全没有信心啊，紧张只适合实力相差无几的人，而这场比赛完全是强弱分明啊，既然赢的几率很小我还要紧张干什么。
        “你放心吧，我不会出阴招的，你现在都这么小心了，就算我要用阴招也没用啊，好了，快点开始吧。”我有些不耐烦的道，眼睛更是透露出几丝不屑，俨然一副看不起他的样子，既然能打肿脸充胖子，何不再肿一点呢。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com