第一百一十六章

        “那我出招了啊，”听了我的话杀牛魔王还是很小心的说道。
        “怎么跟个娘们似的啊，要出手就快点。”我更加不耐烦的道，这次是真的不耐烦了，从来没见过这么墨迹的人，出手的时候还跟别人打招呼。
        杀牛魔王的脸被我这句话憋的通红，他嘴里开始念念有词，我不由警惕起来。法杖紧紧的握在手里，眼睛观察着前面杀牛魔王的动静。
        很快一个一个足球般大的光球出现在吹牛魔王的身前，我的警惕心再次提升，做好了随时躲避的准备。接着杀牛魔王法杖一挥，我的心扑通一声，鉴于杀牛魔王的实力，我条件反射的朝身旁跃了出去，扑到在地上。咦？怎么没爆炸声啊，攻击技能放去肯定会爆炸的啊，我抬头一开，只见杀牛魔王一脸的尴尬看着我，身上覆盖着一层薄薄的光盾。
        我靠，我一向都是很文明的，而且很少说脏话，但我现在真的是很想骂人了，他刚才墨迹了半天居然是给自己加了一个防御魔法，害的我紧张的不得了。
        我站了起来，脸早已变得铁青了，“这下该我进攻了吧，”我恨恨的道，特意把“进攻”二字的语气说的很重。杀牛魔王忙点着头，他心里现在也是憋屈的不得了，心里对吹牛魔王有些不满，刚开始他被我激怒，正是因为吹牛魔王发来的信息怒火才很快就平息了下来，吹牛魔王发来的短信很简单，“不要受她话语的干扰，小心她的偷袭。”他一向很听吹牛魔王的话，所以他非常的小心，甚至是小心过头了。
        我强压着心里的怒火，放了一个常用的爆裂火球，我并没有使用前几天领悟的“操盘”去操控火球，因为这个技能我现在只能适合三秒钟，他只适合于偷袭，如果不能一击必杀的话，他以后防着我这招，满擂台的乱跑，那我这个技能就报废了。他现在是非常的小心，加上他身上有着光盾的防御，秒杀他是不可能的，所以现在只能雪藏这个技能了。
        杀牛魔王很轻松的躲过了我的进攻，他心里的警惕消去了许多，看来这个梦什么的实力也只有一般啊，居然还在用爆裂火球，没有领悟攻击力更强的技能，不知道哥怎么会被她杀了两次，吹牛魔王暗道，心里对我也开始有些不以为然了。
        我们两个人开始了对攻战，我放个火球，他也放个火球，开始由于杀牛魔王的谨慎，他一直有保留，所以我凭借着装备上的优势也和他斗了个旗鼓相当，当对战开展了以后，杀牛魔王对我实力了解的也越来越多了，他也渐渐放开了，技能的强度和准度开始大幅度提高了，我渐渐落入了下风。
        杀牛魔王的实力还真不是盖的，秦侗说的一点都没错，杀牛魔王的实力比他只强不弱，秦侗长于技能的攻击力，而杀牛魔王长于技能的使用的频率，开始我还能跟上他的技能使用的频率，渐渐的他放两个攻击技能我才能放一个，现在我却很难有进攻机会了，他的火球源源不断的朝我飞来，我躲都要费很大的精力，哪有什么精力去进攻他啊。自然我也不会完全不进攻他的，那我还不如认输呢。
        “砰，”我再次中了一个火球，我身体不由一怔，这是第七次被攻击到了，此时我的生命值只有30%了，我心里暗骂着杀牛魔王这高频率的攻击了，这太变态了。我忙从包裹里掏出个药瓶喝了下去，让生命值保持在50%以上。同时我也抽空朝杀牛魔王放了个爆裂火球，不管打没打着，接着开始新一轮的逃难。此时观察这轮比赛的观众早已一片哗然了，居然如此蹂躏这个美女，罪不可赦，场下的每个人都已经义愤填膺了，场下早已结束比赛的吹牛魔王也臭着脸，不论这次比赛谁输谁赢，杀牛魔王的名声算是彻底臭了。
        由于我的爆裂火球的攻击力对他的伤害很小，所以他对我的攻击完全是视而不见，就任他打在身上，少的生命值想起来的时候就喝瓶药水补一下，忘了的时候就算了，我已经沉浸在蹂躏我的快感之中了，看到他的兴奋劲我不由怀疑起他是不是有精神分裂症或者有虐待的趋向。不过这个想法也只是在脑海冒了一下就消失了，我此时可不敢分心啊。
        “砰，”这一次是我的爆裂火球打在杀牛魔王的身上，―170，杀牛魔王的装备没有他哥好，所以我这一击让他少了六分之一的生命值，加上前面的那一击的173，他现在身上只有五百多一点点的生命值了，他此时还能承受起我的三次进攻，所以他并没有急着去喝药水，反而更加兴奋的攻击起我了，我再次闪避不及中了一击。
        再来一次事情就好办了，我一边躲心里一边暗道，天遂我愿，我很快就抓住了个杀牛魔王喝蓝的机会击中了他一次，杀牛魔王只有320点生命值了，杀牛魔王见生命值不多了，心里才想起该开始喝红药，不过刚才因为喝了瓶蓝药有了药效，需要过五秒钟才能喝红药，但是他也不急。
        杀牛魔王继续兴奋的朝我发着火球，此时我的生命值在刚才躲避的时候已经补满了，如果硬抗他的攻击的话我能抗五下，此时我的心里充满了信心，见靠近我的火球，我心里一阵冷笑，该我反击了，我硬抗了一次进攻接着一个爆裂火球放了过去，杀牛魔王见我硬抗他的进攻不由有些吃惊，但很快就更加兴奋了，他飞快的朝我发出第二次进攻，我的爆裂火球在我的刻意安排下飞的有些偏，杀牛魔王心里对我不由一阵鄙视，这样放都能放偏。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com