第一百一十七章

        爆裂火球慢悠悠的朝杀牛魔王身旁飞去，当到达他的肩旁的时候，我心念一动，“往右，”我心里默念道，同时我的魔法值直线往下降，没一会就降到极低点了，不过爆裂火球在我的控制之下，它改变了原有的轨道，飞向杀牛魔王。
        杀牛魔王一脸的不敢相信，“这火球怎么自动改变方向啊，见鬼了，”他想躲已经来不及了，火球撞在他身上，―161，哈哈，还有160左右的血，还要一下，我心里大喜，同时手上不含糊，从包裹里掏出一个特大药瓶，我的魔法值瞬时补满了，我再放了爆裂火球。
        “呀呀，”杀牛魔王被我气的哇哇大叫起来，因为还要两秒钟才能喝血，他只好顾不得脸皮掉头就跑。“哼，”想跑，没那么容易，法师的速度能有多块，再快能快过飞行的火球吗，在我的控制之下，爆裂火球再次打在了杀牛魔王身上，―158，杀牛魔王依然站立在擂台之上。
        额，不会吧，我眼睛盯着大大的，不敢相信这个结果，他居然还没挂。杀牛魔王也发愣了，他看了看自己的生命值，还剩下1点，“哈哈，”杀牛魔王得意的大笑起来，接着他转过头，恨恨的盯着我，“你不是厉害吗，你再打我啊，”杀牛魔王大叫道，他看到我的脸色苍白，知道算到我已经没有魔法力了，事实也确实如此，我现在一点魔法值都没有，想放个最低级的火球术都不行了。
        见我没有了抵抗之力，吹牛魔王也懒得加生命值了，嘴里念念有词，开始准备大型的法术来折磨我了，我心里不由大急了，我看了看手上的法杖，心里不由涌出一个念头，我抓起法杖，用平生最大的力气，朝杀牛魔王扔过去，因为被东西砸到系统会象征性的减几滴血的，我只有赌他被我砸死了。老天保佑下我吧，我知道我扔东西的准头很差，但是你今天已经耍过我一次了，你这一次了一定要保佑我砸中他啊，阿弥陀佛，观音菩萨保佑，耶稣基督阿门，我心里开始乱祈祷起来。
        杀牛魔王此时眼前正闪烁着红色的光芒，这是他的绝招“烈火焚身”，从这个技能的名字就可以知道，它就是个把人烧死的技能，这个技能他以前从来没有用过，不过今天他十分的生气，所以毫不犹豫的准备用这个技能来对付对方。突然他心里隐隐有些不安，不过此时他的技能已经准备了三分之二了，他并没有中断他的准备活动。没一会他突然听到一阵风声，吹牛魔王感觉越来越不对，忙停止念咒语，眼前的红光消失了，一根法杖出现在他眼前，它正悠悠的朝他的头飞了过来，“碰，”法杖砸在杀牛魔王的头上，－2，杀牛魔王化为一道白光消失在擂台上。
        台下的观众已经被台上一幕幕戏剧性的变化惊呆了，接着发出一阵爆笑，连吹牛魔王都忍不住笑了起来，他一边笑一边摇着头，接着转过身朝外走去，此时有个人需要他的安慰。
        我看了看自己的双手，一脸的不敢相信，没想到真被我扔中了，哈哈，我真想大声笑出来，不过想到台下有着很多人，为了保持形象，我只好忍住了笑。杀牛魔王估计要郁闷死了吧，他应该是全区第一个被法师用法杖砸死的人吧。
        “蕾儿，恭喜你也进入了八强啊，”赛后过了一会儿我才见到秦侗，看来他也是经过一轮苦战才赢了比赛啊。我也向他祝贺了一番，接着我们就一起去关注着其他的比赛了。
        很快其他五场的比赛结果也出来了，八强已经全部诞生了，吹牛魔王、我、秦侗、麦克风、征服你、老衲劫色、小狐狸、大祭司，猴子和马赛克都落败了，不过他们也没什么失望的，能进入十六强已经在他们的意料之外了，比赛结束后他们一点都不沮丧，还笑着说得到了一件好装备呢。
        由于婆婆今天要回家，所以看完八强名单后我就下线准备午餐了。
        这顿饭吃的有些压抑，虽然婆婆不时的发出些笑声，但是我却是高兴不起来，一股离别的哀愁一直笼罩在我的心头。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “蕾儿，别这样了，又不是生死离别，用的着这样吗，妈现在也走了，我们回去吧，”车站里秦侗说道，我点了点头。
        “哎，那不是沈从和薛琪吗，他们怎么在这儿啊，还有，薛琪的肚子好像有些隆起啊，”我突然在车站里发现沈从和薛琪这两个好朋友的身影。我忙大声叫了起来，沈从和薛琪听到声音也发现了我们，开心的朝我们这边赶来。
        “你们这是要去干什么啊？”我暧昧的看了看薛琪的肚子说道。
        沈从尴尬的抓了抓头道，接着往四周看了看，把我拉到一旁笑声的道，“这件事我只能告诉你一个人，你可不能告诉别人啊，其实我跟琪琪是从家里溜出来的，自从我爸妈知道我和琪琪的关系了之后就一直催着我们快点结婚，好把他的公司交到我手上，然后他们逍遥快活去，我是个自由惯了的人，怎么受得了那种生活啊，最近我和琪琪感情直线升温，玩的有些过火了，一不小心有了孩子，因此爸妈对于我们的婚事催的更急了，无奈之下我和琪琪只好溜了出来，准备到出去去玩段时间，你可千万别跟我爸妈说啊，不然我肯定要被他们抓回去了。”
        我朝沈从竖了个大拇指，“厉害，放心吧，我不会跟你爸妈说的，对了，你们准备到哪里去啊？”我好奇的问道。
        “我们准备去HN市，我们要去那里看海，晒日光浴、捡贝壳，嘿嘿，当然还可以看看比基尼美女了，”说着沈从邪邪的笑了笑，一切都在不言中。
        （因为现在在考试，加上这段时间电脑总是小问题不断，所以很难抽出时间来码字，5号以后就有时间了，到时候我会努力码字的，同时这本小说也快结束了，在回家前我会把这本小说写完的，这是对我自己的要求，好了，就这样吧。）


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com