结局

        听完沈从的话，我心里也不由涌起出去旅游的念头，以前因为经济和时间上的关系一直找不到机会出去好好的玩一下，现在这些都不是问题了，如果不是这段时间游戏里还有着比武大会这件大事，我还真会跟着沈从跑到HN去晒日光浴了。
        沈从他们的火车很快就到了，送他们走了之后我跟秦侗就回去了，当日无话。
        第二天我和秦侗早早就的进入了游戏，当看到我四强的对手我眼睛都眯起来了，嘿嘿，四强稳拿了，我侧过头看着秦侗的反应，只见他一脸的苦笑看着我。没错，我跟秦侗在四强赛里碰头了。
        “额，秦侗，我们这场比赛该怎么打啊？”我眯着眼睛，淡淡的问道，眼神和话语里都充满着威胁。
        秦侗不由打了两个冷颤，脸上立马变得无比的灿烂，之前的苦笑早已消失的无影无踪了，“嘿嘿，蕾儿，这还用说吗，碰到你我当然只有认输的份，你可是连杀牛魔王，这种法师中高手中的高手都打败了，我怎么还能班门弄斧呢，跟你比我这不是自取其辱吗。”秦侗谄媚的道，我微笑的点了点头，这场比赛的结果被我们两人草草的定了下来。当秦侗认输的时候，场下自然是一场嘘声了，原本以为是一场龙争虎斗的比赛如此的结局，自然让那些观众不满了，不过我和秦侗是听不到的，赛后我们就跑到别的台旁看吹牛魔王的比赛了，吹牛魔王今天对上了麦克风，两个人棋逢对手，必然要用尽全力才能决出胜负了，因此此时是刺探敌情的最好的时候。
        和我们预料中的一样，吹牛魔王和麦克风之间的比赛打的一场艰辛，麦克风依然很稳健，他的战术很简单，就是防守反击，抓住对方的漏洞进行致命的一击，不过他这次的战术显然用错了人，他的对手是吹牛魔王，游戏里的第一号人物，他一开始进行狂轰滥炸的时候被麦克风抓到几次机会反击，吃了点亏之后，他也开始稳健的进攻，再也没有给麦克风的反击的机会了，吹牛魔王的攻击力是如此之强，只防守不进攻，让他压着打，麦克风自然被打的非常狼狈了，等麦克风意识到要反击这点的时候，他已经完全处于下风了，扳回局面已经是不可能的了，因此他很遗憾的输掉了比赛。
        由于这场比赛打的异常艰苦，结束的时候已经快正午了，其他两场比赛早已结束了，四强名单已经产生，我、吹牛魔王、征服你和大祭司。
        我们很快就下线了，作为秦侗认输的补偿，我自然要好好的犒劳他一顿了。
        当日无话。
        第二天我很早就上线，因为今天半决赛，我得看看今天对手是谁，我心里直祈祷着对手是大祭司，因为大祭司可以说在我们四个人里是最弱的一个，他能冲进四强也靠着超好的运气，一路上没遇到什么超强的对手。征服你和吹牛魔王是我最不想碰到的两个人，吹牛魔王那不用说了，游戏第一人的名号不是吹出来的，碰到他我是凶多吉少；征服你是刺客，自从预赛里碰到了地狱火，我心里就对刺客这个职业很是敏感，加上他跟地狱火是两兄弟，他肯定要替他的兄弟报仇了，所以他是我最不想碰到的人。
        天不遂我愿，我半决赛的对手是征服你。看到名单，我心里一阵苦笑，我的运气怎么这么背啊。怕什么就来什么，我挺了挺精神，现在这个也只能拼了，都进入四强了，本来对冠军没什么想法的我也不由有了强烈的渴望。
        由于离比赛还有一段时间，我找了个安静的地方坐了下来，闭着眼睛慢慢的控制着心里有些紧张的情绪，时间一分一秒过去了，我原本有些燥乱的心终于平静下来了。
        比赛时间到，我被传送到了擂台上，看着眼前的对手，我心里还是不由有些发窘，虽然之前心里已经有了些准备。征服你，真不愧是游戏里第一刺客，从他的气质上我就知道他是个比地狱火还要难缠的家伙，刺客本应是个杀气十足的职业，可是他往那一站，身上却完全没有一丝杀气，他把所有的杀气都收敛起来了，这就可以看出他的强大。
        他用冰冷的眼神看了我一眼，接着把匕首横在胸前，二话不说，直接隐形了。这让我不由吃了个憋屈，我本来还想跟他聊几句呢，没想他根本不给我机会，一句话都不讲就开始了战斗。我忙掏出法杖，先在身前放片火海，鉴于之前对阵地狱火的经验，刺客一般都是在背后袭击的，因此我并没有就此结束，而是在背后也放了片火海。
        果然，征服你被我的火海伤害到了露出了身形，不过火海的伤害值很小，他并没有受到什么实质性的伤害，他身形一顿，有些惊讶的看着我，我自然不会放过这个机会了，我一个爆裂火球放了过去。征服你见到我放火球不由发出一声冷笑，因为我的火海的效果还在，隐形是没有效果的，因此他飞快朝我飞来，以进为退。
        见他这么主动的靠近我，我不由大喜，这不是给我当靶子吗？我也不客气，一边后退一边朝他发去爆裂火球，他不停的闪躲着，我的爆裂火球根本碰不到他，我就不信你躲的过去，我也不由倔强起来，爆裂火球放的更加密集了，不知不觉中我并没有发现自己放爆裂火球的速度快了起来，已经堪比杀牛魔王了，终于在我的不懈努力之下，征服你终于被我的火球打到了一下，他的生命值立即降低了接近一半，还要两下就行了，我心里大喜。征服你被我打中之后并没有慌张，而且似乎一点都不介意，他喝了瓶药水之后丝毫不畏惧，依旧向前冲着。
        我不由皱起了眉头，心里不由觉得奇怪了，遇到这种情况他应该后退才对啊，可是他还是不断的往前冲，难道他有什么阴谋？不然怎么还把自己置于枪口上啊。
        我不由警惕起来，看到他离我已经只有不到10米的距离了也不再进攻了，收起法杖就往后撤，此时我的火海的效果已经过去了，他见我开始撤退了，嘴角轻轻的翘了一下，接着身形一闪，隐形了。
        我头脑嗡的一声，我终于明白他为什么要靠近我了，他就是为了这一时刻，如此近的距离，以他的速度，根本用不了几秒钟就能到我身前，然后袭击我，而我根本不知道他现在所在的位置，这一刻我成了刺客的靶子了。
        我只能硬着头皮凭着自己的第六感来判断对方的方向了，不过这一次因为对方隐形的水平太高了，我的第六感失灵了，我根本感觉不到身边有什么动静，可是却受到了攻击，这一次被攻击的目标是喉咙，他显然想一击致我于死地，当看到眼前的匕首，我根本来不急反应，只是下意识的脖子歪了一下，可是这一歪却救了我的命，他虽然攻击到了我，可是却不是致命的地方，虽然我的生命值降到了只剩下五分之一，但好到没有被秒杀。
        征服你又不由一愣，他没想到自己的必杀一击没有成功，趁他走神，我忙蹬蹬的往后退了几步，嘴里灌了一瓶超大的药水，把生命值补到了70%。我有些害怕的看着眼前的刺客，他是我见过最厉害的人，我敢肯定他的实力肯定超过吹牛魔王，吹牛魔王虽然厉害，那也只是有着超高的攻击力和丰富的PK技巧，但是我眼前的这个人不由有着很高的攻击力和丰富的技巧，而且还有着前天的优势―隐形，这样集三者为一的人怎么能不让人畏惧。
        不过现在怕也没什么用了，还不如想办法来化解现在的危机。我眼珠转了转，心里有了些对策了。征服你最强的就是隐形，如果不然他隐形的话那他就只有等死了，不让他隐形的办法那就只有不断的放火海，不给他隐形的机会。
        想到就做，见他还在发愣，我一个火海放了过去，征服你落入了我的火海之中，见到生命值在不断的下降，征服你终于反应过来了，这一次他没有再重复之前的计谋，他知道这一招我已经有了防备，再用就没有效果了，当看到我开始放爆裂火球的时候，他很明智的选择了往后退，于是他一边闪躲着，一边往后退，想着只要逃离火海的攻击范围就立即隐形，可是吃了隐形那么多亏的我怎么还会给他隐形的机会呢，因此见他后退我立即往前逼去，不然他远离我的攻击范围，在他快到火海边缘的时候，我立即停止爆裂火球式攻击，在他后方放了一片火海，见他没有逃出我的火海范围，我又放起了爆裂火球。
        征服你见到我的攻击方法，立即明白我的计策，他的脸更加阴沉了，他知道不用隐形他就是我的攻击靶子，他没有继续往后退，他知道那样没有用了，因此我阴着脸朝我冲来，妄图从正面突围。
        我发出一阵冷笑，他还有机会吗？当然没有，刚才我发现了自己放爆裂火球的速度明显加快了，密集的爆裂火球加上我“操盘”的控制，只要攻击道他两次就能让他死翘翘了，因为我看到了在我的火海源源不断的小伤害之下他的生命值已经降低了接近三分之一了，而他并没有发现这一点。
        见他朝我冲来我没有慌张，这个时候接近我那就是找死。我手上放爆裂火球的速度不由加快起来，一时间，无数的火球飞了过去，笼罩着征服你，堵住了他各个闪躲的空间，征服你的脸更阴沉了，他知道这一次无论如何是躲不过去了，只能硬抗一下了，因此他手里拿着个血瓶继续往前冲，“砰”，征服你中了一下，生命值降到只有10%了，一瓶药水灌了下去，生命值回到了40%，我一愣，这个时刻居然还舍不得钱，不用超大型药水，看来他真是找死啊，我原本以为他还要耗些气力，没想到只要再来一下就行了。
        我依然连续放了几个爆裂火球，他这一次没有乖乖的等着我的爆裂火球去轰炸他了，而是提前躲到一旁了，哼，这有用吗？我本可以只放一个爆裂火球的，可是我却放了这么多，很大一部分只是起迷惑作用而已，两场比赛我都用了“操盘”，他应该知道我有这个技能了，心里也应该有了防备，所以我只能这样做了。
        我心神暗自收敛，悄悄控制了一个最靠近征服你的爆裂火球，在与征服你擦肩而过的时候我心神一动，爆裂火球改变方向朝征服你飞去，为了防止意外，我手上已经拿了一瓶超大型药水了，只要魔力要用完的时候我就喝下去，这样我就可以至少可以控制爆裂火球五秒了，我不信五秒钟还打不到他，可是我这一切算盘都落空了，征服你似乎不知道我有“操盘”这个技能，他没有任何反应就被我的爆裂火球打到了，接着化为一道白光。
        这是怎么回事？我不由一愣，我之前两场比赛都用了“操盘”，虽然一般人是发现不了这一细节，但是高手却肯定能发现，可是征服你却没有发现，这是怎么回事啊？我有些不敢相信。其实征服你不知道我有这个技能很正常，征服你是个很自负的人，他从来都只相信自己最强，也从来不会去看对手的比赛，也不会仔细的去分析对方有哪些技能和必杀招，没有看过我比赛的人自然不会想到我有这么一个变态的技能了，因此他不知道很正常。
        我心里虽然有些疑惑，但是胜利的喜悦很快就冲掉这一些，我沉浸与胜利的喜悦里。秦侗第一个向我发来祝贺的信息，接着更多的已经很久没见的好友都向我发来了祝贺的话语，其中有编号小队、沈从、杨凯，甚至只有过一面之源的“美女小队”都向我发出了祝贺。
        终于进入决赛了，终于要跟吹牛魔王碰面了，我脸上有些笑意，参加比赛之前我还真没想到自己也能冲进决赛，因为从几十万号人里要脱颖而出，这实在是太困难了，没想到我真的做到了。我心里更加期待起这个冠军了，不是为了那些奖品，而是那份荣誉，第一名，多么诱人的称号啊。明天对阵吹牛魔王绝不能输，我握紧了拳头心里坚定的说道，连自己最怕的对手都对付了，我还会怕吹牛魔王吗？当然不会了。
        因为冲进了决赛，所以秦侗包办了今天所有的家务，秦侗在厨房里忙碌着，我自然惬意的趴在沙发上看电视了，没想到“新时代”的这次比武大会这么受关注啊，连中央台都有着花了五分钟来介绍现在的形式，还特意介绍了我跟吹牛魔王，这让我的虚荣心得到了小小的满足，俺现在成名人了。不过这新闻的最后一句话我不怎么喜欢听，“决赛里吹牛魔王占有很大的优势，他的胜率有80%，”这句话让我很不爽，同时让我的小宇宙爆发了，哼，吹牛魔王，明天我不打败你我跟你一个姓，额，似乎吹牛魔王的真名也姓丁啊。
        吃着秦侗特意为我做的红烧肉，这熟悉的味道勾起了我的回忆，我跟秦侗之前的点点滴滴都浮现在脑海里。“秦侗，比武大会结束之后你准备怎么办？”我问道。
        秦侗低着头想了想说道，“最近公司的规模扩大了不少，业务也多了许多，现在很多事情都要我去处理，所以没什么时间玩游戏了，如果我还跟以前沉浸在游戏里的话那真是不务正业了。所以我打算比赛结束之后我就不玩游戏了。”
        是啊，秦侗有着自己的公司要管理，那我该怎么办，我现在玩游戏是为了什么？以前是为了赚钱，可是现在却主要是娱乐了，我不由想起以后的出路了。还做职业玩家吗？这是不可能的，职业玩家要吃很多苦，需要没日没夜的泡在游戏里，可是现在跟秦侗的幸福生活以及怀孕已经不允许我做职业玩家了。更重要的是游戏就是游戏，他只是个虚拟的世界，我不可能一辈子都呆在这个虚拟的世界里，跟现实世界脱节，看来比武大会以后我也要离开游戏，出去找份事情来做。我不信我现在在社会里混了这么多年，还跟以前一样倒霉，找不到一份工作，我心里发狠道。
        第二天，我上游戏上的很早，因为昨天的决定，今天是我在游戏里的最后一天了，所以我决定在游戏里多呆一会，毕竟我在游戏里混了这么久，对它有了很深的感情了，离开它我心里很不舍，但是我又必须离开它。
        时间过的比以往都要快，很快就到了比赛的时间了，我被传送到了擂台上。吹牛魔王的气质跟以往不一样，此时的他显得很凝重，这样的气质出现在他身上让我很是惊讶。同时他身上的装备也更新了，他之前一身的极品装备现在都在我身上，因此他一直都穿着一身垃圾装备，他身上的这些装备虽然不是极品，但也算很好的了，一定花了他不少的心思吧，我心里暗道。
        “没想到我们真的碰面了，而且是在决赛里，”吹牛魔王缓缓的说道，“这样的碰面我以前从来没想到过，我甚至没想到过你会冲进16强，可是你一次次让我惊讶了，现在还进入到了决赛跟我碰面，这一切在以前根本是我无法想象到了，在我的印象里，你只是一个靠偷袭投机取巧得到胜利的人，根本不配当我的对手，可是昨天看了你跟征服你的比赛改变了我对你的看法，经过这么多场比赛的磨砺，你现在变的很强了，昨天如果是我也做不到你那个样子。”吹牛魔王缓缓的说道。
        我不由有些哭笑不得，我之前还以为自己杀了他两次，我在吹牛魔王心里地位一定不低，没想到我在他眼里连当他对手的资格都没有，更没想到他对现在的我会有这么高的评价。
        “我对比赛的信心从来没有这么低过，可是我还是会竭尽全力的，”吹牛魔王凝重的道。
        “我也一样，”我淡淡的说道。我本来对这场比赛的信心不是很足的，可是听了吹牛魔王的话之后我的信心不由暴涨了，他对这场比赛也没什么信心，那就是说这场比赛我还是有很大几率赢下来的。
        经过一番试探之后，我们的进攻终于开始了。由于吹牛魔王有着自创的高攻击技能，而我还用着系统自带的爆裂火球，如果硬碰硬比攻击力的的话我肯定要吃亏了，因此我很明智的选择了游击战，我的攻击速度是比吹牛魔王要快的，所以我也能跟吹牛魔王抗衡，吹牛魔王的高攻击对上我的高频率攻击，第一回合我们打平。
        吹牛魔王见我躲着他打，这次他并没有气急暴躁，而是有些赞许的点了点头，他也知道我现在的选择是最好的。他笑了笑，招数一变，一条火蛇飞快的朝我飞来，吹牛魔王的攻击速度也有这么快，我不由一惊，看来吹牛魔王之前还有保留啊。我侧过身就想躲这条火蛇，可是这一切来的太快了，我根本来不急闪躲，我被火蛇缠住了，我的速度立即慢了下来。
        吹牛魔王冷冷一笑，接着继续放他自创的技能“紫焰”，这次的速度却是慢了不少，我瞬时明白了，他只是对那些低级的技能施放的速度才快，对那些他自创的高级技能速度还是比较慢的，这让我紧张的心平静了下来，要是他什么技能都施放的那么快的话，那这场比赛不用打了，我直接认输了。
        由于被他的火蛇缠住，我的移动速度下降了许多，看到缓缓飞过来的“紫焰”，我想躲却有些力不从心，不过在我的努力之下，我还是躲了过去，“紫焰”擦着我的手臂飞了过去，我的手臂立即被烧焦了一块，额，这攻击也太强了吧，都没碰到我，凭着它的温度就可以伤害到我，这技能太强了吧，我心里暗暗的道。
        火蛇的效果很快就过去了，我行动恢复了自由，吹牛魔王并没有再用火蛇，而是跟一开始一样进行了有板有眼的进攻，看来他对那样的进攻方式很不屑，真是个自命清高的人啊，我心里暗道，刚才如果他继续采取用火蛇来对付我的话，我这场比赛肯定要败了，可是他没有，我也不会再给他这样的机会了。我开始警觉起来，一边进行着防守反击一边仔细的分析着吹牛魔王的进攻模式，心里也琢磨着要不要用“操盘”来偷袭一下。我却不知道吹牛魔王心里也有着自己的打算。
        十几分钟后，我终于忍不住这样的模式了，再这样下去我可能就要输了，我的进攻对他威胁实在是太小了，他的速度非常快，我的爆裂火球连他的衣角都碰不到，而他的攻击实在太强了，我根本不敢去碰他，却还得小心他的火蛇的偷袭，这样下去对我来说真是折磨啊，不能再这样下去了，不然我就更被动了。我暗自控制着一个爆裂火球，朝吹牛魔王飞去。
        终于来了，吹牛魔王心里冷笑道，他嘴里念念有词，他身前的空气出现一阵波动，要打到了，我心里大喜，可是迅速变成了大悲，我的爆裂火球在吹牛魔王身前半米处停了下来，任由我如何控制就是前进不了半分，这是怎么回事，我忙放弃了控制，再控制下去我的魔力就要光了，到时候如果吹牛魔王全力进攻的话我连吃药的机会都有了，那我是毫无还手之力了。
        挺聪明的吗？吹牛魔王心里暗道，可是这样就完了吗，吹牛魔王冷冷一笑，他身前的空气一荡，我的爆裂火球不知被什么东西弹了一下，朝我飞来，这是怎么回事，我心里一惊，幸好我没放松警惕，不然我就要吃亏了，我心里暗道，我身体一侧，躲过了爆裂火球。
        不错，这个时候居然还保持着这么高的警惕，吹牛魔王心里暗自赞赏道，同时心里也不由觉得有些可惜，这是他酝酿很久的一击，这一击落空心里自然有些失望了。
        我不敢再用操盘了，开始了正常的攻击方式，不过刚才虽然差点吃了大亏，但是有一点我可以明确了，那就是吹牛魔王知道我又操盘这个技能，他不像征服你那样两耳不闻窗外事，这让我有些头疼了，我的秘密武器都暴露在吹牛魔王眼下了，可是他是不是还有压箱货我却不知道，至少我知道他有一个攻击力超强的技能，那一次把秦侗他们所有人都秒掉了，他自己也因此只剩下半条命了，所以这个技能他不到特殊情况是不会用的，这场比赛难打了，我心里暗道。
        比赛就这样僵持着，我是不得不这样僵持，而吹牛魔王是等待时机给我致命一击。不能再这样了，这样拖下去形势只会对吹牛魔王更有利，我心里暗道，我心里盘算着该怎么样改变局势，我的绝招只有操盘，这一点我知道，吹牛魔王也知道。对了，我刚才用操盘的时候吹牛魔王是怎么知道，这时候我才发现这一点，我马上回忆起刚才的一幕，几秒钟的思考之后我终于明白了他是怎么知道，我一般用操盘的时候有个习惯，那就是特意把爆裂火球放偏，从而达到偷袭的效果，可是这个习惯只适应于那些不知道我有这个技能的人，如果对方知道我有这个技能，而我还用这个习惯，那不就等于告诉对方我要用操盘了，这样的话操盘就相当于一个费技能了。
        想通这一点之后我心里暗自冷笑，既然这样那我就来虚的，虚则实，实则虚，我再一次放出两个爆裂火球，一个正，一个歪，正在前，歪在后。
        又来了吗？吹牛魔王看到那个放歪了的爆裂火球，心里不由一阵冷笑，他的精神全放在了那个飞偏了的爆裂火球上面，他身形一闪，躲过第一个爆裂火球，同时嘴里念念有词，他身前的空气有一阵荡漾。
        嘿嘿，上当了，我心神一动，已经飞过去了的第一个爆裂火球调转方向，从吹牛魔王后方袭来。此时第二个爆裂火球已经从吹牛魔王的身旁飞过去了。
        咦，没用那个技能，这是怎么回事，吹牛魔王一阵疑惑，这是他听到身后一阵风声，吹牛魔王一回头，这才发现第一个爆裂火球已经飞到他背后，“砰，”吹牛魔王猝不及防，终于被我的爆裂火球打中了，他的生命值瞬时少了一半。没办法，他的装备还是比较差啊，如果他身上是套极品装备的话，这一击肯定只能打掉三分之一的生命值了。
        她居然来这一招，被算计到的吹牛魔王的情绪终于有些不稳定了，他现在很生气了，他原以为是自己算计到我，没想到到头来还是被我算计到了。他喝下一瓶药水把生命值补满，法杖一挥扔向空中，他要用绝招了。此时的他虽然很生气但是还是有理智的，他知道如果再耗下去他肯定要被我虚则实、实则虚的操盘玩死的，不如现在就用绝招，一招定胜负，他对自己绝招非常有自信。
        终于要用绝招了吗？我心里暗道，我将警惕心提到了几点，我立即朝他放起了爆裂火球，他这个技能最大的弱点就是准备时间比较长，我不能给他准备的时间。
        可是这个技能既然是吹牛魔王自创的，他自然知道这个技能的弱点，准备的这段时间不受到攻击是不可能的，但是他必须将这些伤害最小化，因此他现在身上加了一个超强的光盾，接着嘴里开始念念有词开始准备起他这个超级技能“光导弹”。
        “砰，”爆裂火球打在吹牛魔王的身上只有着二十多点的伤害值，不会吧，他这个防御盾也太强悍了吧，我心里不由着急起来，施放爆裂火球的频率不由加快了，渴望他的防御盾迅速被我打破，在我的狂轰滥炸之下，吹牛魔王的光盾有些岌岌可危了，光盾的光芒越来越暗淡，吹牛魔王的脸也不由越来越惨白了，我心里不由大喜，施放技能的频率再次加快，终于吹牛魔王的光盾破裂了，但是他的“光导弹”也已经完成了。
        “哈哈，”吹牛魔王大笑起来，“去死吧，”吹牛魔王大叫道，光导弹朝我飞来，这时候成了我的脸变得惨白了，这一击我是躲不过去了，只能硬拼，我尽力收敛着自己身上的魔力，我的身前一个跟光导弹一般大小的红色光球形成了，此时我的脸上已经布满了汗水，我强咬着牙，法杖一挥，红色光球飞了过去，别问我这是什么技能，我也不知道，这是我临时创出来的。
        红色光球跟光导弹碰道一起，没有任何声响，只见空中发出一道炫丽的光芒，赤橙黄绿青蓝紫，各种颜色都有，台下的人不由都惊呆了，他们从来没见过这么炫丽的光芒，至于我和吹牛魔王就没有这么好的心情了，我跟他都被这阵光芒给秒杀了。
        这时候比武大会的主办方不由犯难了，他从来没见过同归于尽的情况，他们只好拿出录像不停的观看的，半个小时之后，他们终于得出了答案，吹牛魔王先我0.1秒死亡，因此这场决赛我赢了。听到这个结果我跟吹牛魔王都不由一愣，想了一会也都明白了为什么，因为吹牛魔王放出光导弹的时候已经被我的狂轰滥炸打掉了两百多点血，而我的血却是满的，所以他自然比我先挂了。我不由大喜，哈哈，我赢了，我真的打败了吹牛魔王，吹牛魔王输的也没有脾气，他走到我身前，友好的朝我笑了笑，“恭喜你，你赢了，这一次我输的心服口服。不过你别得意，下一次跟你交手我一定会赢你的，”说完吹牛魔王转身就走了。
        看到他潇洒的背影，之前对他的坏印象全都消失了，有的只有尊重，不错，他是有着很多的缺点，但是他确实是个很有实力的人，他是个值得尊敬的对手。下次比试？对不起，你这个愿望恐怕要落空了，因为今天之后我将不会出现在游戏里了。对了，我要看看自己刚才新创的技能呢，恩，神火，这个名字不错。
        接下来就是颁奖典礼了，大会的前16名全部走上台，我、吹牛魔王、征服你站在标有第一名、第二名、第三名的台子上，其他人站在我们身后，接着新时代官方的管理成员走上台给我们颁发奖品，就跟奥运会颁奖仪式一样。当轮到我的时候，神龙帮那些帮众在下面大叫起来，毕竟第一名是神龙帮中的一员，这对神龙帮来说是莫大的荣誉，对神龙帮以后的发展更是会起了巨大的作用。
        颁奖大会持续了两个多小时才结束，结束之后我跟秦侗就回到了领地梦魂，因为我们都要离开新时代了，我们要做好善后工作才能安心的离开。
        由于神龙帮的实力很强大，里面不缺出色人员，因此我们很快就找到继承者，我们留下了身上的装备之后就离开了游戏。
        “蕾儿，没想到你也会离开游戏啊，怎么不当你的职业玩家了啊？”离开游戏后秦侗调笑道。
        “如果你舍得我肚子里的孩子的话我倒愿意试试？”我撅着嘴说道。
        “呵呵，我当然舍不得了，”秦侗一把抱住我，摸了摸我的肚子说道，“你离开游戏后准备去干什么啊？”秦侗问道。
        “额，现在还不知道呢，我明天出去看看，看能不能找到个合适的工作？”我说道。
        “哎，我知道你是个很要强的人，你不会答应到我的公司去的，而我也舍不得你出去吃苦啊，所以我只能祝你找不到工作了，然后乖乖的回来给我做饭吃了，”秦侗笑道。
        “哼，”我趴在秦侗怀里不满的哼了一声，心里盘算着明天去找什么工作。
        第二天换上一身清淡的衣服，我早早的跑到了人才市场，在里面转了半天却找不到一份合适的工作，我心里一阵郁闷，难道又要重蹈覆辙吗？我就不信邪，我继续转悠起来，突然我发现一个小角落里有个应聘的地方没什么人，这是怎么回事啊，现在工作难找啊，那里怎么会没有人呢？我好奇的走过去。我这才发现为什么没人了，这是一家新开的出版社聘请撰稿人，工资还很低，一个月才800块钱，现在的大学生眼光都很高，一个月800块钱哪里看得上啊，而一些比较贫困的农民工看上了却也没有能力，因此这里才这么冷门，不过这却对了我的胃口，我现在只是想找个适合自己的工作而已，工资多少无所谓了，因此我立即就报名了，当对方看到我S大的毕业证之后，二话不说就跟我签了合同。
        “沈从，是你？”来到公司后我终于看到了所谓的老板了，没想到是沈从。
        “丁蕾，没想到是你？刚听小刘说找到了个S大毕业的中文系学生，我还在好奇是谁会看上这个工作呢，没想到是你啊？”沈从大笑道。
        “额，你不是去HN了吗？你怎么又回来了啊，还想到办公司了啊？”我好奇的问道。
        “哎，别说了，琪儿网上聊天的时候不小心把消息透露出去了，我们被爸妈抓回来了，因此我就想出一个曲线救国的计策，我要自己创办一家公司，公司发展起来以后我才结婚，没想到我爸对我这个想法大家赞赏，还给我投资办了这么一家公司，还说如果不发展起来就不让我结婚，我这是搬石头砸自己的脚啊，我和琪儿是一定要结婚的，所以我只好硬着头皮上阵了，”沈从说道。
        “哦，这样啊，”我点了点头，聪明反被聪明误啊。
        “我本来还担心这个公司单凭我能不能办下去呢，现在我不用担心了，现在有了你，凭你和我两个人的才能，一定能把公司发展大。”沈从信心十足的说道。
        “嘿嘿，那是自然的，”我心里同时也有着自信，“额，不过工资是不是该给我涨点啊，一个月才800是不是也太少了啊，”我有些奸诈的笑道。
        “。。。。。。。。。。”
        因为公司没别的撰稿人员，只有我跟沈从两个主力军，因此我们只好马不停蹄的开工写东西了，沈从擅于写抒情散文和诗，而我擅于写小说，经过一个星期的准备，我们出版的一本杂志出炉了，为了显示出公司的强大，我们用了十几个不同的笔名，由于这本杂志是我跟沈从呕心沥血创作出来的，质量还是得到了保障，因此很快就受到文学界的关注和社会上好评。大家都开始期待着下一本杂志的降临。
        我们没有让他们等太久，一个星期以后我们第二本杂志就出来了，虽然大部分还是我跟沈从的作品，但已经有很多来稿了，还有着很多不错的作品。第二本杂志受到了社会上强烈的关注，好评声更是不断。我们公司的名声随着第二本杂志的横空出世而大大打响了，来稿如流水一般涌了进来，这一点出乎我和沈从的意料之外，我们原本一位最起码要两个月才能把公司的名号打响，没想到居然只用了两个星期，这让我们很是惊喜，由于来稿里又很多优秀的作品，因此我和沈从身上的压力骤减，终于可以轻松了。
        时间过得很快，两个月很快就过去了，我和沈从的公司也基本进入了正常的发展轨道了，而我的肚子也一天天的大了起来，这让我有些郁闷，我只好呆在家里了，有谁挺着个大肚子去上班的。秦侗由于公司里繁忙的事务，每天是早出晚归，这让我不由有些寂寞了，很是无聊的我不由又把眼睛盯到了游戏上。
        由于之前的号名气太大，刚进入游戏就会受到别人的“骚扰”，这让一心想静下心来玩游戏的我很是郁闷，因此我狠下心来把之前的角色删除了，创建了一个新人物，名字叫做“不再有梦”。
        重新进入游戏里之后我才发现游戏已经大变模样了，以前的精英人物基本都离开了游戏，我、秦侗、吹牛魔王两兄弟、杨凯、沈从等等，现在游戏里比较出名倒是编号小队这四个人，我和秦侗走后，神龙帮里的事务基本都交给他们四兄弟管理，事实上他们也没有辜负我们的期望，神龙帮实力已经得到了长足的发展，领地“梦魂”也发展起来了，由一个小城镇发展成为一个比较大的城池了。
        看到已经变了样的游戏，我心里的那股沉浸已久的热情又升了起来，于是新时代一个新的关于法师的传奇故事开始了。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        终于写完了，额，本来5号之后我就准备更新了，可是寝室的路由器坏了，连不上网了，所以我就索性一次写完然后传上来。这本书终于写完了，谢谢大家的支持，没有你们的支持也就没有这本书的完本了。


                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com