十六、疯狂的空中芭蕾(mfkiyt12@126.com编)
美女魔术师李丹多次成功的逃脱表演引起很多有心人的注意，他们都热切关注着李丹的一举一动，李丹宣布在H市举行大型的逃脱表演，她将接受观众的捆绑和束缚，以金鸡独立姿势站立在一张凳子上，她的颈部将被绞索扣住，她要极力的保持身体的平衡来逃脱束缚，一旦她失去平衡，她将可能被吊死。而逃脱失败的话，她将会被包装成新年礼物送给捆绑她的观众作为春节的大礼。
H市，晚8点，体育馆里人声鼎沸，座无虚席，上万观众将现场目睹他们最爱的美女魔术师李丹的现场表演，他们殷切盼望可以得到李丹这个美丽的新年大礼，当然他们只能是盼望，因为可能上台的都是在前排贵宾席的大人物。表演开始了，体育场中央的舞台上灯光亮起，把舞台照的如同白天一般，美女助手林娜身穿蓝色比基尼泳衣站在舞台中央，她挥手让助手推上一个铁笼，铁笼里空空如野，林娜用布罩住笼子一掀幕布，一头斑斓猛虎出现在笼中，它在笼中不安的转动，下身的虎鞭翘的老高，林娜又蒙上了幕布，再次掀开幕布，落下幕布正好把林娜罩住。一个全身赤裸的女人出现在笼子里，她四肢大张被锁在笼子的四角，腰被高高垫起，她的头也被固定，老虎正把虎鞭不停的插入女人的下体里。助手们上前打开了笼子把老虎强行拉开，把女人从笼子里解开，她站起身，原来是林娜，观众们都认为被老虎干的是李丹呢，旁边幕布一掀，李丹从里面走了出来，她穿著黑色的紧身小衣，黑色的丝袜和高跟鞋。空中芭蕾的表演正式开始了，林娜邀请2名观众上台来合作表演，前排贵宾席的数十名观众一涌而上要冲上舞台来，可是他们不是绊了一交，就是踩空了台阶，纷纷跌倒，只有2名美女上了台。她们俩带着大大墨镜，一个穿著蓝色的高叉旗袍，蓝色的高根鞋，一个穿白的练功服，白色的齐膝皮靴。她们看看了舞台中琳琅满目的各类SM用品，便开始捆绑李丹，她们先找出两个塑料的手套，在手套倒上塑料凝固液给李丹带上，在李丹的手腕处用皮带扣死，然后用电吹风烘烤手套，使李丹的双手被塑料紧紧包裹，接着把李丹的双手反拧，用绳索在手腕处交叉捆绑，打了个死结，在手肘上下同样处理，把李丹的双臂在身后收到了极限，使李丹不得不奋力的挺起胸来，来缓解双臂的压力，然后，她们用细细的铁链仔细的把李丹的双臂一圈圈的捆绑起来，铁链深深的陷入李丹的皮肉之中。束手带是当然要给李丹套上的，美女观众挑选了一只是新型的束手带，她们把李丹的双手塞进束手带里，在先把手腕处的皮带固定，然后拉上拉链，把束手带上的皮带一根根的拉紧系死，然后把皮带在李丹胸前交叉再绕过颈部扣死。她们打开束手带上的充气阀门，向中间的夹层充气，这种束手带分为内外两层，里面是特制的橡胶，外边是坚固的帆布材料，中间中空。冲气后，内层的橡胶会受空气挤压而膨胀，使李丹的双臂失去活动的空间。旗袍美女脱下自己的丝袜和内裤把她们捏成一团塞进李丹的小嘴里，又拿了一个大大的海绵球，死命的往李丹的嘴里塞，直把李丹的小嘴塞的满满的，不留一点空隙，然后拿了一个黑色的实心橡胶口球塞进李丹嘴里，把皮带扣紧，再撕下胶布把贴在李丹的嘴上，上下整齐的帖了5，6层，把李丹的小嘴给封了起来。这时白衣美女拿了一个黑色的束腰给李丹穿上，她先脱去李丹的上衣，然后，她迅速的用手在李丹的丹田处按了几下，李丹觉得一阵刺通,原来她把几根银针插入李丹的丹田穴道中，李丹提了提气，现丹田内的真气被禁锢，李丹不由一阵心慌，这样她的缩骨功和硬气功就无法使出来了，只能依靠多次的解脱经验来脱逃束缚了。旗袍美女用黑色的塑料薄膜贴在李丹的眼睑上，用胶布粘牢，再给李丹带上一副眼罩。她把两团棉絮塞进李丹的耳朵里，再滴上烛油，剥夺了李丹的视觉和听觉。白衣美女把束腰给李丹穿上，然后用尽全力收紧，把李丹的腰收到了18寸，可是旗袍美女还是不满意，她捏住李丹的鼻子，是李丹不能呼吸，然后松了手，趁李丹大口呼吸的时候，再次力，硬又收紧了3寸，把李丹的腰收紧到了15寸。接着旗袍美女用绳索给李丹的双乳来了个五花大绑，把李丹的双乳绑的高高耸立。又给李丹的乳头上带上乳头夹，在乳头夹上系上了沉重的砝码，把李丹的乳头拉的老长。白衣美女把李丹的左脚抬起，脱掉了高根鞋，把她的小腿向大腿对折，用绳索隔着丝袜层层的捆绑起来，把李丹的小腿和大腿紧紧的绑到了一起，再用皮带把李丹的脚掌对着屁股勒在一起，用一个皮套套住折叠捆绑好的小腿和大腿，外面用皮带绑紧。这样李丹只有右腿支撑身体站立着。可旗袍美女并不打算放过李丹的右脚，她把李丹的高根鞋脱去，给李丹穿了一只齐大腿的高根皮靴，她在皮靴中放了不少的小石头，而皮靴她也故意选了3比李丹的脚小了2号的皮靴，李丹一穿进去就感到皮靴的紧绷，她的脚趾被尖尖的鞋头挤到一起，脚掌在皮靴里弓了起来，而且皮靴的鞋跟很高，足足有18cm，旗袍美女用皮带绕过靴底把皮靴绑在李丹的脚踝上。旗袍美女拿起一个粗大的针筒，把足有500cc的甘油和辣椒水的混合物注入李丹的肛门里，再用肛门塞塞住。白衣美女取出一串跳蛋塞入李丹的阴道里，用一根细细的橡胶棒堵住李丹的尿道，又拿一个长长的橡胶棒准备塞住李丹的阴道，旗袍美女拉开白衣美女，把一个粗大的布满疙瘩的电动阳具插入李丹下体，李丹感觉到大肠里一阵阵的绞痛，而跳蛋好象挤到了子宫里。林娜和两名女观众把李丹扶上一个三角凳站好，用绞刑架上垂下的绞索套在李丹的脖子上，旗袍美女开启了跳蛋和阳具的电源，它们兴奋地在李丹的身体运动起来。林娜在李丹的四周升起白色的布幕，在灯光照射下，李丹的身影在幕布上显示出来，她要在99秒内脱开束缚，否则她将会成为两名美女观众的新年礼物了。定时器开始跳动，李丹在布幕里奋力的挣扎，她用脚上皮靴的鞋跟在凳子上敲打，要打开凳子上的机关，固定住高根鞋，而凳子的三个脚也将和舞台固定，这样李丹可以稳定住身形，更好的挣脱束缚，可是李丹敲了半天，机关没有任何反映，她不由十分的心急。而此时在舞台，白衣美女向旗袍美女悄悄说到：“红姐，你这样用念力作弊不好吧。”旗袍美女回道：“小柔，你放心没什么，他们现不了什么问题的。”原来是上官红和冰柔，她们也听说了李丹的逃脱魔术，上官红怎么会放过这么一个美女呢，而且是一个美女魔术师，她说服了冰柔和她一起来对付李丹。她先用念力阻止了其它人登台，又让冰柔封住李丹的内力，再用念力破坏了凳子上的机关，使李丹陷进了无法逃脱的境地。很快，一分钟过去了，李丹仍然没有任何的进展，她心中更加焦急了。这时，上官红用念力使李丹脚下的凳子歪倒，李丹失去了平衡，凳子倒在了一边，她被吊在了半空中，绞索勒在她的颈部，李丹很快有了窒息的感觉，更要命的是下身的快感了痛楚交织在一起，使李丹有了一种别样的体验。李丹在空中费力的挣扎着，她感觉自己飘在无尽的黑暗中，而光明离自己越来越远。99秒到了，林娜来开了布幕，她吃惊的现李丹没有逃脱掉而被吊在空中，观众们也是哗然，他们的美女魔术师终究还是失败了。冰柔解开李丹的绞索，把快要窒息的李丹解救出来。上官红则拿出一个大箱子把她们的战利品美女魔术师李丹装了进去，准备回家去过新年。

十七、美女魔术师―雌雄大盗【oska511@北美编】
酒吧昏暗的灯光下坐着几个衣着光鲜的人，他们都是A市有身份地位的人，同时他们又都是SM爱好者，所以他们在这里聚会。
“老王最近你们玩什么‘游戏’了？”问话的是一个30来岁的男子，他看上去气度非凡，想必是位了不起的人物。
“哎！这几天哪儿还有心情玩呀！”回话的就是被成为老王的人，他是A市警务处最高行政长官。
“还是为雌雄大盗的事？”最近A市出现一男一女，他们是姐弟俩。姐姐丁蓝是名同性恋，弟弟丁齐是个凶残的虐待狂。他们不但抢劫财物，还虐杀美女。现在他们更加丧心病狂的把虐杀的目标瞄向A市的女警，A市目前已经有3名女警被雌雄大盗遭其毒手。其中一名女警杨婧还是女子特警队的教官，她被二人绑架后受到非人的虐待，最后尸体被赤裸裸掉在A市市中心的广告牌上。
“再破不了案，我只有引咎辞职了。”王警司情绪看起来非常低落。大家都沉默了。
“要不要我帮帮你呀？”一个十分妩媚的声音打破沉默。
“你？能对付雌雄大盗？”王警司仿佛看到了一丝曙光。
这正是A市SM届的明星――李丹。她是大家宠爱的性感尤物，是一位神秘莫测的魔术大师。她创造了一次又一次的奇迹，如果得到她的帮助兴许真能破获雌雄大盗的案子。
第二天A市的警察局里多了一位身材高挑美女警官，不过她只是来客串的，她就是著名的SM美女魔术师李丹。
李丹穿上这身警服仍然挡不了她的性感，同时还多了几分英姿。雌雄大盗见到这样美艳的女警自然不会放过。
果然三天以后李丹失踪了。A市的警察局里再次忙碌起来，这次一定不能有任何差池，如果连李丹也被雌雄大盗杀害的话，那么影响就会比以前更大，各界的舆论压力可能会直接影响到A市警察局的未来。
这是一个秘密的地下室，没有其它人知道它的存在。这里就是雌雄大盗的秘密基地。
地下室里有一张特大的长桌，长桌上卷曲着一个身着警装的性感女子，她那秀丽的长披散在桌子上。她现在还在昏迷状态，她就是乔装女警的美女魔术师李丹。
李丹今天走进警察局的地下停车库，刚掏出钥匙准备开启自己的香车。忽然一张毛巾捂在她的口鼻上，毛巾上传来一股很浓的药味，李丹挣扎了几下就失去了知觉。
“没想到警察局里有这么美的女警。”丁蓝看着李丹那美貌的小脸赞叹起来。
“怎么样？姐姐我没瞎说吧！”丁齐得意的说：“我前天第一眼看到她。哇，真是天仙下凡。”
丁蓝带上一个女王面罩带在自己脸上，然后走近李丹，看着她酥胸起伏，吐气如兰的样子。一边扶摸着李丹的身体，一边亲吻李丹的小嘴。
“姐姐瞧你急得！先把她绑起来吧！小心使得万年船。”丁齐拿出一卷绳子开始捆绑昏迷中的李丹。
二人将李丹翻了个身，使她爬在桌面上。然后将她双手背在身后用绳子先将其双手手腕绑住，然后将绳子绕过她的双肩，绳子一圈一圈的细细在李丹身上缠绕，很快李丹就被五花大绑起来，绳子将女性优美的线条勾勒出来，加上这身警服别有一翻风味。
丁蓝撩起李丹的警裙将李丹的内裤扯了下来，然后用绳子绕过李丹那丰满圆润的大腿将她的大腿捆绑在一起。弟弟丁齐拿出有小孔的塞口球，将它塞入李丹的口中，将堵口球两端用来固定的皮带绑紧。一切就绪丁蓝拿出一个小瓶在李丹鼻前晃动了一下，李丹悠悠转醒。
李丹虽然早有心里准备，可是刚醒来就现自己被五花大绑着心中多少也有几分慌乱。她努力扭动了几下身体，却现丝毫动弹不得。
丁蓝摩挲着李丹细嫩的粉脸，道：“大美女别害怕，呆灰儿会很有意思的。”
“呜！”李丹努力的将头往后靠，想摆脱丁蓝的的手。她虽然以前在表演的时候也经常在被捆绑的情况下受到侵犯，但并没有接触过女同性恋。被一个女人扶摸多少有些不习惯。
“小妮子还不老实。”丁蓝重重的两耳光抽在李丹的脸上。
李丹明白现在如果不合作吃亏的只能是自己，当丁蓝的手指接触到她的阴部时，李丹只是本能的抽搐了一下，接着她就很顺从的让丁蓝拨开她的两片阴唇，手指在她的阴道里搅动。
“乖乖的就这样可以少吃些苦头。”丁蓝大肆在李丹身上揉捏起来。
丁齐此时也没闲着，他取出SM工具放在桌上。
李丹看着桌子上那些工具，不禁皱了皱眉头。心里暗想：难道他准备把在些东西都用在我身上吗？
丁齐开始行动了，先他拿起来的是一个装有乳白色膏状物的一个盒子。李丹知道这必定是春药之类的东西，果然丁齐开始用药膏涂抹她身体的各敏感部位。李丹心中暗暗叫苦。
涂抹完春药，姐弟俩点起蜡烛在李丹身上玩起了滴蜡，还不时的用火苗去烤李丹的乳头和下阴。在疼痛感的刺激下春药的药性很快作，李丹感觉自己的身体开始热，喉咙干，淫水慢慢的从阴道流出，淌在桌上。
“哈哈~~~你可真是一个淫荡的女警，这么快就有了反应。”丁蓝的话刺激起李丹心中的羞辱感，这种感觉让李丹更加兴奋。
李丹随着滚烫的蜡油滴落在身上引起她的抽搐，同时出淫荡的呻吟声。
看着李丹淫水四溢的样子，丁蓝将电动按摩棒插入李丹的阴道，并打开电源。这样一来更不得了，李丹感到爽到了极点。她淫荡的扭动着屁股，眼波妩媚动人的抛向丁齐。
丁齐道：“想要了吧，别急，慢慢来。”他又拿出一个木制框架，李丹不知道这是做什么用的，不过她知道这绝对会让她够受。
姐弟俩将李丹翻了一个身，让她趴在桌面上，然后将她的双乳放在框架中。李丹正在奇怪，忽然见丁齐拿起一根尖利的钢钎。难道他们要用这东西穿破自己的乳房。李丹大惊，努力的挣扎起来，可是由于被绳索牢牢绑住，加上春药的药性使她浑身酸软。丁蓝只是轻轻的就将她按住。
丁蓝道拿出一个头套，说道：“别怕，会很爽的。”说完将头套套在李丹的头上，李丹眼前是一片黑暗。她不知道外面将要生什么事。
忽然乳房感到一股冰凉，接着是撕心裂肺的巨痛，钢针已经辞穿她的乳房。这时李丹感到腿上的绳子被解开了，双腿被成大字分开，马上脚踝传在刺痛感。原来雌雄大盗竟用钢钉残忍的将李丹双脚钉在了桌上。李丹已经痛得死去活来，透过堵在嘴上的口球出惨叫。这时她手上的绳子也被解开，双手被按在桌上。难道他们还要…..
果然手背传来一阵刺痛，李丹痛得昏死过去。
丁蓝看着李丹受折磨的样子兴奋不已，她将原本插在李丹阴道里的按摩棒拔出来，放在自己阴道里开始自慰。
而丁齐拿出了他早以一柱擎天的大肉棒，插入李丹满是淫水的骚穴大力抽插起来。长时间抽插下，丁齐达到高潮，大股的精液喷射进李丹的子宫。丁齐并没有马上把阳具拔出来，他爬在李丹身体上稍作休息，运量这下一翻奸虐。
忽然一只黑洞洞的枪口指在丁齐的脑门上。
“姐姐，你疯了吗？”丁齐吃惊的看着举枪制着自己的姐姐。
丁蓝大笑起来。她一把揭下脸上的面具。
怎么回事，她并不是丁蓝，而是先前身穿警察制服被五花大绑的李丹。那么现在爬在桌上的又会是谁呢？
丁齐连忙搬起压在自己身下的女子的脑袋，将头套取下来。天啊！是姐姐丁蓝。原来刚才用钢针穿透乳房，钢钉钉住手脚，并被奸污的竟是自己的亲姐姐。
丁齐无可奈何的举起双手，摇头认栽。
就这样我们的美女魔术师李丹成功的抓获了雌雄大盗，使A市重新得到安宁。

十八、惊险逃脱(fairlycold@北美)
在热情的掌声中,舞台的帘幕缓缓拉开,一个美丽动人的年轻女郎身披深色的披风,脚踏一双黑色的高根长靴走上了前台，微笑着向观众鞠躬示意，一旁司仪优美的话语也响了起来。
"站在我们面前的是著名的SM魔术师李丹小姐,现在她将为大家表演惊险的逃脱魔术,请大家拭目以待她的精彩演出。"
语声落下，李丹的美女助手林娜走了上来，帮她脱下披风，露出了一丝不挂的完美胴体。林娜从旁边的工具台上拿出一付精巧的拇指铐，把李丹的手臂扭到背后，将她的拇指并拢铐了起来。这是一副特制的狼牙铐，越是挣扎就卡得越紧，直到把拇指勒断为止。
林娜又取出几根粗大的皮带，环绕着李丹的手臂捆了起来，很快，李丹的一双手臂被紧紧的捆在一起。林娜捆得很用力，缠绕着的皮带深深的凹进李丹的皮肤，李丹的眉头微微皱了起来，似乎紧捆的皮带给她带来了不少痛苦。
扎好了皮带，林娜又拿起一副皮革制成的Y字形束具，走到李丹身后，给她的手臂用力套了上去，一直套到肩部，费力的拉上拉链，扣死锁扣，又把束具上的几条绳子系紧，这样，李丹的一双手臂都被牢牢捆在了束具里，连手指都无法稍做移动。
林娜从桌台上挑出一副粗重的脚镣，走到李丹身边，俯下身把她的脚腕铐了起来。这也是特制的狼牙铐，两个脚环之间只有一根不到5厘米长的手指粗的铁柱联系，这样，李丹的双脚也无法移动了。林娜又从旁边的烧着的火炉上拿起一个铁勺，举到李丹面前，小心的把勺内熔化的铅水滴到脚镣的锁孔内。只听滋的一声轻响，锁孔被融入的铅水堵死，李丹的脚镣即使有钥匙也无法打开了。
林娜从旁边的桌上拿出一根粗大的铁筒，尾端有一个小环，除此之外看不出有任何异状。林娜向观众解释道：“这是一个类似登山用的钩爪，只要一按开关，铁筒的前端就会伸出铁钩来勾住物体，方便登山者的攀登。”说着，林娜一按铁筒尾部的开关，铁筒的头部噌的一声冒出四个一分米多长的弯曲铁钩，带着倒刺的锋利尖端寒光闪闪，看得台下的观众吸了一口冷气。
把铁钩重新收了回去，林娜走到李丹身边，示意她蹲了下来，掰开李丹粉红的阴唇，把铁筒用力的塞了进去。足有手臂粗的铁筒一直被塞进李丹的子宫颈口，铁器的冰凉和充塞的满涨感让李丹微微的喘息了起来。
林娜把铁筒尾端的铁环扣死在脚镣的铁柱上，摁下了开关，阴道内的铁筒啪的一声伸出了铁钩，锐利的钩尖顿时狠狠的扣在柔嫩的子宫内壁上，李丹的身体微微一颤，啊的呻吟了出来。
林娜又拿起炉上的铁勺，把铅水滴在铁筒的尾部开关上，这样一来，铁筒就等于和脚镣的铁柱焊在了一起，而且开关被破坏，铁钩再也无法缩回。蹲着的李丹不敢稍动，如果她想起身，体内扒着的铁钩势必会把她的子宫给活生生硬拽出来。
林娜从台边拿出一根长长的蛇皮金属软管向观众示意，这种特制的软管虽然不粗，但拉力非常强，甚至可以用它来吊起一辆汽车而不会断裂，纯以人力是无法破坏它的。走到蹲着的李丹身边，林娜摸索着她的肛门，把软管塞了进去。
随着软管不断的深入，李丹的呻吟声慢慢大了起来，面颊微红，清澈的双眼满是动人的妩媚，看得台下的观众血脉愤张。软管逐渐穿过大肠、小肠、胃部，又通过狭窄的食道，只见李丹猛的张开口，金属管已经穿过咽喉从嘴里伸了出来，上面只带着些许黏液，看来李丹事前已经做过相当干净的身体清理了。
林娜从李丹的嘴里不断拔出软管，然后绕着她的身体捆了起来，从颈部开始一直缠绕到脚腕，把李丹捆得如麻花一般，狠狠的勒了勒捆得死紧的软管，林娜把软管的两头末端穿过脚镣上的铁柱，用力的打了几个死结，这时候的李丹已经完全无法动弹了。
给李丹戴上眼罩，林娜召唤几个助手抬着一个玻璃箱走了上来，把被捆成一团的李丹放了进去。玻璃箱并不大，李丹躺在里面几乎没有任何的活动空间。林娜又从助手的手里接过一个小箱，面向观众打开盖子，只见里面满是一分米大小的蝎子，竖着高耸的尾巴在箱子里上下爬动，让人毛骨悚然。林娜翻过小箱，里面的蝎子顿时纷纷掉进玻璃箱里，落在了李丹的身上。目睹此景，不少胆小的观众吓得出了尖叫声。
林娜微笑着向观众解释道：“为了增加挑战的难度，我们特地带来了沙漠里的紫尾蝎，这种蝎子的尾部含有剧毒，一次攻击的毒液足够让人在五分钟内麻痹心脏而死亡。而且它极富攻击性，对生物的移动非常敏感，自己面前的生物如果稍有活动，立刻就会使用它剧毒的尾针作为武器进行攻击。”
助手们盖上玻璃箱的盖子，抬着它来到舞台的中央放下，只见舞台的顶部降下了帷幕，一个巨大的铁锤露了出来。
“从现在开始，将有半分钟的时间给我们的魔术师进行逃脱，半分钟之后头顶上的铁锤将会砸下，如果没有来得及脱逃，美丽的魔术师将会被砸死。”
急促的鼓点声响了起来，场内明亮的灯光逐渐昏暗，几束聚光灯打在玻璃箱上，只见里面的李丹似乎一动不动，骇人的蝎子依旧在她光洁白嫩的躯体上肆无忌惮的游走着。随着时间的逼近，观众们的心也被提到了嗓子眼：在这样危险的环境下，满身桎梏的李丹怎么可能逃脱呢？
“……二五、二六、二七、二八、二九、三十！”
眼看时间将到，玻璃箱里的人影依旧没有动静，只见灯光一暗，舞台顶上的铁锤猛的以万钧之势落了下来，只听轰的一声爆响，铁锤重重的砸在箱上，玻璃碎片四溅，箱子被砸得四分五裂，散了开来。
“啊――”观众们被吓得掩住了眼睛，大声惊呼。
场上的灯光重新大亮，美女助手林娜走上舞台向台下鞠躬致意，从手指缝里偷瞧的观众们见到铁锤重新升起，地面上除了一地的玻璃碎屑之外，却没有想象中被砸成肉饼的尸体惨状和任何血迹，不由得惊讶的喊了起来。
蓦的聚光灯打向观众席后方，只见赤裸的李丹从观众席中站了起来走上舞台，高举着双手微笑着向观众致意，灯光聚焦之下，李丹白嫩皎洁的身躯上没有一丝伤痕，惊喜过来的观众给予了热烈的掌声，向她精彩的节目表示谢意。我们美女魔术师的惊险表演又一次获得了成功！

十九、美女魔术师之美女陷阱(b44@北美编)
在上次被华美绑架修养了一段时间后，我们的美女魔术师李丹再次登台献艺。
李丹穿著蓝色的开胸超短连衣裙登台了，走在她身后的她的美丽助手林娜。李丹站在舞台中央做了一个漂亮的亮相，台下传来雷鸣一般的欢呼声。
这次要表演的节目是由一系列节目连环相扣而成，第一个节目是另一位著名的SM美女魔术师刘芬表演过的“性爱逃脱”。按照惯例，李丹将在现场征集一位志愿者上台捆她。
这时候，一位穿著红色旗袍肉丝的高佻长美女走了上来。
“李丹小姐，好久不见，我又来捧场了。”上官红诡异地冲李丹笑了笑。
“欢迎，上官红小姐，上次承蒙你多照顾呢~”李丹不露声色的答道。
“哪里哪里，李丹小姐真的是很有味道呢~”上官红走上前，爱昧的笑了笑。
看来真是人怕出名猪怕壮，名气越大，麻烦越多，最近什么绑架，搅场，暗算的事情越来越多了，估计这次上官红也是来者不善......李丹心里想着，但是仍然让林娜将工具递给了上官红，转过身乖乖受绑。
上官红先把李丹的手指相对用指铐将两个拇指铐了起来，然后用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕并拢捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂往中间拉捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了Y型，一点也动弹不得，稍后，林娜带她们到了另外一边，那里有两位男性观众志愿者，服用了一些春药后正光着下身等待在一旁，下体的那根东西坚挺无比的高高翘了起来，李丹微笑着朝他们打了下招呼，便被上官红和两位助手一起将她背对着其中一名男子，抓起她的大腿和腰，将蜜穴对准那根高高硬挺起来的肉棒慢慢地套了上去。
“啊......啊......”李丹的蜜穴被慢慢地撑开塞紧，出娇媚的呻吟声，看的现场的观众热血沸腾，那名男子更是舒服的吸着气叫了起来。终于，男子的阴茎完全插入了李丹的体内，上官红将李丹的大腿绕过男子的腰部盘起来捆住，加上了镣铐固定，把李丹的下半身牢牢地固定在了男子的腰上，然后，李丹张开嘴巴，让另一名男人将自己粗大的阴茎插了进去，直没到根部，两位男子用手死死地扣住李丹的头和双乳，生怕被这位大美女从自己的枪下逃脱。
上官红满意地看了看这个前后夹击的阵势，准备走到一边，却被林娜叫住了。
“上官红小姐，请留在三人旁边协助表演，可以吗？”林娜微笑着说。
“哦？当然可以啊。”于是上官红很高兴地站在了三人的旁边，看着两个男人用手和阴茎尽情
地在李丹的身上摩擦抽动。
“好，10秒之内，如果我们的美女魔术师李丹不能逃脱，她将被两位男士强奸到爽为止。”
读秒开始，林娜和工作人员在四人和观众之见拉起一快幕布，每隔3秒就放下一次。
3秒，李丹开始挣扎，但是仍然被两个男人牢牢的掌控着。
6秒，两个男人依然抓着李丹，李丹看上去有些着急。
9秒，李丹仍然没能挣脱，嘴里出呜呜的声音，看起来表演就要失败了。
10秒，幕布仅隔一秒钟的时间再次拉下，却生了巨大的变化，两个男人仍然牢牢地夹着一个大美女，不过那不是李丹，而换成了刚才一直站在一边看戏的上官红？？
“呜？！......呜！！......”时间一到，两个男人终于憋不住将滚烫的精液射进了上官红的蜜穴和口中，然后尽情的前后抽插起来。
这时候李丹却站在刚才上官红所在的位置，向观众招手致意，台下响起了热烈的掌声。
“不好......竟然被她钻了空子......什么时候......呜......”上官红还没明白刚才生了什么事情，不过现在最要紧的事是尽快摆脱这个尴尬的处境......
“接下来，轮到我们的志愿者上官红小姐为大家表演下一个节目了，大家欢迎~”李丹说着，示意林娜将上官红从两个男人的夹击中解救出来，但是并没有解除她身上的束缚。上官红的上身仍然被捆的结结实实地被带到了观众面前。
“哦？有趣，好吧，我就看看你有什么新花样。”上官红也不捅破，而是微笑着点头了点头。
“这个环节的名字叫做‘进退两难’，林娜小姐，请带上官红小姐就位。”李丹笑着和林娜押着上官红来到了一个奇怪的装置前，让上官红两腿分开，成60度叉开分别锁在了贴着地面的一条扁金属条的两头，再将她双手上的绳子连接到地面固定，然后扯开上官红胸前的衣服，露出那对让人惊叹的毫乳，然后将两个榨乳器吸在了上面。
“哦，玩榨乳啊？看上去挺有趣的呢？”上官红兴奋地笑了笑。
“别急，还有呢。”李丹冲她诡秘地笑了笑，然后用一个很小的乳铐铐在了上官红双乳的根部，将一对乳房勒的好圆好大。
“啊......”上官红轻声呻吟起来，这时候，李丹接过林娜递过来的催乳剂，捏着上官红的嘴灌了进去。
“好，表演开始！”李丹按下了开关，从上官红两腿的中间立刻升起一个螺旋的大钻头，越到下面越粗，直接通进了上官红的蜜穴中，而正对着乳房的上方，降下一个高速转动的大无齿电锔。
“呃？”上官红感觉到自己的双腿正在逐渐被伸长的金属板朝两边拉开，钻头不断地朝蜜穴的深处挺进，上官红受到刺激用力一挺身子，想往上逃避钻头，结果让鼓胀的乳房被降下的无齿电锯拈个正着，这个电锯经过处理后表面相当的光滑，面也很宽，不会割断物体，但是会造成类似擀面杖的效果，一下把一对乳房拈的变了形状，大量的乳汁被一下挤了出来。
“啊！......”上官红刚把身子往下降，却被钻头狠狠地撑了一下蜜穴，这下她算知道为什么这个节目叫进退两难了。
就这样，在上上下下的抖动中，上官红被一次有一次地刺激地大声娇叫起来，看得台下的观众血脉喷张，钻头已经钻进去好一大截，顶到了子宫壁，上官红的双腿也被拉到了120度左右，更加加深了钻头带来的剧烈刺激，蜜汁不断地飞溅而出，而喝了催乳剂后依然饱满地乳房，正被降下的大滚轮疯狂地压榨着，后来李丹干脆撤掉了榨乳器，任凭上官红的乳汁朝观众席的方向飞射而出，场面相当壮观，也相当的香艳。
“啊啊啊！！......”上官红感觉到子宫已经被硬生生地顶到了胸部一样，子宫壁就快要被钻破了，不得已，使用了念力。只听大滑轮和钻头爆出几点火星，停止了工作，几秒后，上官红终于挣脱绳索和镣铐捂着下身和胸部走了出来。
“上官红小姐成功了，我们祝贺她~”李丹带头鼓起了热烈的掌声。
“哼，李丹小姐，你这招可够狠的啊，差点把我......”上官红娇喘着，面色潮红地笑道。
“上官红小姐，请问你还愿意参加我们下一个环节的表演吗？”李丹似乎是忍着笑在问道。
“哼，我奉陪到底，下面该你了吧？”上官红笑道。
“好，上官红小姐，谢谢你的大力支持，那么就请把衣服都脱掉吧......”李丹微笑着挥手示意，林娜马上拿着大捆绳子走上台来。
“什么？脱衣服？”上官红对李丹的裸体表演不是没有听说过，不过自己也要陪着脱总觉得有点不自然。
“是啊，接下来的节目不能穿衣服的。”李丹笑道。
没办法，上官红只好把自己也脱的一丝不挂，和李丹在观众面前呈现出自己完美的身段，台下立刻鼻血喷成一片。
接着，上官红和李丹被林娜和助手分别用绳子从脚踝开始捆绑起来，但是这绳子很奇怪，似乎是用特殊材料知成的。
“林娜小姐，绑的紧一点哦~别小看我上官红的脱缚功夫了。”上官红笑道。
“放心吧，上官红小姐，一定不会让你失望的~”林娜抬起头笑了笑。
上官红和李丹是用同一种方式捆绑的，双腿并拢着绑在一起，然后双手背到背后双掌合十，套上套子，戴上手铐。
“呵呵，似乎动不了了呢~”上官红对全身紧绷绷地束缚比较满意，扭动着身子笑道，这时候，林娜和助手却端上了一大盘食物。
“？”上官红没明白怎么回事，嘴里已经被塞进了一个大苹果，然后外面用粽叶勒嘴，接着，林娜撑开李丹的肛门，将4个鸡蛋一个一个地慢慢塞了进去。
“呜......”上官红感到肿胀的有点难受，接着蜜穴也被撑开，塞进了一串香肠，然后用半截火腿将穴口封上了。接着，李丹和上官红被平放的躺着，往全身浇了一层浆汁和油，将各种美味的生菜摆满了她们的乳房，腹部和大腿。
“这......难道是女体盛？？？”上官红还在纳闷中，她和李丹已经被抬了起来，放进了两口大蒸锅里，将她们固定到了蒸锅的底座上，然后盖上盖子，将蒸锅搬到了两个只需一分钟就可以把人蒸熟的电磁炉上。
“好，这个环节的名字是‘清蒸美女~’，如果两位美女在一分钟内无法从锅里逃脱出来，那么她们将变成各位观众的晚餐。”
话音刚落，电磁炉被开启，放置在炉内的温度计显示温度正在直线飑升！
“原来是清蒸活人？？”上官红在蒸锅里被热的直流汗，不过身上的那层油有很好的防烫效果，所以暂时并不用担心被烫伤。
温度继续升高，上官红感觉到自己肛门里的鸡蛋好象都快熟了，而身体表面的菜也开始出滋滋的响声。
“奇怪，这绳子怎么......”上官红现自己似乎用不上念力，仔细一看，才现捆着自己的不知道怎么回事竟然变成了自己随身携带的那条念绳！！林娜恐怕在捆绑自己的时候掉了包。
上官色情五月天里一惊，开始用力地挣扎起来，但是她被念绳捆的牢牢的，手被封在套子里，根本动弹不得。
“好热......这样下去，我真的会被蒸熟的......”上官色情五月天里暗叫不好。
一分钟的时间很快过去了，电磁炉出了提示的鸣叫声，林娜带领助手们开启锅盖，随着一阵蒸汽散去，李丹的蒸锅里已经不见了人影，只留下放置在她身体表面已经被蒸熟的食物。
李丹从观众中间走上台来，从自己的后庭和蜜穴中取出已经熟了的鸡蛋和香肠火腿放在盘子里，让助手们端下去给观众品尝。
而上官红则没那么走运，她还被困在蒸锅之中，全身通红，几乎被热的晕了过去，身上的菜肴已经全被蒸熟，散着香味。
“呜......”神志不清的上官红被助手们连锅一起抬到观众席上，让观众们尽情品尝她身上的菜肴和蜜穴幽门里的香肠火腿鸡蛋，原来为了安全起见，李丹已经暗中吩咐林娜在用念绳捆了上官红之后，给她全身涂上了隔热性能比原来好5倍的防烫油，并且有保持水分的功能，所以上官红现在就相当于桑拿洗过了头一样，并没什么大碍。
等上官红身上的菜被观众吃完了，她又被抬回了舞台之上，表演圆满结束，李丹和林娜一起向观众谢幕。
“李丹姐，这个上官红上次耍诡计把我们抓回去玩虐了好久，这次怎么收拾她好呢？”林娜在后台笑道。
“娜娜，我们当然是还以颜色喽，顺便让她多当几场‘志愿者’，我再想几个更刺激的魔术让她挥挥~”李丹笑道。
“呜......”已经清醒过来的上官红已经被重新穿戴好衣物，被念绳牢牢地捆在休息室的椅子上，嘴里当然还被塞进了自己的内裤并用胶布在外面封上了。她看了看四周，很快明白了自己的处境，无奈被念绳捆着动弹不得，只好任由这两位美女摆布了。
“来，娜娜，把我们的大美女俘虏抬到车后箱去吧~”李丹笑着走到上官红的面前，用手摸了摸那张俏脸。
“呜......”