二十、冒名顶替（上）(mfkiyt12@126.com编)
美女魔术师李丹进行一系列不可思义的魔术脱逃表演后，奠定了她在SM魔术界无人能及的地位，也引来了不少麻烦，绑架、在表演中设置陷阱等花样层出不穷，李丹感到有些烦闷，于是宣布自己为了进行一项大型的表演要进行长期封闭的特训......
李丹收拾好行李准备出门散心，可到了门口又退了回来，原来许多的记者把李丹的别墅里3层外3层围的水泄不通，李丹叹了口气，躺在了沙上，林娜出来一看，“丹姐，怎么不出去了。”李丹用手一指窗外，林娜拉开窗帘，顿时闪光灯不断闪烁，外面是人头涌动，连树上都挂着20，30人。林娜连忙把窗帘拉上，“这样可不是办法啊，总要出门吧”林娜叹道。李丹向林娜招手，“娜娜，附耳过来，姐姐我自有妙计......”林娜走到门口拉开大门，门外的记者眼前一亮，林娜身穿白色比基尼泳衣，白色的丝袜套在她的美腿上，脚上穿著一双白色高跟鞋，林娜手里拿着一个高音喇叭，她说：“各位记者朋友，李丹小姐请大家进去观看她的训练项目，并为大家表演一个魔术节目，请大家跟我来。”记者们蜂拥的钻进了李丹的别墅里，到了别墅后院全封闭的泳池旁，林娜说：“请大家稍等，李丹小姐正在进行体能训练，马上就来。”这时候，从屋子里蹦出一个人来，记者们一看，是美女魔术师李丹，过她现在的处境十分不妙，李丹的全身赤裸，半蹲着慢慢向前蹦，她的双手被束手带绑在背后在大臂上还有镣铐锁住，她的双脚上穿著一双黑色的厚底皮靴，双脚并拢锁在一起，绳子从脚踝一圈圈绑上去直至大腿根部捆的严严实实，李丹身上穿了黑色的束腰和黑色的皮内裤，从李丹的身后可以明显看到皮内裤里凸起的部分，明显内裤里还另有玄机。束手带底下的铁环扣在鞋跟上，李丹的双乳上夹着一副锯齿乳夹，一丝丝血迹淌在李丹丰满的乳房上，乳夹很沉重，把李丹的乳头吊的老长，一根细绳把乳夹连在她双膝上，这样李丹就无法站立起来，她的头在脑后简单的扎了马尾，她微低着头，嘴上带着一个带铃铛的红色口球，每一次移动都出悦耳的铃声，记者们飞快的按动手里的快门，有的都架好的摄制装置开拍了，李丹好容易蹦到了林娜身边，林娜把李丹身上的束缚一一解开，她先把李丹身上的乳夹取了下来，再把束手带的铁环脱开，这样使李丹可以直起身来，林娜解开李丹腿上的绳子，帮李丹脱下了靴子。林娜把靴子扔在地上，出当当的响声，记者现这个细节，询问林娜，林娜拿起靴子向大家展示，靴子的底子很厚是纯铁的重10公斤，靴筒里有收紧的钢条，穿上就没有专门的工具很难脱掉，林娜脱掉李丹的皮内裤，果然李丹的下体里插着一支巨大的阴茎棒，肛门里塞入一个橡胶棒，林娜帮李丹解开镣铐和束手带，在束手带下李丹的双臂同样被绳子死死的绑住，双手被胶带裹的紧紧。林娜并没解开李丹的双手，只是把李丹的口球摘去，从李丹嘴里掏出了一个大大的橡胶震动球。李丹活动了一下嘴巴，说：“今天我为各位关心我的记者朋友，表演一个魔术，我要先选出一位助手来合作。”林娜转身拿出一个头套套在李丹头上，“李丹小姐走在谁身边，谁就是助手。”李丹慢慢的向记者们走去，记者们纷纷喊到，“美女，这里”,“comeonbaby”疯狂的记者们没有注意林娜正低着头悄悄的向门口溜去，不过一个中年记者早就守在一边了，林娜刚出了门口，中年记者便开车过来：“请换上这件衣服上车吧，李丹小姐。”李丹抬起头“你怎么知道是我。”中年记者笑了笑“你如果不想被现还是上车再说吧。”李丹扭头看看后面疯狂的记者们，一咬牙接过衣服穿上，心想娜娜你自求多福吧。李丹一上车，中年记者立刻动了车子，汽车飞驰而去。李丹定下心来看看身上穿的这件衣服，这是一件黑色的紧身衣。中年记者说道：“这个是人体重力装置，是太空总署，为了宇航员，能在失重的太空可以不受空间浮力影响，所研的一种重力装置，外表设计的，如普通紧身衣，但里面内置的高磁芯片，可以由这个小型微电脑控制而产生最大约一千八百磅的重力，还可以调节它的得重力大小，按公斤换算的话，最大能达至九百公斤的重量，由于他的重力只浮于外围并且进行过科学的人体运算，所以对人体是没有多大伤害的，只会使人感觉身体加重了，也就是说，只要你不动，就不会感觉到重量，标配于宇航员空间失重练习所用，是最新的高科技产品，每套造价为1600万美元。”李丹试着抬一下手现自己的动作变的像放慢镜头一样。李丹一笑问道：“你是谁？”“李小姐应该知道自己的身价吧，我的名字叫做左手。”“左手先生你好，那么现在你要带我去哪呢？”中年记者，哦现在是左手先生了，他把车停在了路边，抱起李丹走到一边。他伸手到紧身衣里把李丹的胸罩扯去，再脱了她的内裤、丝袜和鞋，他取出一副棕色的隐型眼镜给李丹带上，再给李丹换上一套囚犯的服装，李丹现在全身无力任由左手摆布，左手李丹头仔细盘好，抹上一层胶水再带上了一个金黄色的假，他把李丹的双手反铐在背后，再带上脚镣，当左手准备给李丹带上口塞时，李丹从嘴里吐出一根银针，正插在左手的手上，左手大惊，很快便昏迷过去。李丹费力的翻滚，移动身体，从被左手脱去的衣物里找到一根特别的钢丝，她把钢丝插进手铐的锁孔里，慢慢的转动。平时很灵巧的动作，在重力衣的作用下变的迟缓无比，李丹不由十分焦急，因为银针上的高效麻醉剂因为追求快速麻醉，所以时间有限。终于手铐打开了，李丹从左手的口袋里找到了重力衣的控制装置，解除了重力状态，再打开了脚镣。正当李丹要换衣服的时候，她现左手动了一下，并直起身来，李丹迅速的跑到车边，开车溜走。左手费力的站起来，他晃了晃头，不由一阵懊恼，自己竟然载在一个女魔术师的手上。他看着远去的汽车，脸上露出阴险的笑容。

二十一、魔术接龙―冒名顶替（中）【mfkiyt12@126.com编】
李丹驾车在公路上飞驰着，她看到前面不远的地方有一个小镇，这时一辆警车拦在她的车前，从车上下来一位年轻女警，她身材高挑，身穿一套蓝色西装套裙式警服，她招手示意李丹停车接受检查，李丹下车来，女警一看李丹如临大敌，立即掏出配枪命令李丹双手抱头，李丹低头一看自己不由一呆，原来她身上还穿著囚服没来得及换，她不得以依照女警的吩咐趴在车上双手抱头，分开了双脚，一边向女警解释：“我不是囚犯，这是被人强迫换的。”女警根本不听李丹的解释，因为李丹身上穿的是特别重犯的红色囚服，凡是穿这种囚服的罪犯都是极度危险的分子，女警慢慢的接近李丹，用手铐把李丹的双手反铐，她仔细的搜查了李丹的身体，拿走了李丹身上重力衣的遥控器和几根钢丝，她摸到李丹下体的时候现李丹的阴道里全部都是淫水，认定李丹一定是用美色引诱押送她的警察才可以逃脱，女警从警车里取出一套联体的束缚镣铐给李丹带上，她先把一个钢质的项圈给李丹带上，再把李丹反铐的双手提高，把手铐中间的链子扣在项圈上，在李丹的腰上栓上铁链，给李丹带上脚镣，脚镣中间的铁链和腰部的铁链连接。李丹一直向她解释：“我不是囚犯，我是魔术师李丹，你搞错了。”女警停了手，不屑的看了看李丹，她拿出一个红色的橡胶球准备塞到李丹的嘴里，想了想，女警从李丹身上把沾满淫水的内裤脱下来塞进李丹嘴里，李丹嘟噜着还想说些什么，女警不再给她机会了，给李丹带上了口球，她用一个黑色的尼龙头罩套在李丹的头上，拉着李丹上了警车，她把李丹固定在警车的后座上，动警车向小镇驶去。李丹躺在后座上，用力蜷起身子，从脚趾缝里取出一根钢丝，李丹摸索到手铐的锁孔，把钢丝塞进去，打开了手铐，她的双手一脱开，便迅速的用钢丝打开了脚镣，拿掉了头套，这时女警正好停了车，扭头一看李丹，“你怎么解开的？？”李丹猛一拳击晕了女警，李丹现在副驾驶座上有一张宣传海报，上面是一个美女被五花大绑锁在一个瓶子里，下面写着“美女魔术师激情之夜美人就酒”正是自己的魔术演出的海报，李丹仔细看了看海报表演就在明晚，自己并没有派过这样的照片和海报，李丹不由十分好奇。正当她要换上女警的衣服去查个究竟的时候，有人打开了车门，李丹抬头一看，原来是一名男警察，男警察一见车内的情形，他迅速的拔抢瞄准李丹，一边用手推着女警，关切的叫道：“王娟，王娟，快醒醒，我是张强啊。”他见王娟没有清醒，又看到金美女李丹扔在一边的手铐脚镣，他立刻命令李丹下车，双手抱头蹲在地上，张强走到李丹背后，把李丹双手反拧，用警棍在李丹双肩上击了两下，李丹不由出一阵闷哼，原来张强把李丹的双肩打了脱臼，张强把李丹右脚夹住用力一拧，李丹的右脚也脱臼了，李丹没想到张强会这么狠毒，张强用拇指在李丹颈部动脉处一按，李丹晕了过去。当李丹醒过来的时候，现自己被锁在一个狭小的笼子里吊在半空中，全身赤裸湿淋淋的，四周的气温很低，看来她是被冻醒的。李丹活动一下手脚，脱臼的手脚被接好了，不过双手的手指被胶布裹着，双手反锁在身后，双脚也被锁住。她的嘴上依然带着口球，这时牢门打开，王娟和张强走了进来，她看着李丹哼哼的冷笑几声，“小婊子，你敢打晕我逃跑，今天就给你尝尝我的厉害。”她先给李丹注射了一管药水然后放下笼子，把李丹拉了出来。药水注入李丹体内以后，李丹现自己的力气好象全消失了，手脚也不停使唤了，王娟笑道：“这个是最新明的肌肉松弛剂，使人失去对自己身体的控制，但不会失去知觉。”“马上就让你尝尝我们小镇最出名的酒。”张强笑道：“美女魔术师李丹明天表演的是酒中人，今天我们就给你这个小婊子来个人中酒。”两人把不能动弹的李丹抬起来放在一边。张强解开李丹身上的镣铐和嘴上的束缚，李丹动了动嘴唇想说些什么，可她连一点声音也不出来了。王娟兴奋的准备着工具，她扒开李丹的阴唇把一根橡胶棒塞进李丹的尿道里，再翻过李丹的身子，拿起一个粗大的针管从身边的木桶里吸了一管液体，她一边向李丹的肛门里注射，一边解释：“这个是高纯度的工业酒精，它会让你有着无上美妙的体验”她一连注射了3管共有1500CC的酒精到李丹的肛门里，才取出一个肛门塞塞上。张强把一个管子插李丹的嘴里，一直塞进食道中，然后取出十几个瓶子往管子里倒酒，张强说：“便宜你了，全是好酒啊，有白酒，红酒，啤酒……。”李丹的肚子慢慢鼓了起来，并且从嘴角开始往外溢出酒水，王娟马上用一个大大的海绵球揉成小块塞进李丹的嘴里，再用强力胶带，仔细封在李丹的小嘴上，李丹现自己的神志开始模糊，眼前的两人人影开始晃动，张强看到李丹的双眼开始朦胧，知道李丹已经醉了，他迅速把一支粗大的布满疙瘩的电动阳具塞入李丹的下体里，阳具在李丹的体内开始不停的转动，王娟给李丹穿上一件帆布的束身衣，她把李丹的双手塞进袖口里，把背后的拉练拉上，把皮带一条条扣紧，把李丹的双臂在胸前交叉，把双袖在李丹的背后扣死，把一条带子绕过李丹的下体扣在衣服的下摆上，张强给李丹带上脚镣，王娟把两根细长的管子插进李丹的鼻孔里直至气管，防止李丹的酒水呛进鼻子无法呼吸，张强把李丹塞进一个皮口袋里，把袋口封好，挂在屋顶的吊扇上，开动吊扇，袋子跟随吊扇不断的旋转。李丹在袋子里肚子的酒里和肛门酒精开始不断的刺激她，李丹开始呕吐，可呕吐的赃物在喉咙口被挡住无法吐出，而胃里的酒气不断的上涌，加上不断的旋转，想吐又吐不出来，脑袋象要爆炸的感觉，加上由于酒精的作用，大量的出汗，李丹感觉体内有中股火焰在灼烧着自己，仿佛被地狱之火煎熬着……

二十二、魔术接龙―冒名顶替（下）(mfkiyt12@126.com编)
傍晚，小镇上的人从四面八方涌进了小镇中心的剧院，因为美女魔术师李丹将要表演“激情之夜美人就酒”，小小的剧场里早就座无虚席，连过道上都站满了人，仔细观察的话还可以现不少人躲在前排的座椅下，拼命的仰起头望向舞台，张强和王娟是是负责保护舞台安全的，他们有幸在舞台上观看表演。表演开始了，林娜身穿蓝色紧身皮衣上场，脚上穿了一双蓝色高根鞋，蓝色的吊带袜包裹在她光洁的大腿上，她手拿一根玻璃棒，她把玻璃棒插在地上，用幕布遮住，只见幕布不断的升高。林娜拉开幕布，一个2米高，直径1米的原柱型玻璃箱出现在观众面前。林娜走进玻璃箱，箱中升起一阵烟雾，烟雾过后，李丹出现在大家面前，她上身穿着一件薄若蝉翼纱衣，虽然是晚上，在明亮的灯光下，可以清楚地看到里面黑色性感的内衣。下身是一件极短的超短裙，裙摆已到腿根处，修长的玉腿上套着一双黑色的吊带袜，而林娜呢，她被固定在箱子中的一个三角木马上，双手被绳子紧紧绑在身后，双脚上挂着沉重的铁球，全身的重量都压在木马上。观众立刻抱以热烈的掌声，李丹让助手解开林娜，说：“今天很高兴来到这里为大家表演，这里是著名的酒都，我要表演的节目叫做美人就酒，希望大家喜欢。”而当李丹出现的时候，张强和王娟一愣，他们现面前的美女魔术师和他们所抓的人长的很像，除去头和眼睛的颜色，就是一个模子里刻出来的，连声音都一样，两人不由狐疑的对视一眼。这时李丹说：“照例我这个节目要请现场的观众参加，请那边的两名警察先生和小姐，你们过来好吗？！”张强和王娟走了过来，李丹笑着说：“两位谢谢你们的合作，先请你们把我的助手林娜捆绑起来放进一个保险箱里，把我锁在玻璃箱的木马上。”助手从后台推上来一个中型的保险箱，李丹向观众介绍：“这个保险箱是德国著名公司制作，四壁采用复合式钢板厚度有12公分，坚固无比，请两位检查一下。”张强和王娟仔细的检查了保险箱，向观众展示一番。李丹笑着说：“放心，所有道具都是真实的，下面就请两位开始吧。”李丹和林娜两人背过双手，等待着捆绑。王娟先拿起一根铁丝把李丹双手的大拇指缠在一起拧紧，其余四对指头同样处理，她觉得还不够紧，用钳子把铁丝又上上紧，李丹觉得指头仿佛断了一样，王娟用一副重型手铐锁在李丹的双手上，她想了想用铁丝塞进手铐的锁孔里，把铁丝折断，这样就算有钥匙也无法打开手铐了，一边张强对林娜的双手做了同样的处理。张强和王娟用绳子在李丹和林娜的手臂一圈圈的缠绕，并在手腕和手肘的上下处横向打结收紧，在给她们手上套上的束手带，收紧束手带上的皮线再用几条皮带把束手带和她们的身体固定在一起，完成了对手部的捆绑。张强把李丹拉到三角木马边上，他取过一个特制的冲气拉珠，塞进李丹的后庭里，开始冲气，拉珠开始一个个膨胀把李丹的直肠撑大，拉珠是特制的上面布满了尖利的小刺，张强开动电源，拉珠开始震动，李丹觉得自己的肠子都要被刺穿了。张强把李丹抱起，双腿分开骑在木马上，把束手带栓在木马上，用木马上的皮带固定住李丹的大腿，张强给李丹双脚带上脚镣，脚镣中间的链子穿过木马的腹部。再把两个沉重的铁球分别栓在李丹的脚上，李丹的身子一沉，蜜穴压在木马上，出一声娇媚的叫声，通过扬声器传进观众席里，全体男观众都兴奋起来。林娜在一边向大家解释节目表演的过程：“一会李丹将会被绑在木马上，木马是中空的里面盛满了酒水，而李丹在表演过程中将会被榨乳，她的乳汁、蜜汁和口水将会被木马吸收混进酒水里，如果她逃脱失败，大家将享受她美妙的身体，成功了脱逃后大家也能喝到美女魔术师特制的美酒。而我则会被关在保险箱中，箱子一旦关上并进入真空状态，里面的空气只可以让我呼吸30秒钟，如果李丹的表演失败，我将会窒息而死，因为打开保险箱的密码只有李丹知道。”张强也兴奋起来，他给李丹喂里了一大杯催乳剂和催情剂，再给她的小嘴上带上一个中空的口塞，这个口塞是特制的上面有特制的药物，可以使人不断分泌出口水，张强把李丹的头按在木马上，用铁环固定，把她的头分成两束分别系在木马上，他扒开李丹的衣服，露出一对完美的乳房，他把玩了一会，然后把木马上的两个榨乳器吸在双乳上，又给李丹带上一副乳夹，开动了榨乳机，李丹的乳汁不断被榨出，通过管子送进木马中。而同时，林娜的捆绑也完成了，她的双脚的大脚趾被铁丝绑在一起，双脚上套着拘束带，拘束带下的双腿被密密麻麻的绳子捆绑着，林娜的脸上微微泛红，一看就知道被灌入大量的催情剂，双目呆滞，带了全封的隐形眼睛，蜜穴和肛门中都塞进了和李丹体内一样的充气拉珠。嘴里塞着一个震动口球，外面用皮口罩封住。助手把林娜抱起塞进保险箱锁上门，同时一个计时装置开动，从30秒倒计时。王娟拨乱密码锁，并且用铁链把保险箱绑起来。这时张强也完成对李丹的捆绑，他把李丹的两个大脚趾用细绳栓住吊起，扣在乳夹上。他开动木马的机关，而木马的三角棱部分开始前后移动，而且它是锯齿型的，李丹的密穴受到这样的刺激，加上催情药的作用，李丹的蜜汁不断飞溅出来，而她的嘴里也不断的流淌出口水。张强出了玻璃箱，缩好门，同样有铁链把玻璃箱锁住。幕布落下挡住玻璃箱，时间一秒秒过去，十秒，十五秒，幕布升起，大家看到李丹仍然趴在木马上不断挣扎，幕布再次落下，十，九……三、二、一。时间到，拉开幕布，木马上的李丹消失了，而出现在箱中的是林娜，在玻璃箱上还写着15、7、63、12的字样，助手打开玻璃箱，林娜转动密码锁，15、7、63、12，保险柜开了，助手从里面抱出一个人来，观众一看，居然是王娟，她身上带着林娜进保险柜的装备，被绑的死死的，一出来王娟就大口大口的呼吸，看来她被憋坏了，张强心痛的走过去，放开王娟上的束缚。可是，我们的美女魔术师李丹呢，助手们抬上一个空的大酒缸，把木马吊到酒缸上面，他们小心的用电锯把木马锯开，里面的酒水一下倾泻下来，这时李丹从酒水中一跃而出，站在舞台上，观众立刻抱以热烈的掌声，我们的美女魔术师再次成功了。
表演结束后，观众在品尝李丹的特制酒水，而张强和王娟迅速回到警局，打开牢门解开袋子，现里面的金美女还在，不由送了口气。而此时，左手也带着一个被重力衣紧紧压制的美女魔术师李丹去向老板交差。只有林娜叹息：“丹姐，你怎么玩上瘾了，自己还回来，不要以为那个冒牌货被抓走就万事无忧了啊……”张强和王娟解开金美女，让她在一旁呕吐，他们在商量：“这个女人到底是谁，怎么这么像魔术师李丹……她的头是不是带了头套……可是刚才我们才看了她的表演，她没这么快吧……”金美女在一边呕吐，一边暗自想到：“这次要不是林娜现那个假的李丹，并通过为了防止被再次绑架而植入体内的微型卫星定位仪找到自己，这次可真是栽到家了，且不说那个左手，就是冒充自己的那个美女，她居然会失传的“干天易形大法”，可以随意改变自己的身材和容貌，林娜和自己联手，还要下药才制服了她，还没来的及捆绑她，左手就到了，他的力量惊人，要不是他的目标只是“李丹”，自己和林娜都不可能脱身。“正想到着呢，觉得有人再拉自己的头，李丹心想：“我早用特制的染色剂把头染黄，带了超薄的隐形眼睛，你们没办法分辨的，我就先过过受虐的瘾，这样我也有时间考虑一下今后的打算，不过林娜你可要在明处，自己要当心啊……”
（PS：大家对会施展“干天易形大法”的美女是不是很感兴趣啊，这个人物和左手是我正在构思一部中篇小说中的人物，先让她出场客串一下。呵呵，她和一些美女姐妹将在下一部小说中登场。）
