二十三、魔术接龙系列―乾坤大挪移和生锯美女(b44@北美编)
美女魔术师李丹这次穿著紧身T恤，超短群，黑皮长靴登场，她手拿话筒向观众们问好，并且说道：“这次我们有幸请到了SM界有名的‘琉璃女王’上官红小姐一起参加表演，大家欢迎~！”
话音刚落，戴着将视力几乎降为0的隐型眼睛，嘴里勒着塞口球的上官红被林娜用套在脖子上的金属项圈连着的绳子给牵了出来，她穿著她那件性感的红色旗袍和肉色长筒丝袜，双手被念绳紧紧地在背后交叉反绑着，修长的双腿在脚踝处用软锁锁着，中间留下半米左右的空隙给她走动。
上官红的出场让观众们兴奋不已，纷纷猜测着李丹会在上官红身上玩什么香艳的花样。
“呜......”上官红被牵到了李丹的面前，扭动了一下身体，李丹用手抚摸了一下上官红光滑的大腿，接过林娜手中的绳子，将上官红牵到了一个和她等高，大小差不多的黑色长方型柜子前，打开柜门解开项圈把上官红推了进去，然后用绳子将上官红的双腿紧紧地捆了起来，在将上官红的脖子和脚踝卡进了柜子里的锁铐里固定，最后将柜门关上上锁，将钥匙取出丢在了地上。
接着，林娜推着一个三角木马上台，李丹走过去，用绳子将林娜的双手反绑起来，给她戴上了手铐和拇指铐，然后用一个红色的塞口球塞进了林娜的嘴里，将带子在脑后勒紧。
林娜被李丹扶着骑在了木马上，陡峭的木马背马上陷进了林娜的两片阴唇之间，林娜轻微地呻吟了几声，双腿被铐在了木马的两边，李丹按动马背上的开关，木马便开始快速地晃动起来。
“呜！！......呜！！”林娜闭上眼睛，全身随着木马激烈地颤动着，大声地娇叫起来，李丹取出一块白色的布，将林娜和木马盖了起来。
料理完两位美女，李丹转身走向了观众微笑着说：“现在需要两位元元元元元元元元元元元元强壮的男士上台协助......”
李丹话刚说到一半，不少于20个男人已经争抢着冲上了舞台，不得已只好叫现场保安将动作稍慢点的18位先生请了下去。
“我捆完了两位美女，现在该到两位先生来捆绑我了，请两位先检查一下绳子，如果没有问题的话......”
李丹话又没说完，双腿已经被一名男子抱住，双手也被反剪到了身后，两名男子如狼似虎地把李丹按到地上就是一个四马攒蹄。
“没想到两位先生那么心急，捆的也很紧很快......”李丹笑道。
“下面，请把放在那边台上的乳铐，手铐，拇指铐帮我戴上......”
“啊！.....呀！......”在李丹悦耳的呻吟声中，两位男士同样出色地将这些工作完成。
李丹让两位男士又给自己灌了春药，然后将两条阴茎一前一后地插进了自己的嘴里和蜜穴中，三个人固定成“H”的形状。
“呜哦......呜......”两个男人迫不及待地抽插起来，把李丹捅的前后摇晃。
5秒钟后，一道红色的幕布降下，刚好遮挡住观众的视线，但是透过幕布上的影子仍然可以看见李丹被卡在中间前后夹击的样子。
又是5秒后，幕布突然整块掉了下来盖在舞台上，被夹在两个男人中间的李丹不知道什么时候不见了，只留下两个男人光着下半身，不知所措地站在台上，两根红的阴茎还在坚挺地竖着。
这时候，红色的幕布下突然慢慢升起一个人形，将幕布一掀，竟然是原本应该被固定在木马上的林娜。
林娜将两位意尤未尽的男士请了下去，然后捡起地上的钥匙，打开了立柜的门，里面竟然是被捆绑着固定起来的李丹，李丹微笑着轻轻一抖，便将身上的绳子抖落，然后重新锁好立柜，拉着林娜的手来到被白部盖着的木马跟前，一人抓着白布的一角，将白布扯了下来。
“呜......”不用说，在木马上呻吟的是我们的上官红小姐，马背已经深深地切进了她的蜜穴之中，一对高耸的乳房象弹球一样随着剧烈晃动的木马上下跳动着，那个愿本戴在李丹身上的乳铐，不知道什么时候被铐在了她的双乳根部。
台下响起雷鸣般的掌声，但是表演并没有结束，李丹和林娜将木马移动到侧对观众的位置，接着，灯光一暗，从舞台下面升起了一个高速旋转的电锯，朝着木马的方向慢慢地移动过来。
“下面，我们的上官红小姐要在10秒内从木马上挣脱，否则将被电锯切成两半。”李丹说着拿起一块木板，伸到了电锯前，一阵刺耳的切割声后，木板被整齐地切成了两截。
“呜？！......”虽然上官红看不见，但是听到这种声音后也猜的大概八九不离十，心中出现了不好的预感，开始在木马上奋力挣扎起来。
“吱！！”电锯已经把马头切成了两半，上官红隔着二十多公分，已经感觉到了电锯的寒意，飞溅的木屑飙到了她的脸上。
“呜！！......”上官红狂似地做着最后的挣扎，双腿把木马的锁铐挣的咿呀做响，但是仍然无法逃脱木马的束缚。
“吱！！！”
“呜呜呜！！！！！”电锯切进了上官红的下身和胸部，一下溅起大量的血花，上官红睁大着眼睛，看起来十分痛苦地在木马上抽搐着身体。台下的观众也出了尖利的惊呼声。
电锯在上官红身后停了下来，上面沾着大量的血迹。
上官红耷拉着头，身上满是血迹，一动也不动。李丹和林娜走过去，将被切开的另一半木马和上官红从内侧朝外推出来并在一起，看起来就像是两具一模一样的木马上面骑着两个长的一模一样的美女面对面这样对视着。
观众再次出惊呼声，难道上官红真的被切成了两半？
李丹和林娜将木马的两半重新推到一起合起来，然后盖上白色的布，过了5秒，布被掀开，木马上却不见了上官红的身影。
接着，李丹重新走到那个已经关闭的立柜门前，用钥匙将它打开，上官红竟然又回到了里面，而且全身完好无损，被捆着卡在锁铐中小声地呻吟着。
李丹将锁铐打开，解开上官红腿上的绳子，给她重新戴上项圈把她牵了出来，然后拉到台前和林娜一起象观众招手致意，台下顿时响起了观众们经久不息的掌声。

二十四、魔术系列之―西伯利亚联想(zcgzjs@北美编)
话说报纸上到处都是李丹魔术师的各种消息，娇娇总觉得自己也好歹是个艺人，暴光率也太低了，你看人家不是遇袭就是海报的，怎么都没有人来袭击自己呢？
“怎么了？姐姐？烦什么呢？”媚媚走到沙旁，低下头来看娇娇手中的报纸。
“我们是不是也该制造点新闻出来了？”娇娇合上报纸，看着媚媚笑着问到。
F市某SM表演场
“各位观众你们好，今天，我们的魔术师娇娇小姐将为大家表演一个耐寒魔术――西伯利亚之旅！”一身火红SM女王装束的媚媚，踩着10CM的高根鞋，摇着翘臀走上了舞台。台下的观众明显对这样的开场已经习以为常了，只是零星的掌声。
正在着时，身上只披着薄纱的娇娇走上了舞台。媚媚又说到：“接下来，为了证明娇娇小姐的身上没有藏什么特殊装置，我们请三位观众上来帮助检查一下！”话音刚落，只见一群人向舞台涌来，舞台周围的保安费了半天力气才把落后的观众给劝了回去。而娇娇身上的薄纱还没1秒就不见了，那三位观众将她按在身下，一开始还装模做样地这里捏捏那里探探，但是马上就变成了一场4P大战，娇娇身上的三个大洞马上就被三个火热的东西填满了！三个人在台上干得爽，台下的观众不干了，纷纷叫喊了起来，媚媚不得不让保安劝开了射得娇娇一身都是的三人，而娇娇在地上一边喘着气一边说到：“三位，接下来，你们要帮助我打扮一下了。”
其中一个观众在媚媚的示意下马上将娇娇的双手反扭，将她的手腕向她的脖子提去，就算是长期训练的娇娇也被这么猛的动作弄得“啊”的一声叫了出来。另一个观众拿过铁线，开始将娇娇的双手的手指相对的捆扎起来，用得力气很大，捆得娇娇直叫“太紧了啊……啊……要断掉……啊……”，可是观众可不管这个，捆扎完还用钳子夹了夹。然后，他再在另一个观众的帮助下用金属的腕铐将她的双臂扣好，现在娇娇的两只藕臂是别想放下来了，只能紧紧靠着后背。另一个观众也没闲着，他也学人家用铁线捆扎起娇娇的两个大脚拇指，扎起来以后也用另一个观众递过来的钳子夹了几下，这下除非用工具，否则是没有什么可能由娇娇自己给解开了。当然，娇娇可怜的双膝也没有逃过这可怕的铁丝的缠绕，而最让台下的观众兴奋的，还是对她那两个丰满的乳房根部的紧束，而这期间，娇娇的樱桃小口一直没有被堵上，而且观众们似乎很喜欢听到娇娇时不时出的哀号声，不一会儿，娇娇的两个乳房就几乎要被剪下来一般耸立在胸前。
初步的捆扎完毕，媚媚从台下推出来一个接近一米高的淡绿色透明正方体，大家一看，原来是一块非常大的大冰块，冰块的中间部分已经被掏出了一个大洞。“这个，是用高级催淫药冻结成的。”媚媚说完，就让一个观众抱起娇娇，再毫不留情的将她扔了进去，身无寸缕的娇娇利马被冰得尖叫了起来，可是，她马上就叫不出声来了，因为媚媚又将一大桶的绿色冰块倒了进去，娇娇一下就被春药冰块埋葬了！可是节目到这里还没有完，大家还能透过有点透明的大冰块看见娇娇在里面蠕动着，这时媚媚又推了个大铁箱出来，让两位观众帮忙把大冰块抬了进去，再锁上箱子。
这时候，舞台上竟然吊下一个集装箱来。正当台下的观众交头结耳的时候，媚媚介绍到：“这个集装箱是前苏联用来运送特殊囚犯时使用的专用牢狱，全箱采用加厚钢板密封，自带氧气瓶，而我们已经拆掉了供氧设。用反坦克炮都只能将这个集装箱打出个凹坑，更别说从里面逃跑了！这个集装箱的钥匙，远在西西伯利亚的监狱，我们的冷鲜美女如果不能逃脱出来的话，那恐怕只能在西伯利亚见到她的艳尸了！”没等她说完，早已经猜到个八九不离十的观众已经把铁箱子搬进集装箱了，等她一介绍完毕，就将集装箱上的一个大门锁得严严实实的，可是观众还没尽兴，而媚媚早看出来了的似的，开口说到：“接下来，在集装箱被运走之前，我将再给大家表演一个节目――西伯利亚孕妇。”话说完，只见台下推上来一架制冰机，只要一开动机器，从机器前面的20CM长直径6CM的喷嘴里就会不停的往外喷出一粒粒淡绿色的冰球。
“这架制冰机能够不断的制造小冰球，它的开关有一把钥匙，如果没有这把钥匙，按钮一但被按下，就弹不起来。现在，我将这把钥匙放在这个小胶囊里，并且将塞进我的屁眼里，而我将会再塞上一个肛塞，也就是说，除非我拿到钥匙，否则我的子宫就会被冰块撑暴哦。”说完，她弯下腰，将装有小钥匙的胶囊当着大家的面塞进了自己的屁眼，而旁边一位观众还没等她给出命令，就已经拿着一个看起来很邪恶的肛塞往她那还紧闭着的菊门塞了进去，肛塞看起来实在是太大号了，塞得媚媚直叫“啊……太大啦……啊……”可是观众可不管这个，只知道用全身的力气猛往里推！“要裂了，要裂了啊！啊！！！”随着媚媚的一声惨叫，恐怖的肛塞终于塞了进去，看来没有人的帮忙，她自己是无论如何也拔不出来了。
媚媚趴在刚才放大冰块的那张台子上喘了几口气，就示意观众将仰躺的她的四肢用铁链捆绑在台子四个角落，然后再将她那已经湿润的阴户对准制冰机的长喷嘴捅了进去，最后再把台子和制冰机固定在一起。她示意观众，期间不管她有什么情况都不要停下，而且还让两个观众各抓住她的一条腿，一个观众抓住她的双手，这条件观众自然是乐得接受。
机器被观众动了，制冰机射出来的冰球一下就充满了媚媚的子宫，而且眼看着她的小腹已经慢慢慢慢的隆了起来，媚媚在春药的刺激下，似乎已经不能完整的出呻吟声。看得出她正在努力的想拿到机器的钥匙，可是她的四肢被紧紧抓着，哪有可能呢？眼看媚媚的肚子越来越大，她的嘴里也已经开始冒出白沫，可是看样子她似乎还有神智，上半身抬起来一下又躺回台子上，挣扎得连那三位猛男都快抓不住她，可是一名女子的力气再大，好象也大不过三个存心要压住她的大男人，更何况她的四肢还用铁链绑在四角。只见她的口中已经不再往外冒白沫了，而是绿色的胆汁了，她的两眼也已经完全翻白了，而肚皮也被鼓得越来越透明，眼看这个魔术就要以最惨烈的方式失败的时候，突然，媚媚一直张开得大大的嘴合了起来，上身一抬，一道黄色的光从她嘴里射向按钮旁的钥匙孔，“啪”的一声催响，按钮弹了起来，机器停了，媚媚获救了！可是她的肚子已经鼓得向座小山一样。
躺在台子上的媚媚示意一个观众接住从舞台的工作人员那边扔过来的一个半透明的半人高的大塑料桶，将桶放在她下身的方向，当观众把她从喷嘴推开以后，她再也忍不住了，来了个大雪崩，随着媚媚“啊啊啊啊……”的叫声，无数的绿色小球从她的身下喷了出来落在桶里，而且她的肚子简直成了另一台制冰机，绿色的春药融液伴随着冰粒，不停的冲向塑料桶，而且仿佛没了个尽头，直到塑料桶几乎满了她的阴道里才没有再喷射出小冰球和春药水。
按照道理来说，她的肚子再怎么能装，也不至于装了满满一桶的的小冰球那么多吧？正当大家疑惑不解的时候，只听“哗”的一声，一个身影从塑料桶里站了起来，赫然是刚刚已经被冰块埋葬在西伯利亚专用集装箱里的娇娇！她的双手双脚的束缚一点都没有少，真不知道她是怎么逃出来的！两个魔术都表演成功！而两个已经被春药摧残了好长一段时间的美女瞬间就被峰涌上台的观众们淹没！甚至娇娇刚想说：“先帮我解开……”嘴巴和下体的两个肉洞就已经被一个火热的肉棒填满了，而媚媚还被绑在台子上就已经被前后夹攻了！两位美女身上的束缚真是方便了色急的观众们了啊！这一晚，娇娇和媚媚到最后都没搞明白是谁解开她们的，更何况她早已经不在乎是谁了！她们现在只想要更多的肉棒！
演出大获成功！

二十五、魔术接龙系列之――西伯利亚之旅2(zcgzjs@北美编)
上次自从“西伯利亚之旅”那场刺激的魔术成功演出后，娇娇和媚媚在SM魔术界的知名度一下高了起来，名气招来了更多的fans，同时也招来了更多的麻烦。
这次娇娇和媚媚应邀来到某个富豪的私人地下室里表演，报酬是平时的5倍，现场的观众不多，都是富豪圈内的好朋友。
表演的节目还是“西伯利亚之旅”，媚媚穿著她那身标志性的SM女王装束，踩着10CM的高根鞋出场，然后是只披着薄纱的娇娇。
“接下来，为了证明娇娇小姐的身上没有藏什么特殊装置，有请三位观众上来帮助检查一下！”还是那句台词。
富豪微笑着朝他的几位朋友点了点头，做了个“请”的姿势，只见三位强壮的男士脱下衣服便走上台去，他们也是一开始就扯掉了娇娇身上的薄纱，并且直接把娇娇按在身下，将自己下身那三根粗大的阳物填进了娇娇身上的三个肉洞中，用力的抽插起来。
“呜？！......呜！......”娇娇被捅的连连娇叫起来，媚媚一看对方那么直接的群奸起娇娇来，自然不会袖手旁观，连忙上去叫道：“三位先等一下，检查完了就请帮娇娇小姐打扮一下吧，道具在这边......”媚媚话还没说完，便被后面上来的另两个男人拉到了一边，一前一后的被塞上了两个肉穴，也被狠狠地干了起来。
“呜！！......呜......”媚媚的双手被拉到身后抓着，动弹不得，和娇娇一样，很快嘴里和下身就充满了滚烫的精液。
这样一直持续了20分钟，5位男士才依依不舍地放开两位已经浑身精液的小姐。
“呜......请......请几位......”媚媚话还没说完，原来的那三位男士就自觉地拿起道具扑上去把娇娇的双手反扭，将她的手腕向她的脖子提去，一个男士拿过铁线，开始将娇娇的双手的手指相对的捆扎起来，用得力气很大，捆得娇娇直叫“太紧了啊……啊……要断掉……啊……”，可是男士可不管这个，捆扎完还用钳子夹了夹。然后，他再在另一个男士的帮助下用金属的腕铐将她的双臂扣好，现在娇娇的两只藕臂和上次一样是别想放下来了，只能紧紧靠着后背。另一个男士也没闲着，他也学人家用铁线捆扎起娇娇的两个大脚拇指，扎起来以后也用另一个男士递过来的钳子夹了几下，这下除非用工具，否则是没有什么可能由娇娇自己给解开了，当然，娇娇可怜的双膝也没有逃过这可怕的铁丝的缠绕。不过男士们似乎还不满意，又用胶布把娇娇的双手和双脚裹了起来，接着用三层单只的黑色长筒丝袜，将娇娇的双腿紧紧地裹了起来，最后是对她那两个丰满的乳房根部的紧束，娇娇的两个乳房被勒地鼓胀的象两个随时会爆掉的气球，乳头还被夹子夹了起来。
“啊！......好痛......啊！......”娇娇的乳房被男人们扯着夹子玩弄起来，痛的她触电般的呻吟起来。
初步的捆扎完毕，媚媚从台下推出来一个接近一米高的淡绿色透明正方体，正是那块中间部分已经被掏出了一个大洞。“这个，是用高级催淫药......”媚媚还没说完，一个男士就抱起娇娇，将她扔了进去，身无寸缕的娇娇利马被冰得尖叫了起来，可是，她马上就叫不出声来了，因为媚媚又将一大桶的绿色冰块倒了进去，娇娇一下就被春药冰块埋葬了！大家能透过有点透明的大冰块看见娇娇在里面蠕动着，这时媚媚又推了个大铁箱出来，让两位男士帮忙把大冰块抬了进去，再锁上箱子。
然后是集装箱登场，媚媚象上次那样介绍了这个集装箱的来历和特点，已经娇娇挣脱不出来的后果，然后说道：“接下来，在集装箱被运走之前，我将再给大家表演一个节目――西伯利亚孕妇。”话刚说完，只见台下推上来一架制冰机，只要一开动机器，从机器前面的20CM长直径6CM的喷嘴里就会不停的往外喷出一粒粒淡绿色的冰球。
“这架制冰机能够不断的制造小冰球，它的开关有一把钥匙，如果没有这把钥匙，按钮一但被按下，就弹不起来。现在，我将这把钥匙放在这个小胶囊里，并且将塞进我的屁眼里.....”媚媚还是没把话说完，一个男士就抢过了钥匙，将它放进了胶囊中，掰开她的屁股塞进了肛门里。塞完了又不知道从哪摸出一串珠子，也跟着塞了进去，然后才是那个大号的肛门塞，塞得媚媚直叫“啊……太大啦……啊……要裂了，要裂了啊！啊！！！”随着媚媚的一声惨叫，恐怖的肛塞终于塞了进去，看来没有人的帮忙，她自己是无论如何也拔不出来了。
没等媚媚出指示，男士们再次“自觉”的将她按到了放大冰块的那张台上，将仰躺的她的四肢用铁链捆绑在台子四个角落，然后再将她那已经湿润的阴户对准制冰机的长喷嘴捅了进去，最后再把台子和制冰机固定在一起。并且两名名男士各抓住她的一条腿，一名男士抓住她的双手将她死死地按住。
“你们真是自觉......等一下......”
“小姐请放心，不管生什么情况，我们都不会松手的~”男士们诡异地笑了起来。
“......”
机器被动了，制冰机射出来的冰球一下就充满了媚媚的子宫，而且眼看着她的小腹已经慢慢慢慢的隆了起来，媚媚在春药的刺激下，似乎已经不能完整的出呻吟声。看得出她正在努力的想拿到机器的钥匙，可是她的四肢被紧紧抓着，哪有可能呢？眼看媚媚的肚子越来越大，她的嘴里也已经开始冒出白沫，可是看样子她似乎还有神智，上半身抬起来一下又躺回台子上，挣扎得连那三位猛男都快抓不住她，可是一名女子的力气再大，好象也大不过三个存心要压住她的大男人，更何况她的四肢还用铁链绑在四角。只见她的口中已经不再往外冒白沫了，而是绿色的胆汁了，她的两眼也已经完全翻白了，而肚皮也被鼓得越来越透明，眼看这个魔术就要以最惨烈的方式失败的时候，突然，媚媚一直张开得大大的嘴合了起来，上身一抬，一个黄色的塞口球在这时候准确无误地被塞进了她张开的嘴里。
“呜？！！.....”媚媚惊讶地大叫起来，肚子继续无限制地鼓胀起来，象座小山一样，媚媚抖动着身体痛苦地大叫起来，终于昏死过去。
机器终于停了，不过是因为被拔掉了电源。
男士们拿过一个类似肛门塞的东西，对准媚媚的蜜穴口插了进去，将大量的冰块全堵在了里面。
娇娇那边也很惨，因为束缚的工具被做了手脚，而且多了好几层，她没办法挣脱，已经在冰块里被冻的全身紫，好在集装箱的锁在表演前被调了包，其中一位男士很轻松的掏出钥匙打开箱门，把大铁箱推了出来，然后从冰块中把已经被冻晕过去的娇娇给“捞”了出来。
接着，他们在媚媚下身的肛门塞中间开了个口，将导管插了进去，另一端之间通到娇娇的嘴里，然后在外面用胶布封死固定。
“先把她们两个抬下去......”富豪一挥手说道。
不知道过了多久，娇娇和媚媚在极度的燥热中醒来，因为吸进了大量的春药，所以全身都微微红，乳头涨的坚硬无比，下身更是淫水流了一地，她们的脑子里现在只想一件事情，那就是―性交！！不停的性交！！
“恩...恩...恩...哦...哦..哦...啊...啊...啊！！！......”她们仍然被各种拘束工具严密地捆着，身上一丝不挂，被一波又一波，几十上百条粗大的肉棒轮流地捅进身体里尽情地抽插奸淫，精液灌满了她们的肚子，一直涨到了喉咙，又从嘴里倒灌出来，她们尽情地扭动着身体浪叫着，似乎已经变成了两个没有意识的肉欲玩具。
“那两位小姐情况如何？”富豪坐在书房里的沙上，吐着烟圈问道。
“已经基本被春药变成了只知道性交的肉欲玩具了，随时可以出货。”
“好，很好，这两个都是绝佳的货色，相信又能大赚一笔，买主联系好了吗？”
“是的，对方随时可以把钱打到我们的帐户上。”
“恩，这件事就交给你去办吧，要快。”
“知道了。”
......第二天上午，娇娇和媚媚被捆好戴上拘束手套和脚套，用塞口球塞上了嘴，戴上眼罩，然后在三个肉穴中插进了电动按摩棒，被分别弯曲着身子捆成一团塞进了两个有通气和排尿导管的专用箱子之中，固定好，接好管道，然后关上箱子锁了起来，丢到了车后箱里。
“好了，开车吧。”一个低沉的声音响起，汽车动了，带着滚滚烟尘逐渐远去。
不知道等待着我们这两位美女魔术师的，究竟是什么样的命运？