二十六、魔术系列―高速公路(zcgzjs@北美编)
F市的新高速公路就要通车了，为了庆祝这一宏大工程的竣工，工程公司请来了娇娇和媚媚来为广大的筑路工人表演SM魔术。为了记录这一历史性时刻，公司请来了专业的摄影师，在表演场地的四面架起了机器来，从各个方向来拍摄这个节目。而工人们一听说有这样的好事，早就从各个工段赶来，将表演场地围了个水泄不通。
在工程公司众多工友的注视下，娇娇在脖子上带了个项圈，身着几乎透明的三点式比基尼，脚上蹬着一双12CM的透明的高跟凉鞋，扭着俏臀走到了场地中央。她身上的比基尼好象随时会掉下来一样，挑逗得在场的几位公司的高层已经在座位上频频地更换坐姿了。
正在这时，媚媚拖着一个大大的工具箱和一群助手走进场里，只见她一反常态，没有穿著清凉的服装，而是穿著白衬衫和西装裙，头上戴着安全帽，还煞有介事地戴上安全眼镜，一付工程师模样打扮。她走到公司老总的面前，深深的鞠了个躬，然后很大声的问到：“老板！我们可以开始施工了吗？”而老总的眼睛还在直沟沟盯着媚媚胸前的隆起，虽然不太明白她们要施什么工，但是嘴里习惯性地回答到：“可以，可以……”这也不能怪他，要知道媚媚在衬衫的里面可什么都没有穿呢，稍微走近一点就可以隐隐约约地看见粉色的峰尖，而且她没有口衬衫领口的两个扣子，刚才那深深的一弯腰，早就已经钩走老总的魂了。
随着老总的一句“可以”，一直停在场边，大家一直以为只是为了增加气氛的一架挖掘机轰鸣着开进了场地，对着场中央就欢快的挖了起来，没几下，路基中间就挖出了一个一米宽深、两米长的浅坑，然后机器又退了出去。
现在轮到媚媚来打扮娇娇了，她先把各个束具，一一拿到老总和几个大董事面前让他们确认一下，而各位领导的手也越来越不干净，不时摸一下、掐一下媚媚的酥胸和大腿，而媚媚也不躲闪，反而很享受似的对他们抛媚眼，搞得挤在后排的高层干部后悔自己没有努力工作，要不然现在对媚媚又摸又捏的可就是他们了！
在确认那些束具没有问题以后，媚媚让老总请出公司的两位年度优秀员工来帮忙拘束娇娇，这下轮到普通的工人们一个个捶胸顿足了，早知道勤奋点工作可以玩弄这么漂亮的女魔术师，搞不好等一下还可以和她好好干一炮，当初就该勤奋工作（或者多巴结一下上司）的！
媚媚先让其中一位工人给娇娇戴上一个开口器，将娇娇的小口撑到极限以后用皮带在脑后死锁。接着给她套上一双五指相连又分别独立的铁手套，然后在手套的手腕处用工业用内有钢丝的防渗胶带缠死，这下娇娇的双手算是失去功效了。媚媚拿来一条长绳，这是公司在工地上常使用的一种牵引用绳，递给了其中的那位身穿背心的强壮工人，让他把娇娇捆绑起来，开始，她还担心这个大老粗行不行玩这种穿花的活，但是马上这种疑问就消失了，只见那个大汉双手翻飞，没几下，绳子就绕过娇娇的双臂来了个五花大绑，她那白皙的双腕已经动弹不得地被高高吊向她的后脖子，正在媚媚感到奇怪的时候，那个大汉自言自语的说开了：“奶奶的，从武警退伍这么多年，今天可算是过了瘾了。”原来这位仁兄是老手。媚媚一看，也不再多话了，递过去一大大的V字型皮套，这时，另一个工人将一小罐沥青胶倒了进去，这可是用来修补地面裂缝的，一但板结了以后就和石头一样硬。他把套子给娇娇的双臂套上，这样一来，娇娇的大小臂就都被套了进去，小臂只能竖向并排着贴向自己的后背，那个工人还用力收紧了套子外面的几条绑线，就是柔软如娇娇这样的柔术高手也不得不高高挺起胸膛来适应这种紧度，她想将手从背后放下来是不太可能了。她挺起的双峰给人以无限的遐想。
媚媚又递过去一个特殊的贞操带，只见在前后两个肉洞的位置并不是常见的假阳具，而是两个外壁粗糙的厚金属管，管径有5CM，而长度起码都在15CM以上，在贞操带的外侧还有镙纹。粗壮的工人一把把娇娇推翻在地，扯掉那早就不起作用的透明T字裤，拿起贞操带毫不客气地往娇娇那可怜的下身里塞。娇娇的前庭在刚才在捆绑她的双臂的时候就已经湿了，可是她那可怜的后门就遭了殃了，那蛮汉一点都不顾及娇娇出的哀号，只顾自己瞎使力，他努力地掰开娇娇的双臀，眼看怎么也没有办法将管子插进去，居然从地上拣起一块和管径差不多大小的泥石块顶在前头，将石头当作开路先锋，竟然给他找对了路子，楞是将娇娇那可怜的屁眼撑得一点皱折都没有，硬塞了进去，而媚媚刚想递过去一罐润滑油，看见管子已经被捅进去了，也就没有再多说什么。只是苦了娇娇，她张大了嘴巴却痛得不出声音。
在给娇娇穿好了贞操带后，状汉在娇娇的腰后锁上了暗锁，现在看来，没有外力的帮忙，娇娇是没有办法把这个可恶的东西弄下来了。而另一个工人已经从媚媚那边拿过来一双铁制的高跟鞋，鞋子制作得很粗糙，看起来是铸铁的，内外都非常不光滑，而且不知道是有意还是什么，明显鞋子小了一号，要将它们穿到娇娇脚上就有点困难，娇娇缩起脚指，努力了好几下才都穿了进去。这双高跟鞋有很高的后帮，在娇娇穿上后，工人就用钢丝胶带将后帮和她的小腿紧紧缠绕在一起。现在，娇娇再也没有办法弯一下脚腕了，只能保持跳芭蕾舞般的绷直状态。然后，两位工人将她的两个脚踝、膝盖和大腿用牵引绳绑在了一起，这下娇娇的两条腿就再也分不开了。可是这还不够，媚媚让两位工人用细钢丝从娇娇的双脚开始，一圈一圈的开始在她身上缠绕起来，由于那位壮汉真的是一身的蛮力，钢丝几乎都陷入了肉里，连她引以为豪的20寸小腰都被勒到了最多18寸，而她可怜的双乳则被钢丝从根部一圈圈的绕了起来，绕到她的双乳都紫青得快掉下来才继续它的行程，娇娇忍不住从嘴里出“啊啊”的呻吟声。直到在她的项圈上也绕了两圈以后，工人才用一个工地里用来冷接钢丝的金属夹用手持设备卡死，这下，没有工具的话，娇娇是根本没有可能恢复自由。
当娇娇已经动弹不得了以后，媚媚将两根管子接上了娇娇下体的两个开口，而管子的另一头，接在了一台灌浆机上，然后，她一把抓住娇娇的头让她高高的仰起头来，将一根直径有4CM的金属蛇皮管桶进了娇娇的喉咙里，而且越捅越深，起码捅了有十来厘米，一直捅进娇娇的胃里才罢休。由于金属蛇皮管表面有螺纹刮着娇娇的食道，直接吐出来看起来是不太可能的。
娇娇的打扮终于结束了，媚媚指挥两个工人将娇娇放进了那个浅坑，然后开始将坑旁刚刚被挖出来的沙土往坑里填埋，沙土碎石瞬间就沾了娇娇一身都是。这时，媚媚走到灌浆机前，在娇娇拼命的摇头中打开了机器开关，大量的湿冷泥浆迅速地填满了娇娇的子宫，可是由于外面缠着钢丝，肚子完全鼓不起来，只好将她的内脏往上顶去，顶得娇娇直翻白眼，媚媚走到灌浆机前眼看前面已经不能再满了，就又开通了通向后门的管道阀，刚才在娇娇的子宫找不到压力宣泄处的泥浆，开始疯狂地灌进她的肠道中，而刚才用来当作开路先锋的泥块，一遇到带水的泥浆，也迅速的软化了，开始在娇娇的肚子里展开了漫长才旅程，而娇娇则痛苦的在坑里不停的左右摇晃，突然，从她嘴里的金属蛇皮管里断断续续地开始往外喷射出泥浆，将她身上的填埋物都打湿了。这时，媚媚示意场外的机器可以进来了，只听见大家熟悉的倒车提示音“滴滴”声，一辆还冒着热气的沥青车缓缓倒了进来直到坑边，而媚媚在大家惊讶和不解的眼神中，对娇娇招了招手，说了声：“拜拜！”，就一把按下沥青车的倾泻开关，只见滚烫的沥青在娇娇的挣扎中不断落下，可是坑实在太小了，无论娇娇怎么躲，滚烫的沥青还是迅速将她吞灭，大家只能隐约看见沥青坑中央还有一个微微隆起的人型痕迹还在蠕动着，而那根还往外冒出泥浆的蛇皮管则在证明着坑中人的身份。
当大家还正在紧张的关注那个小坑的时候，一架水泥铺路机和一架压路机轰鸣地开进场地，站在铺路机上的媚媚指挥机器用快水干泥将地面彻底填平了，而随后的压路机在水泥稍微干燥一点后，则毫不留情地从刚才的那个坑的正上方碾过，将刚才还有一点隆起的坑面轻易地碾成和周围的地面一样平整，而刚才还竖立在地面上不断冒着泥浆的的蛇皮管也被压成一片折叠的铁皮。这样的工作在平时来说，对工人们是驾轻就熟的家常便饭，可是今天不同啊，今天在地下可还埋着个美女呢！眼看泥浆开始从蛇皮管留下来的孔洞中毫无停歇地往外猛烈喷出来，大家的心都揪了起来，刚才还在兴冲冲地捆扎娇娇的壮汉也开始后悔起来，早知道先把她玩一遍再弄死就好了，这下给压路机碾过去，就算能挖上来也是堆烂泥了。
在大家一片的惋惜声中，媚媚关掉了灌浆机走到了那块平地上，四下看了看，对观众们说到：“很遗憾，到现在我们的娇娇小姐都还没有出现，看来我们这条高速公路拥有了一个个香艳的路基，为了节省投资，我们就不把女尸挖上来了，希望这个卖点能够让更多的车辆驶上这条高速公路，让我们的老总们早一点收回成本哦！”说完，对着大家热情的挥起手来，而大家先是一阵安静，接下来，爆出了前所未有的掌声。
正当媚媚转身要走的时候，壮汉一把拉住了她的手腕，这一变故让全场为之一惊，媚媚急忙呵斥到：“干什么你！”
“干什么？老子没玩够就这样没了？老子不爽！”壮汉嚷嚷到，说着就去撕扯媚媚身上的衬衫。
“放手！放手你！”媚媚开始用她那秀气的粉锤砸向壮汉，可是马上就被壮汉反扭双手，被他一使劲用刚才捆绑娇娇剩下的钢丝把她的双手的手肘勒到一起，媚媚的双臂在身手被绑成了个Y字，可是她还在不停挣扎，眼看壮汉抓不住了，他急忙对另一个工人喊到：“快来帮忙！”而另一个工人一楞，急忙跑过来帮忙将她的两条腿抱住，两个人硬是将瘦弱的媚媚塞进一个原来装胶水的大塑料桶里，在她的尖叫声中，瘦弱一点的工人将旁边一大桶的粘稠万能胶通通倒了进去并盖上盖子，然后壮汉拿起一根生锈的钢钎从塑料桶的一侧一捅而入，在捅的过程中似乎还遇到了阻力，可是还是马上从桶的另一边刺了出来，而锈迹斑斑的钢钎上赫然变成了恐怖的鲜红色！可是壮汉还没有停下，犹如杀红了眼一般往桶上又捅进了很多根钢钎，根根透出来的钢钎都是恐怖的血红色！观众们惊呆了，他们不知道该不该去阻止壮汉，而且他们也没有胆量去阻止一个将装着活人的塑料桶插成刺猬的疯子！
“呜～叭叭～”随着呼啸的警笛声和喇叭声，一辆警车在场地边上停了下来，下来了两位穿戴威风，戴着大大的黑墨镜的女警，她们一下车来就掏出配枪，迅速包围了两个工人，其中一位大声喝到：“这里有人报警说有两个女魔术师被杀，她们的现在在哪里？”
只见壮汉站直了身子，冷冷的看着两位警官，“哈哈哈哈”的仰天长笑起来。
“不许笑！”其中一位女警察看起来有一点慌张：“有什么好笑的！不许笑！再笑我开枪了！”
只见壮汉毫不畏惧地冲了过去，一手抓住一个警察拿枪的手，高高的指向空中，而两个女警则慌忙地开枪射击，震耳欲聋的枪声，吓得全场的观众纷纷抱头蹲下，生怕被流弹误伤，可是过了好几秒，人家却没有听到下文，抬起头来一看，只见女警不见了，取得代之的竟然是娇娇和媚媚两位混身赤裸的美女魔术师！其中娇娇的下体还穿戴着那个恐怖的贞操带，由于没有了阔约肌的阻挡，从她的下体还不时掉落一两块泥浆，而由于她还满嘴都是泥浆，所以刚才只有媚媚变了个声调开口说话，而那两位工人原来昨天就已经秘密和她们沟通过了。
演出大获成功！当然，娇娇看来暂时是不能服务客户了，于是，娇娇又被不知道什么人接将贞操带上了管子，只是这回被灌入的，换成了观众们的屎尿和精液；而媚媚瞬间就被无数的肉棒淹没了！等第二天众人散去，呕吐了一晚的娇娇都对被无数饥渴又强壮的肉棒轮奸了一遍又一遍的媚媚，还能活着被她从一个精液坑里拉出来表示惊讶呢！
二十七、小李飞刀(M公主@北美编)
这一次，我们的美女魔术师李丹要和助手林娜配合表演超高难度的“小李飞刀”。所谓“小李飞刀”呢，就是让一个人站在一个幕板前，摆出一定的姿势，而另一个人则要在一定距离以外，将锋利无比的飞刀向他扔去，要使得飞刀投到他的身边。进行这个表演难度极大，稍有不慎，就会酿出人命。
对于如此高难度的表演，观众们自然是十分地期待了。因此，今天表演场地的观众是特别地爆满。先，一位主持人登场了。这位主持人也是位不折不扣的美女，她身着一身标准的女王装――上身是一件黑色漆皮束腰泳装，托起她一对丰满的乳房；下身则是黑色的高跟长统皮靴；另外，她的腰上还别着一根皮鞭。
“大家好！非常高兴大家来观看这次表演！我是主持人，我叫菲菲。”这位叫菲菲的主持人对大家说。“这次能主持这次表演，我感到非常的荣幸！其实今天我穿成这样子，有点不太习惯，因为我平时都是做M的，这次穿上S装，感觉还真有点怪。不过我还是忍不住给自己下面的三个穴穴塞上了电动按摩棒……哎呀，不好意思，我说多了。不过请大家放心，我这次一定会做好S的，请大家多多支持我！”说完，菲菲向大家深深鞠了一躬。台下观众顿时响起一阵鼓励的掌声。大家这才觉菲菲的走路动作有些不自然，不过并不明显。
菲菲向大家宣布：“下面有请今天表演的主角――我们的美女魔术师李丹小姐和她的助手林娜小姐！”音乐响起，李丹和林娜携手走上舞台。观众爆出热烈的掌声和欢呼声。李丹一头长披肩，身穿一件高开叉的旗袍；而林娜则扎起了辫子，上身穿一件紧身T恤，下身是一件超短裙。而她们穿著的共同之处是她们的美腿上都穿著肉色丝袜，脚上穿著黑色的高跟皮鞋。
她们分别向大家问好后，李丹对大家说：“今天的表演难度非常高，也非常危险。但是尽管如此，我们仍然要把这次表演奉献给大家，以报答大家对我们的喜爱。我也要感谢我的助手，她冒着生命危险位我作靶子，真的非常谢谢你，林娜！请大家为林娜小姐鼓掌好吗？”观众顿时响起了热烈的掌声。林娜说道：“谢谢大家的掌声！我作为丹姐的助手，同时也因为丹姐是我最最要好的朋友和姐妹，协助她完成表演是我义不容辞的。我也同样希望奉献给大家一场富有观赏性的表演。”李丹说：“还要向大家介绍一下菲菲小姐。她可是我以前的小宠物哦，不过现在已经有了新的主人。这次我征得她主人的同意，请她来帮助我完成表演。她大概是做惯了M了，对于做女王的角色有些不适应，在排练的时候总是不忍心对我和娜娜下手哦。而且这次表演她也不忘要虐待一下自己。不知道下面有没有湿呢？”李丹的话让观众们出一阵笑声。菲菲的红着脸说：“哎呀，丹姐说得我都不好意思了。老实说我下面已经湿了。不过我会努力控制淫水不会流出来的。而且我保证这次会做好S，不会手软的！”
接下来，李丹向大家介绍这次表演的过程：“在这次表演中，娜娜会被固定在一块幕板上。固定方式非常的血腥哦，先要绑起她的辫子把她吊起来，她要摆出‘大’字型，她的双手要用飞刀钉到幕板上，双脚则要用飞刀钉到地板上。另外，她会饮用大量的水，还会服用利尿剂，这样她会保持失禁状态。我们会在她的尿道插入导尿管，而导尿管的另一头会插入她的肛门，这样她会被自己的尿液直接灌肠。她的阴道会被插入高速震动和旋转的电动阳具，使她不停地高潮。当然春药液是少不了的。她还会被带上堵口球和震动乳头夹。她的眼睛是不会被蒙起来的，这样会增加她的恐惧感。”光是听了李丹的这些话，观众们已经是有些受不了了，有些观众已经开始自慰起来。
李丹继续向大家介绍说：“当然我也是会被‘加工’的哦。我会被全身紧缚起来，双腿也会被紧缚起来，至于双手，由于要投掷飞刀，所以不会被绑导一起，但也会被分别缠上麻绳的。我会被灌肠，然后我下身的三个洞会被插进电动按摩棒。我还会被堵口和带上乳头夹。最重要的一点，我会被蒙上眼睛的哦！这是这次表演最大难度所在。我会在连续的高潮和灌肠的痛苦中，靠娜娜的呻吟声判断娜娜的方向，来完成这次表演！”听完李丹的介绍，观众都感到非常吃惊，因为表演的难度太高了，都在为她们捏一把汗。
菲菲宣布：“先要做的是，请几位观众朋友为我们的魔术师检查身体！！”观众们马上踊跃报名。由于想要报名的观众太多了，菲菲只好按照座位号码选择了10位男观众。这10位男观众马上迫不及待地冲上舞台，将李丹和林娜围了起来，粗暴地撕碎她们的衣服，把早已勃起的大阳具插入她们的阴道、口和肛门中，疯狂地抽插起来。他们还不断地去抚摸李丹和林娜的乳房、大腿等部位。而李丹和林娜也用双手为没有插入的观众打手枪。这时，台下的男女观众也都陷入了疯狂之中，他们多数掀开自己的衣服自慰起来，有的观众甚至当众进行性交。舞台上的主持人菲菲也达到了高潮，她使劲揉搓着自己的双乳，她的淫水也终于顺着大腿流了出来。
最后，10位观众都将滚烫的精液射向李丹和林娜的身体，其中1位观众在李丹的身上射了3次，而另一位观众则分别在李丹和林娜的身上射了一次。他们这才恋恋不舍地被菲菲请到台下。再看李丹和林娜，她们已经气喘吁吁，似乎已经没有力气了。她们的衣服已经被撕成了碎片散落在旁边，她们的身上则满是观众的精液。
下面，菲菲对大家说：“这次表演倒是省了一步，就是脱掉她们的衣服！”观众们看到已经成为碎片的李丹和林娜的衣服，出了一阵笑声。菲菲接着说：“我要对林娜进行‘加工’了！”她扶起林娜，让她靠在舞台左侧的一块幕板上。然后，菲菲把林娜乳房上和阴部的精液舔干净，并涂抹上了春药。接下来，菲菲喂林娜吃了利尿剂，然后不停地喂她喝水。不一会，林娜的尿道就流出了尿液。菲菲把导尿管一端插进了林娜的尿道，而另一端连着一个肛门塞，菲菲把它插进了林娜的肛门。菲菲向大家解释说：“这根导尿管是特制的，它只有一个流向，因此不用担心会倒流。”下面，菲菲把林娜的辫子绑到幕板上面的一根绳子上，这样林娜就只能仰着头了。菲菲从为李丹准备的14把锋利的飞刀中拿出4把，并用它们将林娜的双手和双脚钉在幕板和下面的地板上，每钉一次，林娜都出一声惨叫，后来疼得林娜眼泪都流出来了。鲜血也从伤口流了出来。菲菲又拿来一根又粗又长的电动阳具，上面还密密麻麻地分布着大小不一的凸起。菲菲打开电源，大阳具马上开始边旋转边震动起来。菲菲把它插入林娜淫水横流的阴道里。由于有春药的作用，林娜马上来了一次高潮，并高声淫叫起来。菲菲拿来一个堵口球，给大叫中的林娜戴上，林娜的大叫声马上变成了“呜呜”声。菲菲最后为林娜戴上了乳头夹。这样林娜就被“加工”完成了。
“接下来是李丹。”菲菲说完，向李丹走去。此时的李丹已经不象刚才无力地躺在舞台上，而已经略微恢复过来。菲菲对台下一位女观众说：“这位小姐，我刚才看到你自慰达到了高潮，好象你泄出来了淫水特别多啊，所以想借你的内裤用一下好吗？”这位女观众还是一位少女，她的脸红红的，好象还沉浸在刚才在高潮中。她十分害羞地说：“好的。”然后走上舞台，当众掀起了粉红色的连衣裙，脱下了她的白色丝质小内裤。菲菲用手接过来，还闻了一下，说：“这位小妹妹的淫水真多啊，小内裤这么湿！而且味道很好哦！”这位少女观众不好意思地说：“我本来高潮后淫水就非常多，而且刚才看到李丹姐姐和林娜姐姐被那么多男观众奸淫，我达到了前所未有的高潮呢！”菲菲说：“那要恭喜你了，小妹妹！好的，请你先回去！”
少女观众回到台下后，菲菲来到李丹的身边，用小内裤擦了擦李丹身上的精液，然后把小内裤塞进了李丹的嘴里，并为李丹戴上了堵口球。之后，菲菲在李丹的乳房和阴部涂抹了春药。接下来，菲菲拿出了一个很大的灌肠器，抽取了1000毫升的甘油，然后注入了李丹的直肠内。李丹马上感到肠内剧烈的刺激，她的腹部鼓了起来。菲菲取出一个充气肛门塞，塞进李丹的后庭，并充气到最大程度，这样肛门塞就把李丹的后庭就被牢牢地塞住了。菲菲取出一个尿道塞，这是一根手指粗细的胶棒，上面有好多小疙瘩。李丹十分配合地拨开自己的尿道，菲菲把尿道塞塞了进去。虽然李丹在以前的表演中经常这样做，可这次她还是呜呜地叫出声来。接下来菲菲又取出一支和刚才林娜用的一样的大阳具，打开电源，插进了李丹的娇嫩的阴道。下面，菲菲开始对李丹进行捆绑。菲菲先用龟甲缚捆绑起李丹的上身。菲菲将绳子勒的非常紧，以至于绳子勒进李丹的肉里，李丹的丰满的双乳也显得更加的突出。在捆到李丹阴部的时候，菲菲还不忘将肛门塞、电动阳具、尿道塞都固定住，并且在阴蒂处打上绳结。菲菲的捆绑动作十分熟练，绳子的走向和绳结都处理得非常漂亮，这使得台下的观众都非常的佩服，看来菲菲是经过了一番苦练的。完成龟甲缚之后，菲菲将李丹的两条丝袜美腿牢牢地捆绑在一起，并为她穿上登台时穿的高跟鞋。菲菲向观众解释说：“这双高跟鞋里面有许多沙子状的颗粒，这样增加了李丹站立的难度。”李丹的双臂也被菲菲用麻绳一道一道地缠绕起来。然后，菲菲为李丹戴上了乳头夹，乳头夹上还分别挂上了重物。最后菲菲没有忘记最关键的一步――为李丹戴上眼罩。这样，李丹也被“加工”完毕了。
菲菲站起身来，如释重负般长出一口气。看看李丹，她还伏在地上，全身被麻绳紧紧捆绑着，尤其是上身由麻绳形成的多个菱形，使得她看上去是那样的性感、娇美。更要命的是她的阴道内还插着疯狂震动和旋转的巨型电动阳具，她的直肠还被灌进了1000毫升的甘油。她现在正处于高潮的边缘，被塞紧的小嘴中出令人陶醉的“呜呜”声。再看林娜，她的手脚被飞刀钉住，伤口不断地流着鲜血。尿液不停地顺着导尿管流进直肠。疯狂的电动阳具已经带给她4次高潮。她的口水从带着堵口球的口中流出来，拉出一条美丽的丝线。
菲菲把10把锋利无比的飞刀递到李丹手里，然后从腰间解下那条皮鞭，对李丹喝道：“丹奴！站起来！”说完，皮鞭就带着一声清脆的声音落到李丹的圆圆的屁股上，李丹的屁股上也出现一道鞭痕。看的出，这一鞭力道非常足，可见菲菲这次丝毫没有留情。没想到这一鞭居然为李丹带来了高潮！李丹马上呜呜地淫叫起来，全身开始强烈地痉挛。然而，菲菲的皮鞭没有因此停止，依然不停的打到李丹身上，李丹很快就鞭痕累累了。李丹在鞭打下奋力地站了起来。可以看出，李丹站得十分困难，因为她要忍受电动阳具带给她的性快感和灌肠液带给她的痛苦，而且高跟鞋也给她带来不小的麻烦。
菲菲停止了鞭打。表演要正式开始了！舞台上的灯光熄灭了，只有两个聚光灯分别照射着李丹和林娜。观众们都安静下来，一起注视着舞台上的李丹和林娜，大家的心都提到了嗓子眼上，都在祈祷着演出不会出现意外。此刻只有两种声音――李丹和林娜的呻吟声以及她们体内电动阳具出的嗡嗡声。李丹右手握住一把飞刀，慢慢指向林娜；而林娜的目光直盯着李丹手中的飞刀，看得出，她非常害怕。舞台上响起了一阵紧张的鼓声，然后随着一声锣响，李丹掷出了手中的飞刀。观众的目光齐聚林娜，只见那把飞刀被钉到了林娜右侧乳房的旁边的幕板上！观众的心顿时落了下来，但马上又提上去，因为李丹在鼓声和锣声中又掷出了第二把、第三把……这些飞刀分别被掷到林娜的身体周围，距离林娜的身体是那样的近！
就在李丹手中的飞刀只剩下2把时，李丹再一次达到了高潮！她再也站不住了，倒在地上，全身痉挛起来。菲菲的皮鞭马上又落了下来，李丹一边忍受菲菲的鞭打，一边享受着高潮！过了好一阵，李丹才从高潮中缓了过来，在菲菲的鞭打中慢慢地、吃力地站起身来。
菲菲停下了鞭子。李丹仔细地靠着林娜的呻吟声找寻林娜的方向。终于李丹拿着飞刀的右手指向了林娜。然而这次李丹的情况有点不妙，她的双腿在不停地抖。看来她还没有完全从刚才的高潮中走出来，又或者是她即将会有一次新的高潮！不过，李丹还是坚定地掷出了飞刀！这把飞刀钉到了林娜的阴部下方，如果稍微靠上一点，飞刀将会刺入林娜的生殖器！
还剩最后一把飞刀！李丹努力地用不停抖的双腿支撑着身体，瞄准目标，掷出了飞刀！只听一声惨叫，这把飞刀刺进了林娜的左胸！林娜的双眼顿时失去了光芒――林娜死了，表演在最后关头失败了！而李丹因高潮的到来而再次倒在地上，身体痉挛起来！观众们都惊呆了，他们几乎不相信自己的眼睛，可这的确是他们亲眼所见。
这时，舞台上一片漆黑，突然地上喷出一阵烟花，然后灯光大亮，并且响起了象征胜利欢呼的音乐。李丹和林娜全身赤裸但完好无损地站在舞台上！她们身后正是那块幕板，上面9把飞刀按照林娜的人形钉在上面，而最后一把却拿在林娜的手上。原来表演并没有失败，相反地，表演大获成功！观众们爆出热烈的掌声，掌声经久不息！李丹和林娜不断地向观众鞠躬致谢。支持人菲菲小姐呢？她此刻却全身赤裸，嘴上戴上了堵口球，脖子上戴着项圈，乳头上戴着乳头夹，后庭插着犬尾巴，四肢着地趴在地上――她成了一只可爱的女犬！李丹和林娜的身上已经没有了那些装备。李丹的小腹也不再鼓起，似乎她已经排出了那些甘油。林娜的手脚也没有任何伤痕，不过她似乎还处于小便失禁状态，尿液依然不停地从她的尿道流出，顺着她的美腿流到了地上。
李丹走下舞台，把那件小内裤还给了那位少女。少女高兴地亲吻了一下李丹，然后将这件沾满她自己淫水、观众精液和李丹口水的内裤穿在身上。李丹回到台上，捡起菲菲项圈的绳链，接过林娜递过来的那条皮鞭，一下子打在菲菲的屁股上，顿时一声清脆的鞭声响起，菲菲的屁股上也出现了一条鞭痕。李丹说道：“菲菲这次表现非常色情五月天姐姐回去奖励你30鞭子好吗？”菲菲“呜呜”地叫着，使劲点点头。李丹牵着菲菲，携着林娜的手超幕后走去。