三十二、美女魔术师―魔术争霸（5）(oska511@北美编)
今天我十分意外的收到一个特大号的邮包，而且这邮包十分奇怪。最奇怪之处莫过于包裹不停的扭动，里面还不时传出几声娇媚的呻吟声。
我来不及仔细琢磨连忙把这个奇怪的包裹拿回家。这时我才注意到邮寄包裹的人居然是大美女李丹――这小妮子又在搞什么新花样？
我好奇的打开了包裹。哇！里面是一个浑身被束缚，丝毫动弹不得的美女。她的三张“嘴”都被按摩棒塞得严严实实的，只能出那性感诱人的呻吟声。
她不是我的三号女主角花艳莱吗？我一拿下花艳莱口中的按摩棒，她变大吵起来：“喂！你什么意思，我这次可被折腾惨了。”
我连忙解释：“呵呵……你这可别怨我，都要怪那B44，都是他小子搞的鬼。”
“别说了，快放开我。我还要办正事呢！”花艳莱嗔怒的样子让人不由得心动。
“当然要放你回去，不过你暂时别管李丹那边的事了。飞羽门可要出大乱子了。”
“什么大乱子？”
“这我可不能说，以后的故事还要靠你们来完成呢！”
“那你还不放开我，呜……”花艳莱的话还没说完，嘴巴又被堵住了。
这是因为我用毛巾塞住了她的嘴。花艳莱用诧异的眼神看着我，仿佛在问我你想做什么？
“你虽然是我小说里创造出来的。但既然肥肉送到我嘴边当然没有放过的道理是吧？”花艳莱听完我的话拼命的扭动着身体想要逃过我的那双淫手，不过这一切显然是徒劳的。我的手触碰到她那成熟的身体，熟女就是比小女孩有味道……
花艳莱迈动着艰难的步伐回到华美家中，整个人一下子倒在沙上，酥胸起伏不定的喘息起来。她心中愤愤的道：“要我帮他继续表演下去，还那样对人家。”可是想着想着脸上又泛起红晕。
“师姑你可回来了。”华美迎了出来，十分关切的道：“昨天鳗鲡回来说您被李丹抓住了，今天一早我让她回去通知师父了。对了，您这一晚上都到哪儿去了？”
花艳莱连忙收敛思绪，努力坐直，使自己尽量保持端庄，她对华美道：“这你不要多问了。那李丹确实是个人才，我一定要让她加入我们。”
“师姑，李丹她有那么了不起吗？”华美脸上显出几分不快。
“美美，你要知道，个人的天资是最重要的。像鳗鲡她再怎么努力都比不了你，因为你的天资比她高。而李丹是我所见过人里天资最高的，她将来的成就可能超过师姐和我。”
花艳莱一说到李丹就开始陶醉了，她并没注意到华美当时的表情。
“美美，快通知你师父，就说我没事了！”花艳莱想起这重要的事，连忙提醒华美。
“师姑您放心，我会通知的。”不知道什么时候华美的脸上已经堆满笑容：“来师姑，您想喝杯水休息一下。”说着她递过一杯清水。
花艳莱被捆绑奸虐了一夜，确实感到有些渴了，于是她将水一饮而尽。
花艳莱开始思考如何把李丹展过来，可是想着想着却又想到昨晚那消魂的一夜，想着想着她沉沉的睡去。是的，她太疲倦了。也许还有其它原因……
华美推了推花艳莱的香肩，并轻声呼唤：“师姑、师姑！”
“不用叫了，她不会那么快醒！”一个似有似无的声音从房间里传了出来。
“下一步我们怎么办？”华美看着从房间里走出来的婆娑问到。
“别着急，你不是已经让你师妹去通知你师父了吗？”婆娑神秘的笑道：“我们就等你师父来了以后看好戏吧！”说完这话婆娑陷入沉沉的思绪中，那是10年前的事了。当时她是如何的风光，谁只要听到她的笑声都会吓得魂飞魄散。就是这飞羽流的掌门人――林苛。林苛破坏了一切，林苛的那招飞羽门的绝技千羽华影，自今让她还不寒而栗。
“那现在怎么处置我师姑呢？”华美的问话打断了婆娑的思绪。
“先把她捆起来藏在地窖里，说不定以后还能用得着她。”婆娑说着将手一挥，手中多出几个绿色的东西，并交给华美。
华美接过这些东西，现它们都软绵绵的，外表有几分粗糙。不知道是做什么用的。
“分别把我的蠕虫塞进她的嘴里还有阴道和肛门。”
华美在婆娑的指示下把花艳莱剥得精光，然后将这些东西塞进她的三张“小嘴”里。
只见那东西一进入花艳莱的身体就自动开始扩张起来。把花艳莱的嘴巴撑得满满的，一点空隙都没留下，整个嘴看上去已经被撑得有些变形了这才停下。下面那两个肉洞的情况也差不多。
“好了，现在你可以用绳子把她绑起来了。就算她再怎么厉害被蠕虫制住了她也施展不出来，这些蠕虫还会慢慢的吸取她的精力。以后这些精力都会为我所用。”婆娑的声音与她的身影消失在空气中。
…………
华美将花艳莱藏好以后回到客厅，她的心情起伏不定。师父就要来了，这一切能瞒得过她老人家吗？以后的事会像婆娑所说进展得那样顺利吗？

三十三、魔术争霸（6）(oska511@北美编)
“呜......”花艳莱从昏迷中醒来，感觉自己的嘴里和下身被什么东西撑的满满地，而且那些东西还在不停的蠕动着。
“呜？！！！”花艳莱想用手的时候，才现自己已经全身赤裸被绳子象粽子一样地捆了起来，手指上还戴着拇指铐。
“这......是怎么回事？？而且......”花艳莱挣扎了一下，才现身体有点乏力，想运用能力将绳子解开，却丝毫提不起气来。
“呜......”花艳莱这下明白了那些塞在她体内蠕动着的东西是干什么用的了，有它们在，自己只能乖乖地被绑在这里，哪也别想去。
......
几天后，李丹新的魔术表演开始了。
李丹还是穿著那件黑色的晚礼服，只不过将裙摆减到了大腿根部，看上去更加的性感。
林娜则穿著紧身性感套裙，白色皮靴跟着走上了舞台。
但是上官红却没有一起出现。
“李丹姐，刚才我去后台的时候现，上官红小姐突然不见了。”林娜在李丹的耳边小声地说道。
“？怎么会，她被念绳捆着应该自己是挣脱不开的，除非有人......”
“会不会是那个花艳莱？......”
“有可能，但是现在不能管那么多了，表演已经开始了，上官红小姐不在的话，就只能我自己来演了，和原来一样。”李丹对林娜笑了笑，挥手向观众致意。
“今天我们要表演的节目叫做肉体融合，我的双手双脚和身体的一些部分将被一种特殊的乳胶粘在一起，这种乳胶很特别，不仅粘合力极强，凝固快，而且会和人的肉体融合在一起。”李丹说着，将双手并在了身后，双腿也并拢起来，林娜着则拿着一根带喷头的水管，将透明的乳胶均匀地喷到了李丹的手指间和双手上，然后是她那双脱掉高跟鞋的雪白美腿。
过了一会，乳胶开始凝固，和肉体融合，只见李丹的双腿好象长在了一起一样，变成了一个光滑整体，就像是美人鱼的一条大尾巴，而双手也是一样，手掌对着融成了一块，根本分不开了。
“下面，请一位女士上来把我捆上好吗？前几次都是照顾男士们了，所以这次就把机会让给女士吧~”李丹笑着向观众们说道。
台下刚才还跃跃欲试的男观众们出一阵叹息声，垂头丧气地坐了下来。
一些爱好KB的女观众正在犹豫中，却见一位用白色丝巾扎着长长的马尾，黑丝飘逸的高佻女子迈着优雅的步履走上了舞台，她有着一张标准的瓜子脸，上面带着成熟女人特有的妩媚而温柔的微笑，身上穿的是淡雅的白色吊带连衣短裙，修长的双腿上是一双光洁的肉色丝袜和丝带高根凉鞋。
好一位成熟妩媚的美女，浑身透着一种说不出的魅力，台下的观众们看了不禁出了连连的惊叹声。
“竟然上来了一位这么出众的美女，请问姐姐怎么称呼呢？”李丹微笑着问道。
“呵呵，久闻李丹小姐美丽大方，气质脱俗，果然也是名不虚传。我的名字叫林苛，和林娜小姐一个姓。”林苛笑道。
“哦，林小姐，很高兴你能来协助我进行这个魔术表演，下面就请你用林小姐提供的道具把我捆起来吧？”李丹觉得好象在哪听过这个名字，但是一时却想不起来了。
“呵呵，李丹小姐，不满你说，我平时也研究过一些捆绑的技巧，我想用自己的道具来捆绑你，不知道行不行呢？”林苛并没有去拿林娜捧过来的道具，而是微微摆了摆手笑着说道。
“那再好不过了，林小姐请吧~不过你说的道具放在什么地方？”李丹见林苛身上似乎并没有藏匿道具的地方，奇怪地问道。
“这......就不用李丹小姐担心了~”林苛妩媚一笑，一个轻盈优雅的转身，手里已经多了一团黑色的东西，仔细一看，原来是一双双叠的很小的黑色丝袜。
“我比较喜欢用丝袜，李丹小姐不介意吧？”林苛展开了手中的一条长筒丝袜笑道。
“我也很喜欢丝袜呢~林小姐请动手吧~”李丹笑着在林娜的搀扶下坐了下来，伸出了自己已经融为一体的双腿。
“呵呵，真漂亮，好一条美人鱼~”林苛赞叹了一声，便撑开丝袜口朝李丹的脚尖套了上去。一下就拉到了李丹的大腿根部，柔韧性非常的好，而且收的相当的紧。
接着，林苛又将5层丝袜套了上去，将李丹的美腿紧紧地包裹起来，丝袜非常地薄，5层叠加起来看上去并没有什么厚度。
林苛满意地抚摸了一下李丹被丝袜包裹起来的双腿，然后绕到李丹的身后，先用不知道从哪变出的胶布将李丹的手腕以下包了起来，再将5层丝袜一层层套了上去。
“好紧啊，这丝袜恐怕不是普通的丝袜吧？”李丹试着挣扎了一下，回头笑着问林苛。
“当然了，要想裹住李丹小姐这样的高手，普通的丝袜怎么行啊？”林苛用手理了理垂下的丝媚笑道。
“哦，看来林小姐还是有备而来的？”
“呵呵，就算是吧~”林苛诡秘地笑了笑，将剩下的丝袜一揉，然后一甩，便成了一件由黑色的拘束皮带环环相扣连成的网状拘束衣，最上面那个环正好扣在李丹的脖子上，然后拉下来，两个网眼将李丹的双乳根部勒起来收紧，在腹部有个菱形的大网孔，分别连接上下左右四个方向的皮带，左右的皮带绕到身后扣住，下面的内侧有一个椭圆突起的皮带则勒进了李丹的蜜穴和臀部之中。
接着，林苛突然将手飞快地伸进了站在一边的林娜嘴中，从里面一下抽出了一条长长的金色细绳。把观众和林娜都吓了一跳。
“什......什么时候？......”林娜还在捂着自己的嘴处在惊鄂中，林苛已经已飞快的速度在李丹裹着层层丝袜的双手双脚上以三股绳子为一个单位挨在一起，紧密地捆了十几处绳子。
“看来这位林苛小姐是个高手呢......”李丹看着对方娴熟快速的动作心里暗暗想到。
接着，林苛接过林娜手中的粗长的内带电源的黑色颗粒按摩棒，使劲拉开拘束皮带将它完全插进了李丹的屁眼中，然后再将拘束皮带勒回去。
“啊......”肛门一下被异物扩充让李丹忍不住呻吟了起来，台下的观众马上一片激动起来。
“好了，李丹小姐，我捆完了，下一步该做什么了？”林苛站起来笑着问道。
“下面，请把那根会喷出融合乳胶的管子插进我的嘴里，然后把我的嘴堵上，接着蒙上我的眼睛，把我装进后面那个跟我尺寸差不多的人形胶模里，然后再装进旁边的人型棺材中，盖上盖子锁上，用锁链捆好。”
林苛按照李丹的话很快做完了一切工作，被锁链锁住的人型棺材里，只在顶端有个小孔通出了那根管子。
“好，现在让我为大家做剩下的说明，李丹小姐将要在15秒内从这个棺材里逃出来，否则融合乳胶将会被灌进她的身体里，将她的内脏血管和骨头全部粘在一起，把她变成一个活死人。”
林娜说完按动了记时器，时间开始一秒秒的过去。
李丹在人形胶模里开始挣扎起来，但是她很快现自己遇到了极大的麻烦。
丝袜的坚韧程度远比她想象的要大的多，似乎是经过特殊处理的材料制成的，而外面捆绑的绳子更是非比寻常，竟然会随着李丹的挣扎自动收紧，很快就把她的手和脚都被勒麻了，根本用不上力气，而那件穿在她身上的“拘束衣”，也在同样地慢慢收紧，将她勒的有些喘不过气来，一对乳房更是被勒的充血膨胀，更可怕的是下身，勒进蜜穴里那根皮带上的椭圆小突起，竟然一下膨胀了十几倍，不仅将李丹的整个蜜穴填满，还顺着宫颈戳进了子宫的内部，并且还在不断地膨胀。
“呜！！.....呜！！”李丹痛的用力扭动着身体，连观众都可以看见棺材在微微地颤动。
这时候，一个妩媚的声音在李丹的耳边响起：“李丹小姐，只要你答应放了花艳莱师妹，并且低头认输，归附到我飞羽流门下，我便出手救你，如何？”
“呜......是林苛的声音，原来她是飞羽流的人，花艳莱的师姐，怪不得......”
李丹虽然有所预感，但是看来还是嘀咕了对手的实力，以至于自己落到这种危险的境地。
时间一秒一秒的过去了，李丹仍然在奋力地挣扎，但是似乎豪无效果。
“你似乎不打算答应我的条件呢？真遗憾......那好吧，那只好让你尝尝融合乳胶的滋味了......”林苛的声音在最后一秒前消失了，紧接着，李丹感觉到了嘴里的管子在剧烈地震动起来，那是大量的融合乳胶正在通过管子涌进她的嘴里。
“呜呜呜！！！！”
融合乳胶通入了棺材之中，棺材开始剧烈地抖动起来，但是很快就不动了。
“李......李丹姐？？”林娜并没象往常一样看到李丹脱困的暗号，紧张地用手捂住了嘴巴。
林娜在工作人员的配合下打开了锁着棺材的锁链，把棺材的锁用钥匙打开，然后看见了那个被融合乳胶塞的胀起来的橡胶人形，李丹的身体轮廓仍然清晰地凸现出来。
林娜小心地用刀切开人型，里面除了凝结成人形的融合乳胶外，却没有李丹的身体。
林娜终于松了一口气，而林苛的脸上则露出了惊讶的神色，不过马上就恢复了平静。
这时候，从舞台的上方降下了一个秋千，坐在上面的正是李丹。
只见李丹的双手双脚还被融合乳胶粘在一起，上面的丝袜，绳子和身上的拘束物已经全部不见了，只是留下一道道挣扎时落下的红印。
李丹这次看来是费了好大的劲才勉强成功的，全身香汗淋漓，在大口大口地娇喘着，高耸的胸部剧烈的起伏不停。
李丹落地后，林娜忙用中和剂往李丹的手脚上喷去，李丹的手脚才逐渐重新分开来。
“林小姐，谢谢你的配合。”李丹微笑着走到林苛的面前，伸出了手。
“呵呵，李丹小姐果然技艺超群，我们后会有期。”林苛和李丹握了握手，留下一个媚眼便转身走下了舞台。
李丹和林娜向观众挥手致意，台下响起了热烈的掌声。
“李丹姐，你不要紧吧？”林娜和李丹朝后台走去的时候，李丹突然腿一软，靠在了林娜的肩上。
“娜娜......快，我要喝点中和剂，我的胃里全是融合乳胶......”
......
一小时后，李丹和林娜回到家中，却现林苛正坐在客厅的沙上等着她们。
“李丹小姐，我们又见面了~”林苛用手托着下巴笑道。
“林苛？”有了刚才的教训，李丹不得不防，随即和林娜分开，摆开了围攻的架势。
“哦？还记得我的名字呢？真是荣幸~”林苛继续笑道，却还是坐在沙上不动。
“飞羽流现在的掌门人，10年前曾经轰动一时的美女SM魔术师‘千羽华影’――林苛，这个名字和数不清的传奇故事联系在一起，我怎么会想不起来呢？”李丹笑道。
“呵呵，真是意外，难得还有人记得我呢~那能否看在同行的份上，先把我的师妹花艳莱放了？
”林苛问道。
“很抱歉，花艳莱的确是我们抓的，后来送到了oska511手上，但是现在已经不了吗？那好......”林苛媚笑着的身影开始模糊起来。
“千羽华影......”突然之间，无数个林苛带着魅惑的声音朝李丹飞了过来，李丹直觉得一阵头晕目眩，飞绕在她身边的林苛逐渐模糊，变成了一片片雪白的羽毛将她团团包围起来，然后羽毛变的越来越细，最后变成了无数条细密的蜘蛛丝一样的细线。
李丹的全身被无数的细线从头到脚裹了起来，她的眼睛里全是白茫茫的一片，然后嘴巴，鼻子，眼睛，全被细线密不透风地包裹起来，最后自己变成了一个洁白的丝茧，在地上蠕动着。
“结束了......”林苛将剩余的丝线收回手中，然后看了看在地上蠕动的李丹。
“那可未必啊~”一个声音从林苛的身后传来。
“上官红？你不是被我......”林苛惊讶地看着已经恢复自由的上官红。
“呵呵，我也很奇怪，不过不知道是谁帮我解开了绳子......”上官红看着眼前这个成熟丰韵的大美女，眼睛里闪出了一丝异样的光彩。
“林姐姐，我可是看着你的SM魔术长大的，一直想找机会把你捆起来慢慢地玩虐，今天终于等到了这个机会呢~”
“哦？上官红小姐，你在SM圈内的名气可不小，这回我就顺便领教领教你的捆人高招了~”林苛妩媚一笑，等着上官红出招。
“既然这样......”上官红诡秘地笑了一下，身体一动没动，地上的绳子突然自己飞了起来，缠住林苛的手腕，将林苛的玉臂拉到背后并拢着捆了起来。
“？？！怎么回事？！”林苛还没弄明白生了什么事情，下身突然感觉到一阵剧痛。
“啊！......”
“这是一个大变态研制出来的专门对付美女的东西，我也拿它没办法，就让林姐姐也试一下吧？”上官红笑着用念力将从流宇家里带出来的一根“蜜穴杀手2号”插进了林苛毫无防备的蜜穴里。
“蜜穴杀手2号”受到压力开始在林苛的蜜穴里速度扩张，并且伸出了无数的小吸盘吸附在穴壁上，小吸盘中又伸出了无数根微小的针头，刺进穴壁的皮肉当中，给林苛一种又痛又痒又麻的强烈刺激。
接着，蜜穴杀手开始以极快的频率和幅度振动并出高温，还开始频繁的放电，多重的强烈刺激让林苛全身痉挛着娇叫起来：“啊啊！......啊！！......”
“呵呵，真是美妙的声音，不过该把你的小嘴堵上了~”上官红说着，一个塞口球已经勒到了林苛的嘴上，接着，剩余的绳子将林苛的肉丝美腿紧紧地捆在了一起。
“呜......呜呜呜！！！......”林苛玩了那么多年的sm魔术，还从没碰到过这么厉害的东西，她越是挣扎，蜜穴杀手就扩张的越大越快，闹的也更厉害，不一会就把林苛弄的蜜汁横流，在地上夸张的弓起身子剧烈地扭动着，娇叫不断，媚态百出。
“林姐姐，看来你的香艳风情不减当年呢~”上官红在一边看的有些陶醉起来，林苛那曼妙扭动的身姿和娇媚无比地呻吟声一下勾起了她的虐待欲望......

三十四、美女魔术师―魔术争霸（7）(oska511@北美编)
华美在房间里忐忑不安得等待着师父的到来，她不知道婆娑的计划是否能顺利进行，她更不知道如果被识破将会有什么样的后果。
“师姐，你见到师父了吗？”老远传来鳗鲡的嚷嚷声。
“你不是去请师父了吗？”华美惊问到。
“是啊！我们早上9：30就到了，我去帮师父取行李，可一回来就找不到师父了。”鳗鲡显得十分焦急。
“你好好找了吗？”华美暴跳起来。
看着华美狂的样子，鳗鲡吓得有几分哆嗦：“我已经找遍了整个机场，我还以为师父已经先过来了。”
鳗鲡说完偷偷的用眼去瞄了瞄华美，只见华美的表情显得怪怪的，似乎在思考着什么。
“美美，你怎么了？”鳗鲡试探着轻声呼唤着华美。
“你把师父弄丢了，是不是应该受到惩罚呀？”华美忽然正色向鳗鲡说到。
“我……”鳗鲡还想解释什么，可是华美的飞索已经将她紧紧缠住丝毫不能动弹。
“美美饶了我吧！不要……呜……”鳗鲡的求饶声被华美用毛巾堵住了。
华美打开了地牢的大门，将鳗鲡像拖一口破麻袋一样拖了进去。花艳莱被开门声惊醒，见到被华美和被捆得跟粽子似的鳗鲡。她这才彻底明白，华美背叛了她们。
“姑姑，真是委屈你了。我现在就让鳗鲡来陪你，用不了多久，师父也会来。到时候你们师姐妹也可以在这儿团聚。”华美说罢放声大笑起来。
“华美，你这样做太轻率了。”一个神秘的声音从华美身后传来。
“婆娑！”华美连忙转过身去：“麻烦你以后别突然在我背后出现，跟鬼似的。”
“我本来就不是人，我就是鬼！”婆娑的身影终于停顿下来。
“现在我们的时机来了。”华美情绪显得十分激动：“我师父她现在失踪了，只有一个可能她已经落在李丹手上了。”
“我看不会这么简单！”婆娑若有所思的说道：“林苛她的能力我十分清楚，李丹要制住她这不太可能。”
“那现在怎么办？”华美又着急起来。
“你也不用急。”婆娑接着说到：“虽然林苛不会轻易被李丹捆住，不过这么久她都没回来，应该是遇到了麻烦。现在最好是她们能斗得两败俱伤，我们就像上次抓住她一样抓住林苛。”婆娑一边说着，一边用手托起花艳莱的脸。
花艳莱愤怒的出“呜……呜……”的抗议声。
“看来你到还挺厉害的，居然能抵挡住我的蠕虫吸取你的精力。不过我劝你还是乖乖就范吧，没人能抵挡得住。最多再过7天，我保证蠕虫将会吸光你的精力，你当时侯就只是个废人了。”
看着婆娑和华美关上地牢大门，花艳莱的内心里焦急万分。如果林苛真的也不小心被她们抓住，那后果真的不堪设想了。想到这里，花艳莱再次苦苦的挣扎起来，她不想放弃这最后的一线希望。
此时的林苛也在苦苦挣扎着，那密穴二号真是太要命了。
上官红看着林苛那妩媚的样子，心中暗想：这样的女人恐怕只有芙美可以跟她相比了。如果流宇在这里可要爽翻天了。
一想到流宇上官红就联想到他那根超过常人的大肉棒，脸上开始泛起阵阵红韵。
“不行我受不了了。”上官红的S欲望和M欲望是周期性的，显然她现在又到了M周期。她将李丹身上的束缚解开道：“来，快把我绑起来。”
李丹吃惊的看着上官红，心中暗想：怎么最近老遇到这些怪人。
李丹不容多想，三下五除二就将上官红牢牢绑住。上官红感觉身上的绳子紧绷绷的，轻轻的挣扎一下就仿佛要陷入她那娇嫩的肌肤中。
“呃……”上官红出舒服的呻吟声：“来，堵住我的嘴。”
此时李丹已经将林娜身上的束缚松开，就着先前用来堵林娜嘴巴的那橡胶球塞入上官红口中，上面还残留着林娜的口水。
“呜……”上官红开始舒服的扭动起来。
“她真是个怪家伙。”林娜向李丹耸了耸肩。
“先别管她了。”说着李丹走向已经被密穴2号弄得淫水大泻的林苛。
林苛此时像是已经完全沈醉在高潮中，丝毫没有挣扎的意思。
“没想到还能弄到个这样的大美人。”李丹看着林苛娇媚的样子有些痴了。
“她刚才还想对我们不利，现在怎么处置她？”林娜问到。
“你看她现在多过瘾呀！我们就让她再爽一点。”李丹吩咐林娜拿出一系列SM道具。
“先给她用些药，测试一下她的承受能力。明天的表演就让她做我们的演出佳宾，等表演一结束再把她交给‘热情’的观众。我相信明天的演出一定能成为经典的。”李丹一边说一边取出林苛嘴上的塞口球，并强行将林苛的小嘴捏开。林娜马上配合着往其嘴里灌春药。
“呜……不要……咳、咳……”林苛被呛得直咳嗽，可是林娜马上又将塞口球塞回她口中，弄得林苛的脸和脖子都被憋得通红。
“好了。再给她来一针催乳剂。”李丹解开林苛身上的黑色纱衣，林苛的那两对白皙娇嫩的乳房弹射而出。
李丹伸手托起林苛的乳房，不禁赞美道：“好有弹性啊！形状也很漂亮，观众们这次可有福了。”
林苛被李丹这么个小女孩如此玩弄还是第一次，可惜却有苦难言。
“呜……”伴随着林苛的一声惊叫林娜将针头扎进那对白皙的乳房。

三十五、美女魔术师――魔术争霸（8）(oska511@北美编)
今天热情洋溢的观众们聚集在A市最大的圆形体育场，这里华光异彩，热闹非凡。
热闹的歌舞表演以后，当红的SM美女魔术师李丹正式登场了。只见今天李丹的打扮与平常不太一样，她这次没有像平常那样穿拘束皮衣。而是穿了一身非常古典的纱群，让人一下子就能联想到敦湟壁画――飞天舞。
以前只知道李丹是个十分洋气，身材热火的热辣女郎。没想到李丹换上这身行头还真有点古典美女的韵味，用国色天香来形容真是再恰当不过了。再看林娜今天也是一身古装，那俊美俏皮的模样，就宛如那小家碧玉的邻家小妹。
“各位观众，今天看到我们的打扮肯定有些奇怪。可能有一部分还有些失望……”林娜的话引起台下一阵哄笑。
“不过各位不用失望，”林娜接着介绍道：“今天的表演会让各位有一个全新的感受，我保证大家都会快乐到极点。”
台下掌声雷鸣，表演开始了。
这时李丹在几个工作人员和助手林娜的帮助下拉开了一张很大的红布，围在舞台中央。李丹在几个漂亮的亮相以后，将红布一拉向空中抛出。红布不见了，化做无数玫瑰花花瓣飘落下来。这时观众们才注意到舞台中间已经多一个没多高的小圆台，圆台上横陈着一名浑身被绳索密密麻麻绑成一个倒弓型的美女。那美女乌黑亮丽的长，用白色丝巾扎着长长的马尾。
一下子有台下观众就认出她来：“这不是上次李丹表演时捆绑李丹的那女佳宾吗？”
不错这美女正是林苛，不同之处在于她上次上台穿了件黑色纱衣，这次却只穿了一个小红肚兜；上次她是上台绑李丹，而这次是李丹将她绑上台。
林苛在圆台上弓着身体不停的扭动着她那娇美的身体，同时小穴里插着一个造型十分奇特的按摩棒一样的东西，随着按摩棒的震动弄的她蜜汁泗溢。晶莹的液体混杂着暗红色的玫瑰花瓣，把舞台打扮得更加漂亮。
看着林苛娇叫不断，媚态百出的样子台下的男观众都禁不住搭起“小帐篷”。
“林姐姐，你今天真是迷人极了。观众们都要被你迷死了。”李丹伏在林苛耳边小声的说道：“呆会表演结束就把你交给观众，他们一定会‘爱’死你的。”
“呜……”林苛听到李丹的话娇羞不堪，出呜咽的抗议声。
李丹笑了笑站起来向观众们介绍道：“我今天要表演的主题是飞天。我将会进入一个宝塔，宝塔共分7层。每一层都安排有机关，同时还有一组由观众组成的拦截队，他们可以任意使用道具，目的是要困住我阻止我通过。而我要通过这7道难关，每一关限时15分钟。如果失败的话，就任凭大家处置。好了，我现在开始准备了。一会见。”李丹迈着轻盈的步伐朝宝塔走去。
“由于宝塔空间有限我们只能通过摄像机直播整个过程。”林娜接着说道：“可是为了让大家能在现场更直观的感受到塔里生的一切，我们就会对这位自愿者同步使用李丹小姐在塔里的所使用的所有道具。”说完林娜做了一个动作算是为林苛向观众做一个介绍。
林苛听罢心下大急，可是此时只能任由她们随意摆布。
此时电视大屏幕传来李丹已经走进宝塔第一层的画面。刚走进宝塔李丹就落入拦截队所设的陷阱中，李丹全身被鱼网缠着，她越是挣扎鱼网就缠得越紧，加上拦截队还在一旁用各种手段骚扰她，李丹显然是无法摆脱这束缚的了。拦截队顿觉大功告成，虽然快了点，显得有些无趣。但是如果能成功阻止李丹，就意味着他们能随意享用这样一位大美女，又何乐而不为呢？
只剩最后5分钟了，李丹还没挣拖鱼网的束缚。眼看就要胜利在望了，拦截队已经开始庆祝了。他们捏开李丹的嘴往其嘴里灌春药，同时撕烂李丹身上的衣服。
观众们从大屏幕上看到李丹这么容易就被制服了，出阵阵嘘声。按照先前的规定，林娜请台下观众中的自愿者上台给林苛灌下春药。
由于在表演的前一晚李丹和林娜拿林苛做实验就已经给她灌下大量春药，加上密穴2号的作用，以至林苛到现在一直浪不止。没想到现在又被灌下这么多春药，看来她真是永无翻身之日了。
林苛在纯药的催动下更加风情万种的扭动起来，此时观众们的目光几乎都被林苛吸引住了。
忽然传来一阵小小的骚动，人们才把目光同时投想屏幕。不知道什么时候李丹已经逃脱鱼网的束缚，那些拦截队队员们正手中拿着从李丹身上撕下来的衣服碎片呆。而李丹现在已经向第二层进了。她虽然通过第一关，可是她却失去了衣服，身上只剩下个贴身的小肚兜，同时胃里还被灌下大量的春药。
还有整整六关，李丹真的能顺利通过吗？

三十六、美女魔术师――魔术争霸（9）(oska511@北美编)
场外观众看着李丹成功蹬上宝塔二层多少有些失望，不过更多的还是期待，真这么快就结束的话就没好戏看了。
李丹上刚蹬上二层就被一个中年男子拦住了。
“我先自己介绍一下，在下名叫鲁平。是一个不起眼的设计师。”
李丹看着眼前这中年男子不禁一惊。鲁平哪儿是一个不起眼的设计师，他是专门设计各式SM道具的大师。在全世界都享有盛名。
“鲁先生的大名我早就听过，你真是太谦虚了。”李丹微笑着说。
“今天有幸能成为李丹小姐的佳宾，我十分高兴。所以我特别为你设计了一张椅子，希望李小姐能够喜欢。”鲁平还是那不温不火的表情，显得一切都很平常。
“那我们就开始吧！”李丹十分自信的回答到。
鲁平一招手，早已跃跃欲试的佳宾们便上前将李丹架到一张造型奇特的椅子上。李丹来不及仔细观察椅子的构造就被他们强行按坐在坐垫上，马上双手和双脚就被椅子上的机关铐住。这样李丹的手脚就完全失去自由。
接着李丹的腰部、脖子、额头也分别被椅子的上机关死死铐住。
一切妥当后，佳宾们纷纷退开。
“就这么简单？”李丹微笑着问。
“不，这只是准备工作。我们还没正式开始呢。”鲁平走了过来。
“我就说应该没这么简单，否则场外的观众们也会失望了。”
场外的观众确实有些失望。他们虽然只能从电视屏幕上看到李丹的情况，但他们可以很直观的看到现场的林苛被束缚在椅子上的样子。
现场也有一张同样造型的椅子，林苛早被工作人员按在椅子上跟李丹一样铐住。这时的林苛仍然被密穴二号制住没有丝毫的反抗能力，工作人员等一切就绪开始解开她衣服，那对雪白的乳房露了出来。
原来此时李丹的乳房也被鲁平暴露在空气中。鲁平从椅子背后拉出一个造型有点类似胸罩的东西罩在李丹的双乳上。
鲁平开始向李丹介绍道：“别小看这个胸罩，它里面内置200根小钢针，带会打开控制键后胸罩会自动缩放，那些小钢针会反复刺激你的乳房，同时小钢针还会没隔15秒放电一次。”
鲁平介绍完在椅子上按了一个按扭，只见李丹的双脚缓缓分开。原来铐在李丹脚上的镣铐是活动的，可以随意控制被束缚者的双脚。李丹的双脚很快就被拉成一条直线，私处暴露出来。然后鲁平从椅子下面拖出一个机械阳具，机械阳具直接插入李丹的肉洞。
“这根阳具是由计算机控制，可以根据女性小穴的情况调节它的粗细和长短，使女性得到最大的满足。同时上面还布有99个小钢珠，打开按键后小钢珠会高速旋转。同时阳具还能根据女性的高潮调节抽插速度，最快时速能达到每分钟抽插100次。”
李丹等鲁平介绍完，问到：“现在可以开始了吗？”
“好了，可以开始了。”鲁平启动了所有开关。
李丹只觉双乳被无数的小针刺激着，同时电流也开始向她袭来。李丹开始抽搐起来。此时下面那要命的机器阳具也开始工作了。李丹感觉自己的肉洞被填得满满的，确实从来没有这么舒适过的感觉。加上阳具上那不断旋转的小钢珠，刺激着她那细嫩的阴道壁。猛烈的抽插使李丹娇叫不以。
只见此时几个带绒毛球体伸了出来，在李丹的脚心、大腿等敏感部位滚动着。那痒酥酥的感觉使李丹更快进入高潮，当然第一层被灌下大量春药也有一定原因。但鲁平这些设计确实十分高明。
按照魔术表演的惯例，工作人员拉起黑布将李丹挡住。大家不能看到李丹在椅子上性感扭动的样子，和那娇美的表情，但是透过黑布还能听到李丹不断传出的娇叫。
场外观众的目光已经全部投向同样束缚在椅子上的林苛了。不过林苛与李丹现在的情况有些小小的区别。当工作人员准备拿出原本插在林苛小穴上的密穴2号时，林娜赶快上前阻止了他们的行动。因为李丹告诉过她林苛现在被制住是密穴2号的原因，所以林娜做了一个小小的调整。她将那机械阳具插入了林苛的肛门。
林苛真是又怒又休。她以前也是风云人物，没想到现在被两个乳臭未干的小丫头玩弄。更过分的是现在居然向她以前从来都没有受到过侵袭的肛门下手。
当椅子按扭打开以后，一切道具开始工作。这可苦了林苛，乳房被钢针和电流刺激得已经快要麻木了。同时加上那在脚心和大腿上滚动着的毛球，使原本就被密穴2号折磨了多日的林苛变得更加敏感。
此时密穴2号同样工作着，加之肛门又被那要命的机械阳具肆意摧残。林苛更是眉态百出，淫水泗溢。
大家看到林苛此时的状况便如见到李丹现在的情况一般，想必李丹此时也已经被鲁平的椅子弄得丝毫没有挣脱的力气了。
看来鲁平真不愧为世界知名SM道具设计师。
很快15分钟到了，如果在这15分钟之内李丹没能逃脱的话就算失败。
什么？场外传出雷鸣一般的掌声。
真是太神气了，椅子上居然没有李丹。坐垫上只有一滩李丹留下的淫水。
鲁平此时张大嘴半天合不拢，他呆呆的看着李丹走向宝塔的第三层。