三十八、美女魔术师――魔术争霸（10）(oska511@北美编)
李丹一踏上三楼的地面，整个人快虚脱了，刚才的高潮夺去了她大部份的体力，在高潮的最顶峰，她咬着牙挣脱了身上的束缚，要不是还有任务在身，她情愿在椅子上继续享受着可能是她自有过性经验以来，最强烈地高潮，也或许是这个原因，又或许是春药的关系，她觉得自己的肌肤竟然变得相当敏感，要是没有电视转播，搞不好她会就地自慰起来…李苛也是一样，第一次的肛交让她体会到另一种滋味的快感，体内只剩密穴二号的滋味竟然让她有了一点失落感…
李丹沿着唯一的一条路往前走，淫水顺着大腿流到了小腿，李丹无暇去处理这个问题，因为她只怕淫水越擦越多，最后只会在电视上出丑，走了百来步，一个右转，在李丹面前的，是个巨大的红水晶，水晶散出一阵阵邪气的光芒…
现场的工作人员戴上护目镜，将另一具巨大的水晶抬到场中央，再把林苛抬到水晶前，让她躺下…
『二位好，我先自我介绍，我叫朱兵，是一位专门研究心灵控制的专家』一阵略带童音的声音传来，但是没有人看到说话的人
『眼前所看到的红色水晶，是我花了十几年的功夫研究出来的，水晶不是天然的，而是动用了高额的经费制造出来的，它的外型是水晶，但是实质上不是，正如同我之前所说的，我是专门研究心灵控制，我知道二位元都擅于脱逃，知道如何挣脱肉体上的束缚，所以我认为，与其在物质和束缚的方法上想办法困住二位，不如用无形的方式打倒你…」
红水晶在一瞬间出了耀眼的光芒…
『李丹小姐，您不用担心这一次又有什么难破解的束缚了，事实上，这一次我一根绳子也不会用到…』
此时一旁的暗门打开，鱼贯走出一群全身赤裸的健壮男性，这些人没有戴护目镜，而在现场的同时，也有另一群同样的男性上了台，他们人数相当，同样是全身赤裸没有戴护目镜。
『李丹小姐，我不会用什么道具来捆绑你，我用的是男人最历害的东西！倒！！』
红水晶闪了一下，李丹忽然觉得全身不听使唤，身子一软便倒了下去『呵呵…』李丹知道这个红水晶可能控制了她的神经，使得她暂时失去行动能力，但是只要她收敛心神，应该可以再度恢复行动能力的！
『这一关也太容易了…』李丹心想
『李小姐，如果您觉得我的明只是控制行动，那也太小看我了，我毕竟也研究了十多年了，要是这么容易，我也不会拿出来献丑了…』
此时的红水晶竟像了狂似地转变成紫色，而且光芒大盛…
『我研究的是心灵控制，不是行为控制，在心灵控制的学问之前，行动控制不过是儿童的把戏…，控制脑比控制神经难多了！』
此时紫光一闪，李丹和林苛同时全身一震，现在的观众同步惊呼…
眼前的景像太惊人了，李丹的一对美乳竟然凌空飘了起来，脱离了雪白的胸前，原本高耸的胸部变得平坦，乳头也消失了，而林苛也是一样！
李丹并没有感受到任何的痛苦，她只觉得自己的乳房很轻柔地被捏了一下，接着她就看到自己的乳房『飞』了起来，两颗雪白柔软的肉球轻轻地飘着，鲜红粉嫩的乳头在紫红的照射下，看起来十分可口诱人…
李丹的『飞奶』慢慢地往那群男人飘去，为的第一个男人张开口，其中一个飞奶将奶头对淮男人的嘴，送了上去，男人也不动手，含住乳房开始吸吮，另一个飞奶，也用同一个方式，奶头送进了第二个男人的口中…
李丹不禁开始呻吟，她很想告诉自己这一切都是幻像，但是舌头的触感太真实了，真实到她差不多可以感受到两个男人灼热的呼吸和嘴上的胡渣，这怎么可能会是假的？
林苛也是一样，她张大了嘴，不知是吓呆了还是太舒服了，竟然全身颤抖个不停…
一分钟后，两个飞奶飞到了第三、四个男人面前，让这两个男人用舌头舔着…
又过了一分钟，飞奶飞到第五、六个男人面前，两个男人不约而同，用牙咬住乳头，左右磨着牙…
李丹不能再说服自己这一切是幻像了，不管是嘴唇、舌头、牙，感觉都是如此真实，心头一荡，到了一个小小的高潮，而林苛几乎也是在同时达到高潮的，她像了狂似地浪叫，显然高潮的激烈程度超过了李丹…
十分钟后，两地的二十个男人都以口玩弄过两位美女的乳房了，李丹的飞奶飞到半空中，紫水晶又出强烈的光芒，光芒一过，现场的观众又出惊呼声，原来的一对飞奶竟变成了十对飞奶，二十个奶球分别往二十个男人飞去！
那些男人也不含糊，分别接住属于自己的奶球开始舔弄！
李丹和林苛开始忘情地浪叫，没有人能体会同时有二十个男人舔自己乳头的感觉！现场观众全看呆了…，只见李丹和林苛一直不断地高潮…
五分钟后，紫水晶又出强烈的光芒，光芒一过，那些飞奶也随着光芒消失，李丹和林苛的乳房神奇地又长回两人的胸前，随着胸口剧烈的起伏而颤动着…
『这不过是第一招，好戏还在后头呢…』那股略带童音的声音又传来…
紫水晶光芒大盛，又变成了蓝水晶，紧接着蓝光一闪，又是全场哗然，李丹的双腿之间产生了变化，她的阴户连同阴毛，一整片飞了起来，就如同之前的飞奶一样，李丹现在的下半身就如同玩具洋娃娃，光秃秃的一片，只剩下一个屁眼，李丹看着自己的阴户飞向那群男人，越来越兴奋，淫水就像喷泉般涌出，沿路滴在地板上，飘向为的那个男人。
第一个男人用舌头磨擦着李丹飞来的阴户，而另外一边，另一个男人正在舔着林苛的阴核，一分钟后，阴户又飞向下一个男人，两位美女在地上不断地颤抖、呻吟…
这二十分钟，男人都只用嘴和舌头，玩弄着浮在空中的阴户，李丹和林苛不知道有了几次的高潮，空中的阴户不断地流出爱液，把男人们前方的地板都弄湿了，二十分钟后，阴户又飞到半空中，蓝光一闪，李丹的阴户变成了二十个，再度冲向那群男人们，男人们接住阴户，竟在同一个时间内，两地的男人同步伸出舌头，舔向手中的阴蒂！
李丹和林苛几乎快昏了过去，天下有哪个女人能抵抗二十根舌头同时舔在阴核上的感觉？不过十来秒，李丹已经爽得翻白眼了，一分钟之后，男人们停止动作，又不约而同地伸出手指，插进手中的阴户里！
林苛惨叫一声，这种感觉就像二十根手指同时插进阴户里，没有那种巨大的撕裂感，却有着二十根手指的充实感，李丹翻着白眼，大大张开嘴喘着气，连声音都叫不出来，两条玉腿在空中胡乱踢着…
五分钟后，阴户又回到她们身上，李丹身上全是汗水，她几乎已经忘了要脱逃的事，只想着尝试更强烈的高潮…
『李丹小姐，我想现在再控制你的神经，已经是件多余的事了，现在就放开你吧！』
李丹知道自己可以自由活动了，但是却无力动弹，无力动弹和无法动弹完全是两回事，却一样无法脱离目前的情况…
蓝水晶又转变成了绿水晶。
『李丹小姐，现在要玩一点更刺激的了，哈哈…』
绿光一闪，全场观众有的人开始尖叫了，因为李丹的头飞了起来，绿光再度闪起，李丹的头变成了二十个！飞向每一个男人！
男人们接过李丹的头，挺起鸡巴就往她的小嘴插，二十个人同步抱着一个飞头口交，是如何壮观啊！
李丹只感觉到二十根不同大小、长短、粗细的肉棒在口中抽送，却没有嘴被撕裂的感觉，她多希望这些肉棒是插在她的阴户里而不是嘴里…
几分钟后，有的男人支持不住射了精，李丹贪婪地吞了下去，她从来没有主动吃下精液，但是现在情况不同，她只想在体内尽量装些男人的精液，也许能浇熄她一些体内的的欲火！观众们还看得到李丹的脖子吞咽的动作。
所有的男人射过精后，绿光一闪，头又回到美女魔术师的身上，她们的嘴角还淌着一些残余的精液，在绿光闪过之后，所有的肉棒又回复生机！
『李小姐，接下来我就不多话了，只要你能站起来，我就认输，哈哈…』
李丹眼神迷茫，似乎忘了要逃脱这件事
此时水晶变成了白色，白光一闪，李丹的阴户再度飞了起来，又一次分身成二十个，冲向那群男人，而且正确无误地套了下去！
李丹和林苛同时出了惨叫，李丹又翻了白眼，二十根阳具同时插入体内又不痛苦的的感觉，非人体所能承受的，不过十多秒，李丹已经口吐白沫了，但是高潮却没断过，林苛早就昏过去了，因为密穴二号还在她的阴户里，虽然飞过去的阴户并没有密穴二号，但是这只是幻像，其实蜜穴二号实际上还是插在她体内的…，高潮不止让她们虚脱，更可能让她们脱水…
李丹第一次体验到高潮致死的感觉，她明明知道自己可能会死，但是又贪图这种快感，为了肉体的欢愉，她已经不在乎生死了，当然更不会在乎脱逃的事，这种二十根鸡巴同时奸淫的感觉，一个人一辈子也体会不到…
十几分钟后，所有的男人都在李丹的阴户里射了精，阴户再度回到她们身上，李丹双腿大开，阴户还在一张一合的，更奇妙的是，一大股一大股的精液不断地由阴户涌出…
李丹口中淌出的白色液体，也不知道白沫还是精液…
四十个男人全都退了下去，另一道暗门打开，走出了一个矮小的男人，他就是一直只闻其声不见其人的朱兵，他中年年纪，一口烂牙，手上拿了一个摇控器，他走到李丹张开的双腿之间，按下手上的摇控器，白水晶出了夺目的七彩光芒，光芒散去后，两个极美的屁股浮在他面前，，其中一个是林苛的，另一个当然是李丹的，而她们的下半身，居然变得和假人一样，什么器官也没有！
朱兵脱下裤子，露出他的阴茎，先飞过去的是林苛的臀部，『它』淮确无误地将阴户对淮鸡巴插了进去，又极快地飞起来，改用屁眼对淮鸡巴一次插到底，然后又迅速飞起，换成李丹的臀部，也是同样地先插阴户，再拔出换插肛门，然后又换成林苛，就这么几个来回，林苛和李丹又达到了强烈的高潮…
李丹脑中一片空白，交替的抽插让她觉得越来越不满足，她还要更强烈的高潮在欲胡的支配下，她主动地往那根肉棒上顶，虽然她知道，这根本是幻像，这样用力还是没有什么效果的，但是说来奇怪，当轮到她被插入时，他插入的速度就是比林苛快，而且更深！
李丹的本能知道这样做能得到更多的满足，于是她更疯狂地扭动，就在她要到达最极致的高潮顶峰时，前一下的插入她使尽了所有的力量，朱兵一个重心不稳，竟往后倒去，撞上了身后的水晶！
水晶应声倒下，碎了一地，而朱兵也因为强大的撞击力而昏了过去，电视中只剩下高潮还没过去的李丹…
二十分钟过去了，原本一动也不动的李丹呻吟了一声，她似乎恢复了神智，慢慢地抬起头，再缓缓地支起上身坐了起来，又过了五分钟，她才能站起来，往下一层走去…
三十九、美女魔术师―魔术争霸（11）
李丹这次蹬上第四层宝塔显得非常吃力，大家心里都对她是否还能闯过这一关划上一个大大的问号。
此时林苛已经完全虚脱了，林娜正带着医护人员在现场对林苛施救。可想而知与林苛一样受到前面机关考验的李丹现在是什么样的状况。
“怎么这么久才上来？”李丹耳旁传来一个女人的声音。
李丹吃惊的抬头一看，正对面站着一个穿雪白上装，下面配一条黑色长裤的女人。她看起来年龄应该在30岁所有，正式女人最有丰韵的时期。而且这个女人一看就显得有很书卷味，加上她带的那副金丝眼镜。俨然就是一个标准的知识女性。
“李丹小姐我一直都很佩服你，今天能直接面对你，我感到非常荣幸。”那女人很有礼貌的与李丹握了握手。
李丹与那女人客气了几句，心中却是狐疑不定：难道这关就这么容易，照理说不会呀。可对方看起来确实没有什么独到之处，但是女人总是最难琢磨的，这关究竟会有什么样的考验呢？
“李丹小姐我自我介绍一下吧！我是搞生物研究的，名叫黄亭枚。”那女人顿了顿接着说：“不过一般我搞研究都没用这个名字，我另外一个名字就做ET。”
李丹听罢嘴巴张了老大半天都合不拢来。场外的观众们也顿时哄动起来。
原来这ET的名字大家早就熟知了，只是大家都不知道这ET是个女人，而且还是个十分漂亮的年轻女人。原本大家心目中的ET应该是个五、六十岁的老博士。ET在8年前就因为在生物工程研究工作上取得突出贡献而获得数十项大奖，是个传奇性的人物，只是她从来没有公开露过面。没想到今天她居然因为李丹的表演露面了。
“能见到ET博士，我今天真是荣幸之至。”李丹恢复了平静，不过她内心却平静不下来。今天遇到ET这样高人守关，看来要过关真的不容易了。
“好了，李丹小姐现在肯定很想知道我今天为你准备了什么。”ET将李丹引领到一个罩着黑布的长方体面前。
“可以看看黑布后面是什么东西吗？”李丹心中开始有些打鼓了。
“好的。”ET十分爽快的一下子揭开黑布，李丹往里一看顿时后退了好几步。
笼子里分明关着的就是一个怪物。它像是一个巨大的肉球，肉球上布满了像章鱼触手一样的东西，但这些东西又跟章鱼触手看起来又有些不一样。
“李丹小姐不用害怕，它很温顺的。”ET走上前介绍道：“这是我新培育出来的一种生物。大家以前在漫画里可能看到过不少关于淫兽的故事，现在我把真实的淫兽创造出来了。它一共有12条触手，这12条触手都十分灵活，准备用来束缚女性的手脚和身体。淫兽能很好的控制力度绝对不会将女性弄伤，但也绝对逃脱不了它的束缚，因为它的触手上有章鱼一样的吸盘，而且吸盘的威力更加强劲。同时它拥有3根阳具，可以让3名女子同时得到满足。”
ET介绍完对李丹说：“好了，今天淫兽就单独照顾你一个人了。希望你能玩得愉快。”说完将李丹推进笼子，并将笼子重新锁起来。
只见李丹刚一进入铁笼，淫兽的12条触手就向她伸了过来。不由分说的就将李丹死死缠住。两条触手缠住李丹的双手并分别朝两边拉开，两条触手分别缠住李丹的头和脖子，4条触手将从李丹的胸部一直到腰部紧紧缠住将李丹整个人悬在空中，剩下的4条触手分别将李丹的大腿和小腿分别缠住然后左右拉开。
李丹感觉自己整个身体已经完全被淫兽控制住了，确实如ET刚才所说，淫兽将束缚的力度控制得很好，这种力度使李丹感到一种紧绷绷的感觉，但并不疼痛，让人觉得非常舒服。同时那些吸盘吸附着皮肤的感觉也非常刺激。
淫兽将李丹控制住便神出一直藏在触手后面的3根阳具。这些阳具又细又长，李丹看了不禁皱了皱眉头。
“李丹小姐不用担心，这些阳具会根据你私处大小而决定它的粗细，一定会让你感到十分舒适的。而且还要告诉你一个小秘密，这3根阳具绝对比虎鞭还带劲。”ET说完十分得意洋洋的看着李丹，那双眼睛仿佛在说这次我是赢定了。
3根阳具分别插入李丹的阴道、肛门和嘴巴。李丹马上感到阳具开始膨胀，将她的阴道和肛门填得满满的。塞在她嘴里的那根阳具此时也膨胀到了极限，将李丹的小嘴撑得老大。淫兽可是奸淫李丹了，它抽插的速度时缓时慢，刚好与李丹体内的反映配合得天衣无缝，李丹感觉到前所未有的舒服。
“李丹小姐，你一定感到很舒服吧！活生生的淫兽当然比那些机械的东西更懂得照顾女人，你就慢慢享受吧！”ET现在的语气就像一个胜利者对待她的俘虏一般。
李丹此时已经完全沉浸在淫兽给她带来的欢娱之中，那舒服的感觉让李丹陶醉。别说现在被淫兽控制着无法动弹，就算她现在真能自由支配自己的身体，她也不愿意离开。
可惜现在的林苛还在昏迷中，要不她也有机会享受淫兽带来的欢娱了。
场外女观众们看着李丹那舒服的表情，就知道那淫兽一定很色情五月天都希望自己能有机会试试。
ET将黑布重新罩住那笼子。大家无法看到李丹那欢娱的表情和娇的样子，但还能听到李丹出舒服的呻吟声。
时间一分一秒的过去了，黑布后面仍然传出李丹的呻吟声。看来李丹现在已经完全被淫兽奴役了，这次她也许真的失败了。
以前那些强劲的折磨并没有打败李丹，没想到这次这么简单的关卡竟然打败李丹。观众们已经开始跃跃欲试了，因为按约定李丹失败以后就要被他们轮奸，同时林苛、林娜也难以幸免。看着还在昏迷中的林苛，林娜真有些担心呆会儿李丹一旦失败，林苛会被失控的观众给轮奸死。
十五分钟到了，呻吟声还在继续。看来李丹真的失败了。
不对，李丹！李丹出现了，李丹裸露的身体上满是晶莹的淫水，有淫兽的分泌物，当然也有李丹自己的分泌物。
只见李丹吃力的走到罩着黑布的笼子前，将黑布拉开。原来呻吟声是ET传出来的，不知道什么时候笼子里的李丹已经换成了ET。淫兽正在“细心照顾”它的创造者。
“你的这只淫兽真是色情五月天如果你愿意的话，等表演结束我很想把它买下来。”李丹对着正在被淫兽奸淫的ET说。
不过此时ET对李丹的话没有丝毫的反映，不光是因为她嘴里塞着阳具的缘故。更主要的原因现在ET已经完全投入在淫兽带来的欢娱中，现在外界的一切都不能影响到她。
这种感觉李丹是清楚的，因为刚才她也一度像ET现在一样与外界完全脱离。李丹现在心里还在暗自庆幸，如果不是自己及时恢复意志，此时已经宣告失败了。
“好了，不打扰你了。慢慢享受吧！”李丹再次回头看了看ET被淫兽奸淫着露出的那欢娱的表情的样子，禁不住将手伸到自己的私处自慰起来，这是李丹第一次当着这么多观众自慰。不过李丹马上又恢复自制力，她告戒自己：“好了别多想了，下面还有三关呢。”
说罢，李丹再次踏上新的征程。
四十、美女魔术师―魔术争霸（12）
李丹艰难的走上了第5层宝塔，此时她自己心里也没了底，不知道这样下去是否能坚持到最后一关。不过好在上一关对她肉体上的虐待并不大，主要是心里的影响比较大些，ET的淫兽完全激起了她的性欲。
“恩哼！”
李丹的思绪被这突然出的怪声音打断，面前出现一个男人。
“你好李丹小姐，在下已经仰慕你多时了，今天终于有机会和你面对面。”那男人显得十分有礼貌，但不知道为什么李丹一看到他就有种想笑的感觉。或许是因为他的那颗脑袋的缘故，活像一个狮子头。
那男人并没觉察到李丹的想法，他继续自我介绍道：“我叫zfczfczfc。”
“呵呵~~~你的名字也太咬口了吧，为了方便我还是称呼你为狮子头先生吧！”李丹笑道。
那男子的脸顿时有点红了：“我老婆都没这么叫我，你……”
“你准备怎么阻止我通关呢？”李丹打断了狮子头的话。
狮子头马上恢复常态道：“在下对水泥有特别的兴趣，所以……”
“你准备用水泥把我封起来？”李丹问到。
“不是，我本来想用水泥，可大家都觉得那样影响美观，所以……”
“那我就不多聊了，我可要过关了。”李丹说着变要去下一层。
“慢着，我这次虽然不用水泥但还是有别的办法封住你。”狮子头将李丹拦住道：“我这次带来的是我研制多年的暖冰。”
“暖冰？”
“色情五月天暖冰看上去很想普通的冰，但它与冰不一样的地方是，它是预热凝固。”狮子头得意的拿出一台怎么看都像是吸尘器的东西来。
“这不是吸尘器吗？”李丹笑着问到。
“恩……”狮子头迟疑了一下，害羞的道：“我是用我老婆的吸尘器改装的。”
“呵呵~~~那我们就开始吧，下面的观众已经等急了。”李丹将手一背走到狮子头面前。
狮子头马上拿出一捆绳子开始捆绑李丹。他先将李丹的双手背在一起，然后将她的手腕捆绑住，然后用剩下的绳子绕过李丹的胸部。
“你这是日式捆绑。看不错你手法还满熟练的嘛，是不是经常捆绑你老婆？”李丹打趣道。
狮子头的脸又红了起来：“我捆绑老婆的机会很少，只有得到她同意才能捆绑她。要不然会被她打死的。”
李丹听罢差点笑弯了腰，不过绳子已经勒住了她的阴户，绳子的另一头绑在李丹的脖子上。所以她无法将腰弯过来，甚至可以说根本就无法动弹。
狮子头将李丹的双脚捆绑妥当后拿起了他那暖冰机。
“好了，麻烦跪下，要开始了。”狮子头说着将李丹按跪在地上，然后启动了机器，机器马上喷出一些雾状的东西。那些东西喷到李丹身上开始慢慢化成液体，接着慢慢的开始凝固。
李丹这时才开始现刚才有些小看了对方。她感觉到那暖冰将她怎个人紧紧的包裹住，而且那暖冰由于李丹的体温边得更加坚实。暖冰不断凝固，越积越多，一些暖冰开始往李丹的阴道里穿，好在有绳子勒着两片阴唇，否则非得穿到子宫里不可。
一会工夫李丹已经完全被暖冰包裹住了。暖冰成一个正方体，晶莹体透，隐隐约约可以透过暖冰看到李丹被凝固着的裸体，有点舞里看花的感觉。
狮子头看着自己的杰作有些控制不住了，他拉开裤子上的拉链。
李丹见他的举动知道他要做什么，于是道：“怎么你不怕你老婆看到回去打死你吗？”
狮子头一听这话愣了一下，只见他咬了咬牙道：“管不了这么多了，大不了回去跪键盘。”说完他将一个钢制的牙箍卡在李丹嘴上，并将牙箍两头的绳子绕过李丹的后脑勺固定住。这样李丹就无法将嘴闭拢，只能出含含糊糊的声音。
狮子头看着李丹张着嘴拼命摇着头的样子，将自己早已硬得不行了的阳具插入李丹口中抽插起来。
阳具塞满了李丹的小嘴，一直顶到李丹的喉咙。李丹只有出“呜咽”的抗议声。
工作人员见一切就绪拉起黑布盖在二人身上，虽然看不到里面具体情况，但还是可以透过黑布看到狮子头抽插李丹小嘴的影子。十五分钟记时开始。
此时场外的林苛已经醒来，不过她情愿自己没有苏醒。因为她刚一苏醒，林娜便带着工作人员将她像李丹那样捆绑起来，接着暖冰同样将林苛包裹起来，带上牙箍后，一位幸运的观众――fairlycold被请上台来，照着狮子头的样开始抽插林苛的小嘴。
场外观众看到林苛那既羞辱又带几分娇媚的表情纷纷喝彩。
十五分钟的时间快要到了，黑布后面不断抽插着李丹小嘴的狮子头忽然停了下来。大家再一看这边抽插林苛的fairlycold也停了下来。
大家纷纷议论起来。
“MD，这该死的狮子头，你明的这是什么玩意儿啊！”fairlycold忽然破口大骂起来。
大家这才仔细的看过去，原来那暖冰有遇热凝固的特性。而在不断的抽插过程中，自身由于兴奋会热，而且阳具不时碰到暖冰也会热，所以fairlycold的阳具此时被凝固在了暖冰上。
看样子狮子头也遇到了同样的麻烦。工作人员连忙揭开黑布，只见狮子头的阳具果然也被凝固住了。只是出忽意料的是李丹已经没有在那暖冰之中，里面只有一捆先前用来捆绑李丹的绳子。
台下顿时再次响起热烈的掌声。
我们那美女魔术师李丹再次成功通关，走向宝塔的第六层。
四十一、美女魔术师――魔术争霸（13）
李丹一边向宝塔第6层走去，心里一边忍不住偷笑。刚才那狮子头却有几分可爱之处，像个大孩子。特别是他那新明――暖冰，可能他做梦也没想到过会把自己也给困住，他现在多半还在那里苦着脸一筹莫展呢。
李丹的心情轻松了几分，她不知不觉已经来到宝塔6层。
“你终于来了。”传来一个女人的声音。
“怎么又是个女人？”李丹自言自语的说着抬眼一看，眼前站了一个长美女，她身边还有一个高大的外国男子。
这长美女一身迷彩装束，迷彩短袖外露出肌肉结实的手臂，脚上穿著一双高邦军靴。再加上那冷俊的面孔，看上去有几分英武之气。
“我们可以开始了吗？”那女子直截了当的问到。
“你不介绍一下你自己吗？”李丹笑着问。
“你可以叫我蔷薇，这是我老公。”说完蔷薇指了指她身边的外国男子。
“就这么简单？”李丹觉得她与其它参加表演的佳宾有些不一样，有点怪怪的感觉，可是又说不出具体哪点不对劲。
“是！”蔷薇冷冷的道。
“那好吧，可以开始了。”李丹很自然的背过身子然后将双手也背在身后，站到蔷薇面前。
蔷薇也不多打话，与那外国男子一起开始捆绑李丹了。那男子将李丹的双手用力并在一起，然后使劲往上抬起。那女子马上用绳子将李丹的手腕牢牢绑住，李丹感觉得到这并不是普通的绳子，这绳子因该是军队里专用的绑绳，它韧性很好吃力也比较紧，一般被这样的绳子绑住是很难挣脱的。蔷薇绑完又拿出三条绳子分别将李丹的小臂、肘部和大臂也紧紧捆绑在一起。这是典型的美式捆绑。李丹的双臂此时已经完全失去自由，可是蔷薇的捆绑还没结束。她又拿出一条长一些的绳子在李丹身体上缠绕，将李丹的双臂和身体固定在一起。这一下李丹的上半身丝毫动弹不得。
接着那外国男人将李丹像拧小鸡一样拧到一张躺椅上按坐下。蔷薇马上又用绳子将李丹的上半身与椅子固定在一起，接下来蔷薇开始捆绑李丹的双腿。外国男人将李丹的双腿强行分开，蔷薇就用绳子将李丹的双腿分别绑在椅子的两边，成90度直角。
“李小姐的阴唇很漂亮。”那外国男人用蹩脚的中文说到。
李丹虽然也是“久经沙场”的成熟女人，但听到这话也有几分难为情。可是更难为情的还在后面，那外国男人居然凑过鼻子在李丹的阴部闻起来。一边闻还一边说：“恩，好骚的味道啊！”
“好了，你有问没完？”蔷薇终于在一旁忍不住了。
“Ok！”那外国男子耸了耸肩，拿出一个口球。李丹很自觉的张开小嘴，不过他们并没有马上用口球堵住李丹的嘴。而是拿出一块块的棉花团往李丹嘴里填。
李丹心中有些奇怪，一般用口球堵嘴，一个是使其无法呼叫，二个是嘴巴被口球塞住后口水无法吞入会顺着口球流出来。而这棉花吸水性比较好，第二个作用显然体现不出来。难道他们是怕她口水流得到处都是，样子狼狈的面对观众，他们应该不会有这么好心才对。
“好了，现在可以告诉你我们的身份了。”蔷薇忽然凑到李丹的耳边小声说到：“你还记得雌雄大盗丁氏两姐弟吗？我是他们的堂姐。”
李丹听罢心中一颤，惊恐的朝蔷薇看去。只见蔷薇一脸狠毒的表情。
“我今天要在这里为他们报仇。”蔷薇狠狠的笑道：“我要当着这么多观众的面，让他们看着你是因为表演失败而死的。这样我们也不算是谋杀，你说对吗？”蔷薇说罢放声大笑起来。
那外国男子此时已经开始在李丹身上布置了，他将一对带着电线的小钢夹，夹到李丹的乳头上。接着又将帮着电线的金属圆环用粘胶往李丹的太阳穴、身体、大腿等位置固定。
难道他们想电死我？李丹心中暗想：这些表演道具都应该经过工作人员的安全测试，如果真能致命的话是不可能让他们使用的。难道……
“你们的安全检查确实很认真。”蔷薇有在李丹耳边小声的说道：“可是他们却不知道这个东西的威力。”说着蔷薇拿出一根带着电线的金属短棒。
“这金属短棒呆会会插入你的阴道，它会不断的旋转使你产生快感。不过它不光有这个功能，它的内部我们改装过了。它现在其实是一个小型的电机，通过旋转产生电流，然后积累在它自带的蓄电池里，等达到一定程度就会一次性放射出足以致命的高压电流。”蔷薇顿了顿又补充道：“对了，还忘记告诉你了。刚才用来堵你嘴的那些棉花团我们事先也用肌肉松弛剂浸泡过了，上面残留的药剂会让你短时间之内一点力气都使不出来。好了，慢慢享受你最后一次演出吧。”蔷薇说完将那金属短棒用力插入李丹完全不设防的小穴。
李丹使出浑身力气挣扎起来，并最大可能出呼救声。可是这一切都是徒劳，绳子使她完全动弹不得，堵在嘴里的棉花和口球使她只能出微弱的“呜呜”声。
蔷薇打开了电流，电流传到李丹身上，刺激得李丹不停抽搐。看着李丹那痛苦的表情，蔷薇露出了残酷的微笑。她拉过一块黑布将李丹挡住。
李丹在椅子上显得十分无助，电流给她带来的痛苦使她根本无法腾出精力逃脱束缚。同时嘴里棉花团上残留的肌肉松弛剂也产生了作用，李丹已经感觉自己有些使不出力气了。最要命的是肉洞里不断转动着的金属短棒，它是足以致命的。
眼看这将成为李丹最后一次演出……
场外的林苛刚被工作人员从暖冰里解救出来，又被他们拖到躺椅上像李丹一样捆绑起来，并装上那些电刑用的金属物。当然那金属棒并没有插入她的阴道，而是再次被林娜强行插入她的肛门。这金属棒可跟鲁平的SM椅上的机械阳具不一样，插入肛门时带来的痛苦疼得林苛直流眼泪。
“这死丫头，等我自由了不好好折磨你一番才怪。”林苛此时真是恨透了林娜。可惜她的话林娜却听不到，因为林苛现在嘴里也同样被塞入棉花团，并在外面绑上口球。
在电流的刺激下林苛开始苦苦的挣扎起来。肛门里不断转动的金属棒带来的刺激，和阴道里那要命的密穴2号，使林苛再次淫水泗溢。
观众们的注意力完全集中在林苛的身上，她的每一次抽搐，每一次扭动都是那么性感迷人。他们却不知道他们喜爱的美女魔术师李丹马上就要香消玉损了。
林苛在电流、金属棒和迷穴2号的强烈刺激下，达到了重来没有过的高潮。经过这么多次摧残，林苛的身体已经十分虚弱，此时她再次虚脱，昏死过去。
工作人员连忙关上电源，并拿出金属棒。把林苛从椅子上解下来进行抢救。
大家的注意力有转向李丹，跟林苛一样受到相同折磨。林苛此时已经昏死过去，想必李丹的情况也不会好到哪儿去。
十五分钟时间到了，工作人员拉开黑布。看到大屏幕上的画面，观众们纷纷惊呼起来。
被绑在椅子上的美女显然已经香消玉损了，失禁的污物粘满了下身，顺着椅子流到地上。
“怎么会这样？不。”外国男子忽然狂一般吼叫起来。
原来椅子上的女尸并不是李丹，而是雌雄大盗的堂姐蔷薇。
而李丹此时已经瘫软在躺椅旁边，身上粘满了蔷薇失禁的污物，她却无力挪动，只能躺在这些脏东西上。
“我要杀了你。”外国男子举起一张折叠椅向李丹冲了过去，眼看椅子就要砸到李丹的头上。好在这时候工作人员及时赶到，将外国男子擒住。
经过医护人员的一番抢救，李丹终于重新站了起来。她以十分微弱的声音向大家公布了蔷薇的身份和阴谋。
观众们听罢连连叫险。不过他们更关心的是李丹的表演还会继续吗？
李丹拖着虚弱的身体走向宝塔最后一层，观众们再次响起雷鸣一般的掌声。