四十二、美女魔术师――魔术争霸（14）
如果要问起A市的人，在月牙湖畔最豪华的别墅在什么地方，他们都会告诉你在枫叶圆69号。这所别墅之所以这么出名是因为它的主人――SM魔术界最闪耀的明星李丹。
今天这所别墅迎来了两名不速之客。虽然别墅里是机关重重，但她们却像根本没有遇到任何阻挠一般轻松的进到别墅。
“找到了。”传来一个女人的声音。
“找到了吗？你怎么看起来很紧张的样子？”问话的这个女人的声音听起来显得有几分神秘感，同时让人听了有一种不寒而栗的感觉。
“婆娑，你少明知顾问。”
原来这两人正是婆娑和华美，难怪李丹布置的机关对她二人一点作用都没有。
“她在里面。”华美说完朝婆娑努了努嘴：“你去吧！我不想进去。”
“有什么可害怕的。从现在开始她已经不再是你的师父了，也不再是你们飞羽流的掌门了。飞羽流的掌门是你。”婆娑的语气急剧诱惑力。
“可是……”华美仍然有些迟疑。
“快去，亲自去告诉她你已经背叛了她，你现在要取代她。”
华美在婆娑的逼迫下进到李丹的拘禁室。
“啊！”拘禁室忽然传出华美的惊叫声。
“怎么了？”婆娑连忙跟了进去。
“不是她！”华美呆了半响才从牙缝中挤出这么三个字。
婆娑将拘禁室里被五花大绑女人的脸拉了起来，原来这女人并不是她们要找的林苛。
“林苛到哪儿去了？”婆娑眼露凶光的向那女人问到。
“呜呜！”可是那女人的嘴被堵得严严实实的，哪儿能回答她的话。
华美将堵在那女人嘴上的橡胶球取了下来，恶狠狠的问到：“说，你是什么人？林苛到哪儿去了？”
“本小姐是什么人关你什么事？”这女人显出一副十分高傲的样子，她显然是忘记自己现在还被捆绑着，还在别人的掌控中。
可是如果不高傲也就不是上官红了。当日上官红制住林苛后，自愿让李丹把她也绑起来。于是她和林苛就成了李丹和林娜的实验品，又是灌春药，又是打催乳剂……将种种刑法在她二人身上用了个遍，可把上官红爽翻了天。
今天李丹和林娜将林苛带去演出，将上官红独自一人留在拘禁室。上官红原本要逃脱也很容易，只是她现在M欲望还没得到满足，她要留下等李丹她们回来继续享受被虐的快感。
不过突然到来的婆娑和华美二人到真让上官红大为意外。
“嘴硬是吧！”华美狠狠的道：“你能坚持30分钟，我就佩服你。”说完华美从墙上取下一根条鞭在上官红身体上一阵乱抽。虽然上官红喜欢受虐，但像华美这样的毒打还是让她有些吃不消。
“啊……你这死贱人，啊……等你……啊……落到我手上，一定让你生不如死。啊……”上官红被抽得不断出惨叫声。
“生不如死？我今天就让你知道什么叫生不如死。”华美说着催动飞索，飞索将上官红的脖子紧紧缠住。
上官红顿时感到无法呼吸，她拼命的挣扎起来，绑在身上的绳子深深陷入她细嫩的肌肤。上官红感到意识慢慢的模糊起来……
“啊！”拘禁室再次传出上官红撕心裂肺的惨叫声，剧烈的疼痛感使上官红重新醒了过来。
华美正将一根钢针从上官红的指甲缝深深的插入她的手指。所谓十指连心，这种痛苦可想而知。
“我不会放过你的，你这个贱女人……呃……”上官红还没骂完，飞索再次紧紧勒这了她的脖子。上官红再次窒息得昏死过去，可是马上又在手指被针刺的痛楚中醒来。
如此反复，上官红的十根手指都被插入钢针。
“求求你，我受不了了……”在生与死的边缘痛苦徘徊的上官红终于坚持不住，向华美哀求道：“你要就直接杀了我吧！”
“哎呀！好可怜啊！十根手指都被扎满了，这次我看只能扎你的脚趾了。”华美说完脱掉上官红脚上的黑色皮靴。
“不要！我说，求你不要再折磨我了。”上官红哽咽道：“林苛被李丹关在书房的密室里，开启密室的机关是书架上其中一本书。不过是哪本我就不知道了。”
“算你识相，可是别骗我们，要不有你好看。”华美说完同婆娑一起朝书房走去。
华美几乎翻遍了书架上所有书本，都没找到开启密室的机关。
“那贱人居然敢骗我。”华美恍然大悟，气呼呼的冲向拘禁室。心想这次非得让上官红好看不可，可是等她回去一看不由得一惊，哪儿还有上官红的踪迹。
“她怎么不见了？”华美望着地上现在用来捆绑上官红的绳子呆。
“看样子她也不是一个一般的人。”婆娑冷冷的道。
“可是她既然有本事逃脱为什么我们来之前她不走呢？”华美当然猜不透其中的道理，婆娑也猜不透。
*********************************************************************
医务室里工作人员正在对林苛进行抢救，大屏幕传来李丹艰难的走向宝塔7层的画面。
“不行，这样下去她会死掉的。”林娜太了解李丹了，她知道李丹现在已经达到了极限。
林娜独自赶往宝塔7层，此时的李丹需要她的帮助。
“李丹……李丹……”场外观众齐声呼唤着李丹的名字，为她打气助威。
“李丹！”
李丹听到身后传来林娜呼唤她的声音。
“你怎么来了。”李丹看着林娜问。
“算了，放弃吧！以你现在的状态会撑不住的。”林娜关切的说。
“不行，都到这儿了，我是不会放弃的。”李丹露出坚定的笑容。
“我知道你决定的事很难改变，就让我陪你走完这最后一层宝塔吧！”林娜知道无法阻止李丹，她希望能尽自己的力，帮上李丹一点忙。
“好吧！来，扶我上去。”李丹看着林娜真诚的样子有些感动了。
林娜听罢连忙将李丹扶住，二人缓缓的踏上宝塔最后一层。
这最后一层将会是什么样的考验在等待着她们呢？
四十三、美女魔术师――魔术争霸（15）
在几万双眼睛的关注下，李丹在林娜的搀扶下终于来到宝塔7层。
“这里怎么空荡荡的？”林娜奇怪的问到。
“是啊！真奇怪！”李丹说着四下张望起来，忽然她的眼睛落在一大块黑色布帘上：“把布帘拉开。”
林娜听到李丹的吩咐连忙上前将布帘拉开，这一拉开二人都愣住了。黑布后面是四个身体健壮的美女，她们被绑成一个圆环的形状。头部被绳子固定在对方的阴部，嘴巴被自己的内裤塞得严严实的并用布带绑住。
这四人不正是宝塔第7层上的佳宾――搏击玫瑰四人组吗？她们四人可不简单，也称得上是SM界知名人物。不过她们和李丹不一样，李丹是魔术表演。而她们四人则是真刀真抢的在搏击台上表演，败在她们手下的不知道有多少搏击界的高手。上次美国四名相当有名气的搏击女将前来挑战，不几回合就被她们一一制服，捆绑起来虐待了个够戗，弄得对方以后誓再也不到中国来了。
不知道今天是谁居然把她们四人给制住了，并羞辱的绑在这里。
李丹、林娜正在满肚狐疑时，一个靓丽的身影出现了。
“上官红！”李丹、林娜同时惊叫起来。
“想不到吧！是我。”上官红话音未落身影一闪已经到了李丹、林娜面前。林娜还没等反映过来，就已经被上官红绑成四马倒踢的姿势。同时小嘴也被一个口枷封锁住。
李丹看着林娜被捆绑后无力挣扎的样子心中大急，自己却一丝力气都使不出来，根本帮不上一点忙。等到上官红藤触手来对付她时，几乎连一点反抗都没有就被其将手扭到背后五花大绑起来。不过说来奇怪被这绳子绑起来李丹感觉特别的舒服，全身的经络顿时变得格外舒畅。
接着上官红又拿出一个奇怪的膏状东西塞进李丹口中，膏药入口自动分泌出一种甘甜的汁液。上官红又用布带将李丹是嘴绑住，使她无法将口内的东西吐出来。
场外观众看到上面奇怪的一幕出啧啧的议论声，工作人员此时也被搞蒙了。这和原本计划的内容并不一样，难道是林娜的特别安排？
只见上官红将二人绑定后拉起黑布挡住大家的视线。
应该是要开始表演了吧。观众们开始猜测。
15分钟过去了，黑布后面一点反映也没有。工作人员觉得有些不对劲，连忙上去拉开黑布一看，哪儿还有李丹等人的踪影。只留下在那里苦苦挣扎的搏击玫瑰四人组。
场外观众顿时哄闹起来。
一个比较有经验的工作人员连忙出来圆场：“我们的美女魔术师李丹小姐再次取得成功，本次表演现在已经圆满结束了。作为回报各位观众的厚爱，本次演出没能阻止李丹小姐逃脱的的佳宾将受到惩罚，请大家尽情享用吧。”
听工作人员这么一说场外观众的情绪这才平息下来，大家涌向宝塔。ET博士和搏击玫瑰四人组自然成为众矢之的，精液入潮水一般将她们淹没了。
那么李丹现在究竟怎样了呢？
一辆正在高速行驶的货车里，三位天仙一般的美女被绑在货箱里苦苦的挣扎着。车忽然缓缓的停了下来，货箱门被打开了。
“怎么样，三位还好吧？”打开货箱的也是个容貌出众，身材惹火的大美女。她就是上官红。
“呜呜”货箱里被紧紧捆绑着的三位大美女都透过堵嘴物出抗议声。
“被着急嘛，我这可是在帮你们哦。你们的大麻烦要来了，而你们现在的状态根本就对付不了她们。”上官红整整有词的道：“你们现在身上绑的绳子叫‘疗绳’有疗伤的作用，堵在嘴里的那东西叫‘灵膏’，这可更是好东西，它入口甘甜，可以滋阴养颜，活血通瘀，强身健体，改善内分泌……这些东西都是一个大变态明的。不过都还挺好用的，有一次我被一个叫尼娜的死老外折磨得遍体鳞伤，就是用了这些东西，没几天就好了。”
这时高速公路上一辆车飞速驶过，好在有门挡着，对方并没现货车里的情况。
“好了不跟你们多讲了，你们好好休息。等养好了伤我还要让你们一块儿帮我找那两个臭婆娘报仇呢。”上官红说完正准备关上车门，仿佛又想起什么：“对了，林苛姐姐，为了能让你老老实实的待在这里，那密穴2号暂时还不能给你取出来。”说完她伸手在林苛的脸上捏了一把，看着林苛那乞求的表情，上官色情五月天中大乐，关上车门重新动汽车。
她准备把我们带到哪儿去？不会是她所说的那个大变态那里吧！
李丹、林苛、林娜此时满腹疑虑，却又无法倾诉，只能静静的等待上官红摆布。
四十四、美女魔术师――魔术争霸（16）(b44@北美编)
车终于停了，目的地是李丹的枫叶圆69号。
“呜！~”三个大美女被上官红用念力轻松地放到了床上。“呵呵，你们先好好休息，睡一觉，一小时后我再回来~”上官红说着坏笑了一下，关上门离开了房间。
李丹和林苛早已被“折磨”地筋疲力尽，挣扎了一下见挣脱无望就累的睡着了，倒是林娜莫名奇妙地也被陪着绑在床上，不过她觉得上官红似乎并没什么恶意，所以也不急于挣扎，想等李丹恢复体力了以后再做打算。
“好了，美女们，休息够了吗~？”上官红微笑着推开门走了进来，刚一开门，已经挣脱了束缚的李丹和林娜便一左一右的扭住了上官红的双手。
“啊？......”上官红一下就被两人制住，然后用绳子飞快的捆成了背手拜观音的姿势。
“呵呵，到底是李丹小姐，恢复体力以后这区区的疗绳自然捆不住你。”上官红也不挣扎，而是抬起头笑道。
“说吧，上官红小姐，你把我们三个捆回来究竟有什么打算？还有你说的麻烦是指谁？”李丹问道。
“这个嘛~，似乎是上次败给你的那个华美小姐，还有另一位不认识的，不久前刚来这里找过林苛姐姐。”上官红说着身上的疗绳突然自己松开掉到了地上。
“？！......”一旁的林娜惊讶不已。
“又是念力吗？上官红小姐如果认真起来我们恐怕不是你的对手吧？”李丹捡起绳子看了看，微笑着说。
“哼，上次还不是照样被你算计了？李丹小姐可是很狡猾的，把我搞的很惨呢~......”
“呵呵，彼此彼此。”
“呜......”这时候床上的林苛也醒了过来。
“哟，差点把我们的林姐姐忘了~”上官红说着走到床边，把林苛嘴里的灵膏和封口的布条给取了下来。
“林姐姐，怎么样，被这种绳子捆着，很舒服吧？”上官红亲昵地用手钩着林苛纤细的脖子笑道。
“......上官红小姐，的确是该谢谢你呢，我现在的体力已经恢复的差不多了，不过我想知道，你打算怎么处置我呢？”林苛的脸上看不出一丝慌乱，还是那么柔媚动人的表情。
“呵呵，象林姐姐这样风情万种魅力难拒的大美女......”上官红顿了一顿，慢慢地俯到林苛的耳边轻轻地笑道：“当然是要先好好地......”
“啊！？......啊......”林苛突然扭动着身子呻吟起来，原来上官红突然用手在她高耸的乳房上捏了一把。
“恩......啊......啊......”林苛的呻吟声越来越大，被上官红逗弄的媚态百出，半闭着眼睛扭动着柔美的身体。
“呵呵，林姐姐果然天生媚骨，看我怎么好好地‘收拾你’~”上官红媚笑着用念力一下收紧了林苛身上敏感部位的绳子，然后故意用手拨弄着林苛蜜穴里的那根要命的东西。
“呀！！......好酥......好麻......呃......”蜜穴杀手2号受到刺激，开始膨胀，振动和放电，一下子又让林苛回忆起这几天让她爽到几乎昏掉的那种刺激的感觉。
“李丹姐，这......”林娜看着上官红和林苛在床上缠在一起，脸上有点烫。
“算了，随她吧~上官红小姐见到美女都不会轻易放过的，何况是林苛姐姐这样的......”
“呵呵，李丹小姐，借你的那些工具用一下哦~抱歉，实在忍不住了~”上官红用念力一下将林苛提到半空中，然后从李丹和林娜的中间走了过去。
“啊！......啊......”不一会，李丹用来放置各种拘束和虐待用具的隔壁就传来了鞭子抽打和林苛娇媚的呻吟声，上官红手里正拿着一条乌黑亮的长鞭，对着林苛凝脂如雪的肌肤毫不客气地抽了下去。
“很久没玩这个了~林苛姐姐，我可是想亲耳听你那动听的呻吟声很久了~今天我们要把所有的花样都玩个遍，来~”上官红媚笑着手上的鞭子越舞越快，把林苛抽的不停地娇叫起来，林苛的身上红色的鞭痕一道接着一道的增加着，不过在疗绳的作用下，马上又很快的消失。
一个多小时后。。。
“那个上官红小姐也太夸张了吧？林苛姐姐会不会被她给虐死~？”林娜看着那扇依然紧锁的房门，林苛充满诱惑的娇叫声依然不绝于耳。
“哈哈，娜娜，别担心，10年前林苛姐姐就是SM魔术界的女神了，她的承受力高着呢~”李丹笑道：“不过10年后她依然那么美艳动人，而且充满着成熟女人特有的魅力，她要是复出的话，我们两个可就惨了~”
“呵呵，什么啊，李丹姐，你不是一向都很有自信的吗~？”林娜用手托着下巴笑道。
“娜娜，你知道什么，现在很多男人啊，都喜欢成熟的女人~”李丹微笑着站起身来，在林娜的额头上轻轻点了一下。
“唔......这个嘛......”林娜正想说什么，突然房间的门开了，走出来的人竟然是――林苛？
“啊......”林苛双颊绯红，微微娇喘着走了出来，身上穿著那件白色的吊带连衣短裙，她先在门框上靠了一下，然后看起来有些不自然的样子，慢慢地走到了沙边，刚想坐下，突然单手捂着下身的位置，轻轻呻吟了一声，一副可怜妩媚的样子。
“？”两个人还没明白是怎么回事，上官红手里拿着蜜穴2的遥控器带着一脸意尤未尽的坏笑跟出来了。
“上......上官红小姐......别再摁了......我真是服了你了，竟然有这么厉害的东西......”林苛一边娇喘着一边无奈地笑道。
“呵呵，抱歉，林姐姐，对你这样的高手就得用厉害的东西才行啊~那么漂亮的姐姐我可不想给放跑了~我还没虐够呢，嘿嘿~”上官红坐在林苛的身边，晃了晃手里的遥控器媚笑道。
“上官红小姐，你就把那个东西取出来吧，林姐姐其实也没什么恶意，这几天被我们抓住又表演节目，都被它弄的快......”李丹倒是有些过意不去了，怎么说林苛也是她仰慕已久的前辈。
“李丹小姐，你也不是不知道，我们的林姐姐冰雪聪明，心思缜密，要是没有这个厉害的东西制住她，她早就溜了~我小的时候都一直在想着要怎么把她这位偶像姐姐抓住好好地虐玩一番，这次说什么也不能让她跑了~”上官红说着搂住了林苛的胳膊笑了起来。
“......被你盯上了还真是惨......-_-|||”李丹和林娜想起自己被上官红囚禁起来的那段时间的经历，全身都有种说不出的不自在的奇怪感觉。
“啊~~服了你们了~长江后浪推前浪啊，比我那时侯还疯狂地多了~落在你们手上我认栽了还不行吗~？”林苛往后靠在了沙背上，摇着头笑笑叹了口气说。
“呵呵，林姐姐太谦虚了，想当年你的‘万棍林’可是名动天下啊~我们可没那么大的胆识和气魄呢~”
“啊？.....那个节目啊？呵呵，李丹小姐，别提了~在刚才的魔术表演上你可把我虐惨了，还差点就把我丢下去喂观众了~现在的花样一个个都那么夸张，我可受不了~你们就饶了姐姐我吧~”林苛说着装出一副柔弱女子的楚楚可怜的表情。
“不过，我还是希望李丹小姐能加入我们飞羽流~还有这位上官红小姐，身怀异能，天下少有，如果有兴趣的话......啊啊啊？！”
林苛话还没说完，下身马上传来剧烈的刺激，把她搞的忍不住娇叫起来。
“啊......啊......好了好了，我不说了还不行吗~千万别再摁开关了......”林苛双手捂着下身娇喘着小声说道。
“呵呵，谢谢林姐姐的美意~不过我们平时无拘无束惯了，不太适合加入帮派，免得给林姐姐添麻烦~。”上官红就当什么也没生似的，对着林苛灿烂地笑道。
“啊？啊......那实在是太遗憾了......不过我也不会强人所难......只是，我的师妹花艳莱，还请你们不要为难她......”
“花艳莱？她真的不在我们这啊？我们把她送到了一个bt的家伙那里，本来想表演魔术的时候再把她要回来的，结果去了那不见她人，据那个家伙说，他玩够了之后就放花艳莱姐姐回去了。”
“哦？如果跟上官红小姐说的联系在一起，那师妹她可能......”
“呵呵，我看八成是被华美和那个诡异的女人给抓住了，不知道关在什么地方~”“诡异的女人？怎么个诡异法？”
“大热的天还蒙着脸的，全身捂的这么严实，喜欢躲在角落里玩千里传音的女人难道不诡异吗？”上官红笑道。
“......难道是婆娑？......-_-b”
“不是吧？她这么拼命掩饰自己的身份，你还没见她人就猜出来了？”上官红奇怪地问。
“有这种怪癖又和我们飞羽流有仇的人只有她了~她全是捂的那么严实不是因为要掩饰身份，而是因为......”林苛说到这里，神色突然凝重起来。
“是因为什么？？”
“因为她是从阿富汗来的。”林苛表情极其严肃地点了点头。
众人：“......”
“啊啊啊啊！！噢噢噢！！！呀呀呀！！......快停下！......啊啊！~~~”这一次，上官红毫不犹豫地摁下了遥控器的按扭。
“啊......啊......真是的......开个玩笑都不行......”林苛倒在沙上娇喘着说道。
“其实，我也不知道为什么了，不过想来想去，打我主意，又那么飘忽，实力高强的女人也就她一个......如果是男人，那就多了去了......-_-|||”
“哈哈，林姐姐可真幸福，才一个......打我主意的女人可是也不少，而且有的比男人还要麻烦百倍...”李丹看了上官红一眼笑道。
“如果算上这位上官红小姐......”林苛正说着，突然看见上官红的手指又在按扭上滑动......
“唉~上官红妹妹，你要怎么样才肯放过姐姐我啊？”林苛抓过上官红的手一边抚摸着，一边露出一副可怜的表情笑着问道。
“哼哼，这个嘛~姐姐要是最近没什么要紧的事办的话，等料理完婆娑的事情，还请到小妹家多住几日~”上官红的那副表情就差没在脸上贴上一张“我要S你`！！~”的纸条了。
(寒......)
“奇怪，红姐最近到哪去了，怎么那么多天不见人影？”在另一个城市的某一栋别墅中，一个高大英俊的男子躺在床上，一边回忆着那熟悉的香味和肌肤的触感，一边自言自语地说道
......
四十五、美女魔术师――魔术争霸（17）(oska511@北美编)
“啊……呜……”紧闭的房门里传出无比销魂的呻吟声，其间还搀杂着“劈劈啪啪”的抽打声。
“李丹姐，她又开始了。”林娜一边帮李丹冲泡咖啡一边嘟囔道：“她也太夸张了，我现在真有点同情林苛姐姐。”
“呵呵~~~我们先前也没少折腾人家。”李丹笑道：“不过上官红是夸张了点，今天这都是第4次了。”
这时候门开了，上官红从屋里走出来。
“林苛姐姐她又晕过去了？”林娜关切的问道。
“小丫头跟我进去看看就知道了。”上官红说话的样子媚态动人，眼中有种钩魂摄魄的魅力。
“我不进去……”林娜看到上官红的眼神打了个寒蝉，连忙跑到李丹身后躲起来。
“哈哈~~~小丫头害怕了，你放心姐姐我会好好对待你的。”上官红说着就要来拉林娜的手。
这一下子可把林娜吓坏了，一边惊叫一边拼命挣扎起来。
“好了，红姐姐你就别吓唬她了。”李丹见势连忙出来打圆场。
“算了，不闹了我要累死了。”上官红说着一屁股坐在沙上对林娜道：“去，帮我倒杯水过来。”
林娜虽然有种被上官红当成使唤丫头的感觉，但此时能逃过被她S的危险已经很不错了。林娜连忙帮上官红倒上水。
“去把电视打开看看。”上官红又吩咐到。
林娜心中老大的不愿意，她将求助的目光投向李丹。此时李丹对这上官红也是一筹莫展，只有将头调到一边。
林娜满肚子不服，可是为了不被上官红S，也只有听任其号施令。
上官红看到林娜那憋屈的模样心中好笑，于是又吩咐道：“小丫头去帮我……”
这是上官红的话没有说完整个人就定住了，她脸上的表情有些僵硬，两眼一动不动的盯在电视屏幕上。
林娜见状好奇的朝电视屏幕看去，失声叫道：“是她……”
原来这时电视上正在直播一场SM魔术表演。虽然场面没有李丹表演的场面大，不过也算有些规模。毕竟这次表演的魔术师也是以前名气与李丹不相伯仲的SM美女魔术师――华美。
“她这时候还有心思表演……”李丹自言自语的道。
只见华美在台上迈动着娇媚的步子，手中抖动一张黑色方巾，方巾一拉开台上多了个透明的柜子。柜子里一位身材一流的美女被屈辱的捆绑成“O”形。
隐约可见那美女的下身被奇怪的深绿色物体填得满满的，嘴巴也被同样的深绿色东西塞着。
“这不是华美的师姑花艳莱吗？”李丹认出玻璃柜里被捆绑的正是以前跟她交过手的花艳莱，她是林苛的师妹。
华美打开玻璃柜，然后邀请了5名男佳宾上台检验。
5人“性”高采烈的上到台上，不过他们却没去检查玻璃柜是否藏有什么机关，捆绑花艳莱的绳索是否结实。而是在花艳莱身上大肆卡油，仿佛他们的目的是要检查花艳莱的全身。
在5人不断的骚扰和揉捏下，花艳莱皱紧眉头出难受的呻吟声。
一位佳宾解开裤子，准备拿出花艳莱下体的绿色物体。看来他是打算用他的“钢枪”去检验花艳莱“阴道的真实性”。
“现在还不行……”华美连忙阻止道：“带会表演结束以后会让大家愉快的。”
华美的话引来台下的欢呼声。
表演正式开始。
华美拿出十于柄利器交给5人，接着5人在她的指导下将利器分别插入玻璃柜。一个观众一不留意，利器划破了花艳莱的手臂。那观众一惊连忙停下来，表示抱歉。
华美却道：“没关系，各位请继续。”说完她用力的将那柄划破花艳莱手臂的利器插入玻璃柜，利器在花艳莱手臂上拉开更大的一道口子，鲜血马上泉涌而出。
华美这一带头，于是其它几人肆无忌惮的将利器插入，有的盛至故意使利器划破花艳莱那娇嫩的肌肤。十几柄利器全部插入玻璃柜，花艳莱的手臂、大腿、背部等各处都被划破，弄的鲜血粼粼。
台下观众见如此真实的表演都爆出热烈的掌声。
华美将被利器包围着的花艳莱用黑色方巾掩盖住。玻璃柜和黑布飞速的转动起来，一阵烟雾腾起。华美拉开黑布，里面的花艳莱已经没了踪迹，被利器包围着的已经另有其人。
她的身体看上去很健壮，留一头短，以前看过华美演出的人认出这正式她以前的搭档――鳗鲡。
“今天的表演到此结束，为了感谢大家的光临，请大家随意吧！”华美说完，将捆绑在玻璃柜里的鳗鲡留下，自己退入后台。
观众们欢呼着冲上舞台……
“她真是太过分了，怎么能这样对待自己的师姑和师妹呢？”林娜抱怨到。
“我看没那么简单，她这次表演应该是另有目的，绝对不会只是单纯演出那么简单。”李丹肯定的说。
“你说得没错，她是故意让我们看到的。”林苛的声音从沙后面传来。
“林苛姐姐你醒了吗？”林娜关切的问。
“我刚才上假装晕过去的，要不还不被她折磨死。”林苛盯着上官红笑了笑。
“好啊！这次我……”上官红从沙上跳起来。
“故意给我们看？她目的何在？”李丹打断了上官红的话问到。
林苛的表情凝重起来：“她们是想引我们出去。如果我没猜错的话，我师妹已经被她们用蠕虫控制。”
“蠕虫？”上官红不解的问。
“蠕虫是婆娑明的。那东西进入人体会不断吸附人体的能量，使人软弱无力无法反抗。”林苛顿了顿接着说：“不过最可怕的是蠕虫会慢慢的吸光人体的能量，使人变成一个废人。”
“那花艳莱她……”李丹担心的问。
“现在师妹的能量还没被真正吸出来。”
上官红打断林苛的话问道：“你怎么知道呢？我看刚才花燕莱的反映已经是一点反抗的能力都没有了。”
“蠕虫最开始是浅绿色，随着吸附人体能量的增大，它的颜色也会变得越来越深。到最后完全变成黑色，那么这个人就废了。”林苛解释到。
“那刚才我看到那些东西已经变成深绿色了。”李丹说道。
“色情五月天我师妹已经坚持不了多久了。”林苛若有所思的道：“婆娑就是要我尽快去救她。”
“上官红，求你把你的密穴2号拿出来吧。我必须去救我师妹。”林苛恳切的望着上官红。
“这摆明是一个陷阱，你还要去……”李丹反对道。
“我知道这是个陷阱，可是我相信如果林娜有什么事，你也会不顾一切的去救她。”
林苛说得确实没错，李丹无言以对。
大家的目光落到上官红身上。
“看着我做什么？”上官红明知顾问。
“你放了我，等我解决这件事，我保证让你……”林苛脸上显出几分羞涩。
“不行，以后再要制住你,我可没把握。”
“上官红小姐，现在这时候你就别……”林娜看到上官红的眼神连忙把话收住。
“让我拿出密穴2号也可以，不过你要把这个吃下去。”上官红掏出一个小盒子，里面放着一个看上去很有光泽的药丸。
“这是什么？”
“这是我明的。吃了它以后每12个小时都必须服用我的解药，否则就会浑身酸软无力。”上官红得意的道：“本来我是打算拿给芙美用的，不过你也不错。”说着她用手在林苛的脸上捏了一把。
林苛迟疑了一会，毅然从上官红手中拿过药丸吞了下去。
四十六、魔术争霸（18）(b44@北美编)
意外总是在人毫无准备的时候生。
林苛走后，李丹和林娜不太放心，正想随后跟过去，却收到了一封魔术表演的邀请函。
“没有署名，只有地点，奇怪......”林娜看着邀请函小声说道。
“呵呵，说不定有是哪些好色的人在打我们的主意吧？”李丹将邀请函接过来，翻到背面一看，现了一行小字：
“如果不想知道花艳莱和林苛的下落，就不必来了。”
“......娜娜，看来我们得走一趟了。”李丹将邀请函递回给林娜，起身回房做准备去了。
两个人按照邀请函上面的地点来到了一个废弃的屋子前，却不见任何人影。
“娜娜，小心点，可能有人在暗处正盯着我们呢。”李丹打开车门，伸出了一条穿著白色丝袜和黑色高跟短靴的美腿，走下车来，环顾了一下四周，便和林娜走进了屋子。
她们的脚刚一踏进屋子里，身后的门便刷的一下自己锁上了，与此同时，密封的屋子内原来亮着的灯突然全灭，两个人顿时陷入了一片漆黑之中。
“小心！”李丹和林娜什么也看不见，只听见密集的脚步声在自己身旁响起。
林娜的脖子突然被绳子套住，然后整个人被拉了上去。
“啊！！......”
“娜娜？！”李丹回身一摸，林娜已经不在了。在房顶上，林娜的嘴巴被人用手捂的死死的，双手也被拧到了身后，几个人按着她正用绳子捆绑着。
“呜！......呜......”林娜拼命地挣扎，但也只能出微弱的声音，接着，她的嘴里被塞进了一团不知道是什么的软绵绵的东西，然后外面被一层胶布给封住了。
“娜娜，你在哪？回答我！”李丹侧身躲过了几次偷袭，手腕上也被缠了几道绳子，但是在对方绑好之前李丹都巧妙地逃脱了。
在黑暗中作战李丹实在是很不适应，在魔术中蒙眼的情况下，她只是处理身上的拘束，但是现在却要对付数目不明早有准备的敌人。
“呜？！”李丹感觉身后风声一起，自己的上半身不知道被什么东西给套住了，一个人从身后抱着她，勒着她的脖子，其它人扑上来，抱住李丹的双腿，将李丹的手扭到了身后用绳子开始捆绑起来。
“呜！......呜！！......”李丹感觉绳子在自己身上越捆越多，越收越紧，手脚能活动的范围也越来越小，最后便完全无法动弹了。
这时候，灯亮了，李丹头上的黑袋子被扯下，她总算看清了站在她面前的袭击者。
“李丹小姐，好久不见了，上次一时疏忽让你和林娜小姐跑了，这次，你们可没那么走运了~”一个男子笑道。
李丹认出了那人，正是上次在c城绑架她们的那几个男人。
“呜！！......”穿著紧身性感套裙，灰色丝袜和白色皮靴的林娜正被绳子勒着脖子从房梁上吊下来，她的双手被弯到身后双掌并拢着捆在一起，双腿也被密集的绳子紧紧地捆在一起，脚尖勉强点在在一截木桩之上，美丽的眼睛睁的大大的，看上去呼吸很困难的样子。
“娜娜！”李丹刚想起身，才想起自己也被绳子密密麻麻地捆着，双手被并拢着成w型反吊在脖子上，细密的绳子深深勒进她的肉中，将她紧缚的透不过气来，双乳的根部也受到了一如既往地特殊照顾，现在就象两个大气球一般傲然挺立在胸前，白色的超短裙下，一双裹着白色丝袜的修长美腿，被绳子扎的象一条粽子一般，连鞋根处都用绳子捆着。
“你......你想把我们怎么样？”李丹对这样的事情已经是见多不怪，抬起头镇定地问道。
“这次嘛，魔术表演的节目还是由我们安排，名字就叫‘疯狂强奸逃脱’，来呀，给两位小姐灌春药！”男子说完，几名戴着夜视镜的手下，将林娜放下来，扯掉嘴上的胶布，和李丹按在一起，然后将两个大漏斗塞进她们的嘴里。
“呜？！......”李丹和林娜看见两个人各提一小桶满满地春药走到自己的面前，然后将春药朝漏斗中倒去。
“呜......呜!!!”一次被灌如此多的春药李丹和林娜还没挨过，两人被灌完了药，只觉得肚子里涨涨的，十分难受。
“啊......啊......”李丹娇喘着，一根粗大的肉棒已经伸到了眼前，这些人和上次见到的时候似乎有点不太一样，一个个眼神中充满着对性的饥渴。
“不......呜！......”尽管李丹因为表演失败和遭人暗算已被强奸过多次，但是她在这个节骨眼上却陷在这种地方，真是十分的不情愿，林苛那边不仅帮不上忙，而且自己还......
肉棒直接捅到了李丹的喉咙深处，不多久，她就尝到了那股熟悉的精液的味道......
上官红出去买完衣服，回到李丹的家中，现竟然一个人都不在了，正奇怪着，她现了桌上那封邀请函。
“......哼,这两位美女魔术师大概又要被人抓住狠狠地爽一把了吧？”上官红的脑海中闪现出李丹和林娜被绳子捆住用塞口球塞着嘴出娇媚的呻吟声，几个人抱着她们销魂美艳的身体用大肉棒在她们的小穴中大力抽插精液四溢的香艳情景，嘴角微微一笑，脸上一副暧昧的表情。
“好吧，我也去凑个热闹，林姐姐那边就暂时先不管了~”上官红说着丢下手中包好的衣服，朝门口走去......
在一艘私人游艇的卧室里，李丹只穿著白色性感的蕾丝内衣，白丝双腿交叠着盘在一起被绳子捆着，一个男人从后面抱着她坐在床边，将她“套”在自己的阴茎上正在疯狂地上下抽插，精液和蜜汁顺着那根似乎永不疲倦的肉棒流了下来，不时的溅到男人的大腿上。
“啊！......啊！......啊！！......”李丹的身体上下有节奏地颤动着，双颊绯红，娇叫连连，灌进她体内的大量的春药已经起了作用，现在的她的脑子正在被一阵阵的快感波浪一般的冲击着，她的身体已经成为娇媚无比的销魂蜜肉。
林娜就在她的对面，正在被另一个男人用同样的姿势奸淫着，她的双乳被男人捏在手中，象挤奶那样从根部开始不停地朝前压按。
“啊啊啊！！......不行......啊！......要喷了......啊啊啊！！”林娜的乳房在这样的压榨下终于忍受不住，喷出了两道白色的乳汁，正射在李丹的脸上。
“啊啊!......娜娜......我也......啊啊啊！！......”李丹闭上美目娇叫一声，几乎被捏爆的双乳也喷出了两道香乳，两位性感尤物，就这么朝对方喷射着乳汁，四目相望的浪叫着，呻吟着。
她们已经被这两个男人连续奸淫了2个小时，但是这两个男人似乎仍然没有要放过她们的意思，而且越战越勇，精源不断，他们那兴奋疯狂的表情，已经根本不再象正常人。
这时候，外面传来骚乱的声音，但是两个男人根本豪不理会。
在游艇的走道上，穿著红色金边旗袍的上官红在海风中舒展着那头乌黑飘逸的长，高耸的双峰，穿著红色吊带丝袜的修长美腿和风情万种的媚笑，把周围的人看的眼睛和老二都直了。
“你是谁？什么时候混到船上的？”
“呵呵，我叫上官红，想搭个顺风船，怎么，不欢迎吗？”上官红用手拨了一下秀妩媚地笑道。
“嘿嘿......这个名字我听过啊，是有名的美艳无双的sm女王,果然非常的性感风骚呢......”
“哦？呵呵，想搭船倒是没问题，不过这船你上的来，可就下不去了~”
上官红笑道：“哦？下不去？难不成你们想绑架我吗？”
“哈哈哈，当然，而且我们还要把你玩的象里面那两个美女一样浪叫个不停~”众人淫笑着将上官红围在中间，准备群起而奸之。
“来吧，给我们来点特殊服务哈哈哈~”一个男人大笑着从身后朝上官红扑去，只见上官红玉腿一抬，这个人就惨叫着飞进了海里。
众人一楞，倒地不同街边没脑子的小混混，没有再冒然地冲上去，而是开始摆好架势，有组织的轮番上阵。
“说起来我也很久没好好活动一下了，今天就陪你们玩玩吧~”上官红在媚笑中又将三个人踢倒，然后一掌将第四个人轰进了船舱。
“想强奸我？这样的水平可不行噢~”上官红将手交插在胸前笑道。
“你们退下，让我来......”人群中闪出一个高大挺拔的戴面具的男子。
“哦？有意思，你想试试吗？”上官红看着男子的身形，有种好象在哪见过的感觉，但是一时又想不出来。
面具男一出招便知是高手，上官红在惊讶中勉强躲过了只冲胸前的那一掌，飞起一脚就朝对方的头部踢去，对方弯下腰，一个扫膛腿，将上官红扫倒。
“啊？......”上官红在半空中一个漂亮的转身，顺势给了对方的胸口一脚，将对方逼腿几步，然后自己落地后稳住身子，站了起来。
“哼，身手不错嘛，这样才有意思~”上官红伸出一个手指勾了勾笑道。
面具男一声不吭，径直朝上官红冲去，两个人再次缠斗在了一块，打着打着，一起跃进了游艇下层的船舱之中。
“你到底是谁？这样的身手可不多见。”上官红飞起一脚，脚踝却被对方用手抓住。
“我就是等会把你捆起来然后让你浪叫不停的人~”面具男笑道。
“呵呵，是吗？”上官红笑着一扭腰，在空中翻转身子用另一条腿朝面具男踢去。
面具男往后一仰，躲开了这一脚，上官红这回变成了背对着他站立了。
“真是美腿~”面具男笑道，然后朝上官红那只站立的腿一扫，身体想前一倾，从身后抱着上官红的大腿将她按在了地上。
上官红用手回身击去，手腕却被面具男扭住，然后反剪着贴在了上官红的背上。
“啊......”上官红娇吟一声，这下用不上力了。
“动不了了吧，美人？现在我要开始捆你了~”面具男用嘴贴着上官红的耳朵说道。
“哼，你别得意的太早了~”上官红忍着痛用剩下的那只手朝面具男的脸上锤去，却被面具男一把拧住，也反剪到了身后。
“哎？......”上官红现在左腿被面具男夹在左腋下，双手被反剪到身后，面具男用一只手按着上官红的双手，腾出一只手在上官红的脖子和胸前抚摸着。
“哼......还真被你制住了......”上官红扭动了一下身子，面具男的力量远在她之上，双手根本动弹不得。
面具男从身上掏出绳子，开始捆绑上官红，先是她的双手，在背后交叠着被捆在一起，然后是她的手臂、脖子、胸部，绳子在她的身上飞速穿插，面具男熟练的捆绑手法让上官红又吃了一惊，没多久，她的上身便被绳子给层层勒住。
“啊......”上官红的双乳上传来一阵寒意，一副乳铐已经被铐在了滚圆的双峰根部。
面具男将上官红的双腿弯曲，大小腿并在一起捆好，然后便将她翻转过来，压在了她的身上。
“现在，我要开始强奸你了~”面具男对上官红淫笑道。
“哦？我倒要看看你有多大能耐？”上官红满不在乎地媚笑道。
“你马上就会知道了。”面具男扯下上官红的内裤，塞进了上官红的嘴里，然后用一个红色的塞口球勒住了她的嘴。
“呜？！......”上官红的下身马上一阵刺痛，一根庞然大物莽撞地侵入了她的花穴。
“呜？......呜！......”那东西的尺寸似乎超出了上官红的想象，有力地抽插开始让她更能感觉到那条巨物带给自己的扩张感。
“呜！......呜！......呜！......”上官红的身子在大力地冲击下不停地上下扭动，她仰起头，出动听的呻吟声，面具男的双手紧紧抓住上官红那对傲人的乳房，尽情地揉搓玩弄着。
过了20分钟，被插的浪叫不断的上官红开始觉得不大对头，自己好象开始感觉浑身酸软乏力起来。
上官红试着运用念力，却现根本没有效果。
“呜？！”上官红这才觉察，绳子有点眼熟，身上藏着的念绳不知道什么时候竟然捆在了自己的身上。
“呜呜......”上官红正诧异着，突然明白了对方的真正身份。
“呵呵，红姐，玩的愉快吗？”流宇把面具摘了下来，对身下的上官红笑道。
“呜！......”上官红一脸惊讶的神色，她没想到流宇竟然会跟到这里来了。
“那么久不见，我很想你呢，红姐，不过玩玩这样的角色扮演强奸游戏还挺有趣的，我看我们就继续玩下去吧~”流宇坏笑着戴回面具，更加用力地抽插起来。
“呜！......呜！！......”上官红被插的浑身颤抖，脸上是一副哭笑不得的表情。
大概过了一个多小时，流宇从已经浑身酥软香汗淋漓的上官红身上站了起来，上官红的胸部剧烈地起伏着，裸露的乳房上留着流宇的齿印和乳汁的痕迹，蜜穴里全是白色精液，在慢慢地往外流着。
“呵呵，既然要玩，就玩的彻底一些~”流宇说着将半闭着眼睛娇喘着的上官红的双腿解开，将两根蜜穴杀手插进了上官红的小穴和后庭之中。然后在将那双修长的红丝美腿并在一起一圈圈捆好。
“呜！！”上官红被下身的刺激惊的睁开了眼睛。
“呵呵，我想这样红姐你一定会玩的很尽兴~”流宇说着抱起她打开了舱门，一群刚才隔着门听上官红浪叫的人正等在外面。
“我玩够了，现在这女人归你们了~”流宇将上官红丢在了地上，落地的震动马上让两根蜜穴杀手疯狂地膨胀震动和放电。
“呜呜呜！！！”上官红被刺激地扭动着酥软的身体大声呻吟起来，看得早已按耐不住的众人一些就扑了上去。
