四十七、魔术争霸（完结篇）(b44@北美编)
另一方面，华美的sm魔术表演再次举行，节目名称叫“割乳逃脱”，只见花艳莱身穿白色几乎透明的性感吊带丝袜束腰露胸内衣，脚上穿著红色的高根鞋，嘴里仍旧塞满了东西，外面被一快胶布封了起来。她的乳房被事先注射了大量的催乳剂，所以现在鼓胀的格外翘挺滚圆，她的双手被反绑在身后，身上也被绳子捆缚，双腿自由，下体有深绿色的东西在不停的蠕动着，她的脖子上套着一个项圈，华美身穿黑色的女王皮装牵着花艳莱走到了台上，向观众挥手致意。
“呜......”花艳莱半闭着眼睛，看上去有些虚弱，华美将她牵到一根一人高的一根金属杆前，用绳子将她的双腿并拢着捆上然后用皮带一圈圈地和杆子捆在了一起。接着，华美将花艳莱的手套进固定在金属杆上部的黑色拘束单筒皮套中包裹起来，外面也用皮带勒紧，最后，再把项圈上的链子也固定在了金属杆上，花艳莱整个人便靠着杆子这样站立着。
“这个魔术很简单，我们的花艳莱小姐将要在1分钟之内从这根金属杆上逃脱，否则，她的那对傲人的双峰就会......”华美说着，将两个很细的金属丝套套在了花艳莱的乳房根部，然后两边的卷动装置便自动将金属丝收紧，使其一下勒进了花艳莱的乳肉里。
“呜！！......”花艳莱呻吟了一声，记时开始了。
只见丝线慢慢地收紧，花艳莱的乳房根部也被越勒约细，两个大乳球被勒的充血鼓胀，非常离谱地向前暴出。
“呜呜呜！！”几乎已经被蠕虫吸尽了体力的花艳莱痛的拼命的挣扎起来，但是全身的绳子、皮带和拘束套将她牢牢地束缚和固定着，根本没有任何挣脱的希望。
“呜......呜！！！”花艳莱突然仰起头一声娇叫，两股白色的乳汁从颤动的巨乳中喷了出来，并且持续了几秒钟，看的台下的观众大呼过瘾。
转眼已经30秒过去，金属丝已经将花艳莱的乳房根部勒的和手腕一样地细，一对乳房也已经缺血而变成了红紫色，象两个摇摇欲坠的大西瓜，好象随时都会被勒断掉到地上。
“住手！”这时候，一位气质脱俗，束着柔顺的长，穿著白色吊带紧身连衣套裙的女子走上台来，她的脚上穿著银色的丝带高根凉鞋，迈着优雅的步子，踱到了华美的面前。
“华美，快停止表演，把我师妹放了。”林苛用平静而略带威严的语调对华美说道。
华美停下了收紧金属丝的开关，微微一笑，说：“师父，没想到一个小小的表演还惊动了您亲自到场，真是非常荣幸呢~”
“你已经背叛了师门，不再是我的徒弟，你安排这场表演的目的也就是为了引我出来，现在我来了，你到底想怎样？”林苛看着在一边乳房被勒的几乎快要断掉的痛苦呻吟的师妹花艳莱，有些焦急地问道。
“呵呵呵，你终于出现了啊，林苛，好久不见了~”一个女人的笑声从后台传来，接着，一位美貌丝毫不逊于林苛的长女子走了出来，她穿著一件套颈的黑纱金边开胸紧身衣，两道半透明的黑纱交叉着延伸到高耸的胸部，将一对丰满的乳房包裹起来，腹部中间是椭圆型的狭长镂空，可以看见她平坦性感的小腹和肚脐，一条黄色的束带下面是黑色的两侧开叉超短裙，前后两片裙子用丝带一根根的连在一起，一双修长的美腿被包裹在黑色的丝袜之中和身体完美的曲线显得是那么的诱惑撩人。
这次她没有戴面纱，林苛几乎马上就认出了她：十年前自己好不容易才战胜的对手――婆娑。
和林苛的气质不同，婆娑的脸上多了几分妖媚和邪气，双手戴着半透明的黑色长筒丝手套，手里拿着的是一大捆绳子和红色的塞口球。
“婆娑，原来是你一直在幕后操纵着一切吗？你究竟想怎么样？”林苛似乎猜到了婆娑的意图。
“很简单，你是当年的sm魔术女神，我就要你现在和我们合作，表演一个稍微有点难度的逃脱魔术，如果你成功了，我就放了花艳莱和鳗丽，如果你失败了，华美以后就是飞羽流的掌门，而你，则要为你十年前打败我而付出惨痛的代价~这由我来决定。”婆娑媚笑着说道。
“你......”林苛明白，万一她失败了，等待着她的，将会是什么样的折磨和摧残。
“怎么，你不愿意吗？那你现在就可以走啊。”婆娑笑着用手使劲地捏了一下花艳莱已经被勒的鼓胀到极限的乳房，随着一声娇媚的尖叫，一股乳汁变射了出来。
“住手！......好，我答应你，你先把我师妹放了！”林苛说道。
“不行，万一你反悔带着师妹逃跑怎么办？我们要先把你捆好了才放人。”婆娑阴笑道。
“好，你们捆吧，我不会反抗的......”林苛叹了口气，将双手背到了身后转过了身子。
婆娑给华美使了个眼色，华美马上拿起花筒说道：“现在有位美女自愿加入我们的表演，大家掌声鼓励一下~”
不用说，台下的观众看见美貌成熟性感的大美女林苛，一想到她将被绳子捆起来大声呻吟的样子，各个都兴奋地欢呼起来。
婆娑的绳子非常的细，她家林苛的手腕捆好，然后给林苛戴上五指铐，接着再一圈圈地顺着前臂往上捆去，捆的都非常的用力，绳子将林苛的双手紧紧地并在一起，陷入到她的肌肤之中。
捆好了双手，婆娑用胶布将林苛的手腕以下包了起来，外面再加上了一个黑色的小套子，用铁丝拧死，然后将一双丝袜一样的狭小的单手拘束套套了上去，一连套了三层，将林苛的双手紧紧地夹裹着，最后再套上一层黑色胶质的束手套，套上后拉到腋下，先将上面的丝带收紧系死，再用很薄但很坚韧的皮带一圈圈的从手腕开始在外面勒住，皮带一直陷进了林苛的肉里，扣的非常的紧。
这样严密的束缚让林苛担心的皱了皱眉头，而她知道这仅仅是开始而已。
果然，在婆娑用绳子将林苛的乳房根部勒死并将她的上身捆绑完毕之后，华美拿着一小缸东西和一只绿色的大蠕虫走了过来。
“对不起了，师傅，因为你很厉害，所以我们必须处处小心，不能让你有机会逃脱~”华美笑着蹲下身，将林苛的内裤脱下，然后把两着缸子的管子伸进了林苛的蜜穴之中。
“这些是在上次表演中，从鳗鲡的身体里收集到的成百的男人的精液，师父你慢慢地享用吧~”华美笑道，打开了缸顶的灌浆开关，浓稠的精液便顺着管子源源不断地灌进了林苛的蜜穴内。
“什么？！你竟然......啊！......”林苛感到小腹和蜜穴迅速地被精液填的鼓胀起来，为了花艳莱，她也只好忍着。
灌完了精液，林苛的小腹已经微微隆起，华美接着便将蠕虫塞进了林苛的蜜穴之中。
“啊！......”蠕虫在体内的刺激让林苛忍不住低声娇吟起来，华美将一个很短很粗的软塞紧跟着塞了进去，将蠕虫封在了蜜穴中，然后用绳子勒死。
接着，轮到了林苛那双修长的肉丝性感美腿，华美用绳子从脚踝开始，三圈一个单位，中间竖着再缠绕几圈收紧绳子逐渐往上捆去，一直捆到了林苛的大腿根部，也是捆的非常的用力，绳子全部勒进了林苛的肉里。
然后，华美将林苛的高根凉鞋脱下，用鱼线将她的脚掌和脚趾缠在了一起，然后把脚踝以下的部分用胶布一圈一圈的包裹起来。包完了之后，再给林苛套上两层半透明的单筒肉色短袜，然后再将6只超薄但非常坚韧的肉色长筒丝袜套在了林苛的双腿上，将被绳子捆着的双腿包裹的密不透风。
林苛现在的样子已经非常的性感了，但是束缚并没有停下来的意思，观众看的爽极了，纷纷想看看最后林苛将被束缚到什么样的严密程度。

华美又将一个单筒黑色胶质束腿套套在了林苛已经被裹的紧紧地双腿上，并且系上了丝带收到不能再收为止，在脚踝，膝盖上方和大腿处还加了很细的拘束皮带扣死。
这还没完，两人又取出一件特制的只留有脖子洞的黑色乳胶紧身衣，从脚底开始，套进去后一直拉到了林苛的脖子处，将她的头部以下都紧紧地裹成了一体。
“真是紧的夸张......你们满意了吗？”林苛的全身都感受到了强烈的收紧感，但是因为绳子很细，且拘束她的套子丝袜都很薄，所以看上去她只是穿了一层薄薄的紧身衣而已，身体的轮廓曲线被非常清晰的勾勒出来，雄伟挺拔的双峰，高翘的臀部，修长的玉腿，看的台下的观众鼻血狂喷。
“当然还没有满意，还没完呢。”婆娑诡秘地笑道，将一根管子通进了林苛的嘴里。
“呜？！......”林苛感到大量液体一下被灌进了自己的肚子里，让本来就有些胀痛的小腹更加难受。
“这些是烈性春药和催乳剂，这次我让你喝个够~”婆娑笑着继续灌到林苛的肚子又胀起一圈为止。
“啊！......好胀......呜！！......”灌完了药后，没等林苛喘几口气，又一只大蠕虫便被塞进了她的口中，然后就是那个红色的塞口球，婆娑将带子在林苛的脑后扣死，然后又拿了一块白色的胶布，将塞口球和林苛的嘴巴一起封了起来，接着，再用纱布缠上几圈，将林苛的鼻子以下的地方包裹起来，最后只看见嘴巴的部位有一个半球型的突起。
“呜......”林苛的鼻子里被塞进了呼吸用的塞子，然后用棉花堵上，接着，是耳朵被封死，在微弱的呻吟声中，婆娑给她戴上了一只眼罩，让她陷入一片漆黑之中。
干完了这些，婆娑先是将一只半透明的肉色丝头套套在了林苛的头上，一直拉到脖子处，然后是一层黑色的头套，最后，再加上一只黑色乳胶头套，将林苛的头包裹起来，和紧身衣接合，先用胶布在脖子处缠几圈，再用细绳捆扎，最后扣上一个金属的项圈，将两部分完美地接合在了一起。
现在，林苛的全身都被包裹在了黑色的胶质紧身衣拘束套中，层层严密的束缚让她紧的几乎窒息，她倒在地上，蠕动着自己的身子，看不见也听不见，几乎不出什么声音。
婆娑满意地用高根鞋一下踩在了林苛的乳房上，慢慢的旋转鞋根，看着林苛的身体痛苦地在脚下扭动，感到非常的爽快。
“呵呵呵，林苛，你完了~”婆娑得意地笑了起来，这样的拘束没人能挣脱出来。
两人将林苛抬起，放进了旁边一个照她尺寸打造的超薄人形金属棺材中，林苛的身体轮廓刚好和棺材的边吻合，没有一点的松动空间，她们用棺材里的皮带将林苛固定好，然后将盖子翻起来盖上，盖子上也是一个人的轮廓，还有那突起的双峰。
接着，她们当着观众的面，让人将棺材的边沿焊死，于是整个金属棺材便融合成了一个真人大小的金属人形。
包裹着林苛的金属人形被吊起来，放在了一个一人深的圆柱型模具之中，上方就是一个装满了水泥的的箱子。
“好了，现在我们的美女逃脱表演开始，记时为5分钟，如果她不能从金属人形中逃出来的话，就将被灌进水泥桩中，然后成为这个表演场地的永久地基的一部分。”华美兴奋而有点担心的向观众宣布。
“这，如果我师父她没法逃出来，那岂不就......？”华美向婆娑小声问道。
“呵呵，就象你说的那样，她这辈子就要在这下面度过了。”婆娑看着模具里的金属人形笑道。
时间开始一分一秒的过去，花艳莱的乳房终于被松开，在乳根处留下了两圈深红的血印，但是她现在根本顾不得疼痛，她担心的是林苛的处境，在这样的严密束缚和包裹下，根本就不可能逃脱的......
林苛在人形中一动也不能动，金属的外壳没留下任何活动的空间给她，被胃里的烈性春药和催乳剂撑得隆起的肚子被紧身衣和金属壳强行压制下去，让她感觉肚子好象要爆开一般痛苦，而那大量的药物挥了作用，现在她的体内欲火在到处焚烧，下身蜜汁狂泻，乳汁也淤积在乳房中无法排出胀得她更加难受，浑身被勒的和包裹着几乎失去了感觉，她的手，她的腿，全身甚至到每一根手指和脚趾都清楚的感受到紧勒着它的绳子或别的什么东西的深陷进肉里的压力，一层又一层让她根本无从解起。
蠕虫在她的嘴里和蜜穴中吸取她的能量，疯狂地蠕动着，刺激的林苛不停的呻吟，但是声音小的根本传不出去。
也许这次逃不掉了，在高潮中林苛脑子里闪过这样的念头，然后马上被接连而来的紧缚和淫迷的快感以及闷紧到窒息的痛苦所淹没。林苛天生喜欢被绳子紧紧捆起来然后被堵嘴拘束的感觉，但是这次，在前所未有的致命的束缚所带来的快感和痛苦中，她感觉自己慢慢地被黑色的深渊吸了进去......
金属人形在模具中颤动着，显然林苛没能逃脱出那地狱般的拘束和紧缚，随着5分钟的过去，记时器上的时间跳到了0。
箱子开始倾斜，花艳莱急的呜呜的大声呻吟起来。
“哗啦！”大量的水泥被倾斜而下，迅速地将颤抖着的金属人形淹没，很快就没过了头部，然后，一个大压盘砸下，将模具的顶部压平，等它重新升起来的时候，人们看到的只是平坦的地面了。
观众们出一声惊呼，等待着林苛的出现。
花艳莱也抱着一丝希望，摒着呼吸看着被压平的地面。
一连10分钟过去了，奇迹并没有生，林苛没有出现。
“我很遗憾的告诉大家，恐怕我们的美女已经被永远地封在了地下，她失败了~不过她还活着，她鼻子里的呼吸器可以提供长时间的氧气，而灌进她肚子里的药剂中，也有高浓缩的营养液。”华美向观众们说道。
“不过，她将在这黑暗的地下世界中度过自己的余生。”
“呜！！......呜！！！”花艳莱睁大眼睛，扭动着身体大叫起来。
华美将一针镇静剂注射到了花艳莱的臀部，几秒钟后，花艳莱就昏过去了。
“结束了，林苛，你在下面慢慢地享受吧，哈哈哈......”婆娑看着被压平的地面大笑起来。
林苛并不知道自己现在的处境，但是慢慢地，她感到了摇动身子时遇到了巨大的阻力，然后便完全动不了了，她本以为在几小时之后，也许婆娑和华美会把她拉出来用新的方法蹂躏她，但是不知道过了多久，也许过去了几天或者更久，春药和催乳剂慢慢地被不断吸收，狂泄而出的蜜汁充满了蜜穴，将蠕虫喂的胀大了好几圈，大量的乳汁积压在胀痛的乳房中无处泄，被勒的近乎麻木的手脚,难以忍受的闷热......除此之外，陪伴林苛的还有蠕虫不停的蠕动和令人窒息的紧缚带来的绝望的快感刺激以及无边的黑暗和寂静......
在游艇上，上官红被十几双手在全身掐捏揉搓，两个人抓住蜜穴杀手的尾部，想把它们拔出来插入肉棒，但是由于蜜穴杀手有无数的小吸盘吸在肉穴的内壁上，吸盘中间还有小刺，所以被人一拔，内壁上的肉也被一起往外撕扯，同时，蜜穴杀手受力，释放出大量的电流，热膨胀，每往外拉一下都疯狂的震动一番，痛的上官红痉挛着身子呜呜地大叫起来。
她嘴上的塞口球也很邪门，带子竟然在脑后融合在了一起，用刀也没法割断，根本无法从嘴中取出来，众人没法，只好将肉棒夹在上官红的一对玉乳中间，然后将那对弹性极好的肉球用力挤按进行乳奸。
“到底是sm女王，一对乳房就已经让人爽的不行......”两个将肉棒夹在上官红双乳间的人兴奋地喊道，然后便将精液射到了上官红的脖子和脸上。
“呜！......”上官红被众人“轮奸”了一番，然后便开始被无法完全泄欲的人们疯狂地性虐蹂躏，他们其中的三人手持浸水的长鞭，淫笑着站好了位置。
“呵呵，让我们也好好体验一下虐待sm女王是什么感觉~”三人说着挥舞长鞭，狠狠地朝上官红身上抽去。
“啪！！啪！！啪！！！”浸水的鞭子有力地抽在了上官红柔滑的肌肤之上，马上就留下一道道红印。
“呜！！......呜！......”上官红被鞭子抽的身体一次次地颤抖起来，香津从塞口球的小孔中不断地流出，刚才还将众人打的东倒西歪，威风八面的性感女王，现在的样子却是那么的淫荡屈辱。
“啪！！”又是一鞭子狠狠地抽在了上官红的乳房之上，上官红仰起头娇叫一声，从乳头喷出了一道白色的乳汁。
“哈哈哈，sm女王喷奶了~”众人大笑起来，其中一个人又拿起一条长鞭，绕到上官红的身后，对着上官红那雪白的翘臀，冷不防用力地抽去。
“呜！！......”上官红的屁股一下猛地往前缩去，屁股上的臀肉被抽的上下颤动。
上官红的脸上重新泛起了红晕，她的身体对这样的性虐有着愉悦的响应，这种失去反抗能力任人宰割玩弄的感觉非常的刺激，她开始期待这些臭男人用更加残酷的方法来狠狠地虐待自己。
李丹和林娜这时候已经被奸的失去了意识，翻着白眼随着肉棒的抽插继续上下颤动，全身香汗淋漓，乳汁一点一点的从鼓胀的乳房中射出来，两个男人已经在她们的体内射了十几二十次精，大量的精液倒喷出来，流的一地都是。
流宇就在门外偷偷看着这场香艳闷绝的强奸马拉松，李丹和林娜的美貌性感和娇媚的呻吟让他的老二也兴奋的翘了起来。
不过他现，正在奸淫两位美女的男人似乎有点不大对劲，眼睛里已经疯狂地看不到一丝理智，只有浓烈无比的欲火在焚烧。
直到将两位可怜的美女奸到完全昏死过去，两个人才慢慢地停了下来，然后将李丹和林娜从自己的肉棒下“拔”出。
“呼......太......太夸张了......那女人给的药......太厉害了......”其中一个男人喘着粗气说道。
“不行了......爽死了.......射的我都空了......要好好的......休息一下......”另一个男人也好象刚从睡梦中醒来，往后一仰躺到了床上，胸部上下剧烈地起伏着。
“女人？......谁呢”流宇在门外疑惑道，原来这两个色鬼是吃了什么药才如此疯狂的，但是肯定不是普通的壮阳药，这样的效力可不是现有的药能达到的。
此后几天，两个家伙稍微收敛了一些，只是往李丹和林娜的蜜穴和后庭插进粗大的震动棒，然后双腿并拢起来捆在了两张椅子上，她们的嘴巴也被塞口球堵上，坐在那不停地呻吟着，她们被每天注射催乳剂和春药，乳房上被套上了榨乳器，一天24小时不停地榨着乳汁。
上官红现在全身的衣服已经被抽的破烂不堪，身上满是被鞭子抽过留下的红印，还有男人们射的精液，那两个男人现船上多了一位如此美艳性感的女俘虏，更加高兴，也加入了虐待上官红的行列，他们手里拿着烧后的烙铁，对着上官红已经被抽的布满红印的屁股上就是一下。
随着“兹兹”的声音和热气冒起，上官红仰起头大声地呻吟了好长时间。
“呜！！！！.......”
又一下，烙铁印在了上官红的右乳之上，上官红全身痉挛，乳汁一下喷了出来，下身的蜜汁倾泻而出，被蜜穴杀手吸收，一下膨胀的更加巨大，将上官红的蜜穴撑的变了形状，爽的上官红大叫着直翻白眼。
流宇一直混在人群中看着，这样看着别人把他的红姐尽情地蹂躏虐待，也别有一番刺激，他很期待着这帮人还会用出什么新的花样来折磨船上这三位美艳性感的大美女。
在华美的住所，花艳莱这位成熟美妇成了两人的淫虐蜜肉，她的嘴上戴着一个中空的塞口球，有导管从中间直通进她的喉咙，正在源源不断地灌进催乳剂和春药，身上布满了华美和婆娑留下的鞭痕，硕大的乳房根部，分别被上下两根擀面杖夹住，华美她们一开开关，擀面杖便滚动着朝乳房尖端慢慢地运动。
“呜呜呜！！！......”花艳莱一边大声娇叫，乳汁一边如喷泉一般从她的乳头被大量的压出，场面非常的淫荡而壮观，擀面杖夹着被压扁的乳房慢慢地推进到了乳尖，更多的乳汁一下射出好几米远，喷到了对面的玻璃窗上。
终于，虚弱的花艳莱被榨乳榨的下身狂泄晕了过去，她嘴里和蜜穴里的蠕虫也从深绿色完全变成了黑色，这代表着花艳来体内的功力已经被完全的吸干了。
“终于吸完了......”婆娑笑着走过去，将蠕虫从花艳莱的体内取了出来，然后手中出一片红光，将蠕虫里的能量全部吸进了体内，两只大蠕虫瞬间变成了两块凝固干枯的空壳。
华美被婆娑的神秘力量惊呆了，心里有些害怕起来。
“好了，你已经是飞羽流的掌门，鳗鲡和花艳莱的功力尽失，变成了任人淫虐的禁脔性奴，随便你怎么处理她们都行，李丹和林娜被那群男人绑架，我还给了他们这些年精心提炼的‘乱精泄欲丹’，足够让那两个和你做对的女魔术师天天被操到半死不活，落在他们手里的美女最后也没什么好下场，你可以放心了。”婆娑的眼睛里微微透出红光，得意地笑道。
“呵呵，这都是拜师父您所赐......”华美连忙说道。
“哈哈哈，林苛，你可真是收了个懂事的好徒弟啊~好了，我还有事要做，你自己慢慢地继续爽吧。”婆娑说完，身影一跃，便消失了。
此后一个月间，李丹和林娜这对著名的美女魔术师没有音讯，华美活跃在sm魔术的舞台上，成为了新的SM魔术巨星。
在游艇上的日子，李丹和林娜被众人日日灌春药淫虐轮奸，每天娇吟不断，被大量的精液淹没，其中一位戴面具的男人更是恐怖，不仅肉棒的尺寸大的难以想象，让李丹和林娜看了都倒吸一口凉气，而且奸淫她们两个的时候，力道大的几乎要把她们的全身都插散了架，每次都把她们插的浑身酸软无力蜜汁狂喷着昏死过去才罢手，在那人射精的时候，两个人只觉得一股巨大的冲力顺着下身冲击上来，然后便是一种说不出的舒服的快感，让她们娇叫着昏死过去....
流宇每天都趁大家和上官红睡着的时候，悄悄用遥控器调节插在上官红蜜穴和后庭里的蜜穴杀手的尺寸，否则上官红早已经被不断膨胀的蜜穴杀手活活撑爆下身而死。
游艇终于靠了岸，李丹，林娜和上官红被弯曲着身子分别塞进三个皮箱中，运到了不知道什么地方的地牢里，这里到处都是绳子鞭子和各种性虐和妇刑工具。
“欢迎你们来到我们的‘蜜肉地牢’，从此以后，你们三个就是我们的私人性奴，天天被性虐轮奸，尽情地浪叫......”
“呜！......”李丹和林娜被从箱子里抱了出来，她们两个被人捆成四马攒蹄的样子吊了起来，然后那两人服用了婆娑给他们的“乱精泄欲丹”，下身的肉棒马上青筋暴出高高挺立。
“呵呵，两位美人，每天的精液大餐时间到了~~~”两个男人淫笑着抱着二美的大腿，将粗大的肉棒插进了李丹和林娜因为被连日蹂躏而红肿的蜜穴之中，大力地抽插起来......
上官红的全身除了大腿上的丝袜，衣服早已经片褛无存，双峰上布满密集的鞭痕和几个色情五月天形状的烙印，套着榨乳器被绑在一张椅子上关在另一个牢房中。
流宇这时候走了进来，笑着用手捏了捏上官红的乳房。
“呜!......”上官红睁开长睫毛下的眼睛，有些生气和娇羞地看着他，不知道他又想搞什么花样。
“呵呵，红姐，你这样性感的表情让人一看就会有忍不住的蹂躏和虐待的欲望呢~”流宇笑道。
“呜......”
“蜜穴杀手我已经调节了膨胀限度，另外，在你睡着的时候，我已经把你嘴里的内裤换成了灵膏，你身上的伤很快就会痊愈，不留痕迹~”
“？......”上官红有些疑惑地看着流宇，不知道这位英俊而好色的弟弟又有了什么奇怪的新打算。
“我打算会那边去拜访一下那位婆娑小姐，我对她和她的药很感兴趣，所以，红姐，你先暂时留在这继续爽着吧，我大概过几个月就会回来呵呵~”流宇俯在上官红的耳边坏笑着低声说道。
“呜！......”上官红扭动了一下身体，哭笑不得地看着流宇，而流宇则按动了蜜穴杀手上的震动开关，一时间，放电，膨胀和震动热让上官红又忍不住呻吟起来。
“玩的愉快，红姐，再见~”流宇笑着接了一杯从上官红身上榨出的鲜美乳汁，一边喝着一边转身走出了牢房，留下上官红在椅子上扭动身体娇媚而大声地呻吟着。
几天后
在一个富豪的私人别墅卧室里，一位长的美艳女子，嘴里含着红色的塞口球，穿著一件套颈的黑纱金边开胸紧身衣，双手戴着黑色的长筒丝手套，被弯到身后交叠着捆在一起，绳子引上来套在她白嫩的脖子上，胸部被绳子勒的饱满而突出，她穿著黑色吊带丝袜的双腿也被并拢着紧紧地捆在一起，上面一道道地勒满了整齐的绳子。
“呜......”美女坐在椅子上，娇媚地扭动身体呻吟着，一个50多岁的中年男人，正抱着她的大腿和乳房尽情地揉搓。
突然，男人闷哼着倒在地上昏过去了，一个高大英俊的男子站在了美女的面前。他笑着将美女嘴里的塞口球取出，然后问道：“如果我没猜错的话，你就是婆娑小姐吧？”
“哦？你知道我？找到这里来有何贵干呢？”婆娑媚笑着答道。
“原来婆娑小姐也喜欢被人捆起来玩吗？”流宇看了看婆娑身上捆的很整齐精致的绳子笑道。
“是又如何？你到底想干什么？”
“李丹和林娜承蒙你的关照，已经被人绑架到一个谁也不知道的地牢里天天被奸着玩了，林苛和花艳莱、鳗鲡也跟着失踪，婆娑小姐，干的不错啊。”流宇继续笑道。
“你究竟是谁？”婆娑警觉起来，身体一抖，已经将身上的绳子全部挣脱，然后站了起来。
“我叫流宇，很抱歉这次扫了婆娑小姐的雅兴，为了表示歉意，我将亲自将婆娑小姐捆绑起来，然后再......”流宇说着亮出了手里的银色绳子和塞口球、封口胶......
“流宇，你想捆我？你不是在做梦吧？”婆娑笑道。
“我的确是经常做梦，而且也经常美梦成真。”流宇说着便朝婆娑扑了过去。
婆娑扭动腰肢，一抬手将流宇的手腕抓住，然后一脚从流宇的下巴处往上踢去。
“呃！”流宇哼了一声，嘴角流出一丝鲜血。
“呵呵，婆娑小姐，身手不错啊。”流宇笑道。
“哦，只是不错而已吗？”婆娑的手这时候也被流宇拧住，一下扭到了身后。
“倒是不知道你床上的功夫如何？”流宇在婆娑的玉颈边吹着气坏笑道。
“有本事你就自己试一下吧！”婆娑媚笑着，突然一个侧翻，借力将手从流宇那抽出，然后双掌并出，轰在了流宇的胸口。
“呜......”流宇闷哼一声，朝后退了几步，婆娑继续追进，几脚踢在了流宇的小腿、肚子和胸口上，将失去平衡的流宇踢的连连后退，在连击了十几下之后，婆娑转身右腿一扫，将流宇踢的飞了出去。
“啪啦！！”墙壁上多出一个大洞，流宇撞破墙壁飞到了另一个房间当中。
“哼，结束了，躺在砖头底下继续做你的美梦去吧。”婆娑笑着刚想转身离开，却现自己的双手不知道什么时候在背后被手铐铐在了一起。
“怎么可能？......什么时候做的？......”婆娑试着拉了一下手铐，非常的坚固，而且卡的非常紧。
“在你踢飞我的时候啊。”流宇拍了拍身上的尘土，理了理头站了起来，重新走到了婆娑面前。
“看来我还真有点小看你了呢......”婆娑笑道。
“只怕到时候你会现，不只是‘有点’而已......”流宇说着便将绳子朝婆娑甩去，婆娑一低头躲过了绳子，接着飞出一脚，朝流宇的头踢去，也被流宇躲过了，流宇刚要抓住婆娑的丝袜美腿上绑，却抓了个空，只好将绳子朝婆娑的下盘缠去。
婆娑只用双腿，和流宇周旋，时不时还踢到流宇两脚，不过毕竟只有双腿，上身完全无法防御，一不小心，竟然被流宇双手向前一抓，将两个滚圆高耸的肉球抓在了手里。
“啊！......”婆娑被抓的娇吟起来，双腿的动作慢了下来，被流宇一盘倒在了地上。
“好一对可爱的肉球呢~”流宇一边使劲揉捏着一边笑道。
“啊！......啊！......混蛋，放手！从我身上起来......啊！......”婆娑被抓的大声呻吟，扭动着身子想把流宇甩下来。
“哼，没用的，我把你那双黑丝美腿也绑了，看你还怎么闹。”流宇说着反过身，压住婆娑的双腿，用绳子在脚踝处绑了起来，婆娑双腿逐渐被绳子缠紧，情急之中，双眼射出红光，爆出巨大的力量将手铐挣断，并把流宇从身上掀了下来。
“什么？！”流宇看着眼放红光的婆娑，有些吃惊的样子。
“流宇，没想到你能把我逼到这样，不过你很快就会后悔的。”婆娑笑道，身后竟然长出了一对恶魔的翅膀。
“现在，给我消失吧！”婆娑手中光芒一闪，一股冲击波朝流宇射了出去。
这次整面墙都被吹的完全不见了，但是流宇还是站在原地。
“原来你是个女恶魔呢，怪不得那么厉害啊~”流宇的嘴角露出了兴奋的笑容，眼睛里也迸出了红色的光芒。身后一双巨大的黑翼舒展开来，能量的波动更在婆娑之上。
“什么......你也是......怎么会那么巧？！......”婆娑几乎不敢相信自己的眼睛。
“来吧，美女，第二回合开始~”流宇笑着朝婆娑冲了过去。
“哼，别小看我！”婆娑飞起来朝流宇迎去，两个人四只手握在一起，开始了力量的抗衡。
“呜......”婆娑很明显的处于绝对的劣势，她根本不知道眼前这小子已经吸收过包括缚神在内不知道多少厉害的美女的能量。
“看起来像是恶魔的灵魂侵入了人类女子的身体，你并不是纯血的恶魔呢。”流宇看出了婆娑能量上的差异之处。
“那又如何？我和这个人类女孩的灵魂早已经融为一体，现在支配这个身体的，是我们共同的意志。”
“别紧张，我对这根本就不关心，我在意的只是这香艳的身体而已......”流宇笑着将婆娑压到了地上。
“哼......”婆娑收起双腿，顶在了流宇的胸前，然后使劲将他蹬了出去，准备出一道能量波挡住流宇，然后逃跑。
就在她伸手的瞬间，十几道银色的绳子从流宇的手中飞了出来，一下将婆娑的双手缠住，然后是她的双腿、乳房......
“啊？！......不好！......”婆娑被绳子一下捆缚的动弹不得，站在原地扭动着身子。
“通常我都是在人类形态和美女做爱，但是这次......”流宇从后面将婆娑按倒在地，给她的双手加上了红色的拘束套，然后扯开她胸前的黑纱，又一次握住了那对手感极好的肉球。
“来吧，你跑不掉了，我的大美人~”流宇淫笑着将自己的重型武器亮出，对着婆娑的蜜穴位置从后面强行插了进去。
“喔啊啊啊！！......”婆娑痛的抬起头大声娇叫起来，流宇的肉枪将她的内裤直接洞穿，插进了她湿润蜜穴的最深处，开始大力地抽插起来。
“啊！！啊！！啊！！.......”婆娑被插的浪叫连连，恶魔形态下，流宇的冲击每一次都非常有力，将她显得娇小的身体顶的剧烈地震颤，她一边呻吟一边拼命想挣脱身上陷入肉里的绳子，但是根本毫无效果，她的力量完全被压制住了，而且正被流宇慢慢地吸收掉。
我的能量怎么......不！......”婆娑明显的感到了体内能量在慢慢流失，大感不妙却又毫无办法。
“扑哧！！”一股精液如奔涌的洪水一般喷进了婆娑的蜜穴深处，婆娑痉挛着身子感受到了一种前所未有的酥麻畅快的感觉。
“我的体液能让女人觉得非常快乐，你就尽情地享受吧~”流宇看到婆娑舒展身体愉悦地大声呻吟，加大了抽插的力度，将婆娑整个人干脆从地上顶了起来......
当婆娑再次醒过来的时候，现自己已经被带到了流宇家的密室当中，浑身软绵绵的没有力气，嘴里正含着流宇的那根大肉棒，满嘴都是浓烈的精液的味道。
“呜！......”婆娑的喉咙里感觉到一股热流喷涌而出，又一股精液射进了她的嘴里。
“你醒了吗？现在这是在我家的密室里，这里很安静，没人打扰，我们可以继续尽情的玩性虐游戏~”流宇拔出肉棒淫笑着说。
精液从婆娑的嘴角流了出来，婆娑呛了几口，现自己的全身仍然被绳子紧紧地捆着，双手还被裹在拘束套中，下身不知道被插进了什么东西，正在那疯狂地跳动着。
“啊......怎么会......浑身无力......？”婆娑半闭着眼睛低吟起来。
“不好意思，我有吸精能力，身为恶魔你可能也知道吧？”流宇笑道。
“你到底......想怎么......处置我？”婆娑一边娇喘着一边抬起头问道。
“呵呵，你说呢？”流宇抬起婆娑的玉足，将她穿的一双高根鞋脱掉。
“很美的一双脚呢，在足底集中了人体的穴位，非常的敏感。”流宇说着拿出两根细长的银针。
“你要把这两根针刺进我的脚底吗？”婆娑突然觉得有些兴奋起来。
“是的，你会觉得非常非常的......刺激。”流宇说着将两根针用力地扎进了婆娑的脚底。
“啊！！！！啊！！！”婆娑果然痛的大声尖叫起来，流宇继续将银针往脚心里推，直到完全没进脚心只剩下两个尾部的圆底为止。
“啊......啊......好痛......噢啊！......”婆娑闭上眼睛大声呻吟起来，在黑暗中她的下颚被流宇捏住，然后将一团灵膏塞进了她的嘴里，再将一个塞口球按了进去。
“呜！......”婆娑的香津从塞口球的小孔中流了出来，但是马上被一张胶布给贴上了，在胶布下可以清楚的看见红色塞口球的圆型突起。
流宇将两个金属的束乳套套进了婆娑的乳房根部，收的紧紧的，一下将婆娑的乳房勒的高挺出来，流宇用一个架子支着一快铁板，下面通上电流将铁板加热，婆娑的一对大乳房立刻变成了铁板上的煎肉
“呜哦！！......”婆娑感觉到乳房上一阵灼热，但让她更觉得不妙的是，流宇竟然抽出了一根粗长的擀面杖。
“这个情节我在别人写的sm小说里看过，好象是叫什么什么腥传来着，现在就在你身上试试吧~”流宇说完将擀面杖压在了婆娑的乳房根部，一直压到不能下降为止，婆娑的一对乳房被挤的好象两颗充水的大气球。
接着，流宇开始慢慢地将擀面杖朝婆娑的乳房前端撵去。
“呜呜呜！！！！！！......”婆娑摇着头尖叫着，身体不停的扭动颤抖，两股白色的乳汁一下就射了出去。
“哈哈哈，果然刺激！”流宇来了兴致，按着擀面杖来回这么滚着，大股大股的乳汁被压的从婆娑的乳头喷射而出，比那天在华美的家中她们虐花艳莱的时候还壮观。
铁板上出哧哧的声音，婆娑被擀面杖滚的扁下去又弹起来的乳房下冒出几屡白烟，烫的婆娑将椅子摇的吱吱做响，双脚跺向地板，结果脚心的银针受到压力，突然出强烈的电流刺激着她敏感的穴位，让婆娑不停地痉挛到直番白眼，蜜穴被封魔棍不停地抽插，加上前面的强烈刺激，蜜汁如决堤的洪水喷涌而出，泄的一地都是。
这样在极度的淫乐中，流宇用尽各种方法将婆娑蹂躏的几乎气绝，乳汁狂喷，淫水直泄，爽的不亦乐呼。
华美的家里，华美在将功力全失的花艳莱和鳗鲡尽情地蹂躏了2个月后，觉得有点腻了，就将已经被烈性催乳剂和春药灌的丰乳肥臀的两位美艳乳牛，在表演中作为性奴玩具当场拍卖，被人以天价买下，从此不知所踪。
在离开上官红2个多月后，流宇估计他的红姐也玩的差不多了，便动身去地牢想把她接回来，但是等他回到地牢，这里只剩下一片烧毁的废墟。
“怎么会？......”流宇打开携带的蜜穴杀手控制器，上面显示着蜜穴杀手所在的位置，流宇按照显示的位置来到了一口井前，他马上感觉不妙，立刻跳入井中，终于在井底现了一个圆柱型的玻璃箱子，里面被皮带固定着一个被黑色乳胶完全封闭的人形。
流宇将密封的玻璃箱子拉到地面，强行砸开，把里面的黑胶人形抱了出来。
“糟糕，不会有什么事吧？”流宇将黑色乳胶套切开，终于看见了被封在里面的上官红，现她依然被念绳上下捆的紧紧的，塞口球塞着嘴，下身插着蜜穴杀手，但是全身已经被透明的塑料完全封了起来，整个人被活活地过塑了。
上官红的眼睛里戴着单面透光的隐型眼镜，因为过塑的缘故被迫睁着无神的双眼，似乎已经没有了气息，流宇好不容易把塑料撕烂，摘下隐型眼镜，用手试了试上官红的呼吸，还好，还有一口气......
上官红的下身，蜜穴杀手还在微微地震动，蜜汁在塑料被扯掉后倾泻而出，上官红睁着眼睛身体痉挛了一下，出非常微弱的呻吟声。
流宇赶紧将她嘴里的用念形成的塞口球取下，给她做人工呼吸，然后解下她身上的绳子，用疗绳将她被勒的苍白的身体重新捆好，抱着她离开了。
整整昏迷了三天，上官红在流宇的悉心照料下终于醒了过来，但是还很虚弱，从上官红断断续续的话语中流宇得知，原来几星期以前那群人在几次常识拔出蜜穴杀手失败后觉得很奇怪，便找来仪器对蜜穴杀手进行了检测，现里面装有跟踪器，他们害怕被警察找上门来，于是就将上官红狂虐一翻，然后将她用塑料和乳胶封了起来，关进玻璃箱里扔到了井下，本来上官红以为自己死定了，但是她嘴里的灵膏提供了长时间的养分和氧气，让她不至于窒息而死，反而让她体验到了在绝望中才能体会到的被彻底束缚丢弃在无人知道的地方慢慢等死的刺激的感觉。
“抱歉，这次我似乎玩的太过分了......”流宇坐在上官红的床边，满脸关切和歉意。
上官红用一双美目看了流宇几秒钟，然后转过头去不理他，心里在庆幸自己死里逃生的同时却在暗暗偷笑，这样过瘾的经历不是每个人都有机会体验的，而且如此一来，流宇又有把柄抓在自己的手里，以后要办什么事的时候就......
不过李丹和林娜的下落也成了一个谜，那群人在烧毁地牢之后将上官红扔到井里就跑的没影了，上官红最后一次看见她们的时候，她们正劈开双腿高高地翘起屁股，双手被高高吊起，嘴里含着人家的肉棒被前后夹击轮奸着。
后来当上官红和流宇找到华美家里的时候，现里面的家具已经蒙上了一层薄薄的灰尘，大概是很久没人住过了，在卧室里他们现了一捆散乱在床上的绳子、一卷胶布，透着口水印的塞口球和床单上一大滩精液和蜜汁的印迹，恐怕这屋子的主人已经被什么人捆住强奸并且绑架到什么地方去了。上官红对此却丝毫不感到奇怪，李丹也经常碰上这样的事情，她身手那么好也有失手被擒的时候，何况是华美。
此后，婆娑成了流宇和上官红新的美肉性奴，对于这样的“蛇蝎美人”，流宇和上官红在虐起来的时候丝毫没有任何留手的理由和顾忌，反而觉得非常的畅快。
又过了几个月，流宇在一些买到的地下的据说是真实的SM强奸片中，看到了两位酷似李丹和林娜的女人，她们被白布勒着嘴巴，黑布蒙着双眼，双手捆在身后，乳头上吊着铁环，被人抱在腿上抽插奸淫着，几个人将自己的肉棒对准她们被揉搓的都是红印的双乳射出了自己的精液，两个美女呜呜地大声呻吟着，美艳性感的身体在不停地抖动，在这些片子的最后一集中，两位美女被众人轮奸完之后，倒在床上娇喘着，乳汁和蜜液，还有男人的精液在她们的身上流淌，这时候，两个男人操起两根电棍，朝已经被插的红肿不堪的女人的下身捅了进去，在撕心裂肺的惨叫声中，屏幕开始剧烈的晃动起来，然后一片漆黑，影片到此全部结束了。
“我怎么觉得这个女人的雕塑有点象一个人？”
某一天，上官红和流宇在吃早餐的时候，上官红对着杂志上一尊据说是某大师的雕塑作品的照片，奇怪的喃道。
照片上的雕象，是一个三十岁左右的美丽女子，头盘在脑后，全身透出一种成熟风韵的味道，她没有手臂，双腿并拢着站在那，面带妩媚的微笑，看上去好象真人一样鲜活，感觉非常色情五月天就是胸前那对乳房似乎大的过分了一点......
随着几位著名的美女魔术师的神秘失踪，sm魔术界又开始了“群雄割据”的时代，市场被分割成许多小块，就在林苛当初被封在地下的那个表演场地，一位新到此地的性感的美女魔术师脱下了身上的衣服，踩过那块已经看上去和周围没什么区别的地面，微笑着任由助手用绳子将自己仔细的捆绑起来......
（魔术争霸全文完）