五十一、魔术接龙―小爱篇4(oska511@北美编)
小岛在一片蘑菇云过后消失了，没有人知道真正的原因。那现在小爱又身在何方呢？我看只有鬼才知道。
大爆炸后小爱的脑子里一片空白，迷迷糊糊中被两条铁练牢牢锁住，在铁练的拉动下小爱艰难的前行着。
不知道过了多久小爱逐渐恢复了意识，此时眼前的光景让她吃惊不小。这里没有一丝光线，像是长年被浓雾所笼罩。可是说来奇怪，在这样昏暗的地方居然可以看清楚周围的事物。
“你们是什么人？”小爱看清用铁链锁着她的是两个分别穿著黑白长袍的怪家伙。
那穿白长袍的家伙转过脸来真把小爱吓了一大跳。他的舌头伸得老长，一直掉到胸口处。
这是那穿黑长袍的家伙也转过脸来，小爱觉这张脸虽然黑是黑了点，但好歹舌头没伸出来，看上去也没那么怕人。
“我们是什么人？你错了，我是是鬼。”那两个家伙阴阳怪气的大笑起来。
“原来你们是妖怪，居然敢自己找上门来。难道不怕本小姐……”小爱一听他们说自己是鬼，于是就把他们跟那些魔族联系到一起。
“打断一下，我们是鬼，可不是妖怪哦！”那两个怪家伙顿了顿，然后穿白长袍的说到：“这里是地府，我是白无常。”
那穿黑长袍的也自我介绍道：“我是黑无常。”
“那还不就是妖怪……”小爱显出一副十分不解的模样。
“＃￥＊％∑……”
“你们干嘛这么生气的样子？我又没说错……”
“算了，我们还是别理这个小白痴了。把她带回去再说吧。”白长袍已经对小爱毫无语言了。
“说得对，再被她折腾下去，咱俩真变妖怪了。”
……
好一座雄伟的大殿，大殿当中正坐着地府这一任的阎王。他身着官服，样子看上去不怒自威。
“喂，你的脑袋长得好奇怪哦。我摸摸好吗？”小爱如果不是被铁链锁住指不定真要上去摸阎王的脑袋了。
“大胆，到了这里居然还敢如此张狂。快快报上名来。”阎王的声音十分洪亮，有一种震撼感。
“我就是狙魔猎人小爱，听到本小姐的名字怕了吧。识相的快放了我。”
“判官，查查去这个人的记录。”阎王向站在他身边的判官吩咐到。
判官过了一会功夫回到阎王身边道：“回禀大王，小的查过了，小爱确实是狙魔猎人，不过她现在还好好的呆来美女魔术师李丹家里。”
“好哇，居然还敢撒谎。”阎王勃然大怒吩咐道：“来呀，给我把她的舌头拔了。”
五个奇形怪状的小鬼马上上前将小爱整个人抬了起来，小爱被铁链捆绑着又暂时失去超能力根本无从反抗。很快被五鬼用一个木枷枷住，头与身体分别被固定在木枷的两边。一个小鬼强行将小爱的嘴掰开，另一个小鬼拿出一个铁钩伸到小爱的嘴里将她的舌头钩住。其它三个小鬼怕小爱呆会受不了拔舌之苦而挣扎，分别将她的头、身体和双腿按住。
小爱只觉香舌别铁钩穿过，一阵刺痛之后，那手持铁钩的小鬼开始用力的拉扯想将小爱的舌头拔出来。
“啊……”剧烈的疼痛感使小爱出惨叫声。
“奇怪怎么拔不下来？”那手持铁钩的小鬼拉了老半天也没能将小爱的舌头拔出来，于是一只腿蹬在木枷上更加用力的拉扯起来。
加倍的疼痛感向小爱袭来，小爱再次出惨烈的叫声：“啊……＃……”
“她刚才说什么？”阎王听到小爱搀杂着尖叫声还出另一个模糊的声音于是问到。
“回禀大王，她好象在叫‘好爽啊’，我觉得是这么叫的。”判官回答道。
“不错她好象是这么叫的。”五个小鬼也附和着说。
“＃￥％＆∑……”阎王还从没遇到过这样的事吩咐到：“把她放开来问话。”
“别停呀！刚才好舒服哦……”小爱回想起刚才的感觉脸上显出一副十分陶醉的样子。
“好嚣张的小女子，来呀，把她给我丢到油锅里炸一炸。”阎王认为小爱这是故意向他挑判。
五个小鬼将小爱从木枷上取了下来，接着再次将她抬来起来，投入滚烫的油锅。
小爱的身体接触到滚烫的热油出劈里啪啦的声音，高温刺激着小爱每一寸肌肤，同时滚烫的热油流入小爱细嫩的阴道和肛门。小爱忍不住张嘴大叫，滚烫的热油马上流入她的口中，顺着她的食道流入肠胃。将她里里外外炸了个遍。
随着时间的推移小爱的挣扎越来越微弱了，阎王这才下令把小爱从翻滚的热油里捞出来。
“怎么样？怕了吧。”阎王得意洋洋的问到。
“好刺激的感觉啊，我很久没这么爽过了，快继续，还有什么新花样都使出来吧。你们不用担心我受不了，尽情的虐我吧。”
汗~~~
“真是个小疯子。”阎王被小爱弄得头都大了。
“大王，这丫头太顽固了，交给我处治吧。”说话的是地府大将鸡脚神。
“好，就交给你处置吧。”
鸡脚神得令后吩咐五鬼将小爱手脚分开用铁链锁在柱子上，然后鸡脚神拿出一柄神刀缓缓花开小爱的胸膛，鲜血马上从伤口如泉水一般涌了出来。
鸡脚神将神刀插在柱子上，然后双手拉住小爱胸前的伤口用力一撕，将小爱的皮肉硬生生的撕开，胸前的肋骨也被拉断，露出她那跳动的心脏。鸡脚神将手直接伸了进去，将其心脏拖出体外。
“呃……”小爱此时脸色已经变得惨白，她声音微弱的说道：“原来我的心脏这么漂亮，麻烦你把我的肠子也挖出来给我看看。”
“你……你……”鸡脚神的声音都有点抖：“好，你还敢嘴硬。直接破你的肚拉出肠子不算本事，你等着吧。”
鸡脚神吩咐小鬼拉起捆绑小爱双腿的铁链，使小爱整个人被横着吊了起来，屁股正对着鸡脚神。
鸡脚神这才注意到小爱的下身布满了她自己分泌出来的爱液。
“好一个淫娃……”鸡脚神骂了一句，拿起神刀插入小爱的肛门，用力一拉，将小爱的下身整个切开。
鸡脚神拖住连接在小爱肛门上的肠头，经过一翻用力拉扯，小爱的大肠小肠被拖出体外，长长的拖在地上。
“怎么样？服了吧。”鸡脚神得意到问到。
“这原来就是我的肠子呀，我身上还有什么可以拿出来的？我的肺、还有胃。对了，你还可以拨了我的皮，快呀！我好期待哦。”
无语中……
“阎王大人我没折了，请另请高明吧！”鸡脚神说罢呕吐起来。
“大王现在怎么办？”判官一脸无赖的看着阎王。
“先把她锁起来吧，我被她弄得头晕……”阎王说完逃一般离开大殿。
五十二、魔术接龙系列―小爱篇5(fairlycold@北美编)
“亏得你来代替，不然这次的表演就得改计划了。不过话说回来，这样的设计你真的没问题吗？”
“放心――三年前的我都没问题，现在的我更加不会有事了。”
“那好，上场吧！”
……
“今天著名的美女魔术师李丹又来到我们D市的表演现场为观众表演大型的SM魔术，请大家鼓掌欢迎！”
随着司仪的嗓音落下，在现场观众们热烈掌声中，魔术师李丹走进场地中央。身穿一袭银色丝质镶边旗袍的她看起来分外迷人，不过今天表演的主角并不是她自己，只见李丹伸手一请，穿著一身紧身短裙和黑色高根皮鞋的“小爱”挥着手走了进来，站在了李丹身边。
表演开始，“小爱”脱下衣裙和内衣，只留下修长美腿上的蓝色长筒丝袜，曲线动人的性感身躯顿时让周围的观众们看得大流口水。李丹先取出一个环形的钳口器插进“小爱”的口内，让她的小嘴大张着无法闭合，钳口器系着的皮带则绕在脑后捆紧。
又拿来一件黑色的人型拘束皮衣，协助“小爱”慢慢的把它套上身体，然后从背后拉上拉链，逐渐整理着穿好了皮衣，剩下的皮头罩则先不戴上。李丹又蹲下身子，把手伸到“小爱”的两腿之间，拉开了皮衣在这里设计的两个小小的拉链，这样“小爱”从脖子到脚除了阴户和肛门露在外面，身体的每一个部分都被包裹在皮衣里了。拘束的皮衣明显小了一号，将“小爱”的身体绷得紧紧的，在场内灯光的照耀下反射着锃亮的光芒。
李丹拿来一双小巧的拇指铐，将“小爱”的双手往后用力并拢，把两个拇指紧紧铐在了一起，又取来一根寸多长的大号钢针，尾端穿著长长的鱼线。这种渔线看起来虽细，却由高强度的塑料特制而成，连一台卡车的力量也无法将它拉断。
李丹拿着钢针对准“小爱”并拢的手腕刺了下去，隔着尺骨间的缝隙穿过两个腕部，带着渔线从另一侧透了出来。反过来绕过半圈手腕继续穿刺，这样十多个回合过去，“小爱”的手腕和小臂上已经穿满了渔线。李丹抓住渔线的两头用力一拉，打了个死结，渔线立刻深深的陷了进去，连带着黑色的皮衣，把手臂柔嫩的肌肤箍得凸出了高高的一圈一圈。
从旁边的台上取出一个黑色单筒的拘束皮手套，李丹把“小爱”的双手插进了套筒里，一直套到肩部的位置为止，然后把手套上的十多根皮带用力的捆紧，这样“小爱”的一双手臂就被整个拘束住了，再也无法稍作动弹。
捆好了“小爱”，李丹转过身面对着场内的观众笑着问道：“现在我们美丽的‘小爱’小姐已经完全失去活动能力了，下面的观众有没有兴趣上来检验真假的呢？随便哪位都可以！”
早就被那一身拘束看得血脉贲张的观众们顿时炸了锅，蜂拥着冲进场内，一下就把“小爱”给淹没了。众人七手八脚的脱去裤子，掏出硬得烫的肉棒对准“小爱”的嘴、阴道和肛门捅了进去。剩余的观众找不到泄，连一旁的李丹都没能幸免，被摁倒地上撩起旗袍狠狠的干了起来。
观众们围着两人，一个射完了立刻换上另一个，直干了一个多小时，才在助手们的劝导下颇有不甘的回到原来的位置，结束了这场盛宴。这时的两人身上都涂满了白色的精液，显得狼狈不堪。无法动弹的“小爱”更惨，黑色的拘束皮衣几乎变成了白色，小腹明显的鼓涨了起来，整个脑袋更像是浸在精液里洗过澡了一样，灌满了胃部的精液还不断通过无法闭上的小嘴涌了出来。
草草整理了仪容，李丹又开始继续魔术表演。从场边一个容器上牵来一根金属软管，插入“小爱”的嘴里，打开开关，流质状的速凝树脂倾泻下去，一会就灌满溢了出来。遇到空气树脂开始快速凝固，不到一分钟就变成了坚硬的固体，从食道到口腔，将“小爱”的嘴完全堵死了。
李丹又提着软管分别插入了“小爱”的耳孔，把速凝树脂灌了进去，封闭好她的双耳，然后继续堵死了“小爱”的鼻孔，伸出手指掰开她的眼皮，在眼珠上刷了一层树脂，完全挡住了她的视线。再取来刚才使用的那根带着渔线的钢针，像缝衣服一样捏起“小爱”的上下眼睑密密的缝好，让她的眼睛完全无法睁开。李丹又拿起那个黑色的密封皮头罩，在“小爱”的头上套好，和脖子处的拉链连接在了一起，蹲下身把她腿间的两个拉链合上，整个拘束这时才算全部完成，“小爱”的全身已经完全被紧紧的包裹在皮衣里，没有一丝泄漏的地方了。
助手们把一个人形的金属容器抬进场地立了起来，这是一个按照“小爱”的身材和现在的姿势打造的铁制外壳。外壳可以打开成两半，大概有两毫米厚度，整个外壳布满了小指粗细的小孔。咋一看就像具金属的木乃伊一样。
李丹打开外壳，指挥助手们将“小爱”放了进去，调整好姿势，然后合上外壳，在连接的活页处用几把锁给锁好，这样“小爱”就被完全封闭在里面了。
从旁边拿起一捆笔杆粗的尖锐钢钎，李丹抽出其中一根，对准外壳上的一个小孔插了进去，用力的推进，直到钢钎的尖端从另一头的小孔露了出来才停止，鲜红的血液顿时从前后两个孔涌了出来，顺着外壳流到地上。就这样不断的插入，渐渐所有的小孔都被插满，远远看去，整个外壳仿佛一个长满了钢钎的人形刺猬，黑色的外壳也被鲜血染成了红色，在地上积了老大一潭。
助手们又拿来一台电动轮锯交给李丹，打开开关，硕大的齿轮式钢锯飞速旋转了起来。李丹拿着轮锯对准金属外壳的脖颈处压了下去，只见火花飞溅，锋利的齿轮缓缓陷入外壳，猛的一轻，在观众们惊恐的尖叫声中，外壳的头部和身躯分了开来，滚落到地上。李丹抬起轮锯继续分割，不一会，胸、腹、大腿、小腿也被彻底的分离，变成了带着钢刺的几个大块，这时的外壳因为涂满了鲜血，看上去又像插满了竹签的几块烤肉堆在了一起。
李丹做了个手势，只听轰鸣声响起，一台高大的压路机开进了场内，对着地上散碎的外壳压了过去，有些胆小的观众已经被这恐怖的场面吓得闭上了眼睛不敢再看。压路机缓缓驰过预铺了钢板的地面，只见原本堆在地上的外壳连带着插在上面的钢钎，已经被压得像纸一般变成了一张薄薄的铁皮，而压路机巨大的钢制滚轴上则沾满了血迹和肉酱似的污秽，缓缓离开了地上同样是一团血污的钢板。
指挥压路机驰离了场地，李丹又召来助手抬了一座小型的甘锅电炉放进了场内。用撬棒撬起地上的铁皮，助手们把它放入了甘锅，接上电源，只见甘锅内的电热丝出红亮的光芒，铁皮在高温下逐渐变软，慢慢熔化成了一团通红的铁水。
李丹指挥着助手们抬起甘锅，把里面的铁水倒进旁边铺好的铸模里，然后牵来高压水枪对着铸模一阵猛喷。在嗤嗤的水汽缭绕中，铁水迅速冷却下来，变成了两片原来模样的外壳。助手们抬出铁壳，立在地上重新合好，旁边的李丹拿出一块红布盖住铁壳，瞬间又拉了下来，只见铁壳被推开，完好无损的“小爱”微笑着走了出来向观众致意，只是身上的丝袜和拘束皮衣等物品都消失不见了，只剩下完全赤裸的身子俏立在场内。
被惊得目瞪口呆的观众们反应了过来，掌声如潮，给予这次精彩表演以热烈的感谢。
……
表演完魔术回到家里，正无聊的和李丹一起在沙上看电视，“小爱”突然顿了一下，抬起头望着窗外的天空。
“怎么了？”李丹奇怪的问道。
“我感觉到小爱了。”
“哦，在哪里？你不是说她要一个星期才能恢复身体出来吗？”
“是还没恢复，不过来了‘一部分’而已。”“小爱”心中默数了一下，开口说道，“一部分身体分解出的37234个原子以离子态在对流层中漂移过来了，估计是受南太平洋上吹来的台风扩散影响的。”
“…………”
五十三、魔术接龙系列―电视囚禁(ssqqssqq@北美编)
今天我们的美女魔术师李丹要表演一项奇怪的魔术，广告一贴出，当天票就售完了~而且许多人貌似是看到“若表演失败，上台帮助捆绑的观众可以把她绑回家任意享受一周哦~”
晚上果然是座无虚席，一会随着观众的欢呼，李丹和两个女助手出现在台上，还有两个男助手推着一台大电视（般的东西）。
“女士们先生们，今天我们的李丹小姐将要被囚禁在这个电视里，当然，这电视可有一些特别的装置哦！现在表演开始~”
两个女助手脱光了李丹的衣服，把她四马攒蹄的绑了起来，却没有塞嘴，然后放进了那个电视里固定好，接着她们掏出个遥控器对着电视按下了电源键。
“呜呜！不要啊…………太……太大了！”李丹出一阵淫荡的声音，现场男观众立即举枪，女观众立即放水致敬！原来启动的时候的时候有两个大的可以让现场所有男性自卑的按摩棒插进了李丹的下身并开始工作，同时一个塞口球带着根管子塞进了李丹的嘴，但不塞紧，所以李丹仍能出声音。
“好了。准备工作完成，现在请……”女助手话没说完，一个女观众就跳上了台，“我来！”
“好，感谢这位勇敢的小姐！”女助手招手示意，两个男助手立即把那个女观众也绑了起来！
“喂，你们……你们干什么啊！”
“我们是要找一名自愿者来一起受一下这种虐待，顺便证明逃不掉的而已啊。。。。。。”
天啊。。。。。那女观众大概哭不出来了，不一会她就跟李丹一样淫扉的扭动着了。。。。。
“好了，现在我说明一下这遥控器。”
“开机键什么用你们也见到了，还有几个键，1号是加热箱子，2号是往箱子里入水，3到5号是通过嘴里的管子灌药，3号是春药，4号是利尿水，5号则是可乐（我不喜欢辣椒水，呵呵），6到9号则是灌肠用的，6号只是水，7号是可乐，8号是甘油，9号则是醋！还有，每按一次都是100ml....“
”还有音量键是控制她。。哦，她们下身的按摩棒的频率的，静音键则可以塞住她们的嘴~~
”现在请一位观众上台，试验一下吧！“现在的观众才反应过来，马上有一个男人跳上了台，此人貌似面极为惊人！
”天啊！“李丹突然叫道，不过她的嘴马上被塞住了。。。。。
跳上来的这人居然是流宇。。。。。李丹已经预见到自己被绑走一星期的”惨状“了……流宇似乎对那女观众没兴趣，对着李丹先按下了……2键……
箱子里立即充进了水，水到了李丹的鼻子下一点流宇才停下，接着他居然按下了1键！
”天！我会被煮熟的！“李丹意识到了危险，开始通过先前准备逃脱的机关逃离……”果然……李丹现所有的机关失灵了，只能无奈的“等死”……
箱子很快被加热到了50度以上，李丹早已香汗淋淋，不过流宇哪是那么容易放人的……他随后先把“音量”开到最大，然后在3号到9号间乱按一通……女助手刚要阻止，却被不知那里冒出来的一堆捆绑用品绑好，再插满下身扔到台下去了（可以想象她的遭遇了……）
李丹早已被春药弄了情，无奈嘴被封，身子被绑动弹不得，只能接受下身传来的巨大快感和刺激，没一会儿就昏了过去，再看那女观众，已经不知道高潮多少次了……
预定的时间到了，流宇把电视打开，突然眼前一黑。一看李丹已经不见了踪影。
“嘿嘿……喝掉它吧……李丹把一罐什么东西向流宇砸来，流宇躲避不及，立即喝进去几口，然后现身体变成了女孩……
”啊！“流宇感到下身一阵刺激，两根棍子插了进来，然后她现自己的力量被封住了。
”不！是那个……“话没说完已经被堵上了嘴绑好扔进了电视。
”好了……各位，表演到此结束……那女助手就给这位女观众带回家一周作为补偿吧……~~谢谢各位！”
“嘿嘿流宇小姐，敢这么对我，你就在这里呆几天吧……我会通过嘴里的管给你灌食物的……”
五十四、无主题(隰有苌楚@北美编)
其次，我觉得这里应该需要大家都来贴，不要设置什么剧情，毕竟大多数人不能像几位大大一样有那么好的构思故事的本事，所谓接龙，是要启大家都来参与，现更多的新鲜点子和构思。这就很好了。
下面我就顶风献一个丑，贴一个小魔术吧。。。
今天表演的场地设在一个农庄的果园里。一块不大的空地上搭着高大的钢架，下面是一个舞台，观众则围坐在舞台四周的果树中间。在舞台的背面搭着一个缓坡，此时两个壮汉推着一架小车走上舞台。接着助手林娜走上来，揭开了车上的红布，原来里面是一只巨大的玻璃碗，碗中放满了各种新鲜的水果。台下的观众正为此奇怪的时候，随着一阵鼓声，魔术师李丹从碗中的水果里站了起来，在她的身上披着一件画满水果的薄纱，除此之外别无他物。李丹向周围的观众现出浅浅一笑，然后从碗中跨了出来。她顺手从碗中拿出两颗鲜亮的葡萄，放在嘴里吮吸两下，然后扔下舞台，台下的立刻站起很多观众张嘴去接，造成一阵小小的骚乱。
现场稍微平静过后，林娜将刚才吃到葡萄的两个人请到了台上，然后告诉他们，他们有权使用碗中的任何水果将李丹“塞满”。此话一出两个上台来的观众马上显出兴奋的表情，他们开始随手拿起一些水果并将它们毫不留情的塞进李丹的身体里。其中一个人扯下李丹身上的薄纱，强行喂李丹吃下了很多的橙子和葡萄，当李丹嘴里的葡萄还没有来得及吞下去的时候，他拿起一个大大的苹果塞到了李丹嘴里，这样一来李丹根本没办法再合拢嘴了。另一个人正把目标放在李丹的菊花上，他拿了一根香蕉，插进了李丹的屁眼，并在里面抽送起来。玩了一会儿过后，这人好象并不瘾，他重新挑选了一根更大的，然后剥开香蕉皮，将整个香蕉完全寒进了李丹的直肠，接着又拿起一颗大的荔枝寒进了李丹的屁眼。不过短短几分钟李丹的身体已经成了水果沙拉的拼盘。台上的两个人相互示意了一下，其中一个过去分开李丹了的双腿，然后另一个居然拿起一个不太大的榴莲，生生的抵进了李丹的小穴。这个时候助手林梅走过来让两个意犹未尽的观众下了舞台。她只见她拿着一卷保鲜膜开始在李丹的身上缠绕起来，很快填满水果的李丹成了一个包裹严密的“木乃伊”。为了增加难度，林娜还特意用两颗小枣儿塞住了李丹的鼻孔。
与此同时刚才的两名壮汉又从后面推来了一个两米多高左右的玻璃容器，这次这个容器看上去像一个加大号的桶，只是好象它被从中隔成了两层，细心的观众不难现两层中间的隔板上有很多的小孔。壮汉将这个桶推着在舞台上旋转一周表示没有机关。放好这个桶之后，他们又将一点也不能动的李丹放进了上一层的桶底。台下的观众兴奋起来，他们终于知道今天的节目是怎样的了，看来李丹是需要从这个桶里逃出来了。当李丹被安放好之后，舞台上空的钢架上滑过来一个吊装的设备，壮汉将那只盛水果的玻璃碗安装在吊架上，接着吊架升高将碗中的水果倒进了玻璃桶中，李丹又一次消失在各种鲜亮的水是当中。这时鼓声再次响起，鼓声中一个巨大的粉碎搅拌机被吊架吊到了大桶上方。台下的观众有的已经明白了问题的严重性，有的还出了大声的惊呼。助手林娜开始向观众讲解将要生的事：粉碎机马上将安装在大桶上，然后以均匀的速度向下移动，当然粉碎机是开着的，随着移动,桶里的所有东西都会被榨成液体，不管是水果还是人的身体。林娜还告诉大家，粉碎机的钢刀到达桶底的时间是十秒。这时壮汉已经将粉碎机安装完毕，鼓声也停了下来，巨大的钢刀开始旋转，林娜开始数秒。台下的观众都目不转眼的看着大桶，已经有一些水果碰到刀刃，并随之化为乌有。钢刀继续向下，一些液体从隔层上的小孔中滴下，慢慢在下面的一层玻璃桶中汇聚。粉碎机已经降到了不足以容人的高度，也许是心理因素，台下的观众感觉那些流下的液体开始变得像像血一样鲜红。
终于十秒时间过去了，粉碎机在玻璃桶的底部停了下来，上面的刀刃却仍借着惯性转个不停。粉碎机被吊走了，大桶的上面一层也吊走了。下半层盛满红色液体的容器被推到了观众中间。林娜大声宣布，有谁敢上来喝一杯这新鲜榨出的“果汁”。开始时所有的观众都沉默不语，但过了一会终于有人走了上去，并舀了一杯“果汁”喝下，上来的观众越来越多，很快桶里的果汁被全部喝光了。
林娜走到第一个喝下果汁的观众前，亲切的笑了笑，向他问到，你现在有想上厕所的感觉吗？那名观众用表情做出了回答，显然刚才的水果中添加了催尿济。所有喝过果计的人都开始出现了想上厕所的感觉。林娜告诉他们，如果他们愿意把尿都尿回到那个果汁桶里，他们将会看到奇迹。人们照林娜的要求做了，刚才的一大桶红色的果汁变成了现在的黄色的尿液。尿桶被重新推回到舞台中央，林娜打开了桶底的一个阀门，里面的尿液开始倾泄而出，与此同时舞台四周出一声爆响，一阵轻烟后过，人们赫然现魔术师李丹居然从那个桶中站了起来，她身体里其它的水果似乎都不见了，不过嘴上的苹果却完好无损，满身沾满尿液的李丹走出桶外，轻轻拿下嘴里的苹果，一股黄色的液体从嘴里流出，显然那也是桶里的尿。吐光嘴里残存的尿液，李丹一边向观众挥手一边吃起手里的苹果来。
台下的观众早已惊的目瞪口呆，甚至连一个喝采的也没有了。