作者：OCR 　　　眼前的袋表，不停地晃动着，四周一片漆黑，祗有身旁的一支腊烛在发出微弱的光芒，阿娟双眼呆滞地望着那个正在摇晃着的袋表。这是两个女孩子的玩意，阿娟和阿芬看了一部关于催眠术的书，便照书上所说，阿芬拿着一个袋表，不停地在阿娟面前摇动着，她感到很累了，而阿娟却祗是呆呆的看着那袋表，丝毫没有被催眠的迹象。　　不来啦，阿芬放下袋表说道，都不好玩的。　　她看着阿娟，但阿娟双眼直勾勾的，仍然看着刚才那袋表所在的位置。　　阿娟？阿芬给吓呆了，她喊道，你到底干甚么呀？不要吓我啦！　　主人，阿娟终于开口了，她呆呆的说道，我是你的奴隶，我一切都是你的，你命令我吧，主人　　　阿娟所说的话，令阿芬更吃惊，她知道闯祸了，但怎样解决呢，有甚么办法吗？　　两人呆呆的互相看着对方。突然阿芬灵光一闪，她猜可能是阿娟在作弄她，扮成受到催眠，吓她一个半死，她自言自语道，哼！可没有这么便宜。　　阿芬深呼吸一口气，看着阿娟说道，你是我的奴隶，一切也听我的，是吗？　　阿娟纯顺的点了点头，呆呆地看着她。　　好，阿芬捉狭地说道，那你给我脱光衣服，快脱！　　阿娟呆呆的站了起来，真的动手脱她身上衣服，她先脱去上衣和短裙，剩下白色的胸围和杏色的迷你三角裤，阿芬看着她，不信她真的会脱光，谁知她真的连胸围和内裤也脱下来，一对不大不小的坚挺乳房和阴毛稀疏的下体，毫无遮掩地暴露在阿芬面前。　　阿娟赤裸裸的站在阿芬面前，阿芬简直看傻了眼，她心想　一不做二不休，再要下另一个命令，看你怎得了　　　好，阿芬又说道，你躺在地上，将双腿分开。　　阿娟依言照做，双腿大大的分开，她小腹下面那阴毛稀疏的下体，完全暴露给阿芬看，那粉红色的凹处，大大的张开，平时碰也不给阿芬碰的方寸之地，此刻却像一张小嘴似的张开在阿芬面前，到了此刻，阿芬才知道她真的给催眠了，一切都受自己摆布。　　阿芬心想，我虽然和你是死党，但一切都和你比不上。你有钱、漂亮，又是处女，但现在又怎样，还不是我的奴隶吗？好，我就做你的主人，要你听命于我　　　阿芬想停当之后，连忙翻书，终于给她找到长期控制阿娟方法，她先命阿娟穿回衣服，然后她告诉阿娟：你一听到我对你说‘哈氏’两字，便即刻要服从我的命令。　　下完这道命令，她在阿娟面前大力拍掌，她便清醒过来，好似没事发生一般。　　自此之后，阿芬便经常命令阿娟将钱转入她户口内。很快地，她便拥有一些她以前很想买的东西，例如名牌衣服、首饰等等，但她并不满足于金钱上的得益，她的目标，是阿娟的男朋友阿和，她要将他俘掳，成为自己的奴隶，为了达到这个目的，她便想到一条毒计　　　在一次旧同学聚会，阿娟和阿和两人都盛装出席，就在酒酣耳热之际，阿芬将阿娟拉到了安静地方，向着她发出暗号，她一听见‘哈氏’之声，便变得神情呆滞了。　　听着，阿芬说道，你一回到大厅，就脱光衣服，和所有的男人造爱。　　阿娟呆呆的回到厅上，而阿芬则站在阿和身边，她等待着事态的发展。　　突然，阿娟走到大厅中央，涨红着脸，一件一件衣服的脱下，旁边众人给吓呆了，直至她脱剩下身的粉红色迷你三角裤时，阿和才如梦初醒，匆匆走到大厅中央。　　阿娟，他满头大汗的说道，你在干甚么呀？　　他将西装上衣披到她身上，遮盖她那双坚挺的乳房，但她却毫不理会，一手将他的西装抛开，继续去脱她的内裤，一眨眼，她已是全身赤裸了。　　来吧，她妖媚地说，所有的男人们都来和我造爱吧，我要你们一起来呀！　　她一边说，一边抚弄自己的乳房。两颗粉红色的乳尖，立刻茁壮起来，成为两颗车厘子，她另一手伸到小腹下，按捏着那隆起的三角地带，她的动作充满挑逗性，一旁的男孩子已看得忍无可忍，有两个冲了出来推开阿和，两个人、四支手，分别向她的乳房和下体进袭，而阿娟双手亦握着他们两人隆起的下体，发出淫荡的笑声　　　阿和在旁看得目定口呆，平时一向斯文害羞的阿娟，原来竟是这样一个人，她从来不给自己碰的地方，此刻却任人抚模，她已握着两个男孩子的阳具，轮流放入口中吸吮吐纳，用舌头舔弄着龟头。　　这时，另一个男人已埋首在她小腹下，吻在那稀疏的茸毛中央，一双乳房则给揉得变了形状。突然，一支柔软的手伸了过来，拖着阿和离开人丛之中，她就是阿芬。　　阿和抱着头，非常苦恼，他想破脑袋，也不明白阿娟今天为何会这样，阿芬在旁看着他，不断安慰，最后她说道　阿和，我不知阿娟在干甚么，但是她一向都是这样的了，她在你面前扮纯洁，我看了也代你不平，你这么好人，她怎能欺骗你呢？阿和。　　阿芬一头伏在阿和肩上，大力的拥抱着他，热吻就像雨点似的落在他面上、耳朵，阿和受不了她的引诱，也转过来拥着她，吻在她唇上，吸吮她的舌尖，她的手伸到他胯下，轻抚着已经发硬的阳具，他的手也伸到她胸前，握着她那两个涨鼓鼓的乳房，她的外衣和长裙已褪下，祗有一个黑色的通花胸围和贴肉的半透明内裤，她掏出他的阳具，搓捏着、套弄着，两人互相用手刺激对方性器官，发出沉重的呼吸声，她的胸围和内裤迅速给褪下，一对大乳房上，两颗茁壮的乳尖，已给阿和含着，那丰盛湿润的下体，也给他的手伸了进去，在那温暖的坑道内撩拨着，令她全身不规则的在扭曲，屁股也在挺动着，像渴望他的手指更加深入。　　她跪在阿和面前，张嘴含着那已勃起的阳具，温柔的吸吮和舔弄，她的舌头灵巧的活动着，这是阿和在阿娟身上从未试过的。他闭上眼，享受她的口舌服务，不再想着阿娟。一会儿，阿芬趴在地上，将屁股挺高，那两团充满弹性的股肉，令他爱不释手。阿和不停地又抚又吻，看到两片股肉中间，一道红色湿润的坑道，和那已给沾湿的茸茸阴毛，他按捺不住，握着阳具，向那凹槽插进。　　阿芬虽不是处女，但仍然紧窄非常，令他的进入倍觉艰难，几经辛苦之下，全根已进入了，他感到阳具像给一个温暖的套子套着，而那套子还在不停的吸吮，他挺动着屁股，在那嫩肉套子内一出一入，她也耸动着，配合他的活动，阿芬也尝试了她从未试过的快乐，她喜悦地迎接那滚烫的喷射　　　另一边，阿娟莫名其妙失去了初夜，而且还给好多个男人轮奸，到她清醒过来时，给眼前的景象吓了一跳，自己嘴里、下体、屁股，到处都充满了男人的精液，还有一丝丝的鲜血，和那阵阵的剧痛，身上给捏得又青又红的一片片斑痕，她不知怎样是好，祗好匆匆穿上衣服，回家抱头痛哭。　　她想报复，但在场所有人都说是她自己要求，怨不得那些男人　　　阿娟失去了初夜，也失去了男朋友，甚至其他的朋友也看不起她，祗有一个例外，那就是阿芬，她一方面不舍得放弃这个奴隶，另一方面，她心中也有一份莫名的歉疚。她得到阿和，又得了阿娟不少的金钱，她希望可以作一点补偿，但是告诉真相给阿娟知道，却是没有可能的一件事。　　阿芬每次去看阿娟，见到她以泪洗脸，一天瘦过一天，到后来祗瘦得像皮包骨，看上去就像一个活　尸似的，阿芬决定再次利用催眠术，要她忘记过去一切发生的事。　　一天，她乘阿娟不觉，在她面前摇晃着那个袋表，摇呀摇的，阿娟又陷入痴痴迷迷的境界，两眼看着那袋表，随着它的晃动而移动，阿芬知道是时候了。　　阿娟，我是你的主人，她威严的说道，我命令你，将一切不愉快的记忆忘记掉，我数三声之后，你一切也不再记得　一、二、三。　　阿娟突然从茫然之中清醒过来，她看着阿芬，面上流露出几个月来从未见过的灿烂笑容，阿芬知道又成功了。　　但是阿娟想了想，就迟疑地说道，阿芬，你是不是催眠了我，要我不断将钱转去你户口，是不是你催眠我，要我在大庭广众之间，脱光衣服，找人造爱，我记得是你吩咐我，你要我听从你的命令。是不是呢？我做了没有？　　阿芬知道闯了大祸，用催眠术洗去了不快的记忆，但却带来了她在催眠状态时的记忆，过去她对阿娟所做的一切，她都记起来了。　　阿芬不敢回答她，一步一步后退，想走出房间，但阿娟却不容她逃走，她将房门关上，一步一步将她迫向墙边，直至两人差不多碰在一起。　　阿芬，她回忆着，露出痛苦的神色，我记起来了，我和不同的男人，大家脱光衣服乱来，是你，是你做的好事　　　不待阿芬回答，阿娟已一巴打在她面上，整个人失去重心跌在地上，她还没弄清楚时，阿娟的拳头，已不停的落在她头上、身上，痛苦慢慢消失，因为她已失去知觉。　　到她醒来的时喉，发觉已被缚着，嘴里给塞了一块布，全身到处都感到阵阵痛楚，而阿娟则坐在她对面，看着她发呆，她不能作声，祗能用眼色向她求饶。　　不要扮可怜　阿娟冷冷的说，我过去身受的，今天要你自己一尝滋味。　　阿娟拍了拍手，门已被打开，三个目光呆滞的男人走了进来，他们向着阿娟，一起说道，主人，有甚么吩咐？　　阿芬看他们的样子和说话，便知是阿娟催眠了他们，看来她要以其人之道还治其人之身了。果然，阿娟吩咐他们，要将阿芬强奸。　　那三个男人，立即转身，向着阿芬一步一步走来，阿芬唯一能做的，祗是摇头，但根本阻止不了这几个健硕的男人，三个人六支手，向着她的乳房、下体、屁股进攻，大力的又搓又捏。阿芬的衣服在他们拉扯下，给撕得碎成一片片，上身黑色胸围给大力扯破，下身浅黄色迷你三角裤也给撕烂，她全身赤裸，一对乳房分别给两个男人搓捏着，乳头给他们　在嘴里，又吮又咬，而下身那丰盛的三角地带，给第三个男人，用手指在深入挖着，那男人的手指不单止深入她的下体，还插进她的屁眼，大力的挖弄着，她痛极了，全身不自然的在抽搐着，但那三个男人毫不理会她的感受。　　一个男人的阳具已硬了，让她趴在他的身上，将阳具挺入她的下体，而另一个却站在她屁股后面，向她的屁眼进攻，两人一前一后大力的抽插着，第三个男人则将阳具放入她口中，她虽然用牙咬它，但那男人好像毫无感觉，仍是插在她的口中，甚至直抵她的喉咙，阿芬已没有气力，软了下来，任得三个男人在她身上各处肆意淫乐，她也不知给干了多少回，因为很快她便失去了知觉，但是又被弄醒过来。每次她被弄醒时，她都见到已经换了不同的男人在她的各个器官淫乐。　　她终于又昏过去了。到她醒来的时候，那些男人已经不见了，自己祗感到全身没有一处不痛，尤其是屁眼，更是火辣辣的，口中、下体、屁股，到处都布满了精液，身上也是斑斑的精液痕迹　　　她不敢想、也不敢发怒，祗有怨自己，她怨自己当初立坏心肠，害自己的好朋友，所以有今日的报应　　　阿娟亲眼见到阿芬的狼狈样子，她联想到自己也曾经如此场面，不禁伤心落泪。她望着阿芬说道，阿芬，你告诉我，我那次的遭遇是不是也是像你现在这样？　　　阿芬有气无力地说道，我知错了，你放过我吧。－－－－－全文完－－－－－ 