五十五、魔术接龙----断头台下的疯狂(sagalx@北美编)
美女魔术师李丹又有精彩节目奉献给大家了！这一次，她要为我们表演的节目是：砍头。
演出开始了，舞台大幕缓缓拉开。但见台正中央摆放着一个支架高达3米的断头台，正对观众席。高高悬起的巨大斧状切割器泛着寒光，令人不寒而栗。
这时，一个中世纪华贵女王装束的戴面具女人神秘登场。她是谁呢？
女人摘下了面具。。。不是李丹，也不是林娜，而是SM界鼎鼎大名人称“玻璃女王”的上官红！台下立刻响起热烈的掌声和欢呼声。亮相完毕，上官红又重新戴上面具并以女王的口吻对台下宣布：“我的子民们，今晚，我们要将死不悔改的顽固派异教徒领李丹处以极刑，对，就是斩。”台下黑压压的观众一片骚动，情绪立马被调动了起来。“不过没这么简单，之前还要好好的折磨她一番！”台下又是欢呼声一片。
只见上官红一扬手，不知从哪儿变出来一个大冬瓜。她把冬瓜放在断头台关键位置，启动了按钮。只见巨大的切割器以极快的速度冲了下来，一下子把这个倒霉的大冬瓜切成了两半，其中一半滚落在正下方的一个竹篓内。在观众们的惊呼声中，上官红又将断头台恢复成原状。接着，她一挥右手，断头台立刻被迅速垂下来的白布帘罩住。三秒钟后，上官红又一挥手，布帘不见了，断头台上多了一个一丝不挂的女人。但见她仰面躺倒，头已经被牢牢固定在“关键位置”，正上方2.3米处高悬着那个刚才砍大冬瓜的恐怖断头器。但由于头朝里，观众暂时还看不清她的脸。她的双手被反绑压在身下，两条修长的大腿被大大的分开向左右两侧的斜后下方拼命压下去，并被牢牢绑在断头台的横杆上。这个姿势迫使她股间大开，并朝上挺起丰满雪白的大屁股，而这个大屁股正对着观众席，使她股间的一切秘密完全暴露，一览无遗。
啊！！！台下全情激动。但人们尚不能确定这个裸女是否就是李丹。上官红似乎看穿了观众的心思，她接着说：“下面，我将挑选五名幸运者上台亲自为犯人验明正身。”哇靠，台下立马炸了锅。经验丰富的上官红很快控制住了场面，并很快选中5人上台，全部为男性。他们一窝蜂冲到断头台裸女跟前，先找到藏在后面的脑袋，一看，这不是李丹是谁？当即对台下大喊，是她是她，没错没错！随即开始疯狂“检验”起李丹香艳的身体来，李丹高声淫叫呻吟。。。。。。
好了，检验完毕，五个人美滋滋的下了台。上官红走上前拽着尚未从高潮中恢复过来的李丹的头恶狠狠的说：“你这个肮脏的婊子，可耻的巫婆，今天有你好受。”说完，先强行给她灌下一大筒春药，灌的李丹又是打嗝又是翻白眼的，腹部也明显鼓了起来。她又在李丹的阴蒂、阴道和肛门上涂抹催情药膏。李丹痛苦地呻吟着。这还不算完，最后又给她打了一针催情剂。体表、皮下、体内三大淫药系列同时产生作用，任你是神仙也受不了。数分钟后，被药物催动搞得极度亢奋的李丹控制不住了，她开始象了情的母狼般高声淫叫起来，漂亮的大小阴唇高度充血外翻，极为敏感的阴蒂早已极度充血膨胀变成紫红色并异常肥大的高高勃起，股间淫水横流。奇怪的是，李丹不断收缩的肛门也流出了大量粘液。原来上官红使用的是特制印度淫药，涂抹在肛门里被直肠粘膜吸收后，会产生难以忍受的刺痒，不断刺激粘膜蠕动并分泌大量肠液，以减轻瘙痒。分泌多了自然会从屁眼流出来。这不可思议的淫靡场面令台下群狼眼珠子都快瞪出来了，红红的泛着淫光，大口大口的吞咽着口水，下面齐刷刷支起无数座形态各异的小帐篷。。。。。。
上官红问道：“你这淫贱的母狗，看你那不要脸的贱样，怎么样，你那淫乱的阴道和屁眼现在感觉如何啊？”“啊~~~~嗷~~~~我~~~好~~~难受~~~啊~~~好~~~痒~~~啊嗷~~~~”李丹极度苦闷的摇着头。“看看你那淫乱的阴蒂，它怎么变得那么大呀？难看死了！”说完，她突然用两根手指捏住李丹股间疯狂挺出的紫红色肥大阴蒂并居然残忍的用力把它给捏扁了。面对这突如其来的暴力侵犯，只听李丹出一声不知是痛苦还是欢愉或二者兼而有之的嚎叫，两眼翻白浑身抽搐着从剧烈翕动的阴道口和猛烈痉挛不断收缩的肛门喷出大量淫水和粘稠的肠液。。。。。。李丹竟通过被上官红暴捏阴蒂而达到今晚第一次高潮，而且极为激烈！但高潮后，她的阴蒂非但没有疲软现象，反而更硬更大了！
上官红虐待狂似的拽着翻着白眼嘴角流着口水仍沉浸在美妙高潮体验余韵中李丹的头大声喊道：“妈的，你这只淫贱的母狗，竟骚成这样！今晚我会让你爽到死！”说完狠狠抽了她两个大嘴巴。李丹出痛苦呻吟，两边脸颊立马红肿起来。上官红找来一根很细很长的特制尼龙绳，套在李丹勃起阴蒂的根部，并慢慢勒紧，好象都勒到肉里去了，李丹疯似的嚎叫着。上官红没理她，继续把绳子的两端拉紧并牢牢固定在断头台下面的支架上。接着，她又将李丹两个勃起的奶头进行了同样的操作。下面轮到肛门。她先往李丹的直肠里注射了500cc甘油和辣椒水混合液，又往里面深深插入一根大号电动阳具。李丹的痛苦不言而喻啊！她又将一根特大号电动阳具整根的插进李丹的阴道，插得太深了，估计已经顶进子宫了。谁知李丹竟然连续出极为满足的浪叫呻吟声。原来她原本让淫药刺激得极度空虚瘙痒的阴道极其渴望外物的插入，现在刚好天从人愿。上官红又找来一根细长的钢针插入李丹的尿道，插得很深，都把李丹给插哭了。靠，这女人怎么这么狠哪？最后她竟又突奇想的在李丹的左屁股蛋上写下了“贱母狗”三个大字。哈哈，大功告成，上官红满足地看着自己的杰作，变态的笑了。
这时但见看台下面黑压压的竖起了一大片小高射炮，防空火力相当强大。
到了上官红宣布游戏规则的时候了。她说：“一会儿，我将打开母狗阴道和屁眼中电动阳具的开关，迫使母狗连续产生高潮，由于淫药的作用，她的高潮将会一次比一次强烈，甚至会令她昏迷。我会在最适当的时候启动高高悬在舞台上方的电子计时显示屏，显示屏会出一声尖锐的示警，然后启动倒计时。60秒钟过后，重达40公斤的巨大切割器将呼啸着落下，如果母狗不能成功逃脱，将顷刻间身异处，血溅当场。”此番话直听得台下正忙得不亦乐乎的众炮手们胆战心惊的，却又夹杂着莫名的强烈兴奋。他们此刻的心情相当矛盾，既希望李丹能够逃出生天，又希望看到她被砍头的精彩一幕和事后的无头艳尸。呵呵，看来人的心中真的有魔鬼啊！各位看官，您最希望看到哪一幕呢？
好了，压轴好戏马上就要上演了！
上官红同时打开了插在李丹体内的两根电动阳具的开关，李丹开始不顾一切的疯狂淫叫起来。在药物的作用下，阴道和肛门内产生的巨大快感加上来自乳头、阴蒂、尿道的强烈刺激外加一肚子甘油辣椒水混合液，这一切很快将她带入了恐怖的高潮地狱，迫使她不停地淫叫呻吟进而痛哭流涕。差不多平均每30秒钟李丹就达到一次高潮，而且一次比一次猛烈。短短的五分钟之内，李丹竟经历了10多次连续高潮。。。。。。而台下也是高潮此起彼伏，和台上相映成趣。。。。。。
但李丹的潜意识告诉她，不能这样兴奋，尤其不能昏迷，因为那样将万劫不复。所以她想用自己强大的意志力和高潮地狱进行搏斗。但是，这又谈何容易呢？尤其是对女人来说。
大约十分钟过后，猛然间听见李丹“啊~~~啊~~~呃~~~~~~嗷~~~~~~~~”的连续出长长的一串极端恐怖怪异的淫叫，雪白的大腿和肥大的屁股上的肌肉大面积痉挛，双脚脚面极度绷直，十根修长性感的脚趾齐齐大力向内蜷缩，肥大的屁股也玩命挺了起来，并一动不动地悬在半空，同时脖子强直，整个面部向后上方扬起，两个眼珠子一下子全部翻白。。。。。。
不可思议的场面出现了：但见深深插在李丹屁眼里的粗大阳具似乎在来自内部的某种强大压力下缓缓向外滑动，并且速度越来越快，终于整根的从屁眼里弹射出来，像导弹一样在空中划出一道优美而淫荡的抛物线轨迹。随即从剧烈痉挛不断抽搐的肛门中猛烈呈放射状喷出大量粪便和灌肠混合液，喷得又高又远，有一部分竟然都喷到了台下前排观众的脸上和身上，所有人都看得目瞪口呆！在经历了数股来自肛门的强劲喷射后，李丹肥大的挺向空中的屁股猛然陷落，全身高度紧绷的肌肉一下子全部松弛，原本拼命绷直的脚面和强力蜷缩的美丽脚趾也无力的伸展开，强直的脖子一松，脸一歪。。。。。。李丹在连续经历几十次强迫性高潮后终于深深地昏死了过去，而早已松弛的屁眼仍在不断的向外流淌着灌肠液和稀屎。。。。。。
台下防空火力大范围的对空猛烈射，可惜没有飞机经过。上官红皱了皱眉，她从离断头台很远的地上捡起那根仍兀自嗡嗡个不停的假阳具，又把它重新插回李丹惨不忍睹的肛门。而这一次，四仰八叉的李丹静静的没有做出任何反应。
上官红诡异的笑了一声，终于启动了倒计时，随即神秘消失了。断头台上面的白布帘也跟着垂下来，将李丹和整个断头台罩住。。。。。。
人们可以通过灯光的照射看到投映在白布上的李丹四仰八叉一动不动的影子。30秒钟转瞬即过，影子没做出任何动作。又是10秒钟过去了，仍旧没有动作。人们开始不安起来，难道美女魔术师李丹真的就此香消玉殒？很快，显示屏进入最后10秒倒计时，十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。。。。。。
全场顿时一片漆黑。巨大的切割器携着尖锐的破空呼啸声急速下坠，但闻“咔”的一声，接着是“哗”的液体喷溅声和“扑”的物体滚落声。大家心想，这下完蛋了。。。。。。
几秒钟过后，灯光重新亮起。上官红再度出现在舞台中央。白布仍然低垂，但是之前直接打在上面的灯光不知为何关闭了，使得从外面看不到里面的丝毫情况。此时台上台下一片寂静，没有人敢出声，甚至连大气都不敢出。上官红也同样保持沉默。。。。。。
一分钟后，上官红终于缓缓升起白布，所有人的神经也随之绷到了极点。。。。。。
终于眼前一览无遗，人们也随之惊呆了！
因为，他们现，断头台下赫然绑着一个白花花的女人体！姿态一模一样，乳头和阴蒂上拴着绳子，下体插着两个巨大的假阳具。而恐怖的切割器残忍的停在她颈部的位置，上面鲜血淋漓！李丹真的人头落地了？绝不应该啊！像她这么漂亮又才华横溢的美女魔术师世间少有，大家以后还想看她的表演呢！人们甚至开始怀疑这具女体是否真的属于李丹。如果这不是李丹，那又会是谁呢？。。。。。。
突然，观众中有人惊呼：“是李丹，是李丹啊！你们快看她的屁股！”大家的目光一下子同时聚焦在女人的屁股上。虽然没有了专用灯光的直接照射，但大家还是能清楚地看到左屁股蛋上触目惊心的三个大字：贱母狗！
。。。。。。
李丹死了！真的死了！而且是身异处。面对这个残酷的事实，全场鸦雀无声。过了好一会，竟有女观众放声大哭起来。接着，全场哭声一片，场面令人动容！站在台上的上官红仍然一言不，戴着面具的脸上看不到任何表情，只是身体在微微颤抖着。。。。。。这下闹出人命了，想必她也非常害怕吧。。。。。。
（作者话了：绝对主角李丹不能死啊！这么就给写死了，又无起死回生之术，读者们该砍我的头了。怎么办呢？让我好好想想）
大伙儿哭了好一会，都不约而同地将目光投向上官红，似乎在问她该怎么办。这时，只见上官红抬起右手，徐徐除下了脸上的假面。。。。。。
全场观众又惊呆了！比刚才还惊还呆！因为他们现，站在大家眼前的竟然是李丹！她逃脱成功了！又创造了一个人间奇迹！台下掌声如潮！经久不息！李丹抬起手示意大家安静下来，说道：“非常感谢大家。想不到我‘死’之后竟然有这么多人为我伤心难过，能享受如此哀荣，真是不枉此生了。再次谢谢你们对我的厚爱。”她的声音明显很虚弱，腿也在微微颤抖着，显然这场演出让她元气大伤。话音刚落，场下便此起彼伏的传来“李丹我爱你”的声音，场面相当感人。
但是，另一个巨大的疑问随之而来，现在被绑在断头台上身异处的苦命女人又是谁呢？难道是？。。。。。。大家又开始害怕起来。
李丹知道该揭开谜底了。她说：“大家别怕，我有起死回生之术，看我把她给救活。”说完，略显步履蹒跚的走回舞台中央，右手一挥，白布又告垂下，把断头台、女尸和她自己全部罩住，并升起了一团烟雾。10秒钟后，白布升起，烟雾消失，李丹站在“女尸”旁边，从场面上，没生任何变化。李丹用手使劲一拉拴着阴蒂的绳子，“女尸”突然大叫起来，身体也开始颤抖。声音听得清清楚楚，原来是上官红，真的是她！她又“复活”了！于是，李丹迎来了自她出道以来最热烈持续时间最长的掌声！自现在起，一个魔术女神诞生了！
李丹说，“这条贱母狗今天差点没把我给整死，现在，我把她交给你们随意处置，好好替我报仇。”大伙儿一听，兴奋得一窝蜂跑到舞台上，将上官红围了个水泄不通，开始争先恐后的奸淫她。。。。。。直到李丹怕再下去真的会搞出人命，才把她给救了出来，并一同神秘消失了。。。。。。
但仍有一个疑问在人们脑海中挥之不去：“贱母狗”这三个字是如何从李丹的屁股跑到上官红的屁股上去了呢？
哈哈，建议去问问大卫-柯波菲尔，这可是他的绝活儿啊！
五十六、魔术接龙----迎奥运特别节目(Sagalx@北美编)
为了迎接即将在B城举办的奥运会，李丹决定奉上一台特别演出。
这天晚上，市奥林匹克体育馆座无虚席，观众绝大部分为李丹迷兼体育迷。他们期待着一场精彩绝伦的奥运前戏，而事实上李丹肯定不会让他们失望。
“比赛”开始了。
第一项：跳水十米台单人
先由助手林娜介绍比赛规则：“李丹将先被作“处理”后蒙上眼睛五花大绑的站在十米高台上，做出难度系数高达3.8的直体向后三周半加转体一周半大头朝下落入一个高3米，但直径仅为40公分装满水的圆柱形钢化玻璃容器中。在她入水的一霎那，倒计时开始。然后她将有1分钟的时间逃出这个倒了霉的“游泳池”。如果失败，她将受到惩罚，至于是什么惩罚，过一会儿大家就知道了。”但是，还有一个问题，似乎比逃生更加严重，那就是，如果李丹出现偏差，跳不进容器的话，她这一跳将很有可能成为她的“绝跳”！场下立时一片骚乱。
林娜接着说，“不过在李丹表演之前，我们先请出今晚的特约嘉宾，跳水前奥运冠军mfkiyt12先生，大家鼓掌欢迎！”在观众热烈的掌声中，mfkiyt12神气十足的登场了。还是一副奥运冠军的派头。林娜又说：“在李丹表演之前，将由mfkiyt12先生为我们助兴表演他的拿手好戏，不过mfkiyt12先生将不会被作任何处理，而且他跳入的将是一个真正的模拟游泳池，安全绝对可以保证。”说到这儿，大伙儿都笑了，笑得mfkiyt12有点不好意思。“下面告诉大家如果李丹失败将受到的惩罚，就是送给mfkiyt12先生做一天老婆！”台下观众哄堂大笑，mfkiyt12立马象被打了鸡血一样蹦了起来，那高度，要是在奥运赛场上，估计能拿个跳高冠军了。
现场很快就布置好了。先由mfkiyt12表演，他的动作是难度系数高达3.6的直体向内三周半。只见mfkiyt12走上十米跳台，深呼了一口气，走步，起跳：动作相当优美，风采不减当年。直体，旋转。。。在离水面还有4米处，突然情势急转之下，mfkiyt12的四肢突然像散了架一样，动作完全变形，结果他来了个标准的“屁股向后，平沙落雁式”欣赏着体育馆上空的点点灯光砸入了游泳池，精彩程度和当年某位著名跳水运动员好有一比。现场一片哗然。mfkiyt12狼狈不堪的从泳池中爬了出来，不好意思地向林娜和观众致歉。林娜打趣地说：“我亲爱的冠军先生，您这是怎么了？”mfkiyt12难堪的说：“不好意思，人有失手，马有漏蹄。何况我很长时间没有训练了，生疏了。”林娜说：“我看不对吧？您准是一直想着和李丹如何做好一日夫妻的事呢吧？”全场爆笑。“嘿嘿，嘿嘿”mfkiyt12尴尬的傻笑了两声，退到了一边。
好，下面正戏开始。只见李丹一丝不挂的登场了，只戴了个泳帽。全场热烈鼓掌。表演之前，先要对运动员进行处理，这需要mfkiyt12的帮助。这自然难不倒有sm业余爱好的mfkiyt12。按照惯例，只见他先给李丹灌下一大瓶春药，接着熟练的将李丹的双手用一副狼牙手铐反铐于背后，铐得很紧，甚至已经陷入肉里。李丹叫了一声笑道：“轻点儿，mfkiyt12先生，你真想让我给你做一天老婆啊？”全场哄堂大笑。mfkiyt12窃笑：“算你说对了。”接着他又拿了根特制尼龙绳牢牢绑住李丹手腕并将相等的两段使劲向上拉至李丹手臂可以到达的极限然后绕过脖子在胸前交叉，又在李丹双乳上捆成8字形。长度还有不少富裕，但mfkiyt12先放下了绳子。他从林娜手中接过一个特大浣肠器，对准李丹漂亮的屁眼狠狠插了进去，向里面注射了足足有1000cc甘油和辣椒水的混合物，涨得李丹低声呻吟着。这还不算完，他接着又往李丹的屁眼里塞了10个乒乓球（这家伙居心叵测啊！），最后用一个特大号的肛门塞死死堵住李丹的屁眼。李丹难受的都有点翻白眼了。然后，mfkiyt12往李丹的阴道里塞了5个大跳蛋，接着将一根直径6公分长度竟然达到25公分的monster防水电动阳具整根不剩的全部插入李丹的阴道，由于阳具极长，将5个跳蛋全部挤入了李丹的子宫。李丹出了一串不知是痛苦还是欢愉的闷哼，恨恨的瞄了mfkiyt12一眼。mfkiyt12此时已经塞红了眼，哪管这一套，转眼又把一个细细长长的橡胶棒整根的插入李丹敏感的尿道，李丹痛苦的嚎了一嗓子，心说：想让我当你老婆，也不用这么狠吧？都塞完了，mfkiyt12拿起剩余的尼龙绳从李丹的裆下穿过，并牢牢地绑在了手腕上，将胯下的三个怪物死死压住，并顺手打开了假阳具开关。之后，mfkiyt12又用一根尼龙绳牢牢的捆住了李丹的双腿和双脚。最后，他给李丹戴上了全黑游泳镜和耳塞，ok,大功告成！mfkiyt12看着自己的杰作，相当满意，他甚至已经开始盘算这一天老婆应该怎么好好利用了。
5分钟后，已经开始情的李丹被助手送上了十米跳台，将她安置在跳台边缘，面朝内，站好位，准备起跳。全场鸦雀无声，大家都摒住呼吸，等待这前无古人的一跳。但很明显，李丹全裸的娇躯在微微颤抖，似乎她在费很大力气和下体一浪高过一浪的快感和来自尿道和肛门的胀痛感作斗争。越耗越不利，稳住，长吸一口气，预备，跳！李丹高高跃起，做出直体翻腾动作，太优美了！她不仅是个魔术天才，看来也是个跳水天才。但是由于双手反缚背后，动作显得有点古怪，甚至滑稽。身体迅速下坠，直体三周半动作成功完成，接着是转身，入水。好！太精彩了！动作一气呵成。入水后甚至没什么水花，只是因为满满的容器接纳了李丹的身体后，一部分水自然的从边上流了出来。现场立马掌声如潮，倒计时同时开始。但是，似乎还是出了点问题，可能是由于下冲的力道过大，容器又不比真正的泳池，水少深度又不够，李丹入水后身体的速度没有得到足够的缓冲，径直向底部冲去，紧跟着头似乎有点重的撞到了容器底部。但见李丹的身体剧烈的抽搐了几下，接着竟然开始蹬腿了。蹬了两下腿后居然任由自己大头朝下的插在那里一动不动了。坏了，李丹可能撞晕过去了，这可是事先没有想到的情况，这是意外！大家都很担心，怕李丹会有事。但表演尚未完成，又不好中途打断。好在只有1分钟时间，就算李丹真的昏迷了，一分钟后把她救出来，也不至于淹死。于是，林娜决定表演继续进行。她迅速按动按钮，一块大幕迅速将容器和李丹罩住。大家都在为李丹担心，都盼着倒计时赶快结束。只有一人窃喜：“嘿嘿，真是天助我也！”嘿嘿，这人变态啊！但有一样，他和大家想法一样，就是倒计时赶快结束，恨不得立马就结束才好呢。
漫长的一分钟终于过去了。大家都紧张的注视着，等待大幕的拉起。mfkiyt12眼睛都快瞪出来了，他贪婪的咽了口口水，等待胜利时刻的到来。。。。。。
大幕拉起，“哇！好啊！”全场欢呼。因为，容器里面除了水之外，空空如也！李丹成功逃脱了！mfkiyt12极其失望的叹了口气，怎么会这样？煮熟的鸭子居然飞了！这李丹，真是不得了！
。。。。。。
待续
五十七 魔女再现
　　三年的时间过去了，无数的新星出现在舞台上，可是大家都还怀念那些让无数人心潮澎湃的美女。
　　在这三年时间里，已经成为传说的魔术师林苛，在人形中一动也不能动，金属的外壳没留下任何活动的空间给她，每天都被上下的那两只蠕虫和一身的装束给折磨着，可是却没有办法离开那里，哪怕只是动一个手指头都是奢望。更何况她的体力已经完全被蠕虫吸收了，现在就算是最普通的束缚都能够让她动弹不得。
　　一天一个身穿美丽皮装的少女像幽灵一样，飘落在这个已经被废弃的剧场，她用手中的一支长杖在地板上敲了一敲，口中念到：“我以魔王之名，召唤地下宝藏！”地面上瞬间就出现了一个华丽的魔法阵，随着一阵刺眼的光芒，一个金属人形缓缓地从阵中冒了出来，接着，又乒的一下掉落在地上。
　　“耶！找到了，果然还在这里！”穿著暴露又妩媚的少女高兴的嚷到。这是林苛三年来第一次有了除开快乐和痛苦以外的感觉，虽然是被人摔到了地上，但是好歹说明有人来救她了。
　　“开！”随着一声娇喝，被焊得死死的人形棺材应声而裂，像剥花生一样将其中的黑色人形倒了出来。
　　“还活着就好。”少女自言自语地说到。说完，她开始研究该怎么把眼前的这个人形恢复成一个人。
　　“太麻烦了！”研究了半天，少女不干了。她用手杖在林苛硕大的胸部戳了戳，戳得她猛地反弓起身子来，少女似乎觉得这样很好玩，开始在林苛的胸部戳来戳去，还不时用手杖扎她已经扁平的小腹和下阴，弄得林苛三年以来第一次被刺激到不停抽筋。大概少女也玩够了，她开始念起咒语来：“我以魔王之名，召唤束具听令，一身枷锁无踪，紧固之势消除！”
　　随着“嘭”的一声闷响，林苛又被人从空中摔到了地上，但是这次不同的是，她身上的束缚已经不知道什么时候通通不见了，现在的她是赤身裸体的躺在冰冷的地板上，而由于太长时间没有运动，她的肌肉都开始萎缩了，现在的她既是自由的又是无助的。突然间，林苛开始呕吐了起来，随着一阵抽搐，一条肥大的蠕虫随着大量的营养液被她给吐了出来，而强烈的腹压，把另一条蠕虫混着浑浊的黏液从她的下体给挤了出来。直到现在，林苛终于可以以微弱的声音说到：“谢谢……”说完，她就晕过去了。
　　等林苛醒过来的时候，已经过去了不知道多少天了，她现自己躺在一个简陋房间里的床上，在床边有一个身着SM内衣的少女被关在狗笼里，一只丑陋的灰色巨型怪兽正隔着笼子将它那恐怖的分身在那个少女的下体高速的抽插着，而它的前爪则耗不怜惜地抓进少女的乳房里，几乎将那个少女的豪乳撕碎，突然间，那个少女被插得仰起头来,那根恐怖的肉矛，竟然混着鲜血从她的口中穿出，而那个女孩就被插成满脸是血的看着林苛。林苛被眼前的景象惊呆了，半天说不出一句话来，只能本能的缩在床上颤抖。
　　忽然，那个本应该已经被穿刺而死的少女，似乎现林苛醒过来了,她脸上原来的表情由刚才的迷茫变得清醒，再变成有点兴奋。她使劲地抖了两下，那根恐怖的肉棒以及它的主人便像被弹射出去一般，重重地砸在后面的墙上，随即就碎成了一块块的泥块，而围着她的铁笼则自动打开了。少女叮零当啷地爬出笼子，就像现新大陆一般向林苛爬去。无论林苛面对过多么恐怖的场景，都不及这一次，一个刚刚死在自己面前的少女满脸是血地张着两个兴奋的大眼睛，一点一点向自己爬过来……林苛只觉得眼前一黑，昏过去了。
　　当林苛再醒过来的时候，已经置身于一间华丽的宫殿般的建筑里了，但是这里到处都看得见道士书写的符咒被装裱以后挂得到处都是。
　　“呜……呜……呜……呜……”林苛大汗，一醒来又听见这种淫糜之音，寻声望去，又看见了那个少女，这次，是被两个褐色的巨人在床铺的另一头前后夹击……突然，那个少女又看见林苛了，只见她用力的一吸，前后两个巨人瞬间就变成了两股水流被她吸了进去，可是由于流量实在太大了，她竟被撑得涨了起来，如同怀了六个月的身孕一般，疼得她在床上打起滚来。居然把自己灌到打滚……林苛瀑布汗……
　　“那个……你好……”这次的场景没有那么可怕，林苛终于敢打招呼了。
　　“你你你……好……哎哟……好爽……”林苛被她回答的最后两个字搞得满脸都是竖线。
　　“谢谢你救了我。”林苛还是很感激地谢到，虽然面前的这个神奇少女比较淫乱，但是好歹救了她。
　　“看来可乐真的不能一次喝这么多，呜……”少女的这句话又让林苛的脸上多了几条竖线。
　　“请问，你是？……”
　　“哎呀！不行，你等我一下！”少女打断了林苛的提问，带着“六个月的身孕”冲了出去，过了一小会儿后，恢复了“正常”的体态回到了房间里。
　　“谢谢你救了我，你是？……”林苛不得不再问一次。
　　“我叫李小爱。”少女说完，安静地等眼前的这个女人做出恐惧或者是崇拜的表情。
　　一分钟。
　　二分钟。
　　五分钟。
　　“哦，谢谢你，李小爱小姐。”林苛很认真的说。小爱扑街ing……
　　“喂喂喂！有没有搞错？你没有听说过我的名字吗？！”小爱几乎把脸贴到林苛的脸上。
　　“呃……”林苛的大脑一片空白，自己认识这个女生吗？怎么看也只是个会点魔法的淫荡高中生。难道是自己被埋在地下这几年崛起的新秀？她只好很小心的问到：“那个，李小姐，您很有名吗？”
　　“噗~~”小爱吐血昏厥倒地再起不能……林苛丈二和尚摸不着头脑，只能无辜的坐在那里眨她的大眼睛。
　　“拜托！我是正义的使者――恶魔猎人工会大当家兼恶魔界上天下地第一大魔王耶！”小爱一点都不嫌麻烦地把她的黑白两道头衔都报了出来。
　　“那你不是自己抓自己吗？”林苛更胡涂了。小爱还在等林苛惊讶的尖叫声或者是昏厥过去，死活没想到她居然来这么一问，当场从床上摔下去。
　　“好啦好啦，看起来你是很厉害啦。谢谢你救了我，可惜我的一身功力都被吸走了，没有办法报答你的恩情，以后就麻烦你收留我在你家里当一个卑微的佣人吧。”林苛越是说得诚恳，小爱脸上的竖线越多……
　　“你三十年的功力是吧？给你五十年。”小爱话说完，一挥手，一道光笼罩在林苛身上，瞬间她就感觉到以前的那种充实感又恢复了，而且身子比原来还轻得多。
　　“这，这是……”林苛惊异地催动了一下内力，通行无阻。林苛顿时明白在眼前的这个少女厉害得超过自己预期的N的N次方倍，她绝对不会无缘无故把自己救出来还送了五十年功力。
　　“说吧，你想知道什么？我能帮你做的我都会去做，我的命是你的了。”林苛的态度马上变得让小爱很受用。
　　“我要你帮我把李丹姐姐找出来。”小爱这句话，让林苛大吃一惊：“什么？连你也找不到她吗？”
　　“我能找得出来，还用找你呀？她好象被一种强大的力量封印住了气息，无论我怎么派人、派鬼去找都找不到，看来，只能用魔术表演把收藏她的某人的瘾子给钓起来，逼着他把李姐姐拿出来现，我们就有机会解救她了。”小爱把自己的全盘计划和盘托出。
　　“那要是她早就死了呢？”林苛担心的问到，虽然当年与李丹亦敌亦友，但是一想到她是因为自己没有清理门户而惨遭毒手，她就良心不安。
　　“放心，既然有人花了这么大力气封印她的气息，绝对不会这么简单的让她死去的，更何况我早就在冥界照应过了，如果她的灵魂真的出了壳，我也早知道了。”小爱信心满满。
　　“那好吧，我一定帮你把李丹找到。”林苛用力的点了点头，然后又问到：“可是我就这样子走出去，一定会引起敌人的怀疑吧？”
　　“那好办，有我呢！我帮你改头换面一下吧！”小爱随即对着林苛念起了一串咒语：“我以魔王之名，命令头变长！”“我以魔王之名，命令毛金黄！”“我以魔王之名，命令脸蛋变小！”“我以魔王之名，命令眼睛变蓝！”…………随着一阵阵的蓝光乱闪，林苛完全变了个样，从30岁左右的成熟美女，变成了与小爱差不多大小年纪的金色长少女，甚至在穿上小爱的校服以后怎么看都只是一个校花级的美少女。（那真的是小爱的校服，她在人间对外正式公开的身份只是XX中学高三A班的学生，知道她是恶魔猎人的人都很少，更不要说在人间就没有人知道她是什么魔王了。）
　　“咦？你还有校服啊？你还在读书？”看来有疑问的不只是各位读者，林苛也很好奇，已经站在人魔两界颠峰的超级无敌美少女居然还需要读书？
　　“都是该死的长老们，说什么大当家必须要有一个正式的学历，以免我们恶魔猎人被人家讥笑是四肢达头脑简单的一群屠夫。甚至还要我以后去考神学博士……”小爱泪流满面。林苛听到这里，一只手搭在小爱的肩膀上，用力的点了点头：“我，理解你。”说完，两个人抱头痛哭。
　　“你以后就叫‘玲珑’了。”
　　“嗯。没问题。”
　　“对了，小爱，你找李丹找了这么久是了为什么呢？”
　　“没事干。”
　　“明白……”
　　X市某地下剧院，节目：地狱灌肠
　　灯光闪烁，一头飘逸金的玲珑小姐随着淫糜的音乐走进场地里。她头上戴着两个小恶魔角，身上只有一件从脖子到四肢都连在一起的网状连身衣，在关键部位都有特意开的洞，两个不大不小刚刚好的椒乳从胸前的洞里被挤了出来，乳头上夹着宝石乳花，她的屁眼里还插着一个恶魔尾巴一样的肛塞，随着她的走动而左右摇摆。
　　主持人在密密麻麻的人堆里，挑了两个身材还不错的客人上台来“检查”玲珑的身体，他们二人也毫不客气，一上来就一前一后夹住玲珑抽插了起来，惹得台下的观众大声骚动。而插玲珑肉穴的客人，更是一把抓下那个尾巴，用力一戳，在她的抗拒中挺身一刺，好好地“检查”了她的后庭一番。好不容易两个猛男都爽了，他们在主持人的指导下，把玲珑面朝下固定在一个支架上，将她的双手反剪后用力往脖子靠去，然后用钢丝线在她可爱的乳房根部绕上好几圈勒紧，再在另一个乳房的根只绕上一圈，然后从她的肩膀上绕过来，再系在她的手腕上，当两个乳房都被处理过以后，如果玲珑要把背着的手放下来，她就会把自己的双乳给割下来。为了怕玲珑用双手解开束缚，两个人把她的双手用钢丝一根根手指头缠绕过去，不一会儿，她就像带了钢丝手套一样，只是无法动弹而已。
　　处理完了她的上半身，两个壮汉在主持人的指导下，用粗一号的钢丝把她的小腿、大腿和支架紧紧地捆在一起，让她没有任何逃脱的可能。看到这样一个动弹不得的美女张开了下体，还有什么人能抵抗住诱惑？其中一个猛男又挺身前进，要做最后一次“检查”。
　　“啊~~不行啊~~会怀孕的呀~~呜呜呜呜~~”没等玲珑叫喊，另一个客人已经填满她的小口。
　　“现在，请大家猜一猜今天晚上我们要用什么东西给我们的美女魔术师灌肠呢？”主持人提问到。
　　“辣椒油！”
　　“薄荷油！”
　　“醋酸！”
　　“酒精！”
　　“先塞生石灰再加水！”
　　观众们看来都是老手，一个个都是手段毒辣。
　　“大家都答错啦！今天，我们要给我们的玲珑小姐灌的，是碎肉！”主持人得意的宣布着。
　　“切~~”台下一片不屑之声。
　　“不要失望，因为我们将绞碎玲珑小姐的助手小爱小姐并灌进玲珑小姐的肚子里去！”
　　“哇！！！”台下的观众没想到居然会有这么残忍的节目。
　　在主持人的指挥下，小爱开着叉车把一台特制的绞肉机运进了场内，而两个壮汉则在主持人的指导下，把一根长长的透明出料管在玲珑的哀号中插进她的屁眼里。而小爱则从叉车上跳了下来，自动的接受两人的“检查”，看她一脸享受的样子，一点都不像是马上就要粉身碎骨的人，而两人似乎也认定这是小爱的最后一次，可以说用尽了全身的气力狠狠地干了一次。
　　现在，主持人开始在筋疲力尽的两个客人的帮助下，用黑色的胶带一点一点的把玲珑的两条腿以及肩膀以上和架子包裹了起来，惟独留下了她雪白的肚子和两个被勒得紫的乳房。
　　“为了证明她们两个人并没有易容，现在，我们要取得她们两人的瞳模。”说完，主持人用手提设备照了照两个人的眼睛，记录下了她们两个人的瞳模。然后让两位客人把玲珑的头和头用一个戴上以后既不能听又不能看更不能出声响的头套给套了起来，并在头顶收紧绑绳。
在主持人准备玲珑的同时，小爱爬上了绞肉机，打开盖子，坐在进料斗的边上，接着主持人扔上来的一个椰子扔了进去，随即主持人站在绞肉机旁拨动了机器上的一个定时扭，当时针走回0位的时候，机器开始转动，刚才被扔进去的椰子马上就变成椰子汁从出料口流了出来。然后，主持人把出料管和出料口接了起来。而小爱竟然跳下了舞台，跳进了观众群里，这显然出乎主持人的意料，难道小爱要逃跑吗？当然不是，她只是让大家在等待的过程中有点事情可以做罢了！当大家小爱送回台上的时候，小爱已经被干得动弹不得了，可是主持人没有放过她，他和两个观众在处理了玲珑以后，三下五除二把小爱绑了个四脚朝天，然后把她扛到机器前说到：“你认为你的搭档要用多少时间才能解开身上的束缚来救你，你就拨多少吧，可是最长只有15分钟。”主持人说到。
　　小爱想也不想，亲手将时间拨到5分钟，然后两个大汉毫不怜惜地把小爱扔进进料斗里，然后盖死了盖子，并在外面上了大锁，并把钥匙扔给主持人，而主持人则将钥匙塞进了玲珑的肉穴里，并将一个巨大的假阳具插了进去并把开关开到最强，这下除非玲珑能排除干扰并及时地拿到钥匙打开绞肉机的盖子，否则，她就只能被死去的小爱撑死，陪着她的搭档下地狱去了！
　　随着主持人打开了开关，架子上的玲珑也几乎疯狂的扭动了起来，可是好象无论她怎么扭，也不见她身上的束缚有哪一处被争脱开了，而倒定时器的指针却越来越靠近0点，眼看指针还剩1分钟，玲珑才松开了捆住她右侧乳房的钢丝，而大家也分成了两派，一派（主要是女士们）希望她快点逃生，而另一派（当然是男士们为主）则希望她失败。
　　时间真的不够了，就当时针走回0位的时候，玲珑才松开了另个乳房的钢丝。
　　机器准时启动了，随着一声凄厉的叫声渐渐变得断续，绞肉机的出料口里开始流出鲜红的血液和碎肉，穿过透明的管子，毫不留情地灌进了玲珑的肚子里，而玲珑明显已经知道生了什么事，无奈又无助的拼命摇头，可是碎肉和碎骨还是源源不断地被灌进她的肠子里，而没有任何人来帮助她……
　　机器仍然在努力的工作着，不管台上还是台上，都没有什么人说话，他们只能眼睁睁地看着眼前的悲剧生，而每一个从事这类魔术的魔术师都知道自己总有这么一天……
　　突然，机器毫无预警的情况下停了下来，是小爱的亡灵在保佑着自己的搭档吗？主持人和工作人员急忙跑上前去，解开玲珑的束缚，可是当他们揭去她头上的头套的时候，散落而下的，竟然是一头乌黑的长，大家扶起她的脸一看，竟然是享受得一塌糊涂的小爱！而这时候刚才给她松开头套的工作人员将帽子一揭，一头金黄的长飘撒了下来！是玲珑！她成功了！
　　“哗！～～～～”观众群里响起了长久不息的掌声！而玲珑更是拔下出料管，亲手将里面的假血肉分给观众们吃，原来是西红柿汁泡饼干！
　　当然，观众现在更想吃的，应该是这位身上粘了不少西红柿汁的美少女吧！至于小爱，她恐怕要先应付完台上的工作人员了吧？春色满堂…
“今天晚上有什么现吗？”累得一点都动不了的林苛躺在恶魔猎手总部小爱的床上，有气无力地问着。而小爱一边做着作业，下面的两个洞里也不闲着，两个粗壮的假阳具正在里面奋斗着呢。她头也不回地回答到：“嗯嗯，有，有一点点，嗯嗯，用，嗯嗯……”
　　“啊？我们这么辛苦才有一点点用啊？”林苛昏过去……