　　URL：   [找到今晚的约会男性对象] [找到今晚的约会女性对象] Options：  加密URL  加密网页  允许Cookies  去除JavaScripts  去除Objects

　　7589641666 | 空间 提醒 短消息 论坛任务 | 个人中心 退出 安装浏览工具 繁体中文

　　尊贵会员 自助升级| 百科|部落格|影片|导航|帮助|搜索|论坛|私人消息 (0)公共消息 (0)论坛任务 (0)系统消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)安装浏览工具让你浏览更顺畅 伊莉需要你的赞助和支持 搞笑、娱乐、精彩的影片让你看 伊莉讨论区？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 《变身休真记》20~25[作者：奈绪](求84后续)兵甲 安洁莉娜 梦幻模拟 兵甲龙痕 angel be 龙痕 angel be 放浪 岩崎 会动的彩 会动的彩 童真解禁 David Ch 席亚拉

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天学术文化感情感性宠物交流兴趣交流

　　家庭事务旅游交流饮食交流家旅门派动漫交流

　　BL / GL贴图分享音乐世界影视娱乐女性频道

　　潮流资讯电玩游戏网络游戏BT下载区GB下载区

　　下载分享短片分享电脑资讯手机交流交易广场

　　数码产品网站事务长篇小说成人话题

　　体育运动时事新闻上班一族博彩娱乐

　　改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列

　　12返回列表 回复 发帖

　　cl9236427c 发短消息 加为好友 cl9236427c

　　UID8119614 精华0 阅读权限20 在线时间7 小时 注册时间2010-5-24 最后登录2010-6-7

　　初级幼儿生(0/10)

　　帖子6 积分0 潜水值-20 米  11楼 发表于 2010-6-2 10：00 PM | 只看该作者 若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com84-90章八十四

　　在变成女人之前，我经常到王勇这里来玩，没事就大家在一起喝喝啤酒、谈谈女人，只是没有想到我有一天会以这样的身份来到这，看着好好的一套房子，被这个懒鬼搞的比猪窝还乱，不由得叹了一口气，俗话说的好“狗改不了吃屎”，这话对于王勇，真的是一点也没有说错，以前我就劝过他，要他没事的时候把房间好好整理一下，不为别的，就为自己住的舒服一些。

　　带着我进到卧室，王勇一下子把我按到了床上，伸出手来脱我的衣服，我顺从的没有一点反抗的让他把给脱了一个精光，之后他又脱掉了自己的衣服，顺势就要爬上我的身体，看着他全身浓密的体毛，脑子里不由得又回想起以前做好朋友的一幕幕，就又犹豫了起来。

　　“难道真的要给王勇上吗？”我在脑海里不停的问自己，这个时候的我，一边是欲火焚身，急需男人的滋养，一边又是天人交战，不知道自己做对了没有，虽然我处在这样一个两难的境地，王勇却不会去管这么许多，这个时候他用他那满是大胡子的嘴吧吻上了我的嘴唇，我则一边扭着头让自己的嘴巴躲避他的进攻，一边拼命夹紧着自己的双腿，生怕忍不住就让他得逞。

　　见我下不定决心，以为我想要放他的鸽子，于是王勇就很生气的坐在了一边，气呼呼的问道：“你到底想怎么样？”

　　任何一个男人这个时候碰到这种事心情都不会好，见到王勇如钢筋一样的下体，我知道如果现在不帮他解决的话，对于他真的是很残忍，想了想后，一咬牙分开了双腿，对他说：“来呀。”

　　见我的态度突然又改变了过来，搞不清是为什么，只是他也管不了那么许多，翻身就又上了我的身体，一番云雨之后我满足的躺在了他的怀里，他抚摸着我光滑的脊背，我的手则在他的胸前抚弄着他的胸毛，这一次让我很满足，对于变成女人以后所有上过我的男人，唯一有感情的就应该是老爸跟王勇两个人了。

　　现在的王勇生活条件也不是很好，连一个固定的性伴侣都没有，反正我会在洗浴中心做一段时间的小姐，不如就做他的情妇好了，只不过变身之后现在的我年纪看上去要比他大一点，但也不是很多，不知道他会不会同意，就在我想到这里的时候，王勇对我说道：“王静呀，我从看到你的第一眼就蛮喜欢你的，我们谈对象吧，怎么样。”

　　虽然我知道王勇这个时候肯定是在糊弄我，可他这么说也正中我的下怀，立刻就点了点头，表示同意了他的请求，其实在外人看来我们也是蛮般配的，一个做打手一个做小姐，见我同意，王勇满意的笑了笑，翻身又把我压在了身下。

　　第二天一早起床，王勇要去做他的保安经理，我是下午的班，一个早上我把他的这个房子里里外外全部收拾了一遍，然后又给王勇炖了一只老母鸡，我知道王勇一个人住不会有人关心他的身体，一切忙完之后看了看时间，快要到点上班了，才赶紧背着包到了娱乐中心。

　　进到更衣室赶紧换上自己的职业套装，很快的就有人点了我的台，一个四十多岁的男人上来就把我的奶头含在了嘴里，拼命吮吸着我的乳汁，不一会我就被他吸的全身酸软下体的淫水哗哗的，抵挡不住我的呻吟，这个男人吸过奶，把小弟弟拿到了我的面前，要我也帮他给吸吸，这个时候的我喉咙早就干的发痒，一口就把他的小弟弟吃进了喉咙，就在这个时候王勇莫名奇妙的出现在了我的面前，看了淫荡的我一眼却什么也没说，目无表情的就离开了。

　　下班以后我赶紧回家，王勇看着我一副闷闷不乐的样子，我知道他这是为什么，但也没什么好说，脱掉衣服上床躺在了他的身边，伸出手抓住他的下体抚弄了起来，我知道这个人就是再生气只要一做这事就好的，果然如此很快的他就烟消云散，畅快的跟我做了起来。

　　第二天我一个人躺在床上认真的想了想，既然决定要跟王勇在一起一段时间，如果还做这个的话对他肯定是一种伤害，不由的就想到前段时间一个保险公司的老总在嫖过我之后，要我到他们公司当推销员，并且保证我有一万元底薪，当时我觉得还是做妓女接触男人更多，对于我的修炼更有帮助就给他拒绝了，现在不正好可以吗，虽说去做业务员跟做妓女也没什么区别，可毕竟名声要好听一些啊。

　　想到这拿出他给的名片打了一个电话给他，在电话里告诉他我想清楚，还是觉得到他那里干比较好，他一听非常的高兴，立刻就要我到他公司去办手续，现在的我虽说变的不是那种倾国倾城的大美女，可是相貌还是中规中矩的，还有就是身材我变的虽然有一点粗壮可是却非常的匀称，特别是胸前一对大波，走起路来那叫一个波涛汹涌，对于种牛型的男人是相当的具有吸引力。

　　他也是看上了我这一点，又做过小姐，客户那还不是想上就上，他的单子也就想签就签了，坐车来到了他的公司，二话没说他就让会计给我办好了手续，他开的是一家保险代理公司，就是签到保险的单子再卖给保险公司，从中拿一个回扣，你可以自己去找客户，同事公司也会给你一些可能购买保险人的名单，但是这需要你公关的。

　　之后就把我带到了办公室，既然来到他的公司，也就成了他情妇，那一万块钱底薪可不是人人都有的，在满足了他的兽欲之后他叫来了一个年纪看上去要有四十多的女人，对我说道：“王静，跟你介绍一下，这位是孙姐，我们公司业绩最好的一个销售员，你先跟她学几天。”

　　孙姐很热情的招呼着我，这种老江湖肯定是一眼就能看得出我跟赵总之间的不正当关系，销售其实说难不难、说不难却又很难，就看你各自的道行的，孙姐能教的也只是一些皮毛而已，真正吃人的东西她是不会教的，我却应为一个洗浴中心的姐妹做过保险，听她介绍说：“做保险跟做妓女也没多大的分别，反正都是卖，我还是做妓女好了。”

　　下午到洗浴中心辞掉了工作，又跑到商场买了几身衣服，人靠衣装马靠鞍，穿的上档次一些，卖也能更卖个好价钱的，晚上回到家跟王勇说了我找工作的事情，听的他也是十分的高兴，毕竟在工作的地方不用看到我了，我则向他保证要努力工作给他买金链子、汽车等等他想要的东西。

　　第二天一早我好好的打扮了一下，一声职业套装露出了白白的大腿跟深深的乳沟，来到公司，公司的女销售穿的几乎也跟我差不多，毕竟我们这种代理公司是不会养闲人的，打开电脑，看看公司为我们准备了哪些客户让我们去谈，由于是第一次上班对于客户的选择没有什么经验，只好随便的看了看，一家台湾轴承公司上一年的保险就要到期，保险金额是一千万，我算了一下如果百分之十的提成就是一百万，如果把他谈下来的话，岂不是一笔就发了，于是我在这家公司的后面点了一个钩，把资料打印了下来。

　　孙姐见我一上来就接了这么一个单子，想要对我说什么，犹豫了一下最终还是没有说出口，拿着公司提供的地址，我找到了这家轴承公司，可是没想到的是在前台接待那里就吃了一个闭门偶，说她们的总经理没有空见我。

　　真的是阎王好见小鬼难缠，看来我这次贸然的过来是注定要无功而返了，离开了这家公司，接到了王勇的电话，他告诉我几个朋友要去酒吧要我一起，我气馁的告诉她我今天第一天开工就碰到了不顺利，他则在电话里笑着鼓励我，说是天下哪里有这么顺利的事情，他看好我的，要我一定要加油，他等着我给他买车了。

　　挂了电话看看时间也不早了，打车到了跟王勇约好的饭店，他们一群朋友已经在等我了，见我进去王勇给我一一介绍了一下，其实他的朋友我基本上都认识的，菜上来以后大家也就吃喝了起来，他的这帮朋友对于女人手脚都不怎么干净，哪怕我是第一次跟他们见面，也少不了被他们搂搂抱抱着揩了不少油，王勇也是见怪不怪，他也在揩别人的油。八十五

　　就是这样一群人渣，不过以我现在的外貌跟身份，与他们在一起，也没有人会说什么，毕竟这个外貌的我，前段时间还在做小姐，坐定之后一群人就胡吃海喝起来，在坐的一共是十个人，六个男人四个女人，两杯酒下肚之后，嘴吧就不干净了。

　　现在的我，外貌虽然谈不上漂亮，可身材却是十分的火辣，深深的乳沟时不时的被这些男人瞄上一眼，可王勇见到就跟没看见一样，他就是这样一个人，对于朋友非常的大方，即使别人提出要跟我做爱，他也一定会同意对方的要求。

　　“我说王勇大哥啊，嫂子长的真的是漂亮，你可是好福气！”他的一个朋友端起了酒杯，敬我和王勇，“呵呵。”王勇笑了笑没有说话，端起酒杯跟他碰了一下，我也把酒杯端了起来，向他点了点头，一口气喝了一杯啤酒。

　　修真后的我对于酒，可以说是千杯不醉，在陪客户吃饭的时候，很多人想要把我灌醉好沾便宜，可后来倒下的却绝对是他们，“是呀，王勇你不看看你自己的死样，哪里能配得上嫂子，嫂子跟你真的是一朵鲜花插在牛粪上了。”又是一个人在旁边插嘴道。

　　听了他把自己比喻成牛粪的话，王勇也不生气，笑着对那人说：“这你就不懂了，女人看男人是看内涵的，只有男人看女人才看外貌。”

　　听了他这话，大家一起起哄道：“这么说你是很有内涵呢？”

　　其中一个人还淫笑着问我：“嫂子，王勇怎么有内涵，你给我们说说呀！”

　　说完后，就得到了大家的共鸣，非要让我说说王勇的内涵在哪里，我看了王勇一眼，意思是怪他多话，现在好了，要我老来给他擦屁股。

　　可王勇见别人夸他的老婆长的漂亮，心里早就乐开了花，高兴的对我说：“说就说吧，怕什么呢，给大家说说。”

　　这个死人现在还说这种话，不说是不行了，我就只好装模作样的道：“王勇这个人呀，一是人好……”

　　可还没有讲完，大家又一起起哄，他人哪里好了，不要跟我们说这些虚的东西，来点实实在在的，我知道他们想听什么，可是就这样说出去也太丢脸了一点。

　　见我不肯说，毕竟是一个女人，大家也不太好强迫，就又把话头对向了王勇，“嫂子不肯说，你说，你到底内涵在什么地方，还有我们都说嫂子好，嫂子又哪里好了。”

　　王勇见躲不过去，干脆也就不躲了，清了清喉咙，说道：“我有什么内涵你们还不知道吗，不过就是下面大一点，做的时间长一点，次数多一点，别的也没什么呢。”

　　话还没说完就引得大家一阵淫笑，接着让他交待我又哪里好了，王勇这个时候看了我一眼，伸出手在我裸露的大腿上摸了摸，说道：“你们嫂子哪里好，你们还没看到吗，都是瞎子不成，这么大的奶子，这么大的屁股，干起来有劲呀。”

　　说完自己就先笑了起来，这下是气的我满脸通红，你说这什么人呀，这样说自己的老婆，这样一来那些人就更来劲了，一个个都嚷嚷道：“我们没看到呀，要不大哥你吃吃亏，让我们兄弟们见识见识。”

　　这是什么话，这些人也能说的出口，可王勇一点也不生气，还扭头看着我，问道：“你看可以不可以呀，兄弟们想见识，你就让大家见识一下。”

　　说到这我也是无语了，见王勇已经表态，这些人又不停的起哄，其实他们都是知道我是做过小姐的，做小姐的还怕脱衣服吗，要是我依旧不给他们面子，确实也不太好。

　　于是我瞪了王勇一眼，只不过这一眼却是瞪的轻荡无比，笑着说：“这可是你让我脱的呀，以后可别后悔。”

　　说完就把衣服给一件件脱了下来，一边脱一边扭动着身体，不时的摆一下造型，结果我的胸罩、内裤、丝袜还给这些人给强了过去，说什么也不肯还给我了。

　　脱光以后从椅子上下来，光着身体坐在了那里，看了看另外三个女人，意思是我都脱了你们还不脱，当然这些色狼也不会放过她们三个，不一会这三个女人也跟我一样一丝不挂的坐在了椅子上。

　　自己的身子都光了，我们也不肯吃亏，也就要求这六个男人跟我一样，也把自己脱光，在一阵淫笑声中，一群赤身裸体的男女坐在哪里大吃了起来。

　　不一会，酒过三巡、菜过五味，裸体带来的刺激也渐渐的降了下去，接下来顺理成章的也就是开合欢大会了，突然有人提议我们一群人去天体登山，他的提议竟然得到了大多数人的同意，只有一个女孩子想要反对，可见大家都同意，也就说不出反对的话了、

　　登山我一直比较喜欢，天体登山却一直也没有尝试过，不由的一阵心喜，大家结了帐，穿了衣服，又于拿了我内衣裤的人不肯还给我，所以我也只好中空的走了出去。

　　我职业套装的裙子很短，胸口开的也低，走起路来每一部步是波涛汹涌，另外的三个女人跟我也差不了太多，出了饭店的门，打了三部车就到了平时我经常爬的一座山的山脚，可由于这次是天体登山，不能走常规的登山线路，虽然现在是晚上，可爬山的人依然还很多。

　　于是我们选择了一条非常艰难的山道，政府新修了登山道以后，这条山道几乎就荒废了，不仔细看甚至连路也看不清，大家脱了衣服，放入才买的塑料袋里，只是苦了我和另外一个脚上穿高跟鞋的女孩。

　　一路上在王勇跟另外一个男人的搀扶之下，大家轮流讲着色笑话，开心的要命，只是身体没少给这些男人吃豆腐，微凉的晚风吹着我赤裸的身体，带来的丝丝凉意也使得我心情大好，中途休息的时候还给大家表演了肚皮舞，引得大家一声声的叫好。

　　由于我们选择的山道较难攀登，一路上又是走走停停，到达山顶已经是夜里两点了，这个时候的山顶一个人也没有，我双手扶着栏杆，看着天空中的繁星，任由山风轻抚着我的身体，感觉已经很久没有这么好了。

　　就在这个时候，一双大手从我的身后穿过手臂，抓住了我胸前的一对巨乳，我扭头一看是王勇的一个朋友，笑着问他道：“你想干什么？”

　　“想干你呀。”他一边说，双手一边用力的在我胸前揉捏了起来，嘴巴也吻上了我的脖颈，坚挺的下体在我的身后慢慢的摩擦了起来，立刻我的心里一阵悸动。

　　此时的王勇已经抱着一个女人在那里“呼哧”了起来，我也没了什么顾忌，身体顺势就伏在了栏杆上，把臀部高高的跷了起来，大腿才刚一分开，对方的下体就滑入了我的玉壶。

　　一边欣赏着头顶天空中美丽的星星，一边感受着对方对于我下体的冲击，慢慢的，我就觉得我的身体跟周围的环境融合在了一起，嘴巴里也自然而然的发出了呻吟。

　　这个时候仿佛时间停止了一样，就连对方在我体内到达了快乐的巅峰，换一个人在我身体里继续行使着快乐也不知道，不知道过了多久，只是我的感觉很近很久很久了。

　　慢慢的，我感觉到我的玉壶里已经不再有东西，才停止了这种冥想，扭头一看，王勇跟那五个男人三个女人已经累的坐在了地上，只有我还保持着一开始伏在栏杆上的姿势。

　　清醒过来的我，找到了装着我衣服的塑料袋，招呼大家穿好衣服，看了看时间已经是早上五点多钟，远方的天际已经有一丝丝的发红，这一做竟然做了有三个多小时，这六个男人也真的是蛮强的呢。

　　下到山脚吃过早餐，跟王勇回了家，好好的睡了一觉，醒来之后发现手机上竟然有八个未接电话，一看全都是孙姐打来的，赶紧回了过去，在电话里孙姐问我昨天接的那个轴承的单子跟进的怎么样了。

　　我告诉他没有见到那家公司的老总，我今天会再去，孙姐则说我不用再去了，昨天我接了这个单子以后，老板怕我一个新人完成不了，就让孙姐来帮我一下，她已经跟对方的经理约好了，晚上在玫瑰酒家吃饭，要我打扮一下，对方既然肯来吃饭，接下来就看我们的了，说完就挂了电话。八十六

　　挂了电话，王勇一把从身后抱住了我，粗声粗气的问道：“干嘛呀，晚上要去见客户吗？”

　　扭头看了他一眼笑着说：“是的，一个台湾老板，要是能谈下来的话，光是提成就会有一百万，你不是一直想买车吗？我就送你一部，好不好。”，说完亲了他一下。

　　见我要给他买车，他眼睛一亮，抱住我撒娇着说：“不要，我不要你给人干。”

　　他不说这个还好，一说我就来气，昨天晚上他的那些狐朋狗友轮流干我的时候他可一句话也没有说，白了他一眼，假装生气道：“什么不要我给人干，昨天晚上我给人干的时候你在干什么呀，就知道你只是玩玩我而已，不是对我真心的。”

　　见我生气了，他也没什么好解释，只好嬉笑着说：“哎呀，那有什么关系，都是自己弟兄，干干也不会少一块肉的，做我老婆不要这么小气好不好，大方一点，我是真的喜欢你的，难道你还不相信我吗？“

　　看着他这副嘴脸，心里当然知道他是在骗我，也不去拆穿他，说道：“知道呀，早知道跟了你就要受这份罪的，我晚上出去谈业务也是为了赚钱，你可不许吃醋哦。”

　　王勇点了点头，一边对我说：“好的，不吃醋，我知道这是你的工作。”，一边又把我压在了身下。

　　一番云雨过后，看了看时间已经不早了，下床洗漱打扮了一下，跟王勇说了声“拜拜”，拿上资料，出门打车就到了饭店，孙姐已经在饭店等我了，我们坐下聊了一会，之后，一个四十多岁，身材微胖的男人向我们走了过来，这个男人走到了我们面前之后，很有礼貌的向我们问道：“请问二位小姐是保险公司的吗？”

　　听他这么一说，我跟孙姐赶紧站了起来连声说是，请他坐下，之后我们互相换了名片，“周先生真的是好厉害呀，年纪青青就是一家这么有实力公司的老板。”孙姐媚笑着说道。

　　平时在公司看孙姐感觉还不错的，没想到见客户说话竟然这么骚，真是对她有一种刮目相看的感觉，接着她的话对对方继续奉承道：“是啊，原来我以为来的是个老头呢，没想到是一个小青年，呵呵。”

　　说完我们三人都笑了起来，见我们这样夸他，明显能够感觉到他内心的那一丝丝得意，喝了一口咖啡，笑着对我们说：“唉呀呀，二位小姐不但长的漂亮，说话也这么好听，过奖过奖了。”

　　从他一进来，我跟孙姐就发现他的目光老是在我胸前的巨峰上转悠，对于孙姐倒不是很在意，孙姐在桌子底下用脚轻轻的踢了我一下，示意我施展一下女人的魅力去勾引他。

　　我会意轻轻的点了点头，对着坐在对面眼睛望着我胸部看的周老板抛了一个媚眼，柔声说：“周先生真的是谦虚的紧，我跟孙姐都是实在人，说话都是不会拐弯的，呵呵，那可不是夸你，说真的，我是知道周先生在台湾有太太的，不然的话我是一定要对周先生进攻到底的。”

　　“王小姐真的是抬爱了，周某不敢当、不敢当的。”见我这样说，虽然他的回答是不敢当，但是心里就不知道怎么想了，就我和孙姐这样的女人，对于他还不是跟妓女没什么区别，想带上床就带上床的。

　　“你还别说，周先生虽然在台湾有老婆，可是在大陆还真的就没有老婆，嘻嘻……”孙姐这个时候在一旁打趣道。

　　说到这我都不感觉自己是业务员，而是在做小姐，在孙姐的示意之下脱掉了自己的上衣外套，立时一条深深的乳沟呈现在了对方的眼里，明显的我能感觉到他咽了一下口水。

　　孙姐见我把外套脱掉，露出了那道深深的乳沟，嘴角露出了一丝浅浅的笑容，从包里拿出了早早就做好的计划书，递给了我，说道：“这个案子是你负责的，还是你跟周先生谈吧。”

　　我点了点头，说了声：“好的。”

　　然后就拿起计划书慢慢的站了起来，立刻他的眼神又被我腿上的黑丝给吸引住了，这是我特地为今天晚上跟他见面而准备的，结果跟我预想的一样，效果很不错，看得他眼睛都从我身体上拔不出来了，呵呵。

　　冲着他笑了笑，说道：“周总，我能坐到你那边去吗，这样隔着一张桌子讲话不是很方便。”

　　怪不得孙姐只准备了一份计划书，真的是厉害，我在心里赞叹，见我要坐过去，他把身子往里移了移，给我留出了位置，说道：“可以，没问题。”

　　坐了过去以后，我把身体轻轻的依偎在了他的身上，慢慢的向他介绍起了我们的这份计划书，计划书做的还是很专业的，我的介绍也还可以，只是他的心思却没有用在听介绍上，而是放在了我的胸部、大腿，以及身体的各个部位。

　　对于这样的商场老手，这份合同他需要了解一下主要的内容就可以了，至于签订时的一些细节则会由双方公司的律师完成，毕竟他的这份保单额度是非常的高。

　　听了一会我的介绍，他在桌子下面的脚开始不老实了，轻轻碰了碰我的高跟鞋，我在心里会意，也轻轻碰了碰他的，眼神相视一笑，一切尽在不言中，慢慢的我就把手放在了他的腿上，在他的大腿根部柔柔的轻抚了起来。

　　此时我能感觉到他的下体已经是完完全全立正了起来，轻轻的笑了笑，见我笑他，他也就老实不客气的把手放上了我的大腿，嘴里说道：“听了你们的介绍，合同大概是没问题了，至于细节就以后再说好了，时间也不早了，快叫服务员点菜吧。

　　孙姐见他说这话，就知道这笔生意已经成了个七七八八，下面就看我怎么让他下面的水笔在我身体里签字了，找了个接口，孙姐就要离开，周经理这个时候的心思完全在我的身上，也没怎么挽留她，临走的时候孙姐对我暧昧的笑了笑，那表情十分的淫荡。

　　等孙姐一走，周老板点了几个菜，要了一瓶红酒，我们边吃边聊，只是都没有什么说话的心情，匆匆结束晚餐，就找到了一家酒店开房，这家伙对于我的傲人的胸部是迷恋的一塌糊涂，整个晚上都把我的胸口的两个小珠珠含在嘴里不停的吮吸，等到早上结束之后，我竟然隐隐感觉那里有一点痛痛。

　　回到家里，痛痛快快的洗了一把澡，想着一百万的提成就要到手，虽然钱对于我没什么用处，但想想也还是蛮开心的，王勇听说这单子签的可能性很大后，看到自己的汽车有了着落，也是非常的高兴，抱着我硬是犒劳了一个上午，从认识他到现在，他还没有这样骑过我，真的不知道他是喜欢我还是喜欢汽车。

　　结束以后，打了电话给孙姐跟公司老板，向他们汇报了一下事情的进展情况，由于我接的第一个单子就有这样的表现，在电话里着实被经理表扬了几句，孙姐则在电话里告诉我现在虽然签的希望很大，可一天不签约就一天不能放松，要我这几天没事的话就腻着他，直到签约为止，并且这样的大客户即使签约以后，如果想要找你的话，最好也不要拒绝，毕竟以后可能还有更大的单子。

　　在电话里答应了他们，想一想也是，还没白纸黑字的签约呢，现在高兴是有那么一点早了，于是就拨通了周老板的电话，说道：“周老板呀，我是小王，嘻嘻，不会这么快就把我忘了吧，什么，没有事情，就是问问你怎么样了，你一个人在大陆蛮辛苦的，要不要我去给你炖点汤喝呀？”

　　我做菜的功夫虽然没有床上功夫拿手，但还是不错的，他听我这么说，立刻回答我说：“那就最好了呀，能尝尝王小姐的手艺，真的是万分荣幸。”

　　“那你告诉我你住哪里，我买了菜就过去。”，我说。

　　“待会我发消息给你我的住址，我马上打电话给门卫，你去了要他给你开门就好了，我现在还有事，晚上才能回去。”，他说。

　　“好的。”，说完就挂了电话，起来就要穿衣服出去，王勇知道我是去给他赚汽车了，也没多说什么。八十七

　　稍微打扮了一下，出门打车就到了周老板所在的小区，小区座落在一个风景很好的山脚下，空气非常的好，一般人买这里的房子都是为了周末度假用的，很少有人作为日常来居住，在门口向保安说明了我的来意。

　　保安是一个二十多岁、身材健硕、皮肤黝黑的农村小伙，气质看上去有那么一点朴实，最主要他还是一个处男，对着他妩媚的抛了一个媚眼，他的脸一红，对我说：“周老板已经打电话交待过了，请跟我过来，电梯在这里。”

　　在心里微微一笑，跟着他进了电梯，“周老板住在顶层3208房。”他一边告诉我一边按下了电梯的32层按钮，之后就把脸背过了去，一眼也不敢看我。

　　很快电梯就到了32楼，他领着我来到3208房门前，拿出钥匙为我打开了房门，伸出手做了一个“请进”的姿势，再次对他媚媚的一笑，扭着屁股就走了进去。

　　这是一间很标准的单身公寓，面积在50个平方左右，装修的很豪华，看了一眼厨房跟卫生间，觉得还不错，又来到房间，房间陈设简单而有品位，很符合我的口味，甩掉脚上的高跟鞋，隔着丝袜也能感受到驼绒地毯那厚实的感觉。

　　脱掉外套我胸前那双巨乳立刻显现了出来，坐到沙发上雪白的大腿也一直露到了根部，看的眼前保安忍不住咽了一口吐沫，赶紧对我说了声：“再见。”

　　就在他转身要出去的时候，却被我叫住了，对于处男我可一直是抱着“有杀错、没放过”的态度的。

　　“不要走呀，帮我把窗帘打开。”我对他说道。

　　就在他进门为我打开窗帘的时候，我又对他说：“把门关上呀！”

　　对于我这么赤裸裸的挑逗，他愣在那里一时不知道如何是好，我笑着站了起来，一边走一边脱掉了身上的胸罩，赤裸着上身把门关了起来，可这位仁兄还是不解风情的站在那里一动不动，看着他傻乎乎的模样，就跟当初做男人的我一样，微微摇了摇头，拉着他的手慢慢把他带向卧室的床边。

　　轻轻的躺在床上，一边抚摸着自己的乳房，一边对他说：“来呀，不要怕，帮姐姐把裙子脱掉。”

　　我都这样说了，他就是再傻也知道是怎么一回事情的，脱掉鞋就上了床，慢慢解开我裙子上的纽扣，又拉下上面的拉链，双手一用力就把我的裙子脱了下来，里面我穿着一双肉色的连裤袜，不一会也被他轻轻的给脱掉，最后他却不敢脱我的内裤。

　　真的是跟当初的我一样，现在还能找到这么朴实的男人，不由得看了他一眼，在我眼神的鼓励之下，他终于伸出手把我身上最后的一道屏障给接除掉，我闭上了眼睛，下面就看他如何发挥了。

　　等了一会他也脱掉了自己身上的衣服，伏上了我的身体，先是用舌头跟手掌在我身上不停的亲吻、抚摸，他的亲吻跟抚摸没有任何的技巧，可却比任何的老手都能够让我兴奋跟激动，一会之后我的下体就完完全全的湿润了。

　　不想跟他纠缠太长时间，周老板随时都有可能回来，分开双腿示意他可以进入我的下面，可他却跟大多数的处男一样，不知道如何把小弟弟塞进我的下体，我却不想帮他，因为感觉着他那焦急的模样可以让我很兴奋。

　　可他始终不是傻子，终于还是刺了进来，没有运g女功以延长他的时间，十几下之后他就在我里面泄了身，从他体内泄出来的东西才是我真正需要的，运起g女功，立刻我的下体就产生了一股吸力，把那股液体给吸入了炼精炉，满意的吻了他一下，对他说：“赶快穿衣服出去吧，周老板很快就要回来了。”

　　他听话着快速的一边穿衣服一边对我说：“谢谢你了，下次还能再来找你吗？”

　　还想来找我，知道我谁吗，跟你能有这么一次就已经是你天大的福气，还想跟我来第二次，在心里冷哼一声，笑着安慰他道：“好的，我以后有需要时就让你来。”

　　见我同意跟他来第二次，他才满意的离开房间，开门出了去，我就下床洗了把澡，从衣柜里找出件睡衣穿在了身上，望着窗外秀丽的小山，心里突然想起自己以前做男人时第一次跟女人做爱时的情景，就向今天一样也是嫩嫩的，再想想变身后的我，虽然已经踏入修仙的境界，但却是以这样一种方式在进行……

　　就在我想着出神的时候，感觉告诉我有人开门走了进来，不用看也知道是周老板，转过身迎上去抱住她亲了一口，笑着说：“回来了呀。”

　　点了点头，把包递给了我，之后就坐到了沙发上，把他的公文包挂好之后，从鞋柜里拿出一双拖鞋，跪在他的面前帮他把皮鞋脱了下来，又帮他把拖鞋穿在脚上，这是我在日本时养成的习惯，回到国内却一直没能改变回来，把皮鞋放回鞋柜之后又倒了一杯水递给了他。

　　满意的接过我递给他的水，喝了一口，对我说道：“合同我都答应跟你签了，干嘛你还对我这么好？”

　　我嫣然一笑，心里说道：“你这不是废话吗？合同是签了，售后服务做不好不还得歇菜吗！”

　　嘴上却对他说：“你周老板这么成功，签个合同才多少钱呀，要不你包了我吧，我就辞职不干了。”

　　大家都是明白人，既然我不愿意说他也就没问，打马虎眼道：“好的，好的，王小姐这样的大美人，肯垂青于我那是再好不过的了。”

　　说着从包里拿出了一张银行卡递给了我，对我说道：“密码是888888，你拿去用，我会按时存钱进去的。”

　　接过他递给我的信用卡，笑着收了起来，“有件事我想请王小姐帮个忙，不知道怎么样呀？”

　　“要我帮忙，我有什么可能帮得了他。”在心里不置可否，问他道：“可以呀，能帮的我就一定能帮，不过借钱的话我可没有。”

　　哈哈一笑，认真的对我说道：“下面我跟你说的话可大可小，如果你不同意也没什么，只是你不能把我告诉你的说出去，我看王小姐跟大多数的女人也不一样，是能够保守秘密的。”

　　他的眼光也还真的毒辣，我确实是一个能够为别人保守秘密的人，点头称是，表示明白了他的意思。

　　“3年前的这个时候，我突然感觉身体有点不适，就开车到医院里去检查，结果是得了不治之症，就在我一片茫然的时候，朋友介绍我见了九子母教主，在经过教主的祝福之后，我的绝症竟然奇迹般的好了，之后又在教主的帮助之下生意也是越来越好。”说到着喝了口水。

　　“九子母教，没听说过这个教派呀。”在脑子里搜索了一遍我知道的各个修仙门派之后，得出了这个结论。

　　他继续对我说：“自然的我就入了九子母教，负责为教里物色圣母，九子母教每个月的初一都要举办一场无遮大会，参加大会的每个女教众都要跟九个男教徒当着九子母天魔的面交媾，如果哪个女教徒被九子母天魔选中成为圣母的话，这个女教徒就会怀上一个九胞胎，圣母跟她产下的圣子都能够跟九子母天魔灵识交流，之后在圣母跟圣子的带领之下，我们九子母教就会走向一个新的阶段。”

　　等他说完以后，在心里笑了笑，这个什么九子母教，八层是一个借着邪教的幌子骗钱的团伙，至于为什么周老板的绝症能够不药而愈，多半是碰巧了缘故。

　　对于这样的无遮大会我是很乐于参加的，于是假装考虑的样子，过了很久才慢慢的点了头，见我同意参加九子母教的无遮大会，周老板显得很开心，然后又急着对我说：“你放心，只要你同意入教，以后我们公司所有的保险都交给你来做，每个月我再给你点钱，总之不会让你吃亏的，现在我就报告给教主，明天就是初一了。”八十八

　　说完就拨了一个电话出去，在电话里跟对方聊了很久，看他跟对方说电话的时候一会兴奋、一会紧张、一会害怕的神情，就知道他很害怕对方，终于他挂了电话，看着他长长的舒了一口气，看来是对方同意他的推荐，让我参加明天的无遮大会了。

　　望着我笑了笑，对我说：“时间不早了，我们先下去吃点东西吧？”

　　我微笑着点了点头，肚子也确实有点饿了，穿上衣服简单的补了一个妆，就跟着他出了房门，下到楼下，看到那个小保安的时候，他的脸一红，别过头去不来看我。

　　我则在路过他身边趁着周老板没在意的空档，用手掌轻轻抚弄了一下他的下体，手上立刻就感到他的小弟弟又站了起来，看了他一眼，心想年轻就是好，看来下次要找个机会好好盘他一下呢，看他到底能让我多兴奋。

　　由于周老板房子所在的小区座落于一个风景区的里面，实际上还是蛮偏僻的，小区的入住率也不是很高，虽然才下午五点多钟，就已经看不到什么人呢。

　　小区周围是一个国家森林公园，也没什么好的饭店，就带着我来到一家看上去还不错的农家食堂，简单的点了几个菜，老板娘是一个三十多岁的女人，很风骚的样子，以前作为男人的我就喜欢这种淫荡的熟妇类型。

　　于是我就用话挑逗周老板，问他对这个女人的看法，要他有机会一定要把这个女人给弄到手，或者我帮你把她给弄到手，我们两个一起给你玩双飞，现在拥有女人身体的我，也只能是这样来满足自己时不时出现的那一丝男人的性欲。

　　听到我这么说，周老板明显来了兴趣，对我说：“那感情好啊，你要是把这件事办成的话我一定会重谢你的，呵呵，不过我看这女人虽然表面风骚，但还是一个娘家妇女，想要搞定却不是那么容易。”

　　在心里笑了笑，心说，你看女人的眼光哪里有我独到，g女心经的淫术告诉我这个女人已经给最少不下三十个男人玩过，何来良家妇女这一说，于是就赌定的说：“你放心，我一定帮你搞到手的，良家妇女怎么了啊，良家妇女干起来才能满足你们这些丑男人呀，干别人的老婆是不是特爽。”

　　见我这样问，他也没有隐瞒，笑着点了点头，回答道：“是啊，玩有有妇之夫在心理上是能够得到一股满足感。”

　　笑着点了点头，以前我也是男人，俗话说的好“妻不如妾、妾不如妓、妓不如偷”就是这个道理吧，我还记得我才进厂的时候，教我的师傅是一个三十多岁的女人，其实长的也不漂亮，可我就是有一种想要跟他上床的欲望，心理这个东西真的是很奇特。

　　“你问了我一个问题，我也可以不可以问你一个呢？”他喝了一口汤问我道。

　　“好啊，你尽管问，我对你是知无不言言无不尽。”我笑着说。

　　“你们女人是不是真的对于性有欲望。”他问了。

　　“当然了，别的女人我不知道，我是真的有的。”我回到他说。

　　“那你欲望上来的时候会是什么感觉呢？”他继续问。

　　“我是浑身上下燥热，然后小腹里的好像气球充气一样慢慢涨了起来，里面就会很空虚，难受的要命，就非常需要男人的那里来把她塞满，只有那种充实的感觉才能让我好受，然后男人通过小弟弟的运动就好像往气球里打气，只有把我身体里那只气球给打爆掉，才会产生高潮。”我认真的给她解释了我对于性交的认识。

　　他听完我的解释，接着往下问：“你真的能达到高潮吗？”

　　我回答：“是啊，我能达到高潮。”

　　他问：“那你们女人高潮的时候是何种感觉。？”

　　我回答：“就是从包括深处的子宫，会控制不住产生强烈的收缩，伴随着这一下下的搜索，会产生强烈的快感，以为中心向全身发射。”

　　他问：“那高潮的时候会不会潮吹？”

　　我回答：“当然是可以潮吹的。”

　　他问：“你能潮吹吗？”

　　我回答：“我能呀。”

　　他问：“潮吹是什么感觉？”

　　我回答：“潮吹呀，就是尿道在做爱过程中产生的尿液，在女人达到性高潮的时候控制不住的从膀胱你喷射出来。”

　　他问：“跟我说说你潮吹的过程好吗？”

　　我说：“好的呀，在我达到高潮以后伴随着那一下下的快感，憋在膀胱里的尿液就再也控制不住喷射出来，小便的时候我想要憋住是可以的，可这个时候我就控住不住，一开始不停的收缩，快感强烈的时候，尿液几乎是喷射而出的，看上去跟小便一样，后来就变成断断续续的了，直到最后在那里空排。”

　　说到这他咽了一口口水对我说：“不知道你潮吹难不难出现呀，真的想见识一下。”

　　我嘿嘿一笑，想见识潮吹还不容易，只要我运功就可以了，于是对他说：“出现的次数还是比较多的，只要你搞的我舒服，基本上都有。”

　　他听到这里眼睛发亮了，就在这个时候我发现老板娘正在那里竖着耳朵偷听我跟周老板的谈话，还一脸兴奋的样子，我示意周老板看一眼老板娘，他对我笑了笑，表示他早就发现了。

　　我看看饭店里除了我们跟老板娘一个人也没有，这些菜就是刚才老板娘亲自为我们下的厨，我把老板娘叫了过来，老板娘穿着一件紧身的针织衫，把自己高耸的乳房全都衬托了出来。

　　于是我调皮的问道：“老板娘啊，我们老板让我问你一个问题，可以不可以啊？”

　　虽然是我问的，可老板娘却瞄了周老板一眼，回答道：“可以呀，什么问题？”

　　“嗯、嗯。”我清了一下喉咙，问道：“你的三围是多少啊？”

　　她再也没有想到我会问她这个问题，脸一红，就要离开，见她要离开，我赶紧说道：“我的乳房是37e的，我感觉长在身上已经很累赘了，今天看到你好像比我的还大。”

　　我真正的尺码是35e，后来变身入世修炼，把自己的年纪变的好像三十多岁，外貌也变的一般般，为了能吸引男人的目光使用障眼法调到这么大的。

　　听我说完，她看了我一眼，心说这女人也太淫荡了，当着面就这样问，真的是太尴尬了，我却哈哈一笑，也没有往下说了，刚才在我问她胸部尺码的时候，虽然她好像不是很高兴，可我却发现她的面上浮现过一丝兴奋。

　　不再去理她，这女人绝对不是省油的灯，吃完东西，看看时间还早，付了钱离开这家小饭店，周老板问我想不想逛逛这个森林公园，并告诉我说这个公园的晚上还是很美的。

　　我点了点头，表示同意了他的想法，挽着他的胳膊顺着不是很宽的盘山道慢慢的前行，盘山道走到尽头，是一条青石板铺就的石阶路，领着我踏上了世界路，慢慢的爬了上去。

　　一路上，我们一边爬山一边说一些明天参加无遮大会所需要注意的事项，把他的话一一记在了心里，对于明天的无遮大会我还是很期待的。

　　渐渐的太阳就落了山，我们也聊的很是兴奋，竟然忘记了及时下山，幸好都有手机可以照明，才不至于在台阶路上摔倒，我们来到山腰的一个小亭子处歇了下来，准备从这回路下山。

　　亭子前的视野非常开阔，不像一路的山道，两边都是郁郁葱葱的树木，望着远处的山脚下点点的灯火，内心突然变的很兴奋，下体慢慢的就把内裤给打湿了。

　　脱掉身上的外套，露出里面的胸罩，冰凉的山风吹到身上还是挺爽的。八十九

　　“你想要裸奔吗？”见我脱掉上衣，他愉悦我说到。

　　“裸奔，呵呵，你想不想看我裸奔。”我回答他。

　　他笑着摇了摇头，没有说想看还是不想，只是告诉我：“这条山道上一到晚上就没人的，你想干什么都可以。”

　　我看了他一眼，想想自己也已经很久没有在这种山道里脱光衣服了，在日本的时候，有一次跟一个户外旅行团去穿越一座森林，同去的五男五女走到一条小溪边的时候，其中的一个日本女孩子受不了大自然的那种召唤，脱光了自己的全部衣服，只在脚上留了一双登山鞋，告诉我们她要来一次裸体穿越。

　　最后我们十个人全都脱光了衣服，一路上裸体而行，只是在这样一个环境之下就无法不给那五个男人享受了，记得也是在一个这样的小亭子处，我们坐下来休息时，一个男人向我提出了性交的要求，最后我屁股坐在亭子上，分开大腿，背后就是几十米高的悬崖，在男人下体的冲击下，紧紧的抱住了对方的脖子，生怕自己被他的小弟弟给顶下去一样，引得光看的男女一阵大笑。

　　于是笑着对周老板撒娇道：“你想不想我脱呀，如果你想的话，我可以脱光衣服裸奔给你看的。”

　　见我主动请缨裸体上阵，他当然不会傻到拒绝我，笑着点了点头，说：“好呀，你脱，我帮你拿衣服。”

　　说完从我手上接过我刚才脱下来的上衣外套，媚了他一眼，把挎包也从肩膀上取下递给了他，然后就扭动着屁股把短裙从身上慢慢褪了下来，看了看他，问：“够了吗？”

　　看着我身上的黑色蕾丝镂空胸罩、内裤、吊带袜他拼命咽了一口吐沫，笑道：“慢慢来呀，不要着急，山路还长着了，一路走一路脱才有意思呀！”

　　说的也是，有时候全身赤裸的女人是比不过穿着衣服的女人有吸引力，扶着他的胳膊小心翼翼的沿着刚才我们登山的那条台阶道嵬嵬而下。

　　穿着高跟鞋上山还好说，可下山就真的是不太稳当，走了十几步实在是受不了索性就把高跟鞋从脚上脱了下来，赤着脚走在冰凉的台阶上，下腹部却越来越火热。

　　一路上他不停的问我一些性交上的隐私，比如喜欢什么类型的小弟弟啦、喜欢什么性交姿势啦、跟多少男人做过呀、一次最多跟几个男人做过呀……

　　我也没什么保留，全部告诉了他，只是实在是记不得跟多少男人做过了，最多一次跟多少男人我倒还记得，是在日本一次拍摄一个题为av运动会的a片时，连续的跟一百五十八个男人做爱，最后获得了第一名。

　　当他听说我去过日本并且拍摄过a片后，表情很惊讶，用日语跟我交谈了几句，当发现我日语说的比他还好的时候，相信了我说的话，连声跟我说佩服、佩服。

　　我知道台湾人一直对日本人有一种羡慕的情绪，可能跟日本统治过台湾有关，台湾的女孩子也有很多以到日本拍摄av为荣。

　　“没想到我干了一个av女星。”他笑边说道，我看了他一眼，慢慢的把胸罩也脱了下来，递给了他，两个大白奶子每走一步都晃啊晃的煞是好看，今天心情很好，偷偷运起g女功，慢慢的我的巨乳里就注满了乳汁。

　　自己抓住自己的两个乳头，微微一用力，立刻两道洁白的乳汁就从我凸起的两个奶头上的小眼中喷射而出，看的他一下子愣在了那里，惊喜的对我说：“你怎么会有乳汁的。”

　　看着他神秘的一笑，道：“呵呵，我会特意功能，想有就有，你上次跟我做爱，也吸了我的奶头，那个时候什么也没吸出来吧？”

　　拼命的点了点头，表示他上次确实是很用力的吸了我的奶头，如果我奶子里有乳汁的话，那次就一定被他吸出来了，对于我让自己产生乳汁的行为感到很纳闷，可见我一副高深神秘的模样，知道这是我的小秘密，也就没有再问下去。

　　抓着奶头两手一用力，一道乳汁被我射到了他的脸上，他的眼睛一闭，伸出舌头添了添我射到他脸上的乳汁，笑着说：“真的是香啊，我要吃奶。”

　　说完上来就要抱住我吃奶，我当然不会这么快就被他得逞，一边用胳膊护住自己的胸部，一边笑着躲避着他的攻击，淫笑着说道：“想吃奶，可没有那么容易，呵呵，不要想偷袭。”

　　一边说一边又躲避了一次他的熊抱，双手抓着奶头，冲着他又挤了一下，笑着问：“想吃吗？”

　　“想吃当然想吃，不要再往外挤了，一会就没了。”他焦急的回答。

　　“呵呵，不会的，我的奶水可充足了，放心够你吃的。”我说。

　　“那你要怎么样才给我吃呀？”他问。

　　调戏他也调戏的够了，于是笑着反问他：“你不知道吗，那我问你，女人的奶水都是给什么人吃的呀？”

　　他一听我问他这话，就知道了我是什么意思，立刻装出嫩嫩的声音对我说：“妈妈，妈妈，我饿，要吃奶。”

　　满意的点了点头，表示孺子可教，继续说：“吃奶的小孩可不会说话。”

　　话一说完，他立刻就“啊……啊……”的叫了起来，一边叫一边还用嘴吸自己的大拇指，见状我立刻就过去拍了拍他的脑袋，问他道：“儿子，怎么了啊，是不是要小便了呀。”

　　说完就帮他脱了裤子，对着他的小鸡鸡发出了“嘘……嘘……”的口哨声，这个时候他哪里能小得出小便，小弟弟硬梆梆的，还是在那里假装小孩子哭，把他的小弟弟含在嘴里用力吸了吸，又继续问他道：“不要小便吗，是饿了吗？”

　　一听我问他是不是饿了，他赶紧拼命的点头，表示确实是饿了，看看时间也不早了，一边把奶头送到了他的嘴里，一边说：“不哭、不哭，宝宝乖，妈妈喂奶奶了。”

　　我的奶头一到他的嘴里，他就拼命吸了起来，我一边任由他吃着奶，一边把自己的内裤给脱了下来，穿着内裤真的是很不方便，很快的我的一只乳房就给他吃了一个干净，从嘴里吐出我的奶头，当我想把另外一只塞进去的时候，被他阻止了。

　　很诧异的望着他，难道我的乳房对他已经失去吸引力了吗，心里不由得一阵惊慌，女人最怕的就是男人对自己的身体失去了兴趣，也就是为什么街上很多丑的要命的女人，都在那里拼命暴露自己的身体以吸引男人的眼球，就是这个道理。

　　见我诧异的表情，他笑了笑，对我说：“还有一个小时的山路要走呢，慢慢来，待会要是渴了可就没有喝的了。”

　　白了他一眼，心里刚刚提起来的心又放了下来，看来他不是不爱吃自己的奶，只是好东西要慢慢吃而已，帮他把刚才被我脱掉的裤子穿了起来，天气已经很冷了，他只是一个平凡人，如果跟我一样裸奔的话，肯定是要生病的。

　　看着我在前面屁股一扭一扭的拾阶而行，他在后面一边欣赏我的肥臀一边说道：“你还是穿上衣服吧，别受凉了。”

　　看来他还不是没良心的男人，还知道关心我怕我受凉，回过身笑了笑说：“不怕的，我身体好，你口渴不渴，要吃奶吗？”

　　一听吃奶，他赶紧上来吃了一会，感受着乳汁在我乳房里扭动的力量，身体越发的兴奋了，慢慢的我们来到了护林员的小屋前，那小屋还亮着灯光。

　　护林员的小屋就修在登山道的边上，想要登山就必须要经过那里。

　　“你要穿衣服吗？前面有人，不要被人看见了。”他问我。

　　笑着摇了摇头，对他说：“看就看吧，我悄悄的过去，这样才兴奋呢，要是被他发现我就给他做一次。”

　　见我这么说他也来了兴趣，说道：“好啊，好啊。”

　　点了点头，就朝着还亮着灯的小屋轻手轻脚的走了过去。九十

　　虽然我的脚步就好像猫步一样没有发出任何的声音，可还是被屋里的两个人发现了，伴随着一声大喝：“什么人？”之后两个穿着保安制服的男人从小屋的窗子伸出了头。

　　这一伸头不要紧，看见我的这个造型，这两个保安立刻就惊的足足愣了三秒钟，清醒过来之后大声问我和周老板道：“你们这是在干什么呀？”

　　见这两个保安出声询问，我跟周老板对望了一眼，周老板对那两个保安解释道：“我们夫妻刚才夜登，没想到碰到了两个劫匪，在劫完我们身上的财物之后，那两个人又轮奸了我老婆，等他们结束跑了之后，我们才下来。”

　　听完周老板的叙述，我恨的瞪了他一眼，你吹牛就吹牛，干嘛要说我给人轮奸了呀，真的是让人气愤，不过他的牛既然已经吹了出来，我也不好当场就反驳他，只能符合着他的话说。

　　可这两个保安也不是什么草包，眼珠子一转就知道我们是在说谎，于是厉声对我们道：“胡说八道，你们骗鬼呀，老实说你们到底是干什么的，不然就不要怪我们对你们不客气了。”

　　听他们这样说，我还想狡辩，可周老板禁不住吓，马上就对着那两个人说了实话，这下可把我气的呀，心说，这男人怎么这样呀，胆子这么小，还不如我们女人呢！

　　这两个人一听是这么一回事，就跟我们打起了官腔，其中胖一点的问我们道：“你们这种行为已经违反了治安条列，我们要打110报警。”

　　一听他要报警，心想要是警察一来那事情就闹大了，到时候要我出示身份证，我拿不出来的话，还不知道要怎么解释呢，只好陪笑着对这两人说：“别介呀，我们错了，但现在天黑也没人看到不是吗，你们就高抬贵手放我们走吧。”

　　我还没说完周老板就从皮夹里拿出了一千元递了过去，这两个人没有伸手去接，但也没有拒绝，只是用眼睛看了一眼放在桌面上的茶杯，周老板会意赶紧把钱放在了桌上。

　　看着放在桌上的钱，这两个人满意的笑了笑，就在我以为他们要放我跟周老板走的时候，还是那个胖子又发话了：“其实这事跟我们也没关系，让你们走也没什么。”

　　见他说这话，我赶紧点头不停的称是，可没想到他话锋一转，色迷迷的问我道：“只是还有一个问题想问一下大姐你。”

　　见他突然要我问题，弄的我一头雾水，只能点头示意他问，见我同意，色迷迷的看了我的胸部一眼，问道：“大姐啊，我想问，就是你的胸部到底多大呀，我长这么大还没见过象你胸部这么大的两块肉。”

　　说到这，我才知道这两个人劫完财后还想劫色，可老娘什么都怕就是不怕人劫色，于是笑着回答：“我还以为是什么问题呢，原来是这个呀，告诉你们好了，我的胸部尺码是37e。”

　　听我说出了胸部尺码以后，这两个人同时咽了一口口水，看了周老板一眼，他也见到了这两个人的丑态，对着我暧昧的一笑，意思好像是说：“淫妇，看你怎么办。”

　　这个时候的我，身上脱的只剩下了一双黑色的镂空丝袜，看完了我的胸部，他们的眼光又不自觉的往下落在了我的比丘尼部，被他们色迷迷的眼神看的我都不自在了起来，看了周老板一眼，想要他把衣服给我穿上，可这个家伙好像没看见一样把头扭了过去。

　　这个时候没说过话的那个瘦保安说话了：“嘿嘿，我说大姐，看的出来你也是江湖人，这次你这个样子被我们兄弟看见了，怎么也要表示一下吧，陪我们兄弟乐呵乐呵，过后就放你们两走怎么样？”

　　呵呵，我在心里笑了笑，心想：“你早说呀。”，嘴上却喃喃的道：“既然是这样那也没什么好说的，你们想怎么样就怎么样吧！”

　　见我同意，这两个人立刻就老实不客气的把我按在了床上，对站在一边的周老板道：“你是要在这里欣赏还是到前面去等这位大姐。”

　　周老板立刻笑着说：“我在这里欣赏好了，你们不要管我，自己开心就好。”

　　说到这，我的心一动，想到：“这个周老板是不是好这口呀。”于是扭过头偷偷的看了他一眼，发现他这个时候双眼放着精光，脸上兴奋的都要扭曲了，不由得就更加坚定了我的对于他的想法。

　　是有一些男人有这样的嗜好，就是喜欢观赏自己的女人给别的男人干，别的男人干自己老婆干的越凶，他就越是兴奋，以前我假装一个男人的老婆陪他参加过一个换妻的游戏，对方那男人就有这样的嗜好，眼前的这个周老板好像也有这种病。

　　这两个保安却管不了那么许多，抛下一句：“你爱看就看好了。”

　　之后就不再去理他，而是一个对我的胸部，一个对我的下体发起了攻击，这两个保安估计是以前这里的山民，后来政府在这里建了国家森林公园，把这些人的地收了，就给了他们一份保安的职业。

　　对于我这样的女人别说是干，就是看这两个保安估计也没有看过，今天猛然碰到这种好事，不一会两个人就忍不住了，胖子翻身抢先上了我的身体，下面用力一顶就进入到了我的下体。

　　那个瘦子见胖子占了先机，则把下体塞进了我的嘴巴里，两个人一上一下拼命的套弄了起来，已经有段时间没跟人群交了，突然来一次竟然让我异常的兴奋，暗暗运起g女功，让这两个人享受到了在一般女人身上根本就享受不到的快感。

　　同时还延长他们两人在我身体上套弄的时间，搞的这两人是大爽特爽，同时我也达到了高潮，不由自主的就嗷、嗷叫了起来，只是那个瘦子的下面正塞在我的嘴里，叫的不是那么爽快。

　　就在我们三个天人交战的时候，周老板在一边看的是满脸通红，兴奋异常，终于忍不住脱光了自己的衣服加入了战团，这两人见他想要加入也没说什么，毕竟他们现在干的女人是他的。

　　跟这两个农民相比，周老板要熟练了很多，他指挥胖子躺在了床上，我伏上胖子的身体，让胖子的下体进入我的下面，同时要我把屁股高高的翘起，要瘦子从后面进入我的菊花，他自己本人就跪在我的嘴巴前要我给他口交。

　　3p，好久没3p了，没想到会是在这样一个地方玩了起来，不由就生出了人生无常的想法，突然又想到了那个饭店的老板娘，一想到她我就兴奋，这个时候要是她也在就好了，看看她给男人干的模样也还不错。

　　于是吐出周老板在我嘴里的下体，问他们道：“你们认不认识山脚下那个饭店的老板娘呀？”

　　“饭店老板娘，你说的是小桃吗？”胖子在我的身体下面一边顶着胯部一边问我。

　　“不知道是不是小桃，就是个子蛮高，身材很好，长的非常漂亮的那个。”我回答道。

　　听了我的描述胖子对我说：“就是她的，小桃，怎么了。”

　　“没什么，就是感觉那个女人好像也不是什么好女人。”我笑着回答。

　　说到这，胖子叹了口气对我说：“嗨，那个女人还不错的，就是命不太好。”

　　“怎么回事，那个女人好像是有故事呀，给我们说说好吗？”我一边用力套弄胖子的下面一边说。

　　见我想听，胖子就清了一下喉咙，说道：“这个女人十八岁被人从四川拐卖了过来，嫁给了我们村子的一个病痨鬼，为了给老公治病就开了那家小饭店，连个厨师都舍不得请，任何事都是自己来，可看病那么贵，一个小饭店哪能负担的起，就跟了不少男人，去年他男人走了，留下她一个人整天受人欺负，要说她为人可真是一个好人，善良的要命。”

　　听到这，我的心里一动，吃饭的时候我就看出来那个女人命犯淫贱，全身上下的筋骨又是奇淫无比，但是听胖子说她好像也是一个苦命人，虽然命苦但仍旧磨灭不了她善良的本性。

　　想到这，感觉这样的女人放在这里自生自灭那真实可惜了了，于是就想试她一下，如果她真的是那么善良的一个女人，就正好符合入我天阴教的条件，我们天阴教招收弟子的标准大体有两条，第一就是人品要好，第二就是身体要淫。

　　既然她这两天都符合，我就要试她一试，于是对这三个男人说：“你们想不跟她做那事呀，我把她搞来让你们爽一下。”

　　回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。

　　回复 引用 TOP

　　12返回列表  成人小说日韩电影(上传空间)成人电影(上传空间)[收藏此主题]  [关注此主题的新回复] [通过 QQ、MSN 分享给朋友]

　　[通过站内短消息分享给朋友] 伊莉讨论区 |联系我们 |Archiver |广告查询 |厂商合作

　　GMT+8， 2010-6-19 10：12 AM， Processed in 0.084121 second(s)， 12 queries， Gzip enabled. Powered by Discuz！ 7.1

　　？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。本网站保留一切法律权利。