[人皮类]谁的大学生活
谁的大学生活
原作者


谁的大学生活
终于考上大学了，考大学是多少人的梦想啊，而我的人生却在那个暑假改变。
  “喂，是小M吗？”从电话那头传来个甜美的女声
“是小S？好久不见了啊”我从声音分辨出那是我初中的同学
“高考考的怎么样？”
“还好拉，考到了XXX大学”我回答
“我和你一个大学啊，暑假有空吗？我们同学聚一下”
“好啊，反正我也没什么活动，在哪里？”
“在MSS宾馆的26层，下星期一我们在哪里等你哦”
“好啊”
一个同学聚会用的着去宾馆吗？我心中嘀咕着。今天都星期天了，明天就要去了，穿什么衣服呢？总

要穿得帅一点拉，我可是到现在还没女朋友啊，小S在初中就和我关系不错，说不定。。。。。我没多想

挑完了衣服就上床睡觉了。
第二天一早我就独自出门，在路上发现回头率还不算低（如果我脸上没粘东西的话），花了1个小时终于到达了宾馆门口。我走入大堂正要问有关小S的房间的事，这时小S那优美的身影出现在了我的面前。我突然发现她比以前更漂亮了，不过令我自卑的是她的身高和我一样了（想当初她可是比我矮了一截的，而自从高中起我就没怎么长过，她现在去和我一样高了）她先打量了我一下然后说“你果然是小M啊，还好我们一直还有联系，我也有你的近期照片，否则还查点认不出你了呢”。我暗自偷笑，这副行头果然是有效的一下就吸引了她的注意。“我带你去房间”说着我就和她一起上了楼。
不愧是5星级的，房间的设施一流，我发现她订的是两间相连的房间，而且只有她一人。进了房间坐下她就和我谈谈琐事，和今后的去向。
  她说“我暑假结束后要到日本去了”
  “那你在这里的学业怎么办”本来还打算在大学里追她呢
  “而且我不想放弃这里的学业，所以今天叫你来就是要你帮个忙的。。。。。”
  “什么忙，只要我能做到一定尽力帮你”我想这下有希望了，帮了她她就欠我个人情，就可以和她进一步交往了
  “我想让你替我去XXX大学上学”
  “！！！！！什么！！！”我整个人呆了14柱香
  “没关系的，我爸认识那个大学的校长，他说只要你去代替我的话，你的学籍还是保留的，而且到毕业是也发你证书的。。。。。”
  她还没说完刚从震惊中恢复过来的我问“可是我是男生啊，怎么可能代替你去上课，和女生一个寝室住还有许多问题呢。”
  “关于你是男生的问题，我有解决的办法的”说着从一个大包里拿出了许多女性衣物，最后拿出来的是两件肉色的东西。当她拿近时我发现那是一件类似于女人皮的东西，而另一件是一个头套，头套上的脸居然就是小S。
  “刚才你可是答应的，只要是你能办到的一定帮忙的，不许耍赖啊”
我现在才知道不要轻易答应别人，特别是女人。“你先睡这个房间，明天一早我会叫你，而明天的你就会变成一个我的复制品了，说着带着笑容走向了另一个房间，手里拿着那个包。
经过了一个无眠之夜，第二天一大早就被小S叫醒了
“快起来了，先去洗个澡，拿那瓶蓝色的东西洗”小S说到
  我迷迷糊糊的起来就直奔浴室，心想：哪有一大早就洗澡的啊。还好这里的浴缸有按摩滴，泡了好久我才准备擦沐浴露。“那瓶蓝色的因该是指这瓶吧”于是我拿起来把全身涂了个遍，然后用手搓啊搓（生活习惯），不过一会我就发觉皮肤上有火辣的感觉，我赶紧用喷头冲掉，我低头一看浴缸里的水都变成了黑色，令我一惊然后怕自己身上也变黑了（那不是成黑人了么）。我从镜子中看了一下我的身体还好没变黑，反而。。。有点。。。。不太对劲，身上的体毛都没了，而且皮肤变的白嫩了许多。我走出浴室准备问个详情的，可一出来她就把我带到了她的房间，把昨天我看到的那套装备拿了出来，我不禁咽了一口口水。“我先在出去，你把这个穿上，我过会儿再进来”她把她自己（皮）放在床上就走了。我站在床边犹豫了好久，我这是在干什么？我自己问自己。直到从门外传来了小S的催促声，我只好硬着头皮上了。我仔细观察了一下那件皮，是一种很薄很柔软，有高弹性的东西制成的（怎么说我也是学化学的）我脱光了衣服，从后背上的拉链中把脚伸了进去，有一种很滑的感觉当我把双脚都放入后发现下体已经勃起了。这可怎么办啊，万一被小S看到不是太丢脸了么。这时我发现这件皮的下体部分有一个凹槽，我于是把小弟弟托付给了它，谁知到小弟弟一放进去就被什么东西固定住了完全被隐藏了。这是小S已等不及了她开门冲了进来，看到我一副尴尬的样子笑了起来。“穿这么慢啊，我来帮你”她边说边走了过来。我感觉我的脸好热。在我穿好了身体不分后，我发决“她”的胸部想没气的气球扁扁的，她说 “我马上就来解决”她把我身后的拉练拉好，然后在扁扁的胸部按了一下，我就感觉有一种液体填充着胸部，当整个胸部已挺立起来时我也发觉，它们就象是我自己的一样，那中液体把我和它门牢牢的连在了一起。她笑了笑，然后拿起头套帮我套上并调整好了位置，然后在头套和脖子之间，拉链所在地都涂了一层肉色的胶体，使整个成为一套完整的皮，没有任何缝隙，看着镜子里的我就和真的小S一摸一样。只是我突然发觉我现在身上什么都没穿脸又红了，我发现镜子中的我的小S的脸也红了。“这是你真实感觉与表情的体现，虽然头套的脸部很薄但是还是无法完全展示你的表情，所以头套里装有神经信号接受器，能把你脸部的表情直接表现在“我”脸上，身体也一样，任何你身体的动作都会十分自如，不仅因为它薄，还因为它已经感觉到你肌肉的变化趋势了，也随之改变、伸展、收缩，使得从外面看看不到任何褶皱。而同外界的各种接触也会以同样的方式反还给你的身体，而且是以女性的感觉发送到你的大脑”说完她又笑了一笑。我却感觉不解，这时尿意又来凑热闹，我赶紧去厕所，可站在马桶前我呆住了。下面空荡荡的，从外面传来了小S的声音“记得要蹲着”，难道我现在只能和女生一样用蹲姿了吗。先解手要紧，我放下坐便器开始解手，可是一开始什么声音都没有，过了几秒一股尿水就发出了碰撞马桶壁的声音，让我感觉好不自然。“记得解完手用纸擦一下”这一句话又让我感到无地自容。终于走出了“恐怖”的厕所再次来到小S身边。“由于头套无法改变你的声音，所以把这颗药片含在嘴里”说着递给我一粒药片，我含在嘴里知道它完全融化，当我要问她接下来干什么是突然发现我无法出声了。她也发先了这一点解释到“这粒药片里有着我声带的特性资料，它会改变你的声音使它和我的一样，药效是4年（靠算这么准啊）而在你变声的期间你将无法出声。”我无语中。。。。。。。。。。我以后会怎样呢一个大大的问号在我心中升起
到了晚上，小S拿了一件蕾丝的粉红睡衣给我，走之前丢下一句“要象一个女生一样哦”让我感觉不太自在。这时的我已经光着身子老半天了，因为她说要好好观察，不能有任何的瑕疵，她把这套装备的特性和功能都告诉了我―防水、透气（可以把身体出的汗排到体外）、强柔韧性、但坚固等等。我拿起睡衣套了上去，我躺在床上不感有太大的动作，因为每动一次都会有一种异样的感觉，身体摩擦着蕾丝的睡衣，特别是胸部感觉更明显，有种说不出的快感，我也无法用我最习惯的侧身睡了，因为每当这样我的手都会碰到我的胸部，让我再次意识到它门的重量与它们的存在。就这样我平躺在床上迷迷糊糊的睡了一晚
第二天我又被同样的女高音叫醒，我也习惯了。她捧了一堆衣服进来，不用说我都知道是给我穿的。东西还真不少啊。配套的粉色内衣裤，白色短袜，水手服一套（说是可以看到她自己去日本后穿的效果。首先她帮我穿上了粉色内衣裤，“好可爱啊”她说到。我都不知道该做何反映了。等到她帮我全部穿戴好，她说她也要去换衣服，叫我等她一下。而乘此机会我好好得观查了一下我自己，披肩的长发，大眼睛，C杯的胸围……简直就是太完美了，比小S自己还完美的身段。这时小S来了，她穿了同样的水手服
不过袜子是粉白间条的，我们站在一起两张脸一模一样。“今天我们一起出去，去见我的同学”她说我露出惊呀的表情。“没关系，今天你就做我的姐姐，让你占回便宜（哪有啊），要乖乖听我的话（到底谁是姐姐啊）”我不情愿地穿上黑色长靴和她一起出门。走在街上总觉得下面空荡荡的，这是她递过来一个包包，这时我想到电视里的女生都是双手拿包放在前面的，于是我也这么作了，果然感觉好多我一路上没出放的手有了着落（平时都是放在口袋里的，可现在。。。。），第二个好处就是能是裙子不掀起来我现在穿的可是短裙啊，随便一阵风就能。。。。。。走在街上我们两的回头率颇高（美女双胞胎+短裙水手服）有哪个人能挡得住啊。这样的目光使我不禁低下了头，可小S提醒我要抬头挺胸，这样的女孩才是最美的……终于到了她们同学的所在地了，开门一进去里面已有了4个人了而且全是女生，她们一见到我们就在里面展开了热烈的讨论，我被他们拉进了房间被她们在身上摸来摸去的，直到小S来解围“她是我的姐姐哦，不过由于小时侯的高烧使得她失去了说话的能力”这样一说那群女的就送了手，开始
和我谈心安慰我，一下子文静了许多。“女人真是怪啊，我不会也变成这样吧”我心想，“不如我们来帮她们两个化妆吧”，此句一出四放呼应啊，小S在旁边偷笑，还轻轻对我说“你以后要学着自己化哦”
她们把我们带到凳子前坐下，前面放了一面大镜子，我又一次看了镜子中的我感觉已经很漂亮了，为什么还要化妆呢，真不明白女生的心理在想什么，这大概就是我为什么没女朋友了。经过她们的一番摆弄（什么眼影啊，粉底啊和一些那时我不太懂的东西），弄完了之后再看镜子中的我，“哇”如果不是现在不能说话我早叫出来了，镜中的我变得更美丽更动人了，看了下时间已经搞了45分钟了，终于知道为什么女生出门总要花这么多时间了。之后她们合力把我的衣服脱光了，只剩内衣了。我可是第一次在这么多女生面前脱衣服啊，更何况现在的身体我还没适应呢。她们拿来了另一套衣服让我穿上，等我穿上后才发现这是美少女战士的战斗服，虽说也是水手服，但却十分紧身把我的整个身体曲线都体现了出来。“现在开始COSPLAY舞会”随着一声呼唤，每个人都扮演了一名美少女战士中的角色出场，我扮演的是水手金星，一头金色的披肩长发更显动人，我们欢快的过了一天，我在和她们的娱乐中感觉我已经和她们融入在一起了，我已经象一个真正的女生了。
经过了一个月的培训，从站、坐、走路，吃饭……的姿势都要学她的样子。而且我也能开口说话了，想起第一次说话时（怎么听起来这么别扭）我都不敢相信是从我嘴里发出了，那声音是和小S的一样的甜美，而从那时起又添加了一门“语言学”，要我学习女生的口气说话，并给我带来了女生喜欢和现在流行的杂志，刊物等等说这样才能是我在和女生的交流中不露马脚。
而为了大学的宿舍生活，今天小S带我去添购一些女性的衣物总不能总用她的，我可是要在那个大学呆4年的啊。我门去了一家叫Amire的女性专卖店，我一个大男人可是第一次来女性衣物的专卖店，店里以粉色为主色，配上各种服饰显得十分有女人味的一家店。“我们先从内衣开始”小S说道，于是叫了一个MM店员来给我挑内衣可她一定不知道她是在给一个男滴挑女性内衣。她先量了一下我的胸围，D杯的男生她一定没见过吧，这次小S选了白色的内衣给我，我早就熟悉了穿法，在更衣室里穿完后又被带到了里屋，里面有各种各样的衣物。小S拿了一双黑色的凉鞋，和粉色吊带衫，再加休闲裤，这样的搭配我真是服了她了。我穿着这套服装就出了店门，走在路上回头率颇高，还好我已经习惯了（小S可是经常盯着我看，看得我都不好意思了，而她却说象是看自己的影子），之后小S又去买了许多我穿的衣服大概几十件服装，外加睡衣、鞋、袜，真是应有尽有。女孩子出门慢的道理也许就是不知道该怎么搭配自己这么多的衣服吧，真是麻烦啊。逛了一圈我突然想起来我已经好久没回家了，爸妈会不会去报警啊什么的，便提出要回家看看。“我已经叫校长和你家里解释过了”说着流露出一丝笑容。在我的一再撒娇下（女生的一套早在这段时间里学会了）小S和我一起回了我家，说是怕我说漏嘴。走在熟悉的街道上,站在熟悉的大门前我去无法熟悉得乱敲一气,因为现在的我已经完全变了个样了,甚至还是变成了女生要是让爸妈知道了一定不会接受的,所以我要隐瞒。我轻轻得敲了敲门,出现的是我妈的面孔。
请问小M在吗现在的我只能以小S姐姐的身份来到这里。
他不在,你门找他有事吗妈妈问
那能问一下他去哪里了么我继续问到
一个月前他的校长打电话说,他要提前去学校,学校要对他进行培训然后送到国外去实习(靠这样的话都能信,实习还去国外)这时我看了一下小S,她好象对这个谎言很满意。
这时爸爸出来了怎么了,是谁啊,我又一次听到了爸爸熟悉的声音。
哦,她们是来找小M的,我已经和她们解释过了妈妈回答到
那我们就先告辞了小S见我莫不做声便赶快帮我回答了。我一一不舍得和小S一起离开，回过头去忘了家最后几眼，心想以后就不能来了。
经过了最后一段时间的训练，包括了对自己的身世，家庭状况等等资料的记忆，我已经完全能代替小S去大学了，而开学注册的日子也日益临近了，我也将正式开始“我”的大学生活
