　　

　　正隆：「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」虽然又是一记很紧的感觉，[是因为阴唇的伸缩程度关系，但是高潮过后的体力已不是最好的状态莅蓍蓁X，聚肇j叫出来的呻吟声也变小了。

　　我做起了上上下下的动作，自己主动"磨擦"自己的阴唇是第一次呀！但也是很爽就是了。

　　看过以前的性爱姿势全集所有的动作和方法竟然派上了用场。

　　正隆：「啊~~~~啊~~~~嗯~~~~啊~~~~...」好累喔！论体力和力气女生是不如男生啊！还要我自己主动这样子上下陀，^槁a淫叫也叫到快没力气叫下去了。

　　我脸上表现出痛苦的表情，并不是痛而是体力快消耗怠尽榛r昏浚沤漏漭I使得我自然地摆出这副表情。

　　相反地老师的表情却是很开心又很享受，我与老师现在的心情简直是天差地远。

　　正隆：「嗯~~~~嗯~~~~喔~~~~嗯~~~~...」真的，觋o我再也淫叫不出来了，只有嗯嗯的小叫声。时间只是短暂地经过，但我痛苦的表情早已化成想睡觉的疲累感。

　　老师：「呵~~~~呵~~~~正隆...我...又要...射了...呵~~~~」体力只恢复一些些，老师也大概不可能持久，所以一下子就射了出来。

　　正隆：「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」这算不算高潮呢？我只知道第二波的精液又射入我子宫里，叫声连刚才高潮那次音量的一半都不到。

　　真的再也不行了啦！我停止动作直接坐在老师的下半身上，他的肉棒还留在我体内。

　　老师吃力地爬起来而把我抱起，分开两人的肉体。

　　我已是半翻白眼的眼神，想阖起双眼直接睡觉，可这时我觉得我的身体好像又变了姿势，咦？

　　累得快进入梦乡的我，身体还是能察觉得到我现在是呈现趴跪的样子，两脚跪撑在地、两手直摊在地、脸完全贴地，我猜老师是想要采取女前男后之招。

　　正隆：「你...骗人...说什么...这是...最后一次」明明说是最后一次居然还要再来？我看老师也是累得快死了却坚持不肯放弃。

　　突然又有稍紧的感觉直冲我的阴道，老师是跪地的姿势并抓着我的腰，用他一再硬起的肉棒对我直直插入，如果是体力和精神最佳的状况，我一定会大声地爽叫出来，但我懒得再大叫，我已经是半睡半醒的状态了。

　　正隆：「我已经...不行了...不能再...继续...了...求你...饶了...我」这是现在我唯一能说的一句话，而且还说的有气无力，但老师完全不理会我的请求。

　　老师现在根本就不是在享受性爱过程，只想要直接到达高潮，因为男生能爽的就只有射精的那一瞬间，而女生就不同了，可不断地感受阳具与阴道之间的磨擦舒服感，更能享受到比男生还要爽的高潮。

　　我的身体只是一前一后的动着加上我不再呻吟，以这样的画面就好像老师在对着充气娃娃玩弄着。

　　果然不久之后老师很快地又射了，这下老师应该累得再也无法对我"攻击"了吧？

　　老师累躺在我身边休息，而此刻我已是在梦境里面，不可思议的是我露出轻微的笑容，是因为我喜欢上和男生性爱的快乐吗？

　　在我不自觉间睡了几分钟，睡觉能比休息更快地恢复体力，老师什么时候穿好衣裤且替我穿上制服衣裙的，我不晓得，只是呆呆地让时间流逝掉。

　　从放学到现在差不多过了一个小时多吧？天空已是变成暗夜，有不少闪烁的星点和一个光芒的弦月。

　　老师勉强地用力背起我，同时又拿着公事包和我的书包，真是佩服他还有如此的力道。

　　我醒来了，虽然精神还是很疲累。

　　老师：「我送你回家吧...」正隆：「嗯...」时间拖太久，这可得怪老师偏要坚持和我嘿咻到第三次。

　　老师一边吃力地走着，我也一边引导老师我家的方向。

　　正隆：「到我家了...老师...送我到这里就好...」我家离学校其实不远，距离不到四百公尺。

　　正隆母：「正隆这个死孩子，到了放学时间不回来还这么久是在搞什么？我看又是被男人强奸强到爽了吧？」我两眼半开半合看到老妈就站在门口，又听到她大声地说话。

　　理所当然吧？哪个做为父母亲不担心儿女的安危？

　　老师：「不好意思，我是...正隆的老师，那个...你们家的女儿...在学校昏倒。」正隆母：「什么我们家的女儿？她是我儿子啦！」老师：「咦？可是她是女孩子啊！怎么...」正隆母：「不跟你疯言疯语，喔~你说正隆她在学校昏倒？拜托你理由也编好一点，拖到现在快七点，我会不知道你究竟和正隆在外面干些什么"好事"？」老师：「没有...真的是...误会，是误会...」

　　老师还真不会说谎，不如说在餐厅请我吃饭或看电影之类的还比较有可能，但我和老师如此的疲累，任谁都会想到"那里"去吧？

　　正隆母：「误会？我搁六会勒！和我家正隆"相干"这么爽还想否认？别想骗老娘！而且少说也有三次吧？」老妈似乎不只会读心术，连我和老师在学校性爱的事甚至次数都撩若指掌，喔~她是会心电感应吗？而老妈这口气听起来根本就不像是在担心我，一副无关紧要的态度，讲起话还有点粗。

　　她的个性本来就是这样，当初老爸是怎么看上老妈的我完全搞不清楚。

　　正隆母：「哼！算你有诚意，办完"好事"肯把正隆送回到家，就不跟你计较。」

　　老师羞得非常尴尬直说对不起多次，而老妈从老师手上把我接抱过去。

　　正隆母：「好了啦！看在你是老师的身份加上诚意，你可以滚回家去了，免得被我讨打。」

　　被老妈这样一说，老师也知道再站在这里是厚颜无耻的，拖着软掉的身体从我的视线离开。

　　正隆母：「正隆，今天这么晚才到家，老师又特地送你回来，是不是被老师强奸？」正隆：「不是啦...老妈，其实是我自己主动的...」唉呀！我到底在说些什么...正隆母：「你这个死孩子，擅自出卖自己的身体，你不丢脸我都没面子了！」正隆：「对...对不起啦！因为我是...好奇才...」正隆母：「就算是好奇也不能乱来。对了，今天老爸晚上回来了，看你这下怎么办。」正隆：「什...么？他不是每天都会加夜班的吗？怎么会......」正隆母：「说这个月公司的工作进度不忙，老爸今天就抽空回来陪我们。」

　　完了，本来还想说让老妈知道就好，唉~怎么老爸偏偏今天有空闲？

　　正隆：「老妈，这下我该如何是好？我总不能以这美女的样子就进去吧？」正隆母：「不然你就先待在门口等我，我先进去向老爸解释清楚，但愿他不会大受打击才好。」正隆：「呜嗯~就拜托你了...」

　　老妈一说完便把我坐放在门柱旁倚靠着，想起在学校和老师连续性爱的场面，看了自己的右手，从198变成了196，也就是说不管是爽到最顶峰还是没感觉，过程只要有动作直到男生内射为止就能消除次数？

　　一段时间后，老妈走出来了。

　　正隆母：「可以了，虽然你老爸痴呆了一下不过倒是还好。」

　　老妈抱起我来走进屋子里，这样子被抱着让我有种被呵护的温暖，我是女孩子的关系才有这感受？

　　七点多了，在学校持续地和老师一直性爱，热量也消耗得快怠尽，我肚子也早就在抗议作响了，老妈就直接把我抱到饭厅去。

　　老爸也在饭厅里，当看到我这美少女的模样时，表情已是快承受不了打击的那种惊讶。

　　正隆父：「正隆喔...你真的...变成美女了吗？真让我不敢置信...世间怎么有这款代志？」正隆母：「少在那里装痴呆了，刚才已经跟你解释过了，我们儿子变成女生能有什么办法？就当我们前世造太多歹业老天爷看我们不爽吧！正隆，你很饿了吧？赶快吃，今天老妈准备的晚餐很丰盛。」

　　一开动就像饥饿三十的非洲人那样狂吃豪吞着，说来真怪，明明和老师性爱过后都快没有体力的说，看到食物怎么精神就来了？

　　正隆父：「慢慢吃别急。阿莲喔！正隆是怎样？怎么需要你这样抱她来吃饭？」我妈叫许英莲，平常爸妈只要一见面都是用对方名字互称。

　　英莲：「就和男人"相爱"啊！她身体软成这样连走路都很吃力勒！不抱她来不然叫她自己走吗？」正隆父：「哈？啥米？喂...对还不对啊？你没胡说？」英莲：「作你这么多年的妻子哪一次对你说谎？正隆和男人"相爱"是事实，无法抹灭。」正隆：「好了啦！老妈你说够了没？还在说这种事...」英莲：「怕丢脸喔？看你不是很喜欢和男人"相爱"？」

　　一再地在我和老爸面前提着这件羞事，不免会让我大红着脸，真的很奇怪，在学校和老师做爱明明就已经把羞耻心给甩到脑后，怎么现在又会觉得害羞？还是那只是我一时的性欲冲动就没有想那么多？

　　正隆：「啊~讨厌！才不是勒！老妈我不跟你好了啦！」英莲：「好~我不说我不说了，吃饱饭就赶快洗澡去。」

　　在学校的时候体力也只有回复不到一半，我懒得现在洗澡，洗澡的事明天早上再说了，于是我一到房间，一身直栽到床上呼呼大睡。

　　正隆父：「唉~这下可好了，我们也只有这个独子，她又莫名其妙变成女孩子甚至还和男生做爱，我看替林家传宗接代的大事是没有指望了。」英莲：「别再说了，怎么叹气也是无用。」

　　----------------------------------------------------------------------------------------------

　　依然地像往常那样早睡早起，这是从我小学的时候就养成的习惯。

　　我爸妈长期地在外县工作，一直没有办法抽个空闲时间陪我，在我国二的时候就开始了。所以我都是自己一个人住，起初独自的生活是有些害怕，一旦习以为常后就没什么。

　　早餐吃完后立刻打理我的仪容。昨天到现在我并没有把自己变回男生，是为了今天要把正隆变回男生之后，再用美色诱惑他，看他会不会引起性欲，最明显的地方就是男性阳根会立即勃起。

　　我稍微梳理一下及腰的长发，这次我绑起了双马尾的发型，穿上制服衣裙并戴上眼镜，嗯~看起来依然还是那么美丽，啊~我并不是自恋狂喔！这是欣赏...欣赏。

　　而今天有体育课，这高中的校规真奇怪又麻烦，运动服还要自己带来更换，是套纯白棉短袖和极短小热裤，这样穿其实走在路上会被男生盯着看，为了女学生的安全起见就规定必须自己带去学校更换。

　　收拾好替换衣服的包包和书包后便出门。

　　我和正隆也不知道是不是很有缘份，又像昨天早上那样遇到她了，只是...她应该是很生气的吧？昨天放学那样骗她...，但不管如何总是要验证一下"天罚变性"的意义，不然就无法得知。

　　宏昌：「正隆...嗯...那个...？」我小力地拍她肩膀。正隆：「宏昌！你这家伙居然...骗我！」她突然转过头大声一吼，并用力抓着我的衣领把我整个人举起来，也不知她那哪来的怪力。我现在感到很惊恐又冒着冷汗看着正隆，而她是用着愤怒的眼神瞪着我看。

　　正隆：「你昨天放学居然骗我...和老师...和老师...呜...哇~~~」正隆的情绪突然间一百八十度大转变，由愤怒变成哭泣了，把我松放开而跪坐在地大哭起来。

　　哭成这样的正隆像个雉气的小孩，既可爱又让人存有怜悯心，我都忍不住想要安慰她。

　　宏昌：「正隆，别...别哭了嘛！说好我会带你吃顿好料的，所以你就...不要再哭了啦！」

　　好像不管说什么她都听不进去了。

　　正隆：「对...对不起嘛！」

　　逼得我只好用出"两性回原"了。我右手立刻散发着微弱的光，和"天罚变性"不同，发出的光芒颜色是个淡蓝色。

　　手上的真气控制得差不多，往正隆丰满的胸部一摸，接着迎面而来的是一道让人相当剌眼的强烈光芒，正隆她受不了这强光「呜~~~」的一声，待强光消散之后，正隆已变回他原来男生的样子。

　　正隆：「咦？什...么？」正隆的声音也变回粗糙的男性声带。

　　当由女生又变回男生时一定会有奇怪的违和感，正隆也发现到有两个在身前的地心引力凭空消失，下体的突出生殖器也变回来了。

　　正隆：「宏昌...我？怎么...？」宏昌：「别怀疑了，你已经变回男生啦！」正隆：「哈？我...我是男生...我是男生？」宏昌：「还在怀疑？要不要我摸摸你的阳具？」正隆：「不...不用了...」

　　在正隆他还在存有迟疑的状况外，我用力拉着手把他拖到路边旁的阴暗角落里。

　　正隆：「哇~你...你又要干嘛...宏昌？」宏昌：「嗯...闭上嘴巴不要说话。」

　　又像昨天魅惑老师那样把制服上衣的钮扣给松开，露出若隐若现的美丽胸部并做出性感的动作，再用手往正隆的肉棒给摸揉下去。

　　正隆：「宏昌...不要这样！会...会被别人看到的！」他害羞地想要抗拒，简直是女孩子才有的行为。

　　嗯？奇怪？看着我这样的色诱举动，正隆竟然都不会勃起？难不成是得了阳痿吗？

　　正隆：「住手！你又要想干嘛？拜托你正经一点好吗？」正隆甩开我摸他阳具的手。宏昌：「啊！没...没什么，只是...只是...」正隆：「我要先走了，不陪你了，再拖就要迟到了。」

　　正隆他带着非常不爽的情绪先去学校了。

　　看样子"天罚变性"果真是这样，我以前国中也是这样子，变回男生的时候不论看到什么美女，都不会再提起我男生的性致或性幻想，尤如得了阳痿症状一样。

　　我决定了，这个星期六就回老家问问看爷爷这到底是什么情形。

　　验证完"天罚变性"后我仍然没有变回男生，怎么说呢？我觉得女孩子的身体很轻盈自在，虽然有着地心引力的丰满胸部很怪，但不管走路或跑步都觉得很轻快，所以我还是不打算把自己变回男生。

　　穿好制服上衣得赶紧上学，被教官抓到可不是好事情。

　　第一节国文，我想只要是做为学生都会对这个科目感到很无趣吧？连我也是，无聊到让我频频发呆，而我看到正隆的表情在沉思，怎么好像是那种既无奈又可惜的样子？

　　很快地下课了，第二节就是体育课，为了不能拖到上课的时间，每个同学必须在下课时间去更衣室换上运动服。

　　我想问问正隆刚才上课是怎么回事，走到他身边拍他肩膀，而怡茹看到正隆变回男生的时候却也来凑个热闹想知道原因，而慧婷和晓琴这两位美女居然也一样，他们三个女孩不快去更衣室反来想听我和正隆的对话，怎么女孩子都喜欢这样呢？

　　宏昌：「呐！正隆，我看你刚才上课很不对劲，怎么了吗？」正隆：「也不知道为什么，在你把我变回男生的时候，有一种奇怪的心情，就好像感到失望的样子。」宏昌：「会不会是...你感到可惜？」慧婷：「呵呵呵！变回男生还会感到可惜？正隆，看来你是喜欢当女生了吧？」慧婷开口。正隆：「呜嗯...也许是这么回事。宏昌，刚才我并不是气昨天放学的事，而是气你不该这样骗我。」晓琴：「耶...？什么什么？正隆，你昨天放学发生什么事了吗？」晓琴好像好奇了起来。正隆：「没有...绝对没有，这是我和宏昌的事，不想让你们知道。」慧婷：「心里有鬼喔？是不是和男生性爱了呢？嘿嘿~」慧婷其实说对了，但正隆却一直否认不讲。正隆：「才不是性爱勒！宏昌，以后你可绝对不能再骗我。」宏昌：「好嘛！正隆，我向你说声"对不起"，这样可以吗？」正隆：「其实我也感到很抱歉，在路上突然那样凶你，你没有怎样吧？」宏昌：「哈哈~是我不对在先嘛！该道歉的是我才对。」

　　这时候正隆好像在想些什么事情那样的迟决。

　　正隆：「宏昌，干脆...你还是把我变成女生好了，我深怕可能会再对女孩子性骚扰，所以...」晓琴：「喔~？自己也知道身为男生不该对女孩子下手啦？正隆，你就变成女孩子吧！」晓琴开口。宏昌：「法术可不是乱用的，正隆，你确定你要再变成女生？不怕后悔？」正隆：「呜嗯...不后悔，有时候好像做个女孩子的经验也挺不错，所以就...拜托你了。」宏昌：「到时候可别再对我怨恨啊！这可是你自己甘愿接受的。各位，闭上眼睛一下吧！」晓琴：「喔...！宏昌要用魔法了，真让人期待耶~！」虽然法术的事快泄露得差不多让我很不甘心，本来这法术是尽量不要被别人知道的，但我看晓琴似乎是很兴奋的样子，就暂且当作是我的魔法秀吧！

　　正隆会有这请求连我自己都难以相信，都快搞不懂我家族的法术究竟是不是拿来惩罚色狼了，或许爷爷他根本就是为了想要让男生体会到女生性爱的舒服与快乐才创造出来的。

　　不想这么多，将全身真气凝聚在手上，用出了"天罚变性"，手上一股白光照耀着周围，往正隆的心脏一摸，强光四射让慧婷她们惊呼又剌眼，强光消失后的一会，正隆变成了一位超级美少女。

　　晓琴：「哇呜！正隆，你变成美少女了呢！距离体育课还剩六分钟，我们快去更衣室吧！」正隆：「不...不行，我和宏昌只能算是变成女生的男生，我们必须分开换衣服呀！」晓琴：「有什么关系嘛？走走走！」

　　慧婷她们也不理会我和正隆的羞涩，硬是把我们带到女子更衣室去了。

　　已经到女子更衣室，还有班上的女同学还没换好衣服，有的更是在互比谁的身材好，想起来我和正隆看着女孩子换衣服是第一次的经验，我们脸已经是红如火焰般了。

　　怡茹、慧婷还有晓琴也都脱起上衣了，她们的上半身就这样呈现在我和正隆的视线眼前，我的天...我到底在紧张什么？我的心跳得很快而正隆她...比我更扯，已流出两丝的鼻血，我们两个人呆呆地站着看她们换衣服。

　　晓琴：「你们在害羞个什么劲？大家都是女生吧？用不着这样子啊！」慧婷：「你们再不脱衣服我们就帮你们脱！嘿嘿~」

　　嗯~~~真的是很难为情啊！被她们这样迫着脱去上衣，顿时间我和正隆的丰满美胸就这样子无不遮掩地让她们看到，身上多出来的内衣还是那种性感型的。如果要比胸部大小的排名，目前我肯定是班上第一而正隆是第二，这样的胸部大小也让其他的女同学忍不住想要来摸了。

　　宏昌：「嗯...啊...」这可不是性爱的呻吟声，是女孩子害羞的时候叫出来的声音。

　　我的胸部被一堆女同学这样轮流的又摸又揉，一种很舒服的触感传遍全身，正隆现在的感受应该也和我一样的吧？

　　慧婷：「真是气人啊！为什么你和正隆的胸部这么大身材又这么性感？真让人羡慕又嫉妒！」换慧婷揉我胸部，现在我只是陷入很害羞却又很开心的矛盾心情，不太理会慧婷的话。

　　正隆：「啊...别这样...晓琴...这样摸我很舒服呀...」正隆怎么会说出这种抗拒的话？晓琴：「怎么这么害羞？而且还流鼻血，女孩子这样很搞笑耶！帮你擦掉吧！」

　　被这群女孩们逗弄着，总算肯放过我和正隆两人，所有女生也只剩我和正隆还没换上运动服。

　　一换好运动服后，看着自己又是不一样的害羞感受，最令我和正隆害羞的就是下半身穿的这件小热裤，这比我男生时的内裤还要短得很，我和正隆的脸又再次羞红了起来。

　　慧婷：「好啦！不要再一直这样害羞脸红着，要准备上体育课了唷！走吧！」

　　我和正隆又这样被慧婷她们三人拉着走，唉！真像个傻瓜木头一样。

　　后续心得：最近本人可能会有忙录的时段，我本身现在是大二的学生，报告作业有时也都一堆，所以也许会比较慢上传文章。其实描述H的过程很不容易，因为我是男生也只能单凭用想像的方式去描写女生的性爱经过，假如是由有性经验的女生来写可能可以轻而易举吧？但我想应该不多甚至不可能会有那样的女作者。

　　请各位读者回覆时，拿出公德心来，灌水式的回覆，或每一篇文章都能通用的万用回覆（ｅｘ：感谢分享，好看，很好）是对作者无法有任何鼓励的，作者看到后反而会降低创作意愿。如果担心潜水值不够，可以不用登录帐号看文，这样就不会消耗潜水值。另外，在本版回文没有任何积分，潜水值也只能看文用，没多大意义，敬请配合，感恩。下载： 访客无法浏览下载点，请先注册或登入会员

