
有一句f，休息是榱俗吒Lh的路，今天是L六S^XW，察寨寤是人都喜g也想要享受的L休二日之一，
小孩[著爸要出去玩jRbP，嘁嘈嗷嘧中、高中的W生也都在逛形象商圈，唯我自己一，是榱私议_
"天P性"的真面目。

早上起床，面向R子是獾哪蛋，然一大早就把自己回了男生，因]有什N理由再女
生。

收拾好需要涞|西，也打理了自己的x容，出l去我的老家。

便f明一下，我家位在高雄，而的老家K不h，他住在美庖У拇迩f，l下和都市的庀
截然不同，是碛写笞匀坏娘L味地Вξ碚f那N地方是θ梭w有益o害，F代人生活的步{
都常於o的情r，深怕好像t了追酌]把事情搞定就有罪焊校偶到l村的地方走
走也是不e的。

m然老家不是很bh，但坐上公也挺麻┑模要不嗟剞DQ班，^程花上了我不少rg，整整
大概快⒔一小r多，如果是怕的人早可能吐得地上都是f心物，好我的w|不怕。

到了美庖У墓站，下後就一直向路人路段，好出我住家的地c，的老家我
也只是去^一纱味已，何r是在很小的r候爸我去的，只爸f^他住在美猓於
是住在美獾哪地方是然不知，有些模糊。

算找到了住的房子，嗯...@老家w老家s是不e，具有日式L格的建B，想必他很喜
g@拥姆孔影?

一M去lF怎N半人影都不，再回^出硗一下原他在庭院不ā

宏昌祖父:「唷!@不是宏昌?好久]到你了，L@N大啦?也L得很的嘛!」
宏昌:「嘛~]什N，f我獾娜艘彩前莅所n。」
宏昌祖父:「突然砜，是不是有什N事情要?」
宏昌:「我的疑很多很L，只重c就行，我先M去等你吧!」

坐在客d，@地板上用的都是高的木^，看起砀裾{很高。

宏昌祖父:「嗯...你f有}，那想什N?」

我把中回男生的事告V，希望他可以豪爽地o我答案。

宏昌祖父:「哈哈哈~完全]有性j是?嗯...你是不是得了痿?」
宏昌:「臭老^!e耍玩笑，我是J真的。」
宏昌祖父:「什N老^?]Y貌，叫我。」
宏昌:「v正c!告V我是怎N一回事，我也有Y格知道法g的事情吧?」
宏昌祖父:「好，但千f住e露出去。」

的示我然一直得，@是家鞯淖性法g，不能把z密告Vo任何人。

宏昌祖父:「我立"天P性"在於封i男生的性j，封i的期gL_五年，所以用"尚曰卦"
回男生的人就有似痿的情形。不^，除了@五年的封irg以外，想要恢湍猩的性j就
得要完成成女生的性鄞挡判校"天P"@字也不^是我S便取的表面名~，@N做多少
那些真女孩免於色狼的侵犯。」

我c^一下明白，y怪回男生的正隆她被我以女生姿B色T，完全不有生理反和性j思想。

宏昌祖父:「但是@也不能S便y用，那也要看情r，@法g最好的下手目送ǔＪ强膳碌男郧址福
至於正常的男生，y免都有一cc的性念思想，如果只因檫@硬泳陀蒙"天P性"，我看
每男生都遭到你的"魔手"，你啊也真是的，B自己都ψ约菏┬g。」

宏昌:「哪有k法?我也怕自己成性侵犯啊!o所^啦!]有性j又不代表不能正常生活，f你也
]有Y格ξ艺f教，你以前不是一印！
宏昌祖父:「耶~!小孩子eyf。」

宏昌:「B穿的部份都成女用的，被施g者的衣方面也l光，那也是你的鬼主意?」
宏昌祖父:「女生理就是穿女生的衣著嘛!初在研究@招法g，我可是把自己作樵者，重覆地
失×撕状尾懦晒Φ模那^程v真是令人好笑，有些衣服得不男不女。」
宏昌:「喔~?搞得就像魔g一勇!真不愧是法g高超的老^子。」
宏昌祖父:「e叫我老^子!」

有S多}]有，就在今天一次作了Y。

宏昌:「α耍楹伪皇┬g者，性鄣l件次狄@N多，而且次堤多不怕得到性病?」

宏昌祖父:「@是...p重的功效，制被施g者接受女性的性意念，避免在被施g者回托j之後，
男性的烈淫性再次萌l。另外，被施g者的w|本身具有全性病免疫的功能，若被施g者因性病
而死，那ξ家族碚f可是一N罪海所以@一c我也都加入"天P性"e面。」

宏昌:「有，我班上有一位叫正隆的同W，因槲铱此ε孩子性}_很不眼，所以就把他
成了女生，可是最近她性得很O化，明明是敢大地ε生性}_，自乃被我成女生之
後，sι狼很害怕，y道f@影又改人的性?」

宏昌祖父:「^非如此，那都是她自己的人思想}，若真是@樱你我、老爸和你不就成了
弱女子?」

宏昌:「但是把他回男生的r候，s跟我f想做女孩子，她是不是被女生意Ro侵食了?」

宏昌祖父:「@是她意念的弱}，是否可以男女生的意念共存就看她自己的造化啦!」

唉!正隆以後的生活不就@颖晃医o弄得不平衡?

宏昌:「那...那怎Nk才好?，你是g者，你想想k法吧!」
宏昌祖父:「我目前也o可施，你想得到的所有l生的}都想^，有rg再研究看
看。同r@也是作δ愕木告，下次你可不能再y用，好好看察Ψ降男樵傩印！

宏昌:「可是...可是我要是那r再晚一步，那女生就要被侵犯了啊!」
宏昌祖父:「有r"正x"^了^反倒ъ兑坏，不想要再e下去就好好加你的防身技巧，e
不泳陀蒙戏ㄐg。」

只好反省自己的e`，向借了一g客房，躺在床上oo地l呆。

我叫坤祥，所有性法g的始者，可f是一o二o人知缘模若身殛家的子O那W
力是最好的，其他人要W@些法g就得看他的天份，和正y的家族直魇怯幸欢ǖ某潭炔e，但
也得看他不意⑦@些法glP光大，只是我也知道他考]到法g遭人E用，所以一直以
硎墙止家子O把性法g的功夫和z密o外流出去。

f到W力，正y直鞯恼娌皇巧w的，他花十年的rg就把所有法go立K活用起恚我爸
呢叫Mx，外表看硎且唤殡X工程，但法g的`活\用也不差，也只花三年的rg就把
的一半功力oW，而我才HH是菜B，只W一年多的rg。

他的"天P性"程度比我太多了，除了δ猩可按照身材w型去化，第二N技巧是能配
合心中的幻想女性，要什N女生都可以，而我的功力多只能照男生的身w比例去性，就B老
爸也k不到。有一c就是，不知道槭颤N，δ承┳性法g而言，只要成男生的女生或成女
生的男生一定都是哥美女，大概也知道大都喜g欣p英俊和美的人吧?

而男女的法g我那e到，那一招叫"j望性"，@招和"天P性"的差就在，"天P
性"只能δ猩使用，而且也需要完成性鄣拇l件，或者等到五年rg到期才能恢湍猩的性
j，但"j望性"可以δ猩女生使用，]有任何的需求完成l件，但也最有可能就是容易被E用
的其中一招，所以他K]有魇诮o老爸和我。

M砜头浚坐在椅子上，我又想到一}想要他。

宏昌:「喂!老^，有一}想你。」
坤祥:「耶~?oY的O子又叫我老^?不孝O!」
宏昌:「，我f...如果被施g者像我同W正隆那樱不最後都得性E啊?」
坤祥:「楸苊膺@N事，就M量e使用法g，我才也已f^了。」
宏昌:「}是，性鄞的屈N多，不有月、言械氖律踔烈膊得到性病，在一般人的想法根
本就是可以一直性巯氯グ!」
坤祥:「@是榱...真女生著想，那些被施g者的"假女生"代替她。」
宏昌:「@做法根本治瞬恢伪景?更可能只o限循h下去啊!我f，你@到底真的是要P那
些色狼，是巫男生w女孩子的性快?你最好f清楚。」

@颖晃乙，眼神呆得不知如何回答。

宏昌:「烧呓允前?我也不怪你啦!我也是W了法g的人，]Y格批u你。」
坤祥:「你@}也可真倒我了，不能否J也是事，和你老爸都有偷L女生的生活，但
^状尉筒桓以倮^m下去，老f也是怕你同W那N情形l生，唯一可以我想到的可能是家鞣ㄐg
的影，使得我免於被女性意Ro侵略。」

宏昌:「m然被施g者被女性意R侵祝但H上"假女生"仍然存在著自己男生的想法和心`吧?」
坤祥:「的_如此，p重性e的思想令那些"假女生"有不同感受，但依我的看法男生思想有心`
^不完全被吞食，因楸举|上是男生，所以女生的意R不管再如何烈，被施g者多少是
知道自己的本|。但是千f要M量e用法g，否t就像你所f的性犯Eo限循h下去。」
宏昌:「好，知道啦!」

@诱f著，心中的疑]都o打消掉，@商旒偃斩荚家和聊天打屁，有r候是
「老^老^」@oY的叫著，但他似乎K不介意。

又到了上W的日子，唉~!放商旒偻蝗灰上W真是┤耍所^的假日症候群就是@意思?

B上了晒n，都是在偷睡X，_我有早起的T，但星期天的晚上太晚睡，硬是早起真我很
疲倦。

下nrg，耀成他和坐在旁的同W曾志明大地聊天，想不到他扇说穆音都很y。

耀成:「你知道?我昨天去逛店I的r候，那老的B度差好多，I了四本只o我打九五折
，f起砦宜闶抢铣？鸵!每次I都一定去那一家I，至少也要打七折吧?但我走出砘仡^一
看到美女同淤I四本，而且是我很少看到的客人，so她打三折，你f@^不^份?」
志明:「那老的_是人，一看上美女的美色就@樱@根本是性e的差e待遇。」

十男人九色，我也曾有^色色的思想。

睡醒砭陀屑钡孟胍上小的念^。

我要走出教室T口前，看到正隆一就好像被新兵魔鬼o操的K痛表情趴在桌上，不^先
去所方便要o，再不去膀胱就要炸_了。

爽!一股解放後的快感，回斫淌以正隆是l生了什N事。

宏昌:「正隆，是怎N啦?是快升天了?累成@印！
正隆:「宏昌...我快不...行了，被Bm......好累喔...」
宏昌:「哈~?...又被?」

女孩子被一次心`可大受打簦Bmκ钦娴令女孩子想自，但正隆她@舆只是
J楹芾鄣某潭龋果然她多少是有男性的意念吧?通常男生就是能比女生更能承受毫和痛苦。

我抓起正隆的右手一看，哇靠!@...不得了，次凳167次，怎N才一Y拜就大p@N多呢?Q成
是女生的我也累得喊投降。

宏昌:「正隆，怎N就不懂得防l自己呢?就算不懂也缘靡逃跑吧?」
正隆:「可是我...想要逃...也逃不...了...好累喔...」

正隆她f完就睡得像是昏死了一樱@Bm淼拿土乙u艨刹皇且话闩孩子能承受的，我
有想^再把她回男生，但上Y拜三的w育n她也跟我f要做女孩子，我也不能多f什N，也不知
道她在搞什N矛盾想法。

f砦也是像^i一铀死，拿著老交代的作I，B正隆的作I一阋步蝗ァ

在我走出T口]撞剑感X有N人的夥眨嗯...?我肩膀有被p碰的|感。
咦?怎N有一道白色W光在我眼前?和我的"天P性"是差不多的亮光，啊咧?我...怎N成了女生
呢?怎N...@到底?

我陷入疑]的情境，但走^我身旁的是一位L的女W生，嗯...?怎N]^她?m然她L得也是
可人美少女，不^...槭颤Nξ易鲞@N事?而且...毫不疑的才那是"天P性"的能力，到底
是怎N回事?槭颤N眼前的@位女W生也@一招性法g?

走廊上的S多同W看到我@用郎倥的幼泳秃臀班上同W初看我是一拥捏@呼，不^我K
不在意，我比^在意的是眼前@奇怪的女W生。

女W生:「哼哼...」只到她в幸稽c嘲笑的意味笑著。

@女人到底是l?嘲笑我?有必要|她一下。

宏昌:「喂!是什N人?槭颤N我成了女生?」我故意b作陌生的B度。
女W生:「嘻嘻~l...知道呢?我...有W生的事，再~」

W生?x高中後的一Y拜不知道有W生@拥氖拢她是W生的人?看硭的眍^可不小。

想想F在女生的自己是被那女人所的，在我一z查自己的身w是]有什N畹母淖，和把我自
己成的女生差不多，但一看自己的右手，哇啊~怎N@?有340次?_人的吧?那死女人是如何
把我的性鄞到o改的?

我怎N笨到]有想到可以用"尚曰卦"回砟?立刻用右手凝聚著全身的真獍l出光芒，ψ
己的身w一碰，待光消失之後...怪了?怎N是]有回男生?......

我想估那女人也性法g，而且要回砗芸赡芤由她出手才行，@...究竟是怎N回事?
除了家的家族子O以外，也有其他人?

我又想到性鄣拇...也Γ性鄞由其他施g者施gr重新算，@性鄞挡魏湍猩的
淫念有P，也和施g者的修行成果相P，以前就有v^。

下午的下nrg，正隆的w力和精神也恢土耍於她被BmΦ氖挛蚁朐清楚。

宏昌:「正隆，你上星期放假的r候，是惹上了哪些男人背受BmΦ目囝^?」
正隆:「...我本硪仓幌牍浣仲I|西，哪知在一回家的r候就被不明份子ou昏，r我醒
就躺在我不熟悉的陌生屋子e，接著我看到有十h_TM恚想也知道他湟ξ
嘛。」
宏昌:「喔...@果然想要逃跑都]k法，那他是什N人啊?」
正隆:「我不JR他啊!如果我知道他是l，我也不用被Φ眠@N累啊!」

在我去家的@滋煸戆l生@不得了的事，好正隆那一丁c的男子饪不令她身心受。

宏昌:「正隆，我看是...把回男生吧?」
正隆:「嗯...也好...我也被Φ檬蛄耍就像是被作充馔尥拊诓伲操得我差c累死，和我
初享受性快返母杏X根本不同。」

不多f直接以"尚曰卦"l功往正隆的身w一摸，等光消散後...咦?我的天啊~!y不成我的法g
已失`了?不可能!我在做?正隆和我一幼不回男生。

正隆:「嗯?宏昌，我怎N是女生?」正隆她一狐疑地我。
宏昌:「太奇怪了，是我功力退步是法g失`，我自己也搞不太懂。」
正隆:「那...如何是好?」

我想想，到@地步也只能以女生的幼优阒正隆，不管是回家或逛街，乾脆就做她的N身ol。

宏昌:「]k法了，默F在起我就做你的"保s"，m然不敢保C一定能保o。」
正隆:「嗯~]PS，@游揖秃M足很_心了，我]想^想要保o我呢!」
宏昌:「]什N啦!f起被Bmξ乙灿幸稽c任，因是被我成女生的。」
正隆:「我不在乎所^ξ业"P"，只是我不想要被BmΓ那太累人了。」
宏昌:「喔~?e到r被Φr候又在哀怨獾摹！

放Wrg，我就陪著和正隆一起回家，又砹耍又是那N令我旱夥眨我和正隆的肩膀被手p
碰著，我z回^一看，果然是@女人，她到底又想要中┦颤N好事?

女W生:「是宏昌同W和林正隆同WΠ?有件事想和ff，眄前!」

哼!@右埠茫等等到了切莨治也豢獾乇和毒打。

一淼W校牵@e是禁^，除了工友以外的W生磉@e是被大^的，但放Wrg教官
也不太可能勤快地砜辈椋他也是工作的人，所以和上班族同硬畈欢噙@rg就下班。

@不押靡獾呐人一微笑又正的幼恿钗也铧c火大。

女W生:「我自我介B，我叫雪芬，W生的L，嘻嘻~想知道今天l生的怪事吧?」
宏昌:「f!ξ做了什N?」
雪芬:「恼隆同W_始吧!上星期的假日u的男人就是我的下佟！
嗯?原砟切┠腥司褪沁@女L的手下?到底是怎N一回事?我是又火大又岩伞

正隆:「什...N?f...那些ξ疫BmΦ资男人是派淼?」正隆呆得直瞪大眼睛。
雪芬:「]e呢~是不是被Φ煤苁娣很_心啊?嘻嘻~」
正隆:「...，我跟有什N仇?槭颤N要@Υ我?」
雪芬:「看不爽呢!也包括宏昌同W啦!原本我是@W校的校花，一到@人成美少
女的消息很我不怎N高d，校花的座可不能被走。」

明明只有班上的同W知道我和正隆成女生的事，W生L的情竽芰果然不能小看。

宏昌:「l稀罕的校花位置啊?以槲喜g做美少女喔?少y扯了!」
雪芬:「喔?可不是?我f@W了"天P性"的"哥"宏昌同W，不是想要利用美色玩弄男
人、享受女孩子的性快?」

果然...@女L不但知道"天P性"也施g，ff]有想到@W校也有@狠角色的人物。

宏昌:「她X的直是欠揍...」

我忍o可忍了，直接正拳攻向她的腹部，s出乎我意料地被她p易的用手跸隆

雪芬:「唉呀~e@N生饴!喜g上女孩子的性垡膊诲e啊!就算想打我也不成呢!我防身
g可不只是W得一c皮毛唷~」
宏昌:「...!可知被男人Φ耐纯?把性法g作什N了?」
雪芬:「有什N不好?我也被我那些男人Φ煤苁娣呀~!和男人嘿咻很呢!不是?」
宏昌:「我和正隆不同於@死淫女L!」

我已是抓狂到想⑷说牡夭搅耍本硎悄碜土P男生用的性法g，s被眼前@淫女Ly
搞，獾梦矣钟媚_狠力地往她的腰部一踹，可O了，被她p地W掉，@淫女L好像不只是喜
g搞淫事，B防身和W躲的技g也不d於我啊?

宏昌:「X的...!我自己不回男生也就算了，楹...B正隆她也不回?f啊!」
雪芬:「因...我也λ用了"天P性"，只是性鄞挡蛔而已，是了解到有W^性法g
，所以就把的性鄞到o{高，的身w也有一些化，到r就自己l掘吧!宏昌同W，
的性法gW得不氐啄!嘻嘻~~!」

什N?y道有什N化是我不知道的?

宏昌:「意思就是...我和正隆想回恚只能依?」
雪芬:「_呢~但我也不可能好心地把回恚是不是啊?」
正隆:「y...y怪今天早上砩W，才感到槭颤N眼前有和宏昌的法g一拥拈W光，...@可
的L!」
雪芬:「唉呀~e@Nf嘛!性凼羌很爽的事，不是?那N被抽插的活塞\雍苁娣...」
宏昌:「原碚隆是被o舆^手_了?我看是活得不耐├!」

我一比才更狠的踢簦]想到s被@淫女Lo猛力接住，害我差c摔一大跤，妊也都露得
一[o疑，可海看幼邮囚Y不^她了，以我的打架技g居然K　

雪芬:「唉唷~e@N绰!我是柔弱女孩耶~@_踢害人家受呀!」
宏昌:「放_我!@淫女L!」

哇~@淫女L想质颤N?居然o抱我我不得，她是@哪淼墓至?

宏昌:「正隆，...最好s快逃，不用管我。」
正隆:「不行，我不能下不管呀!」
雪芬:「嗯~~好一如同姐妹般的友情，正隆同W，就照她所v的快快逃走喔!嘻嘻~~不然也
成槲业墨C物呢~!」
正隆:「宏昌...我...Σ黄!」

正隆一f完就逃得已o影o了。

雪芬:「接下砗孟窬椭皇Ｎ人呢!宏昌同W，嘻嘻~」
宏昌:「快放_我，要做什N?」
雪芬:「我就一起...嘻嘻~~...嘿咻，好?」
宏昌:「死淫女L，放_我啦!我可不是"同性"!」
雪芬:「和人家嘿咻一次嘛~!人家很空呢~!」

F在@淫女L只是oo抱住我，腹部完全]有防涞B，我用了全身的力量以膝wλ的腹部
狠踹，只她突然地「哇啊~」的K叫跌坐在地上，好U差那N一c就被@淫女o"得逞"了，我的
天，她o我的感X比男人要淼每膳隆

雪芬:「宏昌...同W，...居然...@ξ...~~...」
宏昌:「不要f我欺女生，我和正隆被搞得不能回恚o一c教算很仁慈了。」
雪芬:「~~...嘿嘿~~可e後悔ξ业慕逃，往後那340次的性劬爽啦~!嘻嘻~~也
e想要得到我的原了。」

要so到正隆的身，要不然她Sr遭到男人Φ剿蓝己苡锌赡埽m然我@340次的是]Y格
f和心。

提著包下牵正隆就在翘蓍g等著我。

正隆:「宏...宏昌，]事吧?」
宏昌:「嗯!只是以後我扇酥荒芤耘生的幼由活了，那淫女L包适窍胍知道我如何被男人
Φ绞颤N程度。」
正隆:「@下子怎Nk啦?我一想到被BmΦ氖戮涂炖鬯懒苏f。」
宏昌:「我都f要做保s啦!怕什N?即便我被男人暴了，至少也有我陪伴在身，e想太多。」
正隆:「宏昌，真的xx，不知道要怎N蟠。」
宏昌:「ef了，快c走吧!等天色晚一c就是色狼下手的C，到r想逃也逃不了。」

一出校T口，夜色也uu地暗了，即使是走在大R路上，最後回家的路也得^小巷，碛心猩
的心`和性的我，F在s是@用郎倥的用玻F定是色狼的首要目酥一，想到我也可能被
Φ氖露嗌龠是有一cn]。
 