　　[原创] 惩罚的变性-7(性爱战场)

　　我们回家的路途上没几分，有种危险的气氛来袭，正当我要回头准备防御之时杩}荣榻，飒飑Q饺没想到对方的速度却比我还要快，一瞬间我的弱点地带被打到漯l汉o，寡实宁正隆她也和我一样，呜...只觉得人整个完全失去意识又翻了白眼倒在地上滴v满U，瑰眼前逐渐变黑。

　　醒来之后，我们躺在大床铺上绰罚Q翟，魈境这房间看起来很豪华，但重点不是这个，门口站着两位壮汉，色眯眯地盯着我们看，而且他们的裤子也胀得和搭起的帐篷一样，老二是挺硬地如石头那样，一看就知道是看着我们两人的美貌和身材才有这样的反应。

　　正隆：「宏...宏昌，那...那两个人就是上星期强奸我的其中两人啊！」宏昌：「什么？也就是...这里是那淫女会长的家？」

　　这时那个淫女会长开门进来。

　　雪芬：「唷！两位美女，觉得...我的房间好不好看呀？」宏昌：「果然又是你这个淫女会长，你...」雪芬：「不要淫女淫女这样的叫我好吗？不给你们一些颜色瞧瞧是不行呢！炮哥、阿龙，那两位女孩就给你们玩玩吧！我就在旁边看着你们的好戏。」炮哥&阿龙：「感谢大小姐带来"好货"。」那两个男人异口同声的说着。

　　宏昌：「你...你以后会有报应的。」雪芬：「"报应"？要说"报应"这东西我随时都能接招啊！反正哪个男人想和我做爱我都能立刻答应。」宏昌：「死不要脸，淫女会长就是淫女会长。」雪芬：「"大难降临"了还要这样继续羞辱我吗？炮哥、阿龙，立刻上了她们。」

　　这两个男人的性子比猴子还要急，一下子就全身脱光，露出了超大号的阳具，喔不...被男人强奸我可不要再有第二次，本来拥有惩罚色狼力量的我反而被这淫女会长给反击了，真的是彻彻底底的被打败。

　　雪芬：「宏昌同学，劝你不要有任何的鬼想法，想要用"天罚变性"对付他们两个是没用的喔！因为他们的身体已经用了我的特殊法术，所以就算你用尽力量也没用的。还有你也别想要逃走，这房间门外和窗外都有我的属下在站冈，你跑得再快也是一样会被逮到的。」

　　什么？"天罚变性"对他们没用？本来还想使出这招以免被强奸的说，完了，这次是铁定逃不了。

　　咦？正隆她...已经全裸了？她是被强奸到疯狂的地步吗？

　　宏昌：「喂！正隆，你干嘛要配合他们脱光衣服？你疯了吗？」正隆：「逃也不能逃还不如乖乖地宽衣解带，强奸总比被强暴来得好，不听他们的话是会被施暴的。」雪芬：「正隆同学说得没错，宏昌同学，你也...脱光光吧！身材这么好没有展现出来太可惜了。」

　　正隆她怎么能这么快接受？被强奸是有那么舒服吗？我真的傻掉了。

　　只好脱掉身上穿的校服，内衣裤也都脱了，我的美白E级乳房抖现出来，那两个男人看到我和正隆的裸体与美色，老二似乎又变得更硬了。

　　我们还没有准备好，他们就直接把我们压在床上用男上女下的姿势，下贱的嘴巴直攻我们的胸部，我「嗯~~~~」的一声呻吟出来，且让我感到一股微电流串遍全身，不自觉地抖了几下。

　　正隆她还没有到重头戏就已经是浪叫声「啊~~~」的扩散了，她已经投入性爱的舒服感和情境。

　　眼前这位男子叫作炮哥的吧？舔足了我的胸部后又用手对我胸部按揉，我是「嗯~~~~啊~~~~」的呻吟起来，在这样的刺激和身体的反应下，我的嫩穴不到五分钟的时间就已是淫水如洪水般泛滥的情况，如此地对我爱抚之后，炮哥他二话不说抱起我的腰直接用他大老二对我嫩穴强攻。

　　宏昌：「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」突然间下体一阵剧痛反应出来，痛得我大声哀叫出来。

　　喔~！为什么会这么的痛？我记得国中的时候变成女生的我处女膜应该破了啊，怎么会这么痛？本来还以为是一阵舒服的快感，没想到现在又痛第二次。

　　呜嗯...我现在就和哭的样子差不多，两滴泪水从我眼睛直飙出来。

　　我转头看正隆，她比我更夸张，是真的哭出来了，难道她也和我一样处女膜破了第二次？

　　接着就是男女生的性爱主戏，只感觉被开始抽插的动作，现在还是带有一点痛处，不过比较没那么痛了，要不是淫水湿润了我的嫩穴和阴道，否则痛处会有如火上加油那样。

　　渐渐地痛的感觉消失了，迎来的是很舒服的爽快抽插感，使得我「啊~~~~啊~~~」的浪叫连连，正隆她叫的还比我大声，我们就好像在比谁的分贝强，炮哥对我的抽插速度越来越快，我的下体也越来越有满足感。

　　很快地炮哥对我内射了，我「啊~~~~」的大叫一声，好温暖喔！炮哥温暖的精液全部都射进了我的子宫内，他的精液量还蛮多的，和以前强奸我的男人比起来差了几十倍吧？这是久违的舒服的高潮，算起来这是我第二次的高潮，但是爽归爽还是会有点喘，和跑完两百公尺操场的状况很像，汗水也都飙了出来，我一看炮哥的那大老二还是很有精神，太厉害了，真不愧是个壮汉，连老二也很壮。

　　炮哥又随即引导我，变换成女前男后的姿势，而我也只能配合着他无法反抗，就像是一只狗那样趴着，而他又再次对我做第二次的进攻。

　　"第二回合"我和炮哥又高潮了，但现在像是跑了八百公尺操场的累度。

　　雪芬：「嗯~~~~啊~~~~...」咦？怎么听到另一个女生的呻吟叫声？

　　转头一看淫女会长，她果然是在自慰，看了我们的真实性爱记录片，没有感觉才怪。

　　如此三、四回合的一直下去，我累得早就睡昏，梦周公去了，这期间不知道被会长的手下抽插了多少次高潮了多少回，也不知道换了多少种性爱的姿势，猜想男人再强壮也总会有极限，可能也替换了好几个人吧？而且人在睡眠的状态知觉是很薄弱的，相信正隆也好不到哪里去，床单也差不多是湿了又乾、干了又湿了好几回。

　　等到我们醒来，人也变得很有精神，时间大概过了四个小时之多，淫女会长坐在我们旁边看着我们，一脸奸笑的样子。

　　雪芬：「怎么样？看你们这个样子很舒服是不是？」宏昌：「这下你该高兴了吧？看着我们被男人轮战。」雪芬：「宏昌同学，你就别再持着假正义做伪君子了，老想着要替女生伸张正义，结果呢？变成女生后还不是一样爽得很开心？你就承认很爽吧！」宏昌：「别把我和你相提并论。」雪芬：「我们三个人呢全都是用了变性法术变成的女生，每经过性爱后的高潮身体也会逐渐地耐操，疲累的程度也会变得比较弱，正隆同学，你认为呢？嘿嘿~！」

　　听这淫女会长在狗屁，简直淫荡到了极点。

　　正隆：「什么"耐操"？别把我们当作机器。现在这么晚了，可以放我走吧？我爸妈还在家里等我。」雪芬：「这点你放心，我会派两个男人护送你回家的。」正隆：「什么"护送"？讲得真好听，谁会知道他们不会在半路上又强奸我，我才不要！」雪芬：「那就随便你罗！看你自己的决定。」

　　只见正隆是带有一点怒气穿好内衣裤和校服，提着书包先回家去了。

　　雪芬：「宏昌同学，又是只剩我们两个人而已呢！」宏昌：「那...那又怎样？」

　　咦？这淫女会长要干嘛？自己突然宽衣解带脱个精光，现出了她那巨大胸部，这大小我想至少都有F级吧？简直是比我还要大，她的身材比世界级的模特儿还要性感，该凸有凸该凹的也有凹，腰也非常地纤细，一看就是拥有黄金比例身材加上漂亮长相的完美女人，在学校她身穿着校服也只让人感觉到她的美貌，可惜她堕落成了淫女。

　　宏昌：「喂！你...你要干什么？」雪芬：「我们都是女孩子，害羞什么？你的脸好红喔！」宏昌：「我才没有像你那样不要脸。」雪芬：「你...想要知道这事情发生的一切吗？」宏昌：「你又打算说什么废话？」雪芬：「你要不要先看看剩多少性爱次数。」

　　这会长没有说还不知道次数剩多少，我看着自己的右手，283...什么？从340次降到剩283次？哇靠！我高潮57回了？那被男人连插的次数少说都超过500次以上，我的嫩穴和阴道好像也没有任何的疼痛感，这么多次还不会痛？这就是淫女会长所说的"耐操"？

　　宏昌：「我...我剩283次？你...到底叫了多少男人干我？」雪芬：「算一算大概有几十个人吧？每个人又和你高潮个五、六回，正隆同学她也差不多啦！对我来说这些次数意义不大，和计数器差不多吧？」宏昌：「你是不操坏我的阴道不甘心就是了？」雪芬：「不会不会，我所谓耐操的意思就是这样，我不会害你们的啦！」宏昌：「淫女会长，你还有什么废话想说？」

　　雪芬：「讲重点吧！我的"天罚变性"是经过一再地改良，用我的法术而变性的你们可以藉由性行为来强化身体，以我的例子来讲，我最高高潮的记录有一天曾达到100次，若是用你的"天罚变性"可没办法承受太多次高潮和男人的抽插，最多30几次就是极限了，搞不好还会因此而丧命。」

　　宏昌：「你骗人！怎么可能有这种事？变性法术除了我爷爷以外根本不可能有人能改良。」

　　雪芬：「对你们做出报负的事不讲，你们身体还有额外的好处，得到比女孩子更耐操的精神，我这可是一件"功德"勒！是不是啊？大不了只是被男人干一干而已嘛！」宏昌：「废话少扯！你还没回答我的问题。」

　　雪芬：「你很想知道明明破处了怎么还要再痛第二次，对不对？我的"天罚变性"能力所变的女生是完好如初的童贞少女，所以无论什么样的男生或是曾经就被变过女生的男生，只要被我的"天罚变性"所变都一定会有处女膜再生，我的功力也已经达到能控制性爱次数的境界，说到法术的改良，只要是陈家子孙都办得到呢！只是要做不做而已。」

　　什么？这淫女会长说到陈家子弟？难道说她和我有什么关系？

　　雪芬：「该说我是你的"堂哥"，还是你的"堂姐"呢？」宏昌：「才想着为何除了我、老爸和爷爷以外的人也有人会，原来你是我堂哥？」

　　雪芬：「雪芬这本来不是我的名字，我原名叫天浩，我沦落成淫女的原因是，以前的我也是和你现在一样自以为是的假正义惩罚色狼，但因为我的好色魔性发泄而对一名无辜女子强奸，产生了这样的罪恶感使我不得不把自己变成女孩，故意打扮得性感火辣勾引男人对我出手，谁知我从此爱上了女孩子的性快乐。」

　　我的堂哥过去竟然和我一样？我一时之间又震惊又瞪大眼睛。

　　雪芬：「什么惩罚色狼的，都只是爷爷他想要让男生体会女生的性快乐，全是假正义。」宏昌：「别胡说，不准你这样说爷爷。」

　　雪芬：「我说的都是事实，关于爷爷的变性法术创立和秘密我可是比你知道太多了，你只不过是学了一年多时间的菜鸟，和我三年的功力比起来，哪容得你和我争辩？」宏昌：「我...我懒得再和你斗嘴，话说我怎么没听过我老爸有哥哥这回事？」

　　雪芬：「说来我也替我父亲感到丢脸呢！他可说是陈氏家族里玩变性法术闹得最凶的一位，因为胡乱使用的原因，所以才被爷爷给逐出家门，后来就都没见过面了。」宏昌：「说到胡乱使用你也一样吧？」

　　雪芬：「哈哈~要你管？我本来是拥有十多位保镳的少爷，但变性法术用得过头就...变成和我的保镳们进行车轮性爱大战，每天就在过着被保镳们抽插得很舒服的日子，弄脏的床单也是他们帮我洗的。」宏昌：「.......................」

　　雪芬：「我觉得那不叫"天罚变性"，应该叫作"淫欲变性"才对，不会有月经也不会怀孕还能全性病免疫，要是哪个有兴趣的男生听到都嘛希望想试一下做女生被干的感觉是如何。」

　　宏昌：「你也该适可而止了吧？你想要重蹈你父亲的覆辙吗？」雪芬：「我已经喜欢被男人插到无法自拔了，你要我立刻收心也很难，要爽就只能继续爽下去。」

　　说着说着，堂哥她突然抓着我的手，该不会又想要干些什么鬼事？

　　雪芬：「宏昌，你揉揉我的胸部吧！我好想要被你揉的感觉喔！」宏昌：「不要不要，你想要有感觉自己揉就好。」我立刻用力甩掉堂哥的手。雪芬：「那...我就揉你的胸部喔~嘿嘿！」宏昌：「喂！别...别乱来，我已经被干得很多次了，你别想要再乱来。」雪芬：「我开玩笑的咩，我可爱的堂弟！」

　　恶~~堂哥她说出这种恶心的肉麻话令我想冲去厕所大吐。

　　雪芬：「好啦宏昌，都快11点多了，你赶快回家吧！关于对你们报复的事情我不会再做了，但是请小心随时有色狼来攻击你喔~！哈哈！」宏昌：「罗嗦！」真气人，气得我快速穿好内衣裤和校服，拿着书包迅速离开。

　　时间被我堂哥一拖到这么晚，我这美貌不会吸引男人来强奸我才有鬼。

　　和男人做爱很舒服的确是事实，但我很不爽在堂哥前面承认。

　　到底要继续用堂哥所施术的身体？还是找个时间叫爷爷帮我恢复原状？我决定还是去求堂哥把我变回来，如果她不肯答应再说。

　　雪芬：「唉呀？你不是已经回家了？还回来做什么？想和我嘿咻到爽吗？」宏昌：「快把我变回去。」雪芬：「不行！你要是变回男生的话，你也得不到强化的身体了。」宏昌：「我才不要这淫荡的强化身体，快把我变回去，否则...」雪芬：「否则什么呀？在学校被我打败的人还想要对我怎样？要我把你变回男生也行，只是我有条件。」

　　太超过了吧？居然还厚脸皮的和我谈条件？

　　宏昌：「说！是什么条件？」雪芬：「只要你替我接管学生会长的位置，我就帮你变回男生。」宏昌：「谁管你？我没有义务帮你。」雪芬：「你没有义务帮我，那我也没有义务一定要把你变回男生罗！」宏昌：「你...你给我等着看。」我既是失望又生气地走出门口。

　　果然求堂哥把我变回来是不可能成功的，这算什么？我学了一年多的变性法术究竟还有没有意义？被堂哥这样一搞我都快疯了。爷爷，你创的变性法术真的是有心要打击色狼吗？算了，假日来求爷爷能否把我变回来，也得顺便带正隆过去。

　　再这样下去变性法术真的会被堂哥乱搞，放假的时候再好好和爷爷商量一下要如何对付堂哥，我想爷爷既然能够创造变性法术，应该也会有类似封印或废除的法术吧？

　　快半夜了，为了不被男人性侵，用上我最快的速度跑回家。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------

　　一路上几乎可以说是没有半个人的存在，这样的感觉很好，比起可怕的幽灵我还比较对男人没辄。

　　一回到家，站在门口的爸妈带着气急败坏的脸色看着我。

　　正隆父：「正隆，放学时间又没有立刻回家，怎么回事？」喔！糟糕，老爸他是真的很生气啊。

　　正隆：「我...我...」被会长带去她家被男人轮奸的事怎么说得出口？

　　英莲：「你不用说我和你爸都知道，一定又是和男人干些"好事"。」正隆：「唉~我也不愿这样，今天我是被学校的女学长带去她家啦！」正隆父&英莲：「哈~~~~？」我只是看到爸妈一脸吃惊的表情。

　　英莲：「女生和女生也能做出这款事？真是被你打败了。」正隆：「不是啦！是会长她的壮丁手下对我强奸啦！」英莲：「你...赶快去洗澡洗一洗，我和你爸不想再说了。」

　　一般来说，如果身为女儿的父母亲，听到女儿被强奸或和男人嘿咻可不会简单就霸休的，一定都会打电话到警察局通知警察逮捕性侵犯和做证据的DNA比对，谁料到我爸妈对我被男人强奸的事一点也没有感觉，就好像自然而然地接受，尤其是我妈更是不觉得意外。

　　洗澡这事我也都很习惯了，也不会因为看到自己的身体是女生身体感到害羞，只是洗到胸部和阴唇的时候难免还是会觉得很舒服叫个几声，还因此自慰好几次。

　　洗完澡回到房间，依现在的时间应该是快半夜了，一看闹钟已是清晨0点，我躺在床上回想着上礼拜的事。

　　上个星期六接近中午的时段，我走去商店街闲逛，因为我没有邀班上的同学陪我逛街，当然是我自己一个人独逛，要不是家里的生活用品快要用完，我还不太想要走出门，一出门就老是有一堆男生盯着我看，即使我的本性和灵魂是男生，但是被这样看着还是会觉得浑身不自在。

　　买好必要的生活用品，走到一间服饰店时突然被一位推销人员拉着走，这人长得还蛮正点的，只是现在我也是个美少女，完全对同样是美女的人没有什么感觉，要说也是以欣赏的角度吧？

　　店员：「这位小姐，你长得很不错喔！身材也很棒呢！要不要进来我们店里试穿一下最近流行的服装？」正隆：「喔！可是我钱带不多耶。」店员：「没关系，看你这么漂亮就算你便宜一些。」正隆：「嗯~！好吧。」

　　美少女原来有这种好处？如果是本来男生的我还不一定想理会我。

　　试穿嘛~我挑了几件我认为还不错的衣服还有裙子，店员也说我眼光不错，进去更衣室换上我挑到的衣服，一看真的很赞，裙子部份我挑了短裙，不知道是不是穿起来很凉爽方便，还是因为喜欢上女孩子打扮的乐趣？这样整体看起来实在太美了，自己都觉得自己很美很可爱，要是男人看到我的样子会忍不住的赞赏几声吧？

　　走出更衣室那店员拿着可爱的发箍戴在我头上。

　　店员：「哇喔！你看起来好可爱喔~连我也有点羡慕呢！」正隆：「嗯~谢谢夸奖。」店员：「再挑个几件试试吧！算你700元就好，发箍就送给你啦！」正隆：「好~~~~谢谢。」

　　试过后就把今天试穿的衣裙全买了，700元算起来并不会太贵。

　　一出来街上有很多男生都回头看我一眼，有女朋友的男生还看到眼睛不离视线，耳朵被狠狠地捏一下，看来我现在的样子应该很棒，虽然被男生们这样看着是不自在，但心中也有些开心。

　　不过接下来就是担心的时候了，不管是哪一天，在我回家的路上总是人烟稀少，就像开学的那天中午被老师强奸一样是相同的处境，明知自己是个男生怎么像女孩子那样怕起来，这很像日本色情片一样的剧情，女主角不知不觉地就被痴汉袭昏，带到屋子里强奸。

　　为什么偏偏这条路就是没有监视摄影器这个设备？还好我的身体不会有怀孕的功能，要是正常的女生应该早就想自杀了。

　　正隆：「啊！」背后感到一记很痛的重击，使我啊的一声叫出来，眼前一片黑，和今天晚上被袭昏的情形相同。

　　等我醒过来发觉我躺在床上，对这房间根本就不熟悉，而且我还呈现裸体的样子，还有几十个很壮的男生站着，每个人的阳具都异常地性奋挺硬。

　　我吓得想要逃跑却被其中一人抓个正着，立刻把我整个人抓到床上躺着，连所谓身体爱抚的前戏都没有就直接对我下体用大阳具强行插入，我当然是痛的大叫出来，没有处女膜但没有前戏还是很痛的，痛得也叫到快没力气再叫下去，我也因此累到昏睡。

　　再次醒来后我是像狗一样趴在床上，一个男人从我后面直插入我的阴道前后干着，而我的嘴巴也没有休息，替前面的男人口交，第一次含男人的肉棒真是令我作恶，但一想到不帮他口交也许会被施以暴力，只好忍耐行事。

　　到底我和这些几十个男人被抽插阴道多少次、高潮了几回、口交了多少次、吞下多少份量精液、被内射了多少精液已经是数不清了，我人也不知昏昏醒醒多少次，整个过程经过了快两个小时多，这些男人也干我干到没有精力再干下去才肯放弃。

　　床上的床单满满都是淫水和精液的味道，无论是闻到还是看到一般人都会作恶，我向他们要求洗澡这事他们也答应，洗好澡穿好衣裙也拿着买的东西赶紧离开，不然等他们精虫又再作遂我看就不只被干个几百回。

　　今天放学时，听到会长说那几个强奸我的男人就是她手下，我真的是很惊讶，我和宏昌打从根本就没有肖想校花的位置，会长她根本就是疯子，我会变成女生也是宏昌为了处罚我，要我改正不要再对女孩子下手，要是这会长一疯起来，搞不好整个高中会瞬间转变为"女子高校"，一想到这，真对那些男同学感到可怜，唯一可以阻止她的行为也可能只有宏昌才做得到。

　　不知道为什么今天晚上精神特别好，做爱应该是越做越累，可能和会长的法术有关吧？不过还真是讨厌，今天晚上又和男生们进行了嘿咻大战，宏昌也和我一样一直被操，我一看右手这次数变成了105，今天比上次还被操得更多次，大概是上次的两倍之多，而且被操这么多次我的阴唇、阴道和子宫也不会痛，我想八成也是会长的法术在作用。

