百度空间 | 百度首页 |登录
971930835的空间
主页博客相册个人档案好友
 
查看文章
 
[文章]悄悄上她的床 一（附身类）
2009-08-18 14:39
[文章]悄悄上她的床 一（附身类）

第一章 一个美女抛弃了他


    一个人死了，死了就死了，死了的人死了就什么也不管了，只有活着的人还哭一回，闹一回，动用各种响器响一回，把死者的肉体收拾的干干净净，入土安葬。


    赵光辉死的时候，比一般的死人要麻烦一点儿，因为他不仅是自杀，而且死在了不该死的时间和地点。


    更古怪的事情是，赵光辉死后，居然成了一个幽魂！


    赵光辉自杀前的那一夜，是一个暖融融的夜晚。


    在黄河边儿上，一个用防雨布做的小小帐篷里他与王静茹整整缠绵了一个晚上。


    这一晚，王静茹一开始就显得特别的亢奋，主动而又急躁地把手按放在赵光辉的身体上反复地抚摸，在她的抚摸下，赵光辉也很快地进入了激情状态。


    透过帐篷缝隙的月光，把柔和的青辉撒落在王静茹光滑的肢体上。


    王静茹的肢体和皮肤在月光的衬托下，显得越发的圆润光洁。


    河水拍打河岸的声响，与鼓噪的青蛙的鸣叫隐藏了他们快乐无比的呻吟。


    河水湿润的气息弥漫在小小的帐篷里，与他们身体上散发出的爱的气息调和成一种特别诱人的芬芳，叫他们心痴神荡。


    当那阵把帐篷里的蛙鸣和河水拍击的声响驱逐出去的急剧的呻吟过后，他们俩一起都喘着长气骤然摊倒在地上铺就的那块儿床单上，像两条被扔在堤岸上的奔跳得精疲力竭半死的鱼。


    其实世上自杀的人很多，所不同的是看用什么杀，比如过去的自杀者，不是上吊，用刀抹脖子，就是投河，创新点儿的也仅会喝点儿毒药或放把火把自个儿烧了。


    到现代社会，先是多了跳楼，然后又有了摸电线，喝安眠药，撞车几种。当然，有枪的，还会拿那玩意儿把自己个儿弄死。


    如今，又有人吵着想安乐死。现在的中国还没有什么人真的用这种办法成功杀死自己。还有人参加恐怖组织，通过人体炸弹把自己轰轰烈烈地弄死。这一种在中国也还没听说，一直是中东和欧洲人的专利。


    一个人想把自己弄死的人，先得为自己找到了一个把自己弄死的充足的理由，这是所有自杀者自杀前必备的一个程序，而且没有此程序，是绝对不能自杀成功的。


    赵光辉也找到了一个理由，这理由就是在晚间的帐篷里找到的。


    那是在天光微明的时分。


    赵光辉在似睡非睡的状态里迷糊着，漫无边际地做着梦境，感觉到怀里王静茹的温暖柔软的身子像蛇一样在蠕动着，渐渐地把自己紧紧缠绕起来。


    一时感到有了窒息的感觉，呼吸也变得越来越困难起来了。


    惧怕中蓦然睁眼，原来是自己的脖子上正缠绕了王静茹细软的胳膊。


    而王静茹的眼睛也正大而圆在睁开着，有点儿异样地看着他。


    当看到赵光辉睁开了眼睛的时候，王静茹像两面小扇子似的眼睫毛忽忽地闭合了几下，立刻就有两颗水珠从她的眼角滚落下来，口里也发了一声叫赵光辉心惊的叹息。


    当赵光辉问她是为什么事情叹息的时候，王静茹就说出了要和他分手的事情。


    赵光辉是个家庭贫困的学生，父母亲省吃俭用把他供到大学毕业并不容易，他知道父母亲不容易，所以学习一向用功才考上了这所本科的师范大学。


    到了大学，他也一向保持了好学的习惯没改，每天除了吃饭睡觉，就是看书学习。


    这样，头一学期考试，成绩在班里就得了第一名。


    得了第一名，也就得了一类奖学金，一类奖学金对赵光辉来说还是满重要的，这意味着他为父母减轻了一些经济上的负担。


    他一听到这个消息，立刻就给家里打电话，让父母亲为他高兴了一回。


    看到父母亲高兴，他也跟了高兴，想着自己以后一定要好好学习，把这一类奖学金一直拿下去。


    就在他打定主意要把书接着读好，每天埋头学习的时候，他不知道那次考试让他成了同学中的名人。


    成了名人的人，就意味着他的生活比较以前要发生一些变化，这变化之一就是他的言行开始被人广泛地关注。


    关注的结果之一就是被热议，热议的结果就说不准了。有的在热议中身价百倍升腾，有的在热议中名誉扫地，但不管怎么样，热议之后，有一点是相同的，那就是这人有了一些粉丝。这粉丝中不免就窜出个别痴迷的。由喜欢而升华为爱了。


    一个女孩儿爱上了一个男孩儿，她就不会再沉默下去。


    于是，赵光辉上大学第二个夏日到来后的一天午后，在教室里，一位叫王静茹的女生拿了一本书坐在了赵光辉的对面。她是向赵光辉请教一个问题。


    不久，赵光辉就收到了王静茹生日聚会的邀请。


    欲知后事如何，请看下节《有个美女爱上了他》


第二章 有个美女爱上了他


    只有一男一女两个人在一起过的生日，不是一个故事的开头，就是一个故事的结尾。


    轻柔音乐弥漫在小餐馆的雅间里，两只晶莹的高脚玻璃杯里盛了咖啡色的液体，液体在两只手的手心里荡漾，杯子有时候会挨在一块儿，发出清脆的撞击声，液体慢慢地流进了两张油亮的嘴唇里。


    有时候，杯沿会碰到莹白的门齿上，是因为门齿总是露在外面的缘故。


    当一只白晰的手放在一只微微颤抖的手上的时候，两张嘴里发出来的话语已经完全不是他们平常的话语。


    酒会把人的胆子放大，一些人在喝酒以前不敢做的事情，在喝了酒以后就敢做了；一些人在喝酒以前不敢说的话，在喝了酒以后就敢说了；一些人在喝酒以前能保守的秘密，在喝了酒以后就保守不住了；一些人在喝酒以前能坚守的誓言，在喝酒以后就坚守不住了。


    当王静茹抓住了赵光辉的手，说出了，我喜欢你的时候，赵光辉的口也如影随行地蹦出一句，我也喜欢你！


    当王静茹从座位上站起来的时候，赵光辉也站了起来。


    当王静茹向前跨了一步的时候，赵光辉的脚也向前跨出了一步。


    当王静茹的身子向前趋动的时候，赵光辉的身子也向前探了过去。


    一个男孩儿和一个女孩儿面对面抱在一起要做的事情，在电视里天天都能看到。


    赵光辉虽然先前从没有做过，但他做起来照样纯熟。因为观察后的想象也能培养出技巧。


    一个人在真正尝试到第一次接吻前，不知在想象里已和多少个异性接吻过了。


    第一次只不过是这许多次想象中的又一次重复。


    尚且对赵光辉来说，与王静茹的接吻在他的想象中早已经发生过无数次。就是在梦中也发生过不只几回。


    从来读大学的第一天见到王静茹起，赵光辉的脑子里就塞满了她艳丽的姿影。


    美丽的东西总是很容易让人喜欢的，美丽的姑娘也一样。


    爱往往是从喜欢开始的。


    当赵光辉发现自己没有一天不想到王静茹时，他意识到王静茹已经成了自己的梦中情人了。


    爱情在心理萌生的时候，有的人积极主动地向对方展开行动，有的人却一味地闷在心里独自煎熬。


    赵光辉就属于后面一种。


    他觉得王静茹太美艳，美艳的宛如心中的女神，女神是只能敬仰，而不能拥之入怀的。


    一个人对自己心爱的人不敢表白，多半是自惭形秽，担心对方看不上自己。这担心其实是心中早有的那个自卑感在作怪。而自卑感是在与别人的比较中逐渐形成的。


    家庭贫困是赵光辉自卑感产生的根源。


    许多年来，家庭的窘迫像个枷锁整日挂在赵光辉的脖子上，让他抬不起头来做人。


    直到那天，王静茹忽然拿了本书坐在他对面的时候，赵钱才感到自己的心里升起了一轮太阳。


    赵光辉的自杀并不创新，只能说是别致。


    他将一把刀子用铁丝紧紧地捆绑在床架上，高度恰在他脖子的地方，然后，用手抓了床架，让脖子横扫过刀刃。


    最初，他感到脖子上一股清凉，如风掠过。


    然而，一瞬间，又转化为一种火烧了似的灼热。


    随后，他自己一下子变得身轻如燕，腾空而起。


    眼前，一个男子的身子轰然倒地，一股黑紫色的液体从男子的脖子上喷射而出。


    一种杀猪时曾经闻到过的气味儿立刻充斥了整个宿舍。


    这气味儿叫赵光辉感到恶心，他想逃离这个屋子。


    当他冲到门前，伸手去扭门把手的时候，才发现自己做不了这事儿了。


    他能感觉到门把手上的冰凉，可就是转不了门上的把手。


    此时，他才意识到自己身上发生了一件大事儿。


    而且这事儿和地上躺着的那个男人有关。


    赵光辉扭头看了一眼地上的那个人的背影，熟悉而又陌生。


    他想，是我把他杀死的了！一会儿就会有人来看见了；我得赶快离开这个鬼地方。


    欲知后事如何，请看下节《轰动校园的自杀》


第三章 轰动校园的自杀


    赵光辉再次把手伸向门把手，突然惊异地发现自己的手臂在与门把手接触的一瞬间，变成了冰一样的透明。


    他在惊骇中立刻撒开手，却又什么都看不到了。


    低头去看自己，却看不到了自己。


    我哪儿去了？不由自语道。


    他四处看看，整个屋子里除了地上躺着的那个男人，什么人也没有。


    而他又明明觉得自己不是地上躺着的那个男人。


    赵光辉自杀的消息只用了一会儿的功夫，就扩散到了整个校园。


    然后又飞一样地向社会扩散。


    警察们刚刚检查完现场，某大学一名在校大学生因失恋自杀的消息就在网络上登了出来，点击率没多少时候就飞涨上去了。


    当第二天地方报纸在头版头条以社会新闻消息的时节，此消息在全体网络的网民中已经成了旧闻。


    世界发生了更新鲜的事情早把他们的眼球吸引过去了。


    赵光辉父母知道这个消息，是在大学的领导们开了行政会议以后了。


    赵光辉的父母是家住农村的农民，家庭条件不允许他们买电脑，所以他们成不了网民，成不了网民，所以他们不可能从网上得到消息。


    就是成了网民，在这个忙忙碌碌的夏日里，地里的活早把他们累得精疲力竭了，他们连电视都看不了两节就疲惫的呼呼睡去，哪儿有劲头去看网络上的社会奇闻。


    学校开行政会议是为了统一思想。


    说统一思想，其实是行政命令。是要求全体行政人民怎么做和怎么说；以及不怎么样做和怎么样说要承担什么样的责任问题。


    事实是，在召开行政会议以前，几位校长和几位书记就开了碰头会，要求的内容是在碰头会上敲定的。


    在行政会议下达了统一口径的命令以后，学校由专人向赵光辉的家人拔通了传播不幸消息的电话。


    人在高兴的时候，总是觉不见时间的存在。王静茹过生日的那天，从小餐馆出来，已经是晚上十一点多了。学校是在十点半就锁大门的。这就是说他们进不了校园去了。


    他们一路走到学校的大门口，看了看，门是已经上了锁的，赵光辉想去摇大门，求看大门的给开一下。


    但王静茹一把拽住了他说，我不想回去，你再陪我走走吧！


    赵光辉也觉得自己毫无睡意，两个人便走过大门，沿了门前的街道慢慢地走。


    半夜里一个人在街上走，会感到害怕，但两个人就不同了，可以互相壮胆。但鞋底划在路面上的声音特别响，仿佛传得很远，还是叫人感到冷清。两只手拉在一起，既能体会到温暖，也能叫人不感到孤单。如果两个人的身子也依在了一起，不仅会感到温暖，而且会觉得浑身充满力量。


    通宵达旦演电影的场所，大概就是为赵光辉和王静茹这种不想回家的人准备的。当王静茹看到路边那家电影院巨大的广告牌的时候，她说，我们去看通宵电影吧！


    电影院软软的沙发椅，既温暖，又舒适。再吃点儿零食，真觉得像在自己家里一样享受。想到像家一样享受，赵光辉眼前一时出现了父母在地头劳作的形象，一种痛处的感觉涌上他的心来。


    意外总是会引人注目的，如果是一个意想不到的意外，那就更加引人注目了。


    第一个冲进宿舍来的，是高海亮。


    有的人不怎么吃，就把自己吃胖了，有人形容说是喝上凉水也长肉；有的人使劲儿吃，也不怎么长肉，有人形容说整天吃上肥猪也不上膘。


    高海亮就是那种整天吃肥猪也不上膘的人。


    而且他老饿。


    还没到下课的时候，他就感到饿了，所以一到下课铃响了，他就立刻像红军飞夺泸定桥一样，急匆匆地向食堂冲。


    饭一到手，便急不可耐地一手操筷子，一手操馒头，一左一右很快地往嘴里倒腾。


    吃完了用手背一抹嘴，起身回宿舍去喝水。


    当他怀着吃饱后幸福的心情，哼着幸福的小曲儿将门用钥匙捅开的时候，蓦然看到地上爬着的人，和人下面蔓延开来的一片黑紫色的液体时，他的嗓子里不由自主地发出一声惊呼。


    随即像爱了惊吓的驴马撒腿向楼下狂奔。好几次猛烈地撞在墙角上，严重的碰痛了他的头、手、胳膊和腰腿。


    但都没能阻止住他的狂奔。


    欲知后事如何，请看下节《奇迹发生了》


第四章 奇迹发生了


    高海亮的狂奔是如此意外，马上就把楼里人的眼球吸引了过来。有些人开始跟在他的后面追了他狂奔，想看看他究竟是要做什么？


    有两个人的狂奔，很快招来了第三个，第四个——正在往楼上走的人，看了大家都往下奔跑，也不由自主地随了下来。这样走廊和楼梯上一时到处是急匆匆的脚步声。


    高海亮脑子里一片空白，他不知道自己为什么跑，他只想跑，刚才看到的景象把他给吓坏了。他冲出楼门，跑过校园，后面随了一大堆人也冲出了楼门，有正要回楼的人拉住了奔跑的人问发生了什么事儿？这人就告诉说是不知道楼里发生了什么事情，大家都在往外跑，自己也就跟了跑出来。好像听见有人喊着说是地震了。


    一时间，人群中暴发了声嘶力竭的呼喊：地震啦！快跑吧！


    人群像决了堤的河水一样从几个楼门里涌了出来。迅速地向楼群中间的空地汇聚。一种众河归大海的阵势很快在校园的中间形成。


    高海亮没有看到这些，他只顾自己往前跑，脚咚咚地撞击着水泥坚硬的路面，又从脚上一直把这种震动传递到他的脑子上来，当他跑到大门的时候，看到大门是关着的时，人已经在上面很响地撞了一下，人并没有摔倒，也顾不了停留，一踅身，转向边门跑出了校园，来到大街上的时候，依然停不住自己的脚步。直跑到离校门有二百米远的地方，才停了下来。然后，把手撑在大腿上呼呼地张开嘴喘气。喘了没几口气，喉咙里叽里咕噜地一阵怪响，嘴张了两张，脖子伸直了哇的一口吐了出来。


    在高海亮转身跑掉的时候，门开着没有关，赵光辉立刻从打开的门里快速地走了出来，径直向楼梯方向而去。幸而楼道里除了高海亮一路飞奔的下去的脚步声，没有看到一个人。


    但当钱光辉走到楼梯口的时节，后面一声很响的开门声还是把惊得战抖了一下。同时就有一个人的说话声传了过来说，谁疯了？跑的这么大动静！


    赵光辉没有顾及回头，加快脚步向楼下走，他感觉自己下楼时像飘一样轻快。高低错落下去的台阶，并没有往日下楼时那种坚硬的感觉。


    在赵光辉落到两个楼层中间的平台上时，听到了后面一声像刚才一样重的关门声。


    大约那位同学没有看出什么名堂，心里感到愤愤不平而将脾气发在了关门上。


    再往下去的时候，下面的情形已经发生了一些变化，有的人开始跟了高海亮向下奔跑。


    就在赵光辉再向下一层楼的楼梯走下没两节台阶的时候，被后面一个急跑下楼的同学撞了一下。


    虽然只是从后面撞在了赵光辉的胳膊上，但他还是感到了一种彻骨的疼痛。


    最让赵光辉感到吃惊的是受了这一撞，他的身子居然向被一脚踢出去的足球一样直向楼下飞去，重重地摔在了下一个平台的窗玻璃上。


    在最初被撞的一瞬间，赵光辉的头立刻冲在了前面，那一刻，他吓坏了，心想，这回坏了，头撞上玻璃还会有好吗！不是头破血流，就是从这三层多高的楼上随了碎裂的玻璃飞出去。


    本能中，他把自己的手向前伸了出去，想抓住窗框，来减少一点对头的撞击。


    可是，赵光辉并没有听到玻璃被撞击后的碎裂声，他自己也并没有随了碎玻璃从窗口飞下三层多高的楼下去。而是只感觉到自己的手仿佛折了一样钻心的疼。身子也只是落在了窗下的楼面上。


    这时，他听到撞击了自己的那位男生，一边儿大声地喊着地震了！地震了！一边向下跑了过来。从他的表情里，并看不出撞了人要停下来的意思。当他从赵光辉的面前经过的时候，也没有慢下一点儿脚步。


    赵光辉想，你撞了人，决不能就这么跑了。这样，就在他经过自己身边儿的时候，一下子跳起来，纵身向他扑去，两手抱住了那同学的脖子，要让他尝尝自己的厉害。


    于是，又一件叫他意想不到的事情发生了。


    欲知后事如何，请看下节《一个奇怪的活死人》


第五章 活着的死人


    这意外是赵光辉始料不及的。


    当他的胳膊死死的围住那同学的脖子时，那同学不仅没有摔倒，而且更没有停下脚步，好像什么事情也没有出现一样，继续按他的常规运动往楼下奔跑，根本看不出意识到他存在的样子。


    反而是自己被那同学一下子带了起来，在感觉和想象里，自己仿佛只是对方系在脖子上的一根轻柔的飘带，双手的绞合，只是这飘带上系紧的一个结扣，挂在他的脖子上的双手，拉牵着自己的身子迎风飞扬。


    赵光辉不敢撤手，他害怕一撤手，自己会被狠狠地摔在结实的水泥地上。


    就这样，容不得他多想，也容不得他做什么反应，那同学牵挂着他一路飘下楼梯，穿出楼门，一直向几座楼中间的那块绿油油的草坪空地上飘荡而去。


    当那同学最终停住脚步，立在草坪的中间呼呼地喘气的时候，赵光辉才有机会撒手落地。


    在他落地的同时，眼见后面人群如潮水一般向他们站立的这块儿草坪涌来。


    赵光辉被眼前的事情惊愕的一时有点发呆。


    随即他意识到这些人一定是直奔自己来的，同时也就大悟，是不是自己在楼上杀死人的消息让他们知道了，都互相知会了一起来捉自己。


    意念只这样急速地一闪，浑身立刻有了惊惧的一颤，脚下不由地凝聚起无穷的力量，飞一般地向学校的大门奔去。


    后面杂踏的脚步声像万马奔腾，又像滚滚而来的狂风沙暴。


    赵光辉不敢回头，只是用自己的全力向前奔跑，要尽快逃离人们对他的追逐。


    他跑的太快了，感觉里像一只射出的箭，又像一颗飞出膛口的炮弹，身旁的景物如闪电似的一晃便过去了。


    他以为自己是飘起来了，像《西游记》里的翻了跟头飞行的孙悟空一样轻盈。


    学校的大门是关着的，也不能阻挡住他的奔跑，虽然他知道从旁边的小门可以出去，但凭了如今奔跑的感觉，他以为那个门对他来说不算什么问题。


    在眼看就要撞上去的一瞬间，赵光辉的脚下一发力，便从大门的上面轻巧地窜了过去，大门上那些锐利的尖刺，可笑地在他的眼里一闪，便消失了。


    这一窜的升空，使赵光辉意识到自己如今已然是真正的身轻如燕。


    这种感觉叫他兴奋不已，这兴奋不已的感觉马上影响到了他在大街上的奔跑。


    他不断地用脚向下猛踹，每一踹都立刻会使他腾空而起，这种一踹而起的感觉美妙无比。


    有时候，他踹了的是奔驰中的小轿车、大公交的车顶，有时候，他踹了的是骑自行车人的头顶或肩膀，有时候他踹了的路旁路灯的铁杆，有时候，他踹了的是路旁风景树的树梢。那形象，像蜻蜓点水，又如麻雀觅食——


    欲知后事如何，请看下节《人鬼难辩的变化！》


第六章 人鬼难辩的变化


    不论多么新奇的东西，只要一玩儿过新鲜，就不再有什么吸引力了。


    赵光辉在纷乱的街头跳跃了没半个时辰，便失去了新鲜感。


    他坐在了路旁一家美发美容院的房顶上开始想自己身上发生的事情。


    其实，在刚才跳跃的时候，赵光辉已经在想这件事儿了。坐在房顶上想，只不过是对先前所想事情的继续。


    整个归结起来，所有发生的事情，用一句话就能概括，那就是在自己的身上发生了奇迹。


    不仅表现在赵光辉能像小鸟一样上下飞腾，或者也可以说有了张艺谋武侠电影里武侠高手轻功的最高境界，更绝奇的是他还有了隐身术。


    这隐身术还不像电影里演的那样，只是别人看不见了自己，而是连自己也看不见了自己。


    他几次挥手想摸到自己的肚皮，甚至自己的脸，但手臂划过的地方什么都感觉不到。但自己又实实在在地知道它们全都存在着。


    比如自己的头，在楼道里被撞在楼道玻璃上的疼痛，如今还感到非常的明显，可用手去摸索，想如平常被磕碰了似的用手揉揉来缓减一下，却怎么也找不到。


    只要顺了自己过来的足迹往回找，总是能找到的。


    顺了自己身上的怪事往回想，只一会儿功夫，赵光辉便想到了怪事最初发生的那一刻。


    也就是在校园宿舍里他抓住床架，把脖子瞅准了绑在床架上那把锋利的刀子的刀锋时，一切怪事就由此发生了。


    好像这件怪事一直就等在那儿，独差他自己做出那个想自杀的意外的举动。


    在刀子划过脖子的那一刻，赵光辉不仅没有体验到人们通常描绘的那种疼痛的痛苦，反而有一种解脱了的无比快感。


    那种快感就像他第一次将王静茹压在身下，将自己的那根尘根插进那方温暖如春的密洞里时的感觉，是一种说不出滋味儿又很有滋味儿的感觉。


    也就在那一刻，奇迹出现了。


    想到这里，赵光辉忽然意识到，自己莫不是古书上讲的灵魂，或者就是鬼吧！？


    真的鬼，自己是从没有见过的。


    关于鬼的故事，过去只是在看《聊斋》电视剧时看过。


    那些故事情节只讲人通常是看不见鬼的，只有鬼想让人看到的时候，或者是无意间鬼现了什么形的时候，鬼才能让人看到；却没讲鬼是不是能看见鬼。


    或者是那个成了鬼的能不能看到自己。


    后来，赵光辉在一些青少年故事类杂志上经常看到有关鬼的故事，但印象里好像鬼都是有形的，不管什么形总是有形的。


    而自己现在却纯属无形。


    无形的自己是不是鬼呢？


    据看书和电视得来的思想，但凡成了鬼的人要进入另外一个叫做阴间的世界，那里到处是鬼，比人还多，可自己成鬼这么长时间了，只看到人却从没有看到一个鬼。


    欲知后事如何,请看下节《想知道是人是鬼的探索》


第七章 想知道是人是鬼的探索


    如果自己不是鬼，那么整个事情又明明是在自己自杀的那一瞬间出现的。


    自己究竟是死了还是活着，那么在宿舍里倒下去的那个既熟悉又陌生的人究竟是谁？


    为什么自己看到他的倒下，居然没有痛苦？


    如果那是自己，那么自己是应该感知到疼痛的，但现在自己的脖子上却没有一点儿疼痛的感觉。


    如果不是自己，那么他又是谁呢？


    明明自杀时，自己是把门插好了的，也只有自己一个人呆在宿舍里。


    从自己看着他倒下，想出去而开不了门，似乎看出那又像是自己。


    只要肯认真想，事情总会想出点儿眉目来的。


    在美容院的屋顶坐了半个小时以后，赵光辉的心里已经有了一些想法。


    这些想法成熟不成熟，他自己也不很确定，但他知道，现在最重要的事情是先得来证明自己究竟是隐身人还是鬼。


    恰在这时，美容院的门打开了，从里面出来了一位美容师模样的姑娘，姑娘向旁边的加油站方向走去。


    赵光辉立刻从屋顶跳下来，向那姑娘奔去。


    依赵光辉刚才想出的结果，如果自己真是一个鬼魂的话，那么应该是像电视或书上写的有鬼魂附体的本事的。


    他此时此刻，向这姑娘奔去，就是想试试自己是不是有这样的功夫。


    依书上说，鬼魂的附体通常没有什么规矩的。


    不像道士需要烧纸，执剑，贴符，口中念咒语，跳舞蹈之后，才能使法术灵验，和尚则需要念佛，诵经，打坐才能产生佛力。


    从来没见哪一个书上，哪一个电视剧上，哪一个电影上告诉他鬼会怎么干？


    鬼看来是最不讲规矩的。


    既然如此，鬼没有规矩可循。


    那么自己想怎么做就怎么做。


    他想，我跳起来，从她的头顶上踩下去，像过去看练气功的书上写的凝神静气，意沉丹田，如果成功，那就能感觉到自己身子的陷落。


    而后，自己便占有了她的身躯，这个躯体就成了自己的身体，自己可以用这个身体去干自己想干的事情。


    这是好多鬼电影里都演过的情节。


    这样子想了的赵光辉就开始这样子的做了起来。


    于是，只几个跳跃，赵光辉便落在了姑娘的后面，依先前想好的办法，在又一次跃起的时候，把脚踩在了姑娘的头顶上，头顶是硬的，并踩不下去，这同他最初踩了人的头和肩膀跳跃时的感觉是一样的。


    但他并不甘心这样轻易地就结束了这次的实验，又在姑娘的头顶上停留了一小会儿，用了气功的气沉丹田，凝神下沉的功法，但事实是毫不见什么效果。


    姑娘继续往前走，根本没有感觉到他的存在似的样子——


    欲知后事如何,请看下节《苦恼的隐身人》


第八章 苦恼的隐身人


    赵光辉跳了下来，一时感到很失望，很落没。


    在一种灰溜溜的心态中，赵光辉懊丧地跳了几跳，回到先前坐了的屋顶，心里充满了惆怅。


    进不去的结果，沉重地打击了赵光辉的信心，也毁灭了他最初感到的振奋。


    如此看来，自己仿佛不是鬼。


    如果不是鬼，那么自己只是个隐身人。


    但隐身人怎么会没有重量呢？不论是下楼时被同学撞了没有被摔下楼，后来又挂在他的脖子上飘下楼去，还是刚才站在姑娘头顶上，以及先时在街上用了绝世的轻功跳跃时，踩了那么多人的头顶和肩膀，大家全不把他当回事儿。都在说明着这一点。


    没有重量，似乎又证明了自己不是一个平常的隐身人。


    一时想不出结论，赵光辉陷入了一片苦恼之中。


    在赵光辉坐在屋顶苦恼沉思的中间，那位美容院穿了白大褂的姑娘打加油站旁的厕所走了回来。


    一个新的主意又让他给想了出来。


    他跳到美容院的门口，伸手想掀开帘子进去。


    他想自己既然是隐身，那么就是说谁也看不到自己，自己这样子走进了美容院也便是谁也看不到。


    美容院里究竟搞什么名堂，自己是从来也没见过的。


    纵使平常理发，赵光辉也只是在学校门口的那几家专门为学生开了的理发店里理。


    过去每每路过美容院，看了招牌上那些诱人的脸孔和美妙的肢体，很想进去看看，但又听说收费很贵，而且还听说有的美容院里安排有特殊的服务项目，进去了，被缠住了怎么办？


    这样子想着，他总感到将有一种唐僧进了蜘蛛精的洞穴似的感觉。


    自己身上没钱，如果被迫接受了她们的服务，自己又出不起钱，事情一旦被传进校园，那将怎么做人呢？！


    而现在，情形似乎有些不同了。


    因为自己能够隐身了。


    一些没隐身时不能做的事情，在隐身了以后就可以做了，一些在没隐身时不好意思做的事情，在隐身以后就好意思做了。


    过去，自己想进美容院而不敢进的时候，想进豪华的餐馆不敢进的时候，想进高档旅馆不敢进的时候，赵光辉常愤愤地思谋，如果自己有了隐身术就好了！根本不用给他们交费，想进去就进去了。


    进去了，就能看了，想怎么看，就怎么看！


    看了就看了，谁也不会把自己怎么样！


    看了想出来就出来了，谁也拿自己没办法！


    可是，当赵光辉把手放在门帘上要掀的时候，才发现自己是做不了这事儿的，门帘虽然很轻，但对他来说，就是掀不动。


    回想最初在宿舍里想逃而开不了门时的情形，赵光辉此时才意识到凭自己是进不了任何一道门的。


    哪怕是一道只挂着门帘的门也不行。


    欲知后事如何，请看下节《想办法进美容院》


第九章 想办法进美容院


    这样，赵光辉再次跳上屋顶，等着姑娘的临近。


    一面心里也在恼火着自己的处境。


    想想以前多么希望着自己能有隐身术，但如今真有了隐身术，却发现并没有当初想象的那么好用。


    最大的一样不好处就是自己想进哪儿都进不去。


    想到过去所看过的一个有关隐身人电影里的情节，隐身人不仅能自己开门，拿东西，甚至于还能打人。


    其中最让他感到过瘾的情节是隐身人向自己的一个仇人报复的场面。


    隐身人一记又一记地打对方的耳光，对方捂了疼痛的脸孔直咧嘴，而又不知道是谁打了自己。


    那时候，他就幻想自己也当一个隐身人多好！


    那样，自己就可以想做什么想做的事，就可以做什么想做的事。


    他强烈地想做隐身人还有一个目的是想在晚上进银行的金库看看，商场里看看，看看那些钱，然后为自己搞点来花。


    那样，不就不用辛苦地学习了吗！


    可是，如今真做了的时候，却连门帘也掀不开，那么拿钱自然也是拿不了的了。


    为什么想的总是和真的不一样了呢！


    赵光辉越想难受。


    当姑娘走到门口的时候，赵光辉又跳了下来，立在了姑娘的后面，他想借了姑娘掀门帘进去的时候，顺了姑娘掀开门帘的一点儿缝隙，跟了溜进去。


    这样做，是因为他想起了过去所看的那个《魔鬼与渔夫》童话里的情节，魔鬼可以把自己化作一道清烟钻进瓶子里去，还可以用同样的方法钻出来。


    自己是不是也能让自己像魔鬼一样从姑娘掀帘拉开的缝隙里溜进去呢？


    站在姑娘后面的赵光辉，眼看着姑娘掀起了门帘，连忙趋步上前，却被门帘的一落，又实实在在地挡在了外面。


    赵光辉气恼地跳回屋顶，这一回他是真的开始泄气起来了。


    这一回的挫败，让赵光辉认识到自己虽然隐身，但好像无形，说是无形，但自己又真切地感觉到自己的身体与四肢的存在。


    若说是有形，却又看不到，也摸不着。


    这样的折腾了几回，赵光辉觉得了午后太阳的火热。


    想想总这么在屋顶上晒着也不是个事儿。


    但又能上哪儿去呢？


    学校他是不想回去的。


    其它的地方他又一向很少去。


    这时，赵光辉最想做的事情就是上哪儿去睡一觉。


    过去，他老这样，每当遇到什么想不开的事情，什么闹心的事情，就躲到自己的床上去，用被子盖了头大睡，真睡到实在睡不住了才起来，而那时，那些闹心的事儿仿佛经了自己的这一睡，离自己远了许多。


    欲知后事如何，请看下节《找到一个怪异的睡眠地》

类别：默认分类|添加到搜藏| 浏览(139) |评论 (0)
 
上一篇：fcesac    下一篇：悄悄上她的床二
 
最近读者：
登录后，您就出现在这里。
  地下室恶魔141415pkbd3405101wpdyx110ddfgv028暴风牛奶aijk111最爱DMD
 
网友评论：

发表评论：
姓　名：  注册|登录
网址或邮箱：(选填)
内　容：
插入表情
验证码：请点击后输入四位验证码，字母不区分大小写
看不清?
 发表评论    

   
©2009 Baidu
