
tggame的phpBB
歡迎來到tggame的phpBB。
登出 [ sea ]   0個新訊息問答集   搜尋   會員列表   會員控制台 (UCP)
最後訪問是 2009-10-20, 16:36現在的時間是 2009-10-20, 16:39

檢視沒有回覆的主題|檢視最近討論的主題檢視新的文章|檢視您的文章


討論區首頁»第二區 主題館»TG文章創作館


所有顯示的時間為 UTC + 8 小時

[皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③

版主:COOL

  第1頁 (共1頁)
 [ 15 篇文章 ] 
 加入我的最愛|列印模式|寄給朋友上一個主題|下一個主題 
發表人內容
rollgirl
 文章主題 :[皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-02-01, 00:32 

註冊時間:2008-09-11, 02:51
文章:10
写在前面的废话：因为写东东都在夜班的缘故，本来计划写更多，但是明天的安排确实比较紧张，晚上必须要好好休息，因此把原本半章的东西当做一章来发了，大家见谅。
还有，越写感觉越不好，可能随时会坑~
清晨的第一缕阳光透过窗帘撒在床上，床上躺着一位修长清秀的女孩，微红的脸颊带着羞涩的笑容，而她的姿势就没有那么雅观了。白皙的纤纤玉手穿过胯骨之间，在那个茂密的神秘地带来回拨弄着，并发出消魂的低吟声。
不错，你们现在看到的就是我，替代曲颖，拥有了她清纯外貌的的宅男。自从穿上了曲颖的皮，我几乎能感受到所有作为一个少女能感受到的一切，包括女性的高潮，比起男人，女性的高潮虽然更缓慢，但是更持久，让人流连忘返，这不，整整一个夜晚让我彻夜难眠。
冬日少见的阳光撒在我的双眼上，让我意识到，新的一天来临了。虽然依旧迷恋自己的身体，但是一想到将来的计划，我不得不放弃探索的兴趣，恋恋不舍地爬起来。
“咚咚~”伴随着敲们声，苏小艾漂亮的脸蛋从门缝里探了进来，那原本清凉明澈的大眼睛在看见我穿着衣着不争的睡衣，半裸的酥胸的时候，居然发出了一丝淫亵的目光，看来于召作为宅男的本性依旧无法改变。奇怪的是，我居然有了一丝害羞，急忙把自己的睡裙穿好。
“小颖，我现在去买早餐，你想吃点什么呢？”苏小艾似乎已经想好了借口，话语十分流畅。
“啊~给我买杯咖啡吧。”
“早上喝咖啡对胃不好哦~我还是给你买一杯牛奶吧~”
“那好呀~谢谢小艾姐~”
苏小艾收回她那猥琐的目光，正打算关门离开，突然一个灵感出现在我的脑海，“哎~~小艾姐~拜托你买两杯好吗？”
“两杯？”苏小艾疑惑地看了我一眼，“还有谁要喝吗？”
“人家喝两杯不行吗~”我故意撅起小嘴，心想我现在撒娇的样子一定非常可爱吧。
看到我的表情，苏小艾一下就笑了，点点头，关门走了出去。
等到听见关门的声音，我才小心翼翼地下了床，把我曾经作为男人的衣物翻了出来，在上衣的的口袋里，我摸出一包白色的粉末。安定，又名地西泮，还有什么药比这个更常用呢？这些是我以前失眠症时候积攒下来的药片碾碎而成，虽然开始没有想到该如何去使用他们，但是现在我知道它们终于可以派上用场了。
有什么比给一个同室的好友下安眠药更简单的呢？想到这里，我忍不住咯咯地笑了起来。
大约半个小时以后，我正在梳理我漂亮的长发，一阵急促的敲门声从大门传来。
“来啦~来啦~”我甜甜的应着，想到自己的计划，心里笑开了花。
门应声打开，但面前的人却让我吃了一惊。她明显不是苏小艾，个子就比苏小艾矮了一截，不过仔细看了一下，面前的女孩还真是个娇小俏丽的美人哦，尤其一双乌黑的大眼睛，用顾盼生辉来形容真是恰当不过了。
“哎~是曲颖学姐啊~你好~”虽然提着个大箱子，女孩还是彬彬有礼的向我问好。
“你~~~”
“哎呀~学姐你好健忘哦~~我是小艾学姐的同乡，我叫周琳，上次来来你们宿舍玩呢！”
“啊~~恩~~是啊，是周琳呀 ~”我支吾着，在脑海里回想着苏小艾的记忆，在拨开重重迷雾之后，终于在记忆的一个角落里找到了这个女孩的影子，“我当然记得你咯~不过上次见面还是夏天吧，你那时穿着白色的吊带裙哦~，衣服变的跟原来不一样了~所以有点眼生。”
“曲颖学姐还是象原来一样只迷恋漂亮衣衣~”周琳做了鬼脸，把手里的大皮箱提了提。
“你这是？？”我疑惑地指了指她的皮箱。
“哦~我的室友的家长来了，暂时没找到地方住，所以我把我的房间让给他们啦~刚才遇见小艾学姐，她答应让我跟她挤着睡几天。”
果然是色性难改啊，我心里暗想，她心目中漂亮可爱的小艾学姐早就不是当初那个表里如一的女孩了，而是一个利用女孩身份做伪装的大色狼。挤着睡？怕是挤着占便宜吧。
“学姐？曲颖学姐？你怎么又发呆了呢？”
周琳的声音让我回过神来，才发现自己还堵在房间的门口，于是连忙帮助周琳把东西搬到苏小艾的房间。当我放下行李的时候，我突然意识到，周琳的到来阻碍了我的计划。有了周琳，我根本不可能迷晕苏小艾，并从她的口里探出头盔的所有秘密。
正当我伤脑筋的时候，苏小艾也回来了，还带着两杯牛奶。
“曲颖，对不起，我没跟你打招呼就让周琳搬过来了。”苏小艾双手合十，做出一副抱歉的样子，“我知道我们的小颖是最大方的啦~”
“安啦~我也非常喜欢周琳妹妹哦~”虽然强颜欢笑，但我心里却如同吃了黄连一样。
“谢谢两位学姐~但是我还有一些东西没拿过来呢，我要回去一趟，可能要一个多小时。”周琳的话让我精神一阵，有了这一个小时的时间，什么都可以做完了。
“呵呵，那你要速去速回哦！”我掩饰不住心里的喜悦，笑的花支乱颤。
苏小艾奇怪的看了我一眼，把牛奶递给了我，两杯。
趁着这两个人聊天的时候，我飞快地往其中一杯里面倒进了安眠药。
“那~给你的~”我笑盈盈地把加了药的牛奶递给苏小艾。
苏小艾一愣，接了过来，“我就说你为什么要买两杯呦~原来一杯是给我的呀~”
“是呀，我怎么会忘记你呢？”
我笑盈盈地看着苏小艾把杯子举到唇边，突然，一阵急促的铃声响了起来，把我的所有计划都打乱了。苏小艾放下被子，从口袋里掏出手机：“喂~？”
“是我呀？有什么事？”
“啊~怎么会这样，我马上就来~”
苏小艾挂掉手机，连跟我们道别的话都没有，就急匆匆的往外走，我拦也拦不住。
“小艾~等等~~牛奶浪费了多可惜呀！！”我的话还没说话，苏小艾的身影已经消失在门外了，气的我狠狠地跺脚，却没有听见背后周琳的声音。
“不会浪费的，曲颖学姐，不是还有我吗？”
当我反应过来的时候，事情已经完全脱离了我的控制，朝不可预料的方向发展。我转过身，发现周琳拿着曾经装满牛奶的的空杯子，朝我咯咯的笑着。
糟糕！我虽然气急败坏，但脸上却不敢表现分毫，只能朝着周琳挤出一丝微笑。
“曲颖学姐？你不舒服吗？你的脸色看上去不好哦~”
“要我扶你去休息一下吗？曲颖学姐？”
我已经无言了，唯一能够做的，就是跑到自己的房间，蒙头大骂一顿。或许有人问了，干吗要这么做啊？我可以告诉你，这是我多年以来养成的缓解压力的好方法，及时现在作为曲颖而生活，已经无法改掉这个好习惯。
当我恢复理智的时候，已经过去了一刻钟。此时的周琳应该已经睡着了，而我不得不静下心来拟定下一步的计划。
依照当前的形势，对于我来说，如果想继续作为曲颖生活下去，等待更好的机会的话，就是取得曲颖的记忆。这样，无论是谁都无法识别出面前的清纯女孩的真实身份。
为什么我不拿那个头盔试下呢？虽然不知道用法，但是感觉于召使用的方法也不复杂，只有那么几个按钮，只要试验一下就可以得到正确的使用方法了。虽然这样有风险，因为根本不知道头盔还有什么其他的功能，但是目前也只有这种方法是最有效的了。
于是，我咬着嘴唇，下定决心，走到了苏小艾的房间。在房间里，周琳正躺在苏小艾的床上熟熟地睡着。
打开地板的夹层，我把头盔取出来仔细观察了一下，头盔的左右侧共有三个按钮，除了一红一蓝之外，还有一个灰色的按钮。而红色和蓝色按钮的用途我已经知道，一个是开始一个是中止。那么推理之下，灰色的按钮就是读取记忆的按钮。
我犹豫了一下，还是把头盔戴在我的长发上，按下了灰色的按钮。
顿时~一阵红光包绕了我的头部，但是曲颖的记忆却一点也没有浮现在我的脑海，我在一瞬间明白灰色按钮是错误的选择，于是连忙按下了红色的按钮。正如我猜想的那样，红色的是中止键，红光在我按键的刹那消失了。但是我却感觉有点不对劲。
首先视力出现了问题，紧接着面部的皮肤似乎被什么东西覆盖了，让我奇痒难搔。我抓住头发，轻轻一扯，我的整个脸皮--不、是曲颖的整个脸皮都被扯了下来，但是脸部的皮肤和颈部的皮肤依旧是相连的。
我连忙站到镜子面前，看看现在自己变成了什么模样。镜子里，一个有着女人完美身材和男人头部的怪物呆立在那里，颈部还垂着带着长发的女人头皮！
该死！原来灰色的按钮是脱皮用的！正当我为我的发现而懊恼的时候，身后突然传来一声惊呼。这惊呼声让我吓出了一身冷汗，我忘记这个房间里还有一个人————周琳。
显然安眠药对周琳的效果并不持久，她刚刚醒来，就发现自己的学姐居然是个男人假扮的，而更恐怖的是假扮曲颖的男人似乎将曲颖制成了张可以穿戴的皮。
周琳显然没有从震惊中清醒过来，这给了我有力的时间，我一个箭步冲到周琳身前，把她牢牢地压在床上，一只手捂住了她的口鼻。
虽然只是女孩的身躯，但是制服周琳似乎并不困难，周琳在我白皙的手掌下拼命挣扎着，但是却无法发出声音。而我更不敢有一丝松懈，如果让这个女孩逃脱，杀人犯的罪名无疑会扣在我的头上。
我焦急地思考着对策，而周琳似乎也慢慢的放弃了挣扎，四肢无力地摊在床上，双眼空洞地望着我，没有一丝神采。而我依旧不敢松手，电视剧里经常会有这么一幕——女孩假装放弃，而在你松懈的一刹那用大声的呼喊将你出卖。
然而事情再次出乎我的意料，周琳不是放弃了挣扎，而是无法挣扎了。当我小心翼翼地放开捂在她口鼻上的手时，我发现周琳已经失去了生命的迹象，经我再三确认，周琳已经死亡了。
又一个女孩死在我的手里，第一个是意外，而这一个是却带着明显的意向。我觉得很惊讶，不是因为我杀了两个人，而是因为我杀了两个人之后居然能够如此的镇定！
正如我曾说过的，我突然觉得做个坏蛋还真是很爽！
我放开周琳，抱着一线希望把曲颖的头皮再次合到我的头上，奇迹居然真的出现了，我睁开双眼的时候，又看到了我乌黑的长发，感觉到口齿间那属于青春女孩的淡淡的香味。
而周琳的身体，又有什么比把她变成一张皮的计划更好的呢？一阵蓝光闪过，我已经可以扭动着我窈窕的身材，将周琳的皮和她的衣服卷成一团。
我有了一个更好的计划，而这个计划的实现，必须依靠另外一个人的帮助。请宽恕我在此时唐突地介绍我的一个朋友——许风，一个失去父母工作，被前任女友骗光身家财产的人更走投无路的呢？换一种生活，对他来说简直就是天大的恩赐。
当我敲开许风破旧的房门时，他一下愣住了，似乎惊讶怎么会有如此青春美丽的少女能够拜访他这么一个穷困潦倒的宅男？
我轻笑着挽住他的胳膊，走进他的屋子，关上房门。
半个小时之后，房门被打开了，两个花样年华的少女出现在门口，一个高挑清丽，一个娇小可爱。
“这样的感觉真棒呢，兄弟！”周琳用甜美的声音说着，语气却粗鲁无比。
“要叫我颖姐~”
“是哦~知道了~颖姐~”周琳可爱地做了个鬼脸。
“好吧~那么....”我挽住周琳的手，“让我们自我介绍一下吧~”
“我们是大学美女二人组~”两个人一起甜甜地说着，
“我叫曲颖~”
“我叫周琳~”
“哈哈哈哈~~~~”可爱而甜美的笑声在空气中荡漾着，却没有人能够分辨出其中淫荡的味道。
_________________
----------------------------------------
Delake:删除，删除
Sableman:你将被改造
Doctor who:该死，怎么都被和谐了？
最後由rollgirl於 2009-02-04, 19:56 編輯，總共編輯了 1 次。

回頂端
  
 
rockx3
 文章主題 :Re: [皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-02-01, 00:47 


註冊時間:2008-10-01, 00:49
文章:357
越死越多越死越多...劇情走向很怪...有規劃好劇情了嗎......
話說我原創那篇我感覺也不好...不過咱不會坑掉...咱會在柯南完結前寫完的...
_________________
皮物最高！

回頂端
  
 
Kl1027
 文章主題 :Re: [皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-02-01, 00:57 

註冊時間:2008-07-12, 12:15
文章:21
來自:不夜城 - 紅酒團
在一開始的時候設定好最後結局的方向，
然後就努力的朝著結局方向鋪陳．．．
一點點小小建議．．．／　．　＼
_________________
人, 是互相的～

回頂端
  
 
rollgirl
 文章主題 :Re: [皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-02-01, 00:59 

註冊時間:2008-09-11, 02:51
文章:10
原本有计划的，大概剧情都已经演算好了，估计6章就可以结束。
怎么说呢，计划永远赶不上变化快。
有些人写东西，靠的是激情，比如说我。
当我把一个剧情想了三遍以上，我就觉得没意思了，所以原本不应该是这样的，原本计划前3章就死2个女的，接着2章每章死一个，最后一章死无数，但是越按原计划写，越觉得没有意思，写到后面就找不到兴奋点了，觉得再写下去都是废话，跟前面的不会有太多的区别。
我曰~我怎么每次都这样啊！
_________________
----------------------------------------
Delake:删除，删除
Sableman:你将被改造
Doctor who:该死，怎么都被和谐了？

回頂端
  
 
daivem1
 文章主題 :Re: [皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-02-01, 01:51 


註冊時間:2007-09-16, 09:47
文章:431
來自:中国广东
为了一个坑而制造了更多的坑...到了最后会不会越来越多美女会被杀??
_________________
大家的支持是所有作者写作的动力
请大家多多支持原创
已完成:
《金色银水晶》
《灵祭》
《灵祭》番外篇
《灵祭》番外篇2
构思中:
《灵祭》S2

回頂端
  
 
player
 文章主題 :Re: [皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-02-01, 02:05 

註冊時間:2004-10-25, 23:57
文章:113
這麼精采的文章竟然可能變成坑!?
希望這是場夢呀!!!

回頂端
  
 
55665
 文章主題 :Re: [皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-02-01, 13:42 


註冊時間:2007-03-26, 13:08
文章:230
來自:SKIN
可以再突出下細節描寫和心理描寫，或是換為于召的視角，不同視角轉換。
還有--------我是傳說中的分割線---------真的很好用
不必趕文，大家不介意去等待一篇如此邪惡的佳作
_________________
Hi,I'm 寒蟬...
--------------------------
總有不轉會死星人...

回頂端
  
 
anoman
 文章主題 :Re: [皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-02-01, 15:45 

註冊時間:2005-03-24, 15:26
文章:169
沒寫過沒辦法給什麼建議　還是謝謝大大了～

回頂端
  
 
georgelam0
 文章主題 :Re: [皮物][皮物最高]邪惡：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-02-02, 22:54 

註冊時間:2007-12-17, 17:56
文章:46
第3人出現?!
(騙貼數第一行)
(騙貼數第二行)
呢...會再出現第4,第5人?!

回頂端
  
 
kolooo
 文章主題 :Re: [皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-02-03, 15:25 

註冊時間:2003-08-01, 08:33
文章:725
一次看兩篇 就做一次回
從上留言雖然作者已經有提到已經構想好
但是最後死很多美女 還是猜不出來是啥走向結局
原構想是指主角會喪心病狂嗎 不然怎會走向死很多美女??
話說回來
在腳色刻畫上 感覺上男主角 用謎之聲方式大概刻劃出來
于召則透過主角的口來描述 也讓讀者了解
但是在女性角色 除了第一個在軀體上有生動描寫 外
個性上不是鮮明 也許是一出場就被OVER掉的關係
但是沒想到第二章又馬上OVER掉
讓人感覺 再多的人名 也只是皮件
第一章主角的內心戲很引人入勝
第二章開頭的轉折也不錯
第三章突然再闖入一人 反而有錯愕感
文章留言 應該是第二章 有大大留言
第一挑戰者 VS 第二挑戰者
小弟覺得朝向鬥智方向也不錯
例如擁有死亡筆記的月神VS L
最終兩個人得到頭盔的目的是啥
就由rollgirl大去構想 (不負責任 光速逃逸)
最後希望大大能完成本篇文章
至少讓大家欣賞一下構想是啥
加油

回頂端
  
 
ecugdhk
 文章主題 :Re: [皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-02-03, 16:51 

註冊時間:2003-03-06, 13:34
文章:399
來自:Hong Kong
我很期待主角會騙他的朋友騙到什麼樣的地步.
_________________
英國華仔

回頂端
  
 
op
 文章主題 :Re: [皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-02-04, 10:45 

註冊時間:2003-05-17, 07:07
文章:621
rollgirl 寫:
显然安眠药对周琳的效果并不持久，她刚刚醒来，就发现自己的学姐居然是个男人假扮的，而更恐怖的是假扮周琳的男人似乎将周琳制成了张可以穿戴的皮。
這邊似乎有些bug

回頂端
  
 
55665
 文章主題 :Re: [皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-02-04, 21:55 


註冊時間:2007-03-26, 13:08
文章:230
來自:SKIN
kolooo 寫:
一次看兩篇 就做一次回
從上留言雖然作者已經有提到已經構想好
但是最後死很多美女 還是猜不出來是啥走向結局
原構想是指主角會喪心病狂嗎 不然怎會走向死很多美女??
話說回來
在腳色刻畫上 感覺上男主角 用謎之聲方式大概刻劃出來
于召則透過主角的口來描述 也讓讀者了解
但是在女性角色 除了第一個在軀體上有生動描寫 外
個性上不是鮮明 也許是一出場就被OVER掉的關係
但是沒想到第二章又馬上OVER掉
讓人感覺 再多的人名 也只是皮件
第一章主角的內心戲很引人入勝
第二章開頭的轉折也不錯
第三章突然再闖入一人 反而有錯愕感
文章留言 應該是第二章 有大大留言
第一挑戰者 VS 第二挑戰者
小弟覺得朝向鬥智方向也不錯
例如擁有死亡筆記的月神VS L
最終兩個人得到頭盔的目的是啥
就由rollgirl大去構想 (不負責任 光速逃逸)
最後希望大大能完成本篇文章
至少讓大家欣賞一下構想是啥
加油
寫的好詳細，我是看完3.2再看到這個的。
多個角色的描寫對構思很難，我一般都特意規避這點，避免人物過多，而讓文章劇情過長（我懶人.逃~，
不過這裡3個‘女人’的一臺戲，寫的話會很有難度，不知大家對發展有什麽想法呢，對rollgirl大大有所用，不妨寫下吧，被采用可是很榮幸的事哦~
_________________
Hi,I'm 寒蟬...
--------------------------
總有不轉會死星人...

回頂端
  
 
qintian
 文章主題 :Re: [皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-10-12, 02:00 

註冊時間:2009-10-10, 23:07
文章:10
希望能继续延续
虽然情节没开始有灵气了
但是长篇小说就得脱离带水
希望能出部长篇皮物小说

回頂端
  
 
Dezuit
 文章主題 :Re: [皮物][皮物最高]邪恶：皮之旅 ACT ③
發表於 :2009-10-12, 21:57 

註冊時間:2009-10-10, 00:37
文章:3
可以考虑乱入一个有特别爱好的真女孩
三人上演弄假成真之类的戏码
别再死人了……
感觉不好的根源就是人死多了

回頂端
  
 

顯示文章 : 排序 前往

  第1頁 (共1頁)
 [ 15 篇文章 ] 

討論區首頁»第二區 主題館»TG文章創作館


所有顯示的時間為 UTC + 8 小時

誰在線上

正在瀏覽這個版面的使用者：64986142,lanceccy,sea,旅之者和 0 位訪客

您可以在這個版面發表主題
您可以在這個版面回覆主題
您可以在這個版面編輯文章
您可以在這個版面刪除文章
您可以在這個版面上傳附加檔案

搜尋:前往


前往 :  前往

Powered byphpBB© 2000, 2002, 2005, 2007 phpBB Group
正體中文語系由竹貓星球維護製作
