] 人皮衣服事件簿
志辉是位爱看书籍的大学生，尤其是古典书籍。在老师中，他是化学及人体生物学的杰出学生；在同学中，他是文化汇合、知识广博的学生；他家庭中，是位有雄厚资产继承人的儿子；而他自己，是天生肥胖，充满胡子、国字面形及声音低沉的少年。虽然不是帅哥，但仍受女生欢迎，因为他是依靠借功课给女生去抄写而去接触她们，其它时间，只有一个人独处。

志辉的生活表面上风先，暗里却是仇恨自己、讨厌自己的人，原来他是女性倾向的人，却因为自己是非常男性化，无论怎样，去过台湾的变装乐园、美国的变装专门店、及泰国以“不成功不收款”的非法场所内进行渐变式女性化，也不成功！他自己唯有寄情学业，而逃避别人。

在课堂上，只有一个女生愿意日夜陪伴他，该女的叫杏如，为的也只是“抄功课”，而他亦只有这段时间也留意杏如每一举动，为的只是将来。有一个周末下午，杏如主动要求志辉教好她的化学功课，使到考试能的及格。志辉当然答应，因为他有生以来第一次被人应约，并且诚意约她到他的住处。杏如也从未见过富有家庭是如何，便顺道看看。

志辉的家有三层，高层连天台是他自己一人用，地方很大！有一睡房连书房、洗手间连浴室、小型酒吧及两个杂物房，除了一个杂物房外，全部供他的家务助理清洁，因为他以“化学室危险”为理由拒绝外人进出。其实那里有些化学实验外，还有一些女生用品、女生的假面具、变装用品等。而他亦进行了一个超级实验，是…………………
在早年前，他独自游一个古老山洞，内有古墓、已破旧的容器，还有已发黄的典籍，“噢！‘不伦常态惩罚大典’？………太监如何产生、把被惩罚强奸男被人强奸的方法、皇帝能活三百世纪的秘方………”他拿掉这典籍，重点放于秘方，在放途中了解清楚，并且看看当地有没有可用物资。
书中说：秘方是适合活人及死人，其用途是皇帝死后用特殊处理方法，把整具人体用特殊成份变成人皮，只要某君穿上，即可变成该人，包括声音、身形、体味等，但也注明一个六十岁的人如果穿了二十岁的人皮，生命不会回到二十，该人已有的病理，不会穿了后会解除。而且，由于这是违反自然定律，可能有中途夭折的可能性。但这书也解释一个神奇的结果，一个判死罪的三十岁高1.7 米重180 磅男人竟可变成七岁高0.6 米重50 磅小女孩，而且是完全装上！如果被制成人皮的是活人，制作后更会产生由胃部包起的液体，只要转给另一人喝下，被喝者的思想会变成被制成人皮的人，简明的说被制后该人仍有复活的机会。至于被喝者会怎么样，典籍并无提及！

他依着所列配方制成可怕的无色、无味的液体，给一头小野猫喝，真的该猫由脚起慢慢软起来，猫儿惊恐尖叫，直到全部骨络内藏消失，剩下一个空壳，背部有一条裂缝，以及一包液体。他深想，不如拿头大狼狗玩一下！便捉头狗并弄晕它，在它无力反抗时塞进猫的空壳，不消一会，狗只从此消失！而且醒来时不再是吠声，而时惊慌的喵声！他说着：“太成功了！再拿一头狗玩一下！”便叫一头狗喝猫的液体，狗只喝完突然晕了，但醒来时像猫儿哀鸣。

志辉自言自话地说：“我要当女生开始不难了！周末快来啦！”

周末下午，阳光直射大地，四周风平浪静，没人想到志辉的行动。杏如十分守约，准时到达他的家，志辉带她到家中各层参观，毕竟也是有生以来第一位女生到他家。杏如看来大开眼戒，对豪华装横十分善慕，志辉向她聊天说：

志辉：“喜欢住在这里吗？”
杏如：“当然啦！环境十分好，没人会讨厌它吧！”
志辉：“你想住便住一两天也可以，我可以给你客房啦！”
杏如：“你想也不想呀！我有男朋友啦！”
志辉：“还有呀，为何穿裤啦！”
杏如：“你不用我回答吧！！”
志辉：“那我们去温习吧！”

杏如被志辉带领到三楼睡房连书房，并拿了两杯水，叫她随便喝。杏如准备拿书本向志辉发问时，感到不对劲！杏如说：“我想先去厕所，请问在那里？”
杏如在厕所里近五分钟，只叫了一声，志辉也感到不妥，大叫杏如也没回应，便入内看看！果然成功了！厕所水上浮起了一些尿液，在厕所板上有一块身上衣服软皮，是杏如的人皮，他把衣服去掉，看到很全裸的她，还有一包液体。

志辉首先将尿液冲走，再将人皮及液体带去睡房。他赶快脱掉自己的衣服，穿上比他瘦的她，仍可把全身穿上，他把自己的头部向着镜片，说着再见。头部穿上的他，全部骨络产生声响，但没有痛苦的。不消一会，全新的杏如已出现。他自己先看看自己的新身体，曲线全现，声音也甜美的。“噢！杏如好像六时要跟她男友约会，为免产生不必要的麻烦，用她的身份和她男友玩一下啦！情敌！你死啦！”

志辉立即穿上杏如的衣服，以往的容不下变成完全贴服，并且整理仪容一下便出门。杏如一直以男友为傲，整天为他装可爱，今次他也装一下！

他一路上进行第二计划，就是要报复为何每个女生都不爱和他交往，他和杏如男友说了几句及和他解释今夜有事，叫他晚上10 时去她家。杏如男友当然十分乐意，听闻该男从未被批准去杏如家。

杏如父母居于国外，只和她妹妹两人同住细小房间。志辉打算也占领妹妹身体，以前的困难今天已变得容易。他用杏如身份去她家，正夕妹妹刚病了，正在休息，妹妹叫美如，也是貌美如花的，志辉第一时问向她说：“我拿水给你喝。”这时候，水中加入了…………嘻嘻！

“美如，慢慢喝吧！”这句话，好姊妹的美如毫不怀疑并喝下，并且也步入不归路。眼看美如的身体慢慢渐变成一块人皮时，美如不断救求，但志辉却说：“你的驹壳会成为我的衣服，慢慢来，你面前的杏如已经消失了，记住，我系志辉，呵呵呵！”美如看到杏如头部出现志辉的头，简直吓呆了！志辉并说，“我会每天穿着你的人皮，因为你的身材更出众！”美如眼看自己的下身、肚子已变得遍平，而产生绝望的恶毒说话；此时，杏如身份的志辉说：“我的好妹妹，不要骂你的好姐姐，快，你会从世上消失啦！”美如回说：“不要用姐姐的声音跟我说话，我做鬼已…… . ”由于声带已消失，无法说话的美如仍用绝望及无助的眼神望着杏如，她的最后一望，已成为人生最后望见的一刻。

志辉说：“首先收起美如，她男友来了见到便麻烦。”收好后，及整理家居，以及穿得性感些，及制造事故，只是等杏如男友进来。以便进行第三计划进行。 