作者：恨生剑舞
　
　　晚上的街道很安静，对面街道上时钟酒店的霓虹灯发出淡淡的残光，接近但却遥远 
。在这不算热闹的街上，途人并没有留意到停在街灯下的一辆汽车。就是他们有看见， 
也不会有太大的兴趣看多一眼。即是那是一辆相当名贵的房车，在这儿却不是什么特别 
的事。房车内有一对男女，这也同样没有什么特别的。不过，若有人好奇心重一些，看 
得仔细一些的话，或许，他就会发现车内还是有些特别的。 

　　有一个很漂亮的女子坐在车头的乘客座位上，她穿着一套非常合身的晚装，把她的 
曲线完美地展现。但在她深棕色的秀发之下，却是一张没有任何表情的脸。她的双眼正 
注视着眼前一颗垂吊在键子上的水晶，水晶面上的反光随着男子的声音在她脸上游移。 

　　「不会记起任何事，」罗斯低声的说着。他是一个很好看的男人，约二、三十岁 
的年纪，有着一头黑发，身上穿上一套很不错的衣服。他正用着低沉、没有任可抑扬顿 
挫的声音和他的「女朋友」说话：「对，什么也不会记起，当步出这辆车子后，便 
会立即走开。每踏出一步，都会清醒多一分，走得越远，便越清醒。当走到街口 
时，便会完全清醒，对今晚的事将不会有任可的记忆，一丝一点也不会再有。但当 
再次听到我说『水晶睡眠』时，便会回到现在的催眠状态，完全服从我的命令，明白 
吗？」 

　　「是……」她轻声说。 

　　「很好，」罗斯点头：「非常好，现在可以离开了。」他看着她走出车厢走向街 
口，她机械式的动作随着所走的距离变得自然。他的目光一直紧跟着她的美臀，直到她 
的身影自街口中消失为止。那女人无疑是他其中一件最顶级的玩物。 

　　罗斯非常兴幸自己有学习催眠术。那是多么的简单。只不过保持声调低沉而平坦， 
再给一件小玩意让人望着集中精神，那过不了多久，她们便是他的了。有时，也许会要 
多一些时间才可达到他需要的催眠程度，但那总是很有趣的经验，而且每次之后他都会 
更熟练。 

　　当发觉自己拥有催眠的天赋，以及催眠指令的运用之后，罗斯很快便利用它们为自 
己收集了不少美丽的玩物。他同房的女朋友是第一个，然后轮到了他自己的妹妹，他们 
三个也一起渡过了不少激情的晚上。他成功的说服自己的漂亮上司提升他的职位，更在 
他需要时留在办公室内和他一起「工作」至深夜。他开始运用他的技术在酒吧中搜猎看 
得上眼的女郎，让她们为他提供各式各样的服务，全心全意的取悦他，把自己的情人或 
丈夫统统掉开。刚刚的女郎便是这样的一件美食，她是一件很美妙的猎物，很容易便接 
受了他的催眠控制，还和他渡过了一个充满激情的晚上。但可惜的是，她必须回到她的 
丈夫身边，使他不能享受她整晚。 

　　罗斯插回汽车的车匙准备开车回家。他仍是有些欲求不满，也许他室友的女朋友正 
在他家。那他就可以和她来一次亲蜜接触，当然，还要先请他的室友睡觉。但在他组织 
好一个可行的计划前，在一个不请自来的客人拉开另一边的车开，坐到他身傍的座位上 
。 

　　罗斯警觉的注视着这位不速之客。他约有四十多岁，灰暗的头发上布满了纠缠在一 
起的发结，还有像是从没刮过的胡子，都在标示他流浪汉的身份。他不知在那儿拾来的 
外套上布满灰尘和污积正污染着罗斯车上名贵的真皮坐椅。罗斯看到他脚边的一个大布 
袋，明白到他是一个露宿者的事实。虽然他并不像是有攻击性，但即使是这样，罗斯也 
不欢迎他坐在自己的车上。 

　　「滚，这不是你这家伙可以坐的。你在弄脏我的车子。」罗斯大声的呼喝。 

　　流浪汉注视着罗斯，而即使那双眼布满红丝、一片混浊，罗斯也可看出那是一双充 
满力量的眼睛。「我知道你在做什么，」流浪汉的声音低沉中带着沙哑，但也和他的双 
眼一样充满了力量， 

　　「什么？」 

　　「我看见那个女孩，我看见你对她做了些什么。那个晃动的水晶、她手上的婚戒我 
都看见。我在这儿看过你几次，相同的情景，不同的女人，我知道你在干些什么。」 

　　「是吗？」罗斯扬了扬眉。 

　　流浪汉点了点头，「你催眠了她们，把她们带到了适当的放松状态，给予她们精神 
暗示。也许她们以为自己在做梦，也许她们把你当成是自己的情人、丈夫、或是曾经的 
最爱。不过，最后也就只有一个结果，你让她们愿意和你做爱。」 

　　虽然流浪汉那专业及像是知道一切的语调让罗斯感到异常惊讶，但罗斯并没有放弃 
对他的敌意：「那又如何？」罗斯微笑着反击。「你想要干什么，或者说，你能干什么 
？有谁会想信像你这样的人对一个成功人士的荒谬指控？」 

　　「没有吧，」流浪汉耸了耸肩，「我知道，我阻止不了你，甚至影响不了你，但我 
仍是想给你一个警告。」 

　　「警告？」罗斯有些难以想象：「警告我什么？」 

　　「你所做的事，你或会面对的后果。」流浪汉坚定的声音充分显示出他知道自己在 
说着什么：「警告你随意玩弄他人思想的后果。」 

　　「你知道？」罗斯不太想信。流浪汉俯前，他的眼直望着罗斯。罗斯不想被他碰到 
，唯有把身子向后移开。 

　　「是的，我知道，非常地清楚。」流浪汉肯定的说：「想信我，朋友，我知道。」 
他从新靠在倚背上，转脸望向窗外，像是回忆着什么。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　约舒亚．派黎思，这是我的名字。我也曾像你一样，年轻、骄傲，总以为整个世界 
都围着我打转。我算是一个天之骄子，得到最好的一切，但没有和谁有过很深的交往。 
也许若有的话，这一切便不会是这个模样。 

　　是在大学吧？那时我开始上心理学的课。还有更重要的，我学会了催眠术，还有完 
全地支配女人的方法。我在这方面做得很好，非常地好。我不停地练习，那些你也一定 
会做的练习，为了相同的理由。没用了多久，我们把大学中最漂亮的二十多个女孩变成 
了自己的玩物，一句简单的关键词，便可以把她们变成我的爱奴。 

　　我以最好的成绩毕业，当然有数个漂亮的老师愿意给我高分。无论如何，我开设了 
自己的诊所。那是一个很好的地方，旧的客户毫不吝惜的「捐赠」比平常更多的金钱， 
或许一些漂亮的顾客更乐意用她们的身体作为报酬。总之，我拥有女人、财富。我想要 
的一切我都得到……然后，失去。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　「为何？」罗斯问道。 

　　约舒亚叹了口气，伸手摸了摸自己的胡子：「朋友，那是悲剧，让我内疚至今的悲 
剧。但我会说的，朋友，为了你。」 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　在我的生意开始了约两年后，我的同行把一个富有女人的个案转介给我，希望我能 
帮助她的女儿，艾美。艾美有非常严重的体重问题。缺乏自我认同导至暴食症，把她的 
体重推向危险的地步。她需要一个迅速的解决方法－－在问题变得致命之前。 

　　那时，催眠变成了一个必然的选择。而且，我注意到了艾美的样貌。即使一身的肥 
肉也难掩她的美丽，只要她能瘦下来，绝对会是一个引人的女孩。所以，我催眠了她－ 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　「怎样？」罗斯问道：「我有些好奇了。」 

　　「简单的倒数技巧罢了，」约舒亚叹了口气：「我不是来和你交换催眠心得的，我 
可以继续了吗？」 

　　「随便，」罗斯现在是好奇得要命。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　我催眠了她，正如我所说的。我告诉她应要节食，大幅减少进食，不要再碰芝士、 
肉类那些东西，只吃蔬菜、水果、还有小许牛奶。好吧，这只是很简单的指令，我把它 
们印在她的脑中，叫醒她，再预约数星期后复诊。 

　　我很清楚我的指令实行得很好，再见到她时，她最起码失去十五磅的脂肪。那时她 
比第一次见面时亮丽了许多，亮金色的秀发重新取回它们的光泽。我再次催眠她，给她 
新的指示，继续只吃小许的食物，但就开始运动。每天都做大量的运动，但保持着低食 
量。 

　　她在隔了一星期再复诊时，再次的减了数磅，同时我知道快要成功了。我再一次的 
催眠了她，稍为检查一下她的身体。她仍是处女，这不难理解，但就给了我一些念头。 
所以，我告诉她现在是时候吃些小食，同时命令她张开口让我把分身插进去。我让她为 
我口交，而她在这方面应有一定的经验了。总知，她得清楚要如何挑选我，不停的刺激 
着我的分身，有技巧的吸吮着，让我很快便在她口中发射。 

　　这次，我告诉她继续做运动，但加了一些东西。每次她做运动时，身体都会变得很 
兴奋，每次只要她做运动，她便会变得非常、非常的兴奋。 

　　那个时候，她的家人正准备搬到另一个洲居住，所以我知道我的时间已经无多了。 
但很幸运的，在接着的另一次复诊中，我们把一切问题都解决了。那，次她已漂亮得难 
以想象，比起初见面时减了最少两个码，而紧身的衣着更是把她的性感度无限地推高。 
我再次催眠了她，这次，她告诉我在某一次留在健身中心留得太夜时，如何遇上一个蛮 
好看的职员，她们如何渡过那欲望的夜。无疑，没有了处女膜的她让我有更多可以做的 
事。 

　　没用多少时间，我便让她相信她已回到那个晚上，正在健身室中和那蛮好看的男士 
在一起。她刚做完另一次运动，火热的身体正准备玩些特别的游戏。她飞快的脱去衣服 
，露出大大改善了的身体。纤细、但沉重的胸部仍然丰满及坚挺。她狂野的亲吻着我， 
把我推倒在地，身体贴着我激烈的扭动，渴望着我的侵犯。而这一点，我非常、非常的 
乐意。她在性爱上简直是无可比拟的，她将来的男友或丈夫会很高兴吧。 

　　我知道那一晚是我唯一的机会，所以也和她一样变得疯狂。我从背后进入她的身体 
；让她像骑马一般骑在我的棒子上；让我的分身深入她的喉咙；让她在我的背上留满抓 
痕。她是我所经历过的最火辣辣的女人。但很可惜这总是要完结的。所以我再次让她回 
到催眠状态，告诉她忘了所有的一切。到现在，我仍记得她多谢我让她减肥成功时的表 
情，根本不知道我到她做过什么。我也和她说了声再见，便回到诊所等待下一个客人。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　说到这儿，约舒亚停顿下来，用手擦了擦脸，目光再次望向车外。「然后呢？」罗 
斯问着，「你到底想说什么？我可完全不明白。」 

　　约舒亚再次叹了口气，再次望向罗斯：「她搬走了，我也到了欧洲参加心理学研究 
年会。我在欧洲逗留了一段时间，和一些欧裔的美女玩乐，学习了一些新的技巧。当我 
回到家中，整理外出时积存的信件时，看到了艾美父母的来信。他们说很感激我，感激 
我对他们女儿的帮助，还有，通知我……通知我……」 

　　罗斯看到约舒亚说到这儿是双手掩脸。「什么？」罗斯很没耐性的追问。 

　　约舒亚望向罗斯，眼中像有火焰在跳动：「通知我……艾美的死讯。她在健身室中 
健身时陷入昏迷，那时她的体重只得七十多磅……」 

　　罗斯呆望着他，眼中充满了惊惧。「你是说……」他柔声的说：「她……你没有… 
…你……」 

　　「我从没有取消过下给她只吃蔬菜水果及不断做运动的暗示。」约舒亚悲哀的低语 
着：「她不停的做着，用松身的衣服掩饰瘦可见骨的身体。每天只吃一个苹果、或许加 
上一片面包，却在做着就算奥运选手都吃不消的大量运动。她的身体支持不下去……结 
果……」 

　　罗斯无力的俟在椅背上，不知要说些什么。约舒亚的故事给了他太大的震撼。「有 
谁……知道……吗？」 

　　「不，他们没有怀疑过我，」约舒亚低声说，「我只是告诉他们帮她集中精神，没 
有告诉他们详细的暗示。没有人知道是我害死她的，但这又如何呢，就算其他人不知道 
，但是我知道啊。我知道我要一生背负这罪，害死一个少女的罪。」 

　　「所以你才会……」 

　　前心理专家点点头：「我再也做不下去了。当我坐在家里，当我看见我的房子、车 
子、我所有的一切，当我想到它们全是靠害死那少女的同一方法得来的，我再也承受不 
了。我找回所有被我催眠过的人，解除我所下过的暗示、所有的关键词、所有的一切。 
我卖掉所有的东西，把所有的钱捐给慈善基金。就这样带着身上仅有的衣服离开了过往 
的一切，直到今天。」 

　　他望向窗外，再回望罗斯：「我不认为这能补偿我所犯的罪。」约舒亚低声说：「 
这不足够、也不由我来判决。我只知道为了自己的私欲，为了想要玩弄一个年轻的女性 
胴体，我害死了一个本应有着美好人生的女孩。」 

　　他探前，直视着罗斯：「我阻止不了你，就如我一开始说的。我也不知道我的故事 
会对你有什么影响。你要做什么，是你自己的决定，不是我的。我们也没什么机会再次 
见面。我知道催眠的能力对你充满了诱惑，也许你会认为不会犯上和我相同的错误。不 
过，谁知道呢？也许你是对的，但无论如何，我也想告诉你我的故事，告诉你可能要面 
对些什么。我们从没有想过我们会如何影响那些女性。也许我们应该想一想。就如我所 
说的，这是你的选择，也必须由你承担后果。」 

　　他打开门下车。「等等，」罗斯叫唤着，把手伸向皮包。 

　　「不，」约舒亚抬手做了个阻止的手势，「我不要什么，这不是我在这儿的目的。 
这是我的罪，是我应承受的苦果。朋友，无论你做何决定，希望你不会落得和我一样的 
下场。想一想，好好的想一想。」 

　　他关上门走向路边的窄巷，隐没在阴影中。罗斯看着他离开，然后望向仍在他手中 
的水晶吊饰。他告诉自己发生在约舒亚身上的不一定会发生在自己身上，他不会犯这错 
误的。但若果……也许他会做出一些比这更可怕的事，也许…… 

　　天空闪过一道强烈的闪电，大雨开始倾盆而下，洒落在车顶上。罗斯坐在车内，一 
手握着水晶，一手握着车匙，不断的想着……


－－－－－全文完－－－－－
　

