百度空间 | 百度首页 |登录
971930835的空间
主页博客相册个人档案好友
 
查看文章
 
cdxs
2009-08-18 14:59
[转帖]

Part 1 緣起


“我宣佈畢業典禮到此結束！”


隨著校長的話音一落，台下想起一片掌聲，西京大學06界畢業生從這一刻起將要告別大學，邁入社會。4年的大學生活，在這一刻將要結束，迎接這些畢業生的將是嶄新的一頁。但對於馬太來說，一切也許都結束了。


馬太，一個普通的不能在普通的男孩，在畢業照裏，瘦小的他夾在前排的女生和後排的人高馬大的男生中間，如果不特別指出，甚至都能被忽略掉。


在學習上，不上不下，又不愛好運動。加上內向，4年的時間也許有些有的女生都不知道系裏有這麼一個人。而一些男生的通訊錄裏也沒有他的名字，如果不是有檔案的話，可能少了他這麼一個人都沒人在意。


“這麼……結束了？……”馬太輕聲低語自問，同時看著手裏的畢業合照。


在合照的前排，是一排女生，但有一個和馬太恰恰相反，姣好的面龐，白皙的皮膚，含水的雙唇，柔媚的雙眼，加上披肩的波浪捲髮，簡直是天使的面容。淺淺一笑，都能讓人沉醉。夏季校服的女式襯衫，恰當的體現出完美的胸部，哪怕坐著都能感覺得到在薄薄的夏季校服下，是多麼誘人的完美身材。這樣一位女生在照片裏如同漆黑夜空裏最閃最亮的的那個星，一下字就能讓人注意，吸引過去。


她叫秦雪晴，雖然她自己不承認，但是公認的06界校花。同時秦雪晴的學習能讓許多人汗顏，她是系裏為數不多的的女優等生。馬太卻與就是這樣的秦雪晴有著奇特的關係。


秦雪晴家事富裕，父母常年在外，一個人住在別墅。一個人住在別墅自然需要一個管家和保姆家僕，可她卻僅要一名管家兼家僕。她覺得人多覺得煩，而且一個人就夠了，省得閒的沒事。馬太也正是有次和秦雪晴有了接觸。


大一時期，馬太找兼職，而秦雪晴在報紙上發佈找一個管家兼家僕，1人的招聘。由於薪酬過低且算下來太多忙碌，幹下了沒什麼人，最多幹了3個月幾乎都不幹了。作為大小姐，固執且年輕的秦雪晴堅持就這個價就一個人，歪打正著的馬太去應聘了。


“你是？……好像哪見過……想不起來了。” 秦雪晴初見馬太時問道。


而此時馬太已驚呆了，他僅在開學典禮裏上看到過一眼秦雪晴，雖然秦雪晴是他見過最美麗的女生，但以他的個性，不會在做其他想法，頂多在夢裏YY時幻想的到。但此時如此近距離，面對面的看著這樣的美人，馬太已然一下子次呆住了，他好想撫摸她的臉，她的秀髮，她的雙唇，她的身上美一寸肌膚，感受那讓他心醉的美。


“哦！，你是不是西京大學的？還是其他什麼學校的？” 秦雪晴似乎想起了什麼。


她的話語把馬太從YY中喚醒，其實作為一個班的同學，從入學，開學典禮，雖不說認識，但至少能知道是一個班，雖然馬太也習慣了，他就這麼普通嘛，除了幻想外，他的特點就是這麼普通而已。


“我叫馬太，和你一個班的……。”馬太說道。


“啊？？？？……不會吧？”秦雪晴瞪大了眼睛，小嘴張成O字。在馬太眼裏，那烏黑而晶瑩的眼睛是那麼的美，柔潤的雙唇好想一口親上去。


“嗯，是的，我也沒想到，看到報紙就來了。”


“那你怎麼幹我的管家僕人啊？在學校裏怎麼辦啊，怎麼和人家說啊？……”


“沒關係，沒關係，我手腳麻利，在學校裏我不會和人說的，誰都不說。”馬太什麼都不管，只想來幹，和她在一起。


“那好吧，先試用一下，不行我立馬辭掉，辭掉後也不許和人說這件事，懂了嗎？”


“行，行，沒問題，沒問題。”馬太只管答應，無論什麼要求。


就這樣，馬太一干就是4年，有時甚至蹺課，畢竟一個人實在忙不過來。幫他的女主人做飯做菜，打掃衛生，洗衣服。洗過冬裝，洗過夏裝，洗過外套，洗過內衣。微薄的工資已不重要，能近距離的看到她就是最大的快樂，而且可以聽到她的銀鈴話語，接觸那令他血脈膨脹的衣物，一切都提供馬太夜裏YY的良好素材。


這一切也許都要結束了，畢業了，馬太必須去幹正式工作。秦雪晴也不希望馬太繼續幹下去，她也不是任性而為，不懂世故的，作為同學，她希望馬太去幹更好的工作，大學的打工僅僅是補貼。雖然馬太幹的很好，但不得不結束這段雇傭關係。


經過秦雪晴主動約談，馬太也點頭同意（也只有點頭同意），4年的管家僕人打工算正式結束了。


傍晚，一些男生喝散夥酒，馬太也去了。沒幾個人和他進酒，他自飲自斟喝了幾杯。當結束時已很晚，其他的人駕著扶著打車離開，就剩下馬太一個人。


去那裏？回宿舍？去秦雪晴的別墅？
哎還是別想了，隨便走走吧，走到哪算拿，頭也好暈好痛。


馬太不知道走了多久，反正漫無目的的走著。也不知走的什麼路，也不知走到哪里，也不知走了多久，天色已然泛白，迫近早晨了，馬太再也走不下去，一下子躺在地上睡著了。
Part 2 際遇


當馬太睡醒，他不知到睡了多久，看天色昏暗，似乎睡了一個白天。他起身看了四周，一片荒野，遠處還隱約有一座小山。


馬太也不知道自己在哪，他們學校在郊區，所以吃散夥酒也是在郊區，剛剛開發建設的大學城，但一切僅僅起個頭而已，周邊或是田地，或是荒地，也沒有什麼車子經過。他不知道自己亂走走到了哪里。他摸了下褲子了手機想看下時間，沒有！手機不在，也許胡亂中弄掉了。


“cao，該死！”馬太罵到。


沒有辦法，繼續走吧。連路都沒有，也不知自己夜裏怎麼走過來的，踩著荒草，借著夕陽，繼續走吧。


馬太頭腦已經清醒多了，他一邊走一邊想渡過的4年，一邊想秦雪晴。


4年，在秦雪晴家做管家僕人，洗過她幾乎所有的衣物，看過她穿戴著的各類服飾。


秦雪晴！——秦雪晴。——她太完美了，完美的面容，完美的身材，完美的頭腦，完美的家事。Cao，多麼快樂。走到哪里都是大眾焦點，男人眼裏的尤物。衣食無憂，有著自己的空間，大小姐的生活。


我要是她那樣該多好。


馬太感覺好笑，自己怎麼有這樣的想法。雖然4年和秦雪晴算的上近距離接觸，觸摸過她的內衣，翻看過她的日記，對她的言語，習性都有深刻的瞭解。但更多的馬太是喜歡那份美和那樣的生活。的確，自己太普通了，又沒什麼錢，和秦雪晴相比，就像對立的另一個極端。其實馬太內心並不想這樣，但他無能為力。


馬太繼續這麼走著，夜已深。剛才遠遠的小山已在眼前，馬太不知走了多久，一天沒吃東西，他感到好累好累。他在山腳的一棵大樹下坐了下來，他需要休息一下。
秦雪晴這時候在幹什麼呢，已經睡了嗎？在夢裏想她由於太優秀而留學國外的男友嗎？雖然我的夢裏她一直出現，而她的夢裏我會不會出現呢？


哎~！我怎麼會這樣子！馬太激動的撿起地上一塊硬石頭使勁扔向空中，一會又落下。


啪！！似乎落在山腳的一塊青石上。青石突然移動了！並發出嗚~！嗚~！的聲音。到底怎麼回事，馬太驚呆了。


馬太走進，青石似乎如同一個機關一樣升起，在青石下有個一人高的矩形空間，這到底怎麼回事？秘密基地？古代密藏？馬太腦中閃過一系列的想法，但心中只有一個念頭，去看看！


站在矩形空間裏，空間周壁很光滑，應該人工的但不知道什麼材料，軟軟的，似乎是活的。馬太無目的的摸索著，當觸摸到一個如瘤疤一樣的突起，突然青石關上了，同時矩形空間似乎在往下落，對，再往下落！一會功夫，似乎到底了。一面的矩形打開了，在馬太面前的一切讓馬太無法言語。


馬太是個理科生，對各類自然科學也比較瞭解，他知道這裏，他所在的地方應該是個外星科技建造的。眼前一切他無法形容，比在科幻電影裏所見還不可思議，連最好的科幻小說家的夢裏都不曾出現的怪異結構，物件。


整個空間似乎都是光源，完全感覺不到發光點，就是全能看見。而且所有物件就像生物一樣是活的或死的，這些東西是有生命的！


經過一番探索著，馬太覺得這應該是廢棄或破損的一個外星工作室。連飛碟都算不上，而且幾乎都是死的，活的似乎只有光源和那部升降機。他繼續探索著，在地上一個橫臥的像“活體電冰箱”一樣一個一人高的物件引起馬太的注意。“活體電冰箱”的門可拉開，裏面空空如也，睡個人都行，有個似乎是操作面板突起。馬太根據突起上面類象形字符來摸索著，他覺得自己該躺進去看看，也許是睡覺，也許……他不敢往壞方向想。


馬太終於決定躺進去，按下一個突起，沒反應手拿開，們一下子關上，嗚~！響了一聲，一道光束從頭至尾掃過他全身，衣服全沒了，只剩下一個裸體。馬太怕極了，推了下門，門能打開，太好了，馬太裸體爬出來。在外部有了快似乎液晶面板的突起矩塊。馬太看了看，他的身體似乎被記錄在這裏面，一個全息的裸體的馬太在螢幕上慢慢旋轉。


馬太又爬了進去，他不知道為什麼，只是為了驗證一下，驗證一個瘋狂的想法，也許他會這麼死掉，但他已沒有害怕。他按下另一個帶有輪廓狀字元突起。嘟~！響了一聲，又一道光束從頭至尾掃過他全身。他爬出來繼續看面板，他興奮的心臟跳的似乎要蹦出來，顫抖的按下另一個突起，他沒有躺進去，但“活體電冰箱”一道黃色光慢慢掃過，當掃過後，一個馬太出現在裏面。


馬太打開門，裏面的馬太就和他一樣就像睡了一樣，馬太手按下裏面馬太的身體，扁了下去！馬太拎起頭髮把這個馬太拿了出來。拿出來的馬太就如同泄了氣一樣，準確的說是一件馬太的全身皮！


馬太賭對了，這應該是外星人為了方便行動偽裝成地球人的機器，通過錄入原型資料，底板資料，從而產生一個全身的人皮，內部供底板設計被穿戴，理論上應該和原型一模一樣，畢竟是外星的科技，沒人知道人群中的某人是外星人。


看著手裏的自己的人皮，他不想穿，誰會在穿一件和自己一樣的皮呢？馬太腦裏閃過一系列思緒，他想到一個人，這個想法讓他心跳的更重更快了。


馬太似乎在笑，嘴角歪歪的咧著。
Part 3 達成


馬太感覺自己應該知道這個東西的具體用法了，和他想得幾乎一樣，也許這就叫冥冥中的註定吧。他稱它叫“活體人皮偽裝製造機”，因為整個像個生物冰箱，所以叫活體，能製造人皮給外星人用，所以叫人皮偽裝製造機，更直接點就是“外星人皮機”。而且原來消失的衣服其實是被轉換到外面，而不是消失，“外星人皮機”只能針對肉體，衣物等附屬部件將被轉移出去。


馬太穿好衣服，決定該把這個東西搬出去，畢竟這麼大，當他抬的時候很吃驚，有大冰箱大的東西只有一個筆記本電腦一樣重，到底是外星科技，就是不一樣，馬太這麼想。


通過矩形空間回到地面，馬太又摸索出關閉“青石門”的辦法，並且可能是鎖死了，不會再有人會打開了。


夜晚一片漆黑，荒野中，一個男子單手夾著一個電冰箱大小的東西走著，雖然他是他隨便
選的一條路，但由於老天的眷顧，他選對了，他終將能走出去。此時的馬太雖然一天沒吃飯，心裏卻有無盡的力量走下去。


+++++++++++++++++++++華麗分界線+++++++++++++++++++++++++++


馬太在靠近秦雪晴的別墅的地方租了一件房子，花掉了他很多錢，他也沒有去找工作，他知道一切將要改變。


馬太熟悉秦雪晴的習性，4年的管家僕人工作使得他對秦雪晴的作息習慣相當瞭解，他決定今晚就開始，如果成功他的人生將徹底改變，如果失敗……，他不敢也不願去想，他自己不知道為何會有這種想法，也許這也是他能幹4年管家家僕的根源所在。那種在他內心深處，連他自己都不相信的欲望。


夜晚來臨，在這郊區的別墅，雖說豪華，但獨獨的坐落於此，夜色中反而顯得特別的寂寥。
馬太早已考制了別墅所有的鑰匙，畢竟管家僕人不是白當的。借著月色，馬太輕手輕腳的打開後院柵欄的小門，帶著那個“外星人皮機”，雖說大但還是很輕便的。又由後院進入了別墅，這個他曾工作過的4年別墅，呵，再熟悉不過了，一切裝飾櫥櫃都由他的手打掃擺放過。


此時，秦雪晴正在洗澡，馬太知道她的作息，當她洗完澡後，必定會喝一杯牛奶。馬太可不像到時候有什麼差錯，哪怕是她的大喊大叫，所以將冰箱裏的牛奶放入了一些“Roofies”（又見Roofies ^_^）。


15分鐘後，洗完澡的秦雪晴披著浴袍，打開了冰箱門，倒出牛奶喝起來。一切都如馬太計畫的一樣，又10分鐘後，秦雪晴倒在了沙發上。


馬太夾著冰箱大小的“外星人皮機”進來，脫掉了秦雪晴的浴袍，看到了赤裸的秦雪晴身體，馬太終於看到自己幻想中的的秦雪晴的胸部，如2個玉兔一樣的美，他好想去揉捏一下這對可愛乳房，但他知道他會有時間的，他將會有一對一樣的乳房，包括她的一切。


他把秦雪晴放入了“外星人皮機”，已經有馬太的體型作為底板，秦雪晴的身體將作為原型被複製出來。一切都按馬太預計，當抬出熟睡的秦雪晴後，在“外星人皮機”裏一個一模一樣的秦雪晴出現在裏面。


秦雪晴依然是無意識狀態，在這棟別墅裏有間地下室，被設計為THX影院。抬著熟睡秦雪晴進到地下室，並給她的手腳加上帶來的鐐銬，在這個隔音的空間裏哪怕她醒來，再怎麼呼喊也不會傳出來，當然這些是馬太早計畫好的。


馬太拿著秦雪晴的人皮走進了她的臥室，他要看著鏡子裏自己是如何改變的。此時馬太劇烈的心跳帶著腎上腺素衝擊著他的血管，他太激動了，計畫運作的很完美。其實在此之前，馬太根本沒穿過這台“外星人皮機”製造的人皮，也沒考慮過人皮會否適合，但他就一門心思的這麼想著，他相信自己是對的。


他慢慢地拿起人皮，人皮是在正面頸部開口，一直到肚臍下（不同於其他的背部，或是無限拉開的後庭，稍微特別點^_^）馬太小心翼翼的滑入了他的腳和腿。 感覺非常的緊，他甚至擔心當拉過大腿會把人皮撐破，可當他拉上時，這種外星材料顯示了它強大的韌性。 在2腿間有個按底板身材製作了一個特別小袋，馬太的陽物由於腎上腺素的衝擊沒有勃起，馬太覺得應該是把自己的陽物放在裏面。當他慢慢地進一步拉上緊緊的人皮，他可以見到秦雪晴性感寬厚臀部形成了。 人皮在腰部區域非常的緊，但拉上以後他覺得人沒有秦雪晴蜂腰一般細，但他管不了這麼多了。穿入秦雪晴嬌小雙臂的人皮這一個段非常的緊，花了相當長時間，當終於套好了雙手，他看到一雙細緻優雅的手臂，連著一雙連他自己都不敢相信的玉手，甚至握了幾次拳來確認這感覺。人皮的主要部分完成了，馬太用手撫過開口，開口自然的閉合，胸前的一對玉兔也回到了它該在的地方，現在整個人皮只感覺更多壓縮。馬太用他那它蔥嫩的手指拿起逼真的秦雪晴面具，對準了五官套了進去。全部完成了，應該結束了。


出現在鏡子裏只是一個類似秦雪晴的人，而且還能顯得虛假。不對，肯定哪里出問題，馬太慌了，雙手在身上亂摸，撫平各處。當他按過右耳後時，嗶……嗶……。響起2聲刺耳的鳴叫，馬太不知道，他恰恰湊巧的啟動了這外星人皮（如同《舞會》，還有電影裏那個坐人臉裏的外星人，被女豬腳無意碰耳朵打開人體）。


馬太突然感到整個人皮對他身體的推擠。從他的腳開始了，向上到小腿，到大腿，一直傳下去。馬太感到人皮在推擠著他的陽物。
“喔~~~~~！！！”馬太不禁叫出聲來，這太難受了。
他想要用手去撫過痛處，但他所能摸到的僅僅是一片平坦，疼痛隨即被腰部的收縮帶來的痛楚蓋過，收縮同時擠壓著他的胸、雙臂、咽喉和臉，馬太實在無法忍受，瀕臨放棄的邊緣。


"我 cao 啊!" 他罵道，但聽到秦雪晴的聲音


聽到她的聲音給了他力量繼續下去，他知道自己身體正在接近秦雪晴的形態，哪怕依然這麼痛苦，馬太痛的躺在地上抱成團。


突然馬太感到一切都結束。 馬太站了起來，他無法相信他在鏡子中所看到的。
Part 5 Face To Face


清晨的陽光灑進屋內，馬太在秦雪晴床上漸漸醒來。雖然還很迷迷糊糊，但他感到有些不同，每天的清晨，他的小兄弟都驕傲的挺立著，但今天……馬太摸索著把手移到兩腿間，他摸到一片平坦，而且好像還有一個肉縫！


他的陽物不見了！這是怎麼回事？


馬太一下子坐了起來，他感到胸前的一陣晃動，他睜開眼睛，眼前是淩亂的波浪長髮，他用雙手握向胸部，他感到切實的重量，那是他的乳房！當然他的乳房的也感到觸握，帶給他絲絲酥癢的感覺。馬太清醒了，他想了起來。


“我是女人，我是秦雪晴。” 他撫摸著雙乳笑道。


馬太剛剛度過作為一個女人，作為秦雪晴的第一個夜晚。 他記得他昨夜自慰了數次後，疲憊不堪，他洗了個澡並且去睡覺，睡在秦雪晴的床上，而且是赤裸的。 但是他似乎沒準備好以秦雪晴來蘇醒，他的潛意識裏仍然沒有適應已擁有這個可愛的女體。


他再次躺倒床上，感受胸部再一次顫動，他喜歡這個感覺。馬太已經變成秦雪晴，一個擁有窈窕身姿，嬌美面孔的少女，一個幸福富裕的美女。這一切都是那次的際遇，他意外的得到
“外星人皮機”，改變了他的一切。


“哦！~我喜歡，我喜歡！!”他抱擁著身體大聲叫出聲，享受著這美妙的女聲。


馬太決定從床上下來，他坐到了秦雪晴化妝桌前，他開始對著鏡子梳理長髮，鏡中的秦雪晴依舊那麼美麗，輕柔的梳理著頭髮。今後的每天早晨，他都將如此對著鏡子看著秦雪晴梳發，化妝，但他就是這鏡中秦雪晴，想起這些馬太就又忍不住邪惡的笑了。


“早安，馬太。昨晚~你好棒哦……” 他笑著對著鏡子說到，放下梳子，向著胯下，慢慢在把手指伸下去。


秦雪晴誘人笑聲再次回蕩在房內。


+++++++++++++++華麗分界線++++++++++++++++++++++


真正的秦雪晴在明亮的日光燈下喚醒了。她發現自己手腳被鐐銬固定在一張床的4端，這是怎麼回事?她記得她洗完澡，然後喝牛奶，然後……什麼都不記得了？她被人綁架了？她看下四周，這是她的地下室THX影院，專門改造的隔音THX影院，甚至都有洗手間，她怎麼會在這裏？


在秦雪晴思索著到底怎麼回事時候，她聽到地下室的門打開聲，而後是高跟鞋踏在樓梯底板的咯噔咯噔聲音慢慢接近，會是誰?


終於，她看到樓梯上一位身著黑色漆皮高跟鞋的少女，正性感卻悠閒的走下來。她的腿上似乎還穿著亮色絲襪，她的腿真是修長而優美。逐漸看到全身，她僅穿著內衣！，粉色的內衣勾勒著她的身體曲線，是那麼勻稱，那麼窈窕，小小的胸圍似乎不能完全包住那對小可愛，隨著每一步走動，雙乳誘惑的顫抖著。她有著長長的波浪捲髮，就和秦雪晴自己的一樣！隨著她走進過來，秦雪晴看清她的；臉了！她驚呆了這個女人有著自己的臉！一樣的眼睛，一樣的眉毛，一樣的鼻子和一樣的雙唇！就和自己每天早上鏡子裏見到的一樣！


“你，你~是誰？……” 秦雪晴驚慌的問道。


“我？我是秦雪晴呀。” 這個如秦雪晴孿生一樣的少女她笑著說到。


秦雪晴感到無比的恐懼，眼睜睜看著自己的孿生盈盈的走近她身邊。


“早安哦~雪晴。我看起來如何？” 秦雪晴的孿生笑著問道，帶著欺負和邪惡的味道。


秦雪晴仍然在震驚中而且無法回答。她甚至有和她一樣的聲音，這是怎麼回事？


秦雪晴的孿生走到旁邊一個大鏡子前，（這個鏡子是哪來的？她放進來的？秦雪晴想）她仔細的照著鏡子，擺出各種表情，姿勢，而且看上去相當享受。


“我美嗎？你的內衣穿我身上很漂亮吧？你不覺得嗎？ " 秦雪晴的孿生對著鏡子笑著說。


對，這是她的內衣，秦雪晴想起來了！是馬太最後一天洗的。秦雪晴看著孿生在鏡子前觸弄著她的雙乳，似乎很酥癢，似乎很快樂，不時淫蕩的笑著。


“你有著完美的身體，秦雪晴，我很高興擁有她 ！”


秦雪晴一下子想到了！她要代替自己！天啊，她是誰？


“來，吃早餐哦~這是你最愛吃的鳳梨早餐派哦。”她端出餐盤，笑著來喂秦雪晴。


鳳梨早餐派？她是誰？她怎麼知道我喜歡吃這個？這早餐的樣式，這味道，這是馬太拿手的，也是馬太做的鳳梨早餐派也是我喜歡吃的？難道……？


“馬太？……”她緊張地開口。


秦雪晴的孿生一下子失去了笑容，呆住了，並丟掉了餐盤。


“你怎麼知道是我？哪里有破綻嗎？”馬太大聲質問道。


秦雪晴明白了，這個少女是馬太扮的，他是如何做到的？我的聲音，我的樣子，還有這身材，這高聳的胸部，平坦的胯間。天啊！


“哼~我不知道，是你告訴我的，我只是想問你是從馬太那知道我的。你不打自招，馬太，我看錯你了，你個大變態” 秦雪晴對著他罵道。


“呵呵，你總是這麼聰明。太讓我喜愛了……”馬太又恢復笑容說道。


“你到底要幹嗎？扮成我的樣子，你這是綁架！” 秦雪晴質問道。


“幹嗎？我要你，要你的美麗，要你的生活。”馬太平靜的答道。


秦雪晴感到噁心，她沒想到馬太會這麼想，這麼變態，怎麼以前就沒看出來，以前看他的樣子還像暗戀我的樣子，沒想到會這麼做。


“你是暗戀我導致變態吧，還要我，我呸！我哪會看上你個神經病，長的一臉土氣，放人堆都不知道有這麼個人，什麼個東西…………” 秦雪晴正在慢慢地發洩著。


馬太卻沒怎麼理她，他一直帶著微笑，自顧自的照著鏡子，看著鏡子裏的自己給了他無窮的勇氣和力量，能承受秦雪晴現在的謾駡，他知道她現在，不，以後都只能如此而已了。


漸漸秦雪晴罵累了，畢竟沒吃東西，看著眼前窈窕的身影，她有種莫名的恐懼。


馬太看秦雪晴不再說話，轉過身來，帶著微笑，笑的是那麼的美，但在秦雪晴眼裏確讓她感到無比的恐懼。


“我叫秦雪晴，今年剛剛西京大學畢業，父母老在外地，小時候………………
…………
…………
我的男友是高中就認識的，可惜他太優秀，被國家派到國外去留學，我1年只能見到他兩次，但我還是很愛他，記得那時……
…………
…………”
馬太在鏡子前轉動著身體，不停擺出各種誘惑的姿勢，一會對著鏡子，一會對著秦雪晴，說著秦雪晴的一些生活點滴。


天啊，他怎麼知道，他偷看我的日記！4年他一直偷看我的日記！4年裏他熟悉我的習慣，熟悉我的語氣，熟悉…………看著眼前美麗的少女，這是馬太！這是馬太！天啊！他要替代我！


“不行，不行，你替代不了我，你替代不了我……” 秦雪晴不禁淚水奪眶而出，她感到一陣眩暈。


“呵，不行？來看著我！看著我！雪晴，看著我。”馬太笑著說道並走到她面前。


秦雪晴不想看，但她無法抗拒，她看著走近身邊的孿生秦雪晴開始脫衣服。


她無法言語。

类别：默认分类|添加到搜藏| 浏览(222) |评论 (0)
 
上一篇：The Liquid    下一篇：魔店主人
 
最近读者：
登录后，您就出现在这里。
  141415pkddfgv028qq916340956暴风牛奶cdhenyouyisiaijk111jpljpljpl61wpdyx110
 
网友评论：

发表评论：
姓　名：  注册|登录
网址或邮箱：(选填)
内　容：
插入表情
验证码：请点击后输入四位验证码，字母不区分大小写
看不清?
 发表评论    

   
©2009 Baidu
