　　第一章 遇见瑞吉坐在情挑脱衣酒吧的长背椅上，手上拿着一瓶海尼根啤酒.他知道自己不应该在这边逗留.这时候他应该要留在家里陪太太和两个小孩.萝拉正在准备要销售两栋房子.吉瑞知道这将会是晚饭餐桌上的唯一话题.这也是为何他不急着回家的原因.当然这也不是唯一的因素这两个星期他已经来了情挑酒吧四次.他喜欢看这边的大胸脯女郎在舞池上跳钢管辣舞.是因为他与萝拉已经过了六年无性的生活？ (打从他们第二个小孩提米出生开始).还是虽然他们仍然有性生活，但他却老是抱怨萝拉的胸部太小？或者还有其他的原因呢？ 事实上瑞吉相当清楚自己这辈子是不可能会有漂亮的女孩注意到他.她们只会将他当成一个笑话.也正因为如此，所以他喜欢到这边来追求快乐与刺激.他太了解自己，虽然他是酒吧的常客，但却也不会有进一步放纵自己的行为.每次当他要离开酒吧时，总会说自己绝不会再来这边.但是隔几天又出现在这里.他拿着剩余的啤酒将零钱丢在吧台上然后走到舞台边.找到一个好视野，打算回家前再享受一下惊艳的快感.舞台上的女孩相当符合他的胃口.不知是叫安妮还是安琪拉，反正就是有个安字.他记不起来她的名字，不过他喜欢她的胴体.她是有些丰腴，但是乳房相当丰满.她有一头又长又卷的金发，一脸妖艳的外表.当她的身体卷曲在钢管时，一双豪乳几乎跃然在眼前.吉瑞几乎无法控制自己被她在舞台的媚姿所催眠，这时他对她挥手示意，她弯下身体趋向前，胸前的一对丰乳就在他眼前几寸的位置.他手中握着一张十元的纸钞.她一脸媚笑对他点头示意.那钞票就这样被挤塞入乳沟中.虽然那女孩的笑容是假装得很明显.但是吉瑞却一点也不介意.女孩的动作让他觉得很性奋.纵使这些年来那些女孩都不曾正眼瞧他，但是来到这里却让他感到真正的高潮快感.艾咪(她不叫安妮，也不叫安琪拉)与瑞吉眼神交会的一刹那.她对着他神秘的微笑.她的乳房仍然正对着他.一个闪神她的眼神往另一边飘去.瑞吉好奇的转头看过去.他看到桌子前面有一个男人举起酒杯似乎对他说 “很高兴认识你，过来聊聊吧.”瑞吉只是耸耸肩转头继续注视着女郎的乳房，接着准备要离开.不管这是否有诈，他都不会带女郎出场的.他得要回家去了.“噢，过来再喝一杯吧.” 当瑞吉转身时，惊讶地看到那男人就站在他身后说话.“你的动作怎么这样快？”瑞吉有些糊涂的问.“朋友，我不知道你在说些什么？” 男人接着说 “我的名字叫戴维斯，我请你喝瓶啤酒，等艾咪跳完舞，我们可以讨论一些事情.”瑞吉与戴维斯握手点头示意.反正闲聊一下也没什么大碍.两人就坐回戴维斯刚刚的位子上.戴维斯同时招手向服务生要了两罐啤酒.“很刺激很棒的性吧！！.”戴维斯笑着举起啤酒敬吉瑞.“我大胆的猜一下，你应该还没结婚吧.”当瑞吉举起酒瓶与戴维斯乾杯时他微笑着说.“是啊，我没有.”戴维斯笑着回答. “我才不会作茧自缚，尤其是身为一个坏蛋，你知道我在说什么吗？”在瑞吉开始要发问时，戴维斯已经解释起他和这些酒吧舞娘们的关系.“你的意思是你会安排她们到哪些酒吧，不同的俱乐部，还有其他地方？”瑞吉好奇的问.“某种程度来说是没错.”戴维斯接着说. “将她们从一个地方转到另一个舞台是我的专长.而且利润很不错.”瑞吉笑着点点头.这家伙真是个人渣.他竟然是赚女人皮肉钱的混蛋.他也很想知道这些漂亮女孩是否出于自愿出卖自己？ 他注意到艾咪已经跳完舞正在整理服装和身上的小费钞票.同时向着他们的桌子走过来.他已经准备好要如何面对接下来的骗局.“亲爱的坐下来吧.”戴维斯招呼着. “拉把椅子过来坐，艾咪你在这边表现得很棒啊.”艾咪在他脸颊上给了一个感谢的亲吻同时坐了下来.她对自己的穿着一点也不在意，她的大咪咪就压在桌子上碰倒了那两瓶啤酒.“真抱歉.”当瑞吉笨拙地拿起倾倒的啤酒时艾咪咯咯地大笑.“艾咪.”戴维斯对着他们说. “这是我的新朋友瑞吉，瑞吉他已经结婚而且有两个小孩.他是一家网路公司的总经理特助.这样有趣吗？”“噢，哇，太帅了.”她笑着对瑞吉说.瑞吉知道这是他在胡说八道.无论戴维斯说什么，她就只是表示惊讶与赞叹.但是让他惊讶的是为何戴维斯说的一点都没错？“耶，我不记得有跟你说过这些事….”戴维斯打断他的话“就如我正跟瑞吉谈的事，我帮助像你这些女孩能到对的位置.我想瑞吉应该会对我的建议感兴趣才对.你觉得如何呢？”“看吧.”瑞吉打断戴维斯的话题. “我不知道你接下来要用什么骗术.我也不知道你是如何知道我的背景资料.但是如果你想要勒索我的话，不要白费力气.就算将我在酒吧里脱光衣服的事情告诉我太太.也许她会生气，但是我绝不会欺骗她.所以省省吧.我要走了.”“请等一下”戴维斯收起嘻皮笑脸拉住瑞吉回到座位. “我们对勒索一点也没兴趣.更别说其他的.我们也没要求你其他的事.我们只是提供.提供….好吧，假如你希望现在回去萝拉和你小孩的身边听她跟你讨论房地产的事情.那就请便吧.我们绝不会阻止你的.”他又震惊了一下.他怎么会知道这些事，瑞吉不解的思索着.他很清楚记得自己并没有跟他说这些心事. “我倒想看看你们要玩什么把戏”他凝视着戴维斯说 “好吧，我想听看看.”

　　第二章 交易“让我来问你一个问题，瑞吉，是什么原因会让你来到这酒吧？”戴维斯看着他.瑞吉尽可能隐藏住自己惊讶的表情.戴维斯似乎可以看透他的心思.为了避免等待太久他只简单的回应说 “我喜欢看大咪咪，不然你认为应该是什么原因？”“我的认为是”戴维斯继续说 “你是一个在性的欲求上失败的男人，而来到这边虽然有点危险，却可以追求一些新鲜，一些刺激，尤其是在围绕女孩们的酒吧内.我敢打赌只要一想到这些你就会相当性奋，不是吗？”瑞吉不得不承认戴维斯是说对了一些事情.他只能点头回应.“假如说我可以提供给你更多一些.你的意下如何？”戴维斯说着.“噢，就是眼前的这情形吗？”瑞吉哈哈大笑.但是接下来听到的一切让他的笑声越来越小.“看看眼前的艾咪.很漂亮吧？！” 戴维斯边说边抚摸着她的金长，同时也用他的手按摩着她右侧的乳房，两根手指不停的压捏激突的乳头让她发出轻轻的娇喘呻吟声.“你想她的生活是不是充满着性欲和刺激呢？” 瑞吉再次转头望着艾咪，他看到她的大咪咪随着呼吸起伏晃动颤抖.她是酒吧内男人目光的焦点.他的心蹦蹦地跳个不停.当他想要开口说话时，一个男人呼叫艾咪名字的声音吓了他一跳.艾咪赶紧站起来走向那男人.看起来应该是酒吧的经理.他们似乎在讨论一些事情.“瑞吉.” 戴维斯的声音再度让吉瑞回过神来. “你喜欢过艾咪的生活吗？ 等等，应该说是你喜欢成为艾咪吗？”瑞吉一脸生气与惊奇的表情看着戴维斯. “什么？ 为什么说我….你刚刚说什么鬼话？”戴维斯趋身向前低声的对他说. “我还知道你其它的事，瑞吉，我知道你以前曾经幻想过，幻想自己变成一个女人.而且当你跟太太求爱时也常常遭到拒绝.你想看看.假如现在我自己就是女人.那我们不就可以随时都可以爱怎样玩就怎样玩.你应该会很好奇很有兴趣不是吗？” 戴维斯笑着移回身体.瑞吉羞得满脸通红，他试着要表现出生气的模样.但是却没法子.虽然这对他来说不是有那么大的魔力，但是他确实曾经幻想过自己是太太而萝拉是老公.也许这样他们的性生活会更美满.“好吧，也许我就像你所说的那样.当然我并不是如你说的我会希望是…这.”他说话的同时艾咪又再度回到座位坐下.“等等.又有什么不同的话题？我们刚刚说到哪里？”戴维斯笑着继续说 “我并不是在说天方夜谭的幻想.瑞吉.我当然也不是要你去接受外科手术变性.我知道这对你来说是一点也不会感兴趣.但是我想问的是…嗯，假如你有机会的话，你会幻想成为艾咪吗？”瑞吉试着想出一个好的答案.因为艾咪就在这边，这问题又有点让人不太自在. “是啊，谁不想花一个星期的时间去体验一下另一个性别的经验.只是想尝试这样的感觉…这就像是一个冒险的游战.你知道这不是意味着….”戴维斯和艾咪一起笑了出来. “噢，亲爱的，我们真的了解你的意思.”艾咪笑着说.她移动身体靠近他，将乳房紧靠着他的胸膛.她的手不安分的伸向他的跨下.他的弟弟马上就反应坚挺了起来.“了解吗？”她笑得更开怀.“所以你觉得如何呢？”戴维斯问他.“觉得什么如何？”瑞吉反问他. “就是假如你愿意同意的话就做为艾咪一段时间.”“好吧，假如可以的话我愿意.”瑞吉接着说. “就算真的可能，我也不能突然失踪一个星期.我还有许多事情要做.”“噢，这你不用担心，你将会继续过这日子.或者我应该这么说，艾咪将会代替你.”戴维斯说 “你了解吧，就是艾咪会变成你代替你的生活.”艾咪听到这些话一副眉飞色舞的模样.“你的玩笑开得太大了吧.”瑞吉边说边站了起来. “我想自己虽然不是什么大人物，但是你也别浪费时间，我得要走了.”这时候戴维斯抓住他的手臂，很坚定的对他说. “假如你坐下来的话，我可以证明给你看.”

　　这时候戴维斯抓住他的手臂，很坚定的对他说. “假如你坐下来的话，我可以证明给你看.”瑞吉无法拒绝他只好坐了下来. “我倒想看看你要如何证明？”“在这边你随便挑个喜欢的人吧.无论男人或女人都行.”戴维斯一脸神秘的表情.瑞吉环顾一下四周，目光最后停在酒吧角落的一个胖男人.这家伙他之前就注意过.因为他的体重至少有150公斤以上.“就那个家伙.”瑞吉望着那男人.戴维斯点点头眼睛注视着那个胖男人.他将双手食指并拢在一起顶住自己的下巴.“去吧.”戴维斯发出简单的声响.“去…做什么？”“看到那个年轻女服务生吧，就是刚刚过来送饮料给我们的那一位？.注意看一下她和那个胖男人，神奇的魔法现在要开始罗.”瑞吉看到女服务生突然放下手上的托盘向着那个胖家伙走过去.接着就在他身旁坐了下来.她抬起头望着天花板，那胖男人似乎相当的兴奋开始转头与她说话.突然间他们停止了一切动作.瑞吉看到那肥家伙开始缩小….他的身体迅速变瘦变小.同时那个服务生却开始变大变胖，他们像是完全不在意似的.瑞吉惊讶得目瞪口呆.最后在目光一闪中.座位上的胖家伙现在可能已经不到60公斤.而旁边女服务生的体重大概不下150公斤.既没有人说话也没有人注意到这样的变化.“这到底是怎么一回事？”瑞吉一脸疑惑的问.不过戴维斯并没有马上回答他的问题，只是继续盯着这一对男女又开始变大和变小.这时候他们马上恢复正常.女服务生站了起来回到工作.那胖家伙则是又色眯眯的望着舞台.“这是如何…”“如何并不重要.瑞吉” 戴维斯继续说. “刚刚你看到的只不过是我的小把戏.所以现在我要再问你.你希望变做艾咪，而艾咪变成你互相交换生活一段时间吗？假如你不愿意的话.我将会帮你消除刚刚这一段的记忆.那你也可以回家了.”戴维斯从口袋里拿出一颗红色和一颗蓝色的药丸放在桌子上.瑞吉指着它们用一个很滑稽的眼神望着他说. “这些不是…”“这颗红色的是止痛药，蓝色的是抗过敏”戴维斯打断他的话. “这几天花粉的过敏比较严重.”瑞吉看着它们.他很害怕自己成为受骗者.但是他不得不承认.这样的感觉是很真实.他是否真的很渴望？他是不是真的可以接受冒险，尤其这是一生中相当难得的机会与经验.“好吧.”瑞吉下了决定. “我不知道自己会相信这一切.但是假如你问我为何会如此.我只能告诉你就是我愿意.”艾咪听到瑞吉的答案发出一声快乐的尖叫.她的双乳碰倒了桌上的啤酒.戴维斯从他的皮箱理拿出一份契约文件.“我们开始吧？！” 戴维斯对着他说

　　第三章 契约瑞吉不敢相信自己在做什么.他只把这一切当作是个玩笑，但是现在他却坐在这里正要签署一份契约.他同意变成艾咪，而她则要取代自己的生活.合约清楚写着他们必须同意在这段期间不能制造彼此的任何麻烦.或者是造成他们回到原来身体时的任何困扰.瑞吉只是摇摇头就在文件上签下名字.“好吧，那她要怎么过我的生活？” 瑞吉提出疑问. “我的意思是她不认识我.她要如何从事我的工作.要怎么和我的朋友和家庭对话还有所有的一切？”戴维斯也抽出一份文件交给艾咪.“瑞吉.刚刚不是有看到我知道你相当多的资料吗？”戴维斯回答 “我已经交给艾咪一份大概的对照表.不过说真的.以艾咪在职场上的丰富经验，任何的社交关系对她来说是不成问题.没错吧艾咪？！”艾咪点头咯咯笑个不停.“你同样会发现在新的生活越久你将会变得更舒服.你也将会发现许多存在这个身体里的记忆，譬如说…你不用烦恼会因为胸前突然有一对丰满的乳房而让你不会走路.”戴维斯笑着说.“还有我的生活也很单纯.亲爱的” 艾咪接着说. “来这边工作，获得报酬，回家，你一定可以掌控得很好！你很快会发现这一切是非常有趣！”瑞吉再次摇摇头.戴维斯确认他们的签名，然后就将文件收回公事包里.“瑞吉，我知道你还一直怀疑这一切.”他继续说. “如果我刚刚展示的能力没让你完全相信.我认为除非真正的事实展现在你眼前才会让你信服.所以现在我来说明要如何进行.首先改变的方法是你们需要性的爱液来做交换的媒介.而且必须在双方自愿的情况下.当这一切发生时，变化就会开始…是相当的快速而且真实.”“你说的意思是……”瑞吉疑惑着问“我是说…..” 戴维斯打断他的话头. “就是美丽的艾咪将会给你一生中曾经有过最棒的吹箫….而且可能还是你这几年来的第一次.是吗？ 当一切结束时，你将会看到完美的结果.”瑞吉一听到这性感尤物要帮他吹箫，虽然心里对变化是蛮犹豫的.但是他的小弟弟马上就硬挺了起来.“瑞吉来吧.”戴维斯对他说 “让我开始进行这程序.现在有两件事可能发生.就是我说的一切都是事实而你将会进行完全改变的冒险旅程.，或者我只不过是鬼扯蛋而却让你获得一生中最棒的吹箫.这对你来说会有损失吗？”瑞吉再次凝视着艾咪.她正狐媚般用嘴巴吸允着手指，另一手指则轻轻搓揉着乳头.让粉红乳头坚挺翘立.“你说到重点.” 瑞吉有点受不住这样的挑逗.艾咪笑着站起来，再次亲吻了戴维斯的额头.挽着瑞吉的手臂直接走入女孩们的更衣室.

　　第四章 改变艾咪带着瑞吉进到一间女孩的更衣室.衣间里面并没有像在电影里看到的样子.就是有三面大的落地更衣镜与又圆又大的美术灯.房间里空荡荡只有一张桌子和上面挂着一面镜子，还有一些衣服挂勾.“没什么好看的吧？”艾咪咯咯笑得不停. “跟我第一次进来时的反应一样！”瑞吉瞄了一下窗户准备拉上窗帘正回过头时，突然发觉艾咪消失在眼前，原来她已经跪在他的身前准备好等着.这时候她的胸部完全暴露在他的视线下.一对大咪咪随着呼吸的节奏起伏摇晃着.但是想起自己对妻子的不忠，内心却相当挣扎不快乐.纵使艾咪已经解开他的皮带脱下裤子.他仍然尝试说服自己这只不过是吹箫游戏而不是欺骗太太.当他感觉到艾咪柔软温湿的嘴唇包含住他硬挺的弟弟开始吸允时，这一切的想法马上就抛至九霄云外.这样的感觉已经是好几年前的事，他不敢相信这样的感觉竟是如此的美好.当她不停轻轻地吸允它.瑞吉吃惊的退一下.他感觉到自己的弟弟’啵’的一声离开她的嘴吧.“亲爱的你还好吧.”艾咪温柔低声的说. “你应该尽可能坐下来避免撞到头.”瑞吉点点头同时坐在板凳上.这时候艾咪趋身向前将乳房紧靠着他的膝盖.然后开始按摩他的阴茎.以前他总认为自己的弟弟不够大.但是现在他看到自己的弟弟在柔软的肉球中显得特别突出.当艾咪听到他满足的呻吟声，她脸上充满笑容.她将咪咪移离他的膝盖.然后再一次将弟弟含入她的嘴吧中.瑞吉的性奋已经达到最高潮.所有关于太太的想法，欺骗和誓约….每件事情..在他的内心流过.现在他唯一能思考的就是来自身体的无限快感.艾咪开始加快吸允的速度.她的双手不停地抚摸他的睾丸，涂着丹红的指甲抠着阴囊.她越加快速度，瑞吉的头就越往后紧靠着墙壁还不断轻微的碰撞.他几乎无法思考.当他达到高潮的顶点.快感的冲激让他张大着嘴巴瘫在那边.口鼻间还不断传来呜嗯的呻吟声.

　　他感觉到自己喷出的精液已经射进她的嘴里，当她用力的吸允时，他不断地发出呻吟声.这时候他的嘴巴只能张开着发出轻微近似高潮的喃鸣声.就在这时候事情是真的发生了.许多年来不曾有过的高潮一阵阵袭击让他享受到言语无法形容的快感.阵阵的快感迫使他忍不住地尖叫出来，但是他突然惊觉到自己竟然无法发出声音.想要深吸一口气时赫然发现自己的嘴吧不知何时充满了温热又咸稠的液体.他赶忙睁开眼睛.眼前的景象让他无法置信.他看到自己的脸孔正对着他微笑.他马上意识到现在自己的女性嘴唇正含着自己的家伙.而嘴巴里的液体就是自己刚刚射出的精液.“可恶，你这婊子！”他大叫的同时将一嘴恶心的液体吐到地上. “为什么不先告诉我会发生这种事情呢？”“你不是不相信会有这样的事吗.亲爱的甜心.我说艾咪.”他原来的身体笑得很开心. “什么是应该事先告诉你的呢？”瑞吉似乎没听到她的回答.他的注意力停留在几个地方.忙着喘息与试着将嘴巴中恶心的味道吐掉.开始注意到全身怪异的感觉.当他移动身体时，一对大胸脯不断地摇晃与颤动.尤其是乳头的敏感让他随时感觉到她们的存在.卷曲的金发老是飘落到脸前要用手去拨开.双手在身体上游移的触感让他还是无法相信这一切都是短短30秒内所发生的变化“真是他妈的.”一个温柔而不熟悉的女声从他的嘴里发出来. “这一切都是真的.”

　　第五章 新生活瑞吉呆坐在更衣室的地板上.他的手无意识地柔捏挤压着长在他胸前的一对大乳房.“这不过是……” 他自言自语.“我知道，我知道.” 艾咪说话的同时已经穿好裤子，拉好领带.瑞吉无助的看着现在的他.“亲爱的，从现在起你要习惯自己叫做艾咪.知道吗？” 新的瑞吉对着他说. “你应该叫我瑞吉，试试看，好吗？”“好吧…..瑞…瑞吉” 新的艾咪说.这新的身分与位置对他来说真的是可怕的有趣.这时候他也忍不住歇斯底里的哈哈大笑.低头看到自己的咪咪让他笑得更大声.“喔，毫无疑问的.你将会发觉每样事情都很有趣.” 新的瑞吉继续说着. “不过我现在得要回家了.我确信这时候太太正等着我回家吃晚饭.”这时候新的艾咪站了起来.赫然发觉自己的身高变矮了许多.“不要怀疑，你现在只有160公分高.” 新的瑞吉对她说道. “拿起你的皮包，里面有你的新证件和驾照….好了.我得走了，再见，祝你过得快乐！”这时候新瑞吉亲吻新艾咪的脸颊后转身离开.“等一等，那我现在要做什么呢？” 新艾咪急忙喊道.但是一切都太晚了.他(现在应该说是她)独自一个人留在更衣室.她只能走回酒吧去找戴维斯.她难以置信现在走路的步伐真的是相当不一样.还好这借用身体的感觉是有点不错.就在她寻找戴维斯的同时，有个家伙已经出现在眼前大声叫着艾咪的名字.他的眼神有些生气. “艾咪你跑到哪里去了？” 瑞吉记得眼前的男人叫卡特. “该你上场做第二轮的表演！ 你这笨女人，这次不用表演上空，”瑞吉只能默默的点头但是搞不清楚这家伙要他表演什么.他不知道该要怎么回答.这时候一个女服务生(他突然记起来她叫蓓琪)跑过来手里还带着一套金色的比基尼泳装.“该换你了，该换你了！”蓓琪喘嘘嘘的说着.而瑞吉只是神情恍惚的愣在那边.这全身异样的感觉取代了一切.卡特和蓓琪熟练的帮她将比基尼换上.瑞吉有种全新的感觉.大胸脯被撑了起来.就像诱惑罪犯的性感尤物.“现在该上台啦！”卡特轻轻拍了她的屁股.这举动不仅让瑞吉不得不硬着头皮上舞台，同时也让她有些异样的兴奋.瑞吉望着那曾经让他感觉到刺激性奋的舞台，以前自己就算站在台下也丝毫不会引起任何人的注意，而现在就算四周的灯光昏暗，他可以感觉到无数的目光正往他的身上集中过来.而且他有点爱上这样的感觉.他感觉到自己双腿之间的湿润.也感觉到身体正不自主地舞动纵使自己看过许多次艾咪的表演.但是一切似乎是很自然，就像戴维斯说的那样，这个身体知道如何自己去做..瑞吉不敢相信自己竟然变得相当火辣.他抚摸着自己的乳头.同时对着围绕在舞台四周的男人摇晃乳房.一张张的钞票不断地塞入他的乳沟与裤头.这让他感觉有点恶心.但却也让身体内的欲望不由自主地更加高涨起来.舞台中间的那根铁柱真是棒极了.他脱掉比基尼的上半身.将自己那对大咪咪挤压在柱子上.这感觉刚开始有点冰凉却又马上变热了起来.他看到台下观众近似疯狂的热情.一个小伙子狂热的回应瑞吉的每个动作.他靠近这小子将自己的乳房在他的脸上挤压.这家伙马上掏出一张20元纸钞放在他的乳房前摇晃.轻轻的用手指间抚触着乳头.瑞吉给了他一个微笑.接着就用乳房将纸钞夹了起来..瑞吉感觉到这样的魅力已经瞬间就征服了自己.他可以感觉到每个男人应该都有注意到他下身的潮湿已经渗滴到两腿间.但是他却一点也不在意.他的双眼望着现在让他最注目的客人身上.他笑得更妖媚.同时挑动自己的双肩让乳房摇晃在他的眼前催眠他.瑞吉看到那男人将手伸进口袋里拿出一张50元的纸钞.当他握着纸钞迎向瑞吉时.瑞吉只是慢慢收起笑容转向酒吧的另一端.他记得之前有在这边收过一张50元的纸钞.瑞吉笑着将纸钞放在这男人的嘴里.这时候他趋身向前用一对大乳房将纸钞夹过来.同时柔软的乳房扫触过这男人的腮帮子.瑞吉感受到一股从没有过的异样高潮.这男人脸上没有胡子.应该是刚刚刮过脸的缘故.但是敏感的乳房却可以清楚感觉到胡渣的碰刺.让他不自主地发出轻轻的”喔，嗯”声，一种听起来耳熟能详来自女性…..这竟是从他自己嘴里发出的声音.音乐慢慢停下来一会儿.瑞吉在舞台上捡拾纸钞.大部分都是1元钞票.还有一些5元和10元的面额.他清点了一下5分钟的工作竟赚了大约有250美元.他头昏晕眩而笑着走下舞台.向着戴维斯坐着的桌子走过去.戴维斯鼓掌欢迎他.这却也让他尴尬的满脸通红.“坐.坐.赶快坐下来” 戴维斯笑着说. “对这个工作你还满意吗？”“噢，天啊.” 瑞吉不知要如何回答. “这…..这太可怕了”“我已经让你可以自由的带走属于自己的东西.”戴维斯边说边将一个蓝色的背包递给他. “这是你今晚最后一场表演.你应该早点回家休息了.”“回家….”瑞吉用他新的声音发出哀怨的音调回应.“没错.艾咪.”戴维斯继续说 “你的家…..我们的朋友瑞吉早就回家和家人共进晚餐啦.你需要回去自己的家好好的休息.别忘了明天中午你还得要过来工作.”瑞吉无奈的点点头.戴维斯从手提袋里拿出一件亮绿的运动上衣给他.同时帮他套上.衣服紧紧地撑出尖挺的双峰.戴维斯也拿出一件紧身短裤给他.戴维斯和他一起来到店门口.夜晚冷冽的空气吹散他的长发.这又让他体验了另一种刺激感.“亲爱的.那辆红色Toyota轿车是你的.” 就在瑞吉想要说些什么时，戴维斯冷不防地亲吻了他的脸颊，同时轻拍了一下他的臀部. “你的朋友瑞吉要我提醒你，记得回到家时要打开床头柜最上面的抽屉看看.现在你可以走了.别忘记明天早上11点半要回到这边来上班喔.”

　　Contracted Change(4) 翻译：Cattw

　　当瑞吉打开了车门，他发现驾驶座椅子退的很后面，而且低，有点不太能理解，但当他尝试坐入驾驶座时，他终于理解到为何「艾咪」要这样调座位了，因为他的乳头轻轻压到了方向盘。

　　瑞吉咯咯地对着自己的胸脯笑着，并对挥手和戴维斯再见，接着就开往他「暂时」的家前进了。虽然戴维斯有大约说过艾咪住哪区，但瑞吉脑中似乎知道他知道应该怎样开回家。一路上他挂着笑容，在开了一段路程后，他的双腿中微微湿润的感觉才消失。

　　瑞吉将车停在一栋小公寓前面，他将车停入12号的空位，他知道这是艾咪的车位。当他把公寓钥匙从包包中拿出时，他发现艾咪使用可爱的Fall Out Boy钥匙环，他不禁又咯咯地笑着，今天的一切似乎都很新鲜。

　　在他踏入客厅的时候，他稍微愣住了一下，他原本预期中的女孩房间并不是他眼前所见到的，但也是不错了。此时他心中最想做的事就是快点上床然后探索这个新身体。他一边脱下外衣，一边走向卧室那张特大的双人床。

　　瑞吉将床上的被子拉到地上，然后用他现在拥有纤细的双手在自己的新身体上漫游着，并发出轻轻的赞叹声。瑞吉无法相信他现在拥有如此性感的身躯，他有好多年都觉得所有的事情都应该要像现在这样，而上他从来没有像现在这个时候如此的感到兴奋。

　　不管他是不是正在玩弄他巨大的乳房，或事实上他的兴奋不是再经由玩弄他自己原来的肉棒，就只他慢慢躺向床边的短短时间中，他几乎已经达到高潮的边缘了。

　　接着他想到戴维斯提醒的事情，他用微微发抖的手打开床边的抽屉，手伸到抽屉里面并拿出一根巨大的蓝色假阴茎，他曾经在网路上看过这个玩意，但他从来没有亲眼见过，当然也没有亲手握着过。

　　那个巨大的玩具令瑞吉十分的惊讶，他不敢相信那根是如此的光滑和有弹性，他开始想着如果把那巨大的蓝根放入双腿中的小洞穴中会有怎样令人惊奇的感觉。慢慢的，他把巨棒放入潮湿的小洞中，瑞吉努力试着克服一阵强大刺激，他不熟悉的女体也一次又一次剧烈的跳动着，同时感觉到胸前的肉球不停上下跳动和拍打着他的脸，而手上的假阴茎也没有中断的扭动着，巨棒已经有一半在他潮湿的小洞中时，但他已经没有任何气力了。

　　「该死，」他喘着气说，「我明天在试着把你这个巨棒拯救出来。」接着瑞吉抱着他巨大的乳房便沉沉的睡着了。

　　第六章 第二天

　　当瑞吉在早晨醒来后，习惯性的抓了抓自己的跨下的小肉球，但手指头先碰触到却是他新的阴唇，这再次提醒他昨天美好的记忆不是在作梦。他立刻转身，拔出还在阴道中的蓝色假阴茎，接着又继续在抽动那个巨棒，不停的发出淫荡欢愉声音，他心中想着，如果他持续大声叫声，也许邻居会叫警察来关心一下，但他丝毫没有在意，持续着活塞活动。

　　在他达到第三次获许是第四次高潮后，瑞吉注意到时间已经接近10：45了。他很不情愿的停止下来，并快速的冲个澡。水不断由莲蓬头冲向敏感的乳头，他也温柔的用肥皂清洗他双腿间的新器官，当然他也没有忘记替他刚认识的蓝色朋友清洗干净。

　　运气似乎站在瑞吉这边，原来的艾咪显然有点强迫的个性，在床头柜的上面有摆好一小叠的衣物，很明显是这个礼拜她外出所需要的衣服。瑞吉拿起最左边一堆的衣服，一件黑色的胸罩和内裤，蓝色的粗棉短裙，和亮粉红色的圆领衬衫。

　　在将近11：15时，他终于穿好了衣服，但他的长发依然有点湿。瑞吉没有处理过长发的经验，他试着用浴巾处理他的头发，但似乎没有太大功效，他的头发还是相当的凌乱，但他也了解到在酒吧大部分的客人都只会注意到他的乳房，凌乱的头发应该不是太大的问题，而且目前最重的事情为快点开车去酒吧，不要迟到才对。

　　在开车的路上，心中想着今天可以拿到多少钱，手也不自觉的慢慢接近双腿中，一只手慢慢抚摸他的小妹妹，一只控制着方向盘。

　　11：30瑞吉走进了情挑脱衣酒吧，他的好心情在很快的时间就被破坏了。第一眼就见到整个大厅是空空荡荡的，好吧，或许有两或三个年轻人在大厅游荡着。他自己从来没有在午餐时间来到酒吧，看来大多数的人也不会这样做。

　　这是蓓琪已经在酒吧里面，瑞吉很高兴这个时候在酒吧看到蓓琪，「好像没有很多人喔？」瑞吉问着，蓓琪轻轻的点着头但没有带着笑容，但瑞吉似乎发现蓓琪有些心事，他试着问说「有任何事情困扰着你吗，蓓琪？」瑞吉听到自己温柔且轻快的声音，似乎没办法很习惯这样声音。

　　「还好。」蓓琪说着，「只是你昨天离开后，我们没有任何人分到一毛钱」。

　　瑞吉盯着蓓琪，但此时在他心中浮现一个想法，似乎所有的舞娘都会有习惯将自己的小费分给工作人员，而昨晚当他离开的时候，他却没有这样做，他似乎变成一个相当不受欢迎的人了。

　　「天阿，我真的非常的抱歉。」瑞吉结结巴巴的说。「我不知道我我昨天晚上在想啥，多少钱，我是说有多人工作人员，你知道吗？」

　　蓓琪告诉他昨天有6个轮班人员，瑞吉在包包中拿出120元给蓓琪。他不是很确定，为何知道每一个人应该要给20元，但是他还是本能的给了。蓓琪也说她会把钱分给所有的人。

　　突然之前，昨天晚上的250元已经活生生的被拿走一半，瑞吉无奈的笑着。

　　今天晚上他要想办法赚更多的钱，他便往女子更衣间走去，在前往的路中卡特粗鲁的抓着他并大声说。「马上给我进来办公室！」。

　　瑞吉紧紧的跟着卡特，当他一走进办公室，卡特用力将他推到沙发上。粗鲁的力道使得瑞吉相当的不舒服，而且自己柔弱的力量也提醒他现在是个女人。

　　「第一点。」卡特大吼着，「你忘记要比你的工作人员提早15分钟到吗？就像其他的人一样。我今天要拿走你100元当成处罚，你听懂了吗？！」

　　卡特继续咆哮着，「我不知道这几个你礼拜你怎样了，但是给我停止那些行为，或是你可以马上离开这里。」

　　瑞吉讨厌女孩们的沉默不出声，但在现在他就是那样的女孩，所以他开口问，「我听不懂你的意思。」

　　「我雇用你们舞女的一个理由，就是我喜欢你们吸我的肉棒。但是这几个礼拜你却表现非常冷淡，你还记得你的工作合约吧。我知道你最近和几个男人上床了，我不知道你们到底做了哪些事情，但是我只知道你试图去避开我，你马上给我停止这种行为。」

　　卡特起上站在他面前，脱下裤子露出他的肉棒。

　　「你最好马上给我开始吸，要不然你就给我滚，不要给我废话，马上吸。」

　　瑞吉回忆起那些承诺。但他不想要艾咪失去工作，而且他却不是很确定艾咪为何在这几个礼拜要这样做，但她一定有她的理由。卡特靠的更近了，他的肉棒就在瑞吉面前几公分而已。

　　「吸或是离开。」他强硬的说着。

　　「很好，我选择离开。」瑞吉一边说一边站起身来。当他一站起来，卡特马上抓住并用力扭转他的双手，瑞吉痛的掉出眼泪。

　　「听好你这个妓女，如果你真的离开了，你永远不要回来，你听到了吗！」

　　瑞吉点了头，卡特马上把他推到沙发上，抢走她手上的皮包，拿走里面的100元现金，和一个信封袋，信封里面似乎有好几百元的现金。

　　「这100元是用来当作今天罚金，其他的钱是用来弥补我心理上的不爽。你马上给我离开这里！」

　　瑞吉用力抢回他的皮包，关上了门。他感觉到眼泪慢慢的滴下了。他是被吓到？那他到底为何会哭，他自己也搞不懂，目前最重要的是就是快速的离开这里。当他通过酒吧时，一不小心他的乳房撞倒了台子，令他感到非常的不舒服。

　　他快速的走过蓓琪的身边，似乎蓓琪有些话想要和他说，但他头也不回的往停车场走。当他走到他车旁边，他看到卡特已经站在车旁，手拿着一根棒球棍，脸上带着邪恶的微笑。瑞吉看到地上有块红色的塑胶片，他知道卡特打破煞车灯了。

　　「你马上给我离开我的地盘。」卡特大声的喊着。他在回家的路上一路哭着，他知道他还剩下几天一定要帮艾咪做一些正确的事情，但目前马上要做的是离开卡特。

　　第七章 访客

　　当瑞吉回到家里后，他坐在客厅的沙发上打开电视，转到体育台，他需要休息。现在不像昨天回家的时候，完全没有感到兴奋，取而代之的是微微的发抖，他知道他需要放松休息。

　　不确定自己睡了多久，突然之间他听到门被打开的声音，他缓缓的醒来，他看到门慢慢的被打开，一个巨大身影慢慢走了进来，那个男人的身材很像是打美式足球的队员，高大且强壮。而男人脸上的山羊胡给瑞吉有种险恶的不单纯的感觉。瑞吉脑中浮现出一个熟悉的名字，「这个男人就是麦克？」瑞吉想着。

　　「你怎样了，我的甜心？」那个男人问着，他笑着走向瑞吉，把他像洋娃娃一样抱起来，并给他一个拥抱，接着男人马上给他一个热情的吻，瑞吉感觉到他的舌头，但他不知道反应。

　　「嗯嗯…嗨…」瑞吉说着，在他被放回地板后。

　　「嗯嗯…嗨…？」男人笑着说，「这就是你想要给我的嘛？给我回来这里。」

　　那个男人，应该说麦克，把瑞吉拉回身旁，和给他一个更热情的舌吻。麦克实在太强壮了，而且瑞吉似乎有一种熟悉的感觉，所以瑞吉没有阻止麦克的行为。接下来的事情，他似乎可以猜测得到，麦克会把他带到卧室。就在前往卧室的过程，瑞吉感觉到他的大咪咪好像碰到麦克的刺刺的脸庞，他感觉到一点点的兴奋。

　　麦克对于前戏似乎没有很大的兴趣，瑞吉的双腿间还没有感觉到潮湿，这对麦克似乎不重要，麦克在上床后30秒内脱下瑞吉的内裤，把巨大的肉棒插入小洞穴中，同时麦克手环抱着瑞吉的腰，快速地上下抽动着。瑞吉的小洞还是没有很潮湿，所以他感觉到一点疼痛感。突然间，麦克把头靠近他的大咪咪，并吸允着乳头，瑞吉兴奋的把头向后仰，他把头整个塞到枕头里面，瑞吉感觉到快感正在慢慢包覆全身。

　　瑞吉完全没有感觉到与男人做爱有任何不安感，对他现在拥有的女体似乎是非常自然的行为，所以他每经过一秒钟，快感越来越强烈。身体也开始慢慢配合麦克的动作，有节奏的上下移动臀部，这样也让他感觉到双腿间越来越湿润。

　　麦克用牙齿轻轻咬者瑞吉左边的乳头，在第一时间瑞吉感觉到疼痛，但慢慢的快感掩盖了痛的感觉。现在瑞吉的小洞已经相当的湿润，他一点都不想要停止下来所有的行为。

　　两人慢慢都接近高潮了，突然麦克用力的一顶，瑞吉感觉到他的小洞里似乎呼被暖暖的液体填满，这时瑞吉才明了原来麦克没有带保险套，但对瑞吉来说都不重要，他感觉到差一点就达到高潮了，可是麦克似乎已经要结束了。

　　麦克转身离开了瑞吉的身上，手指头漫不经心的摸着瑞吉的乳头，瑞吉身上的汗水像珠串一样，慢慢流了下来。

　　瑞吉试着把麦克的手放在他的小蜜穴上，希望麦克能够给他最后的高潮，但麦克把他手的用力甩开，麦克便把自己手的放在头后，躺了下来，脸上尽是满足的笑容和表情。

　　「你现在可以给我一个三明治吗，艾咪？」麦克说着，「我现在要赶回办公室了，你能否快点从床上爬起来。」

　　瑞吉想要说一些话，但他不知道要如何开口，在他心中他似乎感受到，这个男人完全控制着艾咪，所以他马上下了床，走向厨房，他裸着身，做着三明治，甚至感觉到有一股温热的液体慢慢从双腿间流到大腿上。

　　瑞吉试着不理会那些感觉，专心做着三明治，就在他完成的时候，麦克走到他身边，用力挤压他的乳房，并且将瑞吉拉的更靠近亲吻着瑞吉的颈子，但依然不断捏挤着乳房。

　　「你带来我的房租了吗？甜心。」麦克问着，「我今天要去见我的儿子，我需要那笔钱。」

　　瑞吉没有回答。他心理想着，麦克是艾咪的房东？有一些记忆在他的脑中，但他没办法马上得到答案。

　　就这瑞吉想着这些问题的时候，麦克打开瑞吉的皮包，拿起里面仅有的17元。

　　「艾咪，你把我的钱放在哪里了？！」瑞吉用冷酷的声音着，「你没有去工作？」

　　「我….今天辞职了」瑞吉怯懦地回答着，「你知道酒吧的卡特吧，他真的是个混蛋………」瑞吉试着要解释一些事情，但却被麦克打断。「我才不在乎那个混蛋是谁。」麦克说，「我只知道如果你想要住在这里，我需要你的房租，你最好给我500元，然后你要休息还是怎样，都随便你，所以你今天最好给我回去工作，你听懂了嘛？！」

　　瑞吉点了头，他感觉到他已经把艾咪的生活搞乱，他的泪水正在眼中打转着。

　　麦克继续说「我的老婆和小孩过几天会来这里，虽然我打算几天以后你要先搬出去，但事实上如果你今天没有给我房租，你马上就给我滚出去，在我老婆到之前我都会盯着你，确定你搬出去了，等到她们离开，也许我们可以再谈谈新的租约。」

　　现在瑞吉的泪水再也留不住了，大滴大滴的流了下来，瑞吉完全无法控制他的眼泪，而且越哭越大声。麦克完全没有被瑞吉影响，走进卧室把他仅有的一些东西放到旅行箱里面，然后把旅行箱搬到前门。

　　「不要再哭了，你以为你是连续剧的女主角阿。」麦克说着，同时把瑞吉的上衣和裙子抛给瑞吉。「你可以在一个礼拜后回来，那时候我们可以在继续做爱。」

　　瑞吉用他仅有的上衣盖住他的上半身后，麦克马上把他推出门外。

　　「该死的，这个房子闻起来就都是你爱液的味道，我必须要在我老婆到之前清干净。」麦克在房间内说着。在门外，就只剩瑞吉孤苦伶仃的站在门外，他完全不知道能够去哪里。

　　第八章 在他的膝盖

　　瑞吉脑中出现一个明确的想法，去找戴维斯然后提早结束这个交易，但他也发现不知道要去哪里找戴维斯，瑞吉唯一知道他会出现的地方就是酒吧。

　　坐在车子里面，他曾思考也许可以去找一个临时的工作，也许艾咪需要正当的工作，但是当他看到自己身上的衣着、低胸和大乳房，明显的激凸，身上还有刚刚做爱完的腥味。所以，看来他只有一个地方可以去了。

　　当瑞吉走道停车场的时候，他感觉到胃痛，他知道他将要回到令他感到羞愧的地方，但他也知道他在这个24小时内，几乎毁了艾咪的生活，所以他必须去改变这个现况。

　　卡特就在瑞吉进入酒吧的入口边等他，大笑着。

　　「你真的是有够好笑得。」卡特说着，「你这个妓女，你听不懂我的意思吗？」

　　瑞吉走向他，用卑微的声音和卡特说，「我们能不能聊一聊，我想要回来工作。」

　　卡特脸上带着奇怪的笑容，让瑞吉很不舒服，但卡特要求瑞吉回到办公室，路上他们没有说任何一句话。

　　卡特将双手伸向瑞吉的单薄的外衣，粗暴的将衣服往下拉。瑞吉感觉到羞耻，而且有一点害怕，因为他知道这件衣服是艾咪的最爱。

　　卡特用力将瑞吉的往下推到膝盖前面，并将的肉棒从裤子中掏出，放在瑞吉的面前。

　　「你现在最好乖乖去吸我的肉棒，如果你想要回来的话。」

　　瑞吉点点了头，深深吸了一口气，接着慢慢把卡特的肉棒放到小小的嘴中。他把眼睛闭上，试着当作没有看到任何东西。但是肉棒在他的口中旋转，挤压他的舌头，和顶他的咽喉，有股咸咸的味道在口中传开，而且他感受到自己的乳房随着一次接着一次的活塞运动中跳动着，因此就算瑞吉试着当作没有发生任何事情，但他身体感受到的所有事情，却很明确的提醒他，他是个正在帮男人吹喇叭的女人。

　　在被迫吹萧的状况下，他却慢慢感受到不同的兴奋，一种熟悉，没有疑虑的想法，他似乎知道该如何正确的执行动作，所以他增加速度。当他速度越来越快时，他感觉到胸部激烈的跳动，这让瑞吉很不舒服，很顺手的用手撑住乳房，并把两粒大肉球推向卡特的小肉球，这行为让胸部跳动没有那么激烈，也比较舒服，当然这也造成在他小嘴中的肉棒更大根，更坚硬。

　　瑞吉非常惊讶这个所有的过程，这一切也在卡特发出低沉的咕哝声后突然都结束了。瑞吉自然反应去吞下口中的液体，但似乎份量太大了，而且来得太快，他的樱桃小嘴没办法完全吞下，所以他感觉到有部分的液体从他的嘴角流了出来。

　　这味道不是非常可口，严格来说有点恶心，但现在瑞吉完全不敢吐出任何东西。

　　卡特拉着瑞吉的头发，直视他的眼睛

　　「每天。」卡特说，「你听到了没，如果我一天想要两次，你也给我照办。我不知道之前我为何会让你逃跑，但一切都结束了，你替我工作，这就是合约。」

　　瑞吉点了头，顺手打开放在卡特桌上的无糖可乐，当他喝下第一口的时候，口中的可乐混合着精液的味道，差点让他吐出来，但还好喝第二口的时候味道已经冲淡许多。

　　瑞吉再度点了头，他慢慢走向女子更衣间，准备今天的服装。

　　隔天史蒂芬就打电话给我， “嗨，贝蒂，今晚你是否想要边看影片边吃披萨呢？”.我心里竟莫名地紧张得吞了口气回答他. “好吧，这主意听起来还不错，晚上7点就到我家.你带影片过来，我来订披萨.” “这简直太酷了，晚上见喔.” 他的声音听起来真是幼稚天真，接着我就接到凯莉打回来的电话说， “嗨，贝蒂，晚上我可能会晚一点才回家，也许要到半夜或更晚也说不定，你先睡，明早见罗.” 她已经很习惯叫我贝蒂，当然刚开始几天听起来真的很怪异，不过至少我已经习惯回应自己的新名字.凯莉不回来也好，这样我就可以和史蒂芬单独相处.也许可以让我的苦难历程早一点结束.

　　我实在无法理解自己到底是不是内心也会有想要和男人进行性爱的过程，但是我的确是衷心企盼可以早点回复原来的身体，现在唯一能做的就是必须扮演好自己的女性角色.

　　我一整天都在保养身体，我希望可以让史蒂芬会渴望占有我的身体.我认真的洗了一个美容澡，还将全身抹了香精油，我将头发拢起来绑在头顶上，脱光全身的衣物，镜子里映照出一个令人忌妒的美女.纵使是矫揉造作的样子，却也让我的外表动作显得相当的妩媚女性化.从我离开男人昂首阔步的外表已经有一段时间，取而代之的是摇臀扭腰的摆动步伐，有时候我认真的想要抬头挺肩站直身体像个男人的样子，可是这样却让我的胸部更加的突出，身材曲线让乳房愈是丰挺.我用双手O着乳房同时深深地呼吸.我一直不能习惯这种感觉，尤其当我揉捏乳房时那种全身触电般的电流流窜更让自己恍然迷失.当女人也很不错啊……一股错乱的思绪似乎将男人的思维慢慢的远离自己.

　　接下来进到浴室.缓慢地将身体滑进浴缸水里.刚开始是有点烫，但是马上就适应了.这时候我的双手继续按摩着胸部乳房，我将一只手缓缓的伸进水里，很快的就找到那柔嫩的桃花源，(这是我越来越喜爱当女人的部分)我的食指温柔缓慢的伸入蜜穴，两根手指，接着第三根也慢慢深入.我的手指开始来回的抚触抽插着. 同时我的另一只手也往下游移，抚摸按摩下体的蜜缝阴唇周围.这神秘的地带总让我不停的兴奋呻吟，这时候我达到高潮的顶点.我放声大叫(有点是不由自主的！！！)，我的全身感觉就像漂浮着，我的思考已经被女性的高潮所淹没.闭着眼睛摇着头兀自对自己的模样发笑，这一切似乎很清楚.如果不是成为女人就无法享受到这一切！不知是该欢喜还是该烦恼.也不知道经过多久那性奋的高潮才慢慢的消退，我心不甘情不愿的离开温暖的热水将自己的身体擦乾.

　　我再一次站在落地镜前审视自己的裸体，今晚看起来更是如此的美丽，(我发现当一个女人最大的好处是，你可以每天随心情改变观点而随时好好欣赏自己的女性体，这是身为男人时所无法享受的乐趣.)我漫不经心的坐下来开始梳理头发，一头纤细的秀发连自己都忍不住要赞美一番.将发丝整齐的分别拨到耳后，这时候我开始不太熟练的化妆，先将细致的金色箍耳环挂上，接着换上一付性感的肚脐环.再来就是内衣了，我从衣橱里挑出一套最性感的内衣，淡粉蓝色的胸罩和透明的丝质内裤，穿在身上是相当挑逗性感.我可以清楚的从内衣上看到挺翘的乳头与凹下的蜜穴裂缝，真的是让人血脉喷张！ 这时候我穿上一件紧身的白色T恤和七分紧身裤.看看手上的指甲修饰得相当漂亮.让我都忍不住要顾影自怜一番.一直到大约六点左右，我不知道过去这几个小时是如何渡过的，我无法理解为什么自己竟然期待着要如此做最好的打扮等待一个男人.我对这样的想法感到吃惊而无法理解，我的胃似乎在翻滚着，我感觉自己就像一个初次约会的女学生，天啊！我成了一个情窦初开的女学生！我离开浴室试着摇摇头让自己清醒些，同时赶紧在史蒂芬来到前整理一下房间.同时也打电话订了个披萨.

　　七点一到我就先帮史蒂芬打开车道大门，赶忙跑回屋子等待门铃响起.当门铃响了三声我慢慢的走到门前.刚巧开门时就和史蒂芬打了个照面.他满脸笑容手上带着两片光碟和一瓶红酒.我笑着对他说. “不要傻呼呼的站在那边，赶快进来吧！！！” 他笑嘻嘻的走进来，我先关上大门跟着回到客厅. “小子，你带了什么好看的片子.” “这是我喜欢的动作片！”他笑着回答.我心里庆幸他没带些什么文艺爱情片，我是恨死那些影片，我还是喜欢看动作片.但愿这样不会造成自己回复身体的障碍才好.我们迫不及待的打开电视准备播放影片，这时候门铃再度响起，我过去开门同时对着史蒂芬说， “一定是送披萨过来，可不可以麻烦你帮我开酒瓶和拿两个玻璃杯.” 我打开门果然是外送披萨的小姐，付过钱拿着披萨回到客厅. “我们可以边看电影边吃美味的披萨，小子你想干什么.” 史蒂芬戳着我的背一脸奸笑的说. “我在想要如何让你快乐的事.” 我重重的坐下露出一脸尴尬的笑容.同时又得装着若无其事的开启放影机.在播放电影时，我们吃掉一整盒的披萨和两瓶啤酒. 接下来史蒂芬有些笨拙紧张地将另一片光碟放进DVD拨放，一开场我就知道这是一部有点恶心又无趣的A片.内容尽是几个女人带着假阳具在戳那些男人的屁股.我对这样的剧情是一点兴致也没有.虽然我也会看A片.只不过让我惊讶的是他怎么会喜欢看这样的影片.这时侯他不知道从哪边拿出一个盒子.我一脸疑惑的看着他. “来吧，小辣妹，你来打开.” 我接过盒子放在大腿上.然后慢慢的打开盒盖.我看到他脸上的表情变得相当怪异.这时候我又更惊讶啦！相信我的表情一定也变得很尴尬怪异. 盒子里是一些情趣玩具.一条女王皮带.几瓶润滑液.一根巨大的假阳具.(我很同情他会是白白浪费钞票.可能的话还可以将自己以前男人的家伙露出来！).一副手铐.震动跳蛋.还有棉绳.

　　第11章 选择生活几天以后她依然待在相同的地方，但她现在眼中只有那些好色的金主，如果有一个人让她注意到了，她会马上打量他，会给20元？50元？她也会马上摆出最撩人的姿势，在金主的面前跳舞，通常50元是最好的回报了。当她把大胸脯在金主面前晃动时，她真的希望能够拿到更多的钱，也许帮他打手枪甚至吹萧，她都愿意做。

　　这些过程在她的心中是痛苦难捱的，但她必需将的目标订在，赚更多的钱。

　　当她的表演结束时，她大约赚得了215元，便走向戴维斯的桌子。

　　「真是好的开始，艾咪。」戴维斯说，「你必须每天赚200元，对吧？」

　　艾咪相当明确知道，再扣除掉必要花费后，她手上会只剩下100多元，但她还是努力的去试算，这样的进度她要花多少时间才能赚得100万元，但那几乎是不可能存在的答案。她也知道，她必须去读书，去大学这样才有机会。但她也知道现在她拥有的大脑已经不是原来的，因此这也是不可能的任务了。戴维斯看她因苦恼钱的事情而美丽的脸庞都皱了起来，不能控制的大笑着。

　　「你的小脑袋不用担心时间的事情，我来告诉你。」戴维斯笑着说，「如果你每场表演都能赚到200元，你还必须表演5000场。因此，如果你每天表演2场，我看看喔～这样说，一年有350天，所以大约来说你还需要8年。」

　　「8年阿？」艾咪问着，「我想知道，我现在几岁了？」

　　「想想一想，你会知道的。」戴维斯回答着。

　　艾咪闭上了眼睛，她现在在两个礼拜就满31岁了。

　　「那8年后，我会将近40岁。」艾咪呜咽地说着，「我不可能一直做这样的工作8年，拜托你，拜托，我不想这样的生活，我知道我现在数学不像以前一样了，但我知道我不能一直做这个工作，到时后我就不能付你钱，虽然我可能会陷在这个身体里，但我不想这个过一辈子。」

　　这是第一次，戴维斯看起来有点惊慌，他从来没想过，艾咪会放弃赚钱。

　　「如果我真的不能赚到100万，我会放弃一切，去找一个真正的工作，我会结婚或是做其他的事情，但我就是不要待在这里了。」艾咪说。这时艾咪的脸上尽是表现很骄傲的表情，她终于想通了。

　　戴维斯用他的双手紧紧的握住艾咪的胸脯，和挤压着。艾咪感觉到一阵寒意升起，她自己是多么喜欢这种感觉的。

　　「艾咪，你要接受你的身体，你的身体就是为了这个酒吧而生的。」戴维斯说，「所以你要继续在这做，继续把钱给我，你有一天你会变成男人的，相信我。」

　　艾咪只是摇了摇头，她将会在跳几天舞，然后存一点钱，试着去找一个便宜的房屋，然后她会去找一个真正的工作，也许她将会去卖了她的车，也许她应该去找个金主，陪他睡个几天，给他干上几个礼拜，她就会变得很有钱。她不断想着类似的想法，慢慢把背靠在椅子上，咯咯笑着。

　　戴维斯，似乎眼睁睁看着一个赚钱的工具由他手中滑走，甚至他还没有开始赚到钱。

　　「艾咪，如果我帮我吹萧，我会提供你50万，如何？」

　　「真的嘛！」艾咪大声问着，「你是说真的嘛？！」

　　戴维斯点点头，艾咪立刻蹲在她的膝盖前面，解开他的裤子。卡特看到了这个画面，立刻冲了过来，但当卡特靠近的时候他看到戴维斯手上拿着500元，卡特点了点头，马上退后走道酒吧的前面，确定没有警察在附近。

　　艾咪用尽她所有技巧，她知道她数学真的很不好，但也明确了解，这个50万是她需要的，而且她希望能帮戴维斯服务两次……。

　　当她不断思考50万的时候，她感觉到戴维斯的肉棒在她口中射出了大量的精液出，这对她的小嘴来说似乎是个很大的负担，艾咪甚至怀疑她能不能全部吞下去。这个味道没有恶心的感觉，她尝到精液的味道后，甚至感觉到自己因此而兴奋了起来。

　　她站了起来，坐在椅子上，轻轻的拭去了嘴角的精液。

　　「呼～OK了！」艾咪说着，「我现在已经完成一半的目标了！」

　　「不不。」戴维斯说，「我只是询问你关于，如果你帮我吹萧而我可以提供50万给你的想法如何，但我还没有确定要给你这份工作合约。」

　　艾咪听了以后，她感到眼泪一滴一滴的落了下来。

　　「甜心，你看到了没有。」戴维斯把手放在艾咪的肩膀上说着，「你现在相当容易被骗，我觉得你很难找到其他工作，但是如果你留在这里，你至少知道你该做哪些工作，而且我打赌卡特一定愿意帮助你找到更多客户，帮你赚更多的钱，你不觉得这才是最好的方式吗？」

　　艾咪心理想着，「戴维斯这个人比我现在这个身体聪明，而且他现在表现非常诚恳，我应该真的很难找到更好的工作了，而且话说回来卡特对我还不错。」因此艾咪点了点头，表示同意戴维斯的看法。

　　「我猜…」艾咪说着，「但我的意思，没有其他的方法了吗？我真的很不想要这种生活，拜托，我愿意付出任何代价，你一定要帮我。」

　　戴维斯终于也想通了，这个女人现在不可能赚够他所需要的钱，也许该换个方式来赚钱了。戴维斯开始解释他的新想法给艾咪，艾咪在考虑一下以后决定同意戴维斯的作法，至少这个新的合约比现在这种生活。戴维斯拿出一份新的合约，而她在上面签了『艾咪休斯』，接者她感觉到整个人掉入了黑暗的漩涡之中。

　　第12章 新生活只是过了3个星期，康淑就决定在瑞吉舒曼家当个终生管家了。康淑是个23岁的古巴女孩，只会说着简单的英文，而且她非常感激舒曼先生给她一份这么好的工作。

　　「我灰常的高兴」康淑说着，当她弯着腰擦拭瑞吉家中的办公桌时，她回一起在过去这个3个星期，她的雇主从背后做爱的画面，她可乐色的小咪咪剧烈的晃动，而且每次和老板做爱，她都可以达到高潮，这真是太幸福了。

　　之前的康淑付了将近1万5千元给戴维斯，她希望能够来到美国，她变成新的艾咪，并同意将她在情挑脱衣酒吧所赚得的50％付给戴维斯。新艾咪和卡特一起生活并且非常喜爱与卡特做爱，她极度热爱她的工作，喜欢当个有力量的白人，这就是她一辈子所期待的生活。卡特也许没办法拿到100万，但至少他还满喜欢这个种赚钱方式的。

　　康淑努力的用手清洁舒曼家中的浴室地板，试着将所有的东西都擦拭到发亮。她老板曾经告诫她说，如果她有任何地方让他失望，他就会将她送回古巴，而康淑并不想被送回去。舒曼家庭似乎是个很不错的家庭，但她似乎感觉到她与舒曼的小孩某种关连。而舒曼太太是个非常好的人，同时舒曼先生的肉棒也是非常的令她着迷着。

　　舒曼先生似乎对康淑的胸部大小不是很满意，她已经计划要存一笔钱，然后去把自己的胸部变大，她希望她拥有大胸脯后，舒曼先生能够更喜欢她。当她在想着这些事情的时候，身后的有人接近的声音，她转身看到舒曼先生站在她后面。

　　她笑着看着她的老板，慢慢脱下舒曼先生的裤子，温柔的舔着他的肉棒，这当然也是每日工作的一部份。

　　－完－

