　　COSPLAY变身1~4

　　我，刘俊威，一个普通的IT，这又是一个十月，又迎来了一个动漫人的大盛会，作为一个近似“OTAKU”的人的我，怎么能错过呢？！ 10月的天，算得上是秋高气爽，但从人潮汹涌的展览大厅里挤出来，我也已经大汗淋漓了，不过看着装满书包的战利品，呵呵，非常满足

　　找块空地，坐下来歇歇脚，顺便欣赏欣赏战利品，别说，这些同人作品还真的不错

　　这时，突然广场上的人都一阵骚动，都往一个方向涌去……，好奇心驱使我也随波逐了流

　　原来是COSPLAY秀场正在上演剧目，仔细一看原来是卡通人偶的舞台剧表演，虽然这类表演不是什么新事物，我本人私底下也是这个的爱好者，只是刚刚入门，还未能像前辈们那样敢于参加公众活动

　　而这次我看出了与以往演出有很大的不同，以往的表演都是由演员配合录音来表演，而这次却似乎能和观众互动，而角色的声音却又和原版配音演员的一般无二；更有意思的是我们用的面具和以往表演的一样，都是固定的表情，而这次去能表现出非常生动的表情，再加上演员凹凸有秩的身材，和那不起半点皱褶柔滑粉嫩的第二肌肤……天啊，这太神奇了！不知不觉我开始兴奋了起来了…… 正在我看的YY连篇的时候，突然有人在我背后拍了一下，回头一看，面熟……想不起来了…… “巍巍龙吧？我是龙马呀”（注：都是网名）“噢！！！ 原来是你啊！？”我恍然大悟 他是我的一个网友，就是他把我带进了这个在日本被称作“着ぐるみ”（KIGURUMI）的神奇世界里的 我自小就有恋物的癖好，从女人的丝袜开始逐步升级到体操服，泳装，紧身衣等等，之后成了连体紧身衣的FANS……同时也逐渐的有了女装的想法，但是，有一些完美主义者的我，不能容忍美丽女装配上一张和女性相差十万八千里的脸，思想开始逐渐有了拥有一个完美女性身躯和面庞的怪异想法

　　一次偶然的机会结识了一群网友，他们拥有和我一眼的想法，并且发现了着ぐるみを这个比较完美的解决方法－－肉粉色的全包式紧身衣最为第二肌肤，覆盖了我身上的所有不足，让皮肤看上去柔滑粉嫩；调整内衣修饰出凹凸的曲线，美丽可爱的面具有遮挡了我男人的脸，外表上完全的变成了一个美人，这种滋味很难用语言形容 “你怎么在这里？”我问他

　　“看见这个演出了吗？？呵呵”他没有正面回答我，并且诡异的一笑 “是啊，这真不错啊，新技术吗？”“呵呵，没错，绝对新技术，我告诉你哦，这些演员大多是男的哦！”“不会吧！？哪个是男的？”“就是那个两个身材高挑的”“……难以置信阿……完全看不出来啊”“呵呵，这也是新技术”“你怎么会知道的那么清楚？”“我就是这个剧团的管服装的，呵呵，对了，这个礼拜你那天有空啊？我给你带个惊喜”“礼拜六吧”“那好，礼拜天见” 惊喜？ 什么惊喜？ 难道……呵呵呵呵，哦，时间不早了，该回家了 当天晚上，我兴奋的一个晚上没有着觉，而这一个礼拜也感觉度日如年，害得我工作也出了一些岔子，被老板狠K了一顿 终于，礼拜六来了

　　吃完午饭，看看动画片，1点左右，门铃清脆的一响，龙马背着个大背包，出现在门口 “来啦？呵呵，这就是惊喜？！”边说，我把他让进屋，“是啊，是啊，哦？在看片啊？这片不错，女角色的设定很诱人哦！！”“快把惊喜给我看看吧！”我很急切的催促“急什么，这集我还没看呢，看完再说

　　”他是故意的…… 好不容易，一集结束了，他一脸坏笑地站起来，“借你厕所用用，给你彻底惊喜！”说着走进了卫生间，带上门，反锁上……还不给我看……算了，不看就不看吧

　　左等不出来，右等不出来，时间好长啊……干等也不是办法，继续看片吧

　　不一会，我就被剧情吸引进去了，突然，一双手从背后蒙住我的眼睛，接着，就传来了一声银铃般动听的声音：“巍巍~，猜猜我是谁？” 我不敢相信自己的耳朵，这不是电视里播放的动画的女主角的声音吗？ 回头一看……虽然之前猜到了，但真的站在我眼前还是有点不敢相信自己的眼睛，我，完全呆住了

　　一个学生制服美少女就站在我的面前！标志的面庞，泛着迷人的微笑，深蓝色晶莹透彻大眼睛闪动着水灵灵的光泽、茶色的长发，制服、百褶短裙，一切都显得那么的自然纯真，衣服里面那层第二肌肤的色泽恰到好处，粉嫩柔滑，而且，无论他的关节怎么动都不起半点皱褶，完全和真的肌肤一样－－－－一个完美的卡通美少女 “傻看什么呢，啊，你好坏哦，竟然自己在看下一集，不等人家……怎么了？ 真傻了？嘻嘻……来啊，快坐下”……连声音都是那么的动听……我僵硬的坐了下来，他……不这时恐怕该用“她”了，就挨着我坐下，动作那么的淑女，那么的轻柔，我的心里完全没有了任何思路

　　呆坐了半天，终于我开口了：“你，……你真的是……龙马？”“嘻嘻，是啊，怎么样，我的样子好看吗？”“能……能让我仔细看看……你的里面的……细节吗？我似乎开始有点失去理性了

　　他停了一停，那高科技技术制作的面具能表现出任何细微的表情，接着，一脸略带坏意的微笑重新回到了脸上

　　“好啊，你自己仔细看吧”，“能脱衣服吗？”她默许了，并且半躺半*在沙发上，于是我开始动手给他脱衣服……她就像一个娃娃一样在那里任意给我摆布，她这身装备，如果他不动，没人会认为这个娃娃里面还有一个人…… 到底是专业的COSPLAY的老手，穿衣的没个细节都考虑到了，除去她的外套和衬衣，里面还真的带上了一件精致的粉色蕾丝乳罩，乳罩下面……竟然有清晰的双乳，标准的88C CUP……天啊，这个都做到了，我越发的佩服起着套装备的设计者了

　　仔细欣赏以下着紧紧包裹着身体的“皮肤”，这件皮肤和以往我们玩的紧身衣有很大的不同 －－没有接缝，天啊……这是什么工艺阿，面具和脖子的藉口出很细微，不仔细看基本就是连在一起的，不禁的赞叹道做工实在太精细了…

　　看完上身，我已经兴奋的不得了了……微微颤抖着手……我解开她的裙子，她穿着茶色的裤袜和一条与乳罩同系列的蕾丝T裤，他的下体一片平坦，完全没有任何痕迹，臀部饱满，髋部圆滑

　　这时，她的身体基本上已经完全的暴露在我的眼前，不知到他用的什么调整内衣，竟然能让身体呈现如此完美的曲线…………此时此刻的我，已经开始无法控制我的冲动，一把抓下了乳罩，一双丰满的充满弹性的乳房跃入眼帘，那么的诱人，我无法克制的一捏，他身体轻轻一抽搐，嘴里“阿”了一下…………演技？还是……真的？？接着，发生了这一天，也可能是我这一生最难以忘怀的事情…… 接着，发生了这一天，也可能是我这一生最难以忘怀的事情…… 她躺在沙发上，一只手放在嘴边，一付害羞的样子，脸上还似乎有红晕；另一只手退下了裤袜和T裤……逼真的女性那私处冲击了我的眼球…… “人家是第一次……你要轻点哦……” 这句话让我的意识彻底空白了……冲动和欲望占据了我的身体…………竟然进入了…… ……………… 第二天，我想试用，他告诉我说每套装备只能给唯一的一个人用，于是我托龙马给我订做一套，角色为我最欣赏的一个御姐型的角色，花了我5千块钱，虽然有点大出血但东西好，花多少钱都乐意

　　他给我仔仔细细的量了我的身上40多个尺寸，然后告诉我，2个月后见货

　　之后的两个月，我实在迷惑、好奇、兴奋、后怕等等心情交织之中度过的，迷惑的是，那套装备到底是哪个高人设计的？好奇的是，装备似乎不但能改变外观特征，而且还能影响内部结构和思想…甚至能进入、有高潮……；兴奋的是一个月后能亲自体验；后怕的事…………我竟然和一个……男人……想想到这个我就浑身起鸡皮疙瘩……我可完全没有同志情节 度日如年是什么滋味，我在这段时间里算是彻底领教到了，整天魂不守舍，脑子里胡思乱想，感觉到每一秒钟都是那么的漫长，要不是有一次出差任务，我还真的有可能被老板炒掉呢，终于，期待的日子到来了 这一天，龙马打电话叫我到XX宾馆找他，我立刻意识到东西到了，于是，一下班，便兴冲冲的打了出租赶到了那里

　　一下车，便看到拉龙马等在门口，看见我到了，便快步走过来：“来啦？”“啊，有点堵车，没晚吧？”“正好，来，边走边说吧”说着便拉着我往里走

　　原来，这次是他们公司的新舞台剧的角色造新发布会，邀请了很多幸运观众来现场参加活动，我上次预定的角色装备，正好是这次众多角色中的一个，于是他想到了我来扮演

　　“这我怎么行，没有排演过阿”“没什么关系拉，今天没有表演，就是见面会，和观众做个聚会，你对这个角色已经非常熟悉，反而比找临时演员方便

　　”“行吗？”“没问题的，你不是以前有演话剧的经验吗？一定行的，我相信你……”经过一番软磨硬泡，我竟然答应了……真佩服了这家伙的那张嘴 一会儿工夫，来到了化妆间，一进屋……说实话，我还第一次进这样的化妆间，满眼是漂亮的服装和精致的道具，有几个演员已经换好了装备，在那里休息看杂志，经过那次经历，我再也不敢肯定那是男是女了……龙马把握带到屏风后面，哪里的一张桌子上已经放好了我的装备，顿时，我兴奋起来了……“穿起来，稍微麻烦点，我帮帮你，你先把衣服脱了把”，三下五除二，我就把衣服全脱光了，呵呵，享受开始了 首先，他拿过一件体操服一样的衣服，连着面罩，当部也有一个介面……估计是解手用的，拿过衣服，拉开后面的拉两，看见DD的位置有个套子，龙马表示，这个事给演员解手用的，我没猜错，穿上衣服，把我那早硬邦邦的DD塞进套子，一下子感觉DD被牢牢地包裹住，衣服穿上后，拉上拉链，整件衣服便牢牢地贴住了我的身体，神奇的事，老二也看不见了……而且没有半点不舒服的感觉……奇妙阿

　　龙马告诉我，这件衣服有调整体形和连接神经的作用，内部有许多电极能向我的神经系统传递信号，让我真是的感受到一切刺激，难怪那次……；通过专用的装置可以为让衣服调整腰部和臀部的地线条，一番输入后，我的体形发生了明显的改变，很舒服…… 接着就是，第二肌肤了

　　拿在手里，丝滑柔软的手感；仔细看看，真细致，除了脸，一切细节都细腻的再现，包括那熬人的双峰

　　脚趾、小腿、大腿，穿到臀部时，一个介面和内衣的介面准确的对接，然后，一切很顺滑伏贴的穿上

　　套上头套，通过头套内的特殊装置，我可以清晰的看见外面的世界，拉上那隐藏度相当高的拉链

　　由于尺寸量的细致，浑身赏析没有半点周折，我－－完全的成为了一个浑然的没有瑕疵女体！！ 戴上那美丽的面具，视野一点都没有受到障碍，照照镜子，面具把我的表情刻画的细致入微，红色的长发，披撒在肩头，透出一股成熟的美丽

　　我抚摸着全身，逼真的触感每个角落都能感受到；出动一下双峰，一股来电的感觉，让我浑身酥颤……我醉了…… “怎么样……什么感受阿？”龙马在一边打断了我的陶醉，“完美！”，动听悦耳的声音传到了自己的耳朵里

　　“时间差不多了，穿衣服吧，光着身子可不是好习惯阿，美女~~”穿上角色的专门紧身战斗服，走出屏风

　　这是其他角色也都换好了衣服，看见了我，纷纷围上来“姐姐，姐姐”的叫个不停，哈哈，做大姐姐的感觉真妙！ 领着众“姐妹”走到后台，上台前龙马嘱咐了几句，我同时也把角色所有资料好好的回忆一遍，平时我对角色的仔细研究派上用场了

　　听前台主持人一声邀请，我自信的走上了舞台

　　镁光灯、音乐、掌声、呼喊声、闪光灯……我喜欢这个感觉，我频频的向观众致意，完全的融入了，我就是她！！！ 介绍会结束后，按要求，我们要和观众PART，要到后台换衣服

　　我领着“姑娘”们回到后台，龙马热情的迎上来：“不错啊，表现的很好啊，我没看错，你可以的，这个角色好像就是给你预留的

　　”“呵呵呵，谢谢”我说话和动作已经开始习惯性的女性化了……“快换衣服吧，酒会开始了”，我回到屏风后，衣服已经准备好了，那时一席紫色天鹅绒的紧身吊带晚装，这是我第一次穿晚装阿！脱掉战斗服，穿上蕾丝内裤和隐形内衣，换上画里的晚装，穿上裤袜，配上白色的长手套，登上8厘米高的高跟鞋（因为平时常有在家里换装，因此，在高跟鞋上做过很多的练习），镜中的我，高贵华丽

　　之后的晚会，我们几个角色分别都成为各自FANS 的追捧核心，我对角色的高度了解，在他们中间游刃有余，充分的感受到了明星的荣耀，……期间，似乎还有人对我有骚扰的地举动………………………… 晚会结束后，龙马安排我在酒店里休息一个晚上，我没有脱装备，在休息室里休息了一会，决定就这样去房间，要让更多的人欣赏我的美，于是我拿起钥匙，大胆的走了出去

　　高跟鞋使我的姿态十分的优雅，我也用最淑女的姿态缓步的走着，丝光丝袜包裹着的大腿时不时地从裙子的开衩出露出来

　　走过大堂的时候，几乎所有的人的眼光都盯着我，盯着我这个仪态万方的卡通美女

　　进了电梯，开电梯的服务生用一种十分奇特的眼光上下看着我，特别对我的皮肤大腿和脸蛋特别的关注，没办法，这是人家的特色嘛

　　“25楼谢谢”我用甜美的声音把服务生从妄想中拉了回来，他紧张的转过脸，我看见他脸红了，呵呵

　　刚回到房间，有服务员把那只装装备的包送了上来，现在里面装了我自己的衣服

　　服务员走后，我反锁上门，来到大镜子前，仔仔细细的欣赏着自己，脱下晚装和乳罩，双手不断的抚摸着自己的全身，自我陶醉着

　　用女生的姿态上完厕所后，在卫生间里发现了一个按摩棒，旁边有一张小纸条“今晚就用这个爽爽吧－－龙马” 也不知道下面是怎么设计的，按摩棒能顺利的插入，可能位置有些出入，当棒子插入的时候，我感觉到我的那被紧紧包裹住的老二如同过电一般的酥麻的感觉，打开按摩棒的开关，马达的震动引来了包裹老二的组织的一系列的蠕动，从来没有体验过这样舒服的滋味……在一阵阵的快感中，迎来了高潮…… 第二天早上醒来，看着自己一副淫荡的样子，自己都觉得好笑，突然发现，由于昨夜的快乐，大量的精液从阴部流了出来，还真那个……呵呵

　　于是我摘下面具，去洗一个澡，那防水的材料可以用普通方法清洗，第二皮肤的每个角落都洗完后，我开始把它脱掉，不过说实话，真舍不得，返回男身后，又洗了一遍

　　然后拎着大包直接去上班

　　在之后的几个月里，我和龙马还有几个同好，不时地一起外出搞摄影活动，让美丽的身影走遍各地名胜

　　从原来羞于外出活动到现在喜欢在人前展示美丽，当然，晚上也经常在一起“HAPPY”

　　我的生活发生了很大的改变 如是的过了一年，昨天在国外学习的女友打电话说，学业结束了，准备回国，之前要给我寄了一个礼物，今天就要送到了

　　叮咚，一声门铃响，我打开门，除了一个大箱子外没有一个人……奇怪了

　　于是我把箱子搬进屋子，也许这个就是礼物吧，好沉阿 什么东西呢？打开看看吧

　　费了一番手脚，我打开了盒子，里面的东西吓了我一跳－－竟然团着一个人！一个金发裸女！！！我定了定神……仔细一看，原来是一个**娃娃，我长出了一口气，该死的小丫头，竟然给我送这个，嘿嘿，亏她想的出来

　　突然，那个娃娃动了起来，伸展开身体从盒子里站了起来，用那玻璃作的蓝眼珠看了看我，这是我才仔细的看清楚了她的全貌－－皮肤是橡胶一类材质的，细腻白净，当关节弯曲的时候，有不浅的皱褶；体形很棒；大如皮球一般的充气乳房挂在胸前；手指脚趾分的很清晰，都上了鲜红的指甲油

　　一头金色的长发、脸上的五官是典型的充气娃娃脸，只是眼球是玻璃的，一张鲜红的嘴时刻张开着准备为老二服务…… 她一把抱住我，我一早就意识到里面有人……但我还是呆呆的站着，没有想出该做什么动作动作

　　她开始粘着我做出各种挑逗的动作……我那性急的老二早已经硬邦邦了

　　她一把把我推倒在沙发上，然后拉开我的裤子拉链，鲜红的嘴唇迎了上去………… 一阵云里雾里后，回到了现实，“好了，小薇，别玩了”“哎，人家正在兴头上呢”娃娃里面发出了一个闷闷得的的声音，她站起身，拉下金色的家头发，双手在光光的脑袋后面把拉链拉开，双手把头套往前一掰，一头乌黑的松软的黑发下，正是我那去国外念书的女友，小薇

　　我和她认识三年多了，她学美术，是一个全包紧身衣的喜好者，特别喜欢胶质的衣服，她自己解释为追求完美的线条和质感！这次去国外看来是大有收获，竟然找到了么个玩意

　　“说，你怎么知道是我的？”她一屁股坐在我旁边

　　“呵呵，一开始我还真呆住了，完全没有想到是你，后来的你给我那个了我就知道是你了，技术还是一样的棒啊，哈哈”“讨厌啦……”她一脸红，打了我一下，站起身，“你怎么提前回来了？”“人家想你了，想看看你，不可以阿！？”“可以，可以，当然可以，我只是在奇怪怎么你突然回来了”“其实是想给你一个惊喜阿！？怎么样，这身不错吧，哦，对了，她叫SHELLY，以后我穿上她就是SHELLY咯！”“对了，你从哪里搞来的？”“同好制作的，用一个充气娃娃改的，我知道你有这个喜好，原本想给你弄一个，可惜没有那么大个的，遗憾啊”她很早就知道我又这类嗜好“你能满足就好了，我无所谓的

　　”“嘻嘻，我们家阿威真乖，嘻嘻”说着她开始“脱皮”，为了能穿脱方便，她浑身涂满了凡士林之类的润滑剂，看来穿这个还真辛苦阿

　　虽然我刚才嘴上说无所谓，其实心里早就痒痒的了

　　能有一套，女人皮，是我多年的梦想，新的KIGURUMI装备虽然好，但和真实还有一定的差距，能成为完美的女体，在穿女装出游，那时件多么刺激的事情啊……改天找龙马问问……当晚，小薇再次成为SHELLY，我则成为卡通美女，相拥着度过了一个幸福的夜晚 突然，ELLA从后面一把把我抱住，然后双手开始在全身游走，然后一手握住我的乳房，另一手抚摸我的敏感处，我那脆弱的意识又要开始模糊了，鼻子里开始发出轻微的呻吟声

　　…… 正当我要彻底投降的时候，卧室的门一开，一个男人从里面冲了出来，“威威！~~ 帮我拉一下拉链拉，我拉不上……”一个纯正的男声打断了我和ELLA的亲热

　　“哈哈，过来”我过去棒他拉上拉链，并封好口，这个感觉好怪啊~~，她回过头，好一个帅哥阿……汗…… “小姐，我叫MIKE，你好漂亮啊！”小薇……不，应该叫MIKE，他用手托住我的下巴，作出一服调戏我的样子

　　再看他，一丝不挂的站在我面前，那身人皮很牢*的包覆着她的每个角落，肌肉线条十分清晰，轮廓分明，夸下还有一个壮硕的老二……，太夸张了吧？！ 看着看着，突然，他一把把我拉倒，一手托着我的背，深深地吻了下来，另一只手，走向了我的下面，他的老二竟然也……激情的演绎，让ELLA也忍耐终于不住，于是就这样，一个晚上，一个疯狂的晚上

　　疯狂过后，就是筋疲力尽，凌晨时分，小微先进房间脱皮去了，我也无力的站起来，“你干吗？”ELLA问我“脱下来啊，准备睡觉”“噢……，这个……脱下来很麻烦，我这个周末就这样过了”“是吗？”我疑惑的开始“脱皮”

　　找到自己隐藏在头发下面的隐形拉链头，拉倒腰间，双手准备把脸先脱下来

　　可是，这时却我发现，原先作为润滑剂而涂抹在自己皮肤上的那些液体，竟然成了黏着剂……脱皮成了一件非常费力而且痛苦的事情……天啊，难怪，龙马不肯脱，原来这么艰苦啊！有心不脱了，但是已经都拉开了…… “哈哈，知道了吧？那个液体是一种新型的生物药水，在平常的时候是液态流质，在遇到体温后就会慢慢的进入半凝固状态，就是为了黏着这个皮肤而开发的，对皮肤无害，唉，那帮家伙真强啊”ELLA躺在沙发里悠悠的说道

　　费力地把皮把下来，这时，小微也从房里哭丧着脸走出来“好，痛哦~~”“哈哈哈哈，好了好了，不要这样啦，这是你自愿的啦，走吧去洗澡” 痛痛快快地洗了个澡，走出来时，ELLA已经睡着了，先前那点内衣也都松散地挂在身上

　　而且，呵呵，瞪着“眼睛”睡觉的人我还是第一次，不过，在眼前的可是个身材撩人的裸女阿……看着看着，刚刚解放了的老二开始有了反应……，突然，耳朵被小微一把拉住“不许看，虽然他不是真的，你也不许看，你只能看我，看着我！！”“呵呵，这个你还吃醋阿，好了好了，不看就不看，睡觉去啦”我一把把小微抱了起来，进房间睡觉了

　　第二天，一早，迷糊着眼睛起来准备早饭，ELLA也已经起身了，恢复了那一身紧身皮装，稍微漱了漱口，真理了一下头发后，就告辞走了，说是要去街上观光，感受那些色色的眼光…………，这家伙，变身后的性格也有很大的改变呢…… 和小薇吃过早饭，收拾了一下凌乱的客厅，一切打扫停当，便取出那人皮好好的在阳光下仔细看看，毕竟是我多年积蓄买来的

　　在阳光下，什么东西都看得很清晰，那人皮做的的确可以用完美来形容，什么细节都清晰可见，肤色红润，没有任何瑕疵

　　忽然发想头上的假发好像是整体粘上去的……用手撕一下，整个发套都撕了下来，阿，成光头了！ 这是小薇呵呵的在一旁怪笑“对了，你再穿上，我想到了一个有意思的玩法，你从今天起就能拥有女性的身份了，所以今天你要当一个女生，我们出门去” “啊？今天就去阿，我还没准备好呢……比如衣服什么的”“现场去买啊~~哈哈”嗯…………也对，出去玩玩也不错啊，哈哈，这么美丽的女性身份，怎么只能在屋子里转悠呢 打定主意，开始变身

　　随着身后拉链的一声轻响，我再次成功的进入了女生的状态，“光着头怎么行啊？”小薇在一旁提醒道

　　对了，刚才把假发拉下来了，看着镜子里的光头，也不禁笑了出来

　　把假发重新粘贴到光光的头皮上后，便开始考虑穿什么衣服出去了

　　“嗯……穿什么好呢？女生出门的衣服一定要好好的搭配一下，不过你这里也没有那么多衣服啊？”“对了，我又很多COSPLAY的服装，看看那些能不能搭配一下阿？”虽说以前玩KIGURUMI都是COS 一些比较写实的人物，不过毕竟也是动漫中的角色阿，衣服难免动漫化……经过不断的搭配试穿，好不容易搭配出了一个还算正常的紧身裤造型，本次“造型设计师”小薇可算点头认可了，唉，体验过才知道，原来女生出门真的很麻烦啊 穿完衣服，又被拖到镜子前坐下，“不化妆怎么出门？这个很重要的哦！”“呵呵……今天随便你了，我看你正在兴头上呢，算了，就牺牲一下，做一回你的芭比娃娃吧”“美得你呢，帮你弄这个很费精神的！”她取出她随身带的化妆盒，在我脸上刷刷点点的开工了，也不知道过了多久，腿都有点麻木了，呵呵，带着这个面具有一点好处，我在里面闭目养神，在外表永远都是一幅端庄清秀的样子，“好了”听到这个，我感到了解放的快感，睁开眼睛仔细端详了一下镜子中的我

　　果然，化妆是女人的生命，本就容姿端庄的我，被她的手笔一着色，更显得楚楚动人

　　站起身，上上下下的仔细打量，完美，我都爱上了自己，这个美人就是我啊…… “