　　Dust on the Mind By Paul G Jutras

　　"ARRRUGHH！" 汤姆咒骂着，水溅了他满脸.他试图自己修理他的水管，但是发现这远非他力所能及的.擦干脸上的水后，他拿了一个水桶开始舀走积水.

　　"告诉过你你缺乏女性的细心." 他的邻居， 萨拉在邻院吃吃的笑.她跪在她的花园里正在摘枝，"如果你需要人帮你处理那个杂草丛生的"后院"，请喊我".

　　汤姆从那个满是杂草和未修剪树丛的院子里抬起头抱怨"女人怎么会懂得庭院工作."？

　　几小时后，水管工人赶来，整个屋子就开始被手提钻的声音充斥.尘土飞扬到处都是，屋子里一塌糊涂.甚至坐在走廊都没法逃脱从前门和窗户飞出的尘土.

　　"修理水管不是你能应付的吧， 嘿嘿？" 萨拉穿着白色体恤衫，蓝色牛仔裤和运动鞋走了过来. "我听到你在咳嗽，这个也许能帮到你. 我丈夫用它来治疗自己的花粉过敏症.

　　"我不认为你丈夫和我一样." 汤姆的话让萨拉生气的皱起上唇..

　　"嗨！" 她叫道. "我只是作为一个邻居想要帮你. 如果你白痴到不能理解， 那就请忘记我说过什么."

　　"你说谁白痴？" 汤姆一边叫喊一边夺过药瓶并喷了一些雾剂在喉咙里，然后他把药剂扔还给正在窃笑的萨拉.当他返回屋子他发现尘土不再像刚才那样让人难以忍受了，"我能应付任何你给我的."

　　"我们在你的水管上发现了裂口" 管道工人们把坏的水管带了出来并从车里拿出了探测摄像机. "在修复之前我们还需要找找看是否有其他破损。"

　　"那太好了， 亲爱的" 汤姆刚说出口就赶紧用手捂紧了嘴.我怎么会说这些. 我从没对女孩这样说过，更别说是对男人。

　　幸好管道工人只是耸了耸肩就抬着他们的摄像机顺着水管拍照去了。结果是他们不得不抛开厨房到卧室的部分地面来修复另一段损坏的管道。

　　当夜晚降临， 他们已经从卧室中心到厨房挖了一条深深的渠. 因为已经将近5点， 他们决定夜里离开，第二天早上再来完成剩余的工作。

　　他们离开不久后，汤姆发现尘土又开始刺激他的鼻子和喉咙。想起之前萨拉提供的喷剂的效果，汤姆走到邻居的屋前敲门。汤姆深知萨拉的丈夫相当猜忌，不过他恰好出差去参加一个商务会议未归。"萨拉，你还有我借用过的那种喷雾剂吗，告诉我你丈夫在哪买的它？

　　"进来吧." 萨拉领着他进到卧室并让他躺在睡椅上. "你在这里等着，我去拿，在我丈夫回来之前我可以给他买到新的"

　　"给你." 萨拉拿了药剂回来并看着汤姆使用它. 这次不是喷进喉咙的雾， 一团爆出的气体笼住了汤姆的脸. 他昏睡在床上，萨拉开始扒光他的衣服，拿出一件和肤色一致的皮肤衣， 萨拉把她的邻居封进了新皮肤里并锁上了后面的暗藏拉链以确保后者即使够得着也无法脱下它.

　　"发生了什么？" 汤姆苏醒后坐了起来并感觉到了他新的胸部的重量. 他低头看着他现在所拥有的从脖子到脚趾的完美的女性体形. 他看着他涂着深葡萄色的手脚指甲和迫使他今后不得不蹲着小便的假阴道，它们是那么惟妙惟肖仿佛它们本来在那里.

　　"你对我做了些什么？" 汤姆用一种高但柔和的女性嗓音问. "我的声音，怎么会这样？"

　　上次的药剂发挥效力而已，蒂米."萨拉笑着，"是的，我决定叫你蒂米因为从现在起你将不再是一个男人.你会发现你会更多的像个女孩般思考"

　　"你疯了."蒂米愤怒的穿回汤姆的衬衫，短裤和鞋子，冲出了萨拉的房子.当后者看到蒂米回到家打开电视，试图看电视，然而却无法控制的感觉到周围的乱七八糟对于她新的外壳所给予她的敏感皮肤是那么的不舒服时，又一次偷偷笑出来.

　　在蒂米意识到这一切之前， 她已经清洗了地板， 打扫了家具并且用吸尘器清洁了地毯. 直到擦窗户的时候他才发现他似乎被洗脑了，但他还是不由自主的把房子其他地方也打扫干净了.

　　当她做完这些， 萨拉穿着一件东方的高领无袖旗袍出现在她面前，旗袍两边高高的开衩露出了她银灰色的长筒袜和高跟鞋"我认为我们该到镇上逛逛，把新的你展示给所有人， 蒂米." 萨拉笑着打开一个包亮出一件漂亮的长裙. 萨拉新女友身体里的汤姆部分感觉胃在翻滚然而此刻占据优势地位的蒂米部分却兴奋的颤抖. 很快蒂米就发现自己身在一件蓝色的无肩带长裙中，长裙的隐藏内置胸罩将她新的胸部托出迷人的乳沟.戴上白色的丝绸手套并穿上与之相配的高跟鞋，两人驱车前往夜总会.

　　"介意和我跳支舞吗？" 两个男子发出邀请. 汤姆在内心尖叫然而蒂米的身体却欣然起来并和那位英俊的男士脸颊相贴的起舞. 在之后她甚至被男士驱车送回家并给予了一个分别的吻.

　　第二天管道工人们到达时发现在家里的是蒂米。汤姆的新身体用她涂着唇彩的嘴唇解释说"汤姆"因事离开了这个镇而"蒂米"现在是新屋主. 工人们完成了工作并用水泥重新浇注了地板.

　　当萨拉的丈夫回来并知道了他妻子所做的后， 他很高兴认识他妻子的男子少了一位. 很快邻居大脑中属于汤姆的部分将会永远离开而蒂米会接管一切.当萨拉的丈夫因为草坪而皱眉时， 他只需要笑着看蒂米和萨拉细心的把庭院里杂乱的丛林修剪成适合居住的样子. 他知道只要他还有思想改变喷剂， 在他和妻子之间就不会有别的男人.

　　The End

