百度空间 | 百度首页 |登录
971930835的空间
主页博客相册个人档案好友
 
查看文章
 
fcesac
2009-08-18 14:37
完全就是新包装的丝袜，外壳图案上的美女做着鬼脸。
“好啊！”黄云终于想起慕容青的话，“难道我已经到了第四层境界？”
“变成一只苍蝇看看！”
话音刚落，一只小苍蝇出现在空中。
“果然是的，看来那东西是宝物，我所需要的宝物啊！”黄云窃喜，没想到自己运气这么好。
“哈哈，”刚学会新本领，黄云当然要好好利用。“变道菜看看，嘿嘿，东坡肉哦！”
转瞬之间，一盘冒着热气香气扑鼻的红烧肉放在了地上，任何人看了都要忍不住尝一口。
“现在我什么都可以变了哦！”黄云兴奋到了极点。“要是变大点的呢？”他又想到了这个问题，“得找个空旷的地方！”
打车来到了郊外，找了个空旷的地方，心里想到，“变做山看看，”果然一座山树立起来，足有1000米高。
“哇，太神奇了！”跟着他又变成一条河、一座房子，甚至是一架直升机……
直到自己变累了，他才躺到一边休息，心中还是抑制不了那种兴奋。而与此同时，一个“邪恶”的念头在他的脑海里生成。
第六章
孟丹的表姐“孟丹！”
这是黄云心里默念的名字。他一定要追求到她，可是，现在他却有个怪异的念头。
“如果我变成她的丝袜或者胸罩什么之类的，岂不是天天和她的肌肤相亲？嘿嘿！”想到这里他便觉得一阵冲动！
当下第一件事情便是赶回学校。好在学校还没有放学，具备这样的本领，黄云也不用再变成哪位老师进去了，随便变成什么小鸟之类的就可以。在空中往下俯视，发现孟丹正端坐在课堂里听课呢。“咦？”猛然发现自己也坐在那个熟悉的位置上，“原来慕容青没有骗我，果然弄了一个我代替！”
一阵铃声响起，放学了。黄云看见孟丹拿车出校门，赶紧跟了上去。之间孟丹她们几个人一路谈笑风生，不一会到了自己家，黄云随即变成一只小得不能再小的飞蚁，藏在孟丹的头发丝里面，跟随她进了家门。
“我回来了！”孟丹悦耳的声音叫道，“饭好了，赶紧吃，一会还要去晚自习呢！”她老妈随即出现，手里端了碗汤，放在桌上，“今天妈做了一顿丰盛的，呵呵！”
“好啊！”孟丹坐下，边吃边问，“为什么要做丰盛的啊？今天什么节日吗？”
“哈哈，你想不到，你看谁来了？”
“谁？”孟丹看了看她妈，这时从卧室里出来个人，黄云一眼看去，顿时就再也离不开了。
从里面出来的是一位漂亮的少女，看起来去孟丹要大几岁，也许是刚洗完澡，满头乌黑的长发随意地垂在肩上，身上只是披了件宽松的粉色睡衣，但却不能阻止她傲人身姿的显现。尤其是胸前挺拔的高峰，再加上那修长的细腿，让黄云盯直了眼。
“表姐！”孟丹风一般冲上去抱住她，“你不是在英国念书吗？怎么回来了啊？”
“呵呵，想你啊！”少女的声音让人听了真是真是舒服，清脆而又纯洁，“所以就提前回来了。姑妈说要告诉你，我不让她说，要给你一个惊喜啊！”
“果然惊喜，哈哈！”孟丹显得很兴奋，“不过呢，先问一下哦，给我带了什么好东西啊？”
“呵呵，就知道你最关心这个。”
孟丹她妈一旁道，“你急什么啊，你表姐刚来不久，刚洗了个澡，快吃饭，晚上你自习回来好好聊就是了啊！”
孟丹瞪了一眼她老妈，随即又笑嘻嘻地迎向她表姐，“什么嘛！告诉我嘛。”开始撒娇了。
她表姐微微一笑，“你先吃饭，其实我也是在英国第一次看到这个东西，女孩子用很合适哦，所以我买了一个送你，不过当然了，我宝贝表妹的礼物怎么能少呢，我买了好几样哦。说好了，先给你看一样，一会你晚自习回家我再一样一样给你！”
“恩，好！那先看哪样啊？”孟丹哪有心思吃饭啊，急切地看着她表姐。
乘着孟丹她妈进厨房，她表姐赶紧凑到孟丹耳边说道，“一双美腿袜哦，呵呵，效果比国内的那些强多了，可以让你的腿更加美丽修长，最重要的，别人几乎看不出来你穿袜子了！”
“啊，好哦，哈哈，我一直在意我的腿没那么好呢。不像表姐你，”孟丹不自竟地看了一下表姐的小腿，“真迷人，嘻嘻！”
此时的黄云，眼睛都要看掉下来了。因为除了那双美腿，最要命的是他从孟丹的头上居高临下，看到了那对高耸的双峰。她表姐刚洗完澡，竟然没有戴胸罩，那诱人的肉球在黄云的眼下来回晃动，黄云的那东西也不自觉的挺了起来。
“啊，什么东西在我头上一压啊！”孟丹突然感觉有东西戳了一下她脑袋，手下意识向头顶一挠，黄云赶紧向后跑几步，还好来得快，差点被孟丹手指压住。
“好险，”吓出一身冷汗，没想到那东西这么长。赶紧向外面几步，继续看她们谈话。
“你看不出来吧，我可是穿了袜子的！”
“啊！”孟丹有些惊讶，“一点不像啊！”用手摸了一下，光滑而又柔软，“真是厉害，果然一点也看不出来。难怪表姐的腿这么诱人，嘻嘻！”
“哈哈，不错吧！送你一双哦。其它的晚上再告诉你哦，呵呵，绝对还有惊喜！”表姐看来不想说了。
“那好吧！”孟丹带着相当的不情愿，“晚上要全部告诉我！”低头吃了几口饭。
“恩，你去晚自习，我也要到街上逛逛。咱们晚上见！”
而黄云显然对她表姐起了相当的兴趣。他赶紧从孟丹头上飞到了她表姐头上，一股头发上留下的清香扑来，黄云深深地吸了一口，“啊，连头发的香味都这么吸引人！”
“你慢慢吃哦，我去换下衣服，一会我们一块出发！”她表姐几步回卧室。黄云自然也跟着进去。“当”的一声响，门被关上了。
第七章
不可思议的变身“林雅呢？”孟丹的母亲从厨房出来问道。
“去换衣服了啊。表姐一会和我一起出去，她要去街上逛逛！”
“你们小孩子就喜欢玩！”

黄云心中充满了矛盾。“明知道人家换衣服还跟着进来？这样做好不好啊？”显然他还不能轻易接受这样的事情，但内心的欲望却怂恿着他，“就看一眼，呵呵！”
鬼都知道在骗人！
只见林雅走近镜子旁，对着镜子看了看，小声说道：“还好没看出来，我竟然弄错了！”说完解开睡衣，露出那纤细苗条的身材，里面只穿了条粉色蕾丝内裤，同时用她的小手轻轻抚摸自己的双乳。
“啊！”黄云差点喷血，只见她的肌肤光滑可鉴，全身的线条凹凸有致，真是一个完美的女人！胸前抚摸的双峰显示出她完全成熟，而那抚摸的动作尤其让人无限遐想，黄云那东西又开始挺拔了。
“不对，”黄云似乎感觉到一些奇怪，“难道她有自恋癖好？**？不像啊！不过管他呢，我亲一下她，嘿嘿！”他此时变成的是个蚊子，从林雅发丝上飞下来，轻轻地在她肌肤上触碰了一下。
一种触电的感觉，“好爽啊！”黄云逐渐兴奋。“但是，她的肌肤怎么……？”仔细一看，“啊！”原来林雅穿了一件连身袜，但袜子超薄，那丝又编织的极为细腻，而颜色则和肉色毫无二致，如果不是贴近看，绝对看不出来。
“老外的东西果然厉害！穿了这袜子就和没穿一样，但身型却能凸现出来！”
但接下来发生的事情，却让黄云万万没有想到。
但见林雅抚摸了一会，便开始脱下她的连身袜，黄云顿时觉得热血澎湃，心跳急速加快。
奇怪的事情发生了，林雅每露出一点肌肤，便会突然膨胀，就好象硬是用丝袜勒紧的一样。而当她脱完全部后，一个标准的男人身材立在黄云的面前，而且还比较魁梧，跨下的阳物硕大无比（奇怪的是那丝袜竟然将此物掩盖的如此严实，一点也没看出来）。然而配上那圆滑的双乳和林雅那俏丽的面孔，看起来简直就是妖怪！
黄云差点又吐出来！
“怎么回事啊？”
不可思议的事情还没有结束，只见林雅将她的双乳转动了一下，竟然……竟然取了下来！！！！
“啊！”黄云差点叫出来，“这是假的？”
林雅继续着她的动作，在取下双乳之后，她又用手从脖子上开始，轻轻一揭，一张薄如蝉翼的人皮面具从她的脸上落下，露出一个陌生男子的面庞。
“她竟然是个男人！”黄云真是大吃十惊也不止啊！
一切发生得如此突然。“他为什么要装扮成孟丹表姐？难道只是想……”黄云不敢想了。而这个男子已经将那头长长的秀发也取了下来，他的神情很冷淡，几步走到床边把他放在床上的女士用包拿起来，从中取出了一个女孩子用的化妆镜。
镜子上突然出现了一个人，这个人黄云永远认识。
无量佛！
“怎么会是他啊？”黄云更加纳闷了，原来这家伙用的看起来是女人东西，其实是通讯设备。
“怎么样了啊？”镜中的无量佛毫无表情。
“已经取得她们信任了主人！”这家伙声音竟然也变成了不折不扣的男声。
“很好！这几天多注意观察，熟悉她的举动，包括声音。”无量佛说话的口气也很冷淡。
“那我什么时候能够……”男子小声问。
“到时候我自然会通知你，24小时随时听我安排！”
“是，主人！”
镜中的人像暗去，又成了一个普通的化妆镜。
男子合上镜子，放进包内。黄云这才注意到，他的双手还是那么纤细雪白。
“肯定还套着什么东西！”黄云心想。
只见该男子又从包里取出一个盒子，按密码打开，小心拿出里面一个用软布包裹的球状物，轻轻打开。黄云悄悄一看，竟然又是一对RF，依然那么诱人，只是比之前的那对小了很多，但却更加玲珑剔透。
他慢慢将这对RF取出，又将之前那对放进去，盒子锁上后放入包内。同时将取出来的这对望胸口一贴一转，也不知道怎样就固定了起来。嘴里还轻轻道，“还好她们没发觉，我竟然犯了这种错误，出了事主人肯定不会原谅我。”
他又再次拿出那轻柔顺滑的连身袜，从腿上一点一点穿上去，而黄云则再次亲眼目睹一个壮汉瞬间变成一个清纯的少女。
男子将人皮面具轻轻戴上，再将长发套上，此刻没有任何人可以怀疑她不是位绝世美女。
完美的身材，漂亮的脸庞，润滑的肌肤。
“林雅”（暂且这么称呼他）再次穿起内裤，裹上她的胸罩（还是隐形的），却从床上拿起一身套裙穿起来，顿时显得贤淑幽雅，像个白领美女！
她清了清喉咙，对门外大声叫道，“就来了哦，丹子！”声音依然甜润悦耳，动听极了。
第八章
医院怪事一切都出现得那么突然，黄云根本就来不及考虑什么，他赶紧依着在林雅的身上，随她一起出了房门。
孟丹显然已经吃完了饭，准备和表姐一同出门了。看见表姐从房间里出来这身打扮，不由叫道，“好漂亮啊表姐！”
“取笑我吧？”林雅甚至还腼腆地一笑，然而黄云知道真相，怎么看着也觉得别扭。
“真的，不用说这身衣服肯定也是在英国买的喽！”
“是啊，我们先走吧，边走边谈。我骑车带你啊！姨妈，我和丹子一块出去了，过一会回来！”
“好的，路上小心啊！”
两个人有说有笑，一路骑车出门。黄云本来想和孟丹一同去学校陪她上晚自习的，此刻却不由对“林雅”起了极大的兴趣，他决定随同林雅一道，看她究竟想对孟丹干嘛。
两个人终于在市中心广场分了手。林雅见孟丹的身影逐渐的远去，便迅速招了辆出租车，向西京医院而去。
“西京医院，她干嘛要去西京医院？”黄云一头雾水。西京医院是市里刚刚营业的一座私人诊所，听说里面的设施相当豪华，护士都是漂亮的女孩，很多患者住院都能住上瘾，不过费用也是相当昂贵，一般老百姓肯定是住不起的，在里面的通常都是政府要人或者白领贵族什么之类的。
“难道说她要去找无量佛？”
正当他还在考虑的时候，车已经到了医院。林雅付了钱，快速进了医院，直奔院长室。
迎面插身而过的果然都是漂亮的护士小姐，粉红色的护士服，看上去都在20岁左右，一个个均是清纯美丽，体态妖娆。
“难怪那么多人花再多钱也来这里看病，真是不看不知道，要是我也愿意啊，嘿嘿！”黄云一位位美女仔细端详，只是觉得林雅走的很快，“他好歹也是个男人啊，怎么对如此的美色毫无反应？”
不过那些护士似乎都认识她，大多冲她很恭敬。
林雅很快来到院长室，门也未敲便直接推门而入，只见一个胖胖的老头正坐在老板椅上看这报纸，头也不太，直接便问，“来了啊，基本准时啊！”
“当然，我时间观念很强的！”林雅将她的小包望一旁沙发上一放，随即一屁股坐下，没有半点淑女模样。
而胖老头也丝毫不觉意外，缓缓抬头，只见他戴了一副眼镜，似乎有些学问，脸是既圆又肥，一双小眼很容易让人联想起刻薄的帐房先生，和他比起来，“林雅”的真身算是比较帅的了。
“现在医院的生意是相当红火了，”胖老头说话有些慢条斯理，“贾梅松，你虽然也算是投资人，但整日对医院的大小事物一概不问，还要享受70%的利益，是不是……”
黄云总算知道这个“林雅”真名叫贾梅松。（为了小说叙事方便，此刻仍以林雅称呼她。）
林雅很显然对他的问题很不屑，“丁不容，我的利益一分钱也不能少，不是我教你办法，你就算再有钱，能够到今天这样的地步？那些市领导能够任你摆布？”她的声音极为清脆，此刻就算是发怒，声音仍然动听悦耳，让人无法对她生气。
但丁不容却丝毫没有受影响，他哼笑了一声，“不是我不知道你的作用，只是我们只有30%的利润，现在医院生意又这么好，大家要求多拿点好处而已啊！”
“就他们？哈哈，当初找他们就是为了便宜，有那么多钱我干嘛不登启示多找些护士？现在年轻护士多得是，找些漂亮的不是难事，而且，哼哼，人家可是实打实的能干！”
丁不容话语塞住了，他走到林雅身边，“那至少我？……”
林雅看了他一下，“好吧，多给你5%的提成，其它人免谈！”
“好的，谢谢谢谢！” 丁不容基本满意。黄云却是迷茫，刚才看林雅对无量佛的态度，现在看她对丁不容的态度，真是180度大转弯啊！
很显然，这个医院真正的老板就是林雅，丁不容提供了资金，林雅却提供了最为关键的技术，难道说这里的美女都是……
“不是吧？”黄云不敢想象下去，刚才迎面过去的那么多位漂亮护士，莫不都是和林雅一样，背后的身份都是些丑男？
想到这里，他不由起了个念头，“不如我自己在医院看看，说不定有什么收获。”随即从林雅身上飞出，来到外面，正好看到一个护士拿着医疗器械经过，便依在她身上。
护士进了个病房，顺手将门关上，竟然还按了保险。病床上躺了个中年男子，眼睛色色地盯着护士，嘴里道，“终于来了啊！”
护士却摆出一种勾人的羞涩，“人家帮你打针来了嘛！”声音巨嗲，说着放下工具，没有拿出她的针筒，却有意无意将她本来就不长的裙子又向上提了提，露出了她肉色长筒袜的袜根。
床上的中年男子眼睛都要看绿了，“腾”地从床上跃起，向护士扑来。
很显然他知道护士只是这个女子掩饰的身份，而黄云则觉得奇怪，林雅不是靠连身袜易容的吗？可是这个女子不是，她根本就没有穿连身袜。看来是自己想错了，这些女护士是真的。
接下来的事情，谁都能想得到。两人进行了一场大战，而黄云则在一旁兴致勃勃地欣赏。这护士的不但长得漂亮，身材竟然也是一等一的好，看得黄云忍不住要上去冲动一下。
好在他忍住了。那护士结束之后，从中年男子手上取了个铜板，起身穿上衣服便走，而中年男子很显然精力不够，显得有些疲惫，不过还是一把抱住她，道：“真是认钱不认人啊，这就要走了啊！”
护士转身一推他，娇声道，“当然啦，我还得回去交东西呢，哪能象你们这么悠闲啊，不上班还有政府养着。”
“哈哈哈哈，我喜欢。明天还找你，不要忘记哦！”
护士娇笑了两声，便整好头发穿好衣服拿好工具出了门，黄云自然跟着出去。
第九章
变身的护士没想到那护士刚出了门，态度就180度大转弯。“小气鬼，连个小费都不给。哼！”
没几步便回到了办公室，刚进门便有人对她喊到，“105，35号客人在等！”
看来105是这个护士的代号。黄云顺着声音看去，天啊，他差点大声喊出来，他看到了一个漂亮的女孩做在总服务台的位置，而她的模样则和徐静蕾一模一样，连出口的声音也是。
“不是吧？我心目中的偶像徐静蕾也在这里？”
未容他多想，105已问道，“什么要求啊？”
“徐静蕾”正在剔手指甲，很不耐烦地回道，“徐静蕾，学生装，要求穿超薄连裤丝袜。”
黄云听晕了！
而105则一点也不惊讶，“徐静蕾？你去不就行了吗？我还得换。”
“徐静蕾”抬头看了一下她，“我去？我去谁接电话啊？”
105笑道，“我帮你啊，嘿嘿！”
“徐静蕾”看来一点也不高兴，“去去去。今天我值班，要是被主任看到换人明天就下岗！”
105笑了两声，便向里屋走去，黄云随她进门，只见她在一个大探照灯一样的东西下停住，同时在墙上的电脑里输入了一些东西，确认了之后，便站在探照灯下不动。
突然一阵刺眼的强光照下来，等黄云睁开眼之后，一切都变了。
一位学生时代徐静蕾模样的美女站在那里，而105则消失的无影无踪。徐静蕾在镜子里看了一下自己，面无表情地走了出去。
黄云终于明白了。林雅的技术看来就是这个可以变身的机器，而丁不容则利用她的技术为自己赚足了钱甚至控制了政府。
徐静蕾出了门，此刻一间屋子有两个徐静蕾，黄云都觉得有些好笑，本来对刚才那个服务台前徐静蕾的好感转瞬没了。
因为他知道她是假的。
不过他倒是对那台机器起了好奇之心，看来要想问明白，只能先从这个假徐静蕾口中入手了。但是最好又不能让她发觉，想了片刻，黄云在一旁摇身变成了林雅的模样。
从门外进去，吓得那假徐静蕾一跳。“啊，贾院长您亲自来了啊？”黄云假装板着脸，道：“你倒是挺自在的啊？”
但见那假徐静蕾怯怯地道，“贾院长我比较喜欢徐静蕾的模样而已，只是装扮一会好玩的，我现在就去换。”起身赶紧奔向里屋。
黄云心想原来要求她不是这个模样的，敢情这个贾院长在院里还比较有威严的，员工都怕成这样。不一会，里屋出来一名少女，一身粉红色的打扮，眉目清秀，体态修长，一看就是医院里的服务台咨询小姐。
那少女很显然就是假徐静蕾，黄云见她回来又很胆怯地站在位置旁边，虽知道是假的，但毕竟真实的感觉是楚楚动人，黄云心软了下来，装狠看来是不行了。
“你，你叫什么名字的啊？” 黄云假装记不清楚了。
“我叫薛红花，贾院长！”
“好土的名字，” 黄云心里想道。“你本来是什么样子？” 黄云对她原本的模样产生了好奇！
“原，原本的模样……”她似乎不是很愿意，有点羞涩地低下了头，“贾院长当时选人的时候您不是在场吗？”
“那么多人我哪里记得住？”
“可是，可是我真不想使用原本的模样……”
看来她对自己原本的模样很不满意，不过黄云的欲望却更强了，“就我看一下，然后你恢复，这几天我要把院里的职工真实地了解一下！”
“那好吧！贾院长您等一下啊！”她重新回到里屋。
“她会是什么样子呢？”看着她现在这等婀娜的模样，黄云心里充满了幻想。
可是从里屋出来的人，黄云万万没有想到。
她，她竟然是一个四十出头、体态臃肿、面目丑陋的农村妇女模样！
黄云差点吐了出来。
“贾院长您不是徒我们便宜才用的吗？”一出声更让人受不了，沙哑、粗俗的乡土声，和刚才的简直天壤之别。原来那台机器还有换声的功能。
“你，你还是变回去吧！” 黄云实在是无法忍受了。她也赶紧冲回屋，不一会又出来了那位咨询小姐。
“难道这医院里的护士们都是……？” 黄云简直不敢想象。
“我记不太清楚了，当时选的都是你这样的吗？” 黄云问了薛红花。
“是啊，还有一些男人呢，甚至有几个老头啊，她们都是纯粹的服务人员，扫地的。护士您说要稍微年轻一些的！”她说得怯生生的，似乎对黄云的询问产生了恐惧心理。
“放心，我不会辞掉你们！我只是问问。”
这下她似乎放心了一些，道，“谢谢贾院长，我们现在能拿这么高工资，还能长这么漂亮，真的是托院长您的关心。”
说着从门外进来了一个清洁工，二十来岁，一身蓝色衣裙，扎着一个小辫，一副清纯的模样，而薛红花立刻指着她道，“这是高老头，贾院长，她从早忙到下班，很负责任的！”
黄云险些晕倒！
而“高老头”也立刻向我打招呼，“贾院长您好！”声音依然清脆。
“好了好了，你们忙吧！”调查完黄云赶紧出来，“贾梅松果然变态，为了贪便宜找这些人来，然后在用她那个机器……！！”
为了不出什么事情黄云赶紧又变成一只蚊子。但此时他对那台机器产生了莫名的兴趣，“我倒要看看，它是怎么让人变化的！”
第十章
绑架孟丹变成一只蚊子，黄云又重新飞回到里屋，趁着没人，他又仔细看了看那台机器，只是很简单的一个显示屏加一套输入按钮，黄云显出原来模样，依照汉语拼音选出了王小丫，随即按了“确定”键。
然后他便站在探照灯下，很快强光照射下来，黄云只觉得脑袋一阵剧痛，“怎么回事？怎么这么痛苦！”黄云想闪开，可惜他已经觉得几近虚脱，根本没有力气了！
强光照射的时间似乎比刚才那个护士要长，终于忍受到光线暗去，黄云感觉到疼痛感也随即消去，力量又逐渐恢复了。
然而他也发现，自己根本没有任何变化！
“怎么？难道它知道我有变身术，不帮我变身？”黄云感到一阵的纳闷，然而事实终是摆在这里，他没有能够变身。
正想着，屋外出现了声音，显然是有人来了。黄云赶紧变成蚊子，停在一旁的角落里。
门外进来了两个人，其中一个竟然就是林雅模样的贾梅松，另一个是个少妇，普通的长相，身材也很一般，只听她说道，“唉，一路上虽然知道没有问题，但还是提心吊胆，生怕出现问题！”
贾梅松笑道，“这一点你绝对放心，那帮警察打死也不可能发现，就算你告诉他们我估计也没人会相信，哈哈！”
那少妇也笑道，“是啊，任鬼也想不到，嘿嘿！”
说着，她脱下了腿上的长筒丝袜，很薄很光滑，显得也很有诱惑力，她向下脱丝袜的动作，不由得使黄云浮想联翩，但没有让他想到的是这个少妇腿上竟然穿着不止一双丝袜，她一连脱下了六双，看得黄云瞪大了眼睛。
“她干嘛要穿这么多丝袜？”
只见贾梅松走到显示屏前，在上面按了几个键，一道强光过后，那些丝袜消失了，放在地上的，竟然是六袋白粉——毒品！
一切都明白了，黄云不得不佩服贾梅松的厉害，她竟然把毒品变成丝袜，然后由人正常“穿着”运过海关，果然是鬼也想不到这样。
贾梅松拿起那六袋白粉，便和那少妇快速出门走掉。黄云则还楞在房里，“这样走私毒品，果然是万无一失，这个贾梅松真是可恶。”这时他又想到了孟丹，“以贾梅松这样的人变成林雅，肯定有着不可告人的邪恶目的，看来我一定要保护好孟丹。”
想到这里他不由又担心孟丹起来，晚自习该结束了，孟丹也该回家了。他赶紧也从房里飞出，向医院外飞去，一边飞一边在想，“我若是也有让其它东西任意变化的能力就好了！”
直到现在他只能随意改变自己的模样，还不能随意改变其它物体。
很显然，想回去和孟丹见面的不是他一个，黄云飞出医院的时候，看见了林雅，她也准备回去了！
直到现在为止，黄云仍然没能搞清贾梅松扮成林雅的目的，事情显得有些蹊跷，背后究竟有着什么不可告人的秘密？
终于，又来到了孟丹家，还好，孟丹妈妈专门为林雅准备了一张床，没有出现让黄云烦恼的两人共睡一张床的场面。
一夜无事。
就这样过了几日，贾梅松竟然也没有什么动作，每天陪孟丹看书游玩，似乎没有任何恶意的样子。黄云甚为疑惑，但也瞧不出什么端倪。一连过了四天，这天是星期天，孟丹一大早就决定要和林雅一块去商场逛逛，林雅也愉快地答应。
两人打车来到了市中心的“新光超级购物中心”，没逛一会，林雅便推说肚子不舒服，要孟丹陪她去趟洗手间。
黄云在远处看着，没好意思进去。
然而一会出来的竟然只有林雅一人，孟丹并没有出来。
黄云感觉不好，刚准备过去，只见商场的几名女工作人员从洗手间随后出来，但却推了辆小货车。
“终于行动了，”黄云心想，货车里面肯定装着孟丹，林雅和工作人员分开离开，黄云只能选择跟上了工作人员那一路。
那几个工作人员推着货车上了电梯，一直下到了地下停车场，随后便将货车里面的孟丹抱了出来，进了一辆救护车，这时候才开始说话，其中一个身材较高的道：“这个女孩长的不错，难道院长要抓她干那个事情？”
另一个稍矮一些的说道，“怎么可能，干那个的需要‘熟练工’，嘿嘿，模样无所谓的嘛！”说罢还一脸奸笑。
“也是也是，嘿嘿，我们只要把她送医院去就行！”
救护车鸣起了短笛，一路飞快驶向医院。
开车的女子头也不回，“罗嗦什么，还不快换衣服？”
但见那几个女工作人员立刻开始脱衣换鞋，不一会，一个个便成了医生护士模样。
“怎么样救孟丹呢？”黄云内心非常着急，但他也有另一个想法，就是想看看这群人抓孟丹究竟是什么目的。
车很快到了西京医院，那几个医生护士很麻利地将孟丹抬下车，紧跟着送进专门的监护病房，又迅速撤离。
孟丹躺在病床上，真像一个病人样，很显然仍处在昏迷状态，也不知道她们给她下了什么药，黄云在她耳边呼唤，孟丹却没有任何反应。
“怎么办，这么大一个人，莫不成要我背出去？”黄云焦急地考虑，可是容不得他多考虑，门很快又打开，林雅走了进来，对着床上的孟丹道，“放心睡吧，我会代替你的！”她的嘴角露出了一种迷人的微笑，但在黄云看来，简直就是狞笑。
她要代替孟丹。
这么多天她没有行动，只是在观察孟丹，学习她的一举一动！
但她代替孟丹又有什么目的呢？孟丹只不过是个普通的女学生，她有什么利用价值呢？
林雅围着孟丹转了一圈，道，“唉，的确长的漂亮，那小子不来找你才怪，哦，不是，是找我，哈哈！”

类别：默认分类|添加到搜藏| 浏览(171) |评论 (0)
 
上一篇：cvx    下一篇：[文章]悄悄上她的床 一（附身类...
 
最近读者：
登录后，您就出现在这里。
  地下室恶魔bd3405101wpdyx110wzp2853ddfgv028暴风牛奶qq916340956aijk111
 
网友评论：

发表评论：
姓　名：  注册|登录
网址或邮箱：(选填)
内　容：
插入表情
验证码：请点击后输入四位验证码，字母不区分大小写
看不清?
 发表评论    

   
©2009 Baidu
