　　[转载] Glass Bond1「真是好久不见了呢」 「没错，为了庆祝我们的再会，乾杯」 相隔约一年的重逢 而这正是再次启动我们命运的瞬间

　　「Ｇｌａｓｓ　Ｂｏｎｄ」

　　『有一阵子没见面，我知道这个要求很突然，不过明天能约出来碰个面吗？』 收到这封简讯的时间i腐膀m，想A漓是在接近年末而让工作量大增的某一天 寄件者的署名是…常盘静华。是个很令人怀念的名字 打从去年大学毕业之后，我们便因各自的工作忙碌着。别说是见面了，就连电子邮件也没什么往来 她到底为了什么事而急着要和我见面呢？ 所幸这些赶在新年之前要处理好的工作都能够顺利地完成 我被怀念的心情所驱使，回了这么一封简讯给她 『没问题啊hd僮`，hi韶要在什么时间、什么地方见面？』 虽然这是一封我绝对不应该寄出去的回讯…

　　「对不起我迟到了，你等很久了吗？」 「没关系，也不算是等了很久」 在过了约定的时间三、四分钟之后，静华才出现在我眼前 而我则是提早了五分钟到达这里，所以的确不算是等了很长一段时间 「唉呀～这个位置该不会是？」 「虽然我并没有刻意安排位置的事」 「真的是好怀念呢」 我和她以前曾经为了欣赏夜景而来过这间餐厅，而现在所坐的座位正是以前所指定过的同一个位置 此情此景，就好像是时光倒流到过去一样 「谢谢」 男服务生恭敬地接过静华所脱下来的大衣后，便将大衣带去保管 原先隐藏在大衣底下的是一件鲜红的礼服，不只完美地衬托出静华那会让普通模特儿也自叹不如的好身材 那超出日本人水准的丰满乳房，有一半裸露在外，鲜红的礼服更与她白的肌肤形成绯红色的美丽对比 她的嘴唇与指甲虽然涂上有如鲜血一般暗红的口红与指甲彩绘，搭配在静华身上却不会带给人低俗的感觉 「好久不见，最近过得好吗？」 「嗯，还不错，那静华你呢？」 「我也还过得去啦，不过，经常出差这点倒是蛮累人的」 这么说来，我的确有听说过静华的工作是当某家一流企业董事长的秘书，平时必需陪着董事长出差到日本各地，甚至是全世界去谈生意 「话说回来，你今天找我出来有什么急事？」 「其实也没有什么啦，只是我终于可以放个长假了」 「咦～为什么你突然能放假了」 「董事长因为病倒了所以紧急住院，虽然不是什么很严重的病，不过为了让他静养，所以这一个礼拜要禁止他去碰任何有关工作的事」 「哦～」 「所以啊，由于我身为秘书，不能随意安排公司给的补假，就只能趁这个机会给自己放个长假罗」 「原来如此，那你暂时可以过得悠闲一点罗」 「是啊，我好久没有这样子了」 「那你有没有跟小百合连络过了？她一直想找个机会跟你见个面的说」 「嗯嗯～当然连络过啦，而且还是在找你之前就先见过面了。虽然有点对不起你们两个，不过我和她约好明天要到你们家去玩」 「这种小事没有什么好在意的吧」 「唉呀～明天不是你们的结婚记念日吗？」 「你记得真清楚」 「这是当然的啊，因为是你们两个的记念日啊」 「这样啊…谢谢你」 「不用那么客气地向我道谢吧」 她的脸上浮出像是看透了什么的笑容 在刚刚的对话里提到的小百合是我的妻子。此外，我－也就是藤堂诚司－与静华、小百合三个人是从孩提时代就非常熟悉的青梅竹马。

　　不久后，所点的料理就送上来了 嗯，这里的料理不管什么时候都很美味。此外，这家店也提供能与料理搭配的饮料 有：红酒、波旁、威士忌、伏特加、日本酒、烧酒等……许多酒类 我们一边让舌头享受上等的料理，一边用酒滋润着喉咙 三杯酒下肚之后，我跟静华开始聊起天来 除了彼此的近况之外，我们还聊到很多孩提时代的回忆 啊啊，酒很好喝。特别是静华所推荐的红酒更是极上等的美味 这种酒连我这大家所公认的红酒通也是今天才第一次喝到。酒的口感相当好，那就像是水一样地，不论多少都能喝下去 还有，酒的颜色也很稀奇。那虽然是红葡萄酒的一种，却不是一般红葡萄酒会有的红色。就像是会让人联想到活人鲜血的那种赤红的颜色 至此，以往不管是喝了多少酒都不会醉的我，今天的状况却是大不相同 我是醉在与静华许久不见的重逢气氛之下呢，还是醉在喝了那种血一般的红酒？ 我的意识开始变得朦胧 但是，在我半开半闭的视线中，不知什么原因地却只看见静华那白皙脸蛋上鲜红的嘴唇。那是有一点丰厚的，彷佛为了讨好男性而生的嘴唇 「……」 静华正在说些什么… 但是我那快睡着的脑袋无法分辨她所说的意思 除此之外 「啊啊，我也是啊，我想要你的一切…」 从我的嘴里吐出了这句话，而且是我的嘴巴自动说出来的 这是一句绝对不能说出来的禁语 虽然我注意到静华的嘴角在听到我的话后浮现不怀好意的笑容，但是我的意识也已经落入黑暗的世界之中了…

　　不知为何地觉得身体很疲倦，力量就好像从全身被抽出去一样 隔天的早上，我在床上打着盹，我无法像平常一样地在起床后立刻清醒。 还有，床头的电视好像打开着，我无法分辨正在演什么节目，连演员也认不出来 我没有低血压，所以不会很难起床，长到这么大了也从来不曾因为睡过头而迟到过。我总是能够在瞬间就完全清醒 但是今天的我却和以往不同。而且脑袋里好像弥漫着浓雾一样，让我无法好好地思考 这么说来…也许是昨晚喝多了那血红一般的红酒，才会让我体会到生来第一次烂醉的感觉吧… 这种感觉就是俗称的宿醉吗？ 不过，我倒是不知道，在宿醉的情况下睡着的感觉还不错… 我用还在半睡半醒的脑袋思考着这不怎么重要的事 贪睡的我一边在柔软的床上翻着身，一边享受着这舒服的半眠状态 好柔软的感觉 每当我翻身的时候，就会让夹在床与身体之间的半球变形。那是在我胸口与臀部的位置 稍微冷静思考的话，就能注意到发生了不得了的事。但是我那还没睡醒的脑袋却无法发现这异状 与此相反的，由于我下意识地感到这种触感很舒服，反而变得更加频繁地翻身

　　「啊～～啊…，差不多也该起床了…」 感到满足的我，终于将上半身从床上移开，坐立起来 胸部那巨大饱满的重量感，沉甸甸地压在两肩之上 虽然我睡了不算很久的样子，但是我的脑袋还是没有清醒过来 除此之外，喉咙也感到异常的渴 我环视着房间，注意到桌上有瓶装着蓝色液体的瓶子。那是能让人联想到南方海洋的海水一样的蓝色 嗯…那是什么？ 我将瓶子拿在手中，把栓子拔开 结果从瓶子里飘散出甜美的香味 这个香味…跟昨天喝的那种血一般的红酒是同一种香味吗…？ 我的本能警告着我：『不能喝下这个。会造成无可挽回的事』 「淋浴后泡个澡吧」 像是要转换现在的感觉似地，我甩了甩还未清醒的脑袋 我在走向浴室的路上，模糊地察觉到披挂在两颊边的头发所带来的沉闷感 还有，走路的时候居然会摇摇晃晃地。好像身体的平衡出了什么问题一样 昨天所喝下的酒精还有残留在体内吗…？这就是宿醉吗？ 每当走路时，我感到胸口、臀部以及大腿这些地方柔软的部分都会晃动 虽然对这些不协调的地方感到怀疑，却又无法明白地知道发生什么事了

　　「接下来…」 总算是走进浴室的我，我转开水龙头将水温调整到平时适应的温度 哗啦哗啦 从莲蓬头喷洒下来的热水让我回神过来 「好烫，怎么这么烫…！？」 这热水温度应该和我平常淋浴时的温度一样啊，现在我却感到烫得离谱 我匆忙地调整水温 「呼…感觉真舒服…」 用合适温度的热水冲洗着全身，让我的头脑逐渐地清醒 热水冲走睡着时所流的汗，在滑过身体时带给我舒适的感觉 尤其是在水流过高耸的胸口与一片平坦的两腿之间时，带有种和平常不同的新鲜感 「哈…」 这感觉实在太过舒适，让我不禁将声音从口中吐露出来 我的头脑已经大致清醒了 ． ．． ．．． 「……！？」 我开始将视线扫过身体的正面，立刻就发现奇怪的地方 我急忙将手往胸口伸去，确定那里现在有着又大又柔软的脂肪块坐落着 原本该是粗糙的双手，也变化成带有奢华感的纤细双手 而这对比我变小的手还要大上一倍──不、是两倍以上的豪乳，现在看来也毫无疑问地是属于我的乳房 对了……下半身呢…？ 我的脑海浮现不好的预感，于是用那白皙的手指惶恐地伸向两腿之间 细长又白皙的手指划破了空气，而我应该在那里的“老搭挡”却不见踪影 取而带之被那涂满鲜红指甲油的手指所触摸到的是，那另一个湿润的“唇”状物 「……！咦咦，这个是…」 愕然无语的我，在确认我那荒谬至极的想法时，看到了浮现在浴室里的全身镜的那个“我的身影” 是的，那是一个我非常熟悉的人 那是位与我有过肉体关系的女性：常盘静华 「怎么会…？」 映照在镜子里的那位全裸的美女，她有着纤合度，可被称为绝世的美貌 但是现在，在那张脸上出现的却是一副感到不可置信而恐慌的表情 我的一举一动，在镜子里的静华都能够正确的模仿出来 「这、这个是…」 从那涂上可以联想到鲜血的口红的双唇中所吐露出来的声音，跟我所听惯的静华的声音没有什么不同 是的，一模一样 眼前的所有证据都显示出镜子里的人是静华，也就是我变成了静华的意思 我那因为刚醒酒而开始正常运作的脑袋，也只能够得到这个结论 但是，为什么会这样的理由我却是百思不解。为什么我会变成静华的样子呢？ 啊…！！ 既然我变成了静华的模样……那、静华呢…？ 该不会是、变成我的模样了吧…！？ 我们两个该不会互相交换身体了吧？

　　想到这点的我，慌忙地跑出浴室，开始在房间里寻找着静华的身影 但是房间里却是一个人影也没有 我能找到的，只有她昨晚所穿的那件鲜红色的礼服与一些被设计成用来诱惑男人的内衣裤，以及应该是属于静华的女用包包 这么说起来，这个房间是…？ 啊啊，我想起来了 这里是靠近昨晚餐厅的一家旅馆，也是我和静华一起来过好几次的地方 看起来我像是一个人被留在这间旅馆的这个房间了 我之后该怎么办才好呢？我花了点时间思考这个问题 就在这个时候，我突然发现一件事情 好像有股我所熟悉的声音，从我刚睡醒时没有特别去注意的那台电视里传了出来 我急忙地走到电视之前 从电视的萤幕里所看到的那个女人，是我再熟悉不过的身影 那是─小百合─我所深爱的妻子 从小百合淫乱的表现与那看不见脸的男人的动作看来，他们似乎正在做爱 但是令我不解的是小百合那样的表情 就连我们在办事的时候，小百合也从来没让我见过她那如此放荡的表情 就连作为第一个“进入”有厌男症的小百合的我，在跟她那不会对任何人透露的情事中也未曾看过她如此的淫乱 小百合她甚至对发现沉溺于我俩之间的新花招时的自己感到十分羞耻。而如今那个纯朴的小百合怎么会变成这样？

　　「啊嗯，好棒…再、再来…！」 「对，就是那里。就是这样，插得再深一点」 「好、好棒…要、要丢了…」 那是我第一次听见的，妻子的娇喘声。眼前的白裸体正狂乱地晃动着 我的妻子不管是在对那个男人进行口交、乳交、性交甚至是用手服务的时候，都是一副十分欢喜的表情 对方那个男的也不断地搓揉着妻子的乳房、夹起她的乳头、用手指在她的阴唇上匍匐移动着。 之后更进一步地用舌头去挑逗着妻子的蜜壶，再用粗大的肉棒在她阴部外面来回地磨擦

　　这、这、这是怎么一回事…？ 我完全无法理解眼前所发生的事 「哈嗯、哈哼……嗯嗯」 但是每当听到妻子的娇喘在耳边响起，就有一股电流从我背部的神经流窜而过 我无法将自己的眼睛从画面中妻子那淫荡的样子离开 「呜…」 我从自己的乳头与下体感到一股刺激 在无意识之间，我开始了抚慰这身女体的举动 不、不行。停下来！ 我虽然理智地呼唤着，但是手指却无法停止原本的行动 对于燃起欲火的成熟肉体所造成的女体的神秘需求，刚成为女人的我拿它一点办法也没有 随着萤幕中小百合的痴态愈加的淫乱，我所拥有的静华的肉体就像产生共鸣一样，更为狂乱地动着 哈…哈…。喉咙好渴，再也忍耐不住了 正被原始欲望所驱使的我，发挥出最大限度的意志，将原本搓揉着乳房的手伸向放在桌上的那瓶装着蓝色液体的瓶子 之后将瓶栓拔开，开始牛饮着里面的液体 咕噜、咕噜、咕噜 就算不知在何处的本能响起了警钟，但是现在的我已经管不了那么多了 就像是贪求似地，将那甘甜的液体一饮而尽 啊～真好喝！ 由于喝得太过急促的关系，许多没有被喝进喉咙的液体从嘴角滴下，顺流到我那巨大的乳房上 从鲜红的嘴唇所流淌而出的蓝色液体。以及滴落在白皙肌肤上的蓝色水滴 火热的肌肤受到冰凉的刺激，感到相当地舒适 之后，我为了追求高潮，继续将另一只手在那被爱液弄得湿润的那道裂缝上来回搔痒着

　　「啊啊…要、要丢了…！」 受到男人来自后背位的攻势的小百合，不晓得达到了第几次的高潮 「唔、呜～～」 与此同时，我所控制的静华的肉体也被引导到前所未至的高潮 女性的高潮跟男人的高潮完全不能相比，我好像爽到快要失去意识了 什么…！？ 在我逐渐蒙胧的意识之中，我看见了 在萤幕一晃而逝的画面中，那个奸夫的脸 那、那居然是…不会错的、但是为什么会…？？ 一边抱持着不能相信的想法，我的意识也离我愈来愈远

　　啊啊，好累……虽然还留有就像是在漂浮的畅快感觉，但是身体却毫无理由地感到相当疲倦 这大概就是女人在“丢了”之后的感觉吧 这也是我在恢复意识之后的第一个印象 跟早上起床那时候一样，脑袋就像是一片的空白 但是我不能一直留在这里恍神 不知何时，电视的影像被中断了。我回想着在那之前所看到的小百合的奸夫的脸 就算只是一瞬间而已，但是我不会看错的，我不可能会认错那个人 这个男的，打从我俩出生就彼此认识了─那就是『我』藤堂诚司本人 但这又是怎么一回事？ 难道还有另一个『我』存在于这世上吗？还是说，那就是变成『我』的静华呢？ 如果那个人是静华的话，那她为什么要和小百合做出这种事来？ 不管怎么说，现在优先要做的事，就是去确认那个人到底是谁 我现在应该要赶去上演那场活春宫的地方，那个我所猜想的场所 之前是被那两人强烈表演震撼到，所以才没察觉。那是我知道的地点 对我而言…不，对我跟小百合而言都是再熟悉不过的地方 那是我们家里的卧室

　　我开始动身从这里离开，打算回到家里去确认事情的真相 为了离开旅馆，我穿起四散在房间里静华那引人注目的内衣裤 为了把不习惯的女用内衣裤穿好，我展开了场恶战苦斗 是Ｇ吗？不、应该是Ｈ罩杯吧？ 废尽心思地将那巨大的乳房塞入胸罩之后，也将吊带袜给穿在身上了 但是这件内裤… 若隐若现的黑色蕾丝内裤虽然将私处挡住了大部份，但是柔软的双臀却有一半以上没有被包裹住。 好不容易覆盖住那对豪乳前端的胸罩也展现出一座一览无遗的深邃山谷 这些东西毫无疑问地都是为了用来诱惑男人 我在这身内衣裤之上穿上昨晚那件鲜红的礼服，但还是觉得不够放心 因为露出在衣服之外的部分实在太多了，一点也没有衣服穿在身上的感觉 但是在没有其他可穿的衣服的现在，我只能将就一下 我拿起静华的包包之后，走出了房间

　　我下楼向柜台办理退房的手续之后，便向寄物处拿回之前静华所寄放的大衣 穿上大衣之后，有种松了口气的感觉 在思考片刻之后，决定向柜台叫了台计程车 就算是在午后没有什么人的大厅，我注意到静华的美貌还是吸引了不少男性的视线集中在我身上 这大概就是被视觉强奸的感觉吧…在我对上那些男人的视线时，我直觉地了解这件事 就连在这里，都已经是这个样子了 要是搭乘电联车或是公车之类的大众交通工具的话…我不敢想像会发生什么事情 就算现在不是交通壅塞的时段，遇到色狼的可能性大概也很高吧 而且我现在穿的是和礼服成套的红色高跟鞋，鞋跟又高又细，跟大概有１０公分高吧？又细得离谱 对于刚成为女性的我，实在没有自信可以穿着这种鞋好好地走路 幸运的是，静华的包包里还放有不少的现金 这样的话，乖乖地搭计程车才是正确的选择

　　我搭上很快就来的计程车，并且告诉司机我家的位置 我的运气不错，司机好像不太多话。所以没有聊起太多无意义的对话 还有，司机认真的个性让他专注于驾驶上，我并没有特别感觉到来自后照镜的视线 从这里要到我家，还有一段时间才会到 随着计程车后座的晃动，我也被勾起以往的回忆，那是发生在令人怀念的孩提时代的事情了…

　　我、静华以及小百合三个人第一次见面是在小学高年级的时候 其实我跟小百合是远房亲戚的关系，打从小时候就曾在亲戚的丧事上见过面。 从那个时候小百合就很低调了，不过与其说是低调，不如说是讨厌跟他人有所接触吧 尤其是她对异性、也就是男性抱持着很强的警戒心。就连亲戚找她说话也只会落得自讨没趣的下场 我在后来才听她提起，她家的规矩相当严格，特别是她父亲，更是严格得不合常理 至于她为什么只肯对我开口说话呢？真要说起来，其实她对我也只是有一搭没一搭地聊着 也因为小百合对我的态度算是破格的不一样，所以只要每次见到她母亲的时候都会被她拜托帮忙照顾小百合

　　在之后我转学到她所就读的小学去上课，这可以算是完完全全的偶然。也许是命运的恶作剧也不一定 于是我找到了一片新天地，在那里有着我从未看过的小百合的另一面，与作为她的挚友的少女─常盘静华 那两个人是完全的对照、互补的朋友 静的小百合与动的静华。低调、安静且极度怕生的小百合，另一方面则是活泼、好动且交友广泛的静华 虽然两个人都是美少女这点是她们唯一的相似之处，但是却又有着天南地北的差别。 看到小百合会令人想起纯日式的和风人偶，静华则是让人联想到充满西洋感觉的古董娃娃 这两个人的特质完全相反 所以她们才会因为追求自己所欠缺的事物而与对方成为挚友。 看到不与他人交际的小百合只对静华露出的微笑是很令人震撼的 作为小百合除了静华以外的唯一交流，而且还是男性的我，由小百合居中牵线，让我们三个人在不知不觉间成为了朋友。 静华原本就很容易跟每个人交朋友的个性，让我们马上就能混得很熟。在这之后，小百合也终于愿意将只展现给静华的笑容对我绽放 就这样地，我们的关系就以小百合为中心，维持着微妙的三角形地一起经历国中、高中与大学时期

　　从小就是美少女的那两人，在长大之后不但没有失去那份美丽，她们的外表还变得更上一层楼 但是这两个人在成长的方向果然也是截然不同的。 小百合是属于娇小型的（但是增一分太多，减一分太少），她的四肢乍看之下会令人觉得太过纤细，长长的黑发伸展至腰部附近，脸上仅施一点淡妆。 另一方面，静华是属于日本人较少见的修长体型，配上一头披肩的茶色波浪发型与精心的打扮，带给人迷人又大胆的感觉 此外，在追求者方面，向小百合告白的人全都在当场被拒绝，没有第二句话；而静华在这方面却有着相当丰富的经验

　　对于我们之间微妙的关系出现转机的事，发生在我们大学刚入学的时候。与众多男性交往过的静华就像是理所当然般地开始跟我交往起来 不会与特定男性保持男女朋友关系的静华，不知为何地在我们毕业前夕，才因为某事而让这段维持了四年的感情划下了句点。 也许与我们在性爱的方面很合得来这件事有关吧。可能与我们三个自孩提时代开始的友谊也是理由之一吧。 我跟静华之间与其说是男女朋友，还不如说是小百合被夹在我们中间的『盟友』关系来得恰当

　　但是，我们三个人的关系在大学毕业之前，出现最后的转机。这件事与小百合突然要走入婚姻有关 那天，我跟静华在茶馆里听小百合说明有关结婚的事。在把事情交代完之后的小百合泪流满面地向正下着雨的店外冲了出去 那时候小百合对于男性的恐惧症已经好了很多，但是结婚对她来说又是另一个境界 虽然不知道对象是怎么样的人，不过要小百合与对方过着正常的婚姻是不可能的 但是因为某个原因，小百合的父亲希望她能早点结婚。对小百合而言，她父亲有着绝对的威严 也许…能够让小百合接受婚姻的男人…只有我吧 在小百合离开之后，留在原地的我跟静华之间，包围着凝重的沉默气氛 过了许久，静华冒出一句「去吧…」的话，就又沉默了 你知道自己刚刚说的话是什么意思吗？ 那是要求我离开你，去追上离开的小百合的意思啊 静华沉默地看着我 对于她的眼神所代表的意义，我一清二楚 「好，我知道了…」 明白静华所下的决心的我，只能留下这句话便飞奔而出，在雨中寻找小百合的身影

　　这突如其来的事件，让我跟静华的关系就此结束 比任何人都希望小百合能够得到幸福的我们之间，打从一开始就注定没有终老一生的选项 在那之后，我跟小百合结婚了，带着我跟小百合长久以来的羁绊与静华的祝福…

　　计程车在我沉溺于回想往事的期间到达我的家门口 向司机道谢并从静华的包包中拿出车钱给司机后，我走下计程车 接下来要弄明白的是，正在家里的那个『我』到底是谁？ 一回想起刚刚从电视萤幕所看到的妻子那淫荡的样子，我不由得怒火中烧 但是在火大的同时，不知为何地，子宫壁好像在抽动着。这是因为感到兴奋的关系吗？ 先把这件事放在一旁。站在公寓入口的我现在面临了新的问题 我们公寓特别讲求安全性，所以用的是电脑锁 我不晓得按了几次家里的门铃，却完全没有人回应 如果用这身姿态去找管理员帮忙，我想他没有理由认得我是谁吧 我到底该怎么做才好呢？ 陷入深思的我