雯雯遇美的淑蕙r，她感拥钠磷『粑，缀趿粝卵I，她]^
像淑蕙那用利尤说呐人，自JR她以後，不管是黑夜或是黎明，她X海e
常充M一些c淑蕙在一起的美好憧憬，m然她之g有一些}要克服。

　　在W校e，淑蕙是教雯雯班上有P「人格性向l展c心理精神分析」
W的Ｈ沃v，在n堂上，雯雯o法克制自己的幻想，m然雯雯和老的年g相
差缀跻槐叮但真正令雯雯感到n心的事，也是她之g存在最大的障K……她
扇硕际桥人……

　　雯雯用心的在W校打老的^去，淑蕙老男〗邮鹘y的教育，保守的
「性」及「操」^念，o法认颉⒑π叩乃碛卸囵N的空g斫蛹{「同性相
佟沟墓适隆

　　基本上淑蕙老J椤竿性相佟惯@N事，只存在於「幻」的小f世
界e，那是人格l展中凫遁^不正常的PS；她也得老曾在n堂中分析^
男人c女人g不同的人格l展心理，教ё匀唤榱朔毖茚岽而⒎敝车呢任平
均的分配o男女p方……

　　淑蕙老只差]「邪骸埂「B」c「同性相佟巩上等而已。

　　可是雯雯知道，女人的「性」它本身是多N的人不可y度的，常人根本o
法知道，它有多NV……多N深W……她刃牟蝗绦目霖淑蕙，m然老的
解她非常失望。

　　但雯雯X得只要自己用心，努力的找C，淑蕙老需要的只是rg而已，
她一定能蛄私庖郧暗挠^念是e`的。

　　「只有女人才能真正了解女人。」雯雯心想著……

　　她在校@e|渴的不放任何可以接近老的C，唯有为相，她才敢
κ甾ネ侣冻鲎约盒闹λ深深的勰健Ｋ渴望崦老她全身美的肉wc心
`g的\唇涣鳌

　　在教室e，她Ｐ淖⒁著老的一e一樱然後_始狂幻想老全身赤裸
，只穿著用吊mУ踝〉慕zm，伛Z的像一b小d羊，的用舌尖舔吻著自己
神秘且窕的花瓣，自己的私因榕d^而竦牡R在淑蕙美的五官上……

　　每自己pp的把手指伸M老柔的道龋那e是沾M了黏黏的液w
，然後把沾M了分泌物的手指，抹在她的耳後c乳仙希每我靠近她的r候，
她汁液的味道就是最佳的催情……

　　@些幻影令雯雯d^的l狂，直到下n後常沈醉在那白日粞e，不想
也O不情K止@甜美的艟场

　　每次醒磲崦ΜF的酷，心`泛起的空……

　　老今年三十六q，她皮w柔，身材m稍偈萑酰但s碛幸酝ωSM
的胸部，她常在教室坐著c我大家互相}，她有意o意g自L裙e露
出一pY白晰且被透明zm包裹的美腿，_上套著一p有lM在_踝上皮У
黑色鲂。一^黑色L自然的披在她的S腴的p肩上，一p迷鳌nd的大眼
睛……

　　但每上起In程的r候，她的表情是那N的天真o邪，透露著自信c坦
然……

　　雯雯下定Q心，不管遭遇多大的困y，一定要克服任何阻止她在一起的
障K。

　　她知道，老不能]有她的照。

　　雯雯已三年了，很快的，再^一W期後，她⑻ど袭I的旅途，x_@
所曾Ыo她充M美好回的校@。

　　她@著r光的流逝，在最後的@一W期e，_始仔用心的，L各
N希望能引起老注意的方法。

　　在WI上，雯雯的成都能p保持在班上前酌，她不是一老感
X需要操心的好W生。

　　W校中老常把多N的精力及rg，耗M在槟切┹^愚蠢、I悟性^差
的同W身上，@c[s她X得既w慕又嫉妒。

　　她暗自Q定⒆约焊淖一些形象……雯雯_始在上n中，做出一些怪的行
椤

　　她_始一些愚蠢的}，或是故意e手l表一些e`的答案。

　　W期中，雯雯lF老慢慢λ的^c_始D。因轹雯刻意在班上不正
常表F，常槭甾聿恍〉溃K於，在一次她故意不及格的S堂y
後，淑蕙生獾姆愿丽雯必在放W後留下恚因樗有要跟雯雯f。

　　雯雯清楚得那天好是W校要e行期中考的前滋臁

　　下n後，同W吵s的x_了教室，淑蕙坐在教室椅子上，整理著M桌子
槲上n所涞闹vx及一些n案A。

　　雯雯坐在那e等候著。Z大的教室e除了她二人，突然格外的@得冷冷清
清。

　　淑蕙站起肀е@些Y料，吩咐雯雯跟著她走，@一切正好c雯雯的完
全吻合。

　　她生一同走到老的k公室，那是在W校教W大寝D角的一g凫缎
型的k公室，k公室e其他的老也都下班了。

　　「真是太完美了。」心中狂喜的想著。

　　淑蕙坐下⑸眢w靠在椅子上，她看著@位年p的W生，@息的f：「雯雯
，到底要老怎N？」

　　雯雯保持微笑KP算著心中的。

　　「……老，我不懂在f什N？」雯雯嘴e使乓е口香糖，故意不在乎
的著。

　　老的眼睛上下看著：「雯雯，J真一c，我想有些事情的乐匦裕
必要t解，如果以F在的表F和成，如果想利的I……我看^^
去在WI成上的o，我知道是一明的好W生……槭颤NF在是要
在我上n的r後，u造那N多的麻？y道是因槲业慕W方式不幔况雯，
是因槲业慕方法不能J同幔窟是因椤…？」

　　「……我那N辛苦所做的一切，不都因……」雯雯心中想著，她u著
^，故意大嚼著口香糖。

　　老她f心的看著，不嗟姆著桌上n案AP於我的o文件。雯雯趁C故
意的靠近欣p她。

　　老今天穿著一件鹘y水{色的洋b，裙子L度好s在膝w附近，雯雯近
看著老白如凝脂的雪w，|渴的想要知道洋be面穿的是什N款式的胸罩硗
著那一Ω呗美的乳房？

　　幻想淑蕙裙子e部的廓……

　　雯雯^m故意用力的嚼著口香糖，K不啻党雠菖荨

　　「老，我能一}幔俊

　　淑蕙pp@口忉崽起^看著她，雯雯凝著她的眼睛。

　　「就是有P於人M入催眠B的一些}，F在最新式且有效的一N方法
，上次我曾就『ＮＬＰ』的Y^，得幔f它的程序撰O
上，我X得t解的不蛟，例如人的智慧c如X撰程式的人工智慧相
比M，在接受度上，囊郧八做的o@示，『ＮＬＰ』@N途街使人
的更加的混淆不清，我人X得有必要必清楚的予以，如同我在研究人
格分裂心理W上，忠的o有P『神Z言程式W』且更M的分析比Y
……」

　　老上突然充M著@c困惑的表情，她看著雯雯，她好像想要_善
嘴唇回雯雯的}，她^m的f道：

　　「我J殛P於催眠B的分析，完全是需要受g者能否集中本身的意志於某
件事情或是焦c，受g者的注意力能自集中於一焦c上，施g者的暗示才
能@^他心智上的防R，K由『ＮＬＰ』的途剑利K他的刃目梢
接受……」

　　淑蕙Ｐ牡穆著，困惑的表情，她努力的思考想要企D反g，但雯雯不o她
任何整理思考的C。

　　「假如想要催眠某人，依理只要能引⑺心智和注意力停於或
集中於某一c上……例如引他凝著某固定物或是施g者的眼睛也可以，
M量L使用一些特定的字眼，⒖梢起受g者心`e特定的反，不他如
何努力的反抗，^他眼睛的魉停建h⒘⒖萄杆俦灰浦驳人的意R
，而『ＮＬＰ』e面的教材c提到需注意的技巧，方能使任何一人快速的M入一
深深的催眠境界e，而他允S自己的心`是_放的，K且芬饨邮芘c自己不
同的主意，快非移届o的等待著建h，人的感受性⒆的非常敏J，K且心甘
情服e人的建h，『ＮＬＰ』如能有效的整合指令，它⒀杆倌茏e人引起
一感，@感ьI她快返倪M入恍惚之境……深深的催眠Be……正如
同F在……l生在身上一樱老？」

　　雯雯微笑著，她仍然看著她的眼睛，老K]有回答，只是坐在那e，oo
的坐著。她的at，雯雯看著@令她著迷的美女人。

　　^一些rg後：「淑蕙，人M入催眠之後，他是允S自己完全……
服氖┬g者的建h的，因樗…信任@人可以正_的引她……⒆约壕o
的身w得到弛……同意我的看法幔俊

　　淑蕙^X一片混y，太不可思h了，是一嚼著口香糖令老大感^
痛的}W生，F在R上D成一WRY博的妙g女郎……

　　一人怎N可以在@N短旱rge做出如此大的改，而雯雯所的
}，不H是她平日樯险n而涞馁Y料，她L集的，甚至超出做橐老
It解的程度。

　　「……是的……」老上的神情@的非常平o，她pp喃喃的回答。

　　「任何人，引нM入催眠後，@些人κ┬g者的建h，自幼园l的服
模正_幔俊

　　「……是的……」

　　「非常好，淑蕙，告V我，F在已M入一恍惚的催眠Be幔俊

　　淑蕙心`完全迷惑了，她的思想正快速的被雯雯改著，她@的自己uu
o法控制自己的意R，雯雯的音e，有N令人f不出淼陌踩co……

　　@感X正uu的吞噬著她的心`。

　　「l生什N事了？太不可思h……」她o助感X到自己好像正慢慢的消失。

　　^一的暝後，她的眼神看起砗孟袷去往日的明亮得有些呆，呆
坐在椅子上，那表情僵硬的神情，雯雯整人激拥募吗N不已。

　　「……是的……」她乾低Z。o助的注意著雯雯的眼睛。

　　「…F在感X…非常…舒服…幔俊

　　「……是的……」

　　「⑾gK享受@N催眠e所淼娜魏胃杏X幔俊

　　「……是的……」

　　「我很高d，老，因的椭，我得到更M一步的知R，的示使
我相信自己所碛械募记桑我能p易的椭任何人t解自己。」

　　「……是的……」

　　「很高d@Nf，老，默F在起，每我看著的眼睛f出『艋谜n
程』@句r，⒀杆僭试S自己的^X的非常平o，全身⒂X得非常的p
c舒服……㈤]上p眼和服娜魏挝医o的指示，因檫@正是…想要的，
⒃试S自己M入深沈的艟持校是幔俊

　　她忽然努力的想要勉大眼睛看著我，身wp微的抖著，坐在椅子上不
t的喘庵，看的出硭F在想要抗拒雯雯的命令，雯雯集中精神看著她的眼
眸：「放、深深的放，老，放p……已可以完全相信我所f的了
，F在…很舒服，⑼意且快返摹…自己可以很p的服奈幔俊

　　一子，淑蕙K於放了抵抗，困y地小f：「……是的……」

　　「]上的眼睛吧，老…完全的放…]上眼睛後，lF自己越碓交
惚，⒃试S自己快返姆摹我f的每一句，深深的放……放……除了
我的音外，全身慢慢的放……享受著我Ыo的o…需要服奈业慕ㄗh
，⑼意由我f助，深深的放，非常快返摹…著我f，⒙慢的
感X到，快氛\罩著全身每一地方，而在享受@N感X的r候，l
F有一Nj望正渴望的要求M足那N需要，是的，@得到更多的快
，可以同意在自己的身w上自慰的，⒁恢笔忠，直到自己的身w@得最大
的M足，然後，才能纳钌畹艋醚eM足的醒^恚同r很自然的清
自己的身w，住，『手淫』是健康的、非常普通的，⒉因樽约涸手
淫^而感到任何一z的愧疚或是羞u，醒後我要忘我曾到^@e的事，但是
在的意Re，⑼暾的保留我o的建h，K且快返绦形乙做的每
一件事，F在……]上的眼睛……我的老……」

　　慢的，她眨著空洞的眼睛，全身o力跚的斜靠在椅子上，雯雯看著她的
老，p手笨拙的C械式的崦著自己的身w，她ふ易约荷眢w敏感的地В呆
的用手一遍又一遍的裙子e砘崦著敏感，十分後，她uu的]上自己
的p眼，性感的嘴唇微，_始用w的玉手⑸砩洗┑难笱b的褪下……她
今天穿著一件蕾z的oI胸罩和一件小妊……椅子上_自己的A白晰的大
腿……雯雯微笑著x_@gk公室，[s中到霓k公室e硪宦低沈的
喘和呻吟……

　　雯雯知道自己在W校e已碛衅谥锌荚的一王牌了。

　　雯雯再M去k公室r，老看著她，要她到自己的k公桌前：

　　「雯雯，我想{的明和能力，短rg之的成⒒偷揭郧暗拿次
不是一件很困y的事……」

　　淑蕙好像的了失症，重}著跟雯雯v^的……

　　「老，……是不要管我……心心自己吧……」雯雯想著。

　　她低^瞥k公桌旁垃圾桶龋有一堆新的，似乎是老用砬自己身w
高潮後使用^的l生F。

　　雯雯M意的微笑著……

　　「艋谜n程。」寂o的k公室龋突然到@句r，淑蕙身wp微的
抖一下，眼睛困惑的眨了四、五次後，突然感到p眼困乏的o力支危身w立刻
向後失去意R昏睡在椅子上。

　　雯雯靠近沈睡中的老，俯著椅子上熟睡的女孩，淑蕙K不是b睡，_
睡的很沈，催眠中的老是如此的擅溃雯雯握住了老的手，pp的u了u，
但是淑蕙]有醒恚她一直摸著老w的手K仔看著她的孔，老的眉毛
得很好，]著眼睛的睫毛也很整R，她到老^的香味…她一撩起老
的^，她的耳朵露出恚耳後根附近的皮w很白，脖子和肩膀也很光滑，
由於淑蕙昏睡著，雯雯⑽罩她的手_r，使的淑蕙的手垂落在椅子上，
她崦老的身wr，淑蕙的手又囊巫由洗孤湎恚o知X的空中[晃著……

　　k公室的艄夂孟裢蝗蛔亮了，照亮了昏睡在椅子上女孩。艄庥痴赵谑甾
姣好的面容上……

　　雯雯倒抽一口猓目光恣意g[^老成熟的身|，她辛苦褪下老最後
一件妊後，老赤裸的美，就完整的呈F在面前。

　　淑蕙M的胸膛T惑的高挺…，粉t色的乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，S著她
p\的呼吸起伏，好像在召局雯雯……

　　雯雯目光探索遍老的全身，那身w奶油般的w色、Z魂z魄的美她o法
克制烈碰|她的j望……

　　「老天……」她渴望的低喃。

　　舔了舔突然乾燥的舌^，她的再次g[^老的p峰，梭巡至她w的
脖子，徘徊在她M柔的唇上，她渴望品那t唇……

　　雯雯住老的w腰，捧起老@的pa，但淑蕙依f沈睡著，不X雯
雯的碰|。

　　她的柔、Z服增了雯雯的d^，她低^吻住那砂昙t唇，老]有任何
反，她的t唇]有在雯雯岬奈窍路珠_，容S她的舌尖M入，也]有的
纱呻吟碜阅谴介g……

　　她依f沈睡……

　　雯雯加倍的用力，p唇游移在淑蕙迷人的身|，她吻遍老的眼、眉^、
鼻拧⒉弊印她迷俚乃痹首∧深w玫瑰蓓蕾……

　　W校k公室外黻急促的汽引擎，[s到走廊上有不少老
笑的_步……

　　雯雯看著桌上r@示著六c十分，如果F在被其他人撞她c老的模
，@跟老自一人在k公室手淫是苫厥拢她不敢想像後果，衡量了一下，S
著_步此起彼落，她暝的平著自己的情w。

　　「……明天晚上，我……H鄣睦，在的k公……室e，晚上九c，
⒋……著性感的衣服，也不L去想…樯觞N，很自然去做……只
照我的…去做，等一⒃谑分後醒恚然，醒磲帷…的回……
e，⒉有著@一段的o……」

　　雯雯露出一口X，m然有c不情，但想到明天的s，雯雯是微笑著
x_@gk公室……


（第二章）

　　第二天晚上九c，雯雯o悄悄的走M在老的k公室，淑蕙她坐在她的
位子上，穿著一l黑色的迷裙子和一件白色性感的罩衫清楚的看上衣e黑色
的蕾z胸罩，一p性感的黑色高跟鞋。

　　雯雯走Mr，她好奇地看著@位W生。

　　「嗨，老，今天晚上好幔俊

　　她微微的cc^「雯雯xx，我很好，我磉@e是因橛行┦虑]k完，
可是我F在s忽然不起硎巧觞N事情？」

　　雯雯微笑的看著她：「好美喔，老樯觞N晚上到k公室磉要打扮得@
N漂亮？」

　　她低^看著她自己的打扮，突然X得有c不好意思，她的慢慢D成t色
，好像她自己都不知道樯觞N，只X得本砭@穿，她看著衣服：「雯雯，
我是因椤…嗯……我……」她擂蔚南胍在自己W生面前f出一道理，好解
自己的行椋雯雯知道她是被殡y的。

　　「知道幔真的是十分的吸引人，老，我第一次看r，就o法控
制自己深深的狂僦。」

　　她的感X到一燥幔K沿著她的脖子往下U散。

　　「真是一……非常迷人……又性感的，淑蕙……」

　　她@的大眼睛，她的一W生竟然直接喊著她的名字，她迷失在自己的
心|e，雯雯^m的引е：

　　「……其……淑蕙，不知道自己有多美，我看上衣e那件美的胸
罩，我想它是外的名牌吧。」

　　她沈默的一海然後身w微微的u[：「嗯……不是……」她喃喃自Z。
「它是……我的……秘密……」

　　「今天穿得到妊是A歌的幔渴甾ァ…」

　　她整心抖著，一她的W生F在站她的k公室e，平o地她身上穿
著的纫卵，K喊著她的名字，@些事情是不Φ摹

　　雯雯站在原地欣p老一e愕的表情，看著她不安的表情，@使得雯雯更
加的快贰

　　淑蕙F在K]有被催眠，但s奇怪o法解樯觞N自己不生獾淖柚滚雯，
她刃母杏X非常矛盾，她只能凝著雯雯，整感X好像要燃似的，雯雯慢
慢地坐在她的面前，回她的凝。

　　「我想一}，淑蕙，今天所穿的妊，是IA歌最新款式黑色
迷你型的吧？」雯雯的音非常的低沈。

　　淑蕙她眼睛是注著雯雯的：「……是的……」她低的f。

　　「下的上衣，淑蕙」雯雯柔和地f，k公室e突然沈默了一子，真正
的o止，淑蕙唯一可以_定的|西，就是雯雯的眼睛，她^X呈F混淆不清，有
c殡y，想要生猓可是刃纳钐e被移植的思想正迅速吞噬她的心`，她的眼
睛]有x_慈馨，慈馨依然保持沈默。

　　淑蕙的手_始砘匾又，就如昨天她第一次被迫手淫一樱她的手慢慢
地移拥剿的胸前，oo解_上衣第一wo@、然後第二w，雯雯用一N享受的
表情看著，淑蕙很快的解_上衣所有的扣子，黑色花的蕾z胸罩立刻暴露出
的，事上，她的乳^已挺立，她此rK]有被催眠，只是已]有自己的主
意，淑蕙等待著。

　　淑蕙眼睛看著她的胸部，黑色胸罩赤裸裸暴露出恚她^X似乎有一c
存的意R，恐值嘴_口，她不知道自己到底l生甚N事？

　　「喔……嗯……我的天，槭颤N？……我怎N了……？淑蕙p手h抱著她的
胸部，想要[匿她那]穿衣服的乳房，她的看著雯雯，看著雯雯的眼睛。

　　雯雯oo地坐那e微笑著，她^moo的欣p著，^一核柔和地f：

　　「樯觞N不e人欣p呢？淑蕙，拿_的胳臂，K允S他p地放
在的身旁休息著。」

　　淑蕙恍惚的㈦p手慢慢地放在她椅子扶手上，她大眼睛，雯雯感X到o比
的喜，一次又一次，雯雯的眼睛停到她的胸部……

　　rg停了得腌後，她低喘庵，p手暝想要再次抗拒，但^雯雯的
眼睛oo的盯著後，p手K於o力的掉落在椅子上。

　　雯雯的眼睛回到她的胸部上，此r淑蕙安o的坐在椅子上，允S雯雯研究她
那一Ω呗的胸部，雯雯感X到拇笸骰匾熟悉嘏的j望，感X自己
o助的像是雯雯打C的C物。

　　「他是如此美好，淑蕙，有如此美好的胸部，真是令人w慕，淑蕙…」

　　她微弱、痛苦的跟著主人答覆著：「……美好……」

　　「是的，淑蕙，美好的乳房，告V我，淑蕙，告V雯雯有一α钊思刀实
乳房。」

　　淑蕙K]有M入催眠之境界，但是到目前橹梗她不知道自己樯觞N不能起
身反抗，她]有其他任何|西可做，雯雯是Q定晚一c在⑺引нM入催眠，她
知道老已⒆约旱男撵`完全_放，K雯雯的建h表F^出^Φ姆摹

　　「我……有……一Α…漂……亮的……乳房……」

　　她F在整泛t面，像一蕃茄，她的手微微的著，雯雯凝在她的胸
部，幻想著那γ匀说娜轭^含在自己的嘴e被牙X摩擦著的景象。

　　「F在下你的鞋子，淑蕙。」淑蕙]有t疑，喀搭一，她的鞋子掉到地
板上。

　　淑蕙看著凝她的美的玉足，雯雯露X而笑，「F在……裙子，下的裙
子……淑蕙，把裙子下怼！

　　她f分恐值目粗雯雯。

　　她F在色n白，她的目光接|著，^捣昼的沈默，淑蕙慢慢地僵硬
的站起恚^酌脶徇^，她的裙子已滑落在她的_，而她眼睛始K是o法
x_了雯雯的。

　　「坐下，淑蕙」她照著坐下。

　　雯雯⑺的裙子pp的踢到k公室另一角落，她看著老她的黑色妊，那
只是z|透明的一K小布……

　　雯雯的眼睛，R上被那K迷人的小黑布深深所吸引……

　　淑蕙看著自己，l出一低沈o力的尖叫。

　　她迅速地靠o她的膝w，她的p手想要再一次h抱住自己的胸部，雯雯p微
的著眉^看著老，淑蕙的p手又o力的垂下到@椅子的膳浴

　　一切的^程M行的如此利，雯雯H感意外，雯雯看了一滴眼I在她老
的眼眶中打D，K慢慢的流下恚@面雯雯心中更加深了喜的心情。

　　淑蕙抖的f著：「……到底在……我身上做了甚N事？」

　　她需要知道究竟l生甚N事？

　　樯觞N？

　　雯雯安的看著她的眼睛……

　　「]有什N，不要想太多，淑蕙，你只要乃，需要K快返脑试S@
些事情l生，允S我深深控制著的心`、的身w，@控制，淑蕙，是
同意l生的；就像允S自己p的M入催眠之境界e。」

　　雯雯露X而笑。

　　淑蕙著雯雯的，全身震撼激拥_嘴唇……

　　「……是……不能反抗我的，淑蕙@是……需要，不是幔俊

　　眼I如泉水般コ觯她用力的u[著^。

　　「]有，不可以，雯雯……不要@樱雯雯……不要！不！不，雯雯……
不可以。」

　　她的眼睛是固定在一起r的，瞬g之後，淑蕙突然感X到一恍惚……

　　她uu明白。

　　是那一p眼睛不嗟纳l出的一股令人昏炫的魔力，她o法自由的操v自
己而又深深的著迷，雯雯的眼睛似乎又l出亮光。

　　「我要知道，淑蕙，只有我，我是唯一能M入K享受一女人最高境
界的快贰！滚雯厝岷偷卣f。

　　淑蕙的表情相矛盾，不知道樯觞N，淑蕙uuX得自己是原硎清e的，雯
雯才是Φ模她接受雯雯的建h才ρ健

　　不管是甚N建h，只要服乃的指示，心情就自然感X到舒m。

　　「F在分_的p腿，淑蕙。」雯雯睾偷囟Z，淑蕙p微的l抖著……

　　她刃娜匀L著去反抗，雯雯m可以Sr她M入催眠之境界，但能看著
老刃耐纯嗟呐c自己道德意R暝，也算是一N啡ぃ淑蕙意Re被移植的
命令是o法`抗的。

　　雯雯oo等待。

　　淑蕙p腿膝w慢慢的分_，她坐那e，p腿_到O限，可以清楚的lF她
的妊已有的痕E，她的乳^清楚地挺立胸罩柔的花e，雯雯的目光
固定到老潮竦姆植嫣，雯雯也到一些纱。

　　「不要樱淑蕙，就在那e停留，真是一好女孩」淑蕙感X全身僵硬，
她的p腿仍然分_，K且允S她的W生自由地欣p那令人害羞的地方。

　　「淑蕙，是很一很性感的女士，那件小妊似乎]有多大益，穿著它
幔孔它x_……淑蕙，F在……下的……妊。」

　　雯雯^moo的看著老大腿分叉……

　　淑蕙慢慢地起立，她自己同意雯雯的建h。

　　她⒛裢傅妊pp滑落到地板上。

　　雯雯下身仔品著。她⒈亲涌拷老的下w，用力嗅著老私分泌
出一股淡淡的清香味。

　　老不泳次返目粗雯雯。

　　雯雯看著自己心鄣呐人身上散l出迷人的馕叮她感X像是到了天堂，雯
雯品著性j矸曳嫉馕叮雯雯_她的眼睛微笑的看著@位得l抖的女
人，雯雯的心理W老……

　　在k公室艄庀拢雯雯清楚的欣p著老_自己神秘的部，她的毛在
艄庀嘛@得如此柔滑，如此的令人有模雯雯忍不住的用舌尖的整理、pp
的舔著老的毛，雯雯的舌尖停在老她的二片凸起的肉瓣r，到淑蕙急
促的呼吸。

　　她是明@地在l抖著，她p手oo抓住@椅子的扶手，用碇嗡那酥o
力的膝wP，雯雯微笑的看著她。

　　「做的很好。淑蕙，到目前橹令我的刃纳钌畲樱可以槲艺故
身w上其他的部分幔俊

　　雯雯低^看著老她的胸罩。

　　她眼睛茫然地向下看著，她穿著一件黑色性感透明的胸罩，那是她全身唯一
只剩下最後的一件衣物，她抬^看著雯雯，然後向下看著自己暴露的分叉，她
眼睛漫o目的看著地板上，有散落她的裙子，她的高跟鞋，她的妊，她做了一
深沈的呼吸後，似乎o可奈何的Q定了，的]上她的眼睛。

　　淑蕙⑹稚煜虮翅幔oo的解_她的胸罩ё印

　　雯雯刻意褐谱约旱j望，凝淑蕙赤裸的玉w，她那一ωSM的乳房是O
富有性的，她那乳房上闪７奂t色的乳^傲地挺立著。

　　她全身赤裸的坐在椅子上，等候著雯雯的下一建h。

　　老已允S自己凫饿雯人的a，即使F在不是在催眠中。

　　「F在必槲易在那e等一下，淑蕙，看著我」雯雯慢慢地站起恚俏
皮快速的掉⒆约旱纳弦K把衣服G在地上，今晚她穿著一件m合年p人最流
行的S色o身上衣，合身的黑色的牛仔，淑蕙lF她自己正oo的看著雯雯年
p的胸部的同r，艄⑺的@得越碓郊t。

　　接下眦雯⒆约旱那蛐踢_、以及她的zm，然後停止了幼鳎「^恚
淑慧，臀⑴Ｗ醒下怼！

　　淑慧_嘴唇看著上半身赤裸的雯雯，她暝的微微u著^。

　　「喔，不……可以……」她低的f。

　　老不t解樯觞N^Xe只能Mf出一些蔚钠Z或巫帧Ｋ的思考能
力突然像是{空消失在空庵校明明自己的刃母械椒浅骸⑸饧靶u，但
自己身ws怎N也o法控制，K主佑合著雯雯所要求的任何事。

　　雯雯知道催眠就好像~一印

　　~荷香^]x_水面r，它用M全身力暝反抗，@是天性，老
F在就像是即㈦x_水面的~海努力抵抗著，不同的是，她是一l美可口而
又人性j高q的美人~，雯雯知道，老的下⑹且拥摹

　　她的身w成一l]有知X，]有意R的~，oo的躺在砧板上任人[
眩幻想著@主}是多N的人感到d^，她F在正享受著@N啡ぁ

　　淑慧感X雯雯眼睛忽然l出刺眼的光，雯雯身w稍微向前移右稽c。

　　雯雯χ老f：「淑蕙，似乎不了解，F在@el生所有的事情都是
我在控制的，平常我W生c老之g的tF在已不m合@e了。F在起是由
我控制的。而⑿母是轭自己服奈业闹]，允S自己奈业慕ㄗh，
由催眠g⒖返脑试S自己落到一深深的恍惚之境，而且F在，F在正
自然的l生，淑蕙，不是幔⒛芨杏X自己的思想、意R已hh的x_，
大X一片空白，]有溃]有困惑，⒎一切的抵抗，服奈业脑，K快
返娜绦小！

　　雯雯眼睛深深的刺穿她那毫o防R的刃摹

　　淑慧成一具]有思考能力的洋娃娃，停在原地]有移樱她凝γ娑
的光束像一掉M陷阱的游铩

　　她知道，一切是如此真，她o助的cc^，允S雯雯成榭梢灾髟姿思想
c身w的新主人。

　　她的p唇分x，唯一的音，是一柔的U息。

　　「……是的……」

　　「F在已舒服的在催眠的糁校淑蕙，o法抵抗，完全地，感X的
心`是打_的，接受越碓蕉辔医o的建h，在的心`深，知道⒖
的服哪切┟令；因槟且舱是自己想要的，淑蕙，⒂X得我o任何的建
h都是合理的，K自然的成樽约旱囊庾R，⒉岩扇魏沃甘深深的相信
我真\地引，住，⒎奈遥淑蕙，知道幔俊

　　「知道。」]有t疑，淑蕙tg的回答，她的眼睛呆的看著主人。

　　「天啊，催眠@女人是多N棒的一件事！」雯雯心想。

　　「^戆桑我的淑蕙，臀颐掉@件牛仔。」

　　淑慧服牡淖叩剿的身前，雯雯X得自己的心情高d的雀S著，淑慧伸出
p手笨拙的解_主人腰H牛仔的o扣，雯雯愉快的看著自己的牛仔。

　　@好像被咒Z迷住的女人oo的⑺拉下恚雯雯快返幕在地上的
牛仔走出怼

　　高d地凝著眼前迷迷糊糊的老。

　　「非常的好，淑蕙，F在可已p的容S自己沉]在深深的催眠e。平o
的、舒服的，F在所槲易龅拿考事，淑蕙，都⒏杏X完全是出自於的刃
想法，]有半c迫，完全地服奈遥心甘情的把自己完全交到雯雯的手e，
你是凫饿雯的，淑蕙，允S自己完全深深地服脑邛雯的控制之下，同意
我指]的心`，心甘情服娜魏挝业闹]。」

　　雯雯停下恚等候著任何碜岳刃牡姆纯梗但老只是裳勖Ｈ坏哪
著前方，雯雯高d地露X而笑KM意的坐下恚老依然在原地不拥木S持著
恍惚的姿荨

　　雯雯_自己的大腿，吩咐@位新的奴`靠自己再近一c，接著雯雯命令她
跪在自己的p腿之g，雯雯褪去那已E潮竦妊，KS手⑺G到一旁…

　　「恚淑蕙，用的舌^舔我的唇，淑蕙，想要舔它的，知道那是我
女人身上最美的器官之一，美的不能拒^它，是的，⑻蛑，淑蕙，
我看身w的原始j望已U散，我lF的密穴已慢慢的窕，的乳^
uuY的硬挺了，是的，厝岬姆侍我，用柔的舌尖嵛课遥乖乖舔我
……」

　　在雯雯的眼睛凝之下，淑蕙F在oo的跪在主人的身前。

　　她的舌^砘氐脑邛雯的大小唇g游移，每下w硪魂的悸r，
雯雯快奉抖的向後靠在椅子上呻吟。

　　雯雯^m的引е，永的如螺旋般思想的DP，一次又一次的洗X著
，深深的M入一佑忠拥幕秀敝写呙咧小

　　「是的，淑蕙，做的如此的好，^m保持著，淑蕙，⑸钌罡杏X自己已
快返娜谌脒@糁校淑蕙，F在感X得到有c渴了，可以藉著品L著我的
蜜汁斫饪剩住，舌^移拥拇翟筋l繁，淑蕙就可以喝到更多可口的料
，喔…淑蕙，是的，就在那e，深深的，就在那e，心甘情的打_的心`，
完全地打_，喔，好舒服，那e……不要停…啊…啊……」

　　雯雯全身w著，因槭甾サ纳囝^使她感受激烈的d^，此刻已o法控
制的_到一一的高潮，好像矶]有出@N多嵋旱慕，她看著@位
o助女人的眼睛，她的舌^依然狂快速的p拍在雯雯的蒂上。

　　雯雯想藉由催眠而能深深的M入老的刃氖澜纾企Dt解淑蕙[藏在心`
深不槿酥的秘密。

　　她_始狡猾的移植一些指令到老的意R中，@些指令可以使老醒^
以後也能利的服模她L思考各老的建r，激烈的高潮也不嗟娜
泉水般ト胪淌闪俗约核有的神，一次又一次舒服的d，使她X得需要休息。

　　雯雯纱的f：「淑蕙，好乖，我的…F在停下恚淑蕙，停下怼」

　　淑蕙僵硬的愣住了……

　　她的舌尖在雯雯道上端及蒂，Sr等候著主人的命令渲，她
大著p眼，看著@位年p的新主人㈩^仰向後方，不嗉贝俚暮粑cM足的呻
吟著。

　　雯雯已成功的使老服乃所f的任何。

　　她c老之g的新PS，F在已远ǖ慕立起恚而老她也同意自己的
看法。

　　看著的淑蕙雯雯不嘧孕闹テ鸩サj火。

　　「……服侍我，淑蕙……我快r……就很快罚知道幔俊

　　「……是的……」

　　老狂的吻著雯雯，她_始邮D忽雯的胸部，K捏著雯雯的乳^，
分後，她的嘴_始在慈馨身上到移又，她的舌^先是停在雯雯的肚上，
性感的在光滑的胴w上砘氐乩@著圈圈，一直舔到雯雯的胸部。

　　「主人的身w好美」她咕９０l出抖的音，她用尖J的牙Xp咬著
雯雯左的乳^，雯雯被那N刺激淼南辛苦地l出呻吟和高d的用手按住
老的^，迫淑蕙的嘴唇含著雯雯的蓓蕾，舌尖先是在蓓蕾周不停的打D，
接下硭大口⒄乳房用力的吸吮，深深的⑷榉客踢M入她的嘴e。

　　「喔，老天……」

　　雯雯的手指在大腿g，狂似地磨擦著自己的性感В淑蕙的手也一起加入
接替，催眠g雯雯享受到以前奈从碛锌返O限，雯雯可以任意的控制老
，她扇硕贾道@NPS。

　　淑蕙好像被妖g所咒，管她在催眠中，但心`被迫酣眠，但做榕性的身
w是清醒的……

　　淑蕙F在只是]有心`而只有身w的美人偶。

　　「喔，天啊……」

　　「淑蕙，F在停下恚淑蕙，停止，喔，淑蕙……淑蕙，我的小情人，榱
我，淑蕙，F在⑦M入一更深的粞e，深深的，深深的M入催眠中，我想看
著性感的表演……」雯雯又凝M入她的眼睛。

　　「表演o我看，淑蕙，⒁的玩著自己最敏感的地方，M入深沉的
，深深的催眠e，我你⑦M入到我的控制中，⒎啮雯，淑蕙，不管是
在深沉的催眠中或是清醒，都⒎啮雯，好女孩，已成一淫的
D了，F在告V雯雯，⒂肋h服奈摇！

　　淑蕙的爬著x_的雯雯的身w，起在立雯雯的前面，她的手慢慢往上停
到她的胸部，看著雯雯的眼睛，她恍惚_始厝岬嶂自己的乳房，她业
耳Z著，f出淼脑起砗闷婀值摹

　　「是的，我……服……」

　　「告V雯雯⒂肋h服奈摇！顾w的手指捏著自己胸前的酝Φ妮砝佟

　　「雯雯……我……永h的……服……」

　　「告V雯雯，⒂肋h的接受我的建h。」

　　「我⒔邮苋魏谓ㄗh。」她更辛苦地D核的胸部。

　　「淑蕙，醒^磲⒗^m崤自己，直到我f停止才可以，我要成
橐D，知道幔俊

　　瞬g，她cc^。

　　稍微ly一下，她的p手突然停止，然後重新恢停雯雯看著淑蕙由一老
成一D，她才@的M足的身w似乎又鞒龀岬j火，那感Xuu
上N起恚她q豫不Q的岩芍自己的性j……

　　老不嗟纳胍纱著，那一^用力的D鹤成t色的p峰，傲然挺立
在空中。

　　「淑蕙，告V我……⒂肋h服啮雯，永h。」

　　淑蕙看到γ嫜凵裰械拈Wq的光芒。

　　「是的，永h……服摹…」

　　「大一c！」

　　「我⒂肋h的服。」

　　「大一c！」

　　「我⒂肋h永h服！！！」她大在@gk公室e群爸。

　　雯雯M意的看著她，她眼睛明亮地照耀著，她知道自己永h碛幸可以
心的I心理W老。

　　「淑蕙，我很高d到的回答，我已真正地身上W了很多|西，
我真幸\能@右好的老斫涛摇！

　　淑蕙到主人的美，上y得露出微笑泶替回答。

　　「……服恼l呢？」雯雯突然尖J地著。

　　她表情迅速改KYY巴巴：「服摹…我服……。」雯雯c^笑著。

　　「了不起，淑蕙，lF在@W期剩N的n堂e，我是一多N秀的W
生，我向保C。」

　　老她cc^微笑同意著。

　　「淑蕙，我⒃俣却呙，因永h⒎奈遥完全不抗，允S自己
迅速深深地M入，M入催眠e，任何o^的反抗⑹o用的，是凫段业模淑
蕙，⑹分地了解我所f的那的暗示幔俊

　　淑蕙o止不樱舔舔她的嘴唇，想了一下，然後她cc^。

　　「P]的眼睛，淑蕙，P]的眼睛和幻想的手指M入的核，幻想
的手指正磨擦的蒂，F在e在意任何事物，Ｐ牡淖晕恐和我的音，
服奈遥淑蕙。」

　　k公室e沈默著，淑蕙的垂下p眼，她仍然r的站著，像是一昏睡
中美的女人，她美的⒆约撼尸Fo在雯雯……

　　「服奈遥淑蕙，可以感X的手指在自己的蜜穴e，去享受@些愉快的
正^的身w，那是世上]有其他|西可以替代的，⑷部的神焦c集
中在@O好的知X上，^我的音⒏快到_O肪辰纭７……摹…我，
淑蕙」

　　老她的眼睛F在oo地]上，她的身w微微的著。

　　「感X它，淑蕙，⒏杏X到藉由的手指崴引起的性j，感X@啡
碜刃闹中，感X它l生，淑蕙，服奈遥感X它F在每一次呼吸都能加速
引起的j火，淑蕙，落到@最深的催眠e，服……摹…雯雯、服……
摹…雯雯、淑蕙。」

　　淑蕙的身w激烈地和纱，她oo的被洗X……

　　「服摹⒎摹共嗟谋P著她的心`。

　　雯雯她的手厝岬崦著老的身w，她pp吻著@具被她催眠的肉w後，
厝岬厥占散落在地上的衣服，慢慢的在k公室e打扮著。

　　^滋炜梢栽诎嗌下到同W的，大家私底下h，我的心理W
老突然改上n的b扮，是穿著非常短的迷女裙及o身上衣和性感的高跟鞋
，假如蚪咏的看可以看白色胸罩，上nr，雯雯是坐在教室前排，oo
的看著她，每淑蕙不易的看著雯雯r，X得不太自然，甚至有c峙屡c
她的目光交集，她只好故意快速㈩^D看e的W生，雯雯M意的微笑著。

　　有一天下n後，同W大家都x_了，雯雯仍然可以他低的老
的改，直到同W已完全x_，雯雯慢慢的走到淑蕙身，淑蕙正低^收
拾著桌上的vx，雯雯忽然直接坐在教室k公桌那一堆vx上，面χ老故意
的分_自己的大腿，老可以清楚的看雯雯裙子e今天穿的S色小妊。

　　「雯雯，在做甚N？」老生獾著。

　　「老，不要生猓我只是想要和一些有P『艋谜n程』方面的}
。」

　　淑蕙的表情突然由生廪D成茫然，她的眼睛_始不自然的眨了紫拢眼
睛]上的同r，也感X到i部再也o法支晤^得重量，^沈重o力的垂靠在胸部
，身w跚的站在桌子前。

　　「打_的眼睛，H鄣氖甾ィ打_的眼睛K注著我，只准用看的，
的p手依然o力的垂在身w的二，我要注著我的的部，淑蕙，可以接
近一c地看著，你]看到看那e是如何的潮幔⑵惹械南胍伸出p手崦
它，崴，是不是，淑蕙？」

　　她_眼睛，她目光凝於雯雯的赏戎g。

　　「是的」她低耳Z。

　　她的手_始努力暝想要移拥仅雯的神秘地А…

　　「喔，不可以，淑蕙，我f^，手是不可以接|的，F在只能用看的，慢慢
的你⒏杏X自己心中燃起o限的j望，淑蕙，⒏杏X到那股j望越碓N高
，是的，⒁……服摹…那j望，必服模MX子_始只能想著『女
人g美的性』，淑蕙，你已不在乎身l生的任何事了，Ｐ牡南胫，放
心，外界的任何事都已不重要了，淑蕙，只想著性……」

　　^捣昼後，@g教室的T被打_，一些W生高地著走M恚他
]有注意到老和雯雯。

　　雯雯端f的x_桌面，站起碚理好裙子。低的耳Z：「淑蕙，F在可以
醒^砹耍我的，但不要忘了我所f的……」

　　雯雯慢慢的走出@g教室……

　　醒磲j望及迷惑，uux_了淑蕙身w，她忽然lF自己怎N呆在@一
g教室e，看著一屋子教室的W生，她匆忙的抱起了vx，迅速的x_@g教室。


（第三章）

　　淑蕙迷惘的坐在教Tk公室她的位子。

　　她在越碓缴傩堰^淼rge，X非常奇怪的，她不知道樯觞N自己同意
，一她的年pW生控制自己的心`。

　　和@女W生在一起之前，淑蕙聿辉想^女人c女人之g可以共同l生
H密的性PS，就像她以前告VW生，那是「B」的，那是`反大自然游锓
殖生存的自然法t。

　　她是一受^高等教育的I老，肩上有教е下一代年pW子知Rc
鞒械纳衤}使命文化，更何Ψ剿是一W生，年gc自己足足相差一大截
的一妙g女郎，她到底是用甚法g使自己可以乖乖的照著她的命令去做。

　　她神兮兮地看著@房gk公室。

　　雯雯x_，下一是文件n案整理的n程，淑蕙坐在她的位子，她X海e
都是雯雯打_大腿r露出神秘蜜穴的影像……

　　她想到@e，突然羞u的感X到自己大腿g的花瓣分泌出一zz的滑液，
熊熊的j火立刻充M了她的心`，她全身著，槭颤N？

　　她的X海F在M是一些女人c女人之gg愉的面，雯雯到底λ施了甚N
迷咒？

　　那一原本她心的W生，突然地@示自己敏J的洞察力及Y博的WR，
她又如何p易的打_淑蕙她的心`呢？她的W生楹沃道如何挑起[藏於淑蕙
心的j望，她自己樯觞N不反抗呢？

　　@N多的疑是在她清醒r困_著自己。

　　在@地方她_始回著……

　　她朦Vg感X到雯雯曾磉^她的k公室，淑蕙[s得雯雯裸露的身w，雯
雯美的性器官，她幻想自己曾多N的接近雯雯的唇，她喉登的吞著口
水，她回著起雯雯的垡骸…

　　淑蕙pp的U口猓她L著刻意忽略@些幻X，她⒆⒁饬D移到其他的
W生，但每一次上完雯雯@班的n程後，她是迅速退回到她的k公室，小心地
i上@扇T，_始淫U的在座位上手淫……

　　她的因j望的燃而泛t，]有羞u心，意Re只有永o止M的j望。

　　不知道答案，她只是陶醉在崦花瓣的快r，同rMX子想著只是雯雯的
眼睛……

　　一天忙碌的n程Y束後，雯雯俏皮的直接走到淑蕙的桌子前，淑蕙她心e
直打著哆嗦，但她的花瓣立即感X到一股嘏舒服的燃感。

　　雯雯微笑的看著她。

　　「今晚，我想s，J榘它c如何？」

　　淑蕙oo地c^。

　　她的意Re早已被技巧的移植不能拒^雯雯任何的需求的指令。

　　「不^不是在的k公室e，淑蕙，我到家去。」

　　淑蕙震撼的凝雯雯的p眼，她o法想像她唯一的城堡被@年p邪旱W
生注意。

　　m然心e千百不意，但雯雯的眼睛似乎有N魔力，她看著那p笑的眼
睛，就_始奇怪的感X到甚N要拒^她呢？

　　m然@感X似乎非常的bh的……

　　雯雯用一N柔的音到：「家住在那e，淑蕙？」

　　她X得雯雯的音e充M著愉快的期待。

　　在雯雯眼睛的控制下，淑蕙慢慢地拿起P恚oo的在桌上著自己家e的
地址。

　　雯雯微笑著耳Z：「看真好，我的，晚上乖乖的在家等我，淑蕙知
道幔俊

　　淑蕙迷惘的看著雯雯x_k公室後，心理瞬gX得y七八糟，她生獾闹淞R
著弱的自己W生如此的玩弄於手掌之上，@位小女巫一定ψ约鹤隽松觞N？
她困惑的想著。

　　很快的已晚上八c了。

　　有一律的音在敲著淑蕙家的T，淑蕙躲在客de焦]的看著目
，刻意忽那敲打的音。

　　淑蕙L逼著自己集中在@目e，但持m敲T的音依然在她的T外
著，淑蕙刃脑绞窍胩颖苣锹音，她的耳朵反突然成非常敏J，她暝的
全身钥s在沙l上K用p手著自己的耳朵，淑蕙K於lF那敲T的音原硎
碜孕撵`深e……

　　雯雯耐心地站在T外等候著，愉快地用手pp的敲打。

　　雯雯X得她又在~了，淑蕙早晚要上^的，她知道淑蕙⒋蜷_@扇T。

　　在二十分後，淑蕙忍不住刃牡募灏荆放出去一尖叫，跳著_x_沙l
，淑蕙身感X。

　　她站在原地，身wp微的u樱幻想@扇TK]有人再敲打。

　　雯雯持m的在T外p扣著，似乎像一N旋律，淑蕙K於哭了，她身w正迫
自己慢慢地向前走，好像在深深的糁小…

　　到_@扇T後，她站立在那eq豫著，上@滴眼IF在的落下，oo
的，在@扇T後聆著律的音，她深深的知道，一旦她打_那扇T，她就是
真正地、心甘情的接受雯雯的控制，她H有的理智正在c大的意R抗，
o如何，只要是一正常的人，都不意⒆约旱男撵`e人砜刂乒芾恚
淑蕙的心`混淆不清，她深意Re，不嗟闹匮}播放著「雯雯不害自己的
，她不也曾共同v^一雒篮玫幕镁场挂自己服啮雯的任何建h慢慢的
在心中j著？

　　oo的，她的手K於的⑦@扇T打_，敲T立即地停止，她突然感X
到放暝ψ约碚f是一件多N美好的事，她的心情感X到稍微p，她看到
微笑的雯雯站在自家T口，今晚她穿一件黑色的o身短裙，一pLm及高跟鞋，
@衣服是短到淑蕙是能蜉p易的看@些mУ谋M^。

　　淑蕙凝著。

　　「我可以M幔俊滚雯的音是柔的，友善的。

　　淑蕙已放最後一C，她若表F出远拒^，也S有希望，但她o
o的@^雯雯身旁，pp的用手㈤TP上，在淑蕙㈤T上i的r候，同r也封}
淑蕙自己的命\。

　　雯雯慢慢地走到淑蕙身拉著她的左手，淑蕙低^不敢看著她，眼眶e的I
水尚未停止。

　　雯雯仍然站著等候，一海淑蕙慢慢地抬起^，整@奇凝著雯雯的眼
睛。

　　雯雯睾偷匚⑿Γ雯雯恐她的心理W老上侨ァ…

　　「哪房g是睡的？」雯雯耳Z。

　　淑蕙oo用手慢慢地指著，她心理突然奇怪她的手臂忽然的好沉重。

　　雯雯恐老淼椒块ge@床前，雯雯忽然放_淑蕙的手，⑺D^身
含情}}的看著淑蕙，雯雯厝岬厣锨拔侵她的嘴，淑蕙全身好像鼋┧频模l
呆的站在原地，自己矛盾的不能理她的情感。

　　@女孩正深情的吻著雯雯，淑蕙打_大T@女孩M入自己的家中，M入自
己的P室，她坐在自己的桌子上和淫的展示她自己的[私部位。

　　@老已被雯雯的魔咒迷住，她被雯雯大的催眠g迷住，她被引нM入
一催眠的糁校o助的，o力的，不能反抗，她完全受[鸯哆@妙g女郎。

　　淑蕙柔和地呻吟。

　　雯雯走在後面，用手H切的崦著淑蕙的，雯雯凝著她老的眼睛。

　　淑蕙感X到，她知道F在l生的事，完全是雯雯的力量在操控著她，尤其是
那一p眼睛，^那眼睛的凝之後，她就突然感X到自己的身w得弱o
力的，自己瞬g失去判嗯c分析事物的能力，那p眼睛使得淑蕙乖乖的服模她
心甘情服闹自己W生的音，她啮雯的建h道德c羞u心，淫的
被挑起伏於心中深拥男jcF性。

　　淑蕙也曾努力L^，想要⒛抗饪赐e，但它是如此困y的，在催眠中
淑蕙不能看往e，除非得到雯雯的允S……

　　淑蕙得每次醒r她都辛苦的c她的意Rq，但雯雯的命令是能p
易深深的穿M入到自己的心`。

　　催眠g令她^X得混淆不清……

　　她_始告V她自己，她是自的，淑蕙uu地自母多的命令，越碓
少c自己意Rq。

　　催眠中，她是⒆约旱男撵`_，o助的雯雯感到M意……

　　雯雯M意的微笑，淑蕙F在眼神呆，她的嘴唇分_……

　　「淑蕙，我H邸的，注意…A著，今天在@N特e的一晚上，我
想要槲腋淖的穿著，槲掖┥闲愿械囊挛铮天怆m然幔但我喜g
看著穿zm的，⒔邮芪医o的建h，F在醒^恚K槲腋淖的打扮，
淑蕙……」

　　淑蕙身w抖著。

　　她眨著困乏的眼睛，她看著雯雯的胸部，想到自己一身不ΨQ的休f服
，淑蕙忽然感X核自己的b扮。

　　她柔柔地U口猓不的走到她的壁磺埃她迅速的褪去身上的衣物，自
己的裸w的呈F在R子前，偶而D^注著雯雯，她看到雯雯微笑著。

　　淑蕙打_她的衣，耳到似乎在h眦雯|渴的音。

　　「淑蕙，快c……化y，化y好後……到窍碚椅遥我等著……」

　　雯雯D身x_@房g下侨ァ

　　淑蕙站立在原地那e，oo的在@gP]的P室e，慢慢地挑著主人希望她
穿著的衣服，她的`魂深似乎感受到主人崆榈暮荆她坐在她的化y_前，
淑蕙迅速地打扮著自己，她_始X得心跳加快，化y台R中倒映著她迷惘的眼神
中Wq著j望的光亮。

　　她照著@面R子，小心地挑著一些名牌香水，不r的看看R中的自己，她
一切都浜r，o的打_P室的房T淼窍隆…

　　雯雯r是坐在@躺椅上等待著。

　　她看著淑蕙x_房g走下r，雯雯屏住呼吸，她看了自己的心理W老
全身妖W性感的站在那e。

　　雯雯D^身恚老站在她的面前，穿著y性感的白Y服，看起硐
小、美、有耐心的天使，老看著自己的主人情不自禁的I眼盈盈，在雯雯的
注之下，有一滴I留下老的面a。

　　「求你……厝岬摹…」

　　雯雯⒗拉^恚⒆约旱哪埋入她柔、甜蜜的酥胸上。

　　她的手沿著她的背脊往下滑至她SMA滑的臀部K拉她oN著自己的私
r，淑蕙心的臣服和弱的柩剩令雯雯X得美妙O了。

　　「」雯雯p局老，把她引У娇d的沙l上。

　　淑蕙oo的依偎在年p的女主人身上，所有的理智都在雯雯的p眼中溶解。

　　她的手指解_老的衣服，解放出淑蕙膨的玉峰r，此r淑蕙沈浸於
然的幸福c渴望服牡拇蠛Ｑe，一刺耳的稠布撕裂，她褪掉老身上其N的
部分。

　　淑蕙老全身的肌肉因j火再一次感到o。

　　雯雯崦著老的^，她H吻淑蕙的~角，抬起她的下巴，直到能直淑
蕙的眸子。

　　「放p……我不……感到不安全的，乖……舒服的……放，
浜r，我才要知道幔俊…」

　　雯雯^m引е催眠中的老。

　　她的唇印在她的~前r，淑蕙服牡拈]上眼睛。

　　她的手指拭掉老上的眼I，雯雯如羽毛般p她的眼，她的唇
嘏的印在老脖子上悸拥拿}搏r，淑蕙感到新的Z^她的全身。

　　「……我勰恪…主人……我……我要服摹…」老耳Z道。

　　雯雯感拥挠么阶柚估的以。

　　她的手滑^淑蕙的肩，罩住她F玉叵愕闹鞣迳希她的唇在老抖的
胴w上留下一l灼岬暮圹E。

　　催眠中淑蕙呻吟著自己的主人恣意嶂她，品她。

　　逐u拘雅人肉w最深拥目贰…

　　雯雯要求老深切而崆榈奈侵自己，她不知道在何r由沙l翻L到客d
的地毯上。

　　淑蕙爬到雯雯的身上，_始H吻女主人的乳房，p咬著年p酝Φ娜轭^，淑
蕙慢慢的舔遍雯雯的胸部後在得到女主人的同意後，pp的把女主人的p腿分_
，她舔著雯雯大腿龋又找到了那熟悉的蒂，她知道那是女主人非常敏感的
部位，所以淑蕙O樽屑的舔著她……

　　雯雯X得客de的空夥浅５脑幔香汗流M了整，蒸汽在四周P旋，
她只能快返母械绞甾ダ的手和嘴。

　　雯雯感X到下w流出大量的蜜汁，淑蕙伛Z的把它喝了下去。

　　F在老的唾液，她的汗，和自己的汗都在雯雯的花瓣上混合。

　　淑蕙M的p唇pp的啮雯的肛T舔到她的蒂，然後停在蒂上依僦
她，她用舌尖在雯雯私周打圈圈，挑逗著她，再回到原c，而舌^回淼
r候，p唇也一再地H吻，夥浅烈，雯雯d^的怕自己受不了^去而
大叫著，用力的抬高自己的臀部，好老她的舌^能在高潮砼Rr深入自己的
取

　　她的舌^很柔，接著在雯雯的控制下，雯雯用自己的手指pp的M出她的
肛T龋淑蕙因刺激狂喜的扭又身|。

　　她把淑蕙的_大大的_，再把她的臀部放在雯雯的赏戎g，女人的
蒂因樘蛑的PS，都迷人得膨起恚最後淑蕙被命令用自己的蒂pp摩
擦著主人，直到女人都_到一次又一次的高潮橹埂

　　雯雯高d的碇老疲v的胴w休息著……

　　「淑蕙，我的，任何rg或任何地c，你都允S我的音可以到_M入
的心`，是幔俊

　　淑蕙勉_p眼，她似乎到主人的呼荆凝著女主人的眼睛，雯雯的
音是如此远ǎ如此大，淑蕙立刻僵硬的回答：「……是的……」

　　她的眼睛再度P上，著雯雯的音……

　　「……很好……乖……恐我的手……淑蕙。」

　　淑蕙慢慢地拉著雯雯的的手，再一次，雯雯I著ly的老走上呛瓦M入老
的P室。

　　淑蕙oo的站在床，等候年p女主人下一命令。

　　「F在，躺下，我的淑蕙。」

　　淑蕙的爬上@凫蹲约菏煜さ能床。

　　「F在……打_的腿，淑蕙，H鄣摹…」

　　淑蕙服牡⒑艹竦幕ò甏蟠蟮_，暴露在女主人的下，和阿富汗
o拧

　　「明天起槲掖┲很性感的b扮，我的淑蕙，知道幔俊滚雯在老的
耳朵旁p耳Z道。

　　^一沈默後，淑蕙]有回答oo的cc^。

　　雯雯耐心地淑蕙由催眠中DQM入一自然的睡眠。

　　她看到沈睡中的老睡的非常深沈著，默默的兔κ帐昂矛F鲠幔愉快的在
黎明r返回自己的家中。

　　淑蕙站在教室的前面，允S大家⒛抗饨裹c注到她的身上，她只是大方的
像模特海站在v台上微笑，然後，性感的u[她那A的臀部，她走到她的
桌子前，{整一下裙子後坐下怼

　　「午安，各位同W。」

　　同W好像失去知X，聿患胺老的，只有雯雯厝岬幕卮鹬：「午
安，淑蕙老……」

　　淑蕙微笑的用眼睛看著教室e的同W房g，她看了雯雯正用一N美的眼
神看著自己。

　　「我F在_始Rr小考，同W，我需要一自者。」

　　她慢慢地看著雯雯和其他跟著一起e手的同W。

　　「……她挑xl呢……」雯雯心中想著。

　　「雯雯同W……上磉@e。」

　　雯雯走到她的身前，她瞬g感X到自己的j望使她的lC著……

　　淑蕙站在那e，穿著性感皮衣，面γ婵粗她的W生情人，她不知道自己
甚Nx雯雯，教室e所有的眼睛，都聚精神的看著v台上@二女人。

　　「很好，雯雯，我想要_定一下，最近的二星期以恚我教你有P人格分
析的技巧c方法，F在_始y有P於『更人格DQ』的基本步E⑹觯假如
上n有注意我所f的，雯雯，我要把我作一前硐蚰阒J的病人，我
需要⑽逸p的引нM入一\的催眠Be，就在@e，然@是要列W
期做成分，必要我有感X的M入K舒服的醒恚而其他的同W，你
要J真的Wc^摩，看看雯雯同W平r有]有J真的我vn。」

　　雯雯@的看著自己的老，她看到淑蕙正微笑著等著自己。

　　台下其他的W生彼此g互相的交^接耳，雯雯困y的吞下口水。

　　雯雯知道一σ坏拇呙咄ǔ６歼x在为的室龋她非常的有信心。但今天要
在教室@N多人的目光下大庭V之下情r又不M相同。

　　她小心沙〉著老：「_定要在@e，老？」

　　淑蕙又笑了。

　　「放心，我有信心」

　　淑蕙{整好她的椅子坐下怼

　　她知道W生操作催眠g，@作法是有c冒著LU。但她不知楹真\地
相信；雯雯⒉做出使自己出糗的情形。在同W面前，她相信雯雯^不遭
到任何的屈辱，她\心\意地希望她自己是Φ摹

　　雯雯做了一深呼吸和瞥@房g其他的人，大家都oo的看著雯雯，Ｐ
安o的坐在他的每人的座位上。

　　雯雯泛t的a到不是害怕不能虼呙呤甾ィ其雯雯心的是醒後的Y
果。

　　雯雯自己拉一椅子面χ老坐下恚她的眼睛接|著，雯雯知道淑蕙
⒏杏X她自己意Rx_，甘心情⑺自己交到她@位年p的W生情人手上。

　　「老，注意著我的眼睛，放p的⒆约喊捕ㄏ怼Ｐ牡穆我f……」

　　雯雯厝岬睾孟裾f著一些咒Z，淑蕙大眼睛直直地看著，教室e的好像
o人一樱大家既o又@愕的看著，教室寂o一子後，同W看著F鍪甾
老的眼皮暝一子後，慢慢的P上，雯雯深深的呼了一口猓揉揉自己的眼
睛，K⑸眢w依靠在椅子後面，雯雯看著同W笑一笑，好像在f：「]有什Ny
，不是幔俊

　　一男同W的音在教室後方突然鬟^恚骸缚梢越惺甾ダ去她的衣服
幔况雯……」

　　雯雯朝那男同W笑著，那同W真到她心e的焦c了，但}是@e是
教室，而老又是只凫端一人Ｓ玫摹

　　雯雯Dь^面向催眠中的老：「淑蕙，能蚵清楚了我f的幔俊

　　「是的。」淑蕙立即回答f。

　　全班同W@的lF，老接受催眠的感受性是如此的敏J，因轹雯
直接Q呼老的名字，老竟然平o祥和的回答著}，那已表示雯雯她已
完全的掌握老了。

　　「淑蕙，我必向班上同WC已是被我催眠了。F在抬起的右手
，的右手高e^的^。」

　　淑蕙照著指示慢慢的抬高自己的手臂，她完全地服啮雯的。

　　「F在⒏杏X到手臂的像F般硬的，硬了，像一片板一拥挠
，ol生甚N事，那手臂⒉荒芤樱直到我f可以放下橹梗懂了幔俊

　　「是的」淑蕙抑。

　　雯雯D身叫一男同W上前恚他迅速d^的跑上v台，雯雯指示男同WL
移又老的手臂。

　　在全班同WC加油下，@位身材汛T的男同W，他用M吃奶的力L著
，他大眼睛，不敢相信自己竟然o法催眠中的淑蕙老改手臂的曲。

　　他w慕的看著雯雯碛羞@不可思h的力量，他幻想著可以c催眠中的老
……雯雯清楚的看到他在回到座位r，他的指]棒高高的著自己的n。

　　雯雯pp的看著淑蕙。

　　「非常的好，淑蕙，已M入一非常深沉舒服的催眠Be，K愉快的
服奈宜f的每一句，而最重要的事，我有通^的y幔俊

　　又是一短旱募澎o，雯雯成功的在人面前攫取她的心`，淑蕙上慢慢
的展_一微笑。

　　「……是的……」她是低耳Z

　　雯雯在同W面前Q起二手指成『Ｖ』字形。

　　教室e爆出一喝采的掌，催眠中的淑蕙K不注意，她F在唯一可以到
的音就是她那年p的情人的命令。

　　「F在，淑蕙，可降低的手臂，的手臂⒒偷秸常，已可以正
常的使用，的手臂已是回驼常……」

　　淑蕙的⑹直鄯旁谝巫由稀

　　「F在醒^恚淑蕙，打_的眼睛和x_催眠，⒃谛r，快返幕
著美好的事物，快返男堰^怼…」

　　淑蕙瞬g的cc^，她眼睛似乎在休息，她慢慢做了一深的呼吸，看著
手l。

　　「非常的好，雯雯同W，我想任何同W都成我高分通^y。」

　　同W再一次用掌回老的。

　　「各位女士、先生，我想我今天的n就上到@e，下n。α耍雯雯同
W，下n後到我的k公室硪惶恕

　　雯雯走M@g教Tk公室r，淑蕙迅速的拉著雯雯的手KP上k公室的
Ti，她主游侵雯雯的p唇。

　　雯雯pp的推_淑蕙，仔看著老今天她穿的衣服，她]有f一句r
，淑蕙已感X到主人了j求，她甘心情的褪下身上所有的衣物，她F在深深
的感X，只有投降到雯雯的力量之下，她才能感X到生命的啡ぃ她成熟的身|
在k公室艄庹找下格外@的晶亮。

　　她pp的纱著，慢慢的爬到上自己的桌子上，淫的S著k公室收音Ce
淼囊u[著，她年p的主人只是uu^，M意的表情洋溢在雯雯深沈的瞳
孔e，oo的看著……

　　新任年p的女校L於下班前，刻意的想要巡一下校@安全，她步行
^@g上i的k公室外，[s怼浮…乖……表F的真好……喔……嗯……
嗯……啊……」和二女人低沈急促的纱……

　　@位陌生新淼呐校L，突然感X到整身w都酥起恚p腿膝w突然失
去支紊眢w的力量，全身弱依偎在淑蕙k公室T外，裳勰抗獯，同rp手
不能控制的在淑蕙的k公室外，拉起了自己的裙子，w的手指伸M自己的妊
窕的崦著……

　　此r，太已下山了。L吹著校@妊e高大的松浜洌淙~SLoo
的落下……

　　奇怪的W校……

　　奇怪的生……

　　共同a生出令人X得奇怪的面……





