URL:   [home] [clear cookies] 

Options:  Encode Page  Allow Cookies  Remove Scripts  Remove Objects 
 wangle789|空g提醒短消息任|人中心退出安bg[工具繁w中文
尊FT自助升|百科|部落格|影片|Ш|椭|搜索||私人消息 (0)公共消息 (0)任 (0)系y消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)尊重及感激所有版主付出和奉I 自己邮竹R上自助升 D片、音贰⒆杂傻陌倏迫 
伊莉^? 成人小f ? 改系列 ? H-觚派出所(@得「完美催眠眼」的山)
魔法少女 SUMMER 旦那 宋茜 M 女岽箨 Swedish  
芸京 密室 人之u 少年商 H L~ 我要新 

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天
Wg文化
感情感性
物交流
d趣交流
 家庭事
旅[交流
食交流
家旅T派

第一章.大事o成??天照神??完美催眠眼??

日本.葛氏署.公@前派出所

o聊的山蚩奔趴在桌上抱怨”唉………@世界太o聊了吧!!]有什N有趣的事降R到我身上??”

才f完@句的山蚰X海e就起了一震耳欲@的音”凡人啊……吾乃天照神……吾可F汝那卑微的望……不^你需要付出代r!!!!”

被那音震的摔倒在地的山蝮@喜的道”什N代r??只要不超出我的心理界限我都可以付出的!!”

“卑微的凡人啊……你所要付出的是你身上的{咒……”

“{咒??什N{咒??我身上有{咒??”

“汝身上的{咒名椤复笫o成」,是一NB神`都可以害的{咒力量,吾看了非常欣p,所以想要用一特殊能力砀汝交Q!!”

“大事o成!!y怪我做什N事都是到一半就失×!!好吧,我跟你Q了!!那特殊能力是什N??害??”

“@能力名椤竿昝来呙哐邸,它碛凶看到它的生物完全催眠的能力,吾可⑺植入你的p眼它成槟愕牧α!!!!”

“完美催眠眼!!!哈哈哈……太好了……Q吧Q吧!!快跟我Q吧!!”

“好……那汝就承受「完美催眠眼」的力量吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!”

S著音的消失,山蛑挥X得裳垡魂酸麻,山蜈so走到所的R子前面^看自己的眼睛,只山虻耐孔冒出一zt芒,山蜷_心的想著要用@p眼睛作出什N@天拥氐拇笫!!


第二章.子化奴!!
就在山蜻在沉浸在得到眼睛的快感中r,子回到派出所砹恕

“山,我I了i排回印？禳c出沓浴！

山蛟邴子的叫中@醒,接著他面上露出淫邪的笑容………………

山蜃叱所子叫道“子,我的眼睛好痛!!臀铱匆幌!!”

子R上答“喔…好啊……你^,o我看看。”

到子答後山蝰R上抬起^c子四目相,只子的神情突然的呆,山蛴悬c不放心的f道“子,的到我f??”

子o神的回答“是的,山蛑魅,我有到你f的。你f什N我就做什N,山蛑魅!!”

山蚩匆子@番反R上大喜“哈哈哈哈……子成我的奴`了!!@p眼睛真好用啊!!哈哈哈哈!!!!”

山蚋吲d的f道“嘿嘿…子,F在下你的衣服臀胰榻话!!”

子呆的f“好的,山蛑魅!!”接著她一一解_上衣的@子,出她那高挺乳房,粉色的乳^在空庵星瘟⒅!!

子面o表情的拉下山虻木拉,掏出他那菏直鄞值拇T大肉棒,手托p乳A住了它!!

山虻谝淮纬惺苓@N刺激,上露出了舒爽的表情,他低^看著子面o表情的用著p乳搓揉著他的肉棒,山蛐难e感到一N成就感,接著他又有c不M。

“子都面o表情的,@犹o趣了!!”山蛳氲,然後他R上χ子命令道“子,用最淫的表情和幼矸侍我的肉棒!!”

子立刻回答道“好的,山蛑魅!!”接著子R上露出了笑容,然後伸出她的小舌^pp的舔舐山虻娜夤,子一舔著肉棒一含糊的f道“晤……山蛑魅说娜獍粽婧贸浴…晤…晤…山蛑魅,子要你的精液……子想要你那又S又白又庥岬木液!!射o子吧!主人!!!”

f完子托著p乳用力的搓揉D褐山虻娜獍,她_小口用力的吞入山虻拇笕獍,口中不嗟纳胍髦,手也不停的用p乳快速摩擦著山虻娜獍!!

只山蚬哈大笑道“哈哈哈……子乖…主人R上就o你又庥趾煤鹊木液!!哈哈哈!!!”

接著山虻娜獍粢魂抖,然後就“噗噗噗!!”的音在子口中爆l,只子喉狄魂蠕又山蛐恻S岬木液吞入腹中,接著子露出淫媚的笑容“山蛑魅说木液真好喝!!山蛑魅恕…子下面的小嘴也好想要喝喝山蛑魅说木液喔……可以??山蛑魅??”

山蚵著子的呻吟和淫Z原本半的肉棒又在一次的挺立了起,山蜷_心的f道“好,子,_你的p腿,我jj你那渴的小嘴吧!!哈哈哈哈!!!”

到山虼,子R上高d的下妊,p腿_的趴在k公桌上,淫媚的χ山蛘T惑“砺铩…山蛑魅恕…子的淫穴好岷冒W喔……山蛑魅说拇笕獍望子止W嘛~~~~”

山蚩粗子的淫B,也不管子是不是女就用力的⑺的肉棒插了M去,只子被山蝽得往前一撞,接著子淫穴和山蜿o的交合留下了一z血液,子淫的大喊“喔喔喔……子的女膜被山蛑魅说拇笕獍繇破了……嗯嗯嗯……山蛑魅撕害……子好充啊……啊啊啊…嗯嗯…山蛑魅恕山蛑魅恕快插…快插…子的淫穴好W……快望子止W啊………”

山蚵到子是女更是大力抽插然後f道“小v奴……主人插破你的女膜爽帷…@b母狗被我插得爽帷…主人用大肉棒湍阒拱W要好好感激啊!!”

子狂得甩著她那美的金色^呻吟道“子好爽……子是主人的小v奴……子是主人的母狗…………子的一切都是主人的………子好感激主人望子止W……好感激……好充啊……山蛑魅恕山蛑魅恕…子好勰恪…子也好勰愕拇笕獍簟…子好勰愕囊磺小…嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……山蛑魅说娜獍羧M了…塞M了……啊啊啊……嗯嗯……嗯……子好爽…子好快贰…子…子快了…快了…………嗯嗯…啊啊啊……子了……子了啊啊啊啊啊~~~~~~~~!!!!!!!!!!”

只子的淫穴D撼龃罅康陌{R在扇说慕缓咸,山蚵慢的⑷獍舭纬,只“啵~~”的一,子的小穴流出大量混岬木液,那淫媚的模涌梢宰任何男人l狂!!

山蚩匆子身赤裸的翻著白眼在塌塌米上槌榇ぶ,他露出了的微笑…………………。(待m)
 