 
注册 登录 注册 登录 繁体中文 繁体中文 

论坛 论坛 
搜索 搜索 
帮助 帮助 
导航 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊贵会员 尊贵会员 
伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ? HEN的初体验 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ? HEN的初体验 

徐佳莹 徐佳莹  斗罗 斗罗  魔鬼终结 魔鬼终结  盘龙 盘龙  博物馆惊 博物馆惊  家庭教师 家庭教师  机动风暴 机动风暴  
医龙 医龙  初恋限定 初恋限定  office office  幻影天使 幻影天使  最游记 最游记  龙与虎 龙与虎  养生 养生  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休闲聊天 休闲聊天 
学术文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
宠物交流 宠物交流 
兴趣交流 兴趣交流 
 家庭事务 家庭事务 
旅游交流 旅游交流 
饮食交流 饮食交流 
家旅门派 家旅门派 
动漫交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
贴图分享 贴图分享 
音乐世界 音乐世界 
影视娱乐 影视娱乐 
女性频道 女性频道 
 潮流资讯 潮流资讯 
电玩游戏 电玩游戏 
网络游戏 网络游戏 
BT下载区 BT下载区 
GB下载区 GB下载区 
 下载分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
电脑资讯 电脑资讯 
手机交流 手机交流 
交易广场 交易广场 
 数码产品 数码产品 
网站事务 网站事务 
长篇小说 长篇小说 
成人话题 成人话题 
 体育运动 体育运动 
时事新闻 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩娱乐 博彩娱乐 
 
   
   

改编系列 改编系列  乱伦系列 乱伦系列  诱骗系列 诱骗系列  强暴系列 强暴系列  变身系列 变身系列  


 1 2 3 下一页 1 2 3 下一页 
返回列表 返回列表 回复 发帖 回复 发帖  

发新话题 发新话题 
发布投票 发布投票 
发布悬赏 发布悬赏 
发布辩论 发布辩论 
发布活动 发布活动 
发布视频 发布视频 
发布商品 发布商品 
  
zxcv1234560101 zxcv1234560101 发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
zxcv1234560101 zxcv1234560101 

UID UID 790857 790857 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 73 小时 73小时 注册时间注册时间 2007-2-8 2007-2-8 最後登录最后登录 2009-6-11 2009-6-11   
 
幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 452 452 积分积分 190 190 潜水值潜水值 4854 米 4854米  
 1楼 1楼 打印 打印 
字体大小: t T 字体大小: t T 发表於2009-2-2 10:40 PM | 只看该作者发表于2009-2-2 10:40 PM | 只看该作者 如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。 输入相关资料後送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。 
[转载] HEN的初体验 [转载] HEN的初体验 
1. 偷腥： 1.偷腥： 
又到了FRIDAY NIGHT，又到了FRIDAY NIGHT， 
[转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
今天要找什麽样的妹妹来品味品味呢？今天要找什么样的妹妹来品味品味呢？ 一想到这，心中不由得一阵狂喜。一想到这，心中不由得一阵狂喜。 然而hi韶 ， A漓Y漕 “爱妮”的念头在一瞬间闪过，哎！然而hi韶 ， A漓Y漕 “爱妮”的念头在一瞬间闪过，哎！ 有点扫兴！有点扫兴！ 
爱妮是我美丽的老婆荥|Rg ， 会む拷衲24岁，我叫余力廷踊[U跽 ， 鞅今年26岁，我们结婚一年多了y獍 ， 寞寡实但是我还是改不掉花心的毛病，每个FRIDAY NIGHT是我寻猎目标的日子，我将这天订为偷腥日，平常我会跟我学弟袁亦奇（23岁）一起出来打猎的，今天他临时有事，所以只有我一个人出动喽！爱妮是我美丽的老婆荥|Rg ， 会む幕今年24岁，我叫余力廷踊[U跽 ， 鞅今年26岁，我们结婚一年多了呆獍 ， 寞寡实但是我还是改不掉花心的毛病，每个FRIDAY NIGHT是我寻猎目标的日子，我将这天订为偷腥日，平常我会跟我学弟袁亦奇（23岁）一起出来打猎的，今天他临时有事，所以只有我一个人出动喽！ 
一进到PUB，我的感应器马上就搜寻到猎物，一进到PUB，我的感应器马上就搜寻到猎物， 
『哇赛！ 『哇赛！ 好正点的马子！好正点的马子！ 』心里才刚这麽想，没想到这小马子就往我这瞄了一眼，我当然懂她的意思，今天真是够幸运的了，我自然是立刻趋前，没想到，远看只是觉得不赖，一走近，真是让我惊艳不已，大概20岁不到，长相就不用说了，这麽美的女人我还是第一次碰到，不仅仅是这样，她全身散发的迷人气息，搭配上那可布的双峰，我已经完全投降了！ 』心里才刚这么想，没想到这小马子就往我这瞄了一眼，我当然懂她的意思，今天真是够幸运的了，我自然是立刻趋前，没想到，远看只是觉得不赖，一走近，真是让我惊艳不已，大概20岁不到，长相就不用说了，这么美的女人我还是第一次碰到，不仅仅是这样，她全身散发的迷人气息，搭配上那可布的双峰，我已经完全投降了！ 
心中暗自窃喜，还好亦奇那小子今天没来，要不然兄弟就只能做到今天了。心中暗自窃喜，还好亦奇那小子今天没来，要不然兄弟就只能做到今天了。 
这女人似乎也是早就把目标锁定是我了，我们随意哈拉了一下，就很有默契的一起离开PUB，在林森北路很快的找了一间HOTEL！这女人似乎也是早就把目标锁定是我了，我们随意哈拉了一下，就很有默契的一起离开PUB，在林森北路很快的找了一间HOTEL！ 不用说，马上就开始了一场翻云覆雨，只不过这女人有点奇怪，她从包包中拿出了一瓶香精油般的小瓶子，并要求我全身抹上，不过无所谓，反正做这档事很多人都有一些个人的变态习惯，我早就见怪不怪了！不用说，马上就开始了一场翻云覆雨，只不过这女人有点奇怪，她从包包中拿出了一瓶香精油般的小瓶子，并要求我全身抹上，不过无所谓，反正做这档事很多人都有一些个人的变态习惯，我早就见怪不怪了！ 我们这一晚从床上翻到浴室，再从浴室做回床上，我也记不清楚到底做了几次。我们这一晚从床上翻到浴室，再从浴室做回床上，我也记不清楚到底做了几次。 
这女人真是极品，在几十回合的征战後，也不知道是否是那瓶香精发挥了作用，我尽然昏然进入梦乡，不知道经过了多久，我猛然惊醒，『挖勒』那女人不见了，她叫什麽名字来着，好像隐约记得她自称玉萍的样子，这名字好像有点熟悉，仔细回想她的长相，也好像有点面熟，但是就是想不起来以前有认识那个女人叫玉萍的。这女人真是极品，在几十回合的征战后，也不知道是否是那瓶香精发挥了作用，我尽然昏然进入梦乡，不知道经过了多久，我猛然惊醒，『挖勒』那女人不见了，她叫什么名字来着，好像隐约记得她自称玉萍的样子，这名字好像有点熟悉，仔细回想她的长相，也好像有点面熟，但是就是想不起来以前有认识那个女人叫玉萍的。 
看了一下时间，才5点多一些，还早呢！看了一下时间，才5点多一些，还早呢！ 我骗爱妮说要跟亦奇去海钓，早上10点才会到家。我骗爱妮说要跟亦奇去海钓，早上10点才会到家。 没想到这女人这麽早就走了，要不然现在还可以跟他嘿咻嘿咻几回合的。没想到这女人这么早就走了，要不然现在还可以跟他嘿咻嘿咻几回合的。 一起身，就有一种奇怪的滑溜感，感觉轻飘飘的，仔细看一下周围，挖勒，怎麽都是小细毛及一些大大小小的毛根。一起身，就有一种奇怪的滑溜感，感觉轻飘飘的，仔细看一下周围，挖勒，怎么都是小细毛及一些大大小小的毛根。 耶，这不都是我身上的毛吗？耶，这不都是我身上的毛吗？ 怎麽回事，我脚上的毛全掉光了，唉呀！怎么回事，我脚上的毛全掉光了，唉呀！ 原来那瓶不是香精，是脱毛剂，这女人果然变态。原来那瓶不是香精，是脱毛剂，这女人果然变态。 
不得已，到浴室冲洗了一番，将全身沾粘的毛冲洗乾净，感觉怪怪的，不知道是不是因为毛脱掉的关系，我的皮肤变的光滑了许多，不经意瞧了一下镜子，我最近是不是胖了，脸颊圆润了许多，头发怎麽长长这麽多，记得上礼拜三才去剪的。不得已，到浴室冲洗了一番，将全身沾粘的毛冲洗干净，感觉怪怪的，不知道是不是因为毛脱掉的关系，我的皮肤变的光滑了许多，不经意瞧了一下镜子，我最近是不是胖了，脸颊圆润了许多，头发怎么长长这么多，记得上礼拜三才去剪的。 仔细检查了一下全身，不妙啊！仔细检查了一下全身，不妙啊！ 我自豪的六块肌什麽时候容成了一块，连我最自豪的胸肌，摸起来都松软软的，这是怎麽搞的？我自豪的六块肌什么时候容成了一块，连我最自豪的胸肌，摸起来都松软软的，这是怎么搞的？ 我也才一个星期没练就变成这样，太扯了吧！我也才一个星期没练就变成这样，太扯了吧！ 还是----那瓶奇怪的液体！还是----那瓶奇怪的液体！ 
冲洗完毕後，我赶快在床附近搜索，找到了！冲洗完毕后，我赶快在床附近搜索，找到了！ 那瓶香精还有3分之一左右，上面贴着的是一般牌子的标示，不过心里还是觉得这瓶香精一定有问题，收起了香精，我开始穿戴好衣服，准备回家。那瓶香精还有3分之一左右，上面贴着的是一般牌子的标示，不过心里还是觉得这瓶香精一定有问题，收起了香精，我开始穿戴好衣服，准备回家。 一穿上衣服，我又发现到有些不对劲，我的衬衫原来是合身的，现在穿起来好像变长了一些。一穿上衣服，我又发现到有些不对劲，我的衬衫原来是合身的，现在穿起来好像变长了一些。 裤子也是一样，感觉长了一点，而且系上皮带时，竟然要往内在缩一个洞，很明显的，我的腰围才经过了一晚就缩了至少一寸。裤子也是一样，感觉长了一点，而且系上皮带时，竟然要往内在缩一个洞，很明显的，我的腰围才经过了一晚就缩了至少一寸。 我突然联想到第四台瘦身广告好像有在卖擦了後就会分泌出油脂的乳液，不会吧！我突然联想到第四台瘦身广告好像有在卖擦了后就会分泌出油脂的乳液，不会吧！ 那女人到底再想什麽啊！那女人到底再想什么啊！ 


2. 奇怪的病： 2.奇怪的病： 
回到家已经9点多，爱妮已经做好了早餐在等我。回到家已经9点多，爱妮已经做好了早餐在等我。 在回家之前，我预先绕到码头买了几条鱼，假装是昨天海钓的战利品，这已经是例行的工作。在回家之前，我预先绕到码头买了几条鱼，假装是昨天海钓的战利品，这已经是例行的工作。 
一进门，爱妮就露出一点点惊讶的表情。一进门，爱妮就露出一点点惊讶的表情。 但是很快就恢复了！但是很快就恢复了！ 
『老婆你看，今天的收获！ 『老婆你看，今天的收获！ 』 』 
「哈！这两条鱼好大喔！这次又是大丰收唷！今天晚上可以好好煮个鲜鱼大餐了」 「哈！这两条鱼好大喔！这次又是大丰收唷！今天晚上可以好好煮个鲜鱼大餐了」 
『是啊，是啊！ 『是啊，是啊！ 』心理想着，这一次的猎艳确实是收获丰富啊！ 』心理想着，这一次的猎艳确实是收获丰富啊！ 哈哈！哈哈！ 
「来吃早餐吧！奇怪！我总觉得你-----」 「来吃早餐吧！奇怪！我总觉得你-----」 
『我ˇ我怎麽了？ 『我ˇ我怎么了？ 』 』 
「没什麽啦！不知道是不是我神经过敏，总觉得你今天有点ˇ说不上来，就是有点怪」 「没什么啦！不知道是不是我神经过敏，总觉得你今天有点ˇ说不上来，就是有点怪」 
爱妮也发现到我身体的变化，不过我总不能将我猎艳时涂上怪油的事说给她听，如果不小心穿帮就遭了。爱妮也发现到我身体的变化，不过我总不能将我猎艳时涂上怪油的事说给她听，如果不小心穿帮就遭了。 
『我好累喔！ 『我好累喔！ 今天没什麽胃口，想先睡一下！今天没什么胃口，想先睡一下！ 』不知为何，今天真的是特别累，平常即使再累，我也会把早餐给吃了，甚至还可以跟爱妮来一下，但是今天连看到吃的就有点想吐，我的身体真的有点怪，一进卧房，没几秒就睡着了！ 』不知为何，今天真的是特别累，平常即使再累，我也会把早餐给吃了，甚至还可以跟爱妮来一下，但是今天连看到吃的就有点想吐，我的身体真的有点怪，一进卧房，没几秒就睡着了！ 在梦中，我依然不安分的在寻找猎物：在梦中，我依然不安分的在寻找猎物： 
『小姐，今晚要不要一起ˇ，嘿嘿』 『小姐，今晚要不要一起ˇ，嘿嘿』 
「对不起，我对同性恋没有兴趣，你找别人吧！」 「对不起，我对同性恋没有兴趣，你找别人吧！」 
『同性恋？ 『同性恋？ 有没有搞错，我是男ˇˇ啊！有没有搞错，我是男ˇˇ啊！ 』怎麽回事，我的胸前竟然长出两颗圆滚滚大奶，『哇！ 』怎么回事，我的胸前竟然长出两颗圆滚滚大奶，『哇！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 』我在大叫中惊醒。 』我在大叫中惊醒。 
「你怎麽了？做恶梦了吗？」睁开眼睛，看到的是爱妮担心的脸，然後一会意过来，『梦！ 「你怎么了？做恶梦了吗？」睁开眼睛，看到的是爱妮担心的脸，然后一会意过来，『梦！ 』赶紧往下看，没有胸部『没ˇ没什麽啦！ 』赶紧往下看，没有胸部『没ˇ没什么啦！ 做了一个怪梦，吓了我一大跳』做了一个怪梦，吓了我一大跳』 
「是什麽样的梦啊？竟然会把你吓成这样？」 「是什么样的梦啊？竟然会把你吓成这样？」 
『没什麽啦！ 『没什么啦！ 有点夸张，我竟然梦到--』有点夸张，我竟然梦到--』 
「啊！」爱妮突然一声大叫，又把我吓了一跳「我知道了！」 「啊！」爱妮突然一声大叫，又把我吓了一跳「我知道了！」 
『你知道ˇ知道什麽？ 『你知道ˇ知道什么？ 』心头一惊，该不会被爱妮发现到我昨晚偷腥的事了？ 』心头一惊，该不会被爱妮发现到我昨晚偷腥的事了？ 
「难怪我一直觉得你哪里不同，我看出来了，可是，这不可能啊！」 「难怪我一直觉得你哪里不同，我看出来了，可是，这不可能啊！」 
『你到底要说什麽啊？ 『你到底要说什么啊？ 』假装镇定，心里快速的盘算着要用什麽理由来骗她。 』假装镇定，心里快速的盘算着要用什么理由来骗她。 突然，爱妮抓起我的手说：「果然没错，你的身体变小了，而且你的脸也变的不太一样，怎麽说呢！变的比较圆润，比较柔」，因为太累的关系，我衣服没脱就睡了，当爱妮拉起我的手时，很明显的，袖子变长了，只剩我的手指尖端可以露出袖口一点点，而且仔细看，手指头也变的比较细致一些，手掌明显小了一点，於是我脱掉上衣，想看仔细一些。突然，爱妮抓起我的手说：「果然没错，你的身体变小了，而且你的脸也变的不太一样，怎么说呢！变的比较圆润，比较柔」，因为太累的关系，我衣服没脱就睡了，当爱妮拉起我的手时，很明显的，袖子变长了，只剩我的手指尖端可以露出袖口一点点，而且仔细看，手指头也变的比较细致一些，手掌明显小了一点，于是我脱掉上衣，想看仔细一些。 才脱到一半，就听到爱妮的叫声「唉呀！你的胸部！」才脱到一半，就听到爱妮的叫声「唉呀！你的胸部！」 
『胸部』我往下一看，胸部红肿成两块，用手指触碰了一下，感觉有两团肉片般微微突出，乳头则变的比平常大一些，而且更为红肿。 『胸部』我往下一看，胸部红肿成两块，用手指触碰了一下，感觉有两团肉片般微微突出，乳头则变的比平常大一些，而且更为红肿。 站起身，爱妮马上便发现我身体的变化，我明显的变矮了。站起身，爱妮马上便发现我身体的变化，我明显的变矮了。 
爱妮赶紧去拿皮尺跟体重计给我测量，记得上个月量时，我的身高是179CM，体重69KG，今天一量，怎麽可能，身高只剩下173CM，足足少了六公分，体重也只剩下62KG，这是怎麽回事？爱妮赶紧去拿皮尺跟体重计给我测量，记得上个月量时，我的身高是179CM，体重69KG，今天一量，怎么可能，身高只剩下173CM，足足少了六公分，体重也只剩下62KG，这是怎么回事？ 
「我明天一早带你去看医生」随即拿起电话，准备帮我预约。 「我明天一早带你去看医生」随即拿起电话，准备帮我预约。 
『不要啦！ 『不要啦！ ，又不是很严重，可能是最近食j不佳造成的』其实心里想的是会不会染上了什麽不知名的性病，这怎麽能看医生呢？ ，又不是很严重，可能是最近食欲不佳造成的』其实心里想的是会不会染上了什么不知名的性病，这怎么能看医生呢？ 
「还说不严重，你的身体在倒缩耶，这麽怪的症状，怎麽可以放着不管呢？无论如何，你明天一定得跟我去医院一趟！」然後爱妮突然像发现什麽一样，叫着「啊呀！你的腿毛都掉光了！」 「还说不严重，你的身体在倒缩耶，这么怪的症状，怎么可以放着不管呢？无论如何，你明天一定得跟我去医院一趟！」然后爱妮突然像发现什么一样，叫着「啊呀！你的腿毛都掉光了！」 

「姐、姊夫，你们在吵什麽呀？」爱妮的高八度叫声引来了爱妮的弟弟――艾伟，今年高三，因为上学的关系，寄住在我们这里。 「姐、姊夫，你们在吵什么呀？」爱妮的高八度叫声引来了爱妮的弟弟――艾伟，今年高三，因为上学的关系，寄住在我们这里。 「什麽！姊夫变矮缩水了，太有趣了，那我们来比看看谁高好不好，姊夫！」「挖靠！我们一样高耶，不对！应该是我高一些才对！」 「什么！姊夫变矮缩水了，太有趣了，那我们来比看看谁高好不好，姊夫！」「挖靠！我们一样高耶，不对！应该是我高一些才对！」 
这小子不知道在高兴什麽，是我变矮又不是他变高，有什麽好高兴的，不过，心理倒是有点不太爽，原本高他半个头的我，现在竟然跟他一样高，而且还不知道会不会继续缩下去。这小子不知道在高兴什么，是我变矮又不是他变高，有什么好高兴的，不过，心理倒是有点不太爽，原本高他半个头的我，现在竟然跟他一样高，而且还不知道会不会继续缩下去。 
爱妮马上就联络了晓生（他是我当年的情敌之一，但是也是我当年最要好的朋友，现在在敦化南路开了一家私人诊所）爱妮马上就联络了晓生（他是我当年的情敌之一，但是也是我当年最要好的朋友，现在在敦化南路开了一家私人诊所） 
「晓生说安排你明天星期天下午为你做专诊，叫你多留意一下身体的变化」 「晓生说安排你明天星期天下午为你做专诊，叫你多留意一下身体的变化」 
『喔！ 『喔！ 好吧！好吧！ 』是晓生就OK啦！ 』是晓生就OK啦！ 虽然之前是情敌，但是现在我们可是好战友，我想，就算检查出个什麽，他也会适大体的帮我COVER一下吧！虽然之前是情敌，但是现在我们可是好战友，我想，就算检查出个什么，他也会适大体的帮我COVER一下吧！ 
晚上我和爱妮做了爱，但是却有一种力不从心的感觉，身体好像变弱了很多，才一两个回合就不行了！晚上我和爱妮做了爱，但是却有一种力不从心的感觉，身体好像变弱了很多，才一两个回合就不行了！ 很容易就疲倦了，而且可以感觉到，身体似乎还在变化当中。很容易就疲倦了，而且可以感觉到，身体似乎还在变化当中。 
星期天一早，我在一种不舒服的感觉中醒来，胸部因为肿胀，被棉被的摩擦而感到疼痛，发现到，我的乳头变的大而突起，乳晕也因为肿胀而看起来更大一些，更糟的是胸部整个肿大的状况更为严重。星期天一早，我在一种不舒服的感觉中醒来，胸部因为肿胀，被棉被的摩擦而感到疼痛，发现到，我的乳头变的大而突起，乳晕也因为肿胀而看起来更大一些，更糟的是胸部整个肿大的状况更为严重。 但是最糟的还在後头，在上一号时我才赫然发现到这个病的严重性，真想哭！但是最糟的还在后头，在上一号时我才赫然发现到这个病的严重性，真想哭！ 因为，我的小弟弟竟然完全挺不起来，而且，应该不是我眼花才对，它，确确实实的，变小了。因为，我的小弟弟竟然完全挺不起来，而且，应该不是我眼花才对，它，确确实实的，变小了。 
我赶紧拿出皮尺与体重计来量，果然，又缩小了一些，身高只剩下168CM，体重剩55KG不到，我仔细的观详了身体一番，从爱妮的大镜子中可以明显的看出身体明显的又小了一些，手脚都变的更细了，全身皮肤变的软软的，也比较光滑。我赶紧拿出皮尺与体重计来量，果然，又缩小了一些，身高只剩下168CM，体重剩55KG不到，我仔细的观详了身体一番，从爱妮的大镜子中可以明显的看出身体明显的又小了一些，手脚都变的更细了，全身皮肤变的软软的，也比较光滑。 尤其是我的脸，看起来明显的细致柔软多了，感觉有点阴柔，眉毛变的细一些，眼睛看起来比较大，眼睫毛比较长，鼻子也变的比较小，头发又更长了，已经快到肩膀了。尤其是我的脸，看起来明显的细致柔软多了，感觉有点阴柔，眉毛变的细一些，眼睛看起来比较大，眼睫毛比较长，鼻子也变的比较小，头发又更长了，已经快到肩膀了。 整个看起来，明显年幼了许多。整个看起来，明显年幼了许多。 
「力廷，起来吃早餐ˇ，啊！！你的身体ˇ」爱妮一看到我就发现了我身体的变化，也难怪，爱妮身高166CM，我原本高她一个头，但是现在站起来已经跟她差不多高了，这样的视觉变化，感觉真的很怪。 「力廷，起来吃早餐ˇ，啊！！你的身体ˇ」爱妮一看到我就发现了我身体的变化，也难怪，爱妮身高166CM，我原本高她一个头，但是现在站起来已经跟她差不多高了，这样的视觉变化，感觉真的很怪。 吃早餐时，艾伟还不断的要跟我比身高，真是气人，没想到我现在竟然比他矮了半个头。吃早餐时，艾伟还不断的要跟我比身高，真是气人，没想到我现在竟然比他矮了半个头。 在这个时候，连我也巴不得赶快去看医生，在这样继续下去，我不晓得自己会缩小到什麽地步。在这个时候，连我也巴不得赶快去看医生，在这样继续下去，我不晓得自己会缩小到什么地步。 
「姊夫，你现在看起来好像正在发育中的少年，感觉好像年纪比我还小耶，哈哈、哈」 「姊夫，你现在看起来好像正在发育中的少年，感觉好像年纪比我还小耶，哈哈、哈」 
「对啊，你现在好像16、7岁的少年，跟你站在一起，我现在像是你阿姨了，ㄏㄏ」 「对啊，你现在好像16、7岁的少年，跟你站在一起，我现在像是你阿姨了， ㄏ ㄏ 」 
这两姊弟完全不了解我现在心中的恐惧，还一副很有趣的样子，他们并不知道，我除了身体缩小的恐惧外，内心里真正担心的是ˇ这两姊弟完全不了解我现在心中的恐惧，还一副很有趣的样子，他们并不知道，我除了身体缩小的恐惧外，内心里真正担心的是ˇ 
下午晓生对我的身体做了详细的检查，除了抽血外还照了X光与做脑波的检查。下午晓生对我的身体做了详细的检查，除了抽血外还照了X光与做脑波的检查。 刚到时，晓生几乎认不出我来，而且频频称奇，「这是一种极为罕见的症状，」刚到时，晓生几乎认不出我来，而且频频称奇，「这是一种极为罕见的症状，」 
「什麽症状？会有生命危险吗？」爱妮不等晓生说完就急着问，其实她心里是真的很担心我！ 「什么症状？会有生命危险吗？」爱妮不等晓生说完就急着问，其实她心里是真的很担心我！ 
「基本来说，是不会有生命危险，这可能是一种严重的男性女乳症的症状，因为贺尔蒙的异常分泌所造成，而且除了性激素的异常外，成长激素也发生异常，虽然暂时不会有生命危险，但是显然会影响」 「基本来说，是不会有生命危险，这可能是一种严重的男性女乳症的症状，因为贺尔蒙的异常分泌所造成，而且除了性激素的异常外，成长激素也发生异常，虽然暂时不会有生命危险，但是显然会影响」 
「影响什麽？」 「影响什么？」 
「嗯！严重的话，我是说严重的话，嗯，可能会造成一辈子性功能的障碍，所以」 「嗯！严重的话，我是说严重的话，嗯，可能会造成一辈子性功能的障碍，所以」 
天哪！天哪！ 一辈子！一辈子！ 这就是我最担心的一件事，我一生中最自豪的能力，竟然，这样子，我还不如死了算了。这就是我最担心的一件事，我一生中最自豪的能力，竟然，这样子，我还不如死了算了。 『有办法治疗吗？ 『有办法治疗吗？ 晓生！晓生！ 我们是最好的朋友吧！我们是最好的朋友吧！ 』我几乎是用哀求的语气。 』我几乎是用哀求的语气。 
「我当然会尽全力找出解决的方法，不过你要给我一点时间，等我把你的血液化验过，再看看该怎麽对症下药」 「我当然会尽全力找出解决的方法，不过你要给我一点时间，等我把你的血液化验过，再看看该怎么对症下药」 
「晓生！拜托你了！你一定要救力廷，一定要―」 「晓生！拜托你了！你一定要救力廷，一定要―」 
「你放心！小妮，我一定会尽全力的！你相信我！」 「你放心！小妮，我一定会尽全力的！你相信我！」 
但是完全出乎我们预料的，事情比我以为的最糟状态还要严重，这个症状的变化竟然比所有人所能想像的更为恐怖与不可思议。但是完全出乎我们预料的，事情比我以为的最糟状态还要严重，这个症状的变化竟然比所有人所能想像的更为恐怖与不可思议。 

身体依旧不断的变化，晚上我跟爱妮一起洗鸳鸯浴时，从镜中看到的，我已经比爱妮矮了，爱妮用沐浴乳搓揉着我的全身当她处碰到我的乳头时，我感觉到一阵电流瞬间刺激了我的全身，一种从未体验过的快感，同时会感到疼痛。身体依旧不断的变化，晚上我跟爱妮一起洗鸳鸯浴时，从镜中看到的，我已经比爱妮矮了，爱妮用沐浴乳搓揉着我的全身当她处碰到我的乳头时，我感觉到一阵电流瞬间刺激了我的全身，一种从未体验过的快感，同时会感到疼痛。 
『唉唷！ 『唉唷！ 』 』 
「怎麽了，会痛吗？真的会痛吗？」 「怎么了，会痛吗？真的会痛吗？」 
『嗯！ 『嗯！ 而且还有一种奇怪的感觉』而且还有一种奇怪的感觉』 
「难道真的像晓生说的，你会长出一对大奶奶呀！真有趣！一个大男人却长了一对奶奶。嘻！」 「难道真的像晓生说的，你会长出一对大奶奶呀！真有趣！一个大男人却长了一对奶奶。嘻！」 
『你还笑得出来，我都想死了算了，看我怎麽对付你』一边说着，我马上使出我的抓奶龙爪手，往爱妮的那一对奶子猛扑过去，然後开始玩弄一番。 『你还笑得出来，我都想死了算了，看我怎么对付你』一边说着，我马上使出我的抓奶龙爪手，往爱妮的那一对奶子猛扑过去，然后开始玩弄一番。 
「啊！啊―，对不起啦，人家开玩笑的啦，啊―，不要啦！啊――」 「啊！啊―，对不起啦，人家开玩笑的啦，啊―，不要啦！啊――」 
就在爱妮帮我洗小弟弟时，「你的小弟弟变的好像小朋友的喔！」突然「咦！这是什麽？」爱妮发现到在我的小弟弟底下出现了一个小裂缝。就在爱妮帮我洗小弟弟时，「你的小弟弟变的好像小朋友的喔！」突然「咦！这是什么？」爱妮发现到在我的小弟弟底下出现了一个小裂缝。 当爱妮试着用手指往内伸时，我竟然有了反应，这是一种我没有体验过的快感，爱妮的手指伸进了约两公分就无法再进去了。当爱妮试着用手指往内伸时，我竟然有了反应，这是一种我没有体验过的快感，爱妮的手指伸进了约两公分就无法再进去了。 
「『不会吧』」我们两异口同声的冲出口。 「『不会吧』」我们两异口同声的冲出口。 心里想的也应该是同一件事，我的心里充满了极度的不安与恐惧，这个裂缝好像是女性性器的开口，不可能吧！心里想的也应该是同一件事，我的心里充满了极度的不安与恐惧，这个裂缝好像是女性性器的开口，不可能吧！ 天下哪有这种事！天下哪有这种事！ 
临睡前爱妮又帮我测量了一次，身高剩下163CM，体重50KG。临睡前爱妮又帮我测量了一次，身高剩下163CM，体重50KG。 
这个晚上我做了一个梦，梦中我正在跟别人接吻，奇怪，对方的手怎麽这麽大而且粗糙呢？这个晚上我做了一个梦，梦中我正在跟别人接吻，奇怪，对方的手怎么这么大而且粗糙呢？ 不对啊！不对啊！ 我怎麽会跟一个男人在接吻，好恶！我怎么会跟一个男人在接吻，好恶！ 那是一个约16、7岁的女孩，而且走进仔细看，那女孩竟然是我，一个看起来较为秀气的我。那是一个约16、7岁的女孩，而且走进仔细看，那女孩竟然是我，一个看起来较为秀气的我。 
一早醒来，我马上开始确认自己的身体变化，天哪！一早醒来，我马上开始确认自己的身体变化，天哪！ 我发现到，我的胸部已经明显的像女人的乳房一般，脱掉裤子，我的担心果然成真，小弟弟只剩下一条不到3公分的小管子，蛋蛋完全缩到里面，不见了！我发现到，我的胸部已经明显的像女人的乳房一般，脱掉裤子，我的担心果然成真，小弟弟只剩下一条不到3公分的小管子，蛋蛋完全缩到里面，不见了！ 底下的裂缝开口变的更大了，我试着将手指伸进去，竟然可以身到7、8公分的深度。底下的裂缝开口变的更大了，我试着将手指伸进去，竟然可以身到7、8公分的深度。 我的天啊！我的天啊！ 赶紧找来镜子，果然不出我所料，镜子中的我已经几乎没有一点男人的感觉，胸部看起来大概有B罩杯的大小，头发已经长过肩膀，整张脸看起来更佳女性化，眉毛很细，眼睛更大一些，同时带着长而浓密的睫毛，鼻子变的小巧很多，手指纤细，手脚明显的细致了许多，腰也变小了，屁股则明显的圆润与丰满，而且明显的可以感觉到脂肪的累积。赶紧找来镜子，果然不出我所料，镜子中的我已经几乎没有一点男人的感觉，胸部看起来大概有B罩杯的大小，头发已经长过肩膀，整张脸看起来更佳女性化，眉毛很细，眼睛更大一些，同时带着长而浓密的睫毛，鼻子变的小巧很多，手指纤细，手脚明显的细致了许多，腰也变小了，屁股则明显的圆润与丰满，而且明显的可以感觉到脂肪的累积。 我现在看起来几乎是一个女人了，重新测量了一次，身高160CM，体重45KG。我现在看起来几乎是一个女人了，重新测量了一次，身高160CM，体重45KG。 
「力廷，是你吗？真的是你吗？，我真的不敢相信我的眼睛」爱妮不可思议的看着眼前的这个女孩，也就是我。 「力廷，是你吗？真的是你吗？，我真的不敢相信我的眼睛」爱妮不可思议的看着眼前的这个女孩，也就是我。 「太夸张了，你的身体几乎ˇ，而且已经有明显的身材了耶！你等一下，我帮你量一量。」於是爱妮帮我测量了三围，实在没想到，我竟然也会有三围，经过一番测量，我的三围分别是36B，26，34。 「太夸张了，你的身体几乎ˇ，而且已经有明显的身材了耶！你等一下，我帮你量一量。」于是爱妮帮我测量了三围，实在没想到，我竟然也会有三围，经过一番测量，我的三围分别是36B，26，34。 
「真没想到力廷你竟然有B罩杯了耶！如果再变化下去，在大一些，就更我的C罩杯差不多了！」 「真没想到力廷你竟然有B罩杯了耶！如果再变化下去，在大一些，就更我的C罩杯差不多了！」 
这时，响起了电话，是晓生打来的，化验报告说我的血液中含有大量的雌性激素，而且，奇怪的是，血液中有一种不知名的病毒，会使我的细胞发生性转换现象，晓生说目前他也没办法，但是会继续研究，找出解决病因的方法。这时，响起了电话，是晓生打来的，化验报告说我的血液中含有大量的雌性激素，而且，奇怪的是，血液中有一种不知名的病毒，会使我的细胞发生性转换现象，晓生说目前他也没办法，但是会继续研究，找出解决病因的方法。 
爱妮帮我请了一天假後，我们马上赶到晓生那再做检查，晓生完全不敢相信我的变化，说实在，有谁会相信呢？爱妮帮我请了一天假后，我们马上赶到晓生那再做检查，晓生完全不敢相信我的变化，说实在，有谁会相信呢？ 即使是我自己都无法相信这是真的。即使是我自己都无法相信这是真的。 从晓生那得知，我的血液已经86％女性化了，而且他估计再过两天我的身体就会100％变成女人了，听到这里，我完全无法想像，100％变成女人会是什麽感受，我也会有月经吗？从晓生那得知，我的血液已经86％女性化了，而且他估计再过两天我的身体就会100％变成女人了，听到这里，我完全无法想像，100％变成女人会是什么感受，我也会有月经吗？ 我是否也会怀孕呢？我是否也会怀孕呢？ 当然，我已经无法再跟爱妮做爱了！当然，我已经无法再跟爱妮做爱了！ 如果无法恢复，我要怎麽活下去，以一个女人的身份吗？如果无法恢复，我要怎么活下去，以一个女人的身份吗？ 我完全无法想像我的未来该怎麽办！我完全无法想像我的未来该怎么办！ 

晚上亦奇学弟过来找我，他是听到晓生告诉他我的状况後，特地来探望我，当然，他的惊讶是可以理解的，如果不是爱妮的不断确定与解释，他真的认为这一定是我和晓生要整他的一个恶作剧。晚上亦奇学弟过来找我，他是听到晓生告诉他我的状况后，特地来探望我，当然，他的惊讶是可以理解的，如果不是爱妮的不断确定与解释，他真的认为这一定是我和晓生要整他的一个恶作剧。 
今晚艾伟不在，趁着在爱妮做饭时，我赶紧将那晚遇到那个女人，以及图上奇怪的香精液体後身体开始变化的经过告诉了亦奇，并且将那罐香精液拿给他看，「原来如此，嗯！问题一定是出在这罐香精液体上，我想，如果能再遇到那个女人，说不定学长就有救了」今晚艾伟不在，趁着在爱妮做饭时，我赶紧将那晚遇到那个女人，以及图上奇怪的香精液体后身体开始变化的经过告诉了亦奇，并且将那罐香精液拿给他看，「原来如此，嗯！问题一定是出在这罐香精液体上，我想，如果能再遇到那个女人，说不定学长就有救了」 
『我也是这麽想，但是要再遇到那个女人谈何容易，她一定料想的到我会再回去找她，所以要在同一家PUB再找到她机会不大呀』 『我也是这么想，但是要再遇到那个女人谈何容易，她一定料想的到我会再回去找她，所以要在同一家PUB再找到她机会不大呀』 
「学长，你记不记得她有什麽特徵吗？我也可以帮你留意看看」 「学长，你记不记得她有什么特征吗？我也可以帮你留意看看」 
我想了半天，才隐约的回忆到『啊！我想了半天，才隐约的回忆到『啊！ 我想到了，她左边臀部有一个蛇型的刺青，』我想到了，她左边臀部有一个蛇型的刺青，』 
「蛇型的刺青！OK！我会帮你留意看看。对了！学长你现在变成这个样子，要怎麽继续生活下去呢？」 「蛇型的刺青！OK！我会帮你留意看看。对了！学长你现在变成这个样子，要怎么继续生活下去呢？」 
『我也不知道啊！ 『我也不知道啊！ 要跟人家说我是余力廷，但是现在变成女的了，有几个人会相信呢？要跟人家说我是余力廷，但是现在变成女的了，有几个人会相信呢？ 你看，连你都要解释半天还有点半信半疑，更何况是其他人呢？你看，连你都要解释半天还有点半信半疑，更何况是其他人呢？ 我现在只有走一步算一步，赶紧想办法找到恢复的方法喽！我现在只有走一步算一步，赶紧想办法找到恢复的方法喽！ 』 』 
「这个问题包在我身上，你现在毕竟是个女孩子的外貌，而且短期内也回不来，就以这样子的新身份重新生活最简单，你还记得我大哥吗？」 「这个问题包在我身上，你现在毕竟是个女孩子的外貌，而且短期内也回不来，就以这样子的新身份重新生活最简单，你还记得我大哥吗？」 
『喔！ 『喔！ 那个科学电脑怪胎啊！那个科学电脑怪胎啊！ 』 』 
「没错，我可以找他帮你弄一个新身份，还有你那瓶香精液给我，我找他做化学分析，我想他一定可以找到解药的。」 「没错，我可以找他帮你弄一个新身份，还有你那瓶香精液给我，我找他做化学分析，我想他一定可以找到解药的。」 
吃完晚饭後，亦奇准备离开，我突然想到：『等一下！吃完晚饭后，亦奇准备离开，我突然想到：『等一下！ 我的新身份是什麽？我的新身份是什么？ 』 』 
「到时候你就知道了啦！」然後带着诡异的笑容离开了！ 「到时候你就知道了啦！」然后带着诡异的笑容离开了！ 
新身份！新身份！ 哎！哎！ 也没办法啦！也没办法啦！ 变成了这个样子，会有谁相信我是原来的余力廷呢？变成了这个样子，会有谁相信我是原来的余力廷呢？ 
晚上爱妮又帮我量了一次，身高还是160CM，已经停止变化了，体重变成了43KG，虽然身高与体重变化已经不大，但是身体外表依然不断的变化着，三围变成了34C，24，35，胸部又大了一极，腰变的更细了，臀围的脂肪更加的囤积。晚上爱妮又帮我量了一次，身高还是160CM，已经停止变化了，体重变成了43KG，虽然身高与体重变化已经不大，但是身体外表依然不断的变化着，三围变成了34C，24，35 ，胸部又大了一极，腰变的更细了，臀围的脂肪更加的囤积。 变的更为丰满，皮肤变的更加的滑嫩白晰，脸蛋也更加透露出女人味，头发已经到背部，小弟弟几乎完完全全消失了。变的更为丰满，皮肤变的更加的滑嫩白晰，脸蛋也更加透露出女人味，头发已经到背部，小弟弟几乎完完全全消失了。 我可以感觉到我的骨盆正在扩大中，而且两条大腿变的比较开，从镜中看到的自己已经完完全全是个16岁的美少女，已经完全没有一点点男人的的痕迹了。我可以感觉到我的骨盆正在扩大中，而且两条大腿变的比较开，从镜中看到的自己已经完完全全是个16岁的美少女，已经完全没有一点点男人的的痕迹了。 
这一晚不太好睡，整个肚子都不太舒服，像是有什麽东西在生长一般，我心里明白，晓生说我会变成100％的女人，那大概是我的子宫与卵巢正在生长吧！这一晚不太好睡，整个肚子都不太舒服，像是有什么东西在生长一般，我心里明白，晓生说我会变成100％的女人，那大概是我的子宫与卵巢正在生长吧！ 
第二天一大早，我就被爱妮从被窝给挖起来，「力廷、力廷！起来了！快点」在朦胧的视线中我看到她手里正拿着皮尺，我当然知道她在想什麽，唉！第二天一大早，我就被爱妮从被窝给挖起来，「力廷、力廷！起来了！快点」在朦胧的视线中我看到她手里正拿着皮尺，我当然知道她在想什么，唉！ 女人就是爱比较！女人就是爱比较！ 
「啊！」她突然的一声尖叫，把我整个人都叫醒了「不公平！你、你、你、你是一个男人，竟然有E罩杯那麽大，足足大我两级，呜_，太不公平了！」 「啊！」她突然的一声尖叫，把我整个人都叫醒了「不公平！你、你、你、你是一个男人，竟然有E罩杯那么大，足足大我两级，呜_，太不公平了！」 
『真ˇ，真的吗？ 『真ˇ，真的吗？ 』心理有一股小小的骄傲，哈哈。 』心理有一股小小的骄傲，哈哈。 我感觉到身体的变化已经完全停止，将全身脱光，我仔细的端详了一翻，小弟弟早就完全消失了，原来小小的裂缝也完完整整的长成成熟女性的性器，身材是傲人的34E，23.5，35的魔鬼身材，长过胸的乌黑细发，及天使般可爱的脸蛋，长而细致的指甲，连声音都变成娇柔甜美的音调，太不可思议了，我现在已经是个100％的女人，一个魔鬼身材，天使脸蛋的年轻美少女。我感觉到身体的变化已经完全停止，将全身脱光，我仔细的端详了一翻，小弟弟早就完全消失了，原来小小的裂缝也完完整整的长成成熟女性的性器，身材是傲人的34E，23.5，35的魔鬼身材，长过胸的乌黑细发，及天使般可爱的脸蛋，长而细致的指甲，连声音都变成娇柔甜美的音调，太不可思议了，我现在已经是个100％的女人，一个魔鬼身材，天使脸蛋的年轻美少女。 而且除了身体的变化，我的心也有些转变，我觉得自己变的敏感许多，容易受到感动。而且除了身体的变化，我的心也有些转变，我觉得自己变的敏感许多，容易受到感动。 
一大早爱妮就陪我到晓生那做检查，经过检验，晓生证明我已经完完全全变成女人了，从X光照中还清楚的看到我拥有完整的子宫与卵巢，也就是说，不仅外表是个女人，我也会有月经来潮，如果跟男人做爱，我也可能会怀孕生子呢。一大早爱妮就陪我到晓生那做检查，经过检验，晓生证明我已经完完全全变成女人了，从X光照中还清楚的看到我拥有完整的子宫与卵巢，也就是说，不仅外表是个女人，我也会有月经来潮，如果跟男人做爱，我也可能会怀孕生子呢。 一想到这，我的心情是百感交集，我现在是一个100％的女人，那爱妮怎麽办呢，如果一直变不回来，我们还算夫妻吗？一想到这，我的心情是百感交集，我现在是一个100％的女人，那爱妮怎么办呢，如果一直变不回来，我们还算夫妻吗？ 如果她爱上别的男人，我该怎麽办呢？如果她爱上别的男人，我该怎么办呢？ 我现在是一个女人，如果跟其他男人做爱会是什麽感觉？我现在是一个女人，如果跟其他男人做爱会是什么感觉？ 我不但有一对丰满的大奶奶，还有整套女人的生殖器，阴门、阴户、阴道、阴蒂，还有子宫与卵巢，我的大姨妈随时可能会来，也要学着用卫生棉，我甚至会怀孕生小宝宝，所以要学习如何避孕。我不但有一对丰满的大奶奶，还有整套女人的生殖器，阴门、阴户、阴道、阴蒂，还有子宫与卵巢，我的大姨妈随时可能会来，也要学着用卫生棉，我甚至会怀孕生小宝宝，所以要学习如何避孕。 我的力气明显的变的柔弱，现在是一个弱女子，我必须小心被男人倾犯，我还得学着穿女孩子的衣服，学习当一个女人ˇ还有一大堆有的没的，我现在心好乱，ˇ我真的不知道我的未来该怎麽办。我的力气明显的变的柔弱，现在是一个弱女子，我必须小心被男人倾犯，我还得学着穿女孩子的衣服，学习当一个女人ˇ还有一大堆有的没的，我现在心好乱，ˇ我真的不知道我的未来该怎么办。 
3. 我是女生： 3.我是女生： 
从晓生那离开後，爱妮说她有事要办，所以我自己一个人回家。从晓生那离开后，爱妮说她有事要办，所以我自己一个人回家。 因为心理压根不能接受自己是个女人的事实，出门时，我坚持穿着原来我大一号的男装。因为心理压根不能接受自己是个女人的事实，出门时，我坚持穿着原来我大一号的男装。 走路时，由於胸部重力的变化，我跌倒了好几次。走路时，由于胸部重力的变化，我跌倒了好几次。 在回家的路上，我才发现到自己这样穿着的奇怪，一路上我感觉到每个路人都用一种异样的眼光看着我。在回家的路上，我才发现到自己这样穿着的奇怪，一路上我感觉到每个路人都用一种异样的眼光看着我。 虽然如此，但是我实在没有多余的气力去理会，我现在脑子是一片混乱，想着变成女人後的种种状况。虽然如此，但是我实在没有多余的气力去理会，我现在脑子是一片混乱，想着变成女人后的种种状况。 
拖着疲惫的身心回到家里，感觉到一阵的茫然，真的不是作梦吗？拖着疲惫的身心回到家里，感觉到一阵的茫然，真的不是作梦吗？ 
这几天的变化实在太快也太突然了，而现在、事实已经确定，我已经是个百分之百的女人了，我必须面对这个事实。这几天的变化实在太快也太突然了，而现在、事实已经确定，我已经是个百分之百的女人了，我必须面对这个事实。 突然之间，我会意到镜子中的那个女孩，穿着不搭调的男装，但是那颗脸蛋却又是那麽的娇媚可爱，而且那竟然就是我，一个俏丽可人的美人儿。突然之间，我会意到镜子中的那个女孩，穿着不搭调的男装，但是那颗脸蛋却又是那么的娇媚可爱，而且那竟然就是我，一个俏丽可人的美人儿。 
我突然间涌起了一股冲动，想更了解这个陌生的女孩，对着爱妮的大镜子，我开始解开我胸前的扣子，在手指解扣的过程中，第一次感觉到自己这一对乳房的存在，不仅仅是重量的增加而已，那是确确实实长在自己胸前的两团肉球。我突然间涌起了一股冲动，想更了解这个陌生的女孩，对着爱妮的大镜子，我开始解开我胸前的扣子，在手指解扣的过程中，第一次感觉到自己这一对乳房的存在，不仅仅是重量的增加而已，那是确确实实长在自己胸前的两团肉球。 我感觉到在自己胸前软棉的波动，我的乳头很快的就变硬突起，在扣子扣开後，我的双峰瞬间随着衣服弹开。我感觉到在自己胸前软棉的波动，我的乳头很快的就变硬突起，在扣子扣开后，我的双峰瞬间随着衣服弹开。 挖靠！挖靠！ 好大！好大！ 在我眼前的是一对雪白而且充满着弹性、粉红色的乳头尖挺着。在我眼前的是一对雪白而且充满着弹性、粉红色的乳头尖挺着。 我的胸部不但大而且整体线条非常的优美，像两颗丰满的粉桃一般，好像一碰就会透出水来。我的胸部不但大而且整体线条非常的优美，像两颗丰满的粉桃一般，好像一碰就会透出水来。 
我试着左右摇晃身体，让我的胸部随着身体的摆动弹跳，来感觉到她们的重量。我试着左右摇晃身体，让我的胸部随着身体的摆动弹跳，来感觉到她们的重量。 然後我试着用我颤抖的手，小心翼翼的触碰，抚摸、然後开始揉搓。然后我试着用我颤抖的手，小心翼翼的触碰，抚摸、然后开始揉搓。 在我是男人时，我不知道曾经摸过多少对乳房，但是，现在我竟然是用自己的手在对自己做这样的动作。在我是男人时，我不知道曾经摸过多少对乳房，但是，现在我竟然是用自己的手在对自己做这样的动作。 我很清楚这样的碰触会给女人带来无比的快感，但是，现在我才真正体验到这种快感竟是如此特别，完全不是身为男人时能想像的。我很清楚这样的碰触会给女人带来无比的快感，但是，现在我才真正体验到这种快感竟是如此特别，完全不是身为男人时能想像的。 
才只是乳房的兴奋就这样美妙，我很自然的便将手深入自己的小猫咪中，以我当男人时高超的技巧，波弄自己的重要部位，当指尖快速跳动的当下，我才真正感受到女人的快感的强烈远远不是男人可以理解的，太强烈了，太强烈了。才只是乳房的兴奋就这样美妙，我很自然的便将手深入自己的小猫咪中，以我当男人时高超的技巧，波弄自己的重要部位，当指尖快速跳动的当下，我才真正感受到女人的快感的强烈远远不是男人可以理解的，太强烈了，太强烈了。 我的淫水很快的就流泄出来，手指不停的来回，全身越来越热、越来越热，身体也开始不自觉的扭动。我的淫水很快的就流泄出来，手指不停的来回，全身越来越热、越来越热，身体也开始不自觉的扭动。 然後，一股无法形容的强烈感受袭来，让我不自觉的叫出声来。然后，一股无法形容的强烈感受袭来，让我不自觉的叫出声来。 好、好、好爽，这应该就是女人的高潮吧！好、好、好爽，这应该就是女人的高潮吧！ 
身体经过这一番的激动後，我渐渐的回过神来，裤子已经被我染的一片湿。身体经过这一番的激动后，我渐渐的回过神来，裤子已经被我染的一片湿。 
还是洗个澡吧！还是洗个澡吧！ 
进入浴室，我将全身衣服脱光，开始仔细的验收我这个新的身体。进入浴室，我将全身衣服脱光，开始仔细的验收我这个新的身体。 我的肌肤白嫩中透着一点粉红，光滑充满弹性，胸部就不用说了，细致的双手、以及一双比例匀称、线条优美的美腿，我的臀部非常丰满，全身的比例也非常完美。我的肌肤白嫩中透着一点粉红，光滑充满弹性，胸部就不用说了，细致的双手、以及一双比例匀称、线条优美的美腿，我的臀部非常丰满，全身的比例也非常完美。 漂亮的双眼、粉红色的双唇，我是属於俏丽可爱，又带着一点艳的长相，身材是属於丰满型、虽然瘦但是很有肉感的的女孩。漂亮的双眼、粉红色的双唇，我是属于俏丽可爱，又带着一点艳的长相，身材是属于丰满型、虽然瘦但是很有肉感的的女孩。 
我仔细清洗着身体的每一个部分，当然包括那里，这是第一次清楚的看到自己的阴部，前几天这里还是一支硕大的肉棒，现在却是一道深深的裂缝，我小心的翻弄着我自己妹妹的每个部分，每一次的触碰都会带给我一阵阵的刺激，大概是刚刚变成女人，所以特别的敏感。我仔细清洗着身体的每一个部分，当然包括那里，这是第一次清楚的看到自己的阴部，前几天这里还是一支硕大的肉棒，现在却是一道深深的裂缝，我小心的翻弄着我自己妹妹的每个部分，每一次的触碰都会带给我一阵阵的刺激，大概是刚刚变成女人，所以特别的敏感。 
「力廷！你在洗澡啊！」我还正沉浸在自己身体探索中，突然爱妮进来，吓了我一跳！ 「力廷！你在洗澡啊！」我还正沉浸在自己身体探索中，突然爱妮进来，吓了我一跳！ 
「太好了！你洗好後就光着身子出来吧！」 「太好了！你洗好后就光着身子出来吧！」 
『光着身子？ 『光着身子？ 』 』 
我身上包着大浴巾走出浴室，一进房中就看到大大小小的包裹及提袋，里面都是女孩子的衣服，一见到我进来，爱妮马上从袋子中拿出了一堆女性内衣裤，「U！力廷，你现在是女孩子了，得开始学着穿戴女孩子的衣服，之前的男装都不能穿了。快过来！我教你怎麽穿。」我身上包着大浴巾走出浴室，一进房中就看到大大小小的包裹及提袋，里面都是女孩子的衣服，一见到我进来，爱妮马上从袋子中拿出了一堆女性内衣裤，「U！力廷，你现在是女孩子了，得开始学着穿戴女孩子的衣服，之前的男装都不能穿了。快过来！我教你怎么穿。」 
『可是我是男人耶！ 『可是我是男人耶！ 』虽然明知道自己现在的身份，但是心中还是有着强烈的排斥感。 』虽然明知道自己现在的身份，但是心中还是有着强烈的排斥感。 
「你现在已经是个女孩子了，要变回来也不知道到何时，这段期间还是要适应的呀！况且女孩子家穿女孩子的衣服本来就是天经地义的。你的胸部又那麽大，不穿胸罩会不舒服的，而且很容易变型的，知道吗？」 「你现在已经是个女孩子了，要变回来也不知道到何时，这段期间还是要适应的呀！况且女孩子家穿女孩子的衣服本来就是天经地义的。你的胸部又那么大，不穿胸罩会不舒服的，而且很容易变型的，知道吗？」 
爱妮说的也对，我现在就是个女孩子，当然是得穿女孩子的衣服。爱妮说的也对，我现在就是个女孩子，当然是得穿女孩子的衣服。 
爱妮帮我买了好几款不同样式的胸罩，我挑了一件粉红色系，有着蕾丝边花纹的性感型内衣，然後开始穿戴，穿女性胸罩的感觉有点奇怪，我一直有很强烈的排斥感，一个男人却要将女人的象徵穿在自己身上，让我觉得很羞耻，当胸罩套上自己胸部的时候，我感到满脸通红，感觉上在这一刻我的男性自尊已经完全丧失，我已经投降，认定自己是个女人。爱妮帮我买了好几款不同样式的胸罩，我挑了一件粉红色系，有着蕾丝边花纹的性感型内衣，然后开始穿戴，穿女性胸罩的感觉有点奇怪，我一直有很强烈的排斥感，一个男人却要将女人的象征穿在自己身上，让我觉得很羞耻，当胸罩套上自己胸部的时候，我感到满脸通红，感觉上在这一刻我的男性自尊已经完全丧失，我已经投降，认定自己是个女人。 然後爱妮仔细的教导我如何将乳房挤入胸罩中，然後调整肩带的位置。然后爱妮仔细的教导我如何将乳房挤入胸罩中，然后调整肩带的位置。 穿戴好胸罩，我感觉有点不舒服，胸前有种压迫感。穿戴好胸罩，我感觉有点不舒服，胸前有种压迫感。 
接着爱妮帮我选了一件有小红点的小裤裤，上面还有一个小小的蝴蝶结，我一样是在满脸通红的羞耻状态下穿上这件女性小裤裤，不过，既然已经踏出胸罩的第一步，穿上女性内裤的厌恶感也就不再那麽强了。接着爱妮帮我选了一件有小红点的小裤裤，上面还有一个小小的蝴蝶结，我一样是在满脸通红的羞耻状态下穿上这件女性小裤裤，不过，既然已经踏出胸罩的第一步，穿上女性内裤的厌恶感也就不再那么强了。 穿好了内衣裤，我在镜子前仔细端详了一下，好玩的摆了几个性感的姿势。穿好了内衣裤，我在镜子前仔细端详了一下，好玩的摆了几个性感的姿势。 爱妮也跟着一起玩了起来。爱妮也跟着一起玩了起来。 
摆弄了一阵後，爱妮挑了一套浅黄色无肩洋装搭配一条中短摺裙要我试穿，在穿上裙子时，心中的感觉真是五味杂陈，而我的男性自尊又消了一大半。摆弄了一阵后，爱妮挑了一套浅黄色无肩洋装搭配一条中短折裙要我试穿，在穿上裙子时，心中的感觉真是五味杂陈，而我的男性自尊又消了一大半。 穿上裙子的感觉真的很怪，下面空空凉凉，我一时还真无法适应。穿上裙子的感觉真的很怪，下面空空凉凉，我一时还真无法适应。 穿戴好後，爱妮将镜子推到我面前，让我仔细欣赏一下第一次穿女装的样子。穿戴好后，爱妮将镜子推到我面前，让我仔细欣赏一下第一次穿女装的样子。 
「好可爱喔！力廷！你真的好可爱喔！」 「好可爱喔！力廷！你真的好可爱喔！」 
被爱妮这麽夸，我还真是不好意思，但是，当我的眼睛望向镜中的女孩时，我也忍不住想赞美镜中的女孩，真的好可爱，这真的是我吗？被爱妮这么夸，我还真是不好意思，但是，当我的眼睛望向镜中的女孩时，我也忍不住想赞美镜中的女孩，真的好可爱，这真的是我吗？ 
爱妮一口气帮我买了将近10套的衣服、裙子、裤子，所以我就开始一件件的试穿。爱妮一口气帮我买了将近10套的衣服、裙子、裤子，所以我就开始一件件的试穿。 我终於知道，为什麽女孩子这麽喜欢逛街买衣服，我第一次感觉到将漂亮衣物装扮在自己身上是这麽快乐的一件事，我开始有点喜欢当女孩子的感觉了！我终于知道，为什么女孩子这么喜欢逛街买衣服，我第一次感觉到将漂亮衣物装扮在自己身上是这么快乐的一件事，我开始有点喜欢当女孩子的感觉了！ 
爱妮陆续的教我怎麽样学习当一个女人，并且讲了一堆女人该注意的事，但是，我根本无法消化，当女人规范还真多。爱妮陆续的教我怎么样学习当一个女人，并且讲了一堆女人该注意的事，但是，我根本无法消化，当女人规范还真多。 下午5点多，艾伟回到家，我故意帮他开门，一进门，艾伟就呆在门口久久讲不出话来。下午5点多，艾伟回到家，我故意帮他开门，一进门，艾伟就呆在门口久久讲不出话来。 我虽然觉得有趣，但是看到他惊讶的样子，还是忍不住的脸红，毕竟原来是男人的我，要将自己女性的一面给别人看，我还是不太适应。我虽然觉得有趣，但是看到他惊讶的样子，还是忍不住的脸红，毕竟原来是男人的我，要将自己女性的一面给别人看，我还是不太适应。 不过意外的是，艾伟这小子脸红的比我还严重。不过意外的是，艾伟这小子脸红的比我还严重。 
经过好一阵子，艾伟才回过神来，「姐、姐、、姊夫，你、、你真的是姊夫吗？挖靠！没想要姊夫你竟然变成辣妹了！我真的不敢相信！太夸张了啦！」经过好一阵子，艾伟才回过神来，「姐、姐、、姊夫，你、、你真的是姊夫吗？挖靠！没想要姊夫你竟然变成辣妹了！我真的不敢相信！太夸张了啦！」 
当然受到惊吓的不只是艾伟而已，晚上亦凡来时，也是目瞪口呆、完完全全无法相信他眼前的这个美少女就是我。当然受到惊吓的不只是艾伟而已，晚上亦凡来时，也是目瞪口呆、完完全全无法相信他眼前的这个美少女就是我。 
「酷-----学长！你真的好、好棒、真的好棒」亦凡几乎语无伦次了。 「酷-----学长！你真的好、好棒、真的好棒」亦凡几乎语无伦次了。 
『你今天怎麽有空来找我？ 『你今天怎么有空来找我？ 』 』 
「U！阿不都是为了你的新身份，拿去！」 「U！阿不都是为了你的新身份，拿去！」 
我的新身份，亦凡帮我弄的新身份：林羽婷：17岁高中女学生，现在休学中，我是我自己的表妹，亦凡还帮我办好入学手续，下个学期以高二生重新复学，而且跟艾伟同校、我成了艾伟的学妹。我的新身份，亦凡帮我弄的新身份：林羽婷：17岁高中女学生，现在休学中，我是我自己的表妹，亦凡还帮我办好入学手续，下个学期以高二生重新复学，而且跟艾伟同校、我成了艾伟的学妹。 因为这样的新身份，我们在外头的关系也有了新的变化。因为这样的新身份，我们在外头的关系也有了新的变化。 只要在外人面前，我就变成了爱妮与艾伟的妹妹。只要在外人面前，我就变成了爱妮与艾伟的妹妹。 当然，这只是在外头时才这样叫，回家後，就恢复原来的称呼。当然，这只是在外头时才这样叫，回家后，就恢复原来的称呼。 不过艾伟却慢慢的开始不称我为姊夫，反而习惯性的以妹妹来称呼我来凸显他的地位，真是可恶的小子！不过艾伟却慢慢的开始不称我为姊夫，反而习惯性的以妹妹来称呼我来凸显他的地位，真是可恶的小子！ 
亦凡除了带来我的新身份外，还带来一个消息，他最近常到我遇事的那家PUB，但是并没有遇到那个谜样的女人，但是，却发现了一件怪事，他竟然看到了跟我男人时长相极为相似的男子，但是当他想进一步接触对方时，对方却突然失踪了！亦凡除了带来我的新身份外，还带来一个消息，他最近常到我遇事的那家PUB，但是并没有遇到那个谜样的女人，但是，却发现了一件怪事，他竟然看到了跟我男人时长相极为相似的男子，但是当他想进一步接触对方时，对方却突然失踪了！ 

（4）当女人的乐趣从我变成女孩後已经10多天了，我几乎是认清这个事实了，也差不多习惯了我现在这个新的肉体。 （4）当女人的乐趣从我变成女孩后已经10多天了，我几乎是认清这个事实了，也差不多习惯了我现在这个新的肉体。 回想起第一次以这个女体小便时，那种感觉真的是很尴尬、也很让我困窘，也是第一次体认到当女人确实是比男人麻烦的多，女人小便时不但要脱内裤，还得小心的把裙子撩起，以必免弄脏。回想起第一次以这个女体小便时，那种感觉真的是很尴尬、也很让我困窘，也是第一次体认到当女人确实是比男人麻烦的多，女人小便时不但要脱内裤，还得小心的把裙子撩起，以必免弄脏。 而且坐着小便时的感觉也让我不太能适应，总觉得怪怪的。而且坐着小便时的感觉也让我不太能适应，总觉得怪怪的。 
因为身高的变化，很多地方都突然变的好高，原本随手就可以构到的地方，现在都得垫椅子才拿的到。因为身高的变化，很多地方都突然变的好高，原本随手就可以构到的地方，现在都得垫椅子才拿的到。 加上女孩子的气力真的比男人小太多，原本单手就能提起的哑铃，现在竟然双手提都感到吃力。加上女孩子的气力真的比男人小太多，原本单手就能提起的哑铃，现在竟然双手提都感到吃力。 还有一件困扰我的事，那就是我的胸部实在太大了，每天穿胸罩的结果，让我的肩膀被肩带弄的好痛，但是不穿的话，走起路来又会不停的晃动，乳头不断的摩擦，会让我不时的悸动。还有一件困扰我的事，那就是我的胸部实在太大了，每天穿胸罩的结果，让我的肩膀被肩带弄的好痛，但是不穿的话，走起路来又会不停的晃动，乳头不断的摩擦，会让我不时的悸动。 最夸张的是，那天在厨房看到小强（蟑螂）时，我竟然会不自觉的恐惧大叫。最夸张的是，那天在厨房看到小强（蟑螂）时，我竟然会不自觉的恐惧大叫。 才短短几天，不只是身体的变化，我发现到心里的转变更是超乎自己的想像。才短短几天，不只是身体的变化，我发现到心里的转变更是超乎自己的想像。 
虽然我已经习惯穿女装的感觉，但是还是没有勇气以这样的面貌走出家门。虽然我已经习惯穿女装的感觉，但是还是没有勇气以这样的面貌走出家门。 
爱妮则非常的忙碌，一方面要替我处理掉公司的一堆琐事，一方面我的工作既然无法继续，所以生计上终究会成为负担，好在前几年我投资得宜，赚了不少钱，现在还有个7、8百，但是，总不能坐吃山空嘛。爱妮则非常的忙碌，一方面要替我处理掉公司的一堆琐事，一方面我的工作既然无法继续，所以生计上终究会成为负担，好在前几年我投资得宜，赚了不少钱，现在还有个7、8百，但是，总不能坐吃山空嘛。 所以爱妮决定要开间咖啡店，也算圆了她少女时代的梦。所以爱妮决定要开间咖啡店，也算圆了她少女时代的梦。 
因为大部分只有我自己一个人闷在家，所以闲着无聊，除了看看电视、睡觉，要不然就是一个人躲在浴室里，脱光全身，对着爱妮的大镜子，看着自己的裸体，摆弄各种我想看的姿势。因为大部分只有我自己一个人闷在家，所以闲着无聊，除了看看电视、睡觉，要不然就是一个人躲在浴室里，脱光全身，对着爱妮的大镜子，看着自己的裸体，摆弄各种我想看的姿势。 玩弄着我带着粉红色乳晕的两颗肉球，当然还有观看自己自慰的样子。玩弄着我带着粉红色乳晕的两颗肉球，当然还有观看自己自慰的样子。 
今天爱妮又匆匆忙忙的出门，我睡到下午一点才起床，吃完中餐，回到卧室，对着化妆台镜中的自己发呆。今天爱妮又匆匆忙忙的出门，我睡到下午一点才起床，吃完中餐，回到卧室，对着化妆台镜中的自己发呆。 这几天我对着镜子仔细的探索这个女孩身体的每一部份，原来的新鲜感早已渐渐的平淡了，也觉得腻了。这几天我对着镜子仔细的探索这个女孩身体的每一部份，原来的新鲜感早已渐渐的平淡了，也觉得腻了。 正感到无聊的时候，突然注意到爱妮化妆台上的瓶瓶罐罐。正感到无聊的时候，突然注意到爱妮化妆台上的瓶瓶罐罐。 
『化妆品！ 『化妆品！ 』 』 
对一个曾经是百分百男人的我，化妆品这种东西是压根不想碰的，但是现在的自己身上穿着女人的胸罩，两腿中央穿着的是带着蕾丝边的女性内裤，女人的上衣，连裙子都穿了。对一个曾经是百分百男人的我，化妆品这种东西是压根不想碰的，但是现在的自己身上穿着女人的胸罩，两腿中央穿着的是带着蕾丝边的女性内裤，女人的上衣，连裙子都穿了。 所以这时的感觉反而有点跃跃欲试！所以这时的感觉反而有点跃跃欲试！ 
来玩玩看吧！来玩玩看吧！ 
突然涌起小时候我偷拿妈妈的高级化妆品，涂的满脸都是。突然涌起小时候我偷拿妈妈的高级化妆品，涂的满脸都是。 最後自然被教训了一顿，最后自然被教训了一顿， 
「唉呀――啊！小廷！男孩子怎麽可以擦口红呢！那是娘娘腔的行为！」 「唉呀――啊！小廷！男孩子怎么可以擦口红呢！那是娘娘腔的行为！」 
「羞羞羞！小廷好丢脸喔！」加上姊姊们跟着的嘲笑。 「羞羞羞！小廷好丢脸喔！」加上姊姊们跟着的嘲笑。 这件事是我第一次了解到自己是男孩子的身份，而且开始刻意的强调自己男性的成分，在後来的成长过程中，对一个男孩子的我，当被附上跟女性相关的字眼时，都是万分羞耻与愤怒的事。这件事是我第一次了解到自己是男孩子的身份，而且开始刻意的强调自己男性的成分，在后来的成长过程中，对一个男孩子的我，当被附上跟女性相关的字眼时，都是万分羞耻与愤怒的事。 
但是，我现在却是如假包换的女孩子，我可以名正言顺的做这件丢脸的事了，我突然涌起一股莫名的兴奋感，像是压抑多年的渴望，在一时间想爆发出来。但是，我现在却是如假包换的女孩子，我可以名正言顺的做这件丢脸的事了，我突然涌起一股莫名的兴奋感，像是压抑多年的渴望，在一时间想爆发出来。 
我开始一个一个的尝试，先是上粉底、涂上腮红、然後沾抹着桃红在我的双唇上、再划上一点眼影，『哇赛！我开始一个一个的尝试，先是上粉底、涂上腮红、然后沾抹着桃红在我的双唇上、再划上一点眼影，『哇赛！ 超卡挖一呢！超卡挖一呢！ 真好看！真好看！ 』我毕竟是美术系的，依着女性杂志有样学样，很快就掌握到诀窍，替自己妆扮出最流行的彩妆，我一连尝试了好几款不同的彩妆方式。 』我毕竟是美术系的，依着女性杂志有样学样，很快就掌握到诀窍，替自己妆扮出最流行的彩妆，我一连尝试了好几款不同的彩妆方式。 发现到，上妆後的自己显的更加明亮动人，杂志上的摩特儿都没我亮丽呢？发现到，上妆后的自己显的更加明亮动人，杂志上的摩特儿都没我亮丽呢？ 上完妆，面子顾好了，就发现到衣服不搭配，於是我开始换装，翻开爱妮的衣柜，我开始一件件的变装。上完妆，面子顾好了，就发现到衣服不搭配，于是我开始换装，翻开爱妮的衣柜，我开始一件件的变装。 爱妮的衣服非常的多，有很多是依我的兴趣特地买的，不但特别而且性感撩人。爱妮的衣服非常的多，有很多是依我的兴趣特地买的，不但特别而且性感撩人。 我先挑了一件连身旗袍来试穿，大致上还蛮合身的，除了胸部附近的扣环无法扣紧以外。我先挑了一件连身旗袍来试穿，大致上还蛮合身的，除了胸部附近的扣环无法扣紧以外。 然後再将头发盘成两个包包。然后再将头发盘成两个包包。 镜中的我马上变身为楚楚可怜的美艳少女，身材玲珑有致，曲线摇挑动人，从开岔中透出纤细的美腿，真是撩人。镜中的我马上变身为楚楚可怜的美艳少女，身材玲珑有致，曲线摇挑动人，从开岔中透出纤细的美腿，真是撩人。 如果我还是男人，一定会忍不住扑过去，将她生吞活剥。如果我还是男人，一定会忍不住扑过去，将她生吞活剥。 镜中的我真的太令人心动了。镜中的我真的太令人心动了。 
看到镜中的自己如此诱人的模样，这是第一次感觉到身为美女的自觉，我突然好想让别人也看看自己，让别人也能欣赏到自己现在美丽的模样，享受他人注视着自己、赞叹与羡慕的眼光。看到镜中的自己如此诱人的模样，这是第一次感觉到身为美女的自觉，我突然好想让别人也看看自己，让别人也能欣赏到自己现在美丽的模样，享受他人注视着自己、赞叹与羡慕的眼光。 我在想，如果我现在到西门町，不知道会有多少男人会因为我的美丽被我吸引，拜倒在我的石榴裙下。我在想，如果我现在到西门町，不知道会有多少男人会因为我的美丽被我吸引，拜倒在我的石榴裙下。 心理升起一股骄傲与愉乐，我想这就是当女人最大的乐趣吧！心理升起一股骄傲与愉乐，我想这就是当女人最大的乐趣吧！ 
接着我又一连换了好几套服饰，变换搭配不同的彩妆，陶醉在当美丽女人的幸福成就感中。接着我又一连换了好几套服饰，变换搭配不同的彩妆，陶醉在当美丽女人的幸福成就感中。 
『啊！ 『啊！ 指甲油耶！指甲油耶！ 』我注意到爱妮化妆桌上的指甲油，有好几款不同的色系。 』我注意到爱妮化妆桌上的指甲油，有好几款不同的色系。 於是我马上挑了一瓶粉红色系的指甲油，慢慢的从食指、然後中指、无名指ˇ，一根根的仔细的修涂好十根手指甲，然後又意犹未尽的连十根脚指甲也一起涂好，涂指甲的过程很奇妙，是非常女性化的感觉，看着自己十只手指头闪耀着的粉红，感觉自己变的更为女人，觉得内在的女性意识似乎正开始萌芽，发展，我跟镜中的女孩真正的溶而为一，很自然的感觉到自己就是个女孩子，而不是一个男人看着自己女性的肉体。于是我马上挑了一瓶粉红色系的指甲油，慢慢的从食指、然后中指、无名指ˇ，一根根的仔细的修涂好十根手指甲，然后又意犹未尽的连十根脚指甲也一起涂好，涂指甲的过程很奇妙，是非常女性化的感觉，看着自己十只手指头闪耀着的粉红，感觉自己变的更为女人，觉得内在的女性意识似乎正开始萌芽，发展，我跟镜中的女孩真正的溶而为一，很自然的感觉到自己就是个女孩子，而不是一个男人看着自己女性的肉体。 
正当我陶醉在妆扮的乐趣中，正当我陶醉在妆扮的乐趣中， 
「咳、咳、咳、」轻轻的几声乾咳，唉呀！ 「咳、咳、咳、」轻轻的几声干咳，唉呀！ 原来是爱妮，她早就回来了，我因为太过於陶醉於当女人的乐趣中，竟然完全没注意到爱妮早就站在门口好久了。原来是爱妮，她早就回来了，我因为太过于陶醉于当女人的乐趣中，竟然完全没注意到爱妮早就站在门口好久了。 一看到爱妮，我顿时双颊胀红，好丢脸喔！一看到爱妮，我顿时双颊胀红，好丢脸喔！ 一时间楞在那，不知所措！一时间楞在那，不知所措！ 
倒是爱妮，她好像完全看出我现在心理的尴尬，看到我现在茫然不知所措的样子，只是不住的笑，但是随即轻轻的抱住我，搂着我的腰「力廷！只要是女孩子，都会喜欢打扮自己的，尤其是像你这麽漂亮的女孩子，不会打扮才可惜呢！」倒是爱妮，她好像完全看出我现在心理的尴尬，看到我现在茫然不知所措的样子，只是不住的笑，但是随即轻轻的抱住我，搂着我的腰「力廷！只要是女孩子，都会喜欢打扮自己的，尤其是像你这么漂亮的女孩子，不会打扮才可惜呢！」 
『可是我ˇ我ˇ』 『可是我ˇ我ˇ』 
「你早已经是个女孩子了，早晚会习惯的，没什麽好害羞的！怎麽样，妆扮自己的感觉很有有趣吧？ㄟ，你一定还不会修眉毛吧，来，我来帮你把眉毛修整一下」 「你早已经是个女孩子了，早晚会习惯的，没什么好害羞的！怎么样，妆扮自己的感觉很有有趣吧？ ㄟ ，你一定还不会修眉毛吧，来，我来帮你把眉毛修整一下」 
於是爱妮开始帮我修眉，一根根的拔，好痛ㄚ！于是爱妮开始帮我修眉，一根根的拔，好痛ㄚ ！ 不过修整完後眉毛看起来更为细致，也更加好看。不过修整完后眉毛看起来更为细致，也更加好看。 接着爱妮再用睫毛刷将我的睫毛挑的更翘更明显，让眼睛看起来更晶莹动人。接着爱妮再用睫毛刷将我的睫毛挑的更翘更明显，让眼睛看起来更晶莹动人。 爱妮似乎把我当成了她活的洋娃娃，玩性一起，不但化妆、挑衣服让我更换，还要我穿丝袜，试穿高跟鞋，甚至是性感内衣，并且在我头发上做造型，编辫子、带发箍、打蝴蝶结，各式各样的装饰、头巾，哇赛！爱妮似乎把我当成了她活的洋娃娃，玩性一起，不但化妆、挑衣服让我更换，还要我穿丝袜，试穿高跟鞋，甚至是性感内衣，并且在我头发上做造型，编辫子、带发箍、打蝴蝶结，各式各样的装饰、头巾，哇赛！ 女人的名堂还真是多呀！女人的名堂还真是多呀！ 一下子把我打扮成洋娃娃一样的小可爱，一下子又变成高雅的贵妇，然後又变成青春亮丽的美少女路线，还有性感妖艳的火辣女郎。一下子把我打扮成洋娃娃一样的小可爱，一下子又变成高雅的贵妇，然后又变成青春亮丽的美少女路线，还有性感妖艳的火辣女郎。 爱妮越玩越起劲，当然我也很乐意看着自己一次次的变身，尤其是第一次套上丝袜後，再穿上高跟鞋时，心里的感觉更是奇妙的无法形容，一方面感觉到害羞与尴尬，一方面看着自己双腿透露出的性感曲线，搭配着丝袜的质感与高跟鞋的性感，心中充满着强烈波澜的激动。爱妮越玩越起劲，当然我也很乐意看着自己一次次的变身，尤其是第一次套上丝袜后，再穿上高跟鞋时，心里的感觉更是奇妙的无法形容，一方面感觉到害羞与尴尬，一方面看着自己双腿透露出的性感曲线，搭配着丝袜的质感与高跟鞋的性感，心中充满着强烈波澜的激动。 在这个妆扮的过程中，我和爱妮之间变的更为亲近，已经好久没有这麽多的对话，感觉上，我们像是一对亲密的姊妹，彼此分享着两个女人最私密的快乐，这是两个女人的世界，完全不带有半点夫妻间的成分。在这个妆扮的过程中，我和爱妮之间变的更为亲近，已经好久没有这么多的对话，感觉上，我们像是一对亲密的姊妹，彼此分享着两个女人最私密的快乐，这是两个女人的世界，完全不带有半点夫妻间的成分。 爱妮依然是我生命中最重要的人，但是，情感的成分已经完全不同了。爱妮依然是我生命中最重要的人，但是，情感的成分已经完全不同了。 
「力廷，我带你去美容院做造型，好吗？」爱妮突然提出，虽然心理也有点跃跃欲试，但是一想到要出门，内心的犹豫马上升起，说时在的，虽然很渴望让别人欣赏自己的美丽容貌，但是我还没有突破以女孩子的身份面对外面世界的障碍。 「力廷，我带你去美容院做造型，好吗？」爱妮突然提出，虽然心理也有点跃跃欲试，但是一想到要出门，内心的犹豫马上升起，说时在的，虽然很渴望让别人欣赏自己的美丽容貌，但是我还没有突破以女孩子的身份面对外面世界的障碍。 
『不ˇ不要好了，这样子出门，我、还是不要算了，好丢脸喔！ 『不ˇ不要好了，这样子出门，我、还是不要算了，好丢脸喔！ 』 』 
「丢脸？怎麽可能呢！你现在这麽可爱，有谁还会认为你是男的！女孩子本来就应该打扮成这样子，走啦！不用想那麽多啦！你走出去就习惯了的！快点来！」爱妮一把就将我往房外拉，我也只好硬着头皮出门了。 「丢脸？怎么可能呢！你现在这么可爱，有谁还会认为你是男的！女孩子本来就应该打扮成这样子，走啦！不用想那么多啦！你走出去就习惯了的！快点来！」爱妮一把就将我往房外拉，我也只好硬着头皮出门了。 
才出门没多久，我就体会到我跟爱妮是如何的艳惊四座。才出门没多久，我就体会到我跟爱妮是如何的艳惊四座。 一到街上，就发现到有许多路人忍不住的注视着我们。一到街上，就发现到有许多路人忍不住的注视着我们。 沿途中可以感觉到一对对色眯眯的眼光望我们这边射过来，爱妮也是个大美人，本来就很受到瞩目，再加上身旁这个美艳少女，同时两个大美人一起出现在街上，当然很容易让人惊艳，忍不住往我们两注视喽！沿途中可以感觉到一对对色眯眯的眼光望我们这边射过来，爱妮也是个大美人，本来就很受到瞩目，再加上身旁这个美艳少女，同时两个大美人一起出现在街上，当然很容易让人惊艳，忍不住往我们两注视喽！ 我心里有些暗暗的高兴与兴奋，但是还是觉得有些尴尬害羞，突然觉得，立场完全颠倒过来，以前我是一个狩猎者，而现在我反倒成为别人的猎物，等着被人猎获。我心里有些暗暗的高兴与兴奋，但是还是觉得有些尴尬害羞，突然觉得，立场完全颠倒过来，以前我是一个狩猎者，而现在我反倒成为别人的猎物，等着被人猎获。 我听到几个高中小伙子很想有什麽行动又不敢的起哄着，也看到几个二十来岁的上班女子，以一种羡慕又带着一丝丝恨意的眼光瞄着我和爱妮。我听到几个高中小伙子很想有什么行动又不敢的起哄着，也看到几个二十来岁的上班女子，以一种羡慕又带着一丝丝恨意的眼光瞄着我和爱妮。 当然更多的是发出狩猎凶光，恨不得想吃掉我们，披着人类外皮的猎兽。当然更多的是发出狩猎凶光，恨不得想吃掉我们，披着人类外皮的猎兽。 
被爱妮匆匆拉出门时，我穿着的是一件桃红色无袖洋装，搭配着一件丝质小短裙，底下穿着蓝色丝袜，搭配着一双约8公分高露指高跟鞋。被爱妮匆匆拉出门时，我穿着的是一件桃红色无袖洋装，搭配着一件丝质小短裙，底下穿着蓝色丝袜，搭配着一双约8公分高露指高跟鞋。 这几天虽然习惯了穿裙子，但是我平常的动作还是很粗鲁，像个男人。这几天虽然习惯了穿裙子，但是我平常的动作还是很粗鲁，像个男人。 突然间扮的这麽女性化，而且这又是我第一次穿着高跟鞋，因此一开始时，根本没办法走稳，一路上颠颠簸跛的还差点扭到。突然间扮的这么女性化，而且这又是我第一次穿着高跟鞋，因此一开始时，根本没办法走稳，一路上颠颠簸跛的还差点扭到。 好在有爱妮在身旁指导，走了几百公尺後，我才渐渐抓到诀窍，因为高跟鞋挺起了後跟，所以为了平衡，会不自觉的将屁股翘高并将胸部抬起。好在有爱妮在身旁指导，走了几百公尺后，我才渐渐抓到诀窍，因为高跟鞋挺起了后跟，所以为了平衡，会不自觉的将屁股翘高并将胸部抬起。 而且因为变成女孩子骨盆开阔使的两脚大腿拉开，在走路时，两只脚盘便自然的往内靠，所以走路时臀部与腰部之间就会不自觉的扭动，看起来更显的前凸後翘、婀娜生姿。而且因为变成女孩子骨盆开阔使的两脚大腿拉开，在走路时，两只脚盘便自然的往内靠，所以走路时臀部与腰部之间就会不自觉的扭动，看起来更显的前凸后翘、婀娜生姿。 我穿的这件无袖洋装在胸前是像鞋带的方式收紧的，因为是爱妮的SIZE，所以我穿後，胸部的地方便显的特别紧，像快爆出来一样，因此当身体扭动时，就会感觉到胸部一爆一缩的晃动，总觉得拉紧胸部的线随时会突然断裂。我穿的这件无袖洋装在胸前是像鞋带的方式收紧的，因为是爱妮的SIZE，所以我穿后，胸部的地方便显的特别紧，像快爆出来一样，因此当身体扭动时，就会感觉到胸部一爆一缩的晃动，总觉得拉紧胸部的线随时会突然断裂。 裙子长度很短，高於膝盖一二十公分，我是第一次穿这麽短的裙子，总感觉到底下空空的。裙子长度很短，高于膝盖一二十公分，我是第一次穿这么短的裙子，总感觉到底下空空的。 尤其是穿着高跟鞋走路时，因为随着身体的摆动而若隐若现，虽然我有穿丝袜，但是我还是觉得很羞愧而不断的将裙子给按耐住，害怕随时会走光。尤其是穿着高跟鞋走路时，因为随着身体的摆动而若隐若现，虽然我有穿丝袜，但是我还是觉得很羞愧而不断的将裙子给按耐住，害怕随时会走光。 我就在这样害羞又尴尬万分的状态中，好不容易终於走到美容院，才短短几公里的距离，我早已经是汗流浃背了、疲惫不堪！我就在这样害羞又尴尬万分的状态中，好不容易终于走到美容院，才短短几公里的距离，我早已经是汗流浃背了、疲惫不堪！ 
一进美容院，老板娘小雅马上就热情的招待爱妮，「唉呀！於太太，你好久没来了，今天想剪什麽样的造型？ㄟ，这位可爱的小姐是？」一进美容院，老板娘小雅马上就热情的招待爱妮，「唉呀！于太太，你好久没来了，今天想剪什么样的造型？ ㄟ ，这位可爱的小姐是？」 
「喔！她是我先生的表妹啦，今年要上北部来念书，我今天是特地介绍她过来ㄙㄟㄉㄡ一下的。」 「喔！她是我先生的表妹啦，今年要上北部来念书，我今天是特地介绍她过来ㄙ ㄟ ㄉ ㄡ一下的。」 
「阿怎麽称呼呀？这位美丽的小姐！」 「阿怎么称呼呀？这位美丽的小姐！」 
突然被称为小姐，我一时还真无法接受，而犹豫了一下，爱妮大概看出了我的心事，便帮我回答，「小婷，一个女字，旁边加一个亭亭玉立的亭。」突然被称为小姐，我一时还真无法接受，而犹豫了一下，爱妮大概看出了我的心事，便帮我回答，「小婷，一个女字，旁边加一个亭亭玉立的亭。」 
「是小婷小姐啊！哇！你的皮肤真好！好令人羡慕唷！」 「是小婷小姐啊！哇！你的皮肤真好！好令人羡慕唷！」 
『真的吗！ 『真的吗！ 谢谢！谢谢！ 』小婷小姐！ 』小婷小姐！ 我都差点忘了我现在的新身份，我现在叫林羽婷，称呼是小姐了。我都差点忘了我现在的新身份，我现在叫林羽婷，称呼是小姐了。 
老板娘刚赞美完，就马上对着里边喊着：「小谢！这位美丽的小姐交给你拉！」随即转过头来对我跟爱妮说：「小谢可是我们这里最受欢迎的首席造型师，交给他，绝对让你满意的！」然後又突然声音放轻的说：「我们小谢现在还没交女朋友喔！小婷小姐，有没有男朋友阿，哈、哈、哈！」老板娘刚赞美完，就马上对着里边喊着：「小谢！这位美丽的小姐交给你拉！」随即转过头来对我跟爱妮说：「小谢可是我们这里最受欢迎的首席造型师，交给他，绝对让你满意的！」然后又突然声音放轻的说：「我们小谢现在还没交女朋友喔！小婷小姐，有没有男朋友阿，哈、哈、哈！」 
男朋友！男朋友！ 怎麽可能呢！怎么可能呢！ 我只好露出尴尬的笑容，没想到爱妮竟然也跟着放轻声音的说：「我们小婷到现在也还没教过男朋友呢！」然後对着我做出一个诡异的笑容，这个笨女人不知道在想什麽，竟然跟着开这种无聊的玩笑，气死我了！我只好露出尴尬的笑容，没想到爱妮竟然也跟着放轻声音的说：「我们小婷到现在也还没教过男朋友呢！」然后对着我做出一个诡异的笑容，这个笨女人不知道在想什么，竟然跟着开这种无聊的玩笑，气死我了！ 我自然是狠很回瞪爱妮一眼，然後默不作声！我自然是狠很回瞪爱妮一眼，然后默不作声！ 以表达我的愤怒！以表达我的愤怒！ 
小谢很快的就将他的工具推过来，然後拿了一些MODEL的参考造型让我选择，我选了一个长度到肩，边缘是小波浪卷的华丽造型，想让自己看起来成熟一些。小谢很快的就将他的工具推过来，然后拿了一些MODEL的参考造型让我选择，我选了一个长度到肩，边缘是小波浪卷的华丽造型，想让自己看起来成熟一些。 稍微沟通了一下，就开始修剪染烫起来。稍微沟通了一下，就开始修剪染烫起来。 小谢这小伙子大概21、2岁，我一看就知道这家伙是个花花公子，没交过女朋友，放屁！小谢这小伙子大概21、2岁，我一看就知道这家伙是个花花公子，没交过女朋友，放屁！ 老板娘都被他虚伪的外表给骗了，我可也是个老鸟，对於他的招数自然是一清二楚。老板娘都被他虚伪的外表给骗了，我可也是个老鸟，对于他的招数自然是一清二楚。 
果然跟我想的一样，在整个ㄙㄟㄉㄡ过程中，他不断的对我暗示，表示好感，并且极尽能力的赞美我的美貌。果然跟我想的一样，在整个ㄙ ㄟ ㄉ ㄡ过程中，他不断的对我暗示，表示好感，并且极尽能力的赞美我的美貌。 
虽然心里明明知道这家伙的目的，但是大概是因为现在身为女人的关系，我还是觉得飘飘然，心中暗喜。虽然心里明明知道这家伙的目的，但是大概是因为现在身为女人的关系，我还是觉得飘飘然，心中暗喜。 这毕竟是我第一次以一个女人的身份受到男性的追求，所以我还是会感到心情悸动，脸也忍不住的胀红了起来，他看到了我脸红，以为我大概上钩了，竟然开始用身体对我做不经意的触碰。这毕竟是我第一次以一个女人的身份受到男性的追求，所以我还是会感到心情悸动，脸也忍不住的胀红了起来，他看到了我脸红，以为我大概上钩了，竟然开始用身体对我做不经意的触碰。 我自然感到生气，但是奇怪的是，这一刻的我，竟然没有反抗的勇气，我是怎麽了，竟然只能红着脸，不知所措！我自然感到生气，但是奇怪的是，这一刻的我，竟然没有反抗的勇气，我是怎么了，竟然只能红着脸，不知所措！ 我甚至有一些些期待对方的触碰，任凭对方一步步的进攻。我什至有一些些期待对方的触碰，任凭对方一步步的进攻。 突然想起以前一个个少女是如何的在我的攻城掠地下乖乖的就范，而现在我就处在她们的位置，无力的看着自己沦陷在对方的甜蜜陷阱中，明知道危险却又不自觉的跳进这个男人的j望中。突然想起以前一个个少女是如何的在我的攻城掠地下乖乖的就范，而现在我就处在她们的位置，无力的看着自己沦陷在对方的甜蜜陷阱中，明知道危险却又不自觉的跳进这个男人的欲望中。 
他毕竟是个老练的猎人，懂得适可而止，免得猎物一受到惊吓，马上就会逃的无影无踪！他毕竟是个老练的猎人，懂得适可而止，免得猎物一受到惊吓，马上就会逃的无影无踪！ 
我就这样处在奇妙的心里挣扎中，不知道经过多久，小谢将我从一个直发可爱少女蜕变成带着一点成熟韵味的小女人，小谢的功力毕竟不是盖的，我很满意这次的造型，真的很好看，看起来更加的妩媚，又不失原有的清纯可人。我就这样处在奇妙的心里挣扎中，不知道经过多久，小谢将我从一个直发可爱少女蜕变成带着一点成熟韵味的小女人，小谢的功力毕竟不是盖的，我很满意这次的造型，真的很好看，看起来更加的妩媚，又不失原有的清纯可人。 
准备回家时，小谢匆匆的跑过来，递了一张纸条给我。准备回家时，小谢匆匆的跑过来，递了一张纸条给我。 这早在我的预料中，里面是他的行动电话，以及希望我能答应跟他出去的时间，我只是淡淡的一笑，接过他的纸条转身就离开，接过纸条时，我注意到他自信满满的眼神，似乎在说你绝对跑不掉了。这早在我的预料中，里面是他的行动电话，以及希望我能答应跟他出去的时间，我只是淡淡的一笑，接过他的纸条转身就离开，接过纸条时，我注意到他自信满满的眼神，似乎在说你绝对跑不掉了。 
在回家的路上，爱妮刻意好奇的问「小婷小姐！第一次被男孩子追求的感觉如何呀？」在回家的路上，爱妮刻意好奇的问「小婷小姐！第一次被男孩子追求的感觉如何呀？」 
『喂！ 『喂！ 喂！喂！ 喂！喂！ 我是你老公ㄟ，你真的那麽希望我去跟那小子约会吗？我是你老公ㄟ ，你真的那么希望我去跟那小子约会吗？ 』 』 
「果然那张纸条是跟你提出约会要求的，你会去吗？是不是很心动！」 「果然那张纸条是跟你提出约会要求的，你会去吗？是不是很心动！」 
『当然阿！ 『当然阿！ 人家那麽诚心的邀请，我的一颗少女心早已经被他打动了呀！人家那么诚心的邀请，我的一颗少女心早已经被他打动了呀！ 』我故意这麽说。 』我故意这么说。 
「你是说真的吗？力廷」 「你是说真的吗？力廷」 
『当然是假的阿，小笨蛋！ 『当然是假的阿，小笨蛋！ 我虽然外表是女孩子，心里可还是百分之百的男人呢！我虽然外表是女孩子，心里可还是百分之百的男人呢！ 』真的吗？ 』真的吗？ 其实自己心里都有些怀疑。其实自己心里都有些怀疑。 
「唉呀！好可惜喔！人家还以为可以你的恋爱顾问呢！」看到爱妮的表情，我确定她是认真的，真的搞不懂这女人的脑子到底再想什麽，她的老公变成了女人，竟然一点难过的感觉都没有，反而觉得很有趣。 「唉呀！好可惜喔！人家还以为可以你的恋爱顾问呢！」看到爱妮的表情，我确定她是认真的，真的搞不懂这女人的脑子到底再想什么，她的老公变成了女人，竟然一点难过的感觉都没有，反而觉得很有趣。 不过，想到刚刚被一个男人追求的过程，其实还蛮爽的，原来被追求的感觉是这样的令人动心，我的心到现在竟然还噗通噗通的跳跃着。不过，想到刚刚被一个男人追求的过程，其实还蛮爽的，原来被追求的感觉是这样的令人动心，我的心到现在竟然还噗通噗通的跳跃着。 
回到家，艾伟正坐在客厅看电视，爱妮马上兴奋的将今天的成果秀给他看，一看到我的全新变装，艾伟当然是又吓了一跳，半天说不出话来。回到家，艾伟正坐在客厅看电视，爱妮马上兴奋的将今天的成果秀给他看，一看到我的全新变装，艾伟当然是又吓了一跳，半天说不出话来。 
因为是夏天的关系，艾伟在家里都习惯打赤膊，只穿着一条四角裤，当他看到我的时候，我赫然发现到他四角裤起了变化，没想到他竟然UP了。因为是夏天的关系，艾伟在家里都习惯打赤膊，只穿着一条四角裤，当他看到我的时候，我赫然发现到他四角裤起了变化，没想到他竟然UP了。 也难怪，他毕竟是一个血气方刚的男孩子，这种事也不是想控制就控制的住的。也难怪，他毕竟是一个血气方刚的男孩子，这种事也不是想控制就控制的住的。 突然看到艾伟内裤的突起，我却也不禁脸红心跳起来，赶紧将眼光移开，但是一看到了他赤裸的上半身，我不禁呆住了，感觉到自己无法自制的全身越来越热，突然觉得男人的肉体竟是这麽的特别，我甚至有一种渴望，想看到那条内裤中的突起物。突然看到艾伟内裤的突起，我却也不禁脸红心跳起来，赶紧将眼光移开，但是一看到了他赤裸的上半身，我不禁呆住了，感觉到自己无法自制的全身越来越热，突然觉得男人的肉体竟是这么的特别，我什至有一种渴望，想看到那条内裤中的突起物。 天啊！天啊！ 才短短十天，我的心态竟然会有这麽大的转变。才短短十天，我的心态竟然会有这么大的转变。 
糟糕的是，爱妮竟然也注意到艾伟的身里变化，「唉呀！小伟，你的裤ˇ，嘻嘻、嘻，我们家小伟长大喽！」糟糕的是，爱妮竟然也注意到艾伟的身里变化，「唉呀！小伟，你的裤ˇ，嘻嘻、嘻，我们家小伟长大喽！」 
这小伟还真是纯情的可爱，竟然满脸爆红，突然间爆怒，「我、我哪有！！」然後生气的跑回自己房间，还碰的一大声，用力的摔上门！这小伟还真是纯情的可爱，竟然满脸爆红，突然间爆怒，「我、我哪有！！」然后生气的跑回自己房间，还碰的一大声，用力的摔上门！ 
「小伟！小伟！」爱妮想过去关心，我则迅速将爱妮给拦下， 「小伟！小伟！」爱妮想过去关心，我则迅速将爱妮给拦下， 
『真不知道你这个姊姊在搞什麽！ 『真不知道你这个姊姊在搞什么！ 』然後用气愤的眼光瞪着她。 』然后用气愤的眼光瞪着她。 
晚上睡觉时，爱妮还是有些忧心，他就这麽个宝贝弟弟，从小相依为命，她算是姐代母职，一直细心呵护着这个宝贝弟弟。晚上睡觉时，爱妮还是有些忧心，他就这么个宝贝弟弟，从小相依为命，她算是姐代母职，一直细心呵护着这个宝贝弟弟。 记得当年我追求她时，这小子老是跟着当电灯泡，还处处阻拦我跟他姊姊的进展，我也是从小一路上看着他长大，但是直到今天才发现到这小子真的是长大了。记得当年我追求她时，这小子老是跟着当电灯泡，还处处阻拦我跟他姊姊的进展，我也是从小一路上看着他长大，但是直到今天才发现到这小子真的是长大了。 
『没事的啦！ 『没事的啦！ 男孩子嘛！男孩子嘛！ 过几天就好了，不要太担心了，来！过几天就好了，不要太担心了，来！ 睡吧！睡吧！ 』 』 
一想起刚刚他爆红脸的样子，我突然觉得这小子真是单纯的可爱，一瞬间，我的脑中浮起了他上半身的裸露，还有那四角裤突起的画面，我又不禁脸红心跳、全身发热起来。一想起刚刚他爆红脸的样子，我突然觉得这小子真是单纯的可爱，一瞬间，我的脑中浮起了他上半身的裸露，还有那四角裤突起的画面，我又不禁脸红心跳、全身发热起来。 糟糕！糟糕！ 我是怎麽了！我是怎么了！ 我的内心似乎开始涌起了对男人肉体的渴望。我的内心似乎开始涌起了对男人肉体的渴望。 不会吧！不会吧！ 才短短十天，我的心态竟有如此大的转变，也许这是女性肉体的自然渴望吧！才短短十天，我的心态竟有如此大的转变，也许这是女性肉体的自然渴望吧！ 回过身看着身边爱妮穿着性感睡衣，散发着令男人诱惑的美丽胴体，却已经无法对我产生任何悸动。回过身看着身边爱妮穿着性感睡衣，散发着令男人诱惑的美丽胴体，却已经无法对我产生任何悸动。 怎麽办，我好像越来越像真正的女人了，不仅仅是身体而已！怎么办，我好像越来越像真正的女人了，不仅仅是身体而已！ 
HEN的初体验-（5）百分之百的女人变成女孩子已经一个月又13天，我已经完全能够适应以女孩子的身份过生活。 HEN的初体验-（5）百分之百的女人变成女孩子已经一个月又13天，我已经完全能够适应以女孩子的身份过生活。 
这段期间，爱妮为了准备开店的事，一直都很忙，每天早出晚归，不过总算辛苦有了代价，咖啡店就要在明天正式开幕。这段期间，爱妮为了准备开店的事，一直都很忙，每天早出晚归，不过总算辛苦有了代价，咖啡店就要在明天正式开幕。 能够这麽顺利，还真要感谢晓生的帮忙，他不但帮忙张罗一切大小琐事，连地点都是他透过关系帮忙找到的，不但地点好，连租金都比一般市价要低。能够这么顺利，还真要感谢晓生的帮忙，他不但帮忙张罗一切大小琐事，连地点都是他透过关系帮忙找到的，不但地点好，连租金都比一般市价要低。 我真的很感谢他，我也很清楚他对爱妮依旧无法忘怀，但是我知道他的帮忙是真心诚意的，丝毫没有半点企图，我真的很庆幸自己能够交到一个这麽棒的朋友，曾经有过一个这麽好的情敌。我真的很感谢他，我也很清楚他对爱妮依旧无法忘怀，但是我知道他的帮忙是真心诚意的，丝毫没有半点企图，我真的很庆幸自己能够交到一个这么棒的朋友，曾经有过一个这么好的情敌。 
我除了性别上的变化，外表的年龄也年轻许多，因此，对爱妮他们来说，很难将我现在的模样与先前的形象结合在一起。我除了性别上的变化，外表的年龄也年轻许多，因此，对爱妮他们来说，很难将我现在的模样与先前的形象结合在一起。 经过了这一个多月，我们的关系也渐渐有了转变，感觉上林羽婷跟於力廷是不同的两个人，於力廷只是失踪了，而我像是另一个个体，一个替代的新生命。经过了这一个多月，我们的关系也渐渐有了转变，感觉上林羽婷跟于力廷是不同的两个人，于力廷只是失踪了，而我像是另一个个体，一个替代的新生命。 我跟爱妮的关系变的更像是一对特别亲密的姊妹，而不是夫妻的关系。我跟爱妮的关系变的更像是一对特别亲密的姊妹，而不是夫妻的关系。 至於艾伟、亦奇还有晓生他们，虽然明知道我就是原来的於力廷，但是面对着一个外貌上看起来只有16、7岁的少女，还是很难接受我就是原来他们熟悉的那个25岁男人。至于艾伟、亦奇还有晓生他们，虽然明知道我就是原来的于力廷，但是面对着一个外貌上看起来只有16、7岁的少女，还是很难接受我就是原来他们熟悉的那个25岁男人。 因此，我跟他们的关系变的有点奇怪，因为我外表上明显的转变，因此慢慢的，在角色互动上，我很自然的开始认同自己现在的年龄，我开始觉得爱妮像是我姊姊，而爱妮似乎也是。因此，我跟他们的关系变的有点奇怪，因为我外表上明显的转变，因此慢慢的，在角色互动上，我很自然的开始认同自己现在的年龄，我开始觉得爱妮像是我姊姊，而爱妮似乎也是。 似乎真的把我当成小孩子，连口气都变的像妈妈一样！似乎真的把我当成小孩子，连口气都变的像妈妈一样！ 而其他人也是，我像是他们新认识的一个少女，不再是原来的於力廷了！而其他人也是，我像是他们新认识的一个少女，不再是原来的于力廷了！ 
我们也讲好，现在大家都以小婷来称呼我，免去一开始时，不知如何称呼的尴尬。我们也讲好，现在大家都以小婷来称呼我，免去一开始时，不知如何称呼的尴尬。 
经过这一个多月，我几乎已经认同自己是一个女孩子了，虽然还是偶尔会有男孩子的举动，但是在心态上则越来越女性化。经过这一个多月，我几乎已经认同自己是一个女孩子了，虽然还是偶尔会有男孩子的举动，但是在心态上则越来越女性化。 我变的非常注意自己的外表，喜欢上照镜子，每天要照镜子不下百次。我变的非常注意自己的外表，喜欢上照镜子，每天要照镜子不下百次。 也变的特别爱乾净，一天总要洗个3次澡才觉得舒服。也变的特别爱干净，一天总要洗个3次澡才觉得舒服。 我也变的很在乎别人对我外观的看法，因此，现在要出门时，即使只是到隔壁巷口买个东西，我也一定会在梳妆台前化妆打扮，弄个一个多钟头才肯出门。我也变的很在乎别人对我外观的看法，因此，现在要出门时，即使只是到隔壁巷口买个东西，我也一定会在梳妆台前化妆打扮，弄个一个多钟头才肯出门。 
我也变的很喜欢逛街，看到可爱的饰品都会爱不释手，因此我跟爱妮经常会一起去SHOPPING，买喜欢的衣服配件，现在爱妮梳妆台上已经有一半是属於我自己的东西，各种可爱的装饰品、化妆品、发饰、口红、指甲油，甚至连以前最讨厌的KITTY猫，我现在都变的好喜欢。我也变的很喜欢逛街，看到可爱的饰品都会爱不释手，因此我跟爱妮经常会一起去SHOPPING，买喜欢的衣服配件，现在爱妮梳妆台上已经有一半是属于我自己的东西，各种可爱的装饰品、化妆品、发饰、口红、指甲油，甚至连以前最讨厌的KITTY猫，我现在都变的好喜欢。 我也变的特别爱吃甜食，特别是鲜奶油蛋糕还有巧克力。我也变的特别爱吃甜食，特别是鲜奶油蛋糕还有巧克力。 我已经很难想像一个多月前我还是一个男人，我甚至觉得那些男人时的记忆只不过是曾经做过的一场梦而已。我已经很难想像一个多月前我还是一个男人，我什至觉得那些男人时的记忆只不过是曾经做过的一场梦而已。 
我的头发长得特别快，因此我索性将它烫成了波浪卷的美艳成熟造型，让自己看起来大一些。我的头发长得特别快，因此我索性将它烫成了波浪卷的美艳成熟造型，让自己看起来大一些。 我也把指甲留长，修的圆尖，每天搭配服装变化不同颜色的指甲油，让自己看起来越来越有女人味。我也把指甲留长，修的圆尖，每天搭配服装变化不同颜色的指甲油，让自己看起来越来越有女人味。 我经常会在爱妮的化妆台前化妆、上口红、画眼影、勾睫毛、修眉、戴上各种装饰品、别上发夹、套换不同的发箍，要不就是将自己的头发结了又放、放了又结，一下子绑成辫子，一下子盘成两个包包，就像春丽一样。我经常会在爱妮的化妆台前化妆、上口红、画眼影、勾睫毛、修眉、戴上各种装饰品、别上发夹、套换不同的发箍，要不就是将自己的头发结了又放、放了又结，一下子绑成辫子，一下子盘成两个包包，就像春丽一样。 一会儿用流海、一会儿成马尾，不断的变化不同的发型。一会儿用流海、一会儿扎成马尾，不断的变化不同的发型。 我几乎一大半的时间都流连在梳妆台前，连爱妮都觉得我会不会太过女性化了，为了妆扮花费太多时间。我几乎一大半的时间都流连在梳妆台前，连爱妮都觉得我会不会太过女性化了，为了妆扮花费太多时间。 
我发现到自己越来越迷上当女人的感觉，可以这样肆无忌惮的妆扮自己，享受自己不断蜕变的美丽，尤其当看到其他男人为你神魂颠倒，深深着迷时的那种成就感与骄傲，更是无法形容的心情兴奋与悸动。我发现到自己越来越迷上当女人的感觉，可以这样肆无忌惮的妆扮自己，享受自己不断蜕变的美丽，尤其当看到其他男人为你神魂颠倒，深深着迷时的那种成就感与骄傲，更是无法形容的心情兴奋与悸动。 逛街时，我也有好几次被搭讪的经验，刚开始时感觉真的兴奋而且心跳的好快，还会觉得脸红。逛街时，我也有好几次被搭讪的经验，刚开始时感觉真的兴奋而且心跳的好快，还会觉得脸红。 但是习惯了之後，现在已经觉得很烦，因为大部分来搭讪的都是一副猪头长相。但是习惯了之后，现在已经觉得很烦，因为大部分来搭讪的都是一副猪头长相。 我经常上网将自己的照片PO上去，每一次都会有一推猪哥急着留言想跟我见面。我经常上网将自己的照片PO上去，每一次都会有一推猪哥急着留言想跟我见面。 刚开始我还有些矜持，造型比较保守，但慢慢的，我的装扮就越来越大胆，连泳装、内衣都上了线。刚开始我还有些矜持，造型比较保守，但慢慢的，我的装扮就越来越大胆，连泳装、内衣都上了线。 
除了外观的改变，我的心情感觉也有很大的变化，我变的特别敏感，也容易对事情感动。除了外观的改变，我的心情感觉也有很大的变化，我变的特别敏感，也容易对事情感动。 开始迷上爱情故事，看日剧，而且经常不自觉的因为剧情而感动流泪。开始迷上爱情故事，看日剧，而且经常不自觉的因为剧情而感动流泪。 对於八卦流言，我也变的特别有兴趣，而且我也开始会对男人产生注意，开始欣赏特定的男性偶像。对于八卦流言，我也变的特别有兴趣，而且我也开始会对男人产生注意，开始欣赏特定的男性偶像。 我说话时的音调也常不自觉的提高，而且变的有点嗲嗲的，连说话的口气都不一样。我说话时的音调也常不自觉的提高，而且变的有点嗲嗲的，连说话的口气都不一样。 我越来越重视自己的身材三围，会在服装上特意的凸显自己的女性特徵。我越来越重视自己的身材三围，会在服装上特意的凸显自己的女性特征。 
乘着爱妮不在时，我偶尔会自己DIY，这段期间几乎每一两天我就会自慰一次，也经常一边看着A片，一边开始性幻想自己跟男人做爱的感觉，以往看A片时，我是以自己是征服者的心情对着片中的女优发泄自己的兽j，但是现在的我却是以女优的心情来感觉受到奸淫的快感。乘着爱妮不在时，我偶尔会自己DIY，这段期间几乎每一两天我就会自慰一次，也经常一边看着A片，一边开始性幻想自己跟男人做爱的感觉，以往看A片时，我是以自己是征服者的心情对着片中的女优发泄自己的兽欲，但是现在的我却是以女优的心情来感觉受到奸淫的快感。 我也发现到自己内在的女性渴望似乎越来越强烈，单纯的自慰已经无法满足我的感觉，我虽然也尝试用不同的东西来填满我下体的饥渴，但是很快的就失去刺激感，无法让自己享受到高潮。我也发现到自己内在的女性渴望似乎越来越强烈，单纯的自慰已经无法满足我的感觉，我虽然也尝试用不同的东西来填满我下体的饥渴，但是很快的就失去刺激感，无法让自己享受到高潮。 以前我是好色的男人，总是会到处打野食，现在变成了女人也一样，偶尔我会找爱妮一起做两个女人的慰藉，但是这种感觉还是很奇怪，无法得到真正的满足。以前我是好色的男人，总是会到处打野食，现在变成了女人也一样，偶尔我会找爱妮一起做两个女人的慰藉，但是这种感觉还是很奇怪，无法得到真正的满足。 因此我开始变得有点期待跟真正的男人做肉体上的结合，越来越渴望得到男性肉体的慰藉。因此我开始变得有点期待跟真正的男人做肉体上的结合，越来越渴望得到男性肉体的慰藉。 
这一天我又闲着无事上网找网友，网路上有个好处，就是可以乱来，因此，我跟网友的聊天内容都蛮露骨的，我总是不断的吊他们的胃口，但实际上根本不会给他们任何机会，对曾经是花花公子的我来说，我很清楚约出去见面就等於是羊入虎口了。这一天我又闲着无事上网找网友，网路上有个好处，就是可以乱来，因此，我跟网友的聊天内容都蛮露骨的，我总是不断的吊他们的胃口，但实际上根本不会给他们任何机会，对曾经是花花公子的我来说，我很清楚约出去见面就等于是羊入虎口了。 因为毕竟曾经是个男人，我依旧有着深深的心理障碍无法跨越，我无法随随便便找一个男人来做这件事，我现在可是个处女呢！因为毕竟曾经是个男人，我依旧有着深深的心理障碍无法跨越，我无法随随便便找一个男人来做这件事，我现在可是个处女呢！ 但是偏偏我又是个性j强旺的人，当男人时如此，变成女人也一样。但是偏偏我又是个性欲强旺的人，当男人时如此，变成女人也一样。 随着时间的变化，我觉得自己已经快受不了了。随着时间的变化，我觉得自己已经快受不了了。 最近，我开始使用网路视讯，上色情网站，刚开始小露香肩，慢慢的变成只穿内衣，偶尔，跟几个谈得来的，就露个奶让对方兴奋一下。最近，我开始使用网路视讯，上色情网站，刚开始小露香肩，慢慢的变成只穿内衣，偶尔，跟几个谈得来的，就露个奶让对方兴奋一下。 今天，一上线，就看到阿光这个名字，阿光算是这一阵子认识最有进展的一个，以网路关系来说，我们算是夫妻关系了，因为我们已经进展到互相露第三点给对方观赏，而且已经以老公、老婆相称。今天，一上线，就看到阿光这个名字，阿光算是这一阵子认识最有进展的一个，以网路关系来说，我们算是夫妻关系了，因为我们已经进展到互相露第三点给对方观赏，而且已经以老公、老婆相称。 想起那天他将他的大机机掏开的一刹那，我的眼睛几乎无法从视讯画面离开一秒钟，他的那家伙不会输我还是男人时的雄伟，我真的看得脸红心跳。想起那天他将他的大机机掏开的一刹那，我的眼睛几乎无法从视讯画面离开一秒钟，他的那家伙不会输我还是男人时的雄伟，我真的看得脸红心跳。 当然，人家给你看，自然是要礼尚往来，我在他不断怂恿、要求、拜托下涨红遮脸，用发抖的手慢慢的、一点点的将小裤裤退下，怀着无比羞耻的感觉，将自己的小妹妹给对方看得一乾二净。当然，人家给你看，自然是要礼尚往来，我在他不断怂恿、要求、拜托下涨红遮脸，用发抖的手慢慢的、一点点的将小裤裤退下，怀着无比羞耻的感觉，将自己的小妹妹给对方看得一干二净。 虽然我们彼此也不露脸，根本不知道彼此的长相，但是，这身为女人的头一遭，还真令人感到无比的害羞，我给他看了不到一分钟就匆匆下线了。虽然我们彼此也不露脸，根本不知道彼此的长相，但是，这身为女人的头一遭，还真令人感到无比的害羞，我给他看了不到一分钟就匆匆下线了。 那一天晚上，我整夜都睡不着，脑中一直浮现着阿光大机机的画面。那一天晚上，我整夜都睡不着，脑中一直浮现着阿光大机机的画面。 
一看到他的名字，我的脸马上就一阵涨红，但随即按下他的名字，跟他连上线，经过几次的裸裎相见，他一上线就是以小弟弟的面目来问候我，我当然是又惊又喜，然後也以自己的小妹妹迎接对方了，有了上几次的经验，这次我感觉自然多了。一看到他的名字，我的脸马上就一阵涨红，但随即按下他的名字，跟他连上线，经过几次的裸裎相见，他一上线就是以小弟弟的面目来问候我，我当然是又惊又喜，然后也以自己的小妹妹迎接对方了，有了上几次的经验，这次我感觉自然多了。 这一次，他要我翻弄小妹妹给他看，我开始死也不肯，但最後还是就犯了，虽然觉得很丢脸，但是却又很刺激，我在视讯前拨弄自己的小妹妹时，感觉到全身因为刺激感而发热，然後感觉到自己那里已经湿湿的，手指也不自觉的动了起来，然後他竟然开始打起手炮来，看到他的小弟弟前後的活动，我赶紧翻开抽屉，拿出假棒棒，想像他正在进出我的小洞中，然後在一阵抽拉下，我终於又享受到许久未有的高潮。这一次，他要我翻弄小妹妹给他看，我开始死也不肯，但最后还是就犯了，虽然觉得很丢脸，但是却又很刺激，我在视讯前拨弄自己的小妹妹时，感觉到全身因为刺激感而发热，然后感觉到自己那里已经湿湿的，手指也不自觉的动了起来，然后他竟然开始打起手炮来，看到他的小弟弟前后的活动，我赶紧翻开抽屉，拿出假棒棒，想像他正在进出我的小洞中，然后在一阵抽拉下，我终于又享受到许久未有的高潮。 从视讯中，我也看到他的小弟弟喷射了，然後他赶紧拿卫生纸擦拭镜头，他一时没有注意到，为了擦拭镜头，却被我不小心看到了他的长相，挖靠！从视讯中，我也看到他的小弟弟喷射了，然后他赶紧拿卫生纸擦拭镜头，他一时没有注意到，为了擦拭镜头，却被我不小心看到了他的长相，挖靠！ 还蛮帅的，是我喜欢的那一型！还蛮帅的，是我喜欢的那一型！ 看起来大概25岁左右，有着一股深邃的气质，跟我男人时的长相有些许像，难怪会让我心动！看起来大概25岁左右，有着一股深邃的气质，跟我男人时的长相有些许像，难怪会让我心动！ 
虽然我变的越来越女性化，出门一定要打扮一番，把自己最好的一面表现出去。虽然我变的越来越女性化，出门一定要打扮一番，把自己最好的一面表现出去。 但是在家里就不同了，一开始变成女人时，还有些害羞衿持，但是很快的就开始随便了，反正是在自己家里就不必那麽讲究了。但是在家里就不同了，一开始变成女人时，还有些害羞衿持，但是很快的就开始随便了，反正是在自己家里就不必那么讲究了。 我经常会像男人时一般，只穿着三角小裤裤和一件小可爱到处跑，有时连胸罩都懒得穿，所以走动时，可以看到我的胸部很明显的晃动，而且我的乳头也很明显的在薄薄的小可爱上突出着。我经常会像男人时一般，只穿着三角小裤裤和一件小可爱到处跑，有时连胸罩都懒得穿，所以走动时，可以看到我的胸部很明显的晃动，而且我的乳头也很明显的在薄薄的小可爱上突出着。 因为这样，我注意到艾伟这小子经常不经意的偷看我，而且好几次还因此躲到房间去DIY。因为这样，我注意到艾伟这小子经常不经意的偷看我，而且好几次还因此躲到房间去DIY。 看到他这样子，我反而觉得很有趣、很兴奋，渐渐的我开始迷上了这样的游戏。看到他这样子，我反而觉得很有趣、很兴奋，渐渐的我开始迷上了这样的游戏。 经常故意穿的若隐若现，还会刻意穿着半透明的性感内衣，几乎可以明显看到我胸部前端的两轮粉红。经常故意穿的若隐若现，还会刻意穿着半透明的性感内衣，几乎可以明显看到我胸部前端的两轮粉红。 每次看这小子受不了後冲冲跑回房间的模样和表情，实在是一件快乐的事，只是我也有点担心，会不会玩过火了。每次看这小子受不了后冲冲跑回房间的模样和表情，实在是一件快乐的事，只是我也有点担心，会不会玩过火了。 
爱妮的咖啡屋离家里很近，还不到1公里，开幕当天，状况出乎意料的好，我们几乎忙不过来。爱妮的咖啡屋离家里很近，还不到1公里，开幕当天，状况出乎意料的好，我们几乎忙不过来。 才下午4点多，因为东西都卖光了，只好在晚上6点时匆匆结束营业。才下午4点多，因为东西都卖光了，只好在晚上6点时匆匆结束营业。 整理完店面，我们一夥人一起去吃麻辣锅庆功，回到家已经11点多了。整理完店面，我们一伙人一起去吃麻辣锅庆功，回到家已经11点多了。 回到家没多久我就感觉到肚子不太舒服，大概是因为麻辣锅的关系，连续跑了好几次厕所，但是也没有拉出个什麽来。回到家没多久我就感觉到肚子不太舒服，大概是因为麻辣锅的关系，连续跑了好几次厕所，但是也没有拉出个什么来。 其实从前天开始，肚子就有点怪怪的，我也不以为意。其实从前天开始，肚子就有点怪怪的，我也不以为意。 这几天也不知道为什麽心情很容易烦躁，情绪也不太稳定，总之就是觉得不太爽，心绪特别的乱。这几天也不知道为什么心情很容易烦躁，情绪也不太稳定，总之就是觉得不太爽，心绪特别的乱。 我想，大概是为爱妮感到紧张，这几天因为咖啡店即将开幕，爱妮都睡不好，看到她这个样子，我也跟着受到影响。我想，大概是为爱妮感到紧张，这几天因为咖啡店即将开幕，爱妮都睡不好，看到她这个样子，我也跟着受到影响。 
看到我连续跑了好几次厕所，爱妮担心的问：「妹，你还好吧，是不是吃坏肚子了？你等我一下，我去拿胃药。」看到我连续跑了好几次厕所，爱妮担心的问：「妹，你还好吧，是不是吃坏肚子了？你等我一下，我去拿胃药。」 
吃了胃药後，肚子依旧不是很舒服，我又一连进出厕所好几次，还是拉不出个什麽东西来。吃了胃药后，肚子依旧不是很舒服，我又一连进出厕所好几次，还是拉不出个什么东西来。 「奇怪！你以前不是很会吃麻辣锅吗？就算吃特辣，也没看你拉肚子过呀？」 「奇怪！你以前不是很会吃麻辣锅吗？就算吃特辣，也没看你拉肚子过呀？」 
『我也不知道，从前天开始肚子就不太舒服，大概又加上今天麻辣锅的刺激，就爆发了！ 『我也不知道，从前天开始肚子就不太舒服，大概又加上今天麻辣锅的刺激，就爆发了！ 真是的，烦死了！真是的，烦死了！ 连心情都不太爽了！连心情都不太爽了！ 』 』 
听到我的抱怨，爱妮像突然发现了什麽似的，盯着我看了一眼，然後做了一个诡异的笑容：「嘻嘻、该不会是…！」听到我的抱怨，爱妮像突然发现了什么似的，盯着我看了一眼，然后做了一个诡异的笑容：「嘻嘻、该不会是…！」 
『是什麽？ 『是什么？ 』 』 
「那个呀！」 「那个呀！」 
我也突然会意过来，『不、不会吧？我也突然会意过来，『不、不会吧？ 』会吗？ 』会吗？ 『我、我的、』我实在讲不出这个字眼。 『我、我的、』我实在讲不出这个字眼。 这当然有可能，从晓生那早已证明我已经是个百分之百的女人。这当然有可能，从晓生那早已证明我已经是个百分之百的女人。 算一算日子，变成女人到现在也一个多月了，也差不多是时候了。算一算日子，变成女人到现在也一个多月了，也差不多是时候了。 虽然我早有心理准备，但是，真的是那个吗？虽然我早有心理准备，但是，真的是那个吗？ 我还是无法接受这个事实。我还是无法接受这个事实。 
我显的有点茫然，不知所措，陷入一种恐慌的沉思中，嘴巴则不自觉的颤抖着。我显的有点茫然，不知所措，陷入一种恐慌的沉思中，嘴巴则不自觉的颤抖着。 看到我这个样子，爱妮马上走过来，什麽也没说，只是紧紧的将我搂着。看到我这个样子，爱妮马上走过来，什么也没说，只是紧紧的将我搂着。 
月经！月经！ 我的月经！我的月经！ 我的天啊！我的天啊！ 如果我的大姨妈真的来了，这意味着我真的是个百分之百的女人了，也表示着，我也会怀孕，会生小BABY。如果我的大姨妈真的来了，这意味着我真的是个百分之百的女人了，也表示着，我也会怀孕，会生小BABY。 天啊！天啊！ 我的思考陷入一片混乱！我的思考陷入一片混乱！ 突然，我的肚子又是一阵不适，赶紧冲进厕所，突然，我的肚子又是一阵不适，赶紧冲进厕所， 
『啊！ 『啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 』 』 
内裤都还来不及脱，一道鲜红已经从大腿内侧流了下来，内裤也都沾红了。内裤都还来不及脱，一道鲜红已经从大腿内侧流了下来，内裤也都沾红了。 突然间看到自己下半身这鲜红的一幕，我突然眼前一片空白，整个人无力的跌下，几乎昏了过去。突然间看到自己下半身这鲜红的一幕，我突然眼前一片空白，整个人无力的跌下，几乎昏了过去。 这大概是女人都会有的直觉反应吧，看到一抹鲜红从自己的山洞口流出，我只觉得头脑一片晕眩，全身失去气力而腿软。这大概是女人都会有的直觉反应吧，看到一抹鲜红从自己的山洞口流出，我只觉得头脑一片晕眩，全身失去气力而腿软。 
听到我突然的尖叫，爱妮马上跟着冲进来，见到我无力的跌坐在马桶旁，眼睛直视着自己的下体，颤抖着嘴唇，讲不出一句话。听到我突然的尖叫，爱妮马上跟着冲进来，见到我无力的跌坐在马桶旁，眼睛直视着自己的下体，颤抖着嘴唇，讲不出一句话。 
「唉呀！真的来了！」然後对着我微笑「妹，恭喜你成为真正的女人了！你等会，我去拿卫生棉过来！」爱妮很快的就带着卫生棉还有一条乾净的内裤过来，然後先帮我把洞口擦乾净後，开始教我使用卫生棉的方法，我看到她先将卫生棉的胶片撕开，然後黏贴在那条乾净内裤上，再交给我穿上，穿上贴有卫生棉内裤的感觉很奇怪，当卫生棉贴上我私密处的时候，我感觉到一种厚厚的碰触感，根本不像电视广告上所说的，几乎忘了了它的存在。 「唉呀！真的来了！」然后对着我微笑「妹，恭喜你成为真正的女人了！你等会，我去拿卫生棉过来！」爱妮很快的就带着卫生棉还有一条干净的内裤过来，然后先帮我把洞口擦干净后，开始教我使用卫生棉的方法，我看到她先将卫生棉的胶片撕开，然后黏贴在那条干净内裤上，再交给我穿上，穿上贴有卫生棉内裤的感觉很奇怪，当卫生棉贴上我私密处的时候，我感觉到一种厚厚的碰触感，根本不像电视广告上所说的，几乎忘了了它的存在。 使用卫生棉的过程让我觉得异常羞耻，不知道为什麽就是觉得好丢脸，好丢脸。使用卫生棉的过程让我觉得异常羞耻，不知道为什么就是觉得好丢脸，好丢脸。 
不晓得是不是心理作用，我突然变的异常的虚弱，只能躺在床上，脑袋中不断的浮现着那强烈鲜红的一幕，以及下体被卫生棉碰触的异物感。不晓得是不是心理作用，我突然变的异常的虚弱，只能躺在床上，脑袋中不断的浮现着那强烈鲜红的一幕，以及下体被卫生棉碰触的异物感。 
第二天一大早，爱妮就特地煮了一锅不知道加了什麽中药的补汤要我喝，大概是四物汤一类的吧！第二天一大早，爱妮就特地煮了一锅不知道加了什么中药的补汤要我喝，大概是四物汤一类的吧！ 我依旧看起来很虚弱，所以爱妮要我待在家里休息，今天不用去咖啡店帮忙。我依旧看起来很虚弱，所以爱妮要我待在家里休息，今天不用去咖啡店帮忙。 
在餐桌上，艾伟看到我的样子好奇的问「小妹怎麽了！昨天晚上听到你们那里吵吵闹闹的，到底发生什麽事？」在餐桌上，艾伟看到我的样子好奇的问「小妹怎么了！昨天晚上听到你们那里吵吵闹闹的，到底发生什么事？」 
一听到艾伟这样问，我的脸马上涨红，觉得好可耻的低着头，讲不出话来，爱妮见状，便赶紧替我解围：「没有啦！她昨晚吃坏肚子了！」一听到艾伟这样问，我的脸马上涨红，觉得好可耻的低着头，讲不出话来，爱妮见状，便赶紧替我解围：「没有啦！她昨晚吃坏肚子了！」 
「喔！那你干嘛脸红成这个样子！」 「喔！那你干嘛脸红成这个样子！」 
『哪有！ 『哪有！ 我、我哪有！我、我哪有！ 』然後腹部又是一阵不适，我赶紧跑向厕所。 』然后腹部又是一阵不适，我赶紧跑向厕所。 
我的量蛮大的，这一天下来就换了好几次卫生棉。我的量蛮大的，这一天下来就换了好几次卫生棉。 我终於体会到女孩子的不方便，也了解到为什麽女孩子每个月总会有几天，情绪特别不稳定，容易发脾气！我终于体会到女孩子的不方便，也了解到为什么女孩子每个月总会有几天，情绪特别不稳定，容易发脾气！ 
自从我的月经来了之後，我的心态就跟着产生巨大的转变，我变的柔弱许多，除了外观的女性化外，心态上更是明显，我变的完全以女性自居，连想法都变成女性的思考模式，说话时的口气也开始转变，变的很轻柔，而且喜欢用人家两个字开头，语助词也特别多，还经常不自觉的发出嗯嗯啊啊的气音。自从我的月经来了之后，我的心态就跟着产生巨大的转变，我变的柔弱许多，除了外观的女性化外，心态上更是明显，我变的完全以女性自居，连想法都变成女性的思考模式，说话时的口气也开始转变，变的很轻柔，而且喜欢用人家两个字开头，语助词也特别多，还经常不自觉的发出嗯嗯啊啊的气音。 走路也变的像模特儿走台步一样，窈窕生姿，连身体的动作都越来越女性化。走路也变的像模特儿走台步一样，窈窕生姿，连身体的动作都越来越女性化。 
我也越来越会去注意身边的男性，对特定的男人心生好感，也懂得适时的撒娇，甚至会不自觉的对有好感的男人放电。我也越来越会去注意身边的男性，对特定的男人心生好感，也懂得适时的撒娇，甚至会不自觉的对有好感的男人放电。 当处在有男人的场合时，我也会变的特别女人，甚至有点做作！当处在有男人的场合时，我也会变的特别女人，甚至有点做作！ 而且我女性渴望变的越来越强烈，已经到了即将崩堤的状态。而且我女性渴望变的越来越强烈，已经到了即将崩堤的状态。 
HEN的初体验-（6）告白自从第一次去美容院後，那个小谢就经常打电话来约我，一开始我都是很明白的拒绝，甚至一听到他的声音就挂断，但是因为他非常的努力不懈，我渐渐可以和他聊开来，才聊解到其实他满可怜的，每次总是女孩子倒追他，最後却都是被对方抛弃。 HEN的初体验-（6）告白自从第一次去美容院后，那个小谢就经常打电话来约我，一开始我都是很明白的拒绝，甚至一听到他的声音就挂断，但是因为他非常的努力不懈，我渐渐可以和他聊开来，才聊解到其实他满可怜的，每次总是女孩子倒追他，最后却都是被对方抛弃。 所以当他好不容易遇到能令他心动的女孩时，也就是我啦！所以当他好不容易遇到能令他心动的女孩时，也就是我啦！ 便下定决心要以自己的能力来追求对方，靠自己得到真爱。便下定决心要以自己的能力来追求对方，靠自己得到真爱。 而且他还免费帮我和爱妮做造型，也许这才是我决定理他的真正原因吧！而且他还免费帮我和爱妮做造型，也许这才是我决定理他的真正原因吧！ 所以我偶尔会接受他的邀约，跟他去看看电影，吃吨饭，反正有人付钱嘛！所以我偶尔会接受他的邀约，跟他去看看电影，吃吨饭，反正有人付钱嘛！ 第一次决定跟他出去时，爱妮比我还紧张，帮我准备衣服，耳提面命一堆女孩子要注意的事，搞得我後来也有些紧张，我前一天晚上就开始保养皮肤，挑选衣服。第一次决定跟他出去时，爱妮比我还紧张，帮我准备衣服，耳提面命一堆女孩子要注意的事，搞得我后来也有些紧张，我前一天晚上就开始保养皮肤，挑选衣服。 到了当天我穿了一件蔷薇小点缀的直条文露肩上衣，搭配一件粉红圆点的绉褶及膝的小短裙，还刻意画了妆，涂上粉红色的口红，淡蓝色眼影，穿上一双粉红带心点的凉鞋，像个青涩小女人去赴约，一路上竟然会莫名的心跳，女人的心真是奇怪，明明并不想去的，但是却又会费尽心思的打扮，好像要勾引对方似的，真是很矛盾。到了当天我穿了一件蔷薇小点缀的直条文露肩上衣，搭配一件粉红圆点的绉褶及膝的小短裙，还刻意画了妆，涂上粉红色的口红，淡蓝色眼影，穿上一双粉红带心点的凉鞋，像个青涩小女人去赴约，一路上竟然会莫名的心跳，女人的心真是奇怪，明明并不想去的，但是却又会费尽心思的打扮，好像要勾引对方似的，真是很矛盾。 
他一看到我眼睛就争亮的盯着我看，害我都怪不好意思的，一路上，我突然变了另一个人一样，非常羞涩的，也不太敢看他，奇怪，我怎麽会变成这样。他一看到我眼睛就争亮的盯着我看，害我都怪不好意思的，一路上，我突然变了另一个人一样，非常羞涩的，也不太敢看他，奇怪，我怎么会变成这样。 反而是他比我自然多了，不断的夸我，从言语中暗示对我的喜爱。反而是他比我自然多了，不断的夸我，从言语中暗示对我的喜爱。 结果，根本什麽也没发生，不过倒让我重新认识小谢这个人，其实他满正派的，一点都不像表面那样，一附花心的样子。结果，根本什么也没发生，不过倒让我重新认识小谢这个人，其实他满正派的，一点都不像表面那样，一附花心的样子。 身为女孩子的第一次约会就在这种矛盾的心情中结束，我觉得自己更加的体验女孩子的心里感觉。身为女孩子的第一次约会就在这种矛盾的心情中结束，我觉得自己更加的体验女孩子的心里感觉。 


星期天，我跟亦奇学弟一起到东区的PUB探查。星期天，我跟亦奇学弟一起到东区的PUB探查。 询问那个神秘女人的消息，只不过还是一无所获。询问那个神秘女人的消息，只不过还是一无所获。 
想当年我们PUB双煞，一起并肩征讨各方美人，我们还曾经跟一对姊妹搞过4P游戏呢，但是如今却ˇ。想当年我们PUB双煞，一起并肩征讨各方美人，我们还曾经跟一对姊妹搞过4P游戏呢，但是如今却ˇ。 
因为唯一知道我变成女人原因的人只有他，因此，在这段期间，我几乎都会找亦奇商量对策，我们像往常一样，经常一起喝到天亮，从以前我们的话题就离不开女人跟最爱技巧的研讨，现在也不例外，我将女人自慰的强烈快感形容给他知道，也跟他清楚的描述跟爱妮大玩同性游戏时的状况与体验，因为唯一知道我变成女人原因的人只有他，因此，在这段期间，我几乎都会找亦奇商量对策，我们像往常一样，经常一起喝到天亮，从以前我们的话题就离不开女人跟最爱技巧的研讨，现在也不例外，我将女人自慰的强烈快感形容给他知道，也跟他清楚的描述跟爱妮大玩同性游戏时的状况与体验， 
「真的这麽强烈啊！」 「真的这么强烈啊！」 
『当然啊，至少比男人强烈100倍以上』 『当然啊，至少比男人强烈100倍以上』 
「100倍，太夸张了吧！小婷学长」 「100倍，太夸张了吧！小婷学长」 
『喂！ 『喂！ 你什麽时候才改的过来，不是说好叫小婷就好了嘛！你什么时候才改的过来，不是说好叫小婷就好了嘛！ 』 』 
「阿--我不习惯嘛！小--婷---，真的这麽强吗？」 「阿--我不习惯嘛！小--婷---，真的这么强吗？」 
『算了！ 『算了！ 算了！算了！ 你没当过女人，不会懂得啦！你没当过女人，不会懂得啦！ 』 』 
「真的呀！我都有点羡慕你了！只不过你又没跟男人炒饭过，」 「真的呀！我都有点羡慕你了！只不过你又没跟男人炒饭过，」 
『对啊！ 『对啊！ 光自慰就这麽强烈，如果真的跟男人做的话…』我突然一阵脸红不知是不是因为变成女人的关系，才喝个几杯，我好像就醉了。光自慰就这么强烈，如果真的跟男人做的话…』我突然一阵脸红不知是不是因为变成女人的关系，才喝个几杯，我好像就醉了。 人一醉，j望就开始蠢动。人一醉，欲望就开始蠢动。 
『喂！ 『喂！ 你想不想跟我来一次？你想不想跟我来一次？ 我可还是个处女喔！我可还是个处女喔！ 』 』 
一口酒猛然从他口中喷出来，一口酒猛然从他口中喷出来， 
「学、小婷，你、不要开玩笑了，这种事我怎麽做的出来。」 「学、小婷，你、不要开玩笑了，这种事我怎么做的出来。」 
『我是说真的，你想不想上我嘛！ 『我是说真的，你想不想上我嘛！ 』 』 
「学长，你喝醉了拉」 「学长，你喝醉了拉」 
『你老实说，你没有这样想过？ 『你老实说，你没有这样想过？ 像我这样可爱，身材又诱人的每每，你不会心动吗？像我这样可爱，身材又诱人的每每，你不会心动吗？ 』 』 
「可、可是，我怎麽可以」然後我看到他头低下一阵脸红， 「可、可是，我怎么可以」然后我看到他头低下一阵脸红， 
『好啦！ 『好啦！ 好啦！好啦！ 跟你开玩笑的啦！跟你开玩笑的啦！ 看你，脸红成那样』我突然觉得亦奇学弟真是可爱！看你，脸红成那样』我突然觉得亦奇学弟真是可爱！ 
我们的对话引起了PUB中其他人的注意，其中一个大约27、8岁的壮汉走了过来，我们的对话引起了PUB中其他人的注意，其中一个大约27、8岁的壮汉走了过来， 
「小妹妹！他不敢，哥哥来帮你好吗？」随即做了一个凸显那话儿能力的动作，我撇了他一眼，只觉得恶心， 「小妹妹！他不敢，哥哥来帮你好吗？」随即做了一个凸显那话儿能力的动作，我撇了他一眼，只觉得恶心， 
『滚开！ 『滚开！ 你这只恶心的猪』你这只恶心的猪』 
「你说什麽！」他马上恼羞成怒，往我这过来，但是随即被亦奇给制服了。 「你说什么！」他马上恼羞成怒，往我这过来，但是随即被亦奇给制服了。 
整个PUB开始鼓噪，亦奇则迅速将我拖开，离开PUB。整个PUB开始鼓噪，亦奇则迅速将我拖开，离开PUB。 
我望了亦奇一眼，突然觉得这小子从来没这麽吸引我的注意，看到他刚刚跟人干架的样子，真的好帅喔！我望了亦奇一眼，突然觉得这小子从来没这么吸引我的注意，看到他刚刚跟人干架的样子，真的好帅喔！ 从以前每次我出乱子都是他像保镖一样帮我给挡下，而我从未这麽在意他对我的好处，总是自己先享用好每每，腻了才分给他，而他却从不计较，默默的帮我挡下这麽多事。从以前每次我出乱子都是他像保镖一样帮我给挡下，而我从未这么在意他对我的好处，总是自己先享用好每每，腻了才分给他，而他却从不计较，默默的帮我挡下这么多事。 
我突然很感动，不自觉的流下泪来，我突然很感动，不自觉的流下泪来， 
「小婷学长，你怎麽了，是不是刚刚被那个猪头弄伤了？」 「小婷学长，你怎么了，是不是刚刚被那个猪头弄伤了？」 
『没有啦！ 『没有啦！ 变成女人就是容易这样，还有，不是叫你别叫我学长的吗？变成女人就是容易这样，还有，不是叫你别叫我学长的吗？ 』说着，我竟然不自觉的走到他身边，往他脸上亲了一下，他被我这个突然的举动吓了一跳，而我自己的惊吓度也绝对不亚於他。 』说着，我竟然不自觉的走到他身边，往他脸上亲了一下，他被我这个突然的举动吓了一跳，而我自己的惊吓度也绝对不亚于他。 
「啊！小婷！学--」 「啊！小婷！学--」 
我突然见笑当生气，『怎麽了！我突然见笑当生气，『怎么了！ 不能亲吗？不能亲吗？ 这是给你刚刚表现的奖励！这是给你刚刚表现的奖励！ 你明明就很高兴不是吗？你明明就很高兴不是吗？ 』我是怎麽了！ 』我是怎么了！ 
「没…没有」 「没…没有」 
『还说没有！ 『还说没有！ 好啦！好啦！ 送我回家啦！送我回家啦！ 』心里想着，我一定要找机会还他这个人情，怎麽还？ 』心里想着，我一定要找机会还他这个人情，怎么还？ 用身体还吗？用身体还吗？ 想到这，我又不自觉脸红了。想到这，我又不自觉脸红了。 


隔周星期三，我带了一堆啤酒去亦奇的宿舍，他还没回来，我就自己进去了，一进门，怎麽这麽乱，其实这小子的房间从来也没乾净过，只不过我以前是男人不觉得，现在变成女人就受不了了，真是的，女人的天性马上就跑出来，我开始帮他整理桌子、打扫地面、清垃圾、还顺便帮他把一堆衣服拿去洗，弄了2个多小时总算把一个猪窟弄的乾净整洁。隔周星期三，我带了一堆啤酒去亦奇的宿舍，他还没回来，我就自己进去了，一进门，怎么这么乱，其实这小子的房间从来也没干净过，只不过我以前是男人不觉得，现在变成女人就受不了了，真是的，女人的天性马上就跑出来，我开始帮他整理桌子、打扫地面、清垃圾、还顺便帮他把一堆衣服拿去洗，弄了2个多小时总算把一个猪窟弄的干净整洁。 我真的变了很多，竟然会这麽娘们的替一个男人做这样的事！我真的变了很多，竟然会这么娘们的替一个男人做这样的事！ 打扫完我闲着无聊就上网去找网交的对象，没多久，就听到开门声，应该是亦奇回来了吧！打扫完我闲着无聊就上网去找网交的对象，没多久，就听到开门声，应该是亦奇回来了吧！ 他如果看到房间变得这麽乾净一定会吓一跳，没想倒门一开，被吓到的反而是我，怎麽会是…阿光，我的网路性伴侣！他如果看到房间变得这么干净一定会吓一跳，没想倒门一开，被吓到的反而是我，怎么会是…阿光，我的网路性伴侣！ 
他看到我时也愣了一下，他看到我时也愣了一下， 
「不好意思，我是阿奇当兵时认识的朋友，你…是阿奇的女朋友？」 「不好意思，我是阿奇当兵时认识的朋友，你…是阿奇的女朋友？」 
女朋友，这个名词突然用在我身上，还真让我感到奇异，『不是，我是他…学妹，来找他喝酒的，』女朋友，这个名词突然用在我身上，还真让我感到奇异，『不是，我是他…学妹，来找他喝酒的，』 
「真的吗？」他好像高兴了一下「喔！是这样的，我今天刚从南部上来，是阿奇载我过来，他突然接到他哥哥的电话，好像很紧急，就又赶过去！」 「真的吗？」他好像高兴了一下「喔！是这样的，我今天刚从南部上来，是阿奇载我过来，他突然接到他哥哥的电话，好像很紧急，就又赶过去！ 」 
『喔！ 『喔！ 这样啊』我故做镇定，『那，要不要喝啤酒？这样啊』我故做镇定，『那，要不要喝啤酒？ 』顺手丢了一罐过去。 』顺手丢了一罐过去。 
「谢谢！」 「谢谢！」 
我实在做梦也想不到会真的遇到这个人，我们边喝边聊，言谈中，我偷偷地观察我这个网路老公，没想到本人比视讯上还帅啊！我实在做梦也想不到会真的遇到这个人，我们边喝边聊，言谈中，我偷偷地观察我这个网路老公，没想到本人比视讯上还帅啊！ 有点竹野内丰的味道，不输我男人的时候！有点竹野内丰的味道，不输我男人的时候！ 而且，对着他时，我却不断的浮现他那雄壮小弟弟的画面！而且，对着他时，我却不断的浮现他那雄壮小弟弟的画面！ 越是看他越觉得自己似乎被他给迷住了，好奇怪的气氛，难道这就是女人爱上男人的感觉吗？越是看他越觉得自己似乎被他给迷住了，好奇怪的气氛，难道这就是女人爱上男人的感觉吗？ 
过了没多久，亦奇打来的，说他今晚不回来了！过了没多久，亦奇打来的，说他今晚不回来了！ 
『很晚了，我得走了』突然想电脑还没关，就顺手准备关掉，没想到这一下糟了，我的网路身分被他给喵到，他突然「你是小寒，对不对，难怪，我刚刚就觉得声音很像，想说不可能这麽巧！」他带着激动语兴奋的语调说着，小寒是我在网路上的化名，「没想到会在这遇到你，而且你竟然这麽漂亮！」 『很晚了，我得走了』突然想电脑还没关，就顺手准备关掉，没想到这一下糟了，我的网路身分被他给喵到，他突然「你是小寒，对不对，难怪，我刚刚就觉得声音很像，想说不可能这么巧！」他带着激动语兴奋的语调说着，小寒是我在网路上的化名，「没想到会在这遇到你，而且你竟然这么漂亮！」 
『不！ 『不！ 不…我不是，你认错了，我…我要走了』我突然感到不知所措，只想赶快离开。不…我不是，你认错了，我…我要走了』我突然感到不知所措，只想赶快离开。 我迅速的离开亦奇的房间，他有点意外，但并未追下来。我迅速的离开亦奇的房间，他有点意外，但并未追下来。 

隔天早上，我准备到店里帮忙时，突然一个人闪出，手里捧着一大束玫瑰在我面前，就是他，我的网路老公，『你怎麽会知道…』隔天早上，我准备到店里帮忙时，突然一个人闪出，手里捧着一大束玫瑰在我面前，就是他，我的网路老公，『你怎么会知道…』 
「知道你的住处？当然是从亦奇那探听来的，而且我还知道你现在没有男朋友！」 「知道你的住处？当然是从亦奇那探听来的，而且我还知道你现在没有男朋友！」 
『那…那又怎样！ 『那…那又怎样！ 』 』 
「我喜欢你，请你跟我交往好吗？我从见到你的第一眼就爱上你了」 「我喜欢你，请你跟我交往好吗？我从见到你的第一眼就爱上你了」 
啊……………………………，天啊！啊……………………………，天啊！ 这是什麽世界，竟然有人对我告白的这麽明显，还对我说喜欢跟爱，这是变成女人以来的第一次，而且，这个人，他还是第一个令我心动的男人…天啊！这是什么世界，竟然有人对我告白的这么明显，还对我说喜欢跟爱，这是变成女人以来的第一次，而且，这个人，他还是第一个令我心动的男人…天啊！ 我一定是在做梦吧！我一定是在做梦吧！ 但是，他真的好帅，玫瑰花好美，我的心情小路乱撞起来！但是，他真的好帅，玫瑰花好美，我的心情小路乱撞起来！ 三八啊！三八啊！ 这可不是非同小可的事，我曾经是个男人啊，但是我现在却是个如假包幻的女孩，天啊，我已经混乱了！这可不是非同小可的事，我曾经是个男人啊，但是我现在却是个如假包幻的女孩，天啊，我已经混乱了！ 
『不可能的，我们之间是不可能的！ 『不可能的，我们之间是不可能的！ 』 』 
「不可能，为什麽？」 「不可能，为什么？」 
『没有为什麽，就是不可能！ 『没有为什么，就是不可能！ 』於是我推开花束，迅速离开。 』于是我推开花束，迅速离开。 看着他颓丧的脸，心里却有一点不舍。看着他颓丧的脸，心里却有一点不舍。 还有那一束玫瑰。还有那一束玫瑰。 
我是怎麽了，我应该高兴才对啊！我是怎么了，我应该高兴才对啊！ 可是…也许这就是少女的矜持吧！可是…也许这就是少女的矜持吧！ 
接下来的连续一个月，他每天都捧着不同的花束跟我告白，我只能刻意的假装不理睬他，但是心却一天天软化，第五天，我开始试着跟他对话，要他死心，但是他依旧不肯放弃，他的告白动作非常的醒目，弄到路人都注视着，甚至爱妮都知道了！接下来的连续一个月，他每天都捧着不同的花束跟我告白，我只能刻意的假装不理睬他，但是心却一天天软化，第五天，我开始试着跟他对话，要他死心，但是他依旧不肯放弃，他的告白动作非常的醒目，弄到路人都注视着，甚至爱妮都知道了！ 
『婷，他看起来是真心的，你就给他一次机会吗！ 『婷，他看起来是真心的，你就给他一次机会吗！ 』 』 
「喂！我怎麽说也是你丈夫耶！你怎麽会…难道你要我跟别的男人通奸吗！」 「喂！我怎么说也是你丈夫耶！你怎么会…难道你要我跟别的男人通奸吗！」 
『我只是想你跟他交往看看，就像你跟小谢约会一样，又不见得会有什麽的，而且如果一辈子你都是女人，你也得找个男人…』 『我只是想你跟他交往看看，就像你跟小谢约会一样，又不见得会有什么的，而且如果一辈子你都是女人，你也得找个男人…』 
「如果我真的跟他有结果呢？你怎麽办？」 「如果我真的跟他有结果呢？你怎么办？」 
『如果你一直变不回来，我就先把你给嫁了，然後自己再去找个好男人共度下半生！ 『如果你一直变不回来，我就先把你给嫁了，然后自己再去找个好男人共度下半生！ 』 』 
听到爱妮这样说，我才惊觉到自己的自私，一味的沉溺在当女人的新奇体验中，一直没有为爱妮思考她的未来，而她却替我顾虑到种种的可能。听到爱妮这样说，我才惊觉到自己的自私，一味的沉溺在当女人的新奇体验中，一直没有为爱妮思考她的未来，而她却替我顾虑到种种的可能。 可是，我毕竟曾是个男人，虽然，我们算是已经裸裎相见，而我其实也对他有点心动，我不了解为什麽会喜欢上这样一个人，也许是因为我还不会当一个女人，因此不懂的控制自己的情j感受！可是，我毕竟曾是个男人，虽然，我们算是已经裸裎相见，而我其实也对他有点心动，我不了解为什么会喜欢上这样一个人，也许是因为我还不会当一个女人，因此不懂的控制自己的情欲感受！ 才会这麽轻易的被他的长相、几束鲜花、几句告白，还有那个雄壮的小弟弟，还有…天啊！才会这么轻易的被他的长相、几束鲜花、几句告白，还有那个雄壮的小弟弟，还有…天啊！ 难道这就是女人的心里。难道这就是女人的心里。 
突然爱妮大叫了一声『婷！突然爱妮大叫了一声『婷！ 你看！你看！ 』 』 
顺着爱妮手指的方向，我看到了一幅超大型海报，是阿光的半身照捧着鲜花，上面还有5个大字《羽婷！顺着爱妮手指的方向，我看到了一幅超大型海报，是阿光的半身照捧着鲜花，上面还有5个大字《羽婷！ 我爱你》我爱你》 
一瞬间，我几乎崩溃了，如果我是个男人，我大概会觉得无聊，但是，我现在是个女人，这样的东西竟然对我产生这麽大的震撼与感动，原来这就是男人跟女人的不同，而我现在已经完完全全像个女人，这一瞬间，我的理智完全崩溃了，取而代之的是满满的爱欲与情j。一瞬间，我几乎崩溃了，如果我是个男人，我大概会觉得无聊，但是，我现在是个女人，这样的东西竟然对我产生这么大的震撼与感动，原来这就是男人跟女人的不同，而我现在已经完完全全像个女人，这一瞬间，我的理智完全崩溃了，取而代之的是满满的爱欲与情欲。 我的眼泪忍不住夺框而出，心中是满满的激动与感动。我的眼泪忍不住夺框而出，心中是满满的激动与感动。 
然後我马上看到阿光捧者一束超大的玫瑰出现在我面前，我已经决堤了，靠在他的怀里，大声的哭泣着，这些哭泣除了感动外，还夹杂着对自己的失望，这代表着我输了，我将我的男儿身完全输掉了，这一刻我已经完全没有变为男人的念头了。然后我马上看到阿光捧者一束超大的玫瑰出现在我面前，我已经决堤了，靠在他的怀里，大声的哭泣着，这些哭泣除了感动外，还夹杂着对自己的失望，这代表着我输了，我将我的男儿身完全输掉了，这一刻我已经完全没有变为男人的念头了。 


HEN的初体验-(7)初体验 HEN的初体验-(7)初体验 

我接受了阿光的告白，试着跟他交往，我们成了男女朋友。我接受了阿光的告白，试着跟他交往，我们成了男女朋友。 越是跟他在一起，我发现自己就陷的越深，而阿光也是！越是跟他在一起，我发现自己就陷的越深，而阿光也是！ 
交往後第一次约会，我们一起去淡水老街，沿路上我看着一对对情侣打情骂俏着，我跟阿光并肩走着，他有175公分高，我变成女人後缩成160公分，不过经过这一个月，又长高到163公分，我今天穿着一双6公分高的鞋，因此我们两个看起来很登对，男的帅，女的美，因此沿路上很多人都注视着我们。交往后第一次约会，我们一起去淡水老街，沿路上我看着一对对情侣打情骂俏着，我跟阿光并肩走着，他有175公分高，我变成女人后缩成160公分，不过经过这一个月，又长高到163公分，我今天穿着一双6公分高的鞋，因此我们两个看起来很登对，男的帅，女的美，因此沿路上很多人都注视着我们。 经过一波波的人潮时，他趁机挽起我的小手，啊！经过一波波的人潮时，他趁机挽起我的小手，啊！ 他的手又大又厚实，好温暖的感觉，这是变成女人以後第一次有男人牵我的手，天啊！他的手又大又厚实，好温暖的感觉，这是变成女人以后第一次有男人牵我的手，天啊！ 这是什麽样的感动呢？这是什么样的感动呢？ 我的心忍不住的狂跳，我感觉到自己好幸福喔！我的心忍不住的狂跳，我感觉到自己好幸福喔！ 人潮越来越多，我们也就越握越紧，深怕被分开。人潮越来越多，我们也就越握越紧，深怕被分开。 我们靠的越来越近，最後我索性勾起阿光的手，依偎在他的怀里。我们靠的越来越近，最后我索性勾起阿光的手，依偎在他的怀里。 
逛完老街与愚人码头後，已经接近黄昏。逛完老街与愚人码头后，已经接近黄昏。 我们走到河堤看夕阳，他突然将我抱住，让我躺在他的怀中，这又是身为女人的第一次，被男人拥抱的感觉竟是这样的甜美，好温暖，他紧紧的、紧紧的抱着我，感觉这一刻我们已经容在一起，完全分不开了。我们走到河堤看夕阳，他突然将我抱住，让我躺在他的怀中，这又是身为女人的第一次，被男人拥抱的感觉竟是这样的甜美，好温暖，他紧紧的、紧紧的抱着我，感觉这一刻我们已经容在一起，完全分不开了。 
我们看着夕阳渐渐的落下，『夕阳好美喔！我们看着夕阳渐渐的落下，『夕阳好美喔！ 但是永远比不上你！但是永远比不上你！ 』 』 
「你最会甜言蜜语了！」我像他撒娇着说。 「你最会甜言蜜语了！」我像他撒娇着说。 
他突然转到我面前对着我『我爱你！他突然转到我面前对着我『我爱你！ 羽涵！羽涵！ 』 』 
这一瞬间，我们突然的四目相望，时间突然像定住了一般。这一瞬间，我们突然的四目相望，时间突然像定住了一般。 就像电视剧演的一样，啊！就像电视剧演的一样，啊！ 要来了，我知道这是我身为女人的初吻的时刻了，看着阿光泛红的脸，我知道自己现在一定比夕阳还红，这是我变成女人、变成林羽婷後的初吻，这一刻即将献给眼前这个男人，我有些惶恐，也有些期待，我们不知道僵持了多久，只记得我闭上了眼睛，将嘴应了上去，然後我感觉到有一团暖热的肉团触碰上我的嘴唇，一瞬间，像是疯狂的电流从嘴中窜入我的身体中，毕竟曾是男人时我的接吻经验就很老练，因此我很自然的就跟表哥热烈的吸吻起来，彼此舌头交缠着，全身像着火般燃烧着，热烈疯狂的吻着，啊！要来了，我知道这是我身为女人的初吻的时刻了，看着阿光泛红的脸，我知道自己现在一定比夕阳还红，这是我变成女人、变成林羽婷后的初吻，这一刻即将献给眼前这个男人，我有些惶恐，也有些期待，我们不知道僵持了多久，只记得我闭上了眼睛，将嘴应了上去，然后我感觉到有一团暖热的肉团触碰上我的嘴唇，一瞬间，像是疯狂的电流从嘴中窜入我的身体中，毕竟曾是男人时我的接吻经验就很老练，因此我很自然的就跟表哥热烈的吸吻起来，彼此舌头交缠着，全身像着火般燃烧着，热烈疯狂的吻着，啊！ 跟女人接吻与跟男人接吻还是不同，男人的唇比较厚实也比较大，我觉得自己像是要被他吸进去一样，整个人容进他的身体中。跟女人接吻与跟男人接吻还是不同，男人的唇比较厚实也比较大，我觉得自己像是要被他吸进去一样，整个人容进他的身体中。 啊！啊！ 这一刻我感到身为女人的骄傲与幸福，我真的好庆幸自己可以成为一个女人，这一刻我感到身为女人的骄傲与幸福，我真的好庆幸自己可以成为一个女人， 
从那天之後，我们就几乎分不开了，阿光一开始寄宿在亦奇那，我几乎天天跑去，我们甜蜜恩爱的举动偶尔会让亦奇受不了，从那天之后，我们就几乎分不开了，阿光一开始寄宿在亦奇那，我几乎天天跑去，我们甜蜜恩爱的举动偶尔会让亦奇受不了， 
『小婷学-，没想到你现在比普通女人还像个女人！ 『小婷学-，没想到你现在比普通女人还像个女人！ 我现在很怀疑你真的是以前那个好色、每天把妹的学长耶！我现在很怀疑你真的是以前那个好色、每天把妹的学长耶！ 』 』 
「不要说是你，连我都这样怀疑了，我觉得我不仅仅是身体发生变化，连想法都完全变了，真的好奇怪！这种感觉是，除非你亲身经历，要不然真的无法相信！」 「不要说是你，连我都这样怀疑了，我觉得我不仅仅是身体发生变化，连想法都完全变了，真的好奇怪！这种感觉是，除非你亲身经历，要不然真的无法相信！」 
当然爱妮也是，当然爱妮也是， 
『婷，怎麽样，你们进展的如何？ 『婷，怎么样，你们进展的如何？ 我看你早就不想理我这个老婆了吧？我看你早就不想理我这个老婆了吧？ 』 』 
现在爱妮算是最了解我的人，我也都会一五一十的将我们的进展告诉她，而她也都会给我很好的建议「爱妮！对不起！我…」我眼泪不自觉的留下「我已经不想再变回於力亭了，你把她忘了吧！於力亭不会回来了，我想一辈子当女人，我真的好喜欢当女人，我已经没有办法回头了」现在爱妮算是最了解我的人，我也都会一五一十的将我们的进展告诉她，而她也都会给我很好的建议「爱妮！对不起！我…」我眼泪不自觉的留下「我已经不想再变回于力亭了，你把她忘了吧！于力亭不会回来了，我想一辈子当女人，我真的好喜欢当女人，我已经没有办法回头了」 
爱妮同样流着泪，但是非常温和平静的对我说『婷，只要你幸福就够了，这样我就放心了，我早就知道於力亭已经死了，我也永远会将他留在心中，跟你一样』爱妮同样流着泪，但是非常温和平静的对我说『婷，只要你幸福就够了，这样我就放心了，我早就知道于力亭已经死了，我也永远会将他留在心中，跟你一样』 
「晓生、晓生是个好男人，就像你关心我这个妹妹的幸福一样，我也希望我最爱的姊姊也能得到他的幸福…呜」 「晓生、晓生是个好男人，就像你关心我这个妹妹的幸福一样，我也希望我最爱的姊姊也能得到他的幸福…呜」 
我们彼此相拥而泣，从这一刻起，我们成了世上最亲密的一对姊妹。我们彼此相拥而泣，从这一刻起，我们成了世上最亲密的一对姊妹。 

阿光家是南部某企业主的长子，刚从国外留学回国，上来台北找工作，学习社会经验，暂时住在亦奇这边。阿光家是南部某企业主的长子，刚从国外留学回国，上来台北找工作，学习社会经验，暂时住在亦奇这边。 为了不让亦奇为难，阿光决定自己找房子住，因为他是学外国文学的，又住过美国一阵子，所以他决定暂时当个SOHO族，在家接一些翻译的CASE，自从变成女人後，我对烹饪就产生了兴趣，加上这一阵子跟爱妮学了不少，因此，已经可以烧出一桌的好菜了。为了不让亦奇为难，阿光决定自己找房子住，因为他是学外国文学的，又住过美国一阵子，所以他决定暂时当个SOHO族，在家接一些翻译的CASE，自从变成女人后，我对烹饪就产生了兴趣，加上这一阵子跟爱妮学了不少，因此，已经可以烧出一桌的好菜了。 我每天都会到阿光那帮忙，为他料理三餐，穿上围兜兜，为着喜欢的人煮饭是一种很幸福的感觉，我觉得自己像是阿光的女人，等着跟他结婚、生小孩、…，啊！我每天都会到阿光那帮忙，为他料理三餐，穿上围兜兜，为着喜欢的人煮饭是一种很幸福的感觉，我觉得自己像是阿光的女人，等着跟他结婚、生小孩、…，啊！ 光想就让人脸红不已！光想就让人脸红不已！ 阿光偶尔会在我烧菜时故意悄悄的到我身後，突然的搂着我的腰，亲吻我的玉颈。阿光偶尔会在我烧菜时故意悄悄的到我身后，突然的搂着我的腰，亲吻我的玉颈。 每次看着他吃的津津有味的样子，就觉得这一切都是值得的。每次看着他吃的津津有味的样子，就觉得这一切都是值得的。 我们偶尔也会相互喂对方，享受属於两个人的私密。我们偶尔也会相互喂对方，享受属于两个人的私密。 我们越来越像一对夫妻，只差那件事没做，也不知道为什麽，或许是因为爱情的浓度太强烈，我原来饥渴的性j变得很淡很淡，因为答应爱妮，我每天11点前一定到家。我们越来越像一对夫妻，只差那件事没做，也不知道为什么，或许是因为爱情的浓度太强烈，我原来饥渴的性欲变得很淡很淡，因为答应爱妮，我每天11点前一定到家。 加上刚变成女人一开始月经来的很不顺，每隔几天就来，每次来量都很大，害的我每次都痛的无法行动，所以表哥也不太好勉强我，因此，前一个多月倒还无事。加上刚变成女人一开始月经来的很不顺，每隔几天就来，每次来量都很大，害的我每次都痛的无法行动，所以表哥也不太好勉强我，因此，前一个多月倒还无事。 
变成女人第4个月，身体算是稳定了，月经也开始正常。变成女人第4个月，身体算是稳定了，月经也开始正常。 很快的九月即将开学了，而我因为太沉溺在跟表哥的缠绵中，加上身体持续的变化，我的胸部又更大了一些，已经到32F了，身高163Cm，我的外貌也变得比较成熟，只好请亦奇帮我再做一次新的身分，於是我现在的新身份是19岁，高中毕业。很快的九月即将开学了，而我因为太沉溺在跟表哥的缠绵中，加上身体持续的变化，我的胸部又更大了一些，已经到32F了，身高163Cm，我的外貌也变得比较成熟，只好请亦奇帮我再做一次新的身分，于是我现在的新身份是19岁，高中毕业。 
因为月事的关系，爱妮要我待在家休息，其实我的月经已经正常了，不会那麽痛了。因为月事的关系，爱妮要我待在家休息，其实我的月经已经正常了，不会那么痛了。 所以第3天我就匆匆赶到阿光家，一开门，就闻到一股酸臭味，原来阿光竟然3天没洗澡了，身为女人的我哪能忍受这种事，於是我决定压他进去洗澡，一进浴室，我就命令阿光将衣服脱光，他脱到剩下一件四角裤！所以第3天我就匆匆赶到阿光家，一开门，就闻到一股酸臭味，原来阿光竟然3天没洗澡了，身为女人的我哪能忍受这种事，于是我决定压他进去洗澡，一进浴室，我就命令阿光将衣服脱光，他脱到剩下一件四角裤！ 「你干嘛！全部脱呀，又不是没看过！」一说完我就脸红了，其实这一阵子我都是用嘴来满足阿光的，第一次对男人的小弟弟口交时，是我这一辈子最难堪的时候，不只因为我曾是个男人，即使我以一个女人的心情去做，都觉得好脏、好丢脸啊！ 「你干嘛！全部脱呀，又不是没看过！」一说完我就脸红了，其实这一阵子我都是用嘴来满足阿光的，第一次对男人的小弟弟口交时，是我这一辈子最难堪的时候，不只因为我曾是个男人，即使我以一个女人的心情去做，都觉得好脏、好丢脸啊！ 那一天也是这样，我将阿光压到浴室，下定好大的决心，一把将他的内裤拉下，随即就是一根又尖又挺的红色大肉棒，大概有二十公分吧！那一天也是这样，我将阿光压到浴室，下定好大的决心，一把将他的内裤拉下，随即就是一根又尖又挺的红色大肉棒，大概有二十公分吧！ 我强忍者心中的j火，一把将他抓住，用莲蓬头不断的冲，再用沐浴乳，戳洗、再冲、戳洗、再冲。我强忍者心中的欲火，一把将他抓住，用莲蓬头不断的冲，再用沐浴乳，戳洗、再冲、戳洗、再冲。 直到我觉得乾净为止。直到我觉得干净为止。 光这些前戏，阿光就快喷射了，然後面对着红红的肉棒，我把心一狠，一口气将他含进嘴里，啊！光这些前戏，阿光就快喷射了，然后面对着红红的肉棒，我把心一狠，一口气将他含进嘴里，啊！ 好恶心！好恶心！ 我想吐出来，但是又觉得有点刺激，於是不管三七二十一，我开始快速的来回抽送，吸允着，因为之前的前戏，还没含多久，表哥就受不了，发射了，一听到阿光要发射，我赶紧将肉棒吐出，但还是慢了一步，一部份射入嘴中，我连咳了好久，好恶心，涩涩的味道，害我吐了好一阵。我想吐出来，但是又觉得有点刺激，于是不管三七二十一，我开始快速的来回抽送，吸允着，因为之前的前戏，还没含多久，表哥就受不了，发射了，一听到阿光要发射，我赶紧将肉棒吐出，但还是慢了一步，一部份射入嘴中，我连咳了好久，好恶心，涩涩的味道，害我吐了好一阵。 不过，慢慢的我也熟练了，甚至有些喜欢这样的味道。不过，慢慢的我也熟练了，甚至有些喜欢这样的味道。 
其实我们经常互相帮对方洗头、洗澡的，只不过洗澡时我会穿着泳装或内衣。其实我们经常互相帮对方洗头、洗澡的，只不过洗澡时我会穿着泳装或内衣。 今天也是一样，我先帮他清洗小弟弟，然後，帮他口交，接着我突然有新的想法，於是我脱掉上衣，将沐浴乳涂在我32F的诱人大胸上，用我的两颗大奶帮他清洗全身，这算是我变成女人以来最觉得自己是女人的时候，我用着最女性的器官去为一个心爱男人服务，当胸罩解开，双峰暴弹出的一瞬间，我看到他的惊讶与狂喜的表情。今天也是一样，我先帮他清洗小弟弟，然后，帮他口交，接着我突然有新的想法，于是我脱掉上衣，将沐浴乳涂在我32F的诱人大胸上，用我的两颗大奶帮他清洗全身，这算是我变成女人以来最觉得自己是女人的时候，我用着最女性的器官去为一个心爱男人服务，当胸罩解开，双峰暴弹出的一瞬间，我看到他的惊讶与狂喜的表情。 而我也是，我虽然羞红着脸，但是却感到骄傲着，因为我不只是一个女人而已，还是一个拥有其他女人不见得有的傲人身材，能够让我心爱的男人感觉到无限的满足。而我也是，我虽然羞红着脸，但是却感到骄傲着，因为我不只是一个女人而已，还是一个拥有其他女人不见得有的傲人身材，能够让我心爱的男人感觉到无限的满足。 我尽力的用我的双乳滑过他全身的每一个部位。我尽力的用我的双乳滑过他全身的每一个部位。 因为这样强烈的刺激，他的小弟弟很快的恢复硬挺，於是我再度用我傲人的身体武器―我那雪嫩，看起来穿弹可破两颗大棉球，让他一下子就发射垂下。因为这样强烈的刺激，他的小弟弟很快的恢复硬挺，于是我再度用我傲人的身体武器―我那雪嫩，看起来穿弹可破两颗大棉球，让他一下子就发射垂下。 
阿光经过这样的大满足後，突然紧紧的从抱住我，按了沐浴乳後，开始戳柔我的大奶饱，我的乳头经不起这样的刺激一下子就尖突了，阿光那双男性粗矿的大手，迅速的让我的双球剧烈的弹跳着，这一刻的感觉比火山爆发还要强烈，我的j火全开，自然而然的发出淫荡的哀号，阿光一刻也没停过，迅雷不及掩耳的进攻我的下半身。阿光经过这样的大满足后，突然紧紧的从抱住我，按了沐浴乳后，开始戳柔我的大奶饱，我的乳头经不起这样的刺激一下子就尖突了，阿光那双男性粗矿的大手，迅速的让我的双球剧烈的弹跳着，这一刻的感觉比火山爆发还要强烈，我的欲火全开，自然而然的发出淫荡的哀号，阿光一刻也没停过，迅雷不及掩耳的进攻我的下半身。 他开始准备脱下我的小裤裤，我知道，这是我最後的防线了，我想停，但是身体已经不听话了，我最後的防线已经沦陷了，表哥脱下我的小裤裤後，开始用他的妙手拨弄着我的机密地带，啊…不行啊！他开始准备脱下我的小裤裤，我知道，这是我最后的防线了，我想停，但是身体已经不听话了，我最后的防线已经沦陷了，表哥脱下我的小裤裤后，开始用他的妙手拨弄着我的机密地带，啊…不行啊！ 虽然这样想，但表哥的指头已经深入我的茂密丛林中，突然，我感觉到一种无极的快感冲进脑门，我知道一定是他在我拨弄最敏锐的小突突，在表哥快速的弹奏下，我几乎达到高潮了，喷出大量的淫汁。虽然这样想，但表哥的指头已经深入我的茂密丛林中，突然，我感觉到一种无极的快感冲进脑门，我知道一定是他在我拨弄最敏锐的小突突，在表哥快速的弹奏下，我几乎达到高潮了，喷出大量的淫汁。 这一刻，我几乎无法思考了，大量的刺激已经充斥着我的大脑，我的眼泪忍不住的流，一方面是高兴，一方面是害怕。这一刻，我几乎无法思考了，大量的刺激已经充斥着我的大脑，我的眼泪忍不住的流，一方面是高兴，一方面是害怕。 因为我知道今天，我的处女之身即将被征服，而目前的我已经阻止不了了，我要真正的以女儿身跟男人结合了。因为我知道今天，我的处女之身即将被征服，而目前的我已经阻止不了了，我要真正的以女儿身跟男人结合了。 
阿光将我一把抱起，走出浴室，到了床边，然後将我轻轻的放在床上，我现在一丝不挂的躺在床上，身体呈现着土字形，阿光轻轻的将我的双腿搬开，以利於进攻，我看着他的小弟弟又胀大着，知道他已经蓄势待发了，看到这样的态势，我突然恐惧了起来，「不…，不行，我还没！」我还没准备好，这一刻我想退缩了，我要真的失去我的处女之身，要真的让男人的小弟弟直达禁区了吗？阿光将我一把抱起，走出浴室，到了床边，然后将我轻轻的放在床上，我现在一丝不挂的躺在床上，身体呈现着土字形，阿光轻轻的将我的双腿搬开，以利于进攻，我看着他的小弟弟又胀大着，知道他已经蓄势待发了，看到这样的态势，我突然恐惧了起来，「不…，不行，我还没！ 」我还没准备好，这一刻我想退缩了，我要真的失去我的处女之身，要真的让男人的小弟弟直达禁区了吗？ 突然间以往男性的记忆突然涌现，不不行，我是个男人，而且我还是个处女，我没办法突破这样的心里障碍，我还不行的，我像每一个即将失去童真的处女，在最後一刻不断的挣扎，想封住洞口，但是来不及了，阿光的大肉棒已经顶住我的洞口，我感觉到下体传来的温热触感，知道大势已去了，他的龟头已经抵住洞口，他真的要进来了。突然间以往男性的记忆突然涌现，不不行，我是个男人，而且我还是个处女，我没办法突破这样的心里障碍，我还不行的，我像每一个即将失去童真的处女，在最后一刻不断的挣扎，想封住洞口，但是来不及了，阿光的大肉棒已经顶住我的洞口，我感觉到下体传来的温热触感，知道大势已去了，他的龟头已经抵住洞口，他真的要进来了。 阿光一开始慢慢的推进，我感觉到下体的肿胀感越来越强，然後渐渐加快。阿光一开始慢慢的推进，我感觉到下体的肿胀感越来越强，然后渐渐加快。 突然的一阵痛，好像体内有东西被突破般，我知道这一定是我的处女膜已经被突破了。突然的一阵痛，好像体内有东西被突破般，我知道这一定是我的处女膜已经被突破了。 
啊………………………好痛啊！啊………………………好痛啊！ 我不行了，好痛啊，不要啊！我不行了，好痛啊，不要啊！ 我开始哀号，乱叫！我开始哀号，乱叫！ 
我忍不住的抓起身边任何可以紧握的东西，我知道第一次会痛，但是没想到这麽痛，我觉得自己快死了，眼泪忍不住狂飙。我忍不住的抓起身边任何可以紧握的东西，我知道第一次会痛，但是没想到这么痛，我觉得自己快死了，眼泪忍不住狂飙。 阿光不断的哄我，过一下就不会痛了，这让我想起以前我夺走女孩童真时，也惯用这样的话，但是现在亲身经历，才了解到这样的痛苦。阿光不断的哄我，过一下就不会痛了，这让我想起以前我夺走女孩童真时，也惯用这样的话，但是现在亲身经历，才了解到这样的痛苦。 阿光开始加快速度，做前後的突刺，他快速的来回抽动，我感觉到疼痛依旧，但却慢慢的夹杂有一种新的刺激感觉。阿光开始加快速度，做前后的突刺，他快速的来回抽动，我感觉到疼痛依旧，但却慢慢的夹杂有一种新的刺激感觉。 我的下半身开始火热，随着刺激感的加强，渐渐的疼痛感消失，我也开始忍不住的抓起自己的大奶猛烈着柔着。我的下半身开始火热，随着刺激感的加强，渐渐的疼痛感消失，我也开始忍不住的抓起自己的大奶猛烈着柔着。 阿光依旧卖力着，我则是不住的狂叫与呻吟，然後刺激的感觉充满了大脑，我已经无法思考了，管他什麽处女，管他我是个男人，我感觉到身体已经失去控制。阿光依旧卖力着，我则是不住的狂叫与呻吟，然后刺激的感觉充满了大脑，我已经无法思考了，管他什么处女，管他我是个男人，我感觉到身体已经失去控制。 开始自动的扭动着。开始自动的扭动着。 直到我感觉到有东西喷入我体内，天啊！直到我感觉到有东西喷入我体内，天啊！ 阿光竟然射精在我的体内，幸好现在是安全期，我感觉到填满我下体的肿胀感迅速的消失，并流下红白混杂的汁液，结果，我的第一次并没有达到高潮。阿光竟然射精在我的体内，幸好现在是安全期，我感觉到填满我下体的肿胀感迅速的消失，并流下红白混杂的汁液，结果，我的第一次并没有达到高潮。 之後我们又大战了几回合，我才真正的体验到男女交合的强烈快感，得到了真正的高潮体验！之后我们又大战了几回合，我才真正的体验到男女交合的强烈快感，得到了真正的高潮体验！ 
这就是我的第一次吗？这就是我的第一次吗？ 我真的跟男人做爱了？我真的跟男人做爱了？ 我已经不再是处女了？我已经不再是处女了？ 回到家我不敢让爱妮知道，我觉得下体还在红肿刺痛，走起路来都会不舒服，这一夜我在羞愧、恐惧、兴奋、满足、失落的心情中渡过，我躲在棉被里哭了一个晚上，我已经成为真正的女人了，不再是女孩了，更不是男人了！回到家我不敢让爱妮知道，我觉得下体还在红肿刺痛，走起路来都会不舒服，这一夜我在羞愧、恐惧、兴奋、满足、失落的心情中渡过，我躲在棉被里哭了一个晚上，我已经成为真正的女人了，不再是女孩了，更不是男人了！ 
自从第一次跟阿光做爱後，我们就经常沉溺在这样的疯狂性爱游戏中，这一天我又到阿光那，一进门，阿光不在，过了一会儿才看到他抱着一个大箱子近来。自从第一次跟阿光做爱后，我们就经常沉溺在这样的疯狂性爱游戏中，这一天我又到阿光那，一进门，阿光不在，过了一会儿才看到他抱着一个大箱子近来。 
『老婆你看，这是我从小到大的相簿，今天特地叫我妈从南部寄上来的！ 『老婆你看，这是我从小到大的相簿，今天特地叫我妈从南部寄上来的！ 』 』 
「啊！我要看！我要看！」我很兴奋的接下相簿，迅速的想翻开，想着他小时候不知道会是多可爱的样子！ 「啊！我要看！我要看！」我很兴奋的接下相簿，迅速的想翻开，想着他小时候不知道会是多可爱的样子！ 
阿光却将相簿抢了过去『我先说喔！阿光却将相簿抢了过去『我先说喔！ 我小时候很胖，你可别笑我喔！我小时候很胖，你可别笑我喔！ ！ ！ 』 』 
「好啦！好啦！」一面快速的抢过相簿，一面想着他小时候就算胖也一定很可爱，但是，一翻开相簿，我突然一阵头皮发麻，草草的合起相簿，不会吧！ 「好啦！好啦！」一面快速的抢过相簿，一面想着他小时候就算胖也一定很可爱，但是，一翻开相簿，我突然一阵头皮发麻，草草的合起相簿，不会吧！ 我竟然看到了我自己小时喉的样子，旁边站着一个胖子，那是…我竟然看到了我自己小时喉的样子，旁边站着一个胖子，那是… 
「阿…阿光，这个小胖子，难道」 「阿…阿光，这个小胖子，难道」 
『对啊！ 『对啊！ 那就是我，都跟你说我小时候很胖了！那就是我，都跟你说我小时候很胖了！ 』 』 
「你…是不是有改名过？」阿光本名江继光， 「你…是不是有改名过？」阿光本名江继光， 
『你怎麽知道，其实我小时候叫江敬辉！ 『你怎么知道，其实我小时候叫江敬辉！ 後来我妈听算命的说，原来名字不好，就帮我改了…』他一边说明时，我几乎失去意识了！后来我妈听算命的说，原来名字不好，就帮我改了…』他一边说明时，我几乎失去意识了！ 
天啊！天啊！ 这怎麽可能，他竟然是…竟然是我表哥，跟我同年，国小时，我因为读书的关系寄宿在他家，那时我比较瘦小，因此常常受到他的欺负，他父亲後来生意失败全家躲到美国就失去连络。这怎么可能，他竟然是…竟然是我表哥，跟我同年，国小时，我因为读书的关系寄宿在他家，那时我比较瘦小，因此常常受到他的欺负，他父亲后来生意失败全家躲到美国就失去连络。 我永远记得他那张肥脸，我一直想长大有一天一定要找他报仇，没想到竟然会是在这种情形下见到他，而且我竟然跟我的亲表哥兼仇人在交往，而且还发生性关系！我永远记得他那张肥脸，我一直想长大有一天一定要找他报仇，没想到竟然会是在这种情形下见到他，而且我竟然跟我的亲表哥兼仇人在交往，而且还发生性关系！ 
原来他们早就回台湾了，而且生意做的更大了，虽然我早也不那麽恨他了，毕竟是小时候的事！原来他们早就回台湾了，而且生意做的更大了，虽然我早也不那么恨他了，毕竟是小时候的事！ 但是，我不但仇没有报，还把自己的处女之身给了他，他小时候那样欺负我，现在不但没有得到报应，反而得到我的身体，这也许是一种血缘的连结与老天的恶意安排，竟然让我们这对仇恨的表兄弟变成一对相爱的情侣。但是，我不但仇没有报，还把自己的处女之身给了他，他小时候那样欺负我，现在不但没有得到报应，反而得到我的身体，这也许是一种血缘的连结与老天的恶意安排，竟然让我们这对仇恨的表兄弟变成一对相爱的情侣。 我们可是亲表兄弟啊！我们可是亲表兄弟啊！ 天啊！天啊！ 虽然表兄妹至少在古代是可以结合的。虽然表兄妹至少在古代是可以结合的。 更何况我是一个从男人突变而成的女人，也许在基因上已经不同了，但是…当然，这都是我自己找的理由，只是为了安慰自己罢了！更何况我是一个从男人突变而成的女人，也许在基因上已经不同了，但是…当然，这都是我自己找的理由，只是为了安慰自己罢了！ 而且他竟然变得那麽帅！而且他竟然变得那么帅！ 三八！三八！ 这种时候我怎麽还会有这麽无聊的想法！这种时候我怎么还会有这么无聊的想法！ 但是，目前的我却无法离开这个小时候朝思慕想，想报仇雪恨的男人，我已经深深的爱着他！但是，目前的我却无法离开这个小时候朝思慕想，想报仇雪恨的男人，我已经深深的爱着他！ 还是这就是所谓的斯德哥尔摩效应，我已经认同这个施暴者！还是这就是所谓的斯德哥尔摩效应，我已经认同这个施暴者！ 不行！不行！ 不行！不行！ 
怎麽办？怎么办？ 怎麽办？怎么办？ 怎麽办？怎么办？ 怎麽办？怎么办？ 怎麽办？怎么办？ 怎麽办？怎么办？ 怎麽办？怎么办？ 怎麽办？怎么办？ 我该怎麽办？我该怎么办？ 

我无法控制自己的激动，阿光似乎发现了我的异状，『老婆！我无法控制自己的激动，阿光似乎发现了我的异状，『老婆！ 你怎麽了』你怎么了』 
老婆，从他嘴中讲出来原来是那麽甜蜜的一句话，现在听起来竟是如此的讽刺！老婆，从他嘴中讲出来原来是那么甜蜜的一句话，现在听起来竟是如此的讽刺！ 我佯称身体不适，迅速的离开，在回家半途上突然无法抑制的扬声大哭，心里浮现着的是那个小胖子正在强奸着小时候瘦小的我的画面！我佯称身体不适，迅速的离开，在回家半途上突然无法抑制的扬声大哭，心里浮现着的是那个小胖子正在强奸着小时候瘦小的我的画面！ 

 

收藏 分享 评分 收藏 分享 评分 
回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。  
 回复 引用 回复 引用 订阅 TOP 订阅 TOP 
 
  

  
sbylzt sbylzt 发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
sbylzt sbylzt 

UID UID 4552759 4552759 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 5 小时 5小时 注册时间注册时间 2008-7-10 2008-7-10 最後登录最后登录 2009-2-14 2009-2-14   
 
惩罚生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 32 32 积分积分 -29 -29 潜水值潜水值 58 米 58米  
 2楼 2楼 发表於2009-2-2 11:19 PM | 只看该作者发表于2009-2-2 11:19 PM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
不错,感谢分享,谢谢不错,感谢分享,谢谢 
[转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

你想认识好朋友吗? 那快来伊莉部落格吧! 你想认识好朋友吗?那快来伊莉部落格吧!  
 回复 引用 回复 引用 TOP TOP 
 
  

  
sm2722662 sm2722662 发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
sm2722662 sm2722662 

UID UID 4495415 4495415 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 16 小时 16小时 注册时间注册时间 2008-6-30 2008-6-30 最後登录最后登录 2009-2-25 2009-2-25   
 
惩罚生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 9 9 积分积分 -6 -6 潜水值潜水值 65 米 65米  
 3楼 3楼 发表於2009-2-3 12:18 AM | 只看该作者发表于2009-2-3 12:18 AM | 只看该作者 若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我们的即时通或MSN: stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN: stephenkings9@hotmail.com 
不错,感谢分享............ [转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]不错,感谢分享............ [转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。 把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来喔。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。  
 回复 引用 回复 引用 TOP TOP 
 
  

  
xydno xydno 发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
xydno xydno 

UID UID 4940794 4940794 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 9 小时 9小时 注册时间注册时间 2008-9-10 2008-9-10 最後登录最后登录 2009-2-22 2009-2-22   
 
惩罚生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 12 12 积分积分 -2 -2 潜水值潜水值 -61 米 -61米  
 4楼 4楼 发表於2009-2-3 01:19 AM | 只看该作者发表于2009-2-3 01:19 AM | 只看该作者 上传头像立即获得10 点积分 。 上传头像立即获得10点积分 。 
精采的故事值得推荐,感谢大大的分享[转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]精采的故事值得推荐,感谢大大的分享[转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

只要在伊莉部落格里的[设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用只要在伊莉部落格里的[设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用  
 回复 引用 回复 引用 TOP TOP 
 
  

  
michaelhappy666 michaelhappy666 发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
michaelhappy666 michaelhappy666 

UID UID 3887051 3887051 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 141 小时 141小时 注册时间注册时间 2008-4-1 2008-4-1 最後登录最后登录 2009-6-13 2009-6-13   
 
幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 421 421 积分积分 82 82 潜水值潜水值 5489 米 5489米  
 5楼 5楼 发表於2009-2-4 06:25 AM | 只看该作者发表于2009-2-4 06:25 AM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
很精采的故事   感谢大大的分享  这个故事情节变化真快[转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]很精采的故事感谢大大的分享这个故事情节变化真快[转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。 把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来喔。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。  
 回复 引用 回复 引用 TOP TOP 
 
  

  
游遍天涯 游遍天涯 发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
游遍天涯 游遍天涯 

UID UID 1968074 1968074 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 136 小时 136小时 注册时间注册时间 2007-7-30 2007-7-30 最後登录最后登录 2009-6-13 2009-6-13   
 
幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 230 230 积分积分 128 128 潜水值潜水值 3180 米 3180米  
 6楼 6楼 发表於2009-2-4 12:07 PM | 只看该作者发表于2009-2-4 12:07 PM | 只看该作者 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我们需要你的一点力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
好长的一篇看也看了一两个小时好长的一篇看也看了一两个小时 

不过排版能排好一点吗不过排版能排好一点吗 

全部挤在一起看得眼睛很难过[转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]全部挤在一起看得眼睛很难过[转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。 把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来喔。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。  
 回复 引用 回复 引用 TOP TOP 
 
  

  
mikagiaya mikagiaya 发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
mikagiaya (~Mikagi~) mikagiaya (~Mikagi~) 

UID UID 5723518 5723518 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 性别性别 女女 在线时间在线时间 36 小时 36小时 注册时间注册时间 2009-1-25 2009-1-25 最後登录最后登录 2009-6-8 2009-6-8   
 
幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 22 22 积分积分 5 5 潜水值潜水值 70 米 70米  
 7楼 7楼 发表於2009-2-8 01:20 AM | 只看该作者发表于2009-2-8 01:20 AM | 只看该作者 若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。 
精采的故事值得推荐,感谢大大的分享精采的故事值得推荐,感谢大大的分享 
[转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

立即来伊莉部落格认识帅哥美女 立即来伊莉部落格认识帅哥美女  
 回复 引用 回复 引用 TOP TOP 
 
  

  
acmilan895876 acmilan895876 发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
acmilan895876 (adam) acmilan895876 (adam) 

UID UID 5153525 5153525 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 19 小时 19小时 注册时间注册时间 2008-10-17 2008-10-17 最後登录最后登录 2009-6-10 2009-6-10   
 
幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 74 74 积分积分 1 1 潜水值潜水值 -84 米 -84米  
 8楼 8楼 发表於2009-2-8 03:37 AM | 只看该作者发表于2009-2-8 03:37 AM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
很精彩的故事， [转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]谢谢分享很精彩的故事， [转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]谢谢分享 
[转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

文章内容中只有(，)前後被加入干扰码, 解压缩密码或格式内容不要包含以上符号即不影响复制或活动。文章内容中只有(，)前后被加入干扰码,解压缩密码或格式内容不要包含以上符号即不影响复制或活动。  
 回复 引用 回复 引用 TOP TOP 
 
  

  
jack231015 jack231015 发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
jack231015 jack231015 

UID UID 2997723 2997723 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 120 小时 120小时 注册时间注册时间 2007-12-13 2007-12-13 最後登录最后登录 2009-6-12 2009-6-12   
 
惩罚生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 247 247 积分积分 -94 -94 潜水值潜水值 3623 米 3623米  
 9楼 9楼 发表於2009-2-11 10:21 PM | 只看该作者发表于2009-2-11 10:21 PM | 只看该作者 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 
好看好看!!!!好看好看!!!! 
希望大大下次多贴一点^^希望大大下次多贴一点^^ 
感谢大大[转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]感谢大大[转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http: //www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。 这样可以避免复制了干扰码。这样可以避免复制了干扰码。  
 回复 引用 回复 引用 TOP TOP 
 
  

  
00565 00565 发短消息 发短消息 
加为好友 加为好友 
00565 00565 

UID UID 3969673 3969673 精华精华 0 0 阅读权限阅读权限 10 10 在线时间在线时间 20 小时 20小时 注册时间注册时间 2008-4-12 2008-4-12 最後登录最后登录 2009-6-2 2009-6-2   
 
幼儿生(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 11 11 积分积分 83 83 潜水值潜水值 -65 米 -65米  
 10楼 10楼 发表於2009-2-12 03:58 PM | 只看该作者发表于2009-2-12 03:58 PM | 只看该作者 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我们需要你的一点力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
感谢分享还没看完  先推推^^感谢分享还没看完先推推^^ 
[转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [转载] HEN的初体验[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2501795] [转载] HEN的初体验[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。 把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来喔。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。  
 回复 引用 回复 引用 TOP TOP 
 
  


 1 2 3 下一页 1 2 3 下一页 
返回列表 返回列表  



伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | 广告查询 | 厂商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-6-13 01:00 PM, Processed in 0.075757 second(s), 4 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-6-13 01:00 PM, Processed in 0.075757 second(s), 4 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 





重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本网站保留一切法律权利。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
但是，我不但仇没有报，还把自己的处女之身给了他，他小时候那样欺负我，现在不但没有得到报应，反而得到我的身体，这也许是一种血缘的连结与老天的恶意安排，竟然让我们这对仇恨的表兄弟变成一对相爱的情侣。
 更好的翻译建议
