聊斋-画皮

画皮
我愣愣地做在镜子前，[转载] 聊斋-画皮[转载] 聊斋-画皮盯着镜子里那张青面獠牙的脸庞，心中顿时一阵惆怅w銎，合闺阁P很久以前的自己并不是这幅模样……很久以前，是的E窬z端，u铪铒久到我都忘了到底是什么时候，依稀记得是几百年前的事吧！
那时的我是当朝尚书之子碲碥砀碧，荧晃醮有”ザ潦书，为的便是十年后叱咤朝野j裳X，瞀]VW光耀门楣。
「秦兄，不知你整日埋头苦读可曾悟到些什么玄机？」同窗是宰相的侄子。文采不是顶好，常年流连在烟花之地，染上不少纨裤子弟的坏习气，对于夺取功名之事并不热衷。因为有个当朝皇帝宠妃的表姐比什么都重要，我相信他即使不去争取什么也会有加官进爵的机会找上门。「在下不才，书中的奥妙至今还有很多地方未能参透。」压下心中的厌恶，装模作样地谦虚着。我深深地明白想要纵横官场的秘诀――首先要维持好人际关系。
「既然没有参透就不要作茧自缚了！」同窗不由分说抢下我手中的书本，硬拉着我走出门去。「你看，今天天气大好，不然咱们外出游湖吧！」虽然很想拒绝，但是想到现实的无奈，我最终点头答应。
柳絮低垂、花瓣飞舞、烟波浩淼的西子湖畔总是汇聚了一群群才子佳人、文人墨客。湖面水平如镜，华丽、五彩的画舫荡漾在其上。
同窗把我带上其中一艘画舫，据他说，画舫的主人是本城的名妓，玄姬掀开低垂的纱帐，香烟四起，琴声忽近忽远却悠扬得宛如天籁。隐约中，我看到一抹阿娜的身影在袅袅清烟中舞动。
这一眼便勾走了我的心，让向来清水寡欲的我坠入罪恶的阿鼻地狱，永远无法超身同窗告诉我，玄姬是个长袖擅舞，八面玲珑的女子。明白人只会和她逢场作戏一番，求的不过是露水姻缘罢了。切勿对这种风尘女子投入任何感情，否则会毁了自己的大好前途。他虽然常常醉倒在温柔乡，不过关键时刻却能把持住自己，显现出从未有过的睿智。我收下同窗的好意，仍是义无反顾地将所有爱意倾泻出来。慢慢地，我无心学业，几乎天天待在玄姬身边。同那些慕名而来的客人争风吃醋，不惜撒下重金，只为了博她一笑。
家人自然无法理解我的荒唐行径。想尽千方百计，寻遍天下佳丽，不过是想让我回心转意。不知道为什么，我就是喜欢玄姬，喜欢她的一切，甚至萌发娶她为妻的念头。父亲在异常愤怒地情况下将我逐出家门，切断我的经济来源。想我一个手无缚鸡之力的书生，过惯了锦衣玉食的生活又怎能受得了这突如其来的转变。心中默默想到：尽管家人抛弃了我，可是我却赢得了爱情。我满怀希望地去翠微楼找玄姬，拉着她柔若无骨的小手，诉说情话。我将实情告诉了她，并对她许下承诺。「我一定会努力取得功名，让你享尽荣华富贵！」
「哼！」只见她冷哼一声，抽回双手。「就凭你？」「是的，我保证不会让你受任何苦的。跟我走吧！」不明白玄姬的态度为何在听到我被驱离家族后，变得如此难看。「你以为你是谁？」玄姬皱起柳眉，不耐烦的说：「明天我就要跟随刘大人进宫侍候当今天子了。你可不要怪我，一切都是你一厢情愿的。这是个千载难逢的好机会，你不要在这里事。快回去当你的大少爷吧！」她口中的刘大人正是将我带入「深渊」的同窗，如今他有名有利，在朝野中呼风唤雨。而我，为了这个女子落到今日如此落破的下场。想到这，我后悔万分。抬眼看着洋洋得意的她，心中升一股莫名其妙的感觉。分不清是爱还是恨。
我再次开口，卑微地就像一只狗。现在的我一穷二白，身边了无一物，想为自己夺得些什么，纵使她从来都没爱过我。这样的牺牲真不值。「你难道对我没有一丝感情吗？我是为了和你在一起才弄成今天这般下场呀！」「没有！」她绝情地说。看来，我的努力注定要随风逝去。「那么，昔日你对我的好全部都是作戏吗？」我终于尝到绝望的痛苦。「没错，要不是看在你老子是尚书的份上，我才懒得理你呢！」玄姬抚平原本没有皱折的裙摆，她从来就没有爱过谁，过尽千帆的名妓早就看穿了世事的无偿，唯一看重的就是权利和财物。
我总算看清了她的真面目，咬牙切齿地朝她冲去，掐住她的脖子。「贱人，你害苦了我。反正我也不想活了，你就陪我一起死吧！」突如其来的举动吓坏了她。「咳、咳……你这个疯子……咳，快放我了……」「贱人，你以为这样挣扎有用吗？」我大笑着，欣赏着她梨花带雨的容颜，因为缺氧的缘故泛起诡异的玫瑰色，带着一种妖饶的美丽。「放开我……」她抓住我的手，用尽全身的力气都不能挣脱我的牵制。眼看着她快要香销玉损的时候，不知从哪里来的气体钻进她的身体，她不再要求我放开她，只是扯着嗓门大叫。「来人啊！救命……」话音刚落，站在门口的保镖破门而入。他们个个力大无穷，武功绝佳。轻松地将玄姬救下。「他想把我杀了，你们快把他拖出去打死。」好狠毒的女人，虚弱地喘着微薄的气也要把威胁到她的人置之死地。接下来，我被一阵狂打。棍子加杂着拳脚像雨点一样击来，鲜血如流水般涌出，染红了一身儒白色的白袍。当他们看到我只能喘气，无法吸气的时候，停下了手中的家伙。「在这里闹出人命不好吧！」他们终究还有害怕了，再怎么说，我也是尚书大人唯一的儿子。即使被逐出家门，但血缘关系是无法抹去的。「就是！」周围的人附和道。「不过，把他就这样扔在门口也不好！」「我看他就快死了，不如我们把他拉到城外的乱坟岗？」其中一人提议，得到众人的认可。
于是，他们拖着我的身体，像拖着一只麻袋那样。一路磕磕碰碰，血迹蜿蜿蜒蜒拉出了一条绚丽的弧线。终于，到了乱坟岗。他们随便找个地方把我扔下，就匆忙地离去。
我困难地睁开眼睛，环视四周。黑黑的坟堆上闪动着青亮的灵火，乌鸦落在坟头啼叫，还是周围没有埋葬的尸体散发出腐烂的腥臭。看到这，我不甘地想着：这就是我的一生吗？在没有遇到那个女人之前，我是多么地神采飞扬，遇上她以后的日子一天比一天难过……美丽的女人果真是毒药，一碰即死……我将在这种地方死去吗？我恨……我怨……我不想死，我要活着，我要报仇……谁来帮帮我？谁来救救我？谁……不断付出怎样的代价，我都要报价……)
「可怜的人，让我来帮助你吧！」一道森冷的声音从四面八方袭来，大概是失血过多的缘故，我的眼前一片模糊，只看见一道绿光在眼前跳动。「你是谁？」我知道，在夜晚的乱坟岗出现的一定不是人。那绿光也算老实。「我是无面鬼，生前做过很多坏事，死后无脸见阎王便一直飘荡在人间，为的就是寻找一张入六道轮回的皮相！」「你不是已经寻找到一张了吗？」我慢慢看清楚无面鬼的脸，那是一张极其丑陋且恐怖的脸。听他的口气，我隐约知道要付出什么样的代价才能获取他的帮助。「这张太丑了，地府不会接收的原因就在这。「你想怎么样？」「呵呵，很简单！」那鬼笑了，笑声让人毛骨竦然。「我看你也只剩半条命，活不到天明了。不如，我们调换灵魂。让我顶着你的皮相去地府报道，而你可以获得我的法力，用我现在这张皮相去找你的仇人报仇！」「成交！」我没有丝毫犹豫一口答应下来。那鬼见我同意后，惟恐我反悔，急切地说：「那我们什么时候开始调换灵魂？」「随时！」身上传来的痛让我无法忍受。「现在就开始吧！」说着，那鬼不知从那里拿出一条铁链，缠住我的脖子，嘴里念念有词。须臾，我感觉到自己的灵魂渐渐脱离肉体，痛苦也随之消失。那鬼看见我的灵魂全部出窍急忙收回铁链，用力拉住我的手，将我甩进那丑陋的身体，自己则钻进了我的肉体。经过一阵褪变，我看见那鬼顶着我的皮相从我的肉身走出，留下一具没有五官的尸体。他顶着我的皮相，对我说了一番感谢的话后，飘然远去。我想，他一定在人间停留了很长一段时间，急着去投胎转世了吧
我伸出手臂，吸取日月精华。顿时觉得无穷的灵力在全身上下游走。现在的我不在是空有满腹学问的秦之阳，而是一只为了复仇重生的厉鬼。轻轻踮起脚尖，发现自己可以毫无阻碍地在夜空中飞翔。
「啊……刘爷，再用力些……啊……我还要……」停在翠微落的屋顶上，我可以清晰地听见玄姬那个荡妇，在我同窗的身下纽动，只为获得更多的雨露。欢爱的声音像针一样挣在我的心口，有种难言的疼痛。怒火中烧的我钻越屋顶的琉璃瓦片，降落在他们眼前。就连尖叫的声音都没留给他们，我使用着以自己的皮相换来的法力，轻而易举地杀了两人。我把沾满鲜血的手送到嘴边，任由温热的血液留到口中。原来，血的味道是这般甜美。那么，心的味道是什么样的呢？一定异常诱人吧！我用尖锐的指甲划开二人的胸膛，捧出他们的心脏，像品尝天下间最美味的东西一样，一口、一口地吃进肚子里。
看着他们扭曲的面孔，还是没有解狠的感觉。心中顿时萌发一个新奇的念头，如果我把玄姬的皮相穿在身上，不是可以迷到天下间所有的男人，让他们心甘情愿地将自己的心脏奉上，供我享用吗？如果我得到玄姬的皮相，秦之阳没有实现的愿望，不就能应现了吗？我可以拥着曾经爱过的女人的皮相，直到地老天荒。我就是她，她便是我！
拨下玄姬的皮相，我乘风而去，离开这座让我伤心、难过的城镇，找了个同样繁荣的地方。运用幻术在那里建了一座美伦美奂的宅子，接待无数冲着这幅皮相来的男子。当我看着他们为这幅皮相如痴如醉的时候，心中一会儿欣喜、一会儿妒嫉。喜的是我的食物总是享用不绝，妒的是这些男人爱上了原本应该属于我的女人。在嫉妒的边缘，我杀了所有爱上这幅皮相的男子。吃了他们的心，将他们的尸体埋在后院的樱花树下。每到春天，宅子里的樱花总是开得比别的地方还要红，还要灿烂。可能是樱花受到了尸体的养分和血液的滋润的缘故吧！不仅如此，我还四处打听倾国倾城的女子的下落。找到她们，杀了她们，将她们的皮相穿在身上，去迷惑更多的男人，获取更多的食物。虽然在我收藏的皮相中有很多都胜过玄姬的皮相，但是我始终偏爱这幅曾经爱过的皮相，喜欢带着它揽镜自照的感觉。那样会让我感觉到玄姬的存在，她会永远陪在我的身边……
时光荏苒，白驹过隙。我就这样昏昏厄厄过了百年之久，每天都在做着相同的事情，引诱男人，寻找皮相，挖心，夺皮……没有任何新意。有些厌烦，渴望一些新鲜的东西。
又到了春天，后院的樱花在清晨时分，将周围的天空照得彤红。我穿着玄姬的皮相，踏着莲步来到后院。踩在脚下的花瓣发出抑郁的呻吟，头顶上的樱花树在风中飘扬，落下更多的花瓣，像红色的雨滴。这天的我心情大好，伴着落花，翩翩起舞……
「啧――」突然，身后传来惊艳的赞叹。回眉望去，一个楞头楞脑的书生站在门外。我不由扬起一抹勾魂的笑，看来食物自动送上门了。看见我的笑颜，那书生顿时被勾去了两魂六魄。他上前向我作揖。「大清早的不知小姐怎么孤身一人在外？」我瞟了他一眼，这人真蠢。难道他看不出这是人家的后院吗，这种搭讪的办法真笨。也罢，很久没有人过来了，就陪他玩玩吧！「你不过是个过路的人，问我干什么？」书生听我这么说，忙着猛献殷勤。「难道小姐有什么难以启齿的困难？」困难？我纳闷地想，现在的样子看起来像是一脸忧愁的吗？「既然是难以启齿就不便向外人道也！」「不、不、不！小姐若是遇到什么苦难，我王生一定竭尽全力帮助小姐！」我走到他跟前，叹了口气。「你真是个好人，实话告诉你吧，我是个逃亡的人。父母贪图钱财，将我买给别人做了小妾。那家的夫人是个大醋桶，天天打骂我，最近还合计着要把我买到妓院。我实在无法忍受，才逃了出来。」「那你要逃到哪里去呢？」王生关切地问。很显然，他相信了我信口胡诌的说词。我努力摆着一幅泪眼汪汪地模样，看着他说：「小女子现在是无家可归。逃到哪里算哪里吧！」王生听后，心生同情。其实，我知道他是贪恋这幅皮相。「我家离这儿不远，若是小姐不嫌弃，可以先到舍下避避！」-去他家？好啊！已经有很久没有外出了，就跟着他去找些乐子。「谢谢，王相公！」随即，我装出弱不经风的样子，跌进他的怀里。美人投怀送抱哪有向外推的道理，他顺势扶助我的腰，拥着我朝他家走去。
一路走来，我也了解不少王生家的情况。_他已经成亲，家境殷实，靠着祖上传下来的事业度日，寒窗十年却考中一个小小的秀才。王生为人胆小怕事又爱贪小便宜，他不敢光明正大地将我带进门，只是把我安排在他的书房。「这儿是我的书房，家人都不住在这儿，所以僻静。还望小姐包涵！」王生抓抓脑袋，努力找着适当的语言解释。我知道他的顾虑，体贴地接下他的话。「僻静有僻静的好！既然我是逃出来的，你也应当把我隐藏好，不能向任何人说起我的事情哦！」.王生见我没有怨言，高兴地满口答应下来。眼看时机成熟，我露出了诱人的笑容，褪下身上的衣物，不着寸缕地站在他面前。妩媚地说：「王相公，奴家美吗？」「美、美、美极了！」王生自然明白我的用意，将我横抱起，走到床前，拉下裤头，猴急地插入。在一阵阵销魂的叫声中，和我一起共赴巫山云雨……交合后，我趴在王生的胸前，吐着香气。「王相公，你爱我吗？」「当然爱了，我的美人！」「爱到什么程度！」我挑逗性地轻抚他的下体，引得他一阵轻颤。翻身将我压在身下，抬起我的臀部，直驱而入。「自然是可以把我的心掏出来给你喽……」他在我的身体里磨来磨去，忽快忽慢，惹得我难受不已，勾起身子，娇嗔道：「啊――你好坏呀！」「呵呵！那这样呢？」他邪邪地笑着，加快速度。在我快要到达顶点的时候，突然拔出阳具，将滚荡的液体洒在我胸前，随后，用手指逗弄着我的双乳。抱着我的腰，将我翻了个身，埋下头，用舌头膜拜我的后庭。他算得上是和我交合过的所有男人之中最懂得如何取悦我的人了。突然之间，我闪过一种留下他的念头，让他再多活几日吧！这样的快感，很久没有享受过了。感觉到我的兴奋，他收回舌头，改用阳具在后庭的洞口轻轻试探，并不进入。「啊……王相公，不要折磨奴家了！」我握着他的阳具，想让他再进入一些。待他觉得我已经快要崩溃的时候，用男人与男人之间的方式，进入后庭。又紧又窄的感觉让他更加卖力地运动，再极度兴奋下，再次射出精液，塞满我的小洞。
我们除去吃饭的时间，几乎整整五天都待在床上翻来覆去。第六天，王生感到腰酸背痛，体力不支。他用手指在我下身的丛林中游弋，低声说：「回来数天都没有去家中看看，你留在这里等我回来我！」「嗯！」我柔顺地点头。他高兴地啄着我的嘴唇。「乖乖的！」说完，他起身穿衣。见他要走出门的时候，我突然扑向他，用丰满的双峰贴在他背上。「你什么时候回来？」「小妖精！」他转过身，轻佻地捏着我的乳头。「我马上就回来喂饱你！」「那快去快回哦！」我回吻他一下。寻思着，等他走后，我要立即脱下这张皮，让我的皮肤透透气。
我将思绪拉回，依旧做在镜子前，镜子里的依旧是狰狞的模样，深身绿毛，牙齿如锯，指甲如锥的自己。为了报仇，我将自己的皮相和无面鬼做了交易。我杀了玄姬却又无法割舍对她的爱恋，我拨下她的皮穿在自己身上，想和她永远在一起。我用她的皮去诱惑更多的男人以获取美味的心脏。后来，我遇到了王生，莫名其妙地爱上了他的床上技巧，想永远留他在身边，取悦我，满足我的需要。可是这样的我是留不住王生的，所以我需要玄姬的帮助。_我做在镜子前，拿出玄姬的皮相和彩笔，精心地在上面描画。画好之后，我拎起人皮，抖了一抖，像穿衣服似的往身上一套，转眼就变成了妖艳动人的女子。我将薄纱裹在身上，坐在窗前，等着王生回来。殊不知，刚才穿皮的那一幕全数落在王生的眼里。他站在门口吓掉了魂，脚瘫手软，跪倒在地，爬行着逃了出去。慌忙地奔向青帝庙，找适才指点他的红脸道士，可是那道士已不在庙里。他像得了失心疯一样，逢人便问，终于在城外找到了红脸道士，王生立刻向他下跪，磕头如捣蒜，乞求救命。道士沉吟着说：「我帮你赶走那妖怪吧！不过，这个妖怪好不容易才找到替身，我也不忍心杀他。」他把手中的尘拂借给王生，说是能够镇住妖怪。王生回家后，不敢再进书房，只是把尘拂悬挂在门口。
夜暮降临，四周点起油灯。我坐在窗前，整整等了王生一下午那么久，觉得事情有蹊跷便出门一探究竟。怎知一出门便看到红脸道士的尘拂，有了些许温度的心顿时凉了下来。我失望地想着：为什么每个让我动情的人到最后都要背叛我？不要说美丽的女人是毒物，就连相貌普通的男人也是如何阴毒。人总是说鬼怪无情，我觉得人类才是世界上最无情无义的动物。在尘拂前徘徊了许久，我愤然扯下尘拂，折为两段，仍在地上，破门而入，越过王生的妻子，直扑到王生面前，双手撕开他的胸膛，掏了他的心，张开嘴，将他的心吞进肚子。看着他的鲜血流满了床塌，悠悠地说：「我本来不想取你性命，谁知，你竟然找个道士对付我！你不是说爱我吗？不是说为了我可以把心掏出来吗？现在我就把你的心吃进肚里，这样我们就能永远在一起了！」说完，我闭上眼睛，驾风而去。解下幻化出的宅子，离开这座城镇。到了另外一个地方，重新开始我一尘不变的生活！
现在的我，依旧每天每天都在做着相同的事情，引诱男人，寻找皮相，挖心，夺皮……没有任何新意。我却乐此不疲！再也没有动心，因为我深深了解人类的丑陋，没有任何一种爱能持续一生。也许人类之间的感情不叫爱，只不过是相互敷衍，以到达目的的把戏而已。我依旧穿着最爱的玄姬的皮相，心中跳动的是王生的心脏。我知道自己会和曾经爱过的两个人永远在一起，永不分离。我是他们，他们就是我！没有彼此！对于爱情，鬼怪的理解往往是最直接的――爱一个人就要吃了他，占有他，将他溶化成自己身体的一部分，这样便再也没有背叛和欺骗……

