
作者：ＵＺＩ 
发文：物恋限定 
属性：ＭＣ，ＦＤ，纯爱 


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　ＣＡＵＴＩＯＮ 


　　ＵＺＩ是也 

　　继上次挑战没台词之后，这次挑战纯台词 & 没肉多甜的淡色文 

　　至于ＭＣ成份的话……尽量表达看看吧 

　　也许不能说好看，也请海涵 




　　另外，仅以此篇致敬SexInSex论坛中某位叫作『mohuang321』的弟兄 

　　你的评价我有幸看到――每篇也节录片段跟附上感想短评，辛苦了 

　　虽然你的收藏有三份之一是物恋的人『偷』出来的『贼赃』，但是很感谢你 
对ＭＣ的爱 

　　希望哪天能彼此交流下 



　　以上 

　　抱歉洗了点画面 


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝ 


　　「啊，茉凰学姐好。前阵子没有看到，听别的同学说好像是请病假休养 
生息了呢……身体没有大碍嘛？」 

　　「唔嗯，没事最好！学姐也要多注意身体喔，不然学弟我就会因为没有人听 
我说话而很孤单呢。」 

　　「……嗯？喔，那当然啦！学姐可是少数，不，唯一会那么认真地听完我一 
字一句，还会给反应的人耶！对我来说当然重要！重要到不得了！」 

　　「哎呀别闹了学姐啊，我的臭名又不是不知道……连那个陈老师都被我碎 
碎念到不得不闭嘴龋科渌同学当然不想跟我说太多啦。」 

　　「是啊，没有学姐的话我的日子都不知道怎过……嗯？怎么啦？」 

　　「不不不，的脸看起来红通通的耶。该不会是烧还没有退吧？别告诉我 
为了追回课业进度偷溜回来上课喔？莫同学我会对这种不自爱的坏孩子行为生气 
的喔？打屁股喔？」 

　　「……真的不是？好吧，那为甚么脸会红？来，学弟我失礼一下。」 

　　「…………很烫哪。真的没问题吗？」 

　　「好吧――可是学姐万一有甚么不舒服的话要说喔！我就是用抱的也马上把 
交给保健室的老师！」 

　　「……嗯？啊啊，那个当然有看，毕竟是最近热门的玄幻小说嘛。」 

　　「对对！那个萧三被小公主戏弄的部份超有趣的！我也没想到居然还有这种 
方法把人踹到池塘哪～哈哈！」 

　　「啊～那个白痴大臣的变态儿子嘛。对啊，真不知道为甚么会给他得到那件 
操龙神器……作者也太脑包了吧？他忘了天龙一族的女王还在华京大都吗？万一 
遇上那该死的私生子不就要贴到色版了吗！」 

　　「啊啊，抱歉龋最近有点太投入了…………说起来，学姐也有看那篇文我 
倒是漫意外的呢。我还以为女孩子都不喜……嗯？是喔？」 

　　「哎呀～我可不知道原来那个作者之前还写过言情纯爱文呢。明明这次的玄 
幻系都已经半边踏进色版了说……」 

　　「嗯？啊对喔，是男人的话都会想用一次那个操龙神器哪！可以催眠控制天 
龙一族，谁敢说不我才怀疑那个是不是男人……咦？」 

　　「唔姆，有东西想给我看吗……喔喔，可以啊。我也说太多话了正好想休息 
一下呢。」 

　　「咦～看样这东西摇啊摇的有甚么可以测试啦。而且这个看起来真的是超像 
舞台节目那些用来骗小孩子的催眠工具耶……该不会学姐你想催眠我吧？」 

　　「啊，咦？等，等等！我知道，我知道啦！不要那么激动嘛真是！」 

　　「好好好，我看我看，马上看而且超级绝对究极认真地看！拜托学姐不要走 
不要留下学弟我孤身一人啊！」 

　　「对不起――是说我只是开个玩笑怎么那么认真……咦？啊！报告学姐我甚 
么都没有说！」 

　　「是～……唔哇，果然有够像……唔！是是，闭嘴闭嘴。」 

　　「唔姆姆…………转啊转的要怎样看……」 

　　「追着红色的星星……啊，看到了……姆！少给我闪来闪去…………」 

　　「…………追着……红色的……星星……闪烁…………对，很闪亮的……」 

　　「眼睛……有点，疲倦……越来越，疲倦…………唔、啊……」 

　　「……专心看…………只用、眼睛去看……耳朵……？耳朵不用……脑子放 
空……只用眼睛……」 

　　「是的……把脑子，放得空空的…………」 

　　「…………是的……能够，听见……因为，放空了……」 

　　「对……放空才能…………装放别的东西……」 

　　「放进去之后…………是我的…………所以一定……真……」 

　　「……诚实…………不说谎……嗯，有问必答……」 

　　「…………放空……不用想东西……」 

　　「……对着学姐，诚实…………」 

　　「会，哭……？」 

　　「不想………………」 

　　「…………嗯，对学姐诚实……」 

　　「……是的……都记住了……」 

　　「……想……」 

　　「诚实……是真的……因为放在我的心里……」 

　　「要真心…………」 

　　「…………是的……」 

　　「数到三…………醒来……说真话……记得……」 

　　「…………」 

　　「…………」 

　　「…………啊勒？」 

　　「那个，学姐？我如果没有记错甚么东西的话刚才该不会……等等！来 
真的啊！怎么可以对学弟干这种事，我多失望知不知……咦？啊，那当然是 
喜欢啊。喜欢到不得了。」 

　　「……咦？」 

　　「呃，那个，学姐？需要先搞清楚一件事，我其实只是不想破坏现有的关 
系所以才一直装作不知道……唔姆！？」 

　　「这，这怎么了这……嗯，学姐，我再重申一次，学弟我绝对没半句假话一 
切属实，日久生情喜欢――不对！」 

　　「我怎么了我，冷静，要冷静，不能因为好想趁机向学姐告白就混乱起来啊 
莫煌同学！嗯，数数字！一二三四五六七八九――」 

　　「……嗄？催眠指令？只能说真话？」 

　　「………………嗄？」 

　　「不，学姐，这时候请不要脸红望着我，我会又高兴又害羞……啊啊，该死 
的有够麻烦。学姐，可以请先冷静一点吗？不然我会兴奋过度发狂的。」 

　　「啊嗯，嗯嗯……所以我现在对着学姐说话只能说真心话，但是行动上就没 
有其他影响了是吧？不对，是说学姐到底为甚么……咦？」 

　　「…………那个，学姐？认真的吗？」 

　　「――记得啊。那个时候是我第一次跟学姐聊天呢。我可没想过遇上会看那 
种奇怪节目的女孩子哪。」 

　　「啊啊，有听说过哪，学姐很冷淡不跟人说话又娇傲甚么的……所以我真的 
有听过别班的家伙说嘛！我才没有那样想好吗！学姐超可爱的说！」 

　　「……不，所以先不要害羞。这样子学弟我很困扰……」 

　　「啊嗯，原来如此。所以学姐那个时候才会那么惊讶的样子。我还以为我话 
太多把美女给吓坏了……不，所以，为甚么又脸红了说。」 

　　「咦？我怎样想？我当然是很喜欢茉凰学姐啊。超喜欢的，就算要我现在跪 
下来嗅的大腿我也――痛！这，这可不是我的错好吗！是学姐要我说真话的 
耶！」 

　　「……呃，不，所以……该怎么说，我也……我喜欢学姐，所以是两情相悦 
。」 

　　「咦？为甚么？原因嘛，都不外乎是学姐人又漂亮个性又这么可爱身材还一 
级棒，比那些甚么艳星模特――不不不，我才没有买！每天能看上学姐一眼我就 
超满足了，根本不需要那些杂志！」 

　　「…………理由当然还有啊。学姐可是唯一一个会认真听我说话，还会回应 
我的人。」 

　　「其他人只是敷衍了事，老师甚至会装作没听到……可是，只有学姐会真 
的把我说过的话记住，把我想说的东西听进心里。」 

　　「所以，我喜欢眼前这个虽然有点冷淡，可是却很温柔的茉凰学姐。」 

　　「……嗯，很想。看到学姐这么可爱，老实讲我都开始怀疑自己甚么时候会 
忍不住犯罪下去了。」 

　　「因为学姐在这里，我才会想要多说话，想让学姐多听我的声音，跟我多见 
面，让能够一直记住我。」 

　　「――唔呃，我好像说了很不得了的东西……？」 

　　「学，学姐……那个，别哭啦，哭出来我就越来越想把学姐抱在怀里磨蹭了 
啦…………哈啊？」 

　　「不，那个，我当然是很想抱住学姐亲嘴……唔哇啊啊！救命啊这该死的催 
眠指令到底是怎样啦！说真心话不是这样直接的好吗！言语是一门艺术啊！」 

　　「――嗄？」 

　　「不不不，学姐不介意的话我自然是高兴到不得了，现在我都觉得自己要兴 
奋到爆炸开来一样了可是这样的话唔咕咕咕――！」 

　　「――――呼，哈啊……」 

　　「………………」 

　　「……那个，可以再来一次吗？」 


　　　　　　　　　　　　　　　【ＦＩＮ】 


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝ 


　　　　　　　　　　　　　　　　设定稿 



茉凰（女主角） 
名字来源：mohuang321 

施术者，学校内稍有名气的才女，计算机方面更神 
对人有点冷淡，实际上是害羞＆怕被人反论所以少说话 
唯一会不怕自己冷淡态度而主动交谈的人只有莫煌，因此对其萌生好感 
可是先天个性却又无法说出心底话，狠下心来就用催眠试探其心意 
结果还好凹到了个男朋友，不然一定心灵冰封到老死吧 

ＰＳ　在本篇一句台词都没有，是个行动派 



莫煌（男主角） 
名字来源：mohuang321 

受术者，外表有点小帅气 
先天多嘴爱评东论西，学校内的辩论大王，连老师都不一定能掰嬴他 
但也因为太多嘴了所以不少人受不了他的连珠炮发 
某次巧合跟茉凰讨论起东西，自以之后有事没事都会上门找人 
虽然自己没发现，但是早就喜欢上毫无怨言地听自己说东道西的她 
所以不想因为告白啥的打乱两人关系，很典型的ＨＧ设定（喂 

ＰＳ　被催眠后对她只能说真心话，但是行动上自由
