　　MIND DEVICE

　　作者 Glitch翻译 sam5456

　　我叫罗伊，我喜欢科学。实际上，我着迷到我自愿参加我的朋友的父亲 ，约翰克斯特教授，准备进行的新计划 ...

　　吉姆是一位很好的朋友并且对于我的安全表示关心U 「罗伊，我的爸爸 虽然很杰出但是要小心你自愿参加的是什么！我的意思是，他正着手做一些 疯狂的脑波图。 」

　　「我知道，吉姆」 我笑。「但我就是不能想像我不是计划中一部分。」

　　吉姆轻声笑着，「好吧，罗伊 ... 但是不要说我没警告过你！」

　　计划很简单U 连接两个头脑并且交换感觉。 虽然看起来很困难但是教授让这件事发生了。

　　「我不知道你怎样想出这些东西的，但是我必须说我很惊讶」 我观察着其中一只被给予兴奋剂的两只老鼠的反应。 「它能在人体身上运作吗？ 」

　　「噢，应该可以 ... 但是现在测试它有一点太早。 我不想有 任何人受伤。 」

　　「教授，你就直说好了，我将是你的自愿实验者！ 」

　　「我很感激，罗伊。 我将保证你是第1个实验者，一旦我们 肯定它是安全的。 」

　　「听起来对我很好。 」 我热切的回答。

　　那天晚上我告诉我的女朋友将要发生什么事 ... 「它真的运作了！它已经在他的房子后面的车库中设置好了。 」

　　我的女朋友，珍妮特，看起来被吸引住了。 「那真是太棒了！ 我们为什么不去试试它 ？ 」珍妮特是一个个子娇小有着吸引力的金发碧眼女生。 我和吉姆喜欢她很多年了直到我们开始约会。

　　「恩，我不太确定耶 ... 」 我说。 「约翰教授说它还没准备好给人类使用。 」

　　「所以呢。 老鼠还健康吗？ 」

　　「噢，是 ... 你发疯了！ 你是认真的吗？ 你想现在就去做吗？ 」

　　「我不知道是什么东西突然让我这么想要但是 ... 我就想要试试它！ 而且，我知道你想要的是什么。 」

　　「你是什么意思？ 」

　　「你知道我们过去常常谈论什么 ... 」

　　「噢，那件事呀」我微笑。 珍妮特知道我渴望知道女生的那部份的真实感觉。我们已经各自表达这类关于异性的好奇。

　　「好 ... 我加入了！ 走吧！」 我说。

　　过几分钟后我们抵达了教授的家。 「好，我们将车停放在离房子远一点的地方，剩下的路程就用走的。」 我说。

　　很快的，我们进到了车库里面，我打开了灯。 这个地方看起来像是个实验室，这边还有那边都摆放着一些舒适的椅子。甚至有一个坚硬的地板和地毯。

　　头环是无线的而且重量很轻。是为人所贴身设计的 上面延伸出两条加装了电极的线以让我们把它们装在老鼠身上。我拆掉这些线。 我把一个头环戴到珍妮特的头上。 她成为第一个测试者。接着我把我的头塞进另一个。珍妮特坐在椅子上，而我则坐在地板上。

　　「你戴着接收器而我戴着发送器。理论上你的大脑 将接收到我的精神。 我现在开始给机器供电。 」

　　珍妮特看起来很激动「 这真的让我很兴奋」。

　　「我也是，但是也有点害怕」我说。「好了，它启动了。」

　　「我感觉不到有什么事情不同」我听到珍妮特说。 但是突然我能感到某些事情 ... 一切事情！躺在地板上的我闭着眼睛，我说U 「我能感觉到你所感觉的！如果同时移动我的身体会让我觉得很混乱 ... 甚至交谈也觉得很奇怪 ... 碰碰你自己」当我注意到我已经没了我自己的身体的感觉时我跟她说。 她抓抓她的胸部，我呻吟了。 「噢，是的」我想。 「我要更多！」

　　珍妮特似乎听到我的要求并且继续在她的身体上游走着 ...

　　她捏捏她的乳头，我也几乎在这里感觉到了。 突然不在感觉到是珍妮特在控制着 ... 我感觉到是我在控制着！ 下一步往下前进 ... 我感到她的...应该是我的...少女似的皮肤，当我的新手滑向我的身体更低的部位。 不久我的手围绕在我的潮湿的阴部 ... 我犹豫了一下然后 ... 手指接触我的阴蒂。 噢！它的感觉如此的棒！噢，我的天！ 手指沿我的裂缝滑下，并且进入了我的新阴部。 我的手指活泼的蠕动着。 我们的心已经合而为一，并且好像是我决定要做什么。 感觉持续到我们性高潮 ...

　　我们把珍妮特的头环拿下，再一次我感到我自己的身体。

　　「噢，我的天！」 我说的有点大声。 「我不能相信我就是你。我的意思是，我本来认为我只会分享到一些感觉，但是 ... 我就是你。」

　　「我知道」 珍妮特说。 「我感觉到你好像已经掌控了我。 我感到我们的欲望合并了。 我不能分辨谁在想那件事。 并且当我们手淫的时候我开始幻想 ... 跟平常不同，我的想法更加的男性化。 」

　　「对！ 我的意思是，我认为那来自于我 ... 但是令人困窘的但是 ... 正如你看到的 ... 你也包刮在内，嗯 ... 」

　　「吉姆吗？ 」

　　「是！」

　　「是的。 这真是 ... 疯狂。」

　　好像在暗示门打开的样子并且一个人走了走进来 ... 吉姆。 「嘿，这里发生了什么事？ 」他用一种心情轻松的语调说。

　　吉姆又高又有肌肉。 他20几岁，跟珍妮特一样。(我年纪稍为大了点，将近30) 吉姆最近搬回去与他的父母同住因为想要存钱买一栋房子。 「噢 ... 让我示范给你看」我微笑。「珍妮特，你在装上它好吗？ 我想要试试某些事情当吉姆在这里时。」

　　「好」她说，或许没有怀疑到我的意图。她戴上了头环。

　　在戴上我的头环并且打开机器电源的前一刻。 「吉姆，你可以坐在珍妮特的旁边一下吗？ 」 他做了并且说「 好，但是我希望你不是在做任何危险的事情。 」

　　我戴上头环。 「没有什么太危险的事情」 我用珍妮特的声音说。 增加的能量已经使我可以控制更多珍妮特的身心。 我能感觉到她像是一个无助且自愿性的奴隶。 我在我的头脑里面想「 恩，珍妮特，我总是幻想两件事情 ... 一，看你与另一人发生性关系， 二，体会一个女生做爱时的感觉。 我相信我现在能把两件时同时达成！」

　　吉姆看我，意识到已经发生了什么。 「罗伊，你也在那里吗？ 」

　　「或许」 我说，并且微笑。 「记得我们两个过去怎样为珍妮特的爱所竞争直到她选择与我交往吗？ 我想我已经找到了可以达成我们所想要的东西的方法。 我总是知道你所想要的。 」我以我女性的声音愉快的说着，并且用手指顺着他的裸露的胸膛滑下。 (他只是 穿着一件睡衣裤而已)

　　吉姆口吃的说。 「我 ... 噢 ... 」

　　「嘘」 我说着并且贴在他身上并且热情的吻着他。 我的手直接抓他的阴茎。 我能感到它马上变的跟石头一样坚硬。

　　「噢，性交」 吉姆呻吟着。 当他往后坐进椅子时，我移动到他的膝盖。 我拉下他的睡裤并且停下动作。 他直立的阴茎慢慢移向我的脸。 我总是在想这件事发生了会怎样而且它现在正在发生，我等不及要吸吮它！我把珍妮特的嘴移到吉姆的大阴茎附近并且开始吸吮。 吉姆没有办法克制自己射精当我发觉我尝到精液的时候，有一些精液已经滑落了我的喉咙。同时，珍妮特的身体开始有了反应。 我感到我的阴部开始变得湿润，我的乳头开始变硬。吉姆捏捏我的乳头，然后把我拉起我再次吻我。我看得出来他迫不急待要上珍妮特，想要上我！ 「干我，吉姆」我说。他急切的站起并且让我坐在椅子上 ，然后他现在在我的两腿之间。 「你们真是有病的一对」 吉姆说并且微笑，他的阴茎慢慢接近我们的潮湿的阴部。 但是没有把他的阴茎放进来而是把头埋进了我的阴部中。 吉姆用舌头搔我的阴蒂直到我差点叫了出来！然后他一边玩弄我的乳头并且拨弄我的阴部。

　　「吉姆干我！」 我用珍妮特的声音重复说着。 「我们想要你。 努力的干我们并且把精液射在珍妮特阴部的深处。 」

　　「嗯」 吉姆答应并且移动他粗大的龟头在我的裂缝来回弄着。我喘着气沉浸在快乐里。

　　「吉姆放进来。 」 我等不及了，因此我用我的腿缠绕住他并且把他的身体拉向前直到进到了我的新阴部里面。真适合。吉姆的阴茎总是比我大，即使当我们还是小孩的时候。 我不能告诉你我多少次我秘密的幻想与他分享珍妮特让珍妮特也能享受他。 但是现在 ... 「 噢！我的天 」 我大声呼喊。 我能意识到珍妮特也喜欢这件事她喜欢被人干，她正感觉到我男性的欲望对性交的渴望，就像我正感觉到被一个男人抽入并且被支配的女性欲望。 吉姆的阴茎撞击着我们湿润的阴部而我在玩弄珍妮特的阴蒂。 我喜欢往下看看他粗壮的阴茎抽动我的阴部。我用手指触摸我的屁眼，然后玩他的蛋蛋 ... 我喜欢被吉姆干！ 我开始高潮而且觉得身体软绵绵的。 可是，吉姆继续抽着。 在他射精以前我有一个想法。 我推开他并且滑动到放着我旧身体的地板。 我能看透我的裤子我的阴茎已经坚硬起来。 用珍妮特的手拉开我的牛仔裤我开始吸吮我自己的阴茎。 哇！ 很奇怪的我感到我的阴茎被吸吮的感觉！

　　「吉姆，用狗的姿势干我」 我说。 吉姆到我的身后我并且把他的阴茎塞进我的阴部我用珍妮特的丰满的唇吸吮我的阴茎。 我好像在天堂，我又高潮了一次。 这次在我的嘴里的阴茎射出了精液，我饥渴的吞下任何一滴。 不久我感觉到吉姆射精在我的阴部里 ... 他的阴茎抽动着，它把它所储存的都射了进去。 我觉得我是一个女人，一个屈服于吉姆阴茎的奴隶，我把我的臀部向后压。 我能听到一个无助的妇女呻吟声脱口而出。流着汗，我们躺在地板上握着彼此。 我的旧身体依旧躺着，阴茎开始软下来。

　　「我不能相信这真是太厉害了！」 吉姆说。

　　「我知道。 我们两个也爱它。」 我趴下并且开始抚摸吉姆的阴茎，并且它恢复了精神。 然后我攀上木板并且缓慢用我的臀部接受他整个阴茎。吉姆伸手玩弄珍妮特的乳房而它感觉起来非常棒。然后我伸手拿掉了珍妮特的头环。

　　突然我回到了我的旧身体，我的阴茎依旧挺立露在裤子外面。 珍妮特看我并且微笑着。 她现在正享受着甚至没有我的影响。 我看在她在我的朋友身上来回动着她的臀部。我开始抚摸我的阴茎。我能记得被吉姆干的感觉。并且我现在我喜欢看我的女朋友完成我们两个开始的工作。 我移动到珍妮特后面看见吉姆的阴茎进入她的身体，并且我确切知道它是什么感觉。珍妮特是如此的湿润以致于我毫不费力不用润滑剂就进入了她的屁眼。我把我的阴茎塞进她的屁股。我能感到吉姆阴茎的进出透过珍妮特屁眼与阴部中间的膜。它是一种很棒的感觉。

　　下一步，我把我戴的头环戴上了珍妮特的头她的头环我戴上。但是珍妮特的身体开始松弛所以我们继续干她。现在我能意识到她和我在一起，在我的头里面！ 我感到我彷佛第一次有阴茎的感觉。珍妮特将引导我们抽她的屁眼直到射精。吉姆很快射精在她的阴部里面。

　　后来我拿下头环，我们3 个开始讨论怎样告诉教授他的机器已经在人体身上测试了。

　　结束

　　改编版

　　......................................以上相同

　　收发器是一对如天使翅膀的饰品无线的，而且重量很轻。是为人所贴身设计的 上面延伸出两条加装了电极的线以让我们把它们装在老鼠身上。我拆掉这些线。 我把一对翅膀戴到珍妮特的头上。 她成为第一个测试者。接着我把戴上另一对。珍妮特坐在椅子上，而我则坐在地板上。 从外表看起来翅膀有如一对饰品，无法得知它的真实功能

　　「我现在调整你的翅膀为接收器而我则为发送器。理论上你的大脑 将接收到我的精神。 我现在开始给机器供电。 」

　　珍妮特看起来很激动「 这真的让我很兴奋」。

　　「我也是，但是也有点害怕」我说。「好了，它启动了。」

　　「我感觉不到有什么事情不同」我听到珍妮特说。 但是突然我能感到某些事情 ... 一切事情！当我注意到我已经没了我自己的身体的感觉时，同时我感觉我已经掌控了珍妮特的身体我就是珍妮特！我站起身稍稍有点不稳，高跟鞋与胸前的重量使我不太适应周围的环境好像变高了，应该说我变矮了我在车库中找到了一面连身镜，镜中映出的是珍妮特...我...这真是太不可思议了

　　我摸摸自己的脸，镜中的珍妮特也摸摸自己的脸，好柔嫩，好光滑，手好细致我搓揉着胸前C罩杯左右乳房，隔着衣服别有一番风味摸摸我的下体，一片平坦，应有的凸起消失了，有点空虚的感觉喔！对了，我忘了珍妮特，既然我享受做女生的感觉那她也应该享受到做男生的感觉，我调整机器使传送器调整成互相传输型不久我站起来了，不，应该是罗伊才对

　　他看见了我，露出了不可思议的表情往穿衣镜走过来，看镜中的他，他的嘴张的更大了

　　「这真是太不可思议了，罗伊，不，应该叫你珍妮特才对。」「恩...那我们来好好享受一下异性的感觉吧」

　　我蹲了下去，拉开罗伊裤子的拉链，露出他的阴茎，经过我的搓弄，它已经变的跟石头一样坚硬了我含进了嘴巴，这充实感，虽然没有很爽，但是很兴奋

　　「做的好，珍妮特，你让我好像要射了，我忍不住了。」顿时一阵灼热的液体射进的我的嘴巴，我一滴不留的舔干净

　　接着罗伊粗暴的把我推倒在地，脱下我的短裤与内裤，开始舔起我的阴部「很好，我要更多，更深。」罗伊加快了舌头的速度，我的快感又更进一步，下体也越来越觉得希望有东西插入，满足我

　　「罗伊，我忍不住了，拜托，干我。」我攀在木板上，罗伊在下面抽插着我，恩，好棒，好舒服，我忍不住吟叫了起来「恩，更进去，再进去一点，恩...」

　　他并且搓揉着我的乳房，这种感觉彷佛天堂般的快乐，这就是女生的感觉吗？「恩，我不行了，好像，好像有什么东西要出来了...恩...」不久我高潮了，罗伊也射精在我的阴部里我躺在地上，幸福的笑着

　　「罗伊，我们不要换回来好不好，当女生真的好棒」「恩，好呀，反正正常人只会把翅膀当作装饰而已，只不过要跟教授通知一下」

　　教授虽然还没有计划在人体身上实验但是已成事实，也没有什么好讲，同意继续让我们戴着继续观察有无副作用经过了这一夜，我们都喜欢上都异姓的感觉，并且每晚都是翻云覆雨的度过

