　　我的名字是Richard Smith，它是过去式。我非常富有，但是极端地不快乐。这无法用金钱来延长一下我的生命。全部改变是发生在我生病后。它不完全是癌症，但也接近是绝症的。在几个月之内，我徘徊在死亡之门中。我没有朋友或是家庭，所以没有人知道我的倒数日子。除了一个叫做Brown医生的神秘陌生人以外。“Smith先生，我了解你现在的情况。”他微笑着说。“混帐，我要死了。”我吼叫到，我非常憎恨医生。“是的，我了解。那就是我为什么会出现在这里了。考虑一下我最后的方法。这最后的选择会让你们这些有钱人们逃过死亡。”Brown医生严肃看着我。我可以感觉到他并不是在开玩笑。“好的，”我说，“我会付出任何代价。”“任何代价？”他答复，“你想不想要知道是什么治疗吗？”老实说，我并不关心治疗方法是什么。但我还是问了他。然后他以轮椅把一位瘫痪的护士推进我的房内。我对这女护士的第一印象是她非常艳丽。完完全全是你梦想中的护士。一位白肤金发的女人，她体型的曲线很美，还有完美傲人的胸部，这简直是要引人犯罪。我不会一时性冲动，但我会不惜任何代价来得到她。“这就是你的治疗方法？”我说，“使我有性冲动后，我就会奇迹般治疗好？”医生停顿了一下就说“不，我将要把你的脑袋放进她的身体。”我开始发笑了。“哈哈！你的治疗原来是幽默。好了，我告诉你吧，仅仅因为你能使我笑起来，我决定把我的钱通通都给你，好吗？”Brown医生点点了头。意料不到的是，此刻我忽然心脏病发作。如果他们要医好我，就必须进行的很快。立即的，一个奇怪的仪器被装到我的头上。仪器并不好看，全身都是金属的，好像只会出现在科学怪人电影的东西。我开始见到双重的视觉，事实上每件事物都变得双倍了。我立刻感觉我好像躺在两张床上，同时有两块毛毯盖在我的身上。我有双重的嗅觉，双重的视觉。这种双重的感觉很快就结束了，我的痛苦也是一样。我很难才知道几时结束，因为我仍然是在痛楚中，直到它消失了。我隐隐约约知道我身上到底发生了什么事。我的第一个线索是我长长的睫毛，每当我眨眼时，它都会动到我。我为了要完全确定是真的，于是举起了我的手来抚摸我胸前隆起的一对美丽曲线的小山丘。“哦，我的天！”我说。夹在喘气之中，我的声音很柔软和性感。“你到底对我做了什么？”“亲爱的，我已经完全复行我的承诺了。我已经救了你的生命，把你的脑袋放在我的护士身上。不要担心，她是脑死的，她的身体已经无用的。在某种程度上，我救了两个生命。”在Brown医生讲完后，我的头脑涌现了不属于我本人的记忆。Brown医生和这个身体是一对恋人。我突然间再次体验了以前数以百计的亲热回忆。在激烈的兴奋中，我清醒过来，当时还包括自己的呻吟声。“你可以停止吗？”他说，我才发觉到我的手还在不停抚摸着我的新胸部。我无法自拔了。感觉是如此的好。“就依你吧，宝贝！”宝贝？为什么我会那么说。“我看到你仍保有一些Tammy的旧记忆，那是很好的。它将会使你更容易非常适应新生活。现在我能为你做些什么吗？”我想了一会儿，我有很多的想法正在告诉我「和他上床！」但是我反抗它。“我想洗澡。”我改为说。于是医生带我到Tammy的公寓。当我们走到Tammy的家门时，他的手臂抱着正在紧张的我，他强壮有力的手臂使我倍感安全。他告诉了我，他帮我在明天拿了休假，这时我了解到我很快就要第一次在医院当一名护士。临走之前，他也劝告我要好好调整一下心情。Tammy的公寓非常女性化。到处都是粉红色，但是不知何故它让我感觉像家一样。我迫不及待就这样脱掉身上的衣服，并站在全身镜前面。天啊，我看起来很性感。很快地，我不由自主地触摸自己全身，感觉是很不寻惯我的新密穴(以前是肉棒的)，但我还是觉得满不错的，新的体验嘛。看着镜子，我感觉自己像在看一场色情电影，不过女主角是我自己而已。很快地，又是工作的时间。我已经没有其它的选择，我已经把我的财产都给完Brown医生了。我看着Tammy所有的衣服，挑出护士制服。我的本能告诉了我，我的穿着应该要尽可能的性感暴露。这有何难，因为Tammy的衣橱似乎没有任何保守的服装。我自己发现了一套性感的白色护士装。短裙子，上面的开叉又非常的底，我走光了。我的黑色丝带胸罩藏得不是很好，我的乳沟也是一样。我肯定任何人都可以知道如何去偷看我的裙内风光，只是一个小小的动作。我梳一梳头发后。化完妆就去工作了。结果是因为我长的漂亮的关系，惹得路上的男生们遐想与注目。 我的高跟鞋使我走的额外性感。确实的，我很享受它。女孩喜欢受注目，而且我猜就象我现在的情况一样。我工作的第一个任务算是很简单的。我要帮助一个叫做Josh，25岁的男人再一次学习使用他的双腿。很显然地，他们之前已经尝试帮助他走路一段时期，但效果不明显。起先，我让他靠住我的腰部来学走。结果失败了，他还是继续跌倒。“这是无效的！我再也不能走路了！”Josh大叫。“啊，宝贝。不必担心。”我是现在特别地轻浮，或许因为Josh是一个废人。“也许你仅仅需要的是一个明确的动机。”我让Josh坐在一张椅子上，接着我走去房内的另一个角落。(当然是很性感走过去！)转身对着他，我犹豫了几秒后，就开始解开衣服的顶端钮扣了。我的咪咪很快就自由了，这是我第一次暴露出来给其他人欣赏的，它那么让人敬畏的，说真的它超大的！“来得到它吧！”我尽可能用性感的声音来引诱他。Josh慢慢地站起来。他离开椅子！他以前从未走到这么远的！然后他还是摔倒了。“哦，请你帮忙一下。我真的想要你来碰一碰它们。”我一边说一边就开始抚摸自己了。我以为，这只是一个谎言而已，其实不是的，我是真的想要他抚摸我的胸部。他努力的想离开他的椅子，但是还是失败了。这比我想象中还要来的难！“可以的。老公，对你来说这只是一个小小的挑战而已。”我开始用力拉下我上身的衣服。赤裸的感觉不是很好，尤其是让他的眼睛看完我全身的时候。爽，我觉得我很性感。当时，我只穿着黑色短内裤。他的肉棒很诚实的起立起来了。我把我的内裤拉下，暴露出我流出爱液而发亮的白嫩阴唇。我有点怀疑我是否会被捉到，因为我和病人有亲密接触。不知何故，打定主意后我就没有徵兆之下放开了他。接着奇迹出现了，他正在走路了。我的方法已成功了！我微笑看着他成功了，我已经治好了他，他可以再一次走路了。或许我正期待接着会发生的事。他一边走向我一边脱掉病服，他硕大的阳物正瞄准着我。虽然我很害怕，但我还是让他他把那条粗硬的大阴茎深深地插入我的阴道。我以前剩余的男性想法似乎都全部消失了。在我脑海内想要的只是征服这一条热热的肉棒。虽然我觉得自己像一个妓女，但我还是喜欢现在的感觉。Josh把我压在墙壁上，而且疯狂地和我做爱。我平滑的皮肤靠着他那比较粗糙的皮肤。我开始发出呻吟声，错在是我先勾引他的。然后很快地，我也无法自救了。如果你那天曾到过医院的话，你一定会认为是某人雇用了高级妓女。在短短数个星期该内，我已经学到如何使用我性感的身体来治疗病人。有时男病人心脏病发作的话，有我压在他身上的胸部，而他将会无事的。如果有病人拒绝打针，我将会给他一个口交。其中有一位非常特别的病人睡不着，我脱衣后睡在他身旁，我用自己的身体来给他温暖，好让他能够入睡。这种成就感是不能从富有的生意人身上实现的。我喜欢帮助别人。我喜欢上自己的性感。我爱作为Tammy护士。

　　The End

