穿着新买的OL服，上街去拿新订做的水手服。那可是人家当初在西门町逛了又逛才决定的款式呢！当初是穿着男装来跟老板定衣服的，所以当我今天到了店里拿衣服的时候，老板还认不太出来是我呢！一直对我修长的腿上下打量着…老板：“哟MM（触手的眼神），要定作衣服？我们这边什么都有呢！上班族套装，旗袍，学生服应有尽有呢！”老板：“还是小姐要定作一些special的服装也有喔！”看着他口水都快留出来的色像，真是非常不舒服，我连忙打断他的话：“老板，我来拿前天定做的水手服啦 ~! 老板：“喔喔！我知道我知道（其实看他的表情却是一脸想不起来的样子）！等等喔，我帮你找找，麻烦你把单子给我我帮你找。”我连忙从包包里把单子交给他，但他再拿单子的时候还不怀好意的朝我身上打量了一下，让我感到好紧张（他该不会发现我是ｃｄ了吧），不过还好他只是贼贼地对着我说：“裙子穿这么短会冷喔～”我白了他一眼，他才心不甘情不愿的到后面去找衣服。他找着找着他终于发现是我之前定做的水手服。可能他也想起来是男装的我来定做的，但是他还是半信半疑地跟我开玩笑：“小姐，之前男朋友来帮你定的衣服喔？他怎么对你这么坏咧？啊裙子都要我剪的短一点，都不担心女朋友会感冒哩！”我不知道该怎么接下去，只好急忙说道：“人家没有男朋友啦！”接着就想拿着衣服赶快离开，没想到老板说着说着便把我的水手服给拿出来摊平在裁缝桌上，说道：“啊你男朋友是有告诉我你的尺寸啦，可是我担心这个尺寸不太合哈！”那还得了！我心想！“那我可不可以确认一下尺寸？”“好啊”我连忙把衬衫跟百折裙拿起来比一比，真的好像跟我的尺寸不太合，感觉小了一点，可是又不太确定。 “啊我没骗你吧，你男朋友一定是搞错别人的尺寸了啦，嘿嘿，他该不会有外遇了吧？怎么放着小姐你这么漂亮的美人……”“就跟你说人家没有什么男朋友嘛！”我连忙打断他，深怕他话夹子一开就停不下来。 我接着说：“那老板这样要怎么办？到底合不合啊？不合的话可以改吗？”“当然可以啦”“啊但是你要确认到底合不合嘛！”我想想也有道理，就开口问他：“那我可以试穿看看吗？这样比较容易知道合不合。”我看他也被我突如其来的要求吓了一跳：“啊那你可以到后面的试衣间去试穿看看啦”一边又用它贼贼的眼神把我又打量了一遍，看到他这样的举动我突然觉得不妥：“那我拿回家去试穿再拿回来改”“不好啦”“啊这样一来一往多麻烦！就立刻试立刻改就好了咧”说不过他，我只好拿着衣服到店的后面，哪有什么试衣间啊，就是一跟滑轮再加上一块黑布围起来的地方，这也太简陋了一点吧，我暗自叫苦。“动作快一点啦”“我快要打烊了啊！”被他催着催着我只好心不甘情不愿的走进试衣间去换衣服。把布帘拉起来之后，虽不情愿但是也只好把衣服换下来，一边在心理嘀咕着：“早知道今天就穿比较好脱的衣服”可是偏偏我今天穿的是改过的OL套装，紫色的背心下只有一件深紫色的紧身短上衣，再配上超短的窄裙跟五寸的高跟凉鞋，站着实在超难脱的，可是为了我的水手服，也只好硬着头皮换了。好不容易把紧身上衣给脱了下来，全身上下只剩下我的红色开运性感内衣跟窄裙了，连忙检查一下硅胶假胸有没有露出来，还好ｏｋ，不然不就糗大了。这时候外面突然传来老板贼贼地笑声：“大小姐，你的百折裙忘了拿进去啦！”真糟糕，刚刚太急着脱上衣，忘了检查是不是有漏掉东西，“啊小姐你有没有听？” 我只好怯生生地跟他说：“那，老板可以请你帮人家递一下吗？” 说完我感觉脸颊在发烫着，真丢脸，这时老板又说道：“好啊好啊，我帮你拿喔。”我羞红着脸把布帘拉开一点点缝，把手伸出去接我的百折裙，可是等了一下子，怎么都没有反应呢？才发现老板居然站在部连开口的另一边，色咪咪地直往我身上瞧着，“哇赛，小姐你的身材真是赞内！腿又长，屁股又翘，今天真是饱了眼福”我连忙尖叫说：“你干么啦，表偷看人家换衣服啦！”“没啦没啦，啊还不是帮你拿衣服过来而已，那么紧张干嘛？啊我又不会咬人”拜托，我还希望你只会咬人就好， 这色咪咪的双眼好像要把我吞下去一样，让我觉得既恶心又害怕，深怕他看出我的底细，不过看他的眼神应该是把我当作一个真正的女孩了。“快拿来啦”“对喔，啊我看到美人，都忘了要干嘛了，拿去。”不知道他是有意还是无心，他把百折裙递给我的时候，他的手就这么滑了一下，裙子就掉到地上了，“怎么这样啦！”我急忙蹲下来捡我的裙子，抬起头来才发现他根本是故意的！一双眼睛直盯着我的桃子勐看，“哇！现在的小孩发育很好内，我看有36Ｃ喔？”拜托，这是假的好不好，还一副叫兽的样子，可我怎么敢这样讲呢，这样不就自曝身分了吗？“老板你别闹了啦，你不是快要打烊了？还一直跟我闹，越拖越晚喔！你会被老板娘骂喔！”我只好胡乱扯。 “不会啦”他话还没说完，我就不分由说地把老板推出去，“好啦好啦，别生气啦”他连忙说着一边还回头勐盯着我的桃子瞧，真是我连忙把窄裙脱下来，希望赶快试穿完毕，离开这里，这时候我踩着五寸高跟凉鞋，全身上下只剩下内衣裤，看着镜中的自己连我自己都心跳加速了起来，也难怪那个死老板会紧盯着我不放了。套上了学生衬衫，把百折裙穿起来，再把红领巾打起来，合身的白衬衫蓝色的学生领再加上红色的领巾，再搭配着膝上20公分的超短百折裙，真是活像日本高中生的服装呢！连我自己都以为有个日本长腿高中YJ出现了，只可惜脚上踩着高跟凉鞋，没有泡泡袜，不然就更像了。等等，这裙子做的也太短了吧，膝上20公分耶，一弯腰连人家的小裤裤都会被看光耶，这老板是在干嘛啊？穿着水手服走出试衣间，老板已经把店门拉下来了，只剩下旁边的一个小门，“很合身嘛，我看不用改了啦，很漂亮！”“拜托”我急忙插话：“这裙子太短了啦，上衣也太紧了啦”“不会啦，这样比较水啦，这样才能突显你的桃子很大，腿很长啊”我心里嘀咕（可不可以请他表再用这么俗的字眼形容我了好不好！）“裙太短了啦”“啊你不是说膝上20公分？”“拜托，我是说膝上五公分好不好，单子上都这样写了耶！”“啊哪有啊？明明是20公分”“啊？”我不可置信地凑过去看他手上拿的单子，冷不防他的禄山之爪就伸了过来。“呀！”我尖叫（其实是被吓一跳）“老板你干嘛？”“就帮你看看到底是膝上五公分还是20公分啊”“你表乱摸啦！”“这明明是膝上五公分啊，啊膝上20公分在这里啦”他一边说，一边把我的百折裙撂上去，露出整双光熘熘的大腿，“在这里啦”他说。我死命地压着裙子：“这样KK都露出来了啦”“不会啦，这样比较好看啦”他一边说一边开始抚摸我光熘熘的大腿，我吓呆了，任凭他恣意来回抚摸着。摸着摸着他还不过瘾，用力地把我的双腿分开，一个重心不稳我就跌坐在沙发上了，这样整个裙下风光更是毫无保留地映入他的眼帘。“真是让人受不了”他扑了上来，扳开我修长的双腿，就是一陈舔。“呀！”我尖叫着，“好恶心”我双手努力地想要推开他，无奈他在上我在下，而且他又比我壮很多，他根本无视于我的抵抗，冷眼看着我无力的反抗，还WS的笑道：“啊就快乐一下咩，表这样扭扭捏捏的啦，又不会死”一面把我的双脚分的更开，高高地推上去，露出大半个屁股。“穿丁字裤这么骚包，不就是要老子来帮你爽一下吗？”他一边整个脸贴上我的KK，两支狼爪也不安分地往我的桃子抓过去，“吖咩嗲！”我急忙夹紧双腿，无奈他已经把我的双脚架在他的肩膀上，我根本没有办法施力，另一方面他不停地朝我的KK进攻，被他一舔，我不禁全身瘫软。“啊嗯～”忍不住就萌叫了起来。 “吖咩嗲啦，啊嗯，快放开人家啦”我苦苦哀求着，哪知他越舔越起劲，把我整件水手服衬衫掀开，就往我的桃子抓去。“吖咩嗲，吖咩嗲啦”我急着用手推他的头，没想到他竟把嘴唇凑过来想要狼吻我，我死命地抵抗，可是双脚仍被他架上肩膀上，整个身体像被对折似的弯曲着，我根本动弹不得，“来香一个嘛～小美人～”“吖咩嗲……”我的嘴连话都还来不及说完就被他的嘴堵入了，“嗯呜……”感觉好像快要窒息了，好像有一条黏搭搭的蛇在我的嘴里蠕动，天啊，我的初吻就这样被夺走了，他的手也没闲着，一直在我的全身上下游走。“你要干嘛啦？求求你吖咩嗲！”我大叫着阻止他褪下我最后一道防线，不过他没有理会我的挣扎，直接把我的丁字裤扯下“西奈，搞半天原来是……”“卧槽！”他打了我一巴掌，然后把我的手压住。我原本以为他知道事实真相之后就会住手，没想到他不但没有停手，反而更加兴奋。他一只手按住我的双手，另一只手把我的左脚撂了起来，露出了整个下半身。“你这样也有小鸡鸡，啊？老子来帮你检查检查！”他边说着边凑上来含着我的弟弟，吸着吸着又吐了出来：“就这么点大，有跟没有一样啦！我呸！”我这时只有不断的啜泣，“求求你放了我”话还没说完，“嘿嘿”他贼贼地笑着，把裤子脱了，我才发现到他已经整支翘的老高了，好大，吓死人了。“来让老子爽一下！”他把他那话儿凑近了我的嘴边，“吹啊！”“吹？吹什么？”“西奈！”又是一计耳光。“呜…呜…”我泪眼涟涟的把它的弟弟含在嘴里，这是我第一次帮男人口交，“要吸啊！”我只好乖乖照做。可是这样的东西在嘴里，都不能呼吸了，我只好不停的喘气，没想到更是合了他的胃口，没多久他的触手就涨的更大了。还没来的及反应，他已经把触手从我嘴里抽出来，他又把我整个人翻了过去，双脚跪地头朝下趴着，屁股就大喇喇地整个露了出来。“让老子好好满足你！”“吖咩嗲…啊！！！”我还来不及反应，他就把触手对准了我的菊花硬生生的插了进来。之前，我在家也曾经用手指头自慰过，不过跟这时候感觉完全不一样，“好痛！快裂开了！”“呜…呜…”“啊嗯……好……痛……”他不断地抽插着，我一开始感觉到整个后庭都快裂开了，痛的哀嚎，继而流泪，但是渐渐地我却感觉到一股撞击的满足感， “啊嗯……啊……啊嗯……”我舒服的闷哼着，“爽吗？老子插的你爽吧！”“啊……啊嗯……啊嗯……”我不敢叫出声，我被强暴耶！怎么可以有很舒服的声音呢！我不断忍耐着，可是一陈接着一陈的冲撞让我渐渐丧失矜持，“啊…啊…啊…爽…”没想到竟然从我口中迸出这样的词，真是羞死人了！ “哈哈，爽吧！母狗！”他邪恶地说着，“啊…啊…好棒…”我居然还应合他！我是怎么了？当我趴着像条母狗的羞耻姿势时，他突然拿出了相机开始拍照，“你干嘛啦？毛拍……”“嘿嘿……这样你还敢说出去吗？”居然打算用裸照来封口…… ） 突然他拔出了触手，并且把我翻回正面，接着又把我的双腿分的开开的，这时我只能掩面，就看着他把我的屁股垫高，就正面地把触手插入我的菊花里面，又是一陈痛跟酥麻，“啊啊…啊啊…啊…！”“我快要受不了了！”我边喘息边哀求着。“那你就射啊，还要我教你喔？西奈！”又是一陈激烈的抽插。 “啊…啊…啊…啊啊！”我射精了，全喷在自己的腰上。“卧槽！真爽！今天运气不错！他NN的遇到个这么漂亮又骚的骚货…”他一直迭迭不休地碎碎念着，抽插着。“呀！”我吓了一跳，他突然把触手拔出来，对准了我的脸庞，突然所有的牛奶都射在我的脸上了，黏黏地，缓缓的向下垂着。
