在所有的故事中，都存在着偶然以及意外，在复数交迭的编织条件中，存在着人无法控制的变量。 
　那是被通称为神的存在，高次元，超越已知观测的不同存在体。 

　──这一次他们选上的又是怎么样的故事？ 

　应当已经死亡，理当死亡的我。 
　承载了世界所有的憎恨，所有的愤怒，应当就这样消逝的。 
　我也确实死亡了吧？ 
　意识逐渐模糊、身体也无法行动，甚至还能听见娜娜莉的叫喊…… 
　我可以感觉到，扮演Zero的朱雀，他身上传来的悲伤。 

　因为被我下了不能死亡的诅咒，所以得要代替我扮演英雄的角色。 
　真是抱歉啊……朱雀。 
　还有C.C，这个世界从现在起会充满安逸，虽然我不能给你死亡，但希望你能在这个和平的世界好好活下去。 
　大家……就这样别了啊。 

　「这样你真的就满意了吗……?」不知道是谁，彷佛有种存在介入了我的意识。难道你是神或者恶魔吗？ 
　「我吗？我只是个路过的魔王罢了，被称为魔王又曾被奉为英雄的鲁路修阿，你只要这样死亡就好了吗？」 
那道声音，不存在怜悯也没有憎恨，存在的只有单纯的疑惑。 
　 
　「我只要能够为了娜娜莉创造一个和平的世界就够了，这样我的生命就不是毫无意……」 
我，真的是这么想吗？不然为什么我会停了下来。我……其实想活下去的，不是为了赎罪，不是为了拯救世界，而是为了我、为了娜娜莉…… 
　 
　「你愿意祈求的话，我可以给予你机会，让一切重来的机会。」 
　「什、什么？这种事情只可能出现在形而上学的存在──」 
　「你所拥有的王者之力，你父亲所操控的诸神黄昏，这些不也都超乎于常识概念吗？但这一切都不重要，来吧！告诉我你的答案！」 
　是要就这么选择死亡让一切落幕，还是选择……从头来过，也许有可以免于战争的方法。 
　至少让尤菲不用死去，至少？ 
　 
　「让我重头来过，我要走到未曾走过的世界去！」最后我选择了，寻找崭新道路的方法。 
　「没问题，但是请容我收取点报酬，还有请记得……我会一直在你身旁看着你的。」未曾告知名讳的男人笑了。他笑的非常开怀。 

　那么时间即将倒流，又或着到达另外一个平行的世界。 
　在这之中，紧紧握住你过去的记忆吧。 

　声音消失了。 
　……意识也昏迷了。 

　而后……出现在我眼前的是。 

CodeGeass:Reture Chapter1 C 魔王诞生之日 

　「你想要力量的话我可以给你，我可以和你定下契约，赋予你王者之力──倘若你拥有面对孤独的觉悟、背负杀戮的觉悟，那么就和我定下契约吧。」C.C的声音直接传达到我的脑海中。 
　 
　原来倒回的时间点是在此吗……在我以为朱雀被杀、C.C也死，面对我的只有不列颠人。 
　这当然毫无疑惑的，我要。 

　就像形而上学曾经探讨过的，不论重复多少次都会进行的选择。纵然此刻我手上握有新的王牌！ 
　时间的轨迹，我可以知道未来发生的事情，这就是我最大的王牌。 

　那么就赋予你力量吧……名为Geass的王者之力，但要切忌，这是孤独之力，你若无法掌握，会被这份孤独所吞噬。 
　我彷佛听见c.c这么说道。 

　然后我感受到，在我身体里，在我脑海中萌芽的力量！ 
　「──我以鲁路修BＶB不列颠尼亚下令，你们通通去死吧！」没错我所拥有的Geass的能力，就是能够操控他人的绝对能力，无关意志意愿，强迫对方做出行动。 
　 
　和上一次一样── 
　举枪自尽吧── 

　然而，记忆中的画面没有重现。 
　怎么会，Geass失效了吗…… 
　 
　「不对唷，让我来告诉你──这次的Geass的效果吧。」 
　「什……」在我感受到之前，身体中彷佛有种力量将我排挤了出去，让我变成了观测者。我能够看见我的身体的行动，我能够感受到我身体的思考，还有那不属于我的意志在作用。 

　Geass的效力不断的施展着。 
　这点我可以切身感受到，因为这是我使用了不下百次、近乎千次的能力。但是却失去了效果…… 
　 
　然后是从我的身体，传出了一股不属于我的意志。 

　（不列颠尼亚人阿……你们没有感受到你们的罪恶吗？） 
　这是？ 
　（你们没有感受到你们的双手沾染了多少的血腥吗？） 
　……这究竟有什么意义。 
　 
　（如果感受到罪恶感，就用生命来偿还吧……不论多少，你们的罪孽都不会消去的。） 
　（来吧，举起枪，对着你的同伴……扣下扳机。） 

　砰 砰 砰 砰 砰 砰 砰 
　近乎在同时间，所有的人对着自己的同伴都开了一枪。 

　（你如果还不知道，我就告诉你吧。）那道声音彷佛解说般，在撤去Geass的力量后，缓慢的诉说着。 
　 
　（Geass是成就当时你心中的愿望和所有的情绪而成，你在过去面对的是孤身的无力所以得以操控，现在你所拥有的是掌握，因此Geass响应了你。） 
　（你现在的力量是能够对范围内的人进行意志干涉，可以说是洗脑、催眠，虽然没有过去的力量强大没有过去的瞬速，但是在各种方面都各为有趣吧。） 
　 
　你这家伙，如果Geass爆走的话，那我所有的思想不就会── 
　（没错。我可是很期待的喔──对于跨越时间空间的存在而言，让我看场有趣的戏剧大概是最大的酬劳吧。） 
　 
　你！ 

　不过这次的力量别于以往，应该要谨慎的使用。 
　……为了这个目的，得先熟悉使用的方法才对吧。 


CodeGeass:Reture Chapter2 偏差的概念 夏莉 
　 
　如果按照过去的行动模式，最大的问题就是在于针对尤菲的Geass爆走、神根岛被朱雀识破、还有黑色骑士团的背叛。 
　如果用新的Geass来对所有黑色骑士团的人洗脑，也许可以颠覆这场战争的一切…… 

　没错，为了创造一个和平的世界，为了创造一个能够让娜娜莉快乐生活的世界。 
　那么按照时间轴上的演变是，以Zero登场的时间还有几天…… 
　趁着这几天熟悉Geass的力量。 

　（没错，尽管熟悉吧，熟悉这禁断的力量，让我看看人类的可能性。还有别忘了……我的报酬阿。） 
　 
　回到学园之后，该怎么办才好呢…… 
　对会长吗？还是有谁可以── 
　「鲁路修！你这个笨蛋！你怎么电话又打不通了！我有很重要的事情要找你耶！」 
　 
　「阿阿，抱歉，是关于学生会的事情对吧？」突然出现在我面前的夏莉，这是告诉我……这就是机会吗？ 
　 
　「不对！我们不是说好要偷偷帮会长准备派对吗？你怎么都忘光了阿！」夏莉生气的扮了个鬼脸，棕色的长发也随着身体而飘逸着，清香的少女体香也飘逸着。 
　这是什么感觉，体内似乎传来一种……很奇妙的感觉。 
　 
　「我当然记得阿！可是我们在买东西之前，你先陪我来一个地方──」要去什么地方？我的脑袋一片空白，但我还是抓着他的手奔跑着，我到底想去哪里？心底浮现的那种感觉到底是什么。 
　 
　「鲁路！慢点……你要做什么啦！」夏莉有点不耐的甩开我的手。 
　「没有啦，我有个地方要去，你就陪我一下！」无法挥去心中的异样感，这到底是什么。 
　我不断握着夏莉的手来到了这个学园内唯一没有装监事录像机的地方──顶楼。 

　「我说认睦颉！刮医泻白畔睦虻拿字的时候，同时发动了Geass。不是针对单一个体、也不是针对视觉，广域性的Geass。 
　 
　「什么事……」夏莉的声音由原本活泼充满朝气，在我发动Geass后随即失去了精神，眼神也呈现空洞状态。当初那道声音曾经说过这是类似催眠、洗脑。 
　换句话说就是要将意识灌输进去…… 

　「来，告诉我吧，你是谁？」我走向了夏莉，开始观察他的反应。 
　「夏莉B菲尼特，阿什弗德学园高中部3年级学生。学生会兼游泳部的成员之一。」夏莉机械式的回答着，声音毫无起伏。 
　 
　「那么我是谁？」 
　「鲁路修，我的同班同学……」 
　当初是怎么做到的，藉由发动Geass，然后不断地复诵着自己心中的想法吗？ 
　我再次展开了Geass。 
　「不对，我是你的主人。」 
　「是的……主人，鲁路修是我的主人。」 
　「那么你又是谁？」 
　「我是………………」我看着夏莉的反应，过了许久都没有任何回答。是因为在定义主人之后，没有给予他相对的职位吗？所以才会导致他无法回答。这个Geass能力使用起来真是麻烦。 
　 
　「你是我的奴隶。」 
　「我是主人的奴隶。」 
　「你可知道奴隶的意味？」 
　「知道，服从主人任何的要求以及需求。」 
　呼……应该是这样？我解除了Geass并且把夏莉唤醒。 
　这次的能力使用起来真的很麻烦，而且又有许多得要补完的部份…… 
　「夏莉？」 
　「是的，主人。」 

　「夏莉，你还记得为什么会被我带来顶楼吗？」在测试完整性之前，还是存在着记忆的矛盾问题。这也是得要确认并且克服的。如果不足，过去的诸多战略都会灰飞烟灭。名为Zero的奇迹也会不复存在。 
　 
　「主人，请称呼夏莉为奴隶。主人要奴隶陪同主人到一个地方，于是就来到这里了。」记忆上是完备，也就是Geass也会将修正前后的记忆自行进行补正。 

　这样玩也太麻烦了。 
　我再次展开了Geass。 
　「夏莉！你记得我是谁吗？」 
　「主人，而我是您的奴隶。」 
　 
　「当你醒来后，你会恢复原状，唯有在我说出『菲尼特』的时候你才会成为我的奴隶，并且服从所有我的指令。」 
　……这样应该行了。 
　糟糕，视线有点模糊，身体也开始感受到不适，Geass使用过度了吗…… 
　在我把准备派对要买的东西吩咐给夏莉后，我也请假回家休息了。 

　结束了这漫长的一天。 
　这一天，是一切错误的开端。 
　心中的不安，不断地异变胀大着，如同黑暗一般。 

　（呵呵呵，第一个玩具诞生了阿……可是你似乎还没有感受到欲望呢…呵呵呵） 
　（夜晚是非常漫长的。） 

CodeGeass:Real Chapter2 在真实的名下 
　我做了一场梦，这是一场很真实的梦。 

　现在时刻，凌晨一点。 

　铃铃铃…… 
　「喂……鲁路阿，有什么事情吗……」 
　「菲尼特。」然后用极为细小的声音，浮现了几个讯息。 

　「没想到比我想的还容易，拥有身体真是有趣的一件事情。」我沿着楼梯走下了楼，望着敞开的大门。 
　 
　等了不久后，出现在我眼前的是夏莉，两眼无神。一进门后他就将身上的深黑色大衣给脱掉。身上穿着是他平常绝对不会穿的衣服。 
　黑色的蕾丝马甲，黑色的蕾丝内裤连着黑色的吊带袜，沿着修长大腿的黑色长袜。 
　「夏莉。」 
　「是的主人。」 
　此刻的我，心中浮现了几个想法。 
　 
　「当我说一次菲尼特Core你就会恢复成原本的夏莉，但你会服从我所有的命令。」我换了口气，接着说：「当你听到我说菲尼特type1，你会无视于众人的存在，极力诱惑身为主人的我。知道吗？」 
　 
　「知道了。」夏莉默默的点头，并且复述：「当我听到菲尼特type1会以诱惑主人为生命最高宗旨。当我听到菲尼特core会恢复原本的夏莉，并且服从主人所有的指示。」 
　「菲尼特core。」我下达了指令。 
　「咦……我怎么会在鲁路家，而且我怎么会穿成这样！讨厌！」夏莉醒来后第一件事情就是蹲下把身体缩在一起，尽可能的让我看不见他身上的装扮，以及他的身材。 
　 
　「你不是为了诱惑我才穿成这样半夜跑到我家来吗……？」 
　「鲁路大笨蛋！人、人家才──」 
　「没错吧，来慢慢的站起来把身体面对我……」我的命令是绝对的。但我并不着急，夜晚很长的。在鲁路醒来之前，我还有很多时间可以使用这个身体好好的享乐。 
　 
　「咦……我的身体怎么……」夏莉虽然不情愿，但还是慢慢的站了起来。 
　我打量般的看着夏莉的身体，平常被制服包缚住的胸部，比起想象中还要大、形状还要美丽，那被黑色长袜包覆的每腿…… 
　 
　「坐到桌子上把腿长开吧。」 
　「不要阿！好丢脸！呜──」不论如何反抗、身体极力反对，都是无法挣脱Geass的魔力。 
　双腿缓缓的张开，可以看见被黑色蕾丝内裤包覆的那片森林，些微的窜出了内裤的保护。 
　 
　我仔细的打量着，身材倒是保持的不错，身体摸起来也相当的柔软，不愧是游泳社的。 

　玩也玩过了，也该开始正戏了。 
　「菲尼特type1。」 
　 
　「主人～～」转眼间，青涩的少女态度一转，眼神显的朦胧迷惘，双颊夹带着红晕。她抬起那被黑色长袜包覆的美腿，在我的裤裆间游走，右手也不安分的在我胸口间游走着。 
　 
　如果我不认识他，不对应该说我没有鲁路的记忆的话，绝对会以为他是哪边的妓女。 
　 
　「主人～～奴隶这边好热好热，帮帮我好不好……？」夏莉用左手拉住我的手放到她胸口前，不断地戳揉着。 
　「是吗？」 
　 
　「主人还有这里……」夏莉眨了眨眼，眼神中满是欲望。夏莉停止了用脚触碰我的分身，转而离开桌子跪在我的面前，用嘴贴近我的裤裆，用舌头在我的裤裆间来回游走着。 
　 
　我的分身也随着女体的诱惑逐渐的站了起来。 
　「主人想要占、有、我吗？」夏莉的声调夹杂着一丝愉悦，他开始解下我的皮带和裤子。 
　少女望着我那直挺的分身，眼神中充斥着渴望。 
　 
　「好大……」少女的娇唇一口含上，虽然没有办法完全的含住，还是有着一种令人愉悦的感觉。 
　并非身体上感受到的快感，而是控制、掌握一切的快感。 
就算此刻要这女人脱光衣服到路上被人干，也是轻而易举的事情，但是现在，他是属于我的玩具。 
　在这个夜晚…… 

　「想要我的放到你的身体里面对吧？」我望着不断用口舌进行侍奉的少女。 
　「是的……主人。」 
　「那么就自慰给我看吧。」夏莉听见我的命令，立即用右手把内裤拉到一边，对着阴唇进行着爱抚。 
　 
　「主人～～主人～～好痒～～这边好想要～～」夏莉的呼吸越显急促，手的动作也越来越大，马上就从爱抚进入到插入的动作，手指在他的小穴间来回抽动着，不断传出噗滋滋的声音。
　「主人～～给奴隶～～奴隶好想要～～」我见状，停止了让他口交的动作，轻柔的把他推倒在地。 
　「主人…………」纵然使用了geass的力量，少女还是第一次。 
我慢慢的把分身放入了少女的阴道。分身可以感觉到一道又一道的肉折不断的舞动着，不断挤压着我这外来的访客。 
　 
　很痛对吧？这句话我没有说出来。 
　只是静静的把凶器停在处女膜前。 

　然后用双手逗弄着少女的胸部。 
　「主人……好满、好涨，还要进来……」看样子他已经熟悉了这种感觉。 
　我一阵挺腰把肉棒狠狠的插入到最深处，他也哇的一声叫了出来。 
　我轻抚着他的头，望着他吃痛的表情，还是有点感伤。 

　不知道抱着他过了多久，他才逐渐抚平了处女之痛。用着不熟悉的动作摇摆着身体，让我的分身能够在他的秘穴出入着。 
　 
　「主人～来嘛～奴隶好想要主人～」我听见了这段话也不打算客气。 
　我把夏莉抱起来让他坐在我身上，她的双腿自然夹住我的腰部。就这样进行交媾。 

　不知道经过了多久，黎明的时刻即将到来。 
　身体也得还给原本的主人。 

　我在少女的耳边轻声说了几句话后。 
　就让少女离去了。 



　只收取这样的酬劳似乎有些不值得。 
　但是对我而言真正有趣的应该是发展── 

　拥有已知，就不会犯错了吗？ 
　现在你所使用的Geass和过去截然不同喔。 
　即使如此，你还是想要挑战和平的世界吗？鲁路修？ 

　那就让我看看你的能耐吧…… 
　在这动荡的次元间。 

