疼痛！被o荡吻懈K接合了的我的皮w，肌肉，润v瑭，_oM^骨骼在呻吟。口用{米技g完美的接合在一起，M管耐獗砀本看不一z痕mT蓑，GC_o但炔康募胞，血管和神的口在完全Y合前就像易碎的花瓶一印 

胞催活i漆漫，需m靼神增殖，各N激素U\sS，r{w制吐，IB，肌肉松弛┮约耙粤⑸挝碛算的抗生。 
我全身的血液已缀醣淮罅康乃液完全替Q了。M管如此，o┮廊皇潜唤止的，理由是它p弱胞催活┑乃效。 

M管每次手g後，疼痛的部位都改，但是到了F在痛感已在我全身[走著，各的痛感胶驮谝黄穑F在的我B身上到底是哪Y在痛都已不能^分了。整人就像被泡在著_水的徨Y，疼痛的感XS著rg的流逝，的越lJ敏。 

肌肉松弛┑男Ч十分烈，我F在已完全於了全身麻wB。甚至B自l的呼吸都做不到，只能通^被深深插M嘴巴和鼻子Y的管子，依靠人工呼吸器的制作用生存著。能用自己的意志幼鞯闹皇Ｏ卵矍颍在不能的眼皮下是因为疼痛而在那Y抽搐的眼球，只有它，才能C明我的大X生存著。 

手g後的72小r。我就像一堆在被叫作疼痛的|西Y煎熬的肉K，只能在心底大的^叫.在一z光亮都]有的黑暗中，我一秒一秒的w著身地z的痛苦。 

X和X被完全的遮啵身子被塞M一充M瞿z拥募胞催活┑南鹉z袋Y。皮w感X和馗斜煌耆Z走了，嘴巴和鼻子Y的管子把我的味X和嗅X完全封]住，自己身wY心v的鼓勇才使我意R到rg的^。72小r，4320分，26f秒@底衷谖碚f和o限]什么^e。 

我只能在^X中哭叫，喊R，祈\，^望，悔恨。。。。。。。。。。K於完Y的rg到恚全身的疼痛解了，通^C械自幼⑸涞逆o┝魅肓宋业纳眢w，我K於可以P]自己的意R了。 

“崩” 
由於疼痛已被拉伸到O限的神K於切嗔耍意R在混沌中沉樟讼氯ァＮ蚁窕杳园愕乃^去了。在漆黑的屋子Y漆黑的橡z袋Y，我睡著了。我祈望就@么睡去不要再恢}意R，我祈望就@么我死去。 
m然我的遭遇已我知道@世界上]有神，但我仍然祈望著。 

瞬g的安息，是被Z了一切的我唯一被允S的q如珍般的rg。整整睡了商欤於遭受了3天3夜地z般煎熬的我碚f@商炀拖追宙R那么短骸Ｍㄟ^地板，在橡z袋Y的我感到了p微的震樱那使我全身汗毛倒立的恐怖感一下就我K醒了。 

橡z袋子被打_了，全身占M了瞿z的我的身w被拉了出怼Ｎ业难燮け伍_，拈T外透M淼墓饬辽涞轿已垩Y，一刺痛。M是眼I的朦胧的界Y，o士那白色的制服在我眼前晃印 

“噢噢噢噢哈哈哈哈！到了去手g室的rg了。” 

o士嘲笑般的f道。

不要！！！！！！ 
我想大的叫喊，我想把o士推_逃走。但是F在的我就像暮５妆淮粕淼乃母一榆弱o力。o士那小的胳膊p易的就把我拎了起恚放到椅上。B在鼻子和嘴巴的管子上的C器上芰讼恚和椅下的器械B在了一起。 

恐怖和^望充斥著我的心底，巨大的排管深深插M了我的肛T，一瞬大量的排液ミM了我的w取 

为了手gc鹊那逑词潜匦璧模似乎S著不嗯蛎的腹部的毫Γ我的眼I流了下怼o荡沃匮}的手g，被切割的我的肉w。每一次手g後我都已不再是我自己了。B一c昙都做不到，我又被推M了手g室。



第二章 去 




我正准淙热A_州的沙漠Y探U，在沙漠的入口碰到了一同路的女孩，喝了一罐她f淼娘料後我就失去了意R，醒^淼r候已躺在了手g台上，那就是我最初的手g的_始。 

_眼，我M了很Lrg才弄清楚自己躺在手g台上，想起身身ws完全硬涣耍想叫人s一c音都l不出，我_始有c慌。一_始能想到的就是自己遇到，然後被人送到了t院Y怼Ｎ壹泵ο朐下自己的感X，好疼到不X得哪Y疼。c？@~Z一下子出F在我的X海，为了否定@念^我非常希望F在有人能出F告V我情r，但是一人都]有。不是t生以为我已死了，就@么被w上白布吧。就在我胡思y想r，到了T被打_的音。一穿著G色手g服的女人站到了我面前。她上е大大的口罩，所以看不L的什么幼樱是t生幔克坪醺像是o士。不管l都可以，快告V我，我到底是怎么了，是不是受了什么重。只那女人看@我的眼睛，然後到我眼前Q起一根手 
指。 

“好象恢}意R了，看著我的手指。” 

她慢慢的左右移又手指，我就像看救命稻草般的oo盯住她的手指。 

“OK，意R很清楚。我F在把手g台稍微A斜c。” 

f在我野外_始操作起怼Ｎ姨芍的手g台的上半部分uu竖高，我的上半身K於起砹恕＝K於自己的身子M入了我的野，我F在是身赤裸的被固定在手g台上。但是F在根本不是害羞的r候，我急忙z查起自己身w的r。好象身w]有受什么，都是完整的。手，_，腹部，胸部，i子，^都被皮Ь惺著。不管有]有皮У木惺，我的肌肉F在是一c反都]有，用皮Т蟾攀俏了防止我A斜的手g台上滑下去。手g台很有意思，不是一般的平台，而是和D科z查台形钕囝似的非常怨痰C械台。 

眼珠砘氐霓D樱耐庥^砜次]有受。但是自己的身子完全不大X的指]，一佣硬涣说那r使我X得害怕。y道是脊椎受了重？但是如果那拥脑我的脖子用更加粗大的器具固定才是啊。 

那o士在一不知道操弄著什么，我t是不停的胡思y想。K於o士又再次回到了我的野Y。手Y拿著把小Q子。Q子的尖端在我眼前晃印 

“感X到痛的就用力眨3下眼，知道了吧。” 

f完用Q子A住了我大腿的肉，不要f痛了，一c感X都]有。接著她又用Q子A住了我的生殖器。先端^部的粘膜似乎都要被刺穿了，可我一c感X都]有。男性C能的适В课沂芰撕艽蟮拇簦所以Bu毛被剃光的事都]lX，其不止u毛，我全身的w毛都已被剃掉了，只是r受的打籼大，]有lX而已。那之後，o士又用Q子在我全身A著，似乎在_J我是否已完全]感X了。 

“麻醉和肌肉松弛┑男Ч看矸浅：茫手g的准渫瓿闪恕！ 

o士x_了房g。等下，我在心Y大叫著，希望她能停住，可是她不可能。 
不^乃的拙湓我得到了不少的情螅身w]有感X是因为麻醉的原因，X得身麻w是因为肌肉松弛┑脑因，全都是的作用，我安心了。但是……我到底是哪Y出了}，排除了脊椎外那就只要了，心v？肺？胃？我完全不清楚哪Y出了}，只能著急的眼珠yD。突然lF在手g室的上和天花板上b著好滋z象C。在@22年Y除了看牙t外我根本]去^t院，所以t院YK不了解，但是Bm『碗影Y的手g室似乎]@么多的z象C。 

再一次_T的音，一非常漂亮的女人出F在我眼前，身上穿著手g服，但是]有Э谡帧＞o跟著她又有多穿著手g服的人走了M恚各自在准渲什么。我被那漂亮女人的旱沽耍完全]有余力^察其他人在做什么。完全看不出她的年g，f她才20多q也可以，但是f了超^50q了也不人X得奇怪。黑色的^l黑色的眼瞳，o人印象最深的就是那丹P眼Y不rWF的q如冰刀般冷酷的眼神，薄薄的嘴唇的啥司拖裨诶湫Φ耗б酉蛏衔⒙N。 

她Q起一跟套著橡z手套的手指r，那些助手迅速的行悠砹恕o甸_P被打_的音鞯轿叶Y，^上的o影舴懦烈的白光，我的裸w在艄獾恼丈湎路撼隽税咨。固定我的床也恿似恚我的上半身被再一次竖起的同r，腿也被展_了90度以上。自己的股g被最大限的展F在人面前的u辱我不嗟昙，可是身ws一佣疾印Ｎ业纳习肷肀淮怪钡氖起，床的幼髟谀茄Y停止了，但是固定^部的部分s在^m增加幼鳎最後K於停住了。我F在被固定在向下看著自己股g的姿萆稀Ｖ手Y的一人看著我的，然後用似乎是Fz制成的器具固定在我眼睛上，h行e拥|西伍_了我的眼皮，我的眼就那么著，B眨下眼都做不到。我只能伴S著不コ龅难I，注著自己的生殖器。为什么遇到@拥氖拢被人oo的折v使我X得怒。 

占我野中心的股g，一只е橡z手套的手伸了^了，L的手指抓起了我的生殖器。 

“哼哼哼，很不e的|西嘛。” 

音念^恚那么冷酷的音哪瞧亮的女人的嘴Yf出恚我不由的感到心^一o。 

“@是最後一次面了，真是可惜啊。” 

一凳子被般了^恚放在我被伍_的赡_之g。她就@么抓著我的生殖器坐了下去。搞什么啊，@家t院很不拧Ｗ钺嵋淮我面了是什么意思……我的X子已混y了。 

“我是你的主治t，大家都叫我本t生，慕裉炱和你有很L一段rg要相。我想你大概是以为自己遇到了什么事故才被送磲t院接受治的吧，其被架磉@的人_始都是@么想的。在你失去意R的期g，我已o你做了氐椎z查，你的身wr非常理想，可以Q的上是完全的健康w。正因为如此，你被我x中了。你一定很奇怪为什么F在在手g室吧，理由只有一，然是o邮中g啦。默F在起你的肉w被氐赘脑欤我依照I家的定要求改造你的身w，然後出售。是不是不敢相信，你就是\獠缓盟佬陌伞２贿^我想你不p易放抵抗的，哈哈哈。” 

太人不可思h的热菔沟奈掖竽X一片空白，不^谋踞t生那邪旱哪抗庋Y，我可以感X出她不是在fe。架，手g，改造，u……我用湃力想昙抵抗，可ef肌肉就B^l也]右幌隆＞驮谖以D昙的期g，助手已捅踞t生上了口罩。本t生的眼睛已套上Y一副似望hR的器械。股g附近的手g台的部分uu隆起一K板恚我的生殖器被它慢慢托高。q如被放在切菜板上一印Ｍ蝗灰黄光亮射到我眼Y，那是握在本t生手Y的手g刀反射著o影舻艄猓只那片光亮uu靠近我的股g，恐怖，畏终了我心^。 

“抵抗是]用的，逃跑和自⒛鞘歉不可能的。你是接受自己的命\，陌桑那拥脑是最p松的，痛苦也少很多。然如果你希望痛苦延L的我也不阻止的。已使你可以用自己的眼睛看清楚整手g^程了，好好接受F吧。不^失去男人的象征後一般都的牡摹！ 

我在X海Y大尖叫，可是l都不。就像平常切}N一樱手g刀的尖端切_我o根部的r候，我整人就像掉M了冰窖Y一印Ｍㄟ^身w，我似乎能肌肉被切嗟穆音。我想大企求，但是能出淼闹挥醒I，眼I在要哪aL落前，被本t生的助手用手擦去了。 

我想]上眼睛s做不到，被迫看著自己是怎uu失去男人@身份的。本t生一解f著在血海中忽[忽F的我的器官，一愉快的]舞著手g刀。o被v向的切_，海dw在一片血液中被拔了出怼 
囊被割_，睾丸被摘除，精管和血管被理掉。最後只剩下空さ年o和囊被一刀o全部切除了。 
我的男人的象征被完全切x了我的身w，F在已成为了那放在不h的盆Y的а的肉K。 

我被去萘耍我的o，我的睾丸！我已不再是男人。自己遭割的^程被迫的看著一清二楚，那n糁边_我大X的最深部。不能相信，不意相信。但是е血垢的股g就呈F在我眼前，那Y已什么都]有了。 

突然手g台回D起恚我的身w成了股g向上，^部朝下的姿荨Ｉ殖器的切嗝嫔媳F器拥|西⑨幔本t生按了按^。 

“好了，接著就是正式的热荨恚o他看屏幕。” 

我^部的角度被}原了，K於可以不用再看自己那不忍睹的股g。但是那只是一而已，一K平面的屏幕被移到我面前，打__P，在上面r明的@示著我才一直看著的股g。 

o被除去後的股g，一直被切_到深，精囊和前列腺相m被摘除。在更Y面，膀胱出F了在我面前，c其f想吐，不如f我F在整人都失去了`魂，就是楞楞的在那看著。那是粘著血z的白色的球袋拥男睢Ｄ虻赖氖Ｓ嗖糠侄急磺谐了。切口c一根管的一端接m在一起，本t生在尿道的切嗝婧图管的部各自T上了白色膏畹|西，然後把商按在一起，]多久接著就完成了。稍微向上提了下管，整膀胱都被拉了起怼＼管的另一段一直5厘米的栓口垂在那Y，陌螂琢鞒淼幕熘血z的尿液到_栓口後，在栓口的一面B了出恚尿液用塑料袋接著，看上去和c滴的幼硬畈欢唷４_J了管和栓口都疏通後，本t生用A子A住了管，阻止了尿液的流印 

股g再一次向下切_，在被翻卷起的肌肉深，我能看自己的直c。在直c的最深部-----S字Yc的部分，本t生用手g刀_了切口，哪茄Y把管栓口的部分一直插入到c的炔浚栓口和c壁的冉又了，接著本t生把c壁上的切口也T上了白色的膏。等切口修}完後，松_A住管的A子，尿液通^管和栓口流M了c龋我能感X自己腹部的深岬哪蛞涸诹印Ｄc壁的Y合非常完美，那锌谔一滴尿液都]有漏出怼 

一直被伍_而衷锏难劬σ呀被T了状瞿z的物品，超乎想象的情r使我的意R不嗟奶於朦胧;B，每@r，我就被迫吸入散l著烈味道的品，他一直制使我的意R保持在清醒B下。本t生似乎希望我能@手g印象深刻，一邮值r候，一解f著手g的^程和目的。最_始的割是为了一下子o予我最大的打簦以使得我能蛑u忍受接下淼酷改造^程。 

一跟似乎金僮龀傻墓茏奈业母亻T插了M去，一直被推到和c子Y合了的栓口。 

“喀擦！” 

管子的先端似乎和栓口扣上了，为了_J是否接m在一起，本t生稍稍拉了一下管子，可以看先前和栓口Y合的c子在p微的抽印Ｍ蝗晃腋械绞裁|西流M了w龋本t生的助手向我f明，那是和w赝囟鹊纳理}水，生理}水慢慢的通^管子注入我的w龋我的c子_始膨。为了打l@段rg，本t生向我f明了那白色的接合膏。 

@家t院所有的手gp合的r候，不用，全是用@N接合┑摹＿@N生w接合┛梢允口瞬g接著，不光是出血少，有胞催活作用，而且它B神和毛血管都B接合。正因为如此，接合後的口完全看不出疤痕。但是因为其原材料是人的受精卵，为了滋生大量未分化的胚胞必使用克隆增殖技g，理上碚fF在的tW界是^Σ承J@|西的。本t生笑道，@N技g只有在u人器官的M那Y才能F。 

“接合┐蠹s3天就被w胞吸收掉，但是o┖吐樽p弱它的胞催活效果，所以@3天δ碚f大概就像是碾y吧，@期g你只有忍耐下了。你就把@作你的命\吧。” 

我出生以淼谝淮胃杏X到^望是什么拥淖涛叮我K於w到F在的自己正於真正的地z中。本t生不管已l呆了的我，_始了股g的修}手g。被切_的血管重新B在以前，翻_了的肌肉被弄回原，就像倒б樱埋著尿管的股g只留下椎离[s交e在一起的t，似乎在那Y砭]有出F^任何|西一印Ｎ抑荒芨杏X到岬囊后w不嘣谖业哪cB出。停不掉的眼I奈业哪a滑落。 

股g已的一片光滑了，正我以为手g已完Y的r候，手g台又_始幼髁耍我的^被向後仰起，眼前屏幕的位置也_始移樱最後那Y映出的是我的喉部。^於酷的F已要超^了我精神承受的，放^我吧，我在心Y呼喊著。 

助手_始在我喉档囊幻T上液w。本t生一c都看 不出疲倦的幼樱又拿起一把新的手g刀伸向我喉部。 

“接著我要永h封印住你的音，玩偶是不f的。” 

r我以为玩偶是在@Y被奴`化的人的Q呼，根本]想到……。我在X中大的叫喊著，哭叫著。但是在F中]人能的。我喉档缺磺虚_，本t生把我的完全切除了，我永h不能l出音了。 

5小r的手gK於完Y了。我的股g和喉部被清洗後，只能[s的看lt，根本就看不出蚜龃笫中g。但是我的喉部和股g一樱光滑一片，本突起在那的喉Y消失了。另人不能相信s不得不信的光景映入我的眼Y。 

“第一A段完成了，你已向完美的玩偶~出了一步。不^剩余的事情多的很，我下星期再。” 

本t生一去M占血垢的手套一向我f到。插在嘴巴和鼻子Y橡z管使我的野只剩下一半，呼吸的自由被Z了，橡z管在_保我呼吸的同r，也在褐被切_的夤芎褪车溃使它不能愈合。眼睛上的器具被除去，我为了逃xF]上了眼。 

手g台_始移樱我的身w恢}到了水平B。o士把我身上的皮Ы忾_，然後在我赡_的膝w上嵌入了__棒，以阻止晒刹唤意的合n。接著我被移拥架上然後被\出了手g室。穿^走廊，淼揭婚g屋子，屋子的地板，壁，天花板都包裹著橡z，橡z像水床硬煌５娜又，@屋子就像是一跟c子。 

我全身都NM感器，手腕都插的c滴，液管用zЧ潭ㄖ。接著全身被均虻TM粘糊糊的瞿z畹|西。然後我被塞M了地板上一_了的橡zё友Y。ё拥睦拉到一半，ё釉谀部位置的地方有小孔，橡z管，，液管都哪茄Y穿出去。呼吸管和壁上的面板接m後，停止的制呼吸又_始了。感器的和液管都在面板上接m後，橡zё拥睦被完全拉上了。 

我被黑暗包著，@下K於全部Y束了，正我送了口獾r候，粗大的管子插M了我的肛T，那屈辱使我全身l幔管子沿著我空的直c向上推M，最後和作完手g被放M我w鹊乃口BY上了。才被灌c的生理}水和^尿管流Mc子的尿液混合在一起，通^管子流出了w外。我F在已B排都不能自己控制了。 

收起架，o士x_了。橡z地板的蠕右餐Ｖ沽耍K於就只剩下了我一人。已被摧的淋漓支碎的我的精神，就如玻璃般的破碎了。


第三章　z查


⊥窗盐乃眠中拘眩下w和喉迪窈现拍子般壹壹的疼痛。o法用手去按禾弁吹牡胤剑B卷起身子都做不到，只能被映惺苤痛苦，@N情形完全超出了人所能想象的，就算身地z也不^如此。疼痛令人o法入睡，甚至B思考都做不到，只有壹味的忍耐，忍耐。@是壹鲇o停止的痿Y。

在疼痛的g隔，我能感X到@痛楚是氖裁吹胤淼模那意味著我已永h适Я寺音和自己身为男人的象征，I水不受控制的流出眼眶。在适Яrg感的黑暗中，我不知道呻吟了多Lrg，疼痛的感X是如此的r明，但我的身w去z毫不得。

疼痛！疼痛！疼痛……

不知道^了多Lrg，我的精神已被浩鹊搅O限，狂y寸前。


我的身子包裹著瞿z，被收{在橡z袋子，平放在水床般的橡z地板上。在壹佣疾荒拥B下，被Lrg的放置。血液向下留，我的背後和腿的後部_始出F淤血，不光如此，得不到\拥年P_始僵硬，q如生n的C器搬，令人抓狂的感X，那N感X有e於疼痛，但s使得身w更加苦。

地板突然震悠恚我知道有人走M屋子r，不由的想大哭壹觥


橡z袋子被打_，q如皮般，伴S著壹猓我那已像木棒壹咏┯驳纳眢w被拉了出怼Ｎ移疵的_因为受到光刺激而疼痛的眼睛，在壹片朦胧;中我捕捉到了\黑色^l的o士的身影。S著不停的眨眼，我的力逐u恢}，在煸谛厍暗你牌上，我看到了她的名字――西。

西用壹K在厮Y浸竦拿巾，替我擦Q身上的瞿z。仔看了下我的下w和吼部後，用F器在上面T著，壹清觯很舒服。

“非常利，]有出Fl炎的症睿接合也都完成了。F在已不X得疼了。如果是X得疼的，眨上卵劬Α…OK，F在我投入o，然安定┮壹起投入的，好好的l壹X吧。多余的事情不要去想，@踊盅}的快壹c。”

在@瞬g，我完全把西作了天使。遭受如此的打簦在身w和精神都捉不堪承受的@NB下，ξ]有阂膺@本身就已是非常仁慈了。

全身T上新的瞿z，我被塞回了橡z袋子，再壹次被封]在oM的黑暗Y。隔了壹段rg，全身_始出Fl岣杏X的同r，患部的疼痛消失了，q如破碎了的玻璃般遍布o盗押鄣木神也逐u和，K於我能蛘l著了。


手g後的第4天――西是@么ξ艺f的。於被Z了rg感的我碚f，@4天和永a]什么^e。我的身w被南鹉z袋子Y拉出恚清理完身上的瞿z後，西告V我，我身上的手g口已痊愈了。

蚜四敲创蟮氖中g，口才4天就痊愈了，o┑耐度朐谶@Y是功效很大，患部F在H能感X到p微的瘙W。m然能虿辉俑杏X到疼痛是件令人高d的事，但是取代它的s是激烈的I和口渴感。手g後我]有M^壹次食，水分和IB都是通^c滴直接ao的，空空的胃袋因为l件反射而生的I感得不到解――在如此的情r下，我的身w为了生存下去^力昙著，它在用@N方式硖嵝盐摇５是失去了У奈疫B@欲求都o法l出。


“不X得疼了，慕裉扉_始停止o┑耐度搿６亲右级I了，口也很渴吧，但是]k法。水分和IB的ao今後是通^c滴z取，@是本t生的指示。想想再也不能通^嘴巴慝@取食物，真可z，不^只有忍耐了。不^放心，m然o┑耐度胪Ｖ沽耍但是安定┻是^m投入的，@拥脑能稍微好些。”

西在ξ艺f完後，再壹次把我塞回了黑暗中。I感是壹N超出了人所能想象的|西，F在的我，於因为去荻受到的打粼缫淹了，取代它的是κ澄锏南蛲。



第5天。映入被南鹉z袋子Y拉出淼奈已垩Y的，除了西外，有看上去很训目醋o人。他把M身TM了瞿z的我竖到壹椅上，椅的坐面和靠背都是橡z做成的，即使是弄v了也]P系。我嘴Y和鼻子Y的管子被B接到了椅下面的器械上，我的身w，手，_都被椅附俚牡Ч潭ㄗ　＿@不是为了防止逃跑，HH是用肀苊馕妮椅上滑落。手腕上的c滴^插在那Y，但是上面]有B接|西。


“走吧，去z查室Yz查後，如果吼部的改造]有}的，可以喝水哦，很高d吧。”

水！水！像在沙漠Y的遇y者壹樱我是如此渴望著，为了壹杯水，我甚至意用`魂斫Q。在z查室Y的屈辱z查^程，深深的害了我的自尊。在看o人的支蜗拢我在z查台上被[成了爬行的姿B。肛T被U，z查士用手筒照Y面^察，不rl出“太美妙了”，“太完美了”之的p。

z查完喉档r候，先前被拔出的管子又壹次的被插入，不管是拔出是插入，那^程都是令人y以想象的痛苦。之後，采集血樱全身X光z查以及MRI的诱障唷Ｌ稍谝似白色洞穴的C器中，耳Lrg到好似工地F龃兜脑肼，但所有的z查完後，我的精神已完全萎靡了。被看o人像女孩子壹颖起，放回到椅上r，我B感X屈辱的力舛]了。只是壹味的渴望著壹杯水的出F，但是苦y仍然]Y束。


在疼痛砼R之前我得到了短旱男菹。