SRU: 名模胶囊



正文


我，一个看起来呆滞，长得很平凡的中年男人，正在摆弄我的解刨显微镜观察这粒粉色

的胶囊。我从一个老家伙手里搞到这个东西，在他那个古怪的店里我用他提供的一个类

似放大镜的东西观察过这个东西，幸好现在看起来和当时没什么不同。里面有一个看起

来很小的女人，那个古怪的老头对我说其实这不是一个真的女人被缩小、困在里面，这

只是如果你吃了这枚胶囊你会变成的样子。所以放心，他拍着我的肩膀说，你不会失去

哪怕一英尺的身高。



我不知道我为什么会相信那个老家伙，而且现在还相信他，以及为什么我当时会那么惬

意和自信地看着胶囊里那具超小号的女体---我当时那么确定这就是我明天起床时的样

子。这是不可能的：怎么能仅仅吞下药丸一夜之间改变成一个和我如此不同的人呢。

我咽了下口水，回想起当时我在商场前看到一家以前从来没有见到过的店铺，大街上除

了我没有别人注意到这家店。我仿佛自然而然地走进去，那个穿着破旧浴衣的古怪老头

招待了我---他以为自己穿着皇家长袍似的，他开门见山地告诉我，他知道我对自己的

皮囊很不满意。


当然，我确实对这种40多岁，看起来瘦弱颓废的中年男人身体很不满意，从以前开始我

就没有以所谓的“魅力”吸引过异性，拉拉队长在学校里如鱼得水，被人众星捧月，而

我只是被人遗忘的人罢了。到现在我只会这么样直到老死吧・・・・说回来他怎么知道

的？


那个老家伙只是微笑着把一大把胶囊摆在我面前，一大把半透明的粉红色胶囊，每个里

面都有一个细小的没有遮拦的年轻女孩或女人的样子。“当然，这些胶囊里面全是女性

”，他说“因为你不想再变成男性”，我吃惊地看着这个陌生的古怪老头，又看了看那

些胶囊・・・全是美丽的年青女性，很明显没有一个超过30岁・・・・・


“老实说，我觉得你应该最满意成为一个‘天才科学少女’”他说“诺，比如说这个，

会让你变成一个了不起的小女孩，虽然只有5岁但是・・・她的大脑发育已经远远超出

您现在的水平・・・当然，你至今为止的记忆会在她的头脑中完整的保留。”他看了看

我的表情，也许这已经足够了，可我还是觉得他看到了我的脑海深处。“超级名模，当

然，当然，你想成为超级名模，我倒是有一个胶囊，不过你要知道，做名模可不是一个

轻松的工作・・・”


我要买下这个超级名模胶囊，用我钱包里，还有口袋里所有钱--$82.36，所以我坚信这

胶囊一定会起作用。“真有意思，你觉得我价格高了。”他狡黠得炸了眨眼，又一次读

了我的心思，“你要成为的那个女人会产生上亿美元的生意---其中相当一部分钱会流

进你的口袋。然而你却在觉得以区区不到$100的价格成为她太‘贵’了・・・・”

好吧我得承认只要这个古怪的老头一开口我就只能心甘情愿地按照他的意思走了，我买

下了那个胶囊。



那天我直到很晚才睡下，大概直到半夜，知道疲倦压倒我的兴奋感。我郑重地坐在床沿

，用颤抖的手把那粒粉红色药丸放进嘴里，接着喝下了一大口水，我把闹钟上到明早8

点，关下灯，几乎一躺下来就睡着了。



第二天早上八点闹铃响的时候我几乎立刻就起来了，同时我马上发现胶囊起作用了--虽

然和我预想的有些不同！我的确看起来像个女人了，但是身体裹在一层臃肿的什么东西

里面，这好像是一个相对于现在的我而言过于肥大的全身--从头套到脚趾--皮囊套装，

我忽然意识到这是昨日的“我”的皮囊！我感到这件“外套”很重，而且又冷又湿，相

对于我的新身体，皮囊的头部部分和手的部分格外的大，我现在唯一所想的就是脱掉它

！


我下了床磕磕绊绊地挪向离我最近的一面镜子，我立刻发觉到我身为男人时的那个皮囊

真是笨重啊，了无生气的粗大脚掌部分一直阻碍着我新生的小脚。这件古怪的“皮”估

计不止是我先前的皮囊：我一定是轻了不少，估计至少是我原先体重的三分之一，看起

来那些重量全部在这件“皮”上了。



通过这件了无生气的“皮”上眼睛和嘴巴所在位置的大洞，我可以从镜子上看到我现在

的眼睛是魅惑的宝石蓝色，形状优美的嘴唇散发出阻挡不住的女人味，确实是一个名模

所有的。我举起我的手，感到纤巧的小手松松垮垮地套在我原先的“皮手套”中，我用

力撕扯皮囊上嘴巴位置的大洞，开心地撕扯着我曾经的脸好让新生的我从中出来。这件

“皮”的弹性比我预想的要好多了，但是仍然不足以让我把它拉伸到足够大，或者干脆

撕开。我冲到厨房取来一把大剪刀，然后从“皮”的嘴巴位置开始剪，一直剪到几乎到

左耳的位置。




我开始把“皮”的头部往右耳的方向拉扯，很快把这个湿冷而了无生气的“头套”从我

同时扯下，然后开始欣赏镜中我美丽的新生的面孔和与之完美搭配的我那新的充满光泽

的棕红色美丽头发，我迫不及待得要进行下一步了。



我马上开始把开口继续剪到快到胯下的位置，套在笨重“手套”里的手因为兴奋而微微

出汗，虽然有点笨拙，但是我还是很好地剪开了那些可能是皮肤、软骨还是什么东西的

“皮”的填充物。

终于我能够从这件可憎的“皮”中挣脱出来了，我第一眼看到在我新生的形状优美的胸

部上两颗挺立着的粉红色草莓正微微颤抖着----我想对于一个模特来说她们大概稍有些

大，也许吧，但是这正是我长期以来梦寐以求的胸部。


最后我将整个“皮”丢在地板上，而我，一丝不挂。我无意识的摆出一个诱惑的造型，

在我望向镜子的时候深深震撼了我--有了这具完美的身体我能够随心所欲地像我已经成

为的女人一样生活--我克制不住地微笑起来，轻轻舔了下我娇艳的红唇，这是在我生命

里第一次我对于我的反应感觉到完全的满意。


现在每一部分都变得完美极了，我上线查询之前的“我”已经完全没有存在的痕迹。我

衣柜里所有的衣服全部适合现在女性的我了。我之前的男性钱包也变成了一个可爱的女

性小钱包，里面装着印有我新面孔的驾照・・・我不知道怎么处理这60磅的“皮”，我

新生的身体不需要它了，但最后我把它切割成几份，包裹在几个塑料垃圾袋里，并把它

们扔到后院的垃圾箱里----除了我的睾丸，我必须承认，味道还不错，呵呵。


开个玩笑---尽管有一瞬间这个想法飘过我的脑袋。


我发现我现在是以这名女性的身份来生活，我具有过去所有必要的记忆，我变年轻

了--19---但我已经成为当地的模特了，现在是时候去开创我的大事业了。


我改变后一周，我的记忆告诉我我几个月前的为一本全国性的杂志照的照片已经被印在

了封面上，这成为了我事业腾飞的标志：自此一个月后我就搬到了纽约。作为一个名模

工作量很大，但我发现我十分擅长并且乐于其中。也许作为一个名模对我不是最适合的

，也许我永远不会成为一个名模，但至少现在我非常满意我现在的身体。


完
