　　Switch 1-13(☆变身类☆)-1~5Switch-1


    “好无聊喔……”大为心里这么想着。看着眼前的Ａ片， 一成不变的剧情，不是男的吸女的ＰｕｓｓｙIM廑O，铑铬就是女的吸男的巨棒，真不知道这样一直重覆的剧情怎么会有人一看再看枪榧x盘，铢铕百看不厌。王大为是今年刚上大学的新鲜人，由于考完大学联考后寤对屡屣，P碳U碴整个人失去了人生的目标，因之蜣蜱蜥蜜，W瞄睽I上了大学后，整天无所事事，也不去上课，除了打打篮球以外，就是待在寝室里，只好整日看Ａ片。“真不知道现实生活的女人是不是都像片中的女人这么淫荡？如果班上的大美女──爱莲，也这么淫荡就好了，我一定第一个上她。”大为一边这样幻想着跟爱莲做爱，一边听电视发出的叫床声，把自己的阳具掏出来“手排”一下，就这样糊里糊涂的睡着了。迷迷糊糊之中，好像听到有人在叫他U“你想不想知道女人是什么样的感觉呢？”“是谁？”“不要问我是谁，只要回答我的问题。想不想？”“当然想罗！最好是可以知道我们班爱莲的。”说到这里，大为尝试着把自己的眼睛睁开，可是用尽了力气就是睁不开，“我大概还在作梦吧？”于是索性就继续给他睡下去。突然间，好像眼前一片空白，接着，大为又迷迷糊糊的睡着了。

　　Switch-2隔天醒来，发现……“奇怪，这里是哪里啊？我昨天明明是在自己的房间睡觉的啊？”大为很奇怪的自己问自己，“这个隔间好像是我们学校的女生宿舍。”大为环顾了一下四周，发现隔壁床好像睡了一个女孩。“咦？那不是号称班上第二大美女的玉梅吗？那，这里不就是……”想到这里，心就凉了一半，因为他知道玉梅是和爱莲同一间寝室的。“那爱莲呢？她到哪去了？该不会是……”大为突然想起昨天睡梦中所听到的那席话，“他说要让我试试女人的滋味，我当然想干干女人啊！是男人都想，该不会……”大为马上检查了一下自己的身体，果然跟他心里怀疑的一样，他变成女生了。于是他赶忙从桌子上找来一面镜子，仔细端详了一下U“这不是爱莲吗？我竟然变成爱莲了！哈！我现在不但变成女生，而且还是班上最漂亮、身材最棒的美女。”“怎么办？昨天的梦居然是真的。”大为下意识地便开始抚摸自己的胸部U“真大，不愧是爱莲的胸部，应该有３６Ｄ吧！这感觉……好舒服啊！不但手的触感很好，胸部传来的感觉真是无法形容。”“啊！”大为忍不注的轻轻的叫了一声。下体传来一阵骚痒，大为渐渐地觉得体温在升高，越来越无法把持自己。虽然他的外表变成了女孩，但他的心理却还是个不折不扣的男孩子，现在他想要强奸他自己°°也许应该这么说，她想自慰……

　　Switch-3大为慢慢把衣服脱掉，乳房弹了出来U“这……这真的是女人的身体！”这真是天大的惊奇，他从来没想到过会在这种情况下看到女孩子的身体，还是自己的！坚挺又硕大的乳房，尖端处乳头和乳晕泛起淡淡的粉红色，丰满的胸部和中间一条乳沟，曾经是自己无数次性幻想的对象。纤细的腰肢彷佛盈盈可握，风吹就倒的样子；完美翘挺的屁股，笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕；吹弹可破的皮肤，泛着淡淡红色，晶莹剔透，不需要化妆就明艳动人。更重要的是双腿间真的是梦寐以求的细缝！“天啊！”他把手伸到乳头上一捏，一种电流般莫明的快感慢慢从乳头传到全身。“哇！”不一会儿，乳头马上充血站了起来。渐渐地把右手移到下面，在细缝上慢慢抚摸，手碰到阴唇内壁粉色的肉，有点痛却又有点爽，“这应该就是书上看过的阴蒂了。这是爱液吧？黏黏的有点像鼻涕。”大为赶紧沾一点放进嘴里。“哇！居然吃得到爱液！已经好久不曾碰过，竟然还是自己的。真好吃！”“我好想舔它喔！但是太远了，头弯不到。”大为慢慢的把手指伸到阴道外面，发现自己真的好湿好湿，爱液都流到小腿上了。“喔～～阴道里面好空虚喔！好想找东西来填满它。原来女人有需要时就是这样子，但是我手边又没东西能充实它的……噢！不！对了，我有双手嘛！”大为伸出中指慢慢的插进阴道里，阴道紧紧的吸住手指，不肯让它出去，也舍不得让它出去。“里面好暖和啊！”

　　Switch-4大为不敢叫得太大声，生怕会把玉梅吵醒。但已经太迟了，玉梅已经站在他的床边了。“小莲，你真是个淫荡的女人。昨晚我们不是才作过了吗？怎么现在又想要了？”玉梅的手滑向大为的胸口，轻轻的抚摸着。突然感到胸口一阵p痒，大为全身不禁颤抖了一下，觉得好舒服、好快乐。“昨天……”突然间，大为想起了爱莲与玉梅作爱的画面U“怎么回事？我怎么会记得……这是……爱莲的记忆啊？现在我不但附身在爱莲身上，而且还拥有她的记忆。这真是太棒了！现在也不怕会穿帮了。”“噢……原来她们两个是同性恋！我早就该想到了，怪不得她们俩都同进同出。”玉梅的手在大为身上不停的游走着，揉着他的乳房，轻捏着那已经发硬的乳尖、腰、大腿、小腹……玉梅此刻那柔软的阴唇更沾满了粘液，大为用中指在她的阴蒂周围划着小圈圈，稍稍一用力，便滑入了玉梅的阴道。刹那间，玉梅“啊”的呻吟了一声，她那正握着乳房的五指紧了一紧，大为的感觉已经飘上了天，颤抖着、呻吟着。大为翘起左腿勾住玉梅，使自己的阴部可以在玉梅的大腿外侧摩擦，同时使在玉梅阴道内抽动的手指增加到了两个……手指上已经布满了粘粘的爱液。玉梅不愧经验丰富，她先用舌头在大腿内侧舔着，在大阴唇外面打转，直到大为实在受不了了，呼吸声越来越重，这才开始向他的花心进攻，大为感到他的下面已经流出了好多的汁液。玉梅的舌头动得越来越快，还时不时的伸进了体内，大为的腰下意识地也随着玉梅舌头的抽动儿上下摆动。大为不断的呻吟，喘息着U“啊！啊！不行，我不行了……”一阵颤动，终于到达了高潮。大为凑向她的嘴唇，深深吻了下去。玉梅的嘴唇附近到处是流出的淫水，一股奇异的味道夹杂着酸酸的味觉，大为不自禁的又把手指伸入了玉梅的阴道。玉梅的阴道已经火一般的吞食了他三根手指，大为不停地来回抽动，还用嘴吸着玉梅暗红的乳头。玉梅咬着自己的嘴唇，闭着双眼，绯红的脸颊正享受着至高无上的乐趣。玉梅的爱液涌之不断，使她的下体越来越柔软，整个阴唇都变成了深红色。这时玉梅“啊……”的大力呻吟了一下，于是大为叉开双腿，使下阴与玉梅的下阴相互交接摩擦。那滑滑的感觉，使他们彼此摩擦得更顺畅，更激烈地到了高潮。

　　Switch-5大为想叫，但又不敢叫得太大声，“这就是女生高潮的感觉吗？”发觉与男生自慰的射精根本不能比嘛！闭上眼享受身体的余韵U“过瘾！”“自己真是个淫荡的男人，喔！不，女人。现在我是一个美女，怎能不爱干净？”大为决定要洗个澡，看看身旁的玉梅已经再次进入梦乡，大为只得蹑手蹑脚的跨过玉梅的身子，穿上一件Ｔ恤及性感的热裤，拿起毛巾便向浴室走去。“哇！真舒服！”大为现在正泡在浴盆里，隐隐约约可以感觉到热水就在身体里面侵犯。大为再度掰开娇嫩的细缝细细观赏……“真是漂亮！”不禁又在水里自慰起来。而洗好后已经是一个小时以后的事了，洗完后起来擦身体，在镜子前慢慢观赏一番，突然想起U“咦？我的室友伟训居然有追过爱莲。这小子，居然偷偷瞒着我作这勾当，枉费我什么都跟他说，这简直是不把我当作好朋友。不过，也可能是被爱莲甩了而不好意思……好吧，我就送佛送到西吧！”“等一下，我现在附在爱莲身上，那我的身体……”大为赶紧跳出浴缸，快步走回房间打电话。“喂……请问大为在吗？”大为装出一副娇滴滴的嗓子。“他还在睡觉。请问哪里找？”大为的室友伟训回答。大为有意要耍耍伟训，于是U“我有几题微积分不会，可不可以……”“当然可以！”伟训一副饥渴的模样。“好，就这么说定了。待回见！”大为想耍耍伟训，也顺便想看看自己的身体到底是怎么一回事。