　　"哇 真赞 - 是附身咒"安德列透过他小小的眼镜看着我，一边这么说着(其实他的脸很大，我想或许买不到他需要的眼镜的尺寸，所以看起来很小)

　　那天，我们在Miskatonic大学的图书馆层层的书架后面发现了一本老旧的书某方面来说，安德列是个"智者"，他总是在想些有的没的东西，如果他不是在想某件事，那一定就是在想另外一件事，所以他超喜欢去图书馆，而我，身为他最好的朋友，也偶尔会跟他一起去

　　那是本非常奇怪的书，书皮装订跟我有见过的书完全不同，书皮触感很像是某种软的皮革，颜色像棕色的皮肤，上面还有一个恶魔脸的浮雕是那种让人感觉非常毛骨悚然，连翻都不想翻的那种书不过这本书没有借书卡在后面，而且也没人想检查，所以安德列把他藏在他宽松的大衣下，轻轻松松的带出去了

　　当我们安全的回到安德列的房间，他马上开始看那本书，虽然看起来不像，可是那本书确实是用英文写的，据他的说法，这本书相当古老，在当初发现新大陆的时候，印第安人将他们发现的魔法力量教授给当初的某些移民，而有些人就将这些内容忠实的纪录下来，内容大部分都是关于怎样有好收获，怎样成功的打猎，怎样让你的敌人欠收或是狩猎失败，通篇的废话....，所以我们就跳过这些不看

　　过了不久，安德列怪叫了起来 "附身耶！你曾经想像过这种事吗"

　　"没有，因为我根本不知道那是什么东西"，我无奈的回答

　　"简单来说，附身就是死掉的灵魂占据了活人的身体....blah blah"他胖胖的脸上充满了热情

　　"喔，那真有趣"，我这样回答不是因为我真的觉得有趣，而是因为我跟他讲我感兴趣的事时也是这样回我的....(这主角是白痴吗？！)

　　"是的，所以我们现在有了这个咒语，可以让一个人占据另一个人的身体，不是什么恶魔附身在人身上，而是我们这种一般的人，你知道那将有多有趣吗？"

　　"还是没概念，小子"，我懒懒的回答

　　他瞪了我一眼，"算了，让我好好的检查这本书，如果还有什么有趣的我会再call你"这时候气氛已经有一点尴尬，所以我默默的离开，回去练习我的美式足球当我回到家的时候已经是两个小时以后了

　　就在这时候，我手机铃声响起来了，是我的阿姨，Josie"Rick，我想在yahoo上刊登一些个人广告，所以需要拍一些个人照，我知道你有很好的摄影技巧跟摄影机，你可以帮我一个忙吗？ ^_<"

　　喔～Josie阿姨是所有青少年做春梦的对象，她大概五尺十寸，有着一头美丽的棕发深邃的蓝眼睛，还有着一对男人梦寐以求的大胸部，E-Cup的好身材，虽然超过30岁一点点，可是外表完全看不出来，所以我每次看到她都意淫的很爽....

　　"当然罗，Jusie阿姨"我回答的很快，虽然我觉得这次摄影应该会很无聊，你知道的，不过就是拍大头照而已，但之后的事谁知道呢？嘿嘿～

　　"你可以顺便再帮我个小忙吗？"

　　"什么忙？"，我慢慢的等她讲还有什么要求

　　"呃....希望你不要跟你爸妈讲你来这边的事，我不希望任何人知道我在做什么，所以你可以跟他们说你去朋友家吗？像....安德列家之类的...."

　　这非常诡异，我还不知道Jusie阿姨认识安德列，不过我还是答应了她，"OK，我知道了，马上过去～"

　　Arkham， MA 是一个小城镇，乔茜阿姨就住在脚踏车可以到的地方，我跟爸妈编了一个故事之后就出门了～

　　乔茜阿姨一个人住(本来是跟祖父母一起，但是去世之后就只剩她了)我走上阶梯并且敲门，里面传来模糊不清的声音，"进来吧"

　　从门口走进去，因为乔茜阿姨从来没有费心去油漆或是打理家里，仍旧保持着祖父母去世之前的模样，所以有点暗暗的，采光也不是非常好，整间房子飘荡着有些诡谲的气氛

　　"我在这里"，听到这个声音，我往右走进入了客厅，乔茜阿姨就坐在那边，穿着超短裙与超短的白色上衣，看起来非常的欠干(如果你可以这样说你阿姨的话...)

　　"你觉得如何呢？"，她轻快的转身，好像在炫耀自己穿的衣服

　　"超辣的，喔不是，我是说....非常漂亮~乔茜阿姨"

　　她停止旋转并给我了一个微笑，"傻瓜，你当然可以说我很辣，假如我想要从网上找约会对象，我摆的照片当然要看起来很棒，不是吗？而且你叫我乔茜就好了，毕竟你是我最爱的侄子啊 ^^"我是她唯一的侄子，所以刚才那句话是当然的，不过现在这不是重点...

　　"所以，摄影师，我们现在该怎么做呢"她一边问一边对我眨着眼，我发誓她正在挑逗我，可是....为什么，这怎么可能呢！

　　"呃，嗯，啊，嗯...."，OK，我实在不知道该说什么，那就照一开始的想法吧，"来拍点大头照如何～"

　　乔茜阿姨有点失望的点点头，"好吧"

　　我望她坐在双人沙发上，灯光非常非常漂亮，我帮她拍了一些照片，从上拍，从下拍，侧脸，正面....etc.

　　"这一定会很棒！"，我说的是真的，这也许会是我一生中到目前为止拍过最好的照片，因为有个完美的主题

　　"给我看看"，她从沙发上起身并对我这样说着

　　嗯....说实在双人沙发并没有多少空间，所以她这个动作把我挤到了座位的边缘，她靠我非常的近以便能看到相机上显示的照片，因此胸部紧贴着我的手臂，头发也不时会骚到我的鼻子，让我一阵一阵的发痒

　　"你需要戴眼镜吗？阿姨，喔我说乔茜"

　　"眼镜？！"，她凝视着我的脸，近的我几乎能感觉到她的呼吸，"喔，对，我的眼镜，你看我多迷糊！不过那不太重要，因为我确定那一定会是完美的照片"，Josie阿姨愉快的说着

　　"但是...."，突然，乔茜阿姨陷入了沉思

　　"嗯？"

　　"我们是不是应该拍一些全身的照片呢？今天我可是精心打扮过的呢！"，乔茜阿姨好像撒娇一样这么说着

　　"说的对，这真是个太棒的提议了"，于是我站起来并开始拍摄更多的照片，乔茜阿姨不停的交叠着自己的双腿，似乎在刻意突显她穿着白色丝袜的修长美腿，过了不久她站了起来，我开始绕着她拍摄各式各样的照片，她也趁势摆出了许多只有在网站上才会看到的性感姿势

　　过了不久....

　　"我们来拍些腿的照片吧~"，她这样说着

　　"腿吗？好主意~"

　　于是乔茜阿姨把她本来就很短的短裙再往上拉了一些，我几乎可以看到她的内裤，她不停的用手爱抚着自己穿着丝袜的双腿，微微的喘着气，看起来非常享受的样子，各种性感撩人的姿势，配上若隐若现的内裤与旁边露出的白色吊带，看的我血脉喷张，差点把相机掉到地上而且不知不觉中感觉牛仔裤中的小弟弟渐渐长大了，

　　"太....太棒了"，我一边说一边拍了更多的照片

　　"你知道吗？里克，其实我今天请你来，做的这些事，都是为了某个特别的人做的"，乔茜阿姨突然严肃的对着我说

　　"特别的人？"

　　"是啊，一个我非常感兴趣的人，今天请你拍的这些照片，也希望他能够看到"

　　我的嘴巴感觉非常的乾，不知道她为什么要对我说这些，但我也不想去拿水喝，怕打断了这一切，在这种气氛下，我突然说不出话来，而且乔茜阿姨显然也发现我牛仔裤非常的紧绷，因为她的眼睛不停的往那边看着

　　"你说，我该为那个特别的人作些什么呢？"，她妩媚的说着，同时转身背对着我，缓慢的脱下了她的上衣，她的胸罩.吊带与丝袜显时是一套的，看起来非常搭配，从背后看起来，胸罩相当的小，旁边有着小小的花边以及蕾丝，当她转过来时，证明的确跟我想的一样，乔茜阿姨美丽的胸部，简直就像快从胸罩里掉出来一样，

　　"或许....像这样"，她一边说着，一边将一只手摆到臀部，并将另一只手摆在胸部上

　　我仍然说不出话来，只是不停的按下快门，她缓慢的拉下裙子的拉链，顺势让它掉到地板上，从没看过有人在我面前做这么挑逗的动作，甚至在网上都很少见到，尤其是你的性幻想对象，我感觉牛仔裤内越来越紧了

　　"你喜欢吗？"她这么问，并且缓缓的跨过地板上的裙子，一边朝着我过来，我仍然不停的拍着照，最后，她走到了我前面，握起了我的手

　　"你喜欢吗？"，我沙哑的回答，"超喜欢的"

　　"我想也是"，她从我手中拿走相机放在旁边，手慢慢的顺着我的衬衫下降，直到皮带，猛的一拉把我拉向她身边，她将一只手环绕在我颈后，含情脉脉的看着我的眼睛，同时另一只手又顺着衬衫向下摸，但是这次没有停在皮带，反而在我的牛仔裤上不停的摩擦，我的小弟弟不争气的让牛仔裤越来越紧绷，越来越紧绷

　　"你知道我想跟哪种男人约会吗？"她在我耳边呢喃，"我要的就像是你朋友安德列那种类型的"

　　"安德列？！！！！！"我大吃一惊

　　"嗯～哼，就如你所知道的，他是如此的性感，强壮，有男人味"

　　"安德列？！！！！！"我简直不敢相信我听到什么，她怎么可能认为安德列很性感？！

　　她突然笑了起来，打破我脑袋的一片浑沌，并且坐回了沙发

　　"什么事这么好笑"，我问她

　　"喔，这真是太有趣了，我终于狠狠的耍了你一次"，她突然说出了奇怪的话

　　"你说关于你喜欢安德列的这件事吗？哼！我从来没有相信过！"，我不甘心的反击

　　"白痴，是关于我不是你阿姨这件事情！"，她又笑了，语气像个陌生人

　　我的头脑越来越混乱，不停的眨着眼，这件事的确很诡异，但是...."不可能，怎么可能有这种事！"

　　"哦，这样吗？"，她一边笑着，手一边不安分的在自己胸部上不停的搓揉，简直就像别人的手一样，一方面也不停的抚摸着穿着丝袜的腿，"喔，这种滑顺的感觉真的太棒了，你也应该要试一试"，此时内裤旁已经反射出一丝丝的亮光，那种淫荡的样子，完全不像我之前认识的那个乔茜阿姨

　　"如果你不是乔茜，那你到底是谁"，看着这种淫靡的景象，我好不容易挤出这句话

　　"你还是没抓到重点....还记得早上你跟安德列在讨论什么吗？"，她摇摇她的头

　　"呃....我实在不太记得了"

　　"咒语-那个特殊的咒语"

　　瞬间一切记忆都清晰了起来，可是那不可能啊..........

　　"附身，所以你上了乔茜的身吗？"我怀疑的问着

　　她往后坐了一点，动人的腿翘起了二郎腿，"没错，我！安德列！就在这里！！"

　　"安德列？"我再度确认

　　"嗯嗯，是安德列没错...."，她笑着回答，并且站起来伸了个懒腰，"你有什么问题可以尽量问没关系"

　　"嗯....如果你真的是安德列，那附身的感觉到底是怎样呢？"

　　"呃，这很难形容，有各式各样的感觉，但是最重要的是，我可以夺取她的一切，知道她的所有事情，我知道怎么穿她的衣服，怎么完美的扮演她的角色，甚至做个荡妇勾引男人"，说到这句话时，她意味深长的看了我一眼

　　"而你........"

　　她笑着打开双腿，把手放在两腿之间，"看，这是阴道，喔~这太棒了，是我附身以后第一个想尝试的东西，它是如此的让人惊奇"，一边说着，她一边用手从胸罩上摩擦乳头，一边把手指伸进内裤里，"它不像是我之前经历过的任何感觉，就像....就像快感不停的，一层一层的堆叠起来，把你带向更高的山峰，最后再将你从云端释放，我爱死它了，我现在就可以再做一次"，她停下来望着我，"说吧，你想把它拍起来吗？"

　　"我不能拍这种照片！这是不对的...."，我坚持

　　"喔，所以当你阿姨说OK的话你就会拍，可是当不是她自愿的时候你就不会拍，这样吗？"

　　"嗯...."

　　"我跟你说吧，拿起你的照相机，现在有一个淫荡，性感的女人，坐在你前面要开始自慰，拍不拍随便你，至少我自己知道我在做什么！"她一边说着，一边打开双腿，手指不停的在胸罩上抚摸

　　"畜生，我做不到...."

　　"哦，我看起来像畜生吗？"她奸诈的笑着，一边剥下胸罩的肩带，让她可以直接碰到右边的乳头，她舔了一下手指，缓慢的在乳晕旁画着圆圈，过了不久，乳头渐渐的站了起来，她的呼吸也渐渐变的沉重

　　"喔~~~，算了，管它的！"我终于被欲望打败，拿起了照相机

　　我开始不停的拍照，高低角度，特写....拍她性感身体的任何一个角落，在此同时，安德列/乔茜开始玩她另一边的乳头，G-Cup的胸部让她可以轻易的舔到自己的乳头，一开始很柔和，后来越来越快，越来越快，快感让喘气声不停的回荡在每个角落，

　　"你知道吗？"她一边喘气一边说着，"我知道乔茜的每一个性感带，还有她每一次的做爱经验，我知道她的任何事情"

　　说着说着，她一只手持续的玩弄乳头，另一只手已经伸到了内裤中，我看的很清楚，手指在内裤上像虫一样的J动，一直在阴道中进进出出

　　"脱掉你的内裤吧"，我这么请求

　　她对我笑了笑，站起来脱掉了胸罩与内裤，我想那是我一生中听过最响亮的声音，脱掉之后，她一只手又开始玩弄起自己的胸部，另一只手则回到两腿间的细缝开始站着手淫，渐渐的，似乎像承受不了这样的快感，身体开始不停的像蛇一样扭动跟喘气，最后她紧抓着椅背，手指像机器一样持续在阴道里抽插着，胸前的巨乳不停的前前后后晃动.............

　　"啊....啊..啊....嘶....啊....天啊"，手指的抽插越来越激烈，"啊....嗯.......嗯..God...Goooooooooood"，她的身体一阵剧烈的震动，跪倒在地板上不停的喘气，与此同时，我再也忍不住，放弃了摄影机，手不停的套弄自己的小弟弟，然后不争气的射在牛仔裤上

　　她喘完气以后，她看着我，一边用手指轻轻的抚摸我牛仔裤湿的部分，"哦，这是什么啊，我猜你刚才自己也很爽吧，嘿嘿，不过不确定这咒语的效果会持续多久，书上写第一次使用的话大概只能撑几个小时而已，我想你最好快点离开，我必须把这边恢复原状，喔，还有，记得把照片copy一份给我"

　　等呼吸稍微平复，我跟她一起开始收拾家里，看着她胸前的巨乳仍然在轻轻摇晃着，我又不由自主的硬了起来

　　在当天晚上，我到安德列，我的好朋友家来"为什么你选择了乔茜阿姨呢？"我这样问他

　　"我不确定，我念了这段咒语，但是它并没有说你会附到谁的身体上，看来这应该有些机率跟运气的成分在里面"

　　"机率？OK，所以你不是有意去附身在乔西阿姨上并且在我眼前自慰罗？"

　　"是的，不过就是那么巧，所以我想试看看这种事，嘿嘿"它贼贼的笑

　　"你这个浑蛋！"，我大叫

　　"而你是个浑蛋的摄影师"，他也不甘示弱的反击，"算了，不谈这个，当天的照片呢？"

　　虽然我很不爽但约定就是约定，他拿了照片以后，放进电脑里做浏览，天啊！里面的乔茜阿姨看起来真性感，性感到我很难相信这件事真的发生过，越想越难以致信....

　　"嗯....安德列"，听到我叫他，他把视线从她的裸体上移开

　　"怎么了？"

　　"你....那天在一个人面前赤身裸体，而且....自慰，这不像是一般人会做的事情，你...是同性恋吗"安德列叹气并摇摇头，"听着，那不是安德列做的事情，那是乔茜做的，而且她也不是同性恋，虽然他曾经有跟女同做爱的经验...."

　　"哇赛，真的假的，你怎么知道的？"我吓了一跳

　　"就像我说的，当我在她身体里时，我知道她所有的事情，拥有她所有的记忆，你认识莎莉吗？"

　　"你说莎莉太太吗？那个棕发的漂亮少妇"

　　"没错，她跟乔茜可是做了不少次呢"

　　我想起那个画面，不禁呆住了一会"总之，以后不要再做这种事了"，我对安德列这样说

　　"事情并没有那么简单，当我附在她身上时，我可以感觉到她的思绪，你阿姨觉得你是个性感的男人，也对你有一点好感，所以我才那样做的"，安德列一边叹气一边说着

　　"她觉得我很性感？！"我不可置信的说着，这太酷了

　　"是的，或许应该说可爱比较恰当，但是你是她侄子，而且年纪是她的一半，所以她不可能对你有什么感觉的！"说完了这些，安德列又把头转回去萤幕，我耸耸肩，也不再多说什么....

　　看完以后，我就把他赶回家了....

　　---

　　隔天晚上，我的手机又突然响起来，"嗨～"电话那头响起乔茜阿姨还在喘着气的声音，彷佛刚刚才........，嗯，你知道的....

　　"乔茜？"，其实我非常好奇她是不是安德列，可是问出来如果不是的话就尴尬了

　　"嗯～里克吗？我想我又需要你的摄影机了....，你可以现在把它带过来吗？"，乔茜阿姨喘着气的说着

　　"你凭什么认为我会乖乖的过去呢？"

　　"喔～你知道吗？我现在在镜子中看到一个美丽的女人，穿着黑色丝质吊带袜，黑色高跟鞋，黑色蕾丝胸罩，而且身上只穿着一件又短又透明的黑色性感睡衣，还有...."

　　天啊，她的声音听起来真是超性感的，"OK！马上到！"

　　"喔，还有，你到了以后直接来卧室就可以了，甜心~"，她说完这句话后电话就挂了

　　我拿起摄影机就火速冲往她家，没过几分钟就已经到楼下了，大门没有关，所以我直接上楼，到二楼卧室前并敲了敲门

　　"是谁呢？"

　　她的声音听起来还是跟上次一样愉快，当我打开门，我呆在门前，她站在房间的中央，穿的跟电话中的叙述一样，但是虽然已经知道了，但是实际看到的感觉完全不一样，通常，裸体会让人比较兴奋，但是看到她现在这样穿，要我选喜欢哪一个还真是选不出来....

　　"嗨，帅哥~你终于来了"，她淫荡的说着

　　"我，呃...."

　　她走过来握起我的手，把我拉到床上坐着，"我现在真的需要你的帮忙"，讲这句话时，她的声音，嘴唇，眼睛，全身上下都散发出一股欲望的感觉...."我想了很久，也考虑过你的感觉，但是你必须知道....你是唯一能帮我做这件事的人"，讲到这边，她吞了吞口水

　　"为什么？"

　　"你想想，乔茜有男朋友，也有一些"女朋友"，但是我没办法找她们，如果她们在我没有附在乔茜身上的时候，跟她讲了一些有的没的，她的名声会被败坏掉，这对她而言并不公平，而且她会发现有些不寻常的事发生在她身上那我就挫赛了"

　　"原来你还会担心她的名声啊，这真是有趣啊，哼"我讽刺的说

　　听到这句话，她生气的把手从我手中拿开并嘟起她性感的嘴唇，"OK！你做不到的话就算了，拿照相机滚回家吧，反正我还有别的方法....哼"

　　听到这句话，我的脑袋又开始混乱了，像是有一只球棒不停的在我脑中敲打，(我不能再帮安德列做坏事了，我才16岁，而且她是我的亲阿姨，绝对不行，绝对不行....)，我用我的小脑袋不停的想着

　　不过最后还是屈服了，拿起了摄影机，"好吧，那我们开始吧"

　　听到这句话，她露出了邪恶的笑容，"我这次不想从摄影开始，嘿"

　　"哦，是喔，那要从哪边开始？"我有点迷惑....

　　乔茜阿姨整个脸红了起来，真是超可爱的，"嗯，我知道所有她知道的事，所以当然也包括了"那个"的感觉...."

　　我又愣住了...."什么？哪个的感觉？"

　　她低着头不敢看我，"我从她的记忆里知道，做爱的感觉非常非常美好，远比自慰来的美妙...."

　　"所以...."我突然顿悟，"你想做爱？！跟我？？！！"

　　她点点头，不知道为什么这时候我脑中突然浮现出我老爸之前跟我说过的话，"一不做，二不休"，虽然不知道为什么，但我想用在这时候真是再恰当不过了

　　"我的答案是他妈的没问题！！"

　　"谢谢~"，她高兴的笑了

　　"所以，你现在要开始亲我吗？"她这么问

　　我没等她问完，嘴唇已经印到她的唇上，两人扑倒在床上，一只手开始揉起她的胸部

　　"等一下，等一下"，她一边说着一边把我推开

　　接着我们两个都坐了起来，看她的脸色我就觉得不妙，很好，一开始我就已经变成了一个糟糕的情人了....

　　她牵起了我的手，"你知道吗？有些是你必须经过长久的时间才能学到某些东西-例如如何取悦女人，但前提是你有心想要去学！！"

　　"所以你觉得我刚才的动作没有让你兴奋罗？"我看着她

　　"当然，你刚才看起来只想让你自己爽而已"，乔茜阿姨不满的说着

　　"可是我不觉得这两件事有什么不同...."我又陷入疑惑

　　她眨着眼并害羞的笑着，"实际上真的没什么不同，我现在告诉你该怎么做"

　　"OK！"

　　"首先，大部分的情况下，女人需要一小段的时间"

　　"一小段的时间干嘛？"

　　"加热，让女人进入做爱的情绪中，虽然我刚才已经进入那个情绪了啦，你看，你狂野的视线跟牛仔裤里的东西已经让我那么湿了"，她一边说一边拉开自己的内裤

　　"那我现在到底需要作什么？"我还是不懂

　　"你要先亲我，一开始很柔和，然后可以越来越粗暴，之后才可以开始爱抚我的身体，先从脸开始，然后是脖子..肩膀，之后才可以再向下摸"

　　"先开始吧，等一下我再告诉你该怎么做！！"

　　她靠在我身上，温柔的亲着我，牙齿轻轻的咬着我的嘴唇，双手轻抚着我的脸，过了不久，她用舌头轻轻的打开我的嘴巴，伸到我嘴里爱抚口腔的每一寸地方，舌头，牙齿....，我们的舌头交缠在一起，直到我呼吸不过来为止

　　"你喜欢吗"？ 她问。

　　"喜欢，非常喜欢"

　　"那你来试试看吧，我看你学到多少了"

　　我开始轻轻的吻着她的嘴唇，她的舌头，耳朵，脖子，她开始发出小小的呻吟声，我的手不停的抚摸她的头发，深深的吻着她

　　"喔~亲爱的，真是太完美了，你真是个天生好手，像你这样的好学生应该要给一点奖励才行，我不会让你等太久，下一堂课马上就要开始了"

　　她一边说着一边拉开我裤子的拉链，我的小弟弟已经几乎要跟身体垂直了

　　"喔，真是太棒了"，她快乐的笑着，一边用手跟舌头抚慰他，"我想你应该快射了，不过我有信心你会很快就恢复活力的"，她说的没错，在她熟练的技术底下，我只支撑了几分钟而已，虽然我想再多撑一下，但是她说，"没关系，亲爱的，我们还有很多时间"

　　又过了一会儿，她在我耳边吹着气，轻轻的说"好了，小子，你现在必须让我更欢愉"，她开始亲吻我的耳朵，我的肩膀，手指，越亲越低，越亲越低，直到我的小弟弟，然后用手指爱抚着他，朝着他吹气，她说的没错，一下子我又恢复了活力，我趴在她身上，想开始持续在她身上抽插，但是她制止了我，把她的手放到我肩上，"Darling，现在是该我爽的时候了！"

　　我不情愿的把小弟弟从她身上拔出来，她双手摸着我的脸，深情的凝望着我，"我希望你舔我的小穴，这很简单的，只要照我的话去做就对了，宝贝"，她按着我的肩膀，把我推离了床，直到把我的头推到她两腿之间才停下来

　　她把双腿大大的张成M字型，中间的神秘地带还留着白色的液体，闪耀着妖艳的光芒，我跪了下来，把脸靠近她双腿间的细缝，舌头先从阴唇的外围开始，慢慢的，温柔的舔着，过了不久，我开始往更私密的地方进攻，她的身体也随着这个动作开始蠕动，"喔，对！喔，天啊！天~~~~~~~~~~啊！宝贝，就是那边没错，就是那边，不要太粗暴，也不要停下你的舌头"而我就这样一直舔着，她渐渐开始喘气，并且发出小小的尖叫声，不停的抖动着身体，胸前的巨乳也不停的抖动着，像跳着波浪舞一般，最后，她按着我的头，死命把我推的更靠近两腿间的细缝，让我几乎快要窒息，我本来想抗议，但是过了没有多久，"Fuckkkkkkkkkk！！！！！！！"她大叫了一声，用力把我头推开，而她也无力的躺在床上，全身还在微微的抽动着

　　"女人真幸福，可以不停的有高潮，哪像男人射了以后就没了...."她满足的说着，"我知道你等很久了，现在快来吧，快来上我吧，我的爱人！！"听到她的嘴巴讲出那么粗俗的话，让我全身都兴奋了起来，于是我不浪费时间在前戏上，经过刚才的高潮，她小穴已经相当湿了，因此我很轻易的就插了进去，"你有期望要什么姿势吗？我会全力配合你的！我知道你喜欢从后面来，而比起正常体位来说，我也更喜欢那种感觉~所以........快来吧"，她一边说一边转过身，翘高了屁股，那种骚样就像一只发情的母狗，我当然也不客气，开始不停的抽插，很快的她就开始呻吟，双手紧抓着床单，"喔，里克！太棒了！快，继续干我淫荡的屁股，不要停，求求你喔~~喔~~~太棒了！太棒了！"很快的，她就高潮了，身体开始不断的抽搐，小穴的收缩也让我忍不住，一口气射了出来，然后全身发软的倒在她身上，我们身体贴着彼此，小穴里还插着我的小弟弟

　　"嗯~~你真是太神勇了"，她兴奋的说

　　"我也从来没有过这么美好的感觉"，我呆呆的看着她，但从她身上完全感觉不出一丁点像安德列的地方....

　　又过了一会儿，她抬头看了看床头柜上的钟，"Shit"，她跳下床，"快穿好你的衣服，时间又快到了，我必须赶快把这边清理干净"，听到这句话，我的手还是用力的揉了她的巨乳几下，"快点，如果事情曝光你就完蛋了，而我可是一点事都没有"，我才依依不舍的把东西收拾干净，骑着脚踏车回家

　　稍后安德列打电话给我，我们谈论起今天这件事

　　"所以她不会记得任何事情罗？"我问他

　　"她会，但是只有模模糊湖的记忆而已，她会把最近的"摄影会"当成是一个梦而已，把她跟她侄子做爱的事情，当成一场奇妙的梦境，不过你知道吗？我打赌她现在想的会是，你是她一生中碰过最棒的爱人"

　　"真的假的？！她为什么会这样想？"

　　"嗯....简单来说，她不会跟别人说她喜欢怎样的做爱方式，但是我跟你讲了，而且你也很乖的照着我的命令去做，所以你给了她一个几近完美的性体验呢，嘿"

　　这真的是很有趣，我楞了一下，脑中又想起那天的事，呆呆的笑了起来，过了不久，我走回到电脑前，再度重新开始浏览乔茜阿姨的性感裸体照片，看着她摆出各种淫荡的姿势，看着她自慰，看着她跟我做爱，虽然很过瘾，但是我内心知道这件事其实是不对的，她是我的阿姨，虽然身体里面是安德列，但是这还是乱伦，想到这边，有股很复杂的情绪从心底升上来，有点愤怒，有点快乐，有点难过....让我全身打起了寒颤

　　隔天晚上我的手机又响了

　　"嗨，里克"

　　"乔茜阿姨？"听到她的声音，我体内的欲望开关又被打开了，又让我想起那天的事，

　　"里克，嗯....，我可以跟你谈点事情吗？"

　　这听起来不太像是安德列，不过我现在也不太相信自己的感觉了...."嗯？要谈哪方面的事呢？"

　　"是有点私人的事，是关于我最近做的几个梦，我想了很久很久，觉得还是应该跟你谈谈，好吗？"

　　嗯....听起来还是有可能是个恶作剧，但是...."当然没问题，乔茜阿姨，但是为什么你想跟我谈你的梦呢？"

　　"因为你出现在我的每个梦中，所以你可以过来一下吗？我想和你单独谈谈"

　　我一敲门乔茜阿姨就来开门了，她穿着毛衣与裙子，看起来非常有气质，跟之前像妓女一样的打扮完全不一样

　　"要出门吗，乔茜阿姨，你看起来好漂亮啊"

　　"我没有准备要出门，你可以进来吗，里克？"她看起来有点害羞的问我

　　她带我走进客厅，我看着她的背影，无法克制的想着她裙子底下那个完美的臀部

　　进了客厅以后，她拉了一把椅子给我坐，"你想要喝点什么吗？我买了你最喜欢的饮料-Mountain Dew Code Red，要喝吗？"

　　"真是太感谢了！"

　　她走出客厅，而我的目光还是停留在她的裙子上，过了几分钟，她回来了，并摆了一杯饮料在我前面，她则拿了一杯酒坐在双人沙发上，我又无法克制的想起她上次坐在上面，张开双脚并把手指伸进内裤内自慰的淫荡样子.

　　"你不介意我喝点酒吧？"乔茜阿姨这样问

　　"当然，完全不介意"

　　她拿起面前的酒杯，喝了一点酒，沉默了一段时间，她终于开口了"这件事我真的很难说出口...."

　　"你说关于你作的那些梦吗？"

　　"唉，是的，就是那些有你出现的梦，他们感觉跟真的一样"

　　"乔茜阿姨，到底是怎么样的梦呢？"

　　她又沉默了下来，脸越来越红，而且不停的小口喝着酒，过了不久，她向下定了决心一样，一口把杯中的酒喝完，"那些....那些梦跟sex有关"

　　我简直不敢相信我听到的话

　　她接着说，"我知道这是错的，我从没想过会作这种梦，但是它却无时无刻的出现在我脑海中，所以我想找你谈谈，希望你能给我一点帮助，虽然这也许不是个好主意"，她低头看着她的双手，突然开始低声的哭泣

　　我听了以后站起来，走到她面前，温柔的说"乔茜阿姨，没关系的，一定是有某些原因才会突然让你作了这种梦"

　　她牵起我的手放在她膝上，"你真是贴心"，她一边哭着一边说，就这样过了不久，她拉着我坐到她身旁我也很自然而然的把手围着她的肩(因为我曾经干过她，所以这事我做起来真的很自然)，她把头轻轻的靠在我胸膛，又过了不久，她转过来看着我的眼睛，"真抱歉，我现在看起来一定很糟，睫毛膏都掉了，鼻水也到处乱流...."，她一边说一边擤着鼻涕

　　"不，乔茜阿姨，你看起来还是美极了"，虽然她的脸看起来还是乱糟糟的，不过我说的是真心话，她破涕为笑，之后我不记得是谁先开始的了，不过这也不重要，总之，我们开始吻着彼此

　　过了不久，她停下来并把我推开，"不，这是错的"

　　我没说什么，只是用手捧着她的脸，温柔的用手拭去她的泪，并很温柔的，非常温柔的开始吻她从脸颊，到嘴唇，再到脖子，一开始她的眼神中带着一点害怕，但她渐渐的放松，享受起我的吻(之前作的练习果然有效)，后来她主动的把舌头伸到我的嘴里，舌头开始互相纠缠

　　现在我该怎么做呢？虽然我对于上自己的阿姨(真正的阿姨)还是有点小小的罪恶感，但是欲望仍然很快的把理智压倒，毕竟相同的罪恶感早就在当初安德列附身在乔茜阿姨身上时，我就已经经历过了，现在其实并不是什么大不了的事

　　我们到了卧室，很快的两人就一丝不挂，乔茜阿姨主动的骑在我身上，双手不停的搓揉着巨乳，放浪的不停摆动身体，嘴里发出"喔~~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~"的呻吟声，那淫荡样跟刚初的安德列一模一样，就这样过了不久，在我快到达临界点时，乔茜阿姨突然一动也不动，全身开始颤抖，眼睛翻白眼的倒在我身上....

　　过了不久，她回覆正常，用疑惑的眼神看着她眼前的这些景象，眼睛慢慢的往下看，往下看，当看到我和她的交合处，她突然看着我的脸大笑，"混球，你竟然正在上你的阿姨，刚好让我省了一点时间，真是太棒了，嘿"

　　就这样，我们有很充裕的时间，安德列也教了我很多这方面的知识，让我更了解乔茜阿姨的身体，这部分真的非常复杂，而在一边教学一边实习中，我们的关系也就这样一直持续下去~

　　----------------