　　矶野katsuo原着

　　TENNIS一筋！

　　最近，小瞳的状况持续低落……南方教练查觉了。以高中生的姿态出道职业网球，现在１９岁。以全日本青少年冠军为中继点，正要打入世界网坛的重要时刻。小瞳的紫脸绝不调让专属教练南方感到苦恼。

　　「小瞳啊，你到底怎么了？虽然只是一场练习比赛，竟然被那样子不入流的选手清盘…你的身体状况应该没这么糟吧？」

　　「是，教练…」

　　「那、到底是怎么了？」

　　「那是因为…」

　　「果然传言是真的吗，你与那个网球的王子交往，但是上个月分手了…」

　　「嗯…嗯…」

　　「我接受当你的教练的时候，跟你做了了不管怎样都要听我的约定吧？」

　　「…教练对不起。我、约定了要成为一流的网球选手、但是就是喜欢上他了…但是他…呜呜呜……」

　　「好吧，我明白了、」

　　夜晚，一个旁人都没有的更衣室里，南方轻轻的抱着小瞳的头，和善的抚慰哭泣的小瞳。她的心已经支离破碎了。这样子的状态是绝不可能得到明天的冠军王座，南方心里这样想着。

　　但是，不能错过这次的机会也是一个事实。二人合作至今累积起来的成果又要被打回一无所有吗？想到了一个办法的南方教练，打了一通电话。

　　过了夜半，出现了一个戴着漆黑面具与斗篷的神秘人物。

　　「这个人是谁？」

　　为了让有点害怕的小瞳安心，南方回答

　　「他是一个为了放松你苦闷的心情，像是张老师一样的人。照着这个人说的话做，一定会让你心情好起来哦。」

　　「我明白了。就照教练说的做吧、」

　　隐在黑斗篷里的人说话了，他的声音就像一个老太婆一样。

　　「那么就开始魂交（MATAMAMAJIE，冷僻的字，所以小瞳不知道而没有怀疑）的仪式了。二人一起把头转向东北的方向，并排着在那里躺好。」

　　小瞳和南方照老太婆说的那样做了，然后老太婆让小瞳的左手和南方的右手互握，然后慢慢的把自己的手贴在二人的额头上，开始念着奇怪的咒文。

　　「教练…」

　　「不要紧，闭上眼睛，放松心情。」

　　「好、」

　　不久后咒语的声调一口气提高了，「赫！」一声特别大声的同时，二人像睡着般的失去了意识。

　　老太婆摇醒了沉睡中的瞳。

　　「照一下镜子、」

　　看向老太婆从怀中取出的一面小镜子，就像理所当然一样，出现的是小瞳那年轻的脸。

　　「好厉害！完全变成我的身体了，脸、声音、小瞳的全部、」

　　「只是交换了灵魂罢了。不用说是外表、肌肉和运动神经都与这女子本来的一分不差。」

　　「好极了！真不愧是最高级的现代咒术。那么，谢礼就在汇在约定的户头里、」

　　「谢谢，在这里的身体直到事情结束为止前就持续注入安眠剂吧。女人的心在男人的身体里对她的震憾应该很大吧。」

　　「拜托你了。」

　　「那么，到了明天晚上，再次做魂交的仪式吧。不过为什么，进行对比赛胜利的祈祷仪式不是更有效吗？」

　　「这纯粹是因为，这个小瞳的身体，是完美一个网球选手。在我跟她交换以后，连精神状态都变得正常，是不可能会输的」

　　「那就随便你吧…那么…告退了…」

　　老太婆消失后，进入小瞳身体的南方，从深眠中的自己的肉体(里面的灵魂是小瞳)衣服中取出了锁住的门的钥匙，打开门后，外面天色已经渐渐白起来了。

　　赛程安排是早上的第一场比赛。南方（in小瞳）就像小瞳平常在做的一样就在这个运动员更衣室里换着衣服，从上衣开始，想将平常练习用服装换成比赛服装。

　　南方简单的解开自己身上（当然是小瞳的身体）穿的衬衫的扭扣，用双手抓起衣摆打算往头上拉去，然而好像有什么东西卡住的样子，从男人的感觉平常是不会出现这样的情况的，布被小瞳的胸部卡住了，然后弹了一下才脱下来。

　　「这妮子，胸部相当有分量呢、」

　　对平常看见时总是被运动胸罩紧束，在网球衣下被掩盖了的胸部而习以为常的南方来说，这是一种新鲜的惊奇。脱掉衬衫时偶然间把视线朝下看，从粉红色的蕾丝胸罩中间，可以看见就像快被吸进去一样的山谷。

　　「听、听好、听好！现在把精神集中在网球上！」

　　就像抛开不应该的妄想似的，南方把裙子一起脱掉丢在一旁，从小瞳的体育袋中取出了比赛用的制服。不知有几段褶边的白色的小裤裤。虽然在教学中看到的时候觉得讨厌，不过实际上要经过双脚穿上小内裤这样的动作，出人意料外的贴紧感令人心儿怦怦。

　　接着就是胸罩的问题了。转动手到背后，打算解开胸罩的挂钩，不过，手晃的不是很顺利。但是在终于解开的瞬间，小瞳丰满的巨乳在反作用力下整个往前弹了出来。

　　「啊…」

　　闭上眼睛就无法继续工作的南方忍不住张开了双眼，看见了在摇晃的二个山顶上的美丽的粉红色乳头。

　　「小瞳、抱歉了！这是有原因的、」

　　一边为自己找藉口的同时，南方把这对美乳塞入了运动胸罩中，还剩穿上衬衫和裙子才算完成。

　　终于穿上网球装的南方，没有哪里有奇怪的地方，用在更衣室角落的全身镜检查自己穿上制服的身姿。

　　从正面凝视全身，接着看了回头看背面的样子。这时，从超迷你的运动短裙往内看到了白色的小裤裤…刚才实际用手摸过的地方、现在看起来竟然有种奇妙的感觉。…原来，常对自己说网球第一的同时，实际上是想看着小瞳内裤中的光景，越是想否定这样的的想法，平常被压抑的欲望也渐渐的散发出来。

　　「对了…应该、要在检查有没有漏掉什么、」

　　像在为自己辩解一般，战战兢兢的试着把裙子的下缘拉起，小裤裤是像运动短裤一样的设计，质地也同样的厚实，不过，这样把小裤裤提高的样子，可以完全清楚的看到股间的春光，过分刺激。南方胸口的"怦怦"声已经无法压抑下来了。

　　「是这样子的、勾引人的制服装扮。长的手足、大的胸部、加上讨人喜欢的脸。平常是因为教练的身分才有办法压抑欲望…但是竟然和那个色胚偷偷的交往！不就只是那狗屁样子的脸罢了吗？在我还是现役选手时，绝对不会输给他的。可恶、那家伙己经和小瞳做了吗？如果是这样的话，那现在一边看着这么令人兴奋的样子一边忍耐的我不就完全是个大笨蛋了？可恶！如果这样的话我不允许！我一直相信着小瞳是处女！……对了、好不容易有这机会，那我就来检查一下、」

　　被欲望驱策的南方，随便的找了个理由就开始乱来了。

　　南方走到长凳边坐下，把裙子往上拉、将小裤裤下往旁边一拉、小瞳的性器刚好稍微露了出来。

　　「允许吧小瞳、这也是身为教练的责任啊、」

　　他对阴毛仍像个少女一样稀疏的事感到吃惊。这时、小缝缝里马上就能检查了，南方愈来愈兴奋。

　　「好、就让我来检查里面吧、」

　　南方想着想着、一边用手指把自己的（小瞳的）阴唇左右推开、一边在自己的（小瞳的）股间插入了一根手指。

　　「啊、啊啊…里面…被外物插入了、好舒服、在整个妹妹里面、就好像是○头一样的感觉、」

　　兴奋地、口水不经意的溢出了嘴外。

　　「哎、这是什么啊。我也兴奋起来了、不过、这阴户的开合太大了、张开的好像连子宫都快要看见了一样。到处都没有像是处女膜之类的东西……可恶、那个色胚！用下流的阴茎、把我最重要的小瞳的这里、噗兹噗兹的干着！绝对不允许！」

　　一边愤怒中的南方的眼光、渐渐被分开了的小缝缝中玫瑰色肉壁所吸引。

　　「可恶…这阴户中的肉壁也爽起来了、小瞳的。真后悔…真羡慕…畜生、光想像就已经兴奋的不得了了吗？…啊啊！好舒服、能看见果汁从里面咕噜咕噜的流出了。这妮子、看起来很纯情的脸、没想到是个这么色的小贱货…啊啊、不能忍耐了！想做好色的事！现在怎样都想发泄一下、比赛就不管他了！」

　　这时、他的眼光停在袋子上小瞳爱用的网球拍。这把特制球拍、握拍部分是六角形的、有着近似圆的曲线的样子。

　　「这东西看来十分适合呢、」

　　南方拿起球拍、忘我的将柄塞入了（自己的）阴道。

　　「嗯…啊啊…刺激的感觉…进去了！好厉害、在里面进进出出的感觉！啊、啊啊、好爽！」

　　南方用球拍用力的抽插的阴道，从性器发出的感觉震撼了全身。对快感激烈感觉闷绝、头忍不住的大力晃动。

　　「好爽！球拍就这么插入里面了！肚子里面被塞得满满的…这样的感觉…好爽！这么兴奋的感觉…不行、我快要…疯掉了…」

　　南方用双手抓住球拍、兴奋慢慢的加速抽插…不久后咕兹咕兹声加速到分不清是插入或退出了。

　　「啊啊～～嗯！！啊～～！啊啊啊～～～～！」

　　从耳朵听进去的自己声音是小瞳本身的声音、那样悦耳的声音渐加兴奋、然后球拍插入到了阴道内的最深处！

　　提高了腰、两脚张开到了极限、这个网球界的公主令人无法相信的喜欢淫乱，他（她）持续抽插着球拍。

　　球拍每次与阴道间隙不断的发出噗兹噗兹的声音！将爱液刮出后四处飞散。腰好像已经整个浮在空中似的、快感与兴奋麻痹了脑中的杜松子体。

　　「啊！好像什么要出来了！这东西就是高潮吗！要去、要去了！小瞳！如果这样我能容许哦！你的恋人是网球！是这支球拍！绝对不能看男人的老二！直到成为世界的顶点那天、只有球拍而已啊～～！！啊～～！！」

　　噗沙～！

　　不是小便。在高潮的同时大量的爱液喷出、连线不断的弄湿了附近。

　　暂且沉浸在绝顶余音里的南方、筋疲力尽地到在长椅上，眼睛惊慌的看向了比赛球场…比赛结果当然会很凄惨。一直感觉到球拍仍插在阴道里一样、胯部没办法好好合上，从开始到结束都用「蟹脚」（Ｏ型腿）追着球的她（他？）、手脚完全施展不开、而成为了会场中的笑柄。

　　「抱歉、小瞳…让我们重头开始吧…」

　　一边发誓复仇、不知不觉又摸了「自己的」屁服、没有学到教训的南方教练。