　　The new Me

　　(1)

　　阳台的门半掩着，落地窗帘偶尔被舒服的晚风吹起，夏季的晚风，温暖中透着凉爽。我穿着系带式的白色睡衣，坐在宽大的书桌前，紧盯着电脑的显示屏，房子的灯是关着的，仅能通过显示屏发出的一点光亮分辨出屋内的摆设。电脑音响里发出“哔哔”的声音，聊天窗口里蹦出来对方的问话：

　　“宝贝，现在穿的什么呢？”

　　“嗯~刚洗完澡，穿的桃红色的睡衣，里面只穿了件黑色蕾丝内裤，没戴乳罩哦。”我在键盘上敲打了几下，按了Enter键。

　　“哇，真诱人啊，给哥吃吃你的奶好吗？”

　　“好呀，说着我解开了睡衣的扣子，温柔的把你的头按在自己的胸前，另只手托起自己的白嫩的奶子，低头看着你吮吸自己的坚挺的乳头同时摸弄着自己的奶子，不由的嘴里发出：“哼，嗯”的声音。”

　　“嗯，宝贝的奶子真好吃，真想看看呀！”

　　“人家电脑还没装视频头啦。”

　　“那要快点装哦，装上了让哥看着你的身体玩弄你。”

　　“嗯~好的，嘻嘻，继续摸人家，不要停…哦…嗯…下面都湿了耶。”

　　电脑的聊天软件发出的“哔哔”的声响越来越频繁，我双目不错的紧盯着显示屏，双手如飞般在键盘上敲打着，乌黑秀美的头发因为刚沐浴过而显得特别柔顺滋润，贴在额头和鬓角，白皙俊美的脸庞，脸蛋因为激动变得红扑扑的，急促的呼吸使得胸膛上下起伏，双腿来回交错的摩擦着，白色睡衣的裆部搭起了高高的小帐篷。

　　过了一会儿，我一手伸进了睡衣下的内裤里，间断的键盘声伴随着O@的摩擦声，和愈来愈急促的呼吸声。良久，终于伴随着一声闷哼，敲打键盘的声音和摩擦声戛然停止了，我身体紧绷前倾，双腿夹紧，轻微的一阵阵的颤抖着。

　　“哔哔--”聊天软件发出的提示音打断了这短暂的安静，我看了看屏幕上聊天框里弹出的话：“骚货，哥干得你爽不爽？”

　　右手从自己的下体处缓缓的抽出来，顺手拿起桌子边放的手纸，擦了擦自己的右手，我敲了几下键盘，按了回车：“嗯~人家爽死了呢，泄了好多呢。”

　　“哈哈，你真是个天生的狐狸精。说着扑哧一声抽出了插在你骚比里的鸡巴，来给哥舔干净。”

　　“嗯，我乖乖的趴在你的下体处，舌头伸出来细心的舔掉你肉棒上的精液，然后把略显疲软的肉棒含进嘴里贪婪的吮吸着，边吮吸边抬头用媚眼看着你满意的脸。”敲打键盘回复着的同时我伸出舌头舔了舔自己的干渴的嘴唇。

　　“宝贝，我好喜欢你，有机会和我真做好吗？”

　　“好呀，嘻嘻，等以后有机会啦。”明知这是不可能发生的，迟疑了一下，我还是给了那男人一点希望，毕竟只是网络上的游戏而已，互相又不认识。但同时心里也蹦蹦乱跳，想着，如果，如果我真能变成女人，尝尝作为女人被男人干的滋味，那一定是很奇妙的体验。可是如果真的那样，心理又会感觉比较奇怪吧。

　　怀着这样矛盾的想法，经过貌似甜蜜的告别，我关掉了聊天窗口，走进卫生间，褪掉了内裤，撩开睡衣，用内裤把自己的男根擦干净，扔进垃圾筒，自我欣赏的看着梳妆台上宽大的镜子中的自己：中等偏高的个子，匀称的身材，俊美的脸庞，齐眉的短发，细细的眉毛，大而有神的双眼，高高的鼻梁，饱满细嫩的嘴唇，真是天生的美男，尤其是皮肤，那么的白皙细腻，甚至令许多女孩都自愧不如，如果稍作打扮，那一定会变成让人难辨真假的绝色美女。但即便样貌如此精致，仍然不失男人该有的帅气和潇洒。

　　事实上，喜欢我的女孩子还真不少，而且我也跟好几个美女有过一腿。不错的体力和丰富的经验(我的体格一直不错，坚持游泳锻炼，至于经验嘛，有不少是从A片和H小说里积累的)，使得每个我干过的美女都得到极大的满足，每当看胯下的女人高潮时享受的表情，听那销魂的浪叫，感觉肉体的颤抖，都让我对作为女人的感受非常好奇。于是我有时在网络上扮作女人找男人文字做爱，即便只是文字，受宠，被支配，被占有的快感还是让我流连。但这也只是我隐藏极深的一个小秘密，在同学和朋友面前我还是他们眼中的阳光帅哥。

　　回到了卧室，我倒了半杯葡萄酒，打开了轻音乐，慢悠悠的品着。虽然我只是高中生，但父母因为在国外有生意要照顾，长年不在，使得我比较独立，自己一个人住着这套挺大的套房。

　　坐在转椅上发着呆，不禁想起刚才跟那个男网友的聊天内容，脸又有些泛红，下面的帐篷又搭了起来。

　　这时，我似乎看到了窗外天空中有道光闪过，把我从发呆拉回到了现实，我打开阳台门，抬头观望，很舒服的仲夏的晚风拂在脸上，吹乱了头发，隐约间我似乎看到半空中有团朦胧的白光，由远及近飞来，似乎指引我似的，光很微弱，但足以让我从城市的夜光和霓虹中分辨出来，速度不慢，但也刚能让我的肉眼捕捉到它的行踪，我屏住呼吸，凝神注视，看着那团光越来越近，最后似乎飞到了我所在这个楼的楼顶，踪迹消失。

　　“那是什么？”我百思不得其解，“难道是不明飞行物？还是我眼花了？”看来只有到楼顶才能看个究竟了。强烈的好奇促使我走出了房门，上了电梯，按了顶层的按钮，“叮”的一声，电梯停稳，门打开后我走出来，又顺着楼梯爬了一层，拉开了通往天台的门。

　　高层的风比较大，我拉紧了白色睡衣，双手交叉护在胸前，四处张望。从这里看去城市的夜色尽收眼底，但我此时却无心欣赏，到处寻找着，转到了一个储藏间的后面，在这个不起眼的角落发现了一个奇怪的座椅。这个椅子是纯黑色的，不仔细看还真分辨不出来，奇怪的是这个椅子连着一个底座，底座呈半椭圆形，也是纯黑色的，闪着金属的光泽。我用手摸了摸椅子，摸不出来是什么材料做的，但触感非常舒服，硬中带软，整个椅子找不到一点接缝。

　　“这是谁设计的椅子，真有才啊，好像很舒服的样子，真想坐进去。”我心里这样想着，不由自主的一屁股就坐了进去。感觉就像进了温柔乡般，椅子似乎自动调整出了最适合我体形的形态，一坐进去就不想起来了，一天的疲乏一扫而空。

　　这时底座发出了轻微的嗡嗡的响声，接着从底座半椭圆的边缘伸出了透明的玻璃体，转眼间我和椅子就被整个罩住了，我慌了，伸手去推，罩子似乎很结实，纹丝不动。从椅子一侧我的腰后面又伸出了一条宽宽的带子，顺着我的腹部一直伸到了椅子的另一边，然后自动卡住了，像是安全带一样把我的身体固定在椅子上。

　　“天呀，这是怎么回事啊？”我来不及多想，感觉椅子已经缓缓的离开了天台的地面，飞的越来越高，速度突然加快，我从透明罩朝下看去，地面的一切都在迅速的变小。我脑子里迅速的转着，第一反应是这个座椅应该不是属于地球上的东西。难道，难道某些街头杂志里的报道的被外星人绑架的事件，发生在了我的身上？虽然有一点害怕，但更多的还是好奇。我发现此时我所坐的这个蛋形飞行物已经置身云端了，地面的一切也已经看不见了，这个飞行物上升速度之快让我惊讶，从起飞到现在也就几秒的工夫，而我也并没感受到一点急速上升所带来的不适或坐飞机的那种高空反应，罩子内似乎自动生成了一个让人舒服的环境，空气清新。又过了片刻，四周望去是一片漆黑的夜空和密布的星云。我感觉座椅上升的速度似乎减慢了，抬头看去，“啊！！”，我惊讶的喊了出来。