我叫李浮，今年15q，KY市的一名普通高中生，除了健训捏w魄和184的子，其N的我都很普通。男⌒愿窈芷婀郑於女孩子很敏感很害羞，B看到自己的姐姐都很害羞。
直到初三那年，我改了S多，甚至交了一女朋友，她很漂亮而且很可郏ξ乙埠芎谩
但是在上高中的r候她_提出要和我分手，K且f了S多很人的。r我缀醣⒘耍一天下
n全都]M去。晚上回到家中直接就回了自己房g把自己i在e面，o父母怎雍拔叶]回答。
半年硪恢鄙活在影中，直到一天晚上，我做了一非常奇怪的簦在糁形铱吹搅艘黑影，我D看清楚他的相貌s怎N也硬涣耍「半年砟愫檬幔俊顾f，我心中一[痛，回答道「你f我感X好不好！」，「呵呵，不要n樱其我是@世界的域主，我能椭你，信不信？」他自豪的f道，「什N意思？」我十分疑惑的回答，「我x予你大的能力，你掌握自己的命\」S後一光射向我，突然就看不了，力未恢退便只留下了笑淡去了。
等到我醒恚我才想起磉@只是一簦K不是什N撞鬼。仔一想，才他不是f我有超能力了，突然我感X自己身w很不牛於是我狂奔至l生g照R子，@下我又了，我怎N成了液B了？
y道@就是所^的超能力？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－l邪海浚－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
先_^吧，本人文P可能不太好，大家多提建h啊！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－l邪海浚－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
EP-1 醒
「y道?」我好像意R到了什N。m然自己成了液B是能蛩伎嫉....
我突然想起影《KY者》阿Z的橙硕际且BC器人，因此他碛锌梢**化的能力。
「那我怎舆\用自己的能力呢？」真想抓耳先一番。
「也S默想可以吧！」（似乎我的^上出F了一Kl亮的襞荩
@r我努力的想著「o我影桑　
似乎感X到了身w在化，「@下好了，K於知道怎N做了！」心想
突然眼前一黑，_眼睛r似乎又回到了昨晚糁械哪空g。
「哈哈，年p人，你的I悟能力真的不一般啊，不愧是被我x中的人」那音又出F了，
「我@能力到底是用质颤N的呢？」我疑惑的道，
「f出聿慌履倒，你F在碛辛俗身之神的超能力，你可以**改自己身w的形B，可以溶入周的事物，甚至可以入侵其他生命w，能改宿主思想，怎N樱]倒吧！」音充M了自豪感
「啊，@真是太不可思h了！铀有能力是不是都是靠默想？」我再次道
「不e，F在你可以走了！」他回答道，我再次感X到要被出去的大吸力，可是我有很多}要啊......................
「恩...啊」迷迷糊糊的，我_眼睛，在家中。F在我去贮c什N呢？
（迷之音：快出去你的能力吧！）
「哦！」我答道，嗯？lf？
@滋煺好高考，我便就放四天假，真是爽歪了！
走在大街上，看一δ信走在一起，心中一感。@r突然想起那件事，Γ{查她，莫睫，我永h不忘了她ξ艺f的那些！
淼剿家附近的一小巷子e，在@e可以很好的^察周的屿o。
蹲了半多小r，周都]多大的屿o，累死了，正渥撸lF她母H到窍铝耍正浠厝ァＫ和她母H生活在一起，她母Hm然快四十了，但是z毫不必三十的女人差，由此可以想到她年的容貌。心中突然有一N想要新能力的n樱於是我悄悄的跟在了她的後面，一直跟著她上牵@r她好像lF了什N，幸好我有洌在她浠仡^之前我已溶入了水泥地板，回^^]有lF什N，便^m往上走。\用著我的能力，竟然lF只要自己怎N想，自己就能怎N移樱@能力真的不e呢！
一路跟著她入她家中，lF只要她一人在。
y道@不是上天o我的^好的CN？I完菜回恚@r她正好要洗澡然後做，但不想我已在她的背後。]^一海她便的赤ll的，打_了^_洗她自己的身w。如果@r我]有色，旁有人的一定lF@女人的身下有一┢婀值囊后w。我l幼约旱哪芰Γ感X自己一下就爬上了她的背後，然後我迅速的n入了她的耳朵。自己感X侵入了她的大X，中猩窠，o档漠面出F在了我眼前，竟然有吸取的能力，真是不e啊。在入侵^程中如果有人看到的，lF一正在_澡的女人在不住的抖，裳鄯白。
]有^多久，我感受的了@新的|w的感X，「感X真的不e呢，呵呵」@能力怎N就@N好使呢！接下砦彝瓿闪才她K未完成的_澡大I，K且_始欣p「自己」的身w，嗯，真的很不e，z毫看不出硎且快四十的女人了，胸部依然有大概36B，臀部依然富有性，感X真好。自摸一番後我有了新：她成我的奴`，取名叫一。自己倪@身we出K且[蔽在小睫的睡衣中，接下硗ㄟ^思想告V了一，「主人能蛐蕾p我女旱纳眢w，真是感到f分s幸啊！」一道，m然她有c嫉妒，但是是不能`抗主人的命令。
]^多久，小睫回砹耍她依然是那N的漂亮。@r我用意志鬟_o一要她_始，一f道「小睫啊，今天一天跑哪去了？」一涞溃「]什N了，就是和朋友出去逛了一下」她用撒傻恼Z饣卮鸬溃「你看你流了一身汗，像女孩子幔s快去洗澡，我去o你拿衣服」，而@套衣服，真是[藏於鹊哪且惶住
十追昼後，她K於洗完了，擦乾身w後，_始穿纫拢纫麓┩赆幔就_始穿@套睡衣，穿到一半，我突然乃睡衣上爬到她身上，@r她感X很不舒服，往下一看，有一N黏稠的液w正在往她^
上蠕又，突如其淼钠婀忠后w引起了她烈的恐指校「@是什N呀？啊...................」]f完我已侵入了她。一美的少女在抽搐了一横幔便停止了，重新恢土苏常。
「@身w感X真的好奇妙哦～」我模仿著她的Z庹f道，@次感X入侵速度加快了S多呢！f不定下次宿主不有反了呢，@少女上浮F出了邪旱男θ荩「呵呵，接下质颤N呢？」少女獾恼f道，「要不要我幸你呢，？」，一十分快返恼f：「太好了，主人！」
只一δ概M了P室。我用意念「自己」下身L出7寸，一看到，d^的ξ艺f「主人你真是ξ姨好了！」。屋阮Dr充M了旖旎的庀...
－－－－－－－－－－－－－－－－超邪悍指罹－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
其K不想激情，主要是想大家看的舒服c，如果大家都有喜g激情的可以考]上去。
李浮m然只有15q，但是以前也偷看^父母的A片，再f了，男女之事人人都是有天x的。
－－－－－－－－－－－－－－－－邪悍指罹－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
EP-2 M化
一夜的激鹬後，一得到了O大的M足，快返碇我睡去了。@r已二三c了。
但是我是]有睡，因槲以诔了迹槭颤N我得到@能力呢？下次域主的r候一定找他要明白。不知想了多久，lF窗外已髁粒一也醒砹耍瘟艘r腰哈了身便用傻蔚蔚穆音v：「主人你真是太了，真是英雄出少年啊！」呵呵@妮子竟然拍R屁。看她@N好，乾脆流了一滴自己送o了她。真可惜她已老了，@r她好像意R到了什N。
是男人爽，我想著，以後乾脆用女人的身w，武器是用自己的。看@e地形不e，把@e做橐惶基地。
m然小睫的身w很美，不^我是Q定原自己。此r只一美少女七[慢流出了S多液w，@些液w掉落地面以後便凝Y在了一起，慢慢成了人形，最後完全成了一男孩。
真是奇怪啊，我怎N能用的@N熟，]用^的都用了出恚心e嘀咕著。
突然想起淼哪康模便是{查小睫槭颤N要和我分手！此r我立刻{看了小睫的，^半天的g[，我大概知道了事情的^：她母H（F在是一）K不喜g我，成又差家e也]X，而她s是很孝的，只好牧四赣H。向一看去，m然她低著^，但是我是lF她已t了：「Σ黄鸢≈魅耍以前是我太傻了，主人不要怪我啊，我一定a你的！」心想也是，反正母女都已是我的人了，S便吧。
F在]事乾脆出去玩去，小睫便待在家e等我回怼６一是老，今天高考，她要去O考，便先去了。
淼阶约旱募腋浇，淠米约旱牧慊ㄥX用（作者：竟然傻到不用自己能力！）
l知^地下通道的r候竟然看到了一美女，在我X海中]有^@NPL的美女！
LL的直，高挑的身材，修L的大腿，柳腰桃面，五官搭配十分恰，搭配了可鄣T-SHIRT和牛仔短，身o不散l@一股可叟c俏皮的庀。我擦艘豢谕倌，心中默默感x上帝，真是踏破F鞋o匿，得砣不M功夫。在^最黑的^道r，一少年消失了，而l都]有注意到，包括那美的少女。似曾相R的面再次出F，在少年消失後]^酌耄那位少女突然停了下恚抖了一秒便恢土苏常，只是她s往回走。上浮F出o比幸福的笑容。
如果@笑容出F在一男人上一定被成椋衡，但是@_出F在一美的少女上，_是一c也不猥了。
嗯！感X真好！感X身上下都是phh的，女孩子就是@N苗l啊！
感受了一下她的，原"我"叫羁绍,m然是一孤(作者:的是巧啊)是一人人鄣呐孩子.恩,@次下定Q心以後我就用@身w了.搜了搜荷包,lF有一粉t色的可埏L格的小包包,e面有匙和"我"的可鄞箢^N,最主要的是@e面有200多K.@下l了(作者:目光短\!)
正好出淼哪康耐瓿闪,乾脆回"根地"吧.
]到,s感X到了一在,不是吧,她不是去O考去了呢?怎N又回砹.
反正是要回去的,回去了就知道了,我想.
一_T,我差cC,因槲业拿媲霸俅纬霈F了一大美女,y道@就是髡f中的\?
]等我反^,又有一句差c把我o倒了,"主人,想我?"美女f.
厄,y道她是一?@然一已意R到了我的想法,]等我反^,第三次u粢呀^砹.
f出,只感X到一l的香舌已入了我的口腔，使诺奶舳褐我的j望，女孩子的身w就是敏感啊，回^神恚我也_始了回。
@r只^美的女孩正在砦牵如果仔看，可以lF那年o^小的女孩的子已慢慢出F了一座小山。]e，我改造了身w！
我砦窃谝黄穑身上缀跻呀汗透了，二人都感到身上的巨大崃浚先恐後的退去身上的衣物，不久就出F了性感尤物，只是其中一女孩子有她不有的|西。
我使虐阉推到了昨晚的大床上，自己I虎溲虬愕男n了上去，直入逞ǎ她也是十分的配合，l大腿自Xp上了我的腰，呻b手不住的崦我胸前的F玉兔，我感到身|一般的舒常不自主的哼了一身後也_始揉捏她的玉兔，二人l出了o比N魂的尤烁枨。@r南部鲇龅搅艘幼韪簦但是太微不足道了，我稍微一用力，就n破了@微弱的防，我知道，我以後要了，她哼了一，似乎@λ碚fK不怎N疼痛。@r我目焖俪椴暹M攻DQ榫慢但是v深猛力的M攻，@右硭大感舒常扇嗽俅挝窃诹艘黄........................................
 

<EP-3 行动> 
不知过了多久，床上的两个人依然还在战斗着。 
“嗯...........啊...唔”两人就这样热吻着。 
不知又过了多久，发现身边的可人已经睡去，然而自己的武器却还没有抽出， 
想了想还是决定抽出来，以便自己活动。 
抽出时她还哼了一身，好像是在表达对我这样做的不满。 
这时，才开始注意一号现在的身体：俊俏的脸庞，婀娜的身材，精致的五官。 
只要是男性看到了这样的美女都一定会产生遐想，如果说没有，那只能说明你那里没用。 
累了，还是抱着一号睡去了。 
－－－－－－－－－－ZZZzzzZZZzzz－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
第二天早晨，一号依然起得很早，天蒙蒙亮，外面很安静， 
而等我醒来后，才突然想起还有几个问题没问她呢！ 
“小一啊，你能不能告诉我你怎么变这样了？”我疑惑的问到 
“主人啊，这还真的多亏您流给我的那一滴液体啊，给了我您的一个小能力！人家不是 
看您嫌我原来的身体老了不行了吗，我正好就利用了主人给我的能力夺了一个新的躯体， 
我绝对有自信能够让您动心”小一娇念道，从旁边我可以看出她是多么高兴， 
“嗯，不愧是我选中的（作者：我怎么听起来挺熟啊），哦，对了，你不要总您来您去 
了，干脆叫我哥哥就可以了。另外我还想问你，这身体是哪里来的啊？”再我次问到 
“主人你应该能猜到，这就是我们市的市花啊，你看这几天高考，他们一群年轻人在考， 
而正好我是监考老师，于是就心生此计！”小一回答道。 
“不要再叫主人了，挺起来不舒服，也不亲切！”我有点生气的说 
“是的，哥哥，再不会那么喊你了”一号迅速的回答说 
“以后你一定要把我当做你的男朋友哦”我告诉她 
“嗯，我的好哥哥！”小一脸上出现了红晕，眼神中似乎透出了迷茫， 
还好我本人智力可以，于是我立刻发现小一又开始想男女之事了，只是我现在还不太想 
又来一次。不过看她这么好，还是回报点她， 
于是又上演了一处两美人拥吻的画面，只是再没有往后发展了。 
“似乎开始对小一有感情了呢”心里想着， 
拥吻过后，小一脸上的红晕依然没退，反而还有所变深， 
这下她的样子更诱人了，没办法，我只好咽了一口唾沫，以减轻自己下身的热力。 
－－－－－－－－－－－－－－ 时间飞逝－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
当天晚上，我再次进入沉思：以后干什么去呢？难道就只在本市混吗？ 
自己不禁皱起了眉头，这确实是一个难题啊！ 
在微微的月光下，一个美丽的女孩，皱着她漂亮的眉毛，似乎在沉思着什么，这样一个 
突显忧郁的女孩谁看见了都一定会有恨不得马上冲上去保护的冲动。 
没过多久，她久皱的眉头终于舒展开了。 
“看来有必要制定一个好的计划了，总不能这样坐井观天吧！”她自言自语的说到 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
（在此为方便写作，改为第三人称，看大家觉得怎样) 
-------------------------------------------------邪恶分割-------------------------------------------------------------- 
<EP-4 展开计划> 
可馨（浮云）坐在沙发上，抬头看着天花板，沉思着，对于自己突然能有这样的能力，他确实没什么准备。 
现在要制定出一个计划，对他来说确实不是一件容易的事。 
“................................” 
“哥哥！你又在想什么啊？是不是我没有满足你啊？”小一从浮云背后拍了拍他的肩膀说 
说到这，浮云心中不由得一颤，当初改造小一的时候并没有需要她这样， 
现在她还对自己这么好，不由心生惭愧。 
“哥哥你其实不要惭愧的，小一就是喜欢你，能为你做这么多我都是发自内心的” 
就凭这一句话，浮云就下定决心从此好好对待小一。 
“小一不奢望哥哥只爱我一个人，只要在哥哥心中有小一就心满意足了！