    我在一家里我住家下的街道上的老古董店里买到了一个小盒子。我回到家看了起来。

　　“Cool！” 我惊讶于当我打开盒子，所找到的小控制器，它跟游戏机很像。 我拿起来，注意到，除了大小，它并不是真正的跟游戏机一样。

　　我注意了有几个小控制器单元和几个操作按钮，每一个旁边都有个小窗口以及在输入板在底部。

　　“这真是奇怪呀”。 我自语道。 本来我应该开始做家庭作业但是我被挑起了兴趣，我想现在先玩一下。

　　我接触了其中一控制器，我注意到在旁边的显示窗口上有字母显示出来。我认了出来来

　　性别 - 。

　　我不由得笑了笑，并开始按键。

　　性别-男性.

　　那么，我是男性。但是这样选的话，我可能会一无所获。 我耸了耸肩，继续选择。

　　性别-女性.

　　现在，这应该就是我所预期的。当我再一次按动它，又弹到另外一选项，所以我只能两者选一个。

　　身高C‘- 。

　　我按动了按钮两三次，现在显示高度；

　　身高C5'2 。

　　每次我按按钮，高度将攀登一英寸。 这太棒了呀。

　　我按在了那一个单元之下的按钮并且看它读的窗口再打开，这次是；

　　重量 -磅. 我按了多次发现重量开始于80磅并且每次十磅增加。 它现在显示；

　　重量-110 磅。

　　“这东西还真是很棒！” 我兴奋地叫道。可惜我独自在家，连父母都不在家，更不要说让自己最好的朋友来看一看这个东西。

　　我按了下个单元上的按钮，窗口显示；

　　头发颜色-。

　　我微笑了，知道所需要的就是大拇指多按几次，直到看到自己所喜欢的头发颜色显示出来。

　　头发颜色-金发。

　　我很喜欢贴在墙上的那个女孩，这是我从以前的杂志海报上剪下来的。虽然这个女孩不知道我的名字，甚至我自己也不知道她的名字，但是还是爱上了她。

　　算了不想了，我继续下一个单元的选项。

　　头发长度 -。

　　按键多次，注意长度的规律开始数字是1 ，每次加上1。 我按键了一会儿，选择了30 "的长头发。 对照了一下海报，她的头发长到她的肩膀，因此我决定了，既然这个长度应该适合于任何女孩，那么我也不妨选择一个够真实的！

　　头发类型 -。

　　我停下来想了一会，最终选了我以前最希望要的那个样式。

　　头发类型-卷曲的。

　　我点击了这个，然后看了一下还有多少个需要完成。

　　人种-。

　　看了一下。

　　人种-高加索.

　　我不熟悉其他的人种，因为我在一小镇长大只是后来搬到城市里来，所以我也只是就近选了一个.下个单元的选项有些让我感到困惑，我不是真正确定自己到底喜欢什么类型的。

　　肤色 -。

　　按了一下选择键。

　　肤色-苍白的.

　　下一个。

　　肤色-正常的.

　　这应该不是我需要担心的，因此我随便按了几下，看看都有哪些可以选择，当我停止的时候，我看到一个应该是我所喜欢的。

　　肤色-棕褐色.

　　噢，耶~~。 一个美丽，被晒黑的女孩。 我可能现在能看到这一样一个女孩走进我的屋子，让我脱下她的衣裳！

　　我不经有些yy傻笑，尽管知道它仅仅只是一个幻想，现实中也不可能有哪个漂亮女孩走进我的屋子。这是完全不可能的！

　　叹了口气，我按了了下个单元的按钮。

　　美丽程度 -。

　　那个有趣。按键翻看起来；

　　美丽程度 -1。

　　我又翻看了一遍，数字只能选择比10小的一位数的数字。 我再次按动按钮，直到数字显示9。 如果有一女孩跟我同处一室，我当然希望是个漂亮的，即使不是世界上最美的，我也希望是比我所见到的都要漂亮。

　　乳房的大小 -- --.

　　我有些兴奋起来，开始选择起来；

　　乳房的大小-34 A。

　　我不希望我的女孩仅有两个小荷包！我需要选择都少大的杯子呢？ 我知道我的姐姐的胸罩的大小。 她佩带一个34C胸罩，看起来已经足够满足我的需要了！ 我按键翻看了几次，当停在了30的时候，后面的我还是可以选，A，B，一直到它从D变成DD！ 嗯？ DD代表什么？ 加倍的大？ 我翻看它多次并且看见在那以后，开始的一个字母后面都有另外的双字母，E，EE，然后F，FF，然后G，GG …当它到达了MM，它又跳回到了A，而它旁边的数字又变成了36。 我迅速发现了前面的每个偶数，都有跟着一系列的杯罩大小可以选择。 既然是这样我知道自己需要选择什么了！

　　我考虑了一下并意识到，如果我的姐妹佩带的是C杯子，D一定是更大的。现在只有一种方法可以确定了。妈妈有一对比艾米姐姐更大的乳房，因此我只需要偷偷的进入妈妈的房间，看看妈妈的胸罩的大小号码就知道了。

　　正如我所想的，家里没有其他人，但我也不希望被回家的人抓到我在翻看妈妈的抽屉。我迅速翻看了她的梳妆台并找到了她备用的胸罩，全部整整齐齐的折叠摆放在那里，知道所有的都是同样大小的，拿起了前面的那个，查找并找到了标记。

　　“嗯。 38 D.”行动完成了。 被证明的。越大的字母代表越大的乳房。

　　我小心地还原折叠了胸罩并且放回原位然后关闭了她的抽屉。 我回到自己房间，拾起控制器，按动按钮多次直到出现我最后想要的。 我笑了笑，已经开始想象有这样的乳房的女孩这如何得让人喜欢。

　　乳房的大小-36 MM。

　　我已经获得了乐趣，即使我不能从控制器得到任何东西什么都没有打算来自它。我想，没有其他比快点开始做家庭作业更重要的事了。

　　我按下了下一单元的按钮。

　　腰围尺寸 -。

　　我感觉我已经学会如何使用这个玩意了。按下按纽，注意到显示了数字18。女孩的腰要多少大才合适呢？ 好吧，我是穿着30的裤子，而女孩的腰总是小于她的臀部吧。看着墙上海报中的我所喜欢的女孩，我仔细的想着。她的腰部确实要小于她的臀部 。我小心的按下按钮，知道我认为正确的数字才停下来。

　　腰围尺寸-22。

　　下面的按键单元也给我造成了麻烦。

　　臀部尺寸 C。

　　我再一次看着海报以寻求帮助。她的臀部看起来真地很大！ 特别是，当你将她的臀部与腰部相比较的时候！ 当然，我不知道你有没有具体测量过，但是我相信我的感觉一定没有错。我按下那妞知道我选择了正确的数字。

　　臀部尺寸-44。

　　我看着控制器，又看了下我的海报。 耶，我好象是对的。

　　臀部 -。

　　我不知道这是要求什么的，因此我按下按纽看它显示什么，这不是一个数字。

　　臀部-小.

　　我看到选择小将我前面选择的臀部大小从44变成了40，我重新按动按纽，又一次将臀部大小改成了44。

　　臀部-普通.

　　我又左右为难。 我知道我的姐姐有一个不错的臀部，除了她真的很瘦。我未曾看到我妈妈的臀部，我只知道她的要比艾米的要大，她的应该接近我所认为的标准吧，

　　我考虑了几分钟，“这就是我要选的.”当我按下按纽的时候，我找到了我感到满意的选项。

　　臀部-大.

　　我没有注意这个选择使不久前的体重单元，从110磅变到了160磅。

　　尽管接下来的几个操作单元有些麻烦，但是通过海报，还有我的姐姐，我有理由相信我都做了正确的选择。

　　腿-纤细.

　　脚-小巧.

　　性向-同性。

　　哈！ 我真的想看到这个少妇追求另外一个女孩。

　　眼睛 绿色.

　　嘴唇 大.

　　性欲 -。

　　我不知道这是什么意思，但是我不想要这么弱，按了几下。只有几个选项，低，普通，和高。我耸了耸肩，我做出了选择。

　　性欲-高.

　　音调-高。

　　声音-柔和。

　　首选的衣着模式- 暴露身体。
    
    力量水平-低
　　
    智力水平-低。

　　敏感度-高.

　　年龄-22

　　我完成了所有的选项，注意到 "ENTER" 回车键亮了起来。想都没有想，我就按下了 "ENTER" 回车键。

　　我突然陷入一种令人着迷同时又令人不愉悦地嗡嗡响的声音中！我站了起来，因为我的身体有些奇怪的感觉！猛然地，我的裤子开始由于我的臀部和屁股而紧紧地绷着！我感到很不舒服，想要看看怎么回事，可新的问题又出来了，我的胸口越变越大！我感觉我的衬衣下的乳房膨胀，紧贴衬衣，并以我完全无法想象的方式挤掉纽扣。我的裤子由于我的臀部的胀大而突然崩裂！我惊慌失措，由于脚腕上的破裂的裤子使我很难移动，当我试图紧紧抓住梳妆台时，我感觉又有其他的事情开始发生！

　　我的头发遮住了我的脸，我看不到了，我将头发拉到旁边。不料竟看到破裂开衬衣显露出了一对巨大的乳房，它们富有弹性的到处抖动着，乳头相当大，乳房使我很难平衡下来。而我的臀部和屁股还在继续膨胀着！

 

