The Greatest Gift
作者：恨生ξ
　
　　t色的影子在眼前晃又，慢慢的凝Y成人形。然而最K出F的，s是一全身t 
色,s有擅赘摺⑷身肌肉的f心砘铩ＤЧ恚∥蚁肫疬@超F的名~，但s不太肯 
定。F世界不可能有魔鬼吧？而且,那砘镱^上也]有角。 
　　「放生命的人啊，你可以叫我做怪砘铩！辜t色的肌肉巨人－－怪砘锟谥姓f出 
我奈绰^,但s能理解的Z言。但放生命……是了，我娜十峭下跳,@是f 
我死了幔 
　　「不，你未死,我不和死人交易的。」怪砘锵袷悄芸赐肝业南敕ㄋ频模他不 
真的是魔鬼吧？ 
　　「我看不透人的想法,但在@海s可以你的心音。另外,我的_是人 
所f的魔鬼，不^就如你所看的,我]有角，只是生而已。」 
　　「那N,你碚椅沂榱耸颤N呢，怪砘锵壬？」 
　　「不是f了幔,和你交易啊！」 
　　「我可]…」 
　　「不想蟪幔坎幌胂虬涯闫壬辖^路的人幔俊 
　　「你怎…」 
　　「每阎怨恨に赖娜死碛啥疾畈欢唷！ 
　　「那，你能o我什N呢？」我不想代r,反正也就是`魂而已。 
　　「我可以o你影其他人行榈哪芰Α⒁约案淖其他人κ虑橛^c的能力。@樱 
你就可以M情的享受偷目旄小２贿^事先明，你可控制不了人的思想,而且也 
]有人相信你的能力，即使你如何C明也一印！构砘 想了一才^mf：「 
也S你可以先一些小|西，不^@由你Q定。M情地玩吧－－在你淼降鬲z前。哈 
！哈！哈！」在狂笑中,怪砘锘榧t消失，我也回到F,^m自由w落的跳 
沁\印 
　　我不想死－－看急速接近的地面，我的X中只乘下@四字。我有力量,我可以 
……在我在努力X力，以求Ur,由跳侵林的四秒完rg已全部用完，我 
也重重的跌在……自己的床上。同rX中起怪砘锆狂的笑：「小玩笑而已,e介 
意、e介意」然後是足足S持了一小r的狂笑。而我X中的四字也很自然的Q成了－ 
－我死吧！！ 

　　第二天一大早我便回到公司上班。想想也真人怵H呢，昨晚才自⑽此,和 
魔作了交易，Y果第二天是只能乖乖的回到公司,面Ω本c我oP的指控。 
　　「讨危C我已o了你。你今天回到公司,相信亦已想清楚了。大家e主一 
觯我也不想做得太^,把那些X回恚你空的事就算了,你自已o吧。」 
　　老f，Υ罄祥的安排，我是很感拥模－若果我真的空公款的。可是我] 
有做^啊！但F在所有C都指向我，即使我大s知道是l值模也是o能榱Γ－更 
正，在今天以前我是o能榱Γ但F在不是了。而榱嗽怪砘镎f的能力，我特意用 
了一O榛奶频睦碛桑骸肝艺f，森姆啊，比起@些事，你不X橄滦瞧谀銮蛸更加 
重要幔刻空公款@些小事就等球打完了才去理吧？」我直著我的大老－－森 
姆的眼睛，想用@荒到Oc的理由打l他。 
　　森姆沉默下恚然後像是想通了的ξ倚α诵Γ骸甘前。我以榍蛸已是最o聊 
的|西了，但想想你空公款@N事不可能比球重要多少。那你先回自已的位， 
空公款的事t些再算吧。」 
　　我都忘了森姆不看足球的，不算成功了。看碜蛱觳皇前l裟兀。 
　　完大老後，我便走向盛衰到只有我一男子的投Y部－－更正，是死剩我 
一男子的投Y部。多得我的B主管，只用了不到半年rg便把部T的所有男性生 
物迫走，只留下我自已一人猿种。其我也想一走了之的－－若我有他的才值 
。但可惜o才o德的我，s只能向F低^，留下硭朗啬遣凰闾差的薪水。但那 
B看聿淮蛩惴胚^我。我有百份之九十九肯定是她陷害我的，但肯定又如何呢？就是找 
到C放在大老前又能怎樱恳白Y薪水的o用T工和一每月楣司取^|的 
能主管，森姆的x窨刹荒茏人放心啊！ 
　　只是，由今天_始，一切都不同了。哈！哈！哈！ 
　　回到投Y部後，我Q定在女同事身上怪砘锝o我的力量。我遂一望著她的 
眼睛，L引她的想法。_始r不太想做些大幼鳎我只是她X得在公司热 
不穿上裙子的感到O不舒服而已。多得我可恨的B主管，k公室e所有女孩F 
在都和她一硬淮┤棺印 
　　的Y果是即r性的，我己看女孩子_始不停的抓著p腿，在座位上不自然 
的扭印Ｈ会幔便到我的B主管、公司的大美女P莉小姐…… 
　　「早晨！P莉，」我Y貌的和她打招呼。 
　　「又到你了，讨危∥疫心你已搬到牢房居住呢！是有天使瞎了眼把你保 
出砹耍俊P莉恣意的IS著。 
　　基本上P莉可f是有著女性身w的男了，甚至B男人婆都不足以形容她了。在她的 
波霸身材上，永h都穿著最保守的商仗籽b，上也牟换y。然而即使是@樱她也 
仍然座公司之花的前三位。 
　　「也S吧，不^正x的天使也只保o我多一星期吧了。」我著她的~f著U 
，同r望向她的眼睛，L用力量令她f出陷害我的事，但…什N也]有l生。集中 
精神，再一次，今次一定……失　～最後，我放了。不^，我是像ζ渌女同 
事一樱她感到在公司e若不穿裙子的得O不舒服。上帝，不，是耗П 保佑
，@次成功了，P莉也如其他女孩一般的弄著衣。幸好我的力量是λ有效的， 
否t可就统o望了。 

　　@一晚我在糁性俅我到了怪砘铩．然，我第一rg他槭颤N不能P莉坦白 
，或是她真的不是陷害我的人？ 
　　「我o你的力量只是你能影他人而且，可不是你直接控制他。你不可能人 
做出自已不意的事。正如你可以女人X得穿子很不舒服，但不可能直接她 
了。不妨告V你多一件事，那P莉的_就是陷害你的人，@c你]有估e。」 
　　「那如何是好？」 
　　「我怎N知道，即使是我，也不可以直接控制人的思想。就算可以，那又如何呢？ 
那是你的事，不是我的。我是耗В可]有d趣做正x使者。」 
　　「那……我不是]希望了幔俊 
　　「想像、用你的想像，想想怎幼霾拍艿玫侥阋的Y果。即使不能控制他人的思想 
，若你能明的，我o你的力量是很好用的。」 

　　第二天直可用奇妙硇稳荩k公室e的女孩子全都穿上了裙子，甚至我的P莉 
小姐也不例外。 
　　「噢！美的P莉小姐，若我早知道今天穿裙子的，我一定相C回恚 
拍下@世界第十奇的。」我打趣著f。 
　　「不要太^期待啊，」P莉大方的回著，表面上她和我的PS是不e的。「看 
砦π沦I洗衣粉^敏，就只有@件裙了不我lW。不^@改善的，所以，趁 
有C，好好的享受一下吧。」 
　　@我同意，也很芬馊行。的_穿上裙子的她比以往更吸引人。同r我也^m用 
力量影她，她得O不舒服，除非她穿上裙子，K且不穿任何纫卵。然後我便回 
到自己的座位上等待著…… 
　　然而事情的l展s出乎意料，十五分後，我便看P莉由自己的小k公室中n向 
所。十分後，她回恚r任何人也能看得出她那豪乳已]有胸的保o。若不 
是在k公室e，我想我一定大笑出淼摹 
　　d^完後，我再想F在的情r。首先，我清楚P莉便是陷害我的人，空了的款 
也在她手上，但我so法C@些。其次，我的力量可以p易的她在裙子下不 
穿任可纫拢但s不可能她去自首，我清白。那N，我如何做呢？ 
　　今天N下的rg中，公司e的所有男同事，包括投Y部的男性死剩N－－我，都不 
s而同地凵狭P莉的豪乳S著_步，在衣裙下晃拥漠面。m然她今天大部分rg都 
留在自己的k公室取６且，全公司中除了她自己之外，就只有我知道她]有穿妊。 
也S，我考]一下公司的所有k公室女郎都像P莉一硬灰穿妊。 

　　@晚，我又看了怪砘铮不^不是糁校而是客dY。@砘锊f到]有其他 
客人吧？ 
　　「在成檎式魔鬼前，所有生都是０肛一客人的，所以不要因槲]有 
期他客人便岩晌业哪芰Α！ 
　　「你果然真的很f啊！」 
　　「不f@些了，告V我你的M展如何吧！」 
　　我告V他我的情r，希望他能o我一些建h。想了一後，他才ξ艺f：「讨危 
我的朋友啊，你_始明白你的力量，以及它的界限，@很好。若你想P莉坦白的， 
不妨^m她做一些y堪的事，折磨她的精神，打羲的意志。@樱你才可以找到C 
。f回恚今天你她除掉胸妊的方法真有趣啊。看著她n入所手忘_y 
的衣服，真人l笑呢！」 
　　「真^分啊，就你一人看。」 
　　「抱歉，抱歉，下次我下碜你一起看吧。」 
　　@晚，就著怪砘锏慕ㄗh，我在互W上找了一些Y料，也P莉O了一 
。 

　　第二天仍然和昨天一樱包括P莉在鹊呐同事全都穿上裙了。 
　　「Bm商齑┤棺影。P莉，@可以列入世界o了。」我打趣著。 
　　「e傻了，沙i讨危我可不是榱四悴糯┤棺拥摹：湍氵@f人不同，我的工作可 
是很重要的，我需要b中精神付。不知怎的，@商熘灰不穿裙了，便全身l 
W，那叫我如何Ｐ墓ぷ鳌！ 
　　上露出一明白一切的笑容，我刻意的向P莉f：「我喜gF在的打扮，尤其 
是真空上@c。我相信λ男同事都喜g的。」 
　　突然g，P莉的t得正如蕃茄一般。我趁C注著她的眼睛，把好了的想法 
打入她的X中。一横幔她便lF自己除了性壑外什N也想不到。若要S持正常 
思考，她便必要全身赤裸，或者在道扔_又的震蛋，以及有一支她所能容 
{最粗的肛T塞插在後庭e。 
　　「是啊！我在裙子下的_什N也]穿。好好的著今天，在你以後二十年的F窗生 
涯中慢慢回味吧。你F在]被捕的唯一理由，只是那些砘镞未{查完而已。但我可 
以告V你，所有C都指向你，除非你能填上那些X，否t你是死定了。」 
　　然後，P莉眼中的精明cJ利被情欲所取代。 
　　成功了，我施放的，λ的影生效了。P莉完全失去了她精明的思S。P莉 
f：「不f了，讨巍Ｎ矣行┎皇娣，要……」 
　　「早退是吧？」 
　　「是啊！抱歉我有些走神了。」 
　　P莉像是活死人般失魂落魄的x_了公司，不^每走一步，屁股都性感的扭又。 
　　放工回到家後，怪砘镆炎在客d中等我。「值煤茫你已完全明白了自己的力 
量，比我想像的要快得多。而且\用得很不e，真了不起。你知到P莉x_公司後如何 
幔俊 
　　「她怎N了？」 
　　怪砘]有回答我，s了一下手指，客d中的便自娱_著。出F在屏幕上的 
，s不是o聊的目，而是我的大美女P莉。在屏幕中她是回到家中。我看 
她急不及待的把裙子扯下，露出美好的裸w。裙子完全x_她的身w後，她的眼睛 
便回土饲迕鳌２贿^@r我的眼中看的就只有她的裸w，@可是我第一次看呢。P莉 
M的胸脯果然不愧波霸的美u，更y得的乳球是]有半c下垂，而且乳^是漂亮的 
\粉t色。看硭]有太多的性，@真想不到呢！ 
　　就在我胡思y想r，中的P莉也被定格了。然後R^DQ著，由不同的角度展 
示她的裸w。她那平坦得]有一z累肉的小腹、幼的w腰、光滑o毛的私、S腴的 
美臀、修L的美腿都一一的在我眼前展F。 
　　再一次指起，上的影像成P莉在房中，拿著一件z|妊的面。P 
利小心奕奕的穿上妊，但妊的n碰到她私的x那，她的表情才叫有趣呢！看 
著她尖叫著把穿上的妊扯掉，BL爬的跑到N房打_冰箱，把三粒冰方塞入自己 
屁眼中，我忍不住大笑了出怼Ｆ我也很佩服自己今天樗O了@拥囊止W 
l件的，不是帷 
　　下一面是P莉在身上草草的穿上一件雨衣出T－－然e面是真空的。她直接 
走到一g性商店中I了震蛋和一巨形的肛T塞，然後便急忙的回家。然後便是她 
回到家中把玩具放入w鹊漠面。她那f心的表情真的令人回味oF。 
　　面到@而便Y束了，怪砘镆膊恢在什Nr候走了。客d的茶C上s多了一 
著「值煤谩谷字的光碟。 

　　第二天P莉碚f直可以f羞u的地z。她小心奕奕的走回自己的小k公室， 
保持p_M量o合在一起r，其中一棵震蛋s像是和她作Φ淖运道掉下。她w快的 
拾起它後，so用裙子抹了抹，便把它塞回w取Ｖ後她便急步的走回自己的k公室中 
。 
　　是r候了，我走入P莉的k公室，P上T後便直接的揭_她的秘密：「汞可以把 
的玩具留在家中幔俊 
　　「你看了？」P莉]有一z慌y。真了不起呢，我不由的感@著。「我只是在 
你MO前再挑逗你一次吧了。他找到那PX了幔俊 
　　「f吧，P莉，我知道X是你拿的，也是你陷害我空。」 
　　「那N，讨伟。空口白是]用的，你要怎NC明呢？」 
　　「P莉，你在三天前穿什N回公司呢？」 
　　「平常的套b，你想f什N？」 
　　「那之後呢，每天穿些什N？」 
　　「裙子，那有什N}，部Te每女孩@商於即┤棺影　！ 
　　「肯定幔咳棺友e不但真空，在道热入煽谜鸬啊０。∵有一支粗大的肛 
T塞插著屁眼。看看裙子上的水n，很y震蛋不跌出戆桑俊 
　　「好吧，讨危你如何知道的？」是@渔定，果然不愧是B。 
　　「先告V我怎酉莺ξ遥」f吧，f吧，我等著的。 
　　P莉爽快的把一切告V我，包括利用X病毒I取我的艨诿艽a，把我所的投 
Y款D到以我的名x_O的y行艨凇Ｋ真想呢！ 
　　她f完之後，我便亮出袋中的小形音C，F在我有C了。 
　　「好吧，讨危你A了…你知道幔插著肛T塞坐下有多y受，有那死的震蛋 
，我全身都l似的，下面不停的流水，把裙子都弄窳恕６且把它留在e面可 
不容易啊！不把它留著，我又除了性凼颤N都想不到。到底你是如何做的。」 
　　我告V她有一叫怪砘锏耗Ыo了我力量，我可以蟪穑不^…… 
　　「有有趣呢？不^@踊闹的事，你以有人相信幔磕愦呙吡宋遥不，你不可 
以催眠的，一定是你聘人催眠了我，是吧？」 
　　「S怎麽想吧，反正怪砘镆舱f]有人相信我有@能力的。不^_是我所 
有的女孩子穿裙子上班，也是我把弄成@拥模o信或不信，@都是真的。」 
　　「F在，我ox瘛Ｎ铱梢园唁音C拿去警局，然後他逮捕，有定罪 
後的二十年F窗生涯。然，他lFK拿走的小玩具，Q上囚衣－－我_ 
保它^是子。@樱的下身L期的lW，K且除了性交外什N都想不到。@ 
很吸引吧？」 
　　「第二x衲兀俊 
　　「唔，首先，要回所有空了的金~，然後，用的才能替我X。若果成 
我M意的，我也可以考]的日子好^一些。我可以考]到放工橹埂，F在 
，伏在桌上把裙子掀起，便把震蛋拿掉，我先一次。」 
　　P莉牡谋诚蛭曳在桌上，把裙子掀起露出插在肛Te的棒子。m然昨晚在 
上看^，不^真不是普通的粗大，希望以後她不大便失禁吧。P莉接著把手指插M 
道龋把深w震蛋o挖出怼Ｎ姨匾庾叩剿面前，@r她的眼中只剩下情j的火焰。 
我M意的回到她身後，掏出d^不已的小弟，直接的插入P莉裢噶说年簟Ｔ谀且豢 
，我又看了怪砘铮他是在狂笑著，只是@次他的^上多了一p短到可以忽略的短 
角。看硭成耗е路很漫L呢。