百度空间 | 百度首页 |登录
971930835的空间
主页博客相册个人档案好友
 
查看文章
 
The Liquid
2009-08-18 14:58
[转帖]
我叫李浮雲，今年15歲，KY市的一名普通高中生，除了健壯的體魄和184的個子，其餘的我都很普通。從小性格很奇怪，對於女孩子很敏感很害羞，連看到自己的姐姐都很害羞。
直到初三那年，我改變了許多，甚至還交了一個女朋友，她很漂亮而且很可愛，對我也很好。
但是在上高中的時候她確提出要和我分手，並且說了許多很傷人的話。當時我幾乎崩潰了，一天下來
課全都沒聽進去。晚上回到家中直接就回了自己房間把自己鎖在裡面，無論父母怎樣喊我都沒回答。
半年來一直生活在陰影中，直到一天晚上，我做了一個非常奇怪的夢，在夢中我看到了一個黑影，我試圖看清楚他的相貌卻怎麼也動不了，「半年來你好受嗎？」他說，我心中一陣隱痛，回答道「你說我感覺好不好！」，「呵呵，不要衝動，其實我是這個世界的域主，我能幫助你，信不信？」他自豪的說道，「什麼意思？」我十分疑惑的回答，「我會賦予你強大的能力，讓你掌握自己的命運」隨後一陣強光射向我，突然就看不見了，視力還未恢復他便只留下了笑聲淡去了。
等到我醒來，我才想起來這只是一個夢，並不是什麼撞鬼。仔細一想，剛才他不是說我有超能力了，突然我感覺自己身體很不對勁，於是我狂奔至衛生間照鏡子，這下我又暈了，我怎麼變成了液態了？
難道這就是所謂的超能力？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－誰邪惡？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
先開個頭吧，本人文筆可能不太好，大家多提建議啊！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－誰邪惡？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
EP-1 醒來
「難道?」我好像意識到了什麼。雖然自己變成了液態還是能夠思考的....
我突然想起電影《終結者》阿諾的敵人都是液態機器人，因此他們擁有可以**變化的能力。
「那我應該怎樣運用自己的能力呢？」真想抓耳撓腮一番。
「也許默想可以吧！」（似乎我的頭上出現了一盞發亮的燈泡）
這時我努力的想著「給我啟動吧！」
似乎感覺到了身體在變化，「這下好了，終於知道怎麼做了！」心想
突然眼前一黑，睜開眼睛時似乎又回到了昨晚夢中的那個空間。
「哈哈，年輕人，你的領悟能力真的不一般啊，不愧是被我選中的人」那個聲音又出現了，
「我這個能力到底是用來幹什麼的呢？」我疑惑的問道，
「說出來不怕你嚇倒，你現在擁有了變身之神的超能力，你可以**改變自己身體的形態，可以溶入周圍的事物，甚至還可以入侵其他生命體，還能改變宿主思想，怎麼樣？沒嚇倒吧！」聲音充滿了自豪感
「啊，這真是太不可思議了！啟動所有能力是不是都是靠默想？」我再次問道
「不錯，現在你可以走了！」他回答道，我再次感覺到要被拋出去的強大吸力，可是我還有很多問題要問啊......................
「恩...啊」迷迷糊糊的，我睜開眼睛，還在家中。現在我去幹點什麼呢？
（迷之音：快出去試驗你的能力吧！）
「哦！」我答道，嗯？誰說話？
這幾天正好高考，我們順便就放四天假，真是爽歪了！
走在大街上，看見一對對男女走在一起，心中一陣傷感。這時突然想起那件事，對，調查她，莫睫，我永遠不會忘了她對我說的那些話！
來到她家附近的一個小巷子裡，在這裡可以很好的觀察周圍的動靜。
蹲了半個多小時，周圍都沒多大的動靜，累死了，正準備走，發現她母親到樓下了，正準備回去。她和她母親生活在一起，她母親雖然快四十了，但是絲毫不必三十的女人差，由此可以聯想到她當年的容貌。心中突然有一種想要試驗新能力的衝動，於是我悄悄的跟在了她的後面，一直跟著她上樓，這時她好像發現了什麼，幸好我有準備，在她準備回頭之前我已經溶入了水泥地板，回過頭來沒有發現什麼，便繼續往上走。運用著我的能力，竟然發現只要自己怎麼想，自己就能怎麼移動，這個能力真的不錯呢！
一路跟著她潛入她家中，發現只要她一個人在。
難道這不是上天給我的絕好的機會麼？買完菜回來，這時她正好要洗澡然後做飯，但不想我已經在她的背後。沒過一會兒，她便脫的赤條條的，打開了噴頭沖洗她自己的身體。如果這時我沒有變色，旁邊有人的話一定會發現這個女人的身下有一灘奇怪的液體。我發動自己的能力，感覺自己一下就爬上了她的背後，然後我迅速的衝入了她的耳朵。自己感覺侵入了她的大腦，中樞神經，無數的畫面出現在了我眼前，竟然還有吸取記憶的能力，真是不錯啊。在入侵過程中如果有人看到的話，會發現一個正在沖澡的女人在不住的顫抖，兩眼翻白。
沒有過多久，我感受的了這個新的軀體的感覺，「感覺真的不錯呢，呵呵」這個能力怎麼就這麼好使呢！接下來我完成了剛才她並未完成的沖澡大業，並且開始欣賞「自己」的身體，嗯，真的很不錯，絲毫看不出來是要快四十的女人了，胸部依然還有大概36B，臀部依然富有彈性，感覺真好。自摸一番後我有了新計劃：讓她變成我的奴隸，取名叫一號。自己從這個身體裡出來並且隱蔽在小睫的睡衣中，接下來通過思想告訴了一號計劃，「主人能夠欣賞我女兒的身體，真是感到萬分榮幸啊！」一號道，雖然她有點嫉妒，但是還是不能違抗主人的命令。
沒過多久，小睫回來了，她依然是那麼的漂亮。這時我用意志傳達給一號要她開始計劃，一號說道「小睫啊，今天一天跑哪瘋去了？」一號責備道，「沒什麼了，就是和朋友出去逛了一下」她用撒嬌的語氣回答道，「你看你流了一身汗，還像個女孩子嗎，趕快去洗澡，我去給你拿衣服」，而這套衣服，真是隱藏於內的那一套。
十幾分鐘後，她終於洗完了，擦乾身體後，開始穿內衣，內衣穿完後，就開始穿這套睡衣，穿到一半，我突然從她睡衣上爬到她身上，這時她感覺很不舒服，往下一看，有一種黏稠的液體正在往她頭
上蠕動著，突如其來的奇怪液體引起了她強烈的恐懼感，「媽媽這是什麼呀？啊...................」還沒說完我已經侵入了她。一個美麗的少女在抽搐了一會兒後，便停止了，重新恢復了正常。
「這個身體感覺真的好奇妙哦～」我模仿著她的語氣說道，這次感覺入侵速度加快了許多呢！說不定下次宿主不會有反應了呢，這個少女臉上浮現出了邪惡的笑容，「呵呵，接下來幹什麼呢？」少女嬌氣的說道，「要不要我來寵幸你呢，媽媽？」，一號十分快樂的說：「太好了，主人！」
只見一對母女進了臥室。我用意念讓「自己」下身長出來7寸龍槍，一號看到，興奮的對我說「主人你真是對我太好了！」。屋內頓時充滿了旖旎的氣息...
－－－－－－－－－－－－－－－－超級邪惡分割線－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
其實並不想寫激情，主要是想大家看的舒服點，如果大家都有喜歡激情的話可以考慮寫上去。
李浮雲雖然只有15歲，但是以前也偷看過父母的A片，再說了，男女之事人人都是有天賦的。
－－－－－－－－－－－－－－－－邪惡分割線－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
EP-2 進化
一夜的激戰之後，一號得到了極大的滿足，快樂的擁著我睡去了。這時已經二三點鐘了。
但是我還是沒有睡，因為我在沉思：為什麼我會得到這個能力呢？下次見域主的時候一定找他要問個明白。不知想了多久，發現窗外已經濛濛亮，一號也醒來了，撐了一個攔腰哈了身便用嬌滴滴的聲音講：「主人你真是太強了，真是英雄出少年啊！」呵呵這妮子竟然會拍馬屁。看她這麼好，乾脆流了一滴自己送給了她。真可惜她已經老了，這時她好像意識到了什麼。
還是當男人爽，我想著，以後乾脆用女人的身體，武器還是用自己的。看這裡地形不錯，把這裡做為一號基地。
雖然小睫的身體很美，不過我還是決定還原自己。此時只見一個美麗少女七竅緩慢流出了許多液體，這些液體掉落地面以後便凝結在了一起，慢慢變成了人形，最後完全成了一個男孩。
真是奇怪啊，我怎麼能用的這麼熟練，沒用過的都用了出來，心裡嘀咕著。
突然想起來的目的，便是調查小睫為什麼要和我分手！此時我立刻調看了小睫的記憶，經過半天的瀏覽，我大概知道了事情的經過：她母親（現在是一號）並不喜歡我，成績又差家裡也沒錢，而她卻是很孝順的，只好順從了母親。向一號看去，雖然她低著頭，但是我還是發現她已經臉紅了：「對不起啊主人，以前是我太傻了，主人不要責怪我啊，我一定會補償你的！」心想也是，反正母女都已經是我的人了，隨便吧。
現在沒事乾脆出去玩去，小睫便待在家裡等我回來。而一號是個老師，今天高考，她要去監考，便先去了。
來到自己的家附近，準備拿自己的零花錢用（作者：竟然傻到不用自己能力！）
誰知經過地下通道的時候竟然看到了一個美女，在我腦海中從沒有見過這麼PL的美女！
長長的直髮，高挑的身材，修長的大腿，柳腰桃面，五官搭配十分恰當，搭配了可愛的T-SHIRT和牛仔短褲，渾身無不散發這一股可愛與俏皮的氣息。我嚥了一口唾沫，心中默默感謝上帝，真是踏破鐵鞋無匿處，得來全不費功夫。在經過最黑的過道時，一個少年消失了，而誰都沒有注意到，包括那個美麗的少女。似曾相識的畫面再次出現，在少年消失後沒過幾秒，那位少女突然停了下來，顫抖了一秒便恢復了正常，只是她卻往回走。臉上浮現出無比幸福的笑容。
如果這個笑容出現在一個男人臉上一定會被成為：猥瑣，但是這確實出現在一個美麗的少女臉上，確是一點也不猥瑣了。
嗯！感覺真好！感覺渾身上下都是輕飄飄的，女孩子就是這麼苗條啊！
感受了一下她的記憶，原來"我"叫楊可馨,雖然是一個孤兒(作者:的是巧啊)是一個人見人愛的女孩子.恩,這次下定決心以後我就用這個身體了.搜了搜荷包,發現有一個粉紅色的可愛風格的小包包,裡面有鑰匙和"我"的可愛大頭貼,最主要的是這裡面有200多塊.這下發了(作者:目光短淺!)
正好出來的目的完成了,乾脆回"根據地"吧.
還沒到,卻感覺到了一號在,不是吧,她不是去監考去了呢?怎麼又回來了.
反正是要回去的,回去了就知道了,我想.
一開門,我差點當機,因為我的面前再次出現了一個大美女,難道這就是傳說中的運氣?
還沒等我反應過來,又有一句話差點把我給嚇倒了,"主人,想我嗎?"美女說.
厄,難道她是一號?顯然一號已經意識到了我的想法,沒等我反應過來,第三次襲擊已經過來了.
話還說出來,只感覺到一條濕潤的香舌已經經入了我的口腔，使勁的挑逗著我的慾望，女孩子的身體就是敏感啊，回過神來，我也開始了回應。
這時只見兩個絕美的女孩正在擁吻，如果仔細看，可以發現那個年紀較小的女孩的褲子已經慢慢出現了一座小山。沒錯，我改造了身體！
我們兩個擁吻在一起，身上幾乎已經汗透了，二人都感到身上的巨大熱量，爭先恐後的退去身上的衣物，不久就出現了兩個性感尤物，只是其中一個女孩子有個她不應該有的東西。
我使勁把她推到了昨晚的大床上，自己餓虎撲羊般的衝了上去，龍槍直入敵穴，她也是十分的配合，兩條大腿自覺纏上了我的腰，兩隻手不住的撫摸我胸前的兩團玉兔，我感到渾身觸電一般的舒暢，不自主的哼了一身後也開始揉捏她的玉兔，二人發出了無比銷魂的動人歌曲。這時南部戰場遇到了一層阻隔，但是太微不足道了，我稍微一用力，就衝破了這個微弱的防線，我知道，我以後要負責了，她哼了一聲，似乎這對她來說並不怎麼疼痛。這時我從快速抽插進攻轉換為緩慢但是縱深猛力的進攻，這樣一來她大感舒暢，兩人再次吻在了一起........................................
顶 楼
类别：默认分类|添加到搜藏| 浏览(195) |评论 (0)
 
上一篇：魔罩    下一篇：cdxs
 
相关文章：
•J-Rawls- The Crystal Liquid Pr...　　　　　　　　　•[专辑下载]GZA - Legend Of The ...
•液晶显示器(Liquid Crystal Disp...　　　　　　　　　•Sodium Methylate Liquid[甲醇钠...
•橄榄文化 - 液体黄金 Olive Cult...　　　　　　　　　•DSG2/80 Series Washing, Drying...
•Avid Liquid介绍　　　　　　　　　•液晶高分子聚合物(Liquid Crysta...
•Mars has liquid water, scienti...　　　　　　　　　•Heat transfer in liquid water:...
更多>>
 
最近读者：
登录后，您就出现在这里。
  141415pkddfgv028qq916340956暴风牛奶cdhenyouyisiaijk111jpljpljpl61wpdyx110
 
网友评论：

发表评论：
姓　名：  注册|登录
网址或邮箱：(选填)
内　容：
插入表情
验证码：请点击后输入四位验证码，字母不区分大小写
看不清?
 发表评论    

   
©2009 Baidu
