第一章

蒂姆?厄普敦不相信他和金?安德森做rl生了什N。竟，他才搬到@小_始新的工作。他甚至不t解Y的道路，就和他的同事l生了美妙的性邸

蒂姆芍芮安砰_始在塔伯特父子公司工作。只是一低位，而且HH碛幸小k公隔g，然@只是_始，竟他六周前才W院I。

金在他旁的隔g工作，他缀跏橇⒖叹统榱伺笥选＝鹩幸桓备m合做rb模特的身材。她身高五尺九寸，碛型昝赖纳聿谋壤，一^赤褐色的小泽和漂亮的蛋。她是蒂姆粝胫械呐孩，而他F在正和她在做邸

@一切l生的太突然了。蒂姆正要回到他新租的公寓，渫瓿伤的老，S克多?R趟狗峙浣o他的工作。金在停鲅Yr住了他，希望他能d她回家。她f她的汽正在修理。蒂姆同意了，他d她到家r，金邀他M去坐坐。

蒂姆金的屋子感到很@。屋子坐落在一比^偏h的地方，占地很大。蒂姆很岩山鹪觞N能@N拥囊蛔屋子。

金邀他M去喝一杯的r候，蒂姆毫不q豫的同意了。她打_一瓶酒，取出了酒杯。然後]^多久他就在金的床上睡到一起了。然後他就在金的P室Y做郏@一切Φ倌碚f就像一粢印

蒂姆一直X得他自己只是平凡的相貌，有c矮。他只有一副五尺七寸的瘦小身材。另外一副孩子獾南嗝彩沟盟看起碇挥惺八q，而不是二十四q，他梳^r常常榇硕馈

“噢，蒂姆，我QQ，”金呻吟著f。

“你在f什N？”他道。

“我想在上面，”金回答著“好吧？”

蒂姆cc^，仰P在床上，金T在他的身上。

“但我一看到你，我就知道我得碛心悖”金俯下身子，H吻著蒂姆。

“真的N？”他。

“然，我找一像你那拥娜艘呀很久了，”她回答到。

蒂姆正要她是什N意思的r候，他到了一金俚牡未鹇，一副手Di住了他的左手，o接著右手也被i住了。

“你在幔俊钡倌著。他lF自己已被oo的i到床^架上了。

金爬起恚o了他一笑容。“你的人生就要l生×业母淖了，蒂娜。”

蒂姆D昝，但是手D太Y了。“蒂娜？”

“是的，@就是你F在的名字…女孩，”金一回答一拿起她的手C。

“得了吧，金，@K不有趣，放_我。”蒂姆大叫著。

金^m打著，根本不理睬蒂姆的呼叫。“我搞定她了，很容易，就像你f的那印！

蒂姆努力的拉扯著D，但是毫o用。“我x_！”他大叫著。

“管叫吧，不有人到的，”金f。“F在，做好女孩，我打完。”

蒂姆不敢相信的看著金。

“抱歉才中嗔耍H鄣模你F在可以^砹耍”她f。“二十分？很好。”

金把手C放到床^上，做到蒂姆的身，伸出手指pp崦著他的^。

“你到底要幔俊彼著。

“^一你就知道了。我得f你以前的那N人生已Y束了。”她回答道。

第二章

看到他的上司S克多?R趟棺哌M房gr，蒂姆感到非常震@。R趟惯M砭徒o了金一嵛牵然後才看向蒂姆。

“晚上好，蒂娜，” S克多?R趟拐f。

S多克是健训哪腥耍有一^黑色的泽，有一道修剪的很好的E子。

管蒂姆才到@公司]多久，他也知道S多克的位正正w快的向上爬升著。

“我的名字是蒂姆。”他徒诘纳贽q著，正如他徒诘脑D氖咒D中昝一印

S克多大笑著。“好吧，我^^再看看你怎Nf…蒂娜。”

“你到底想要什N？”蒂姆道。他D掩他恐郑但是@很困y。

“我想要你，蒂娜。”金解著。@rS克多把一大皮包放到床^上。

“你不能@N做…”蒂姆怒的大喊著。“@是非法的，我走，我不e人f的。”

“我然能@N做。]人看你和金一起x_，]人看到你到了@骸Ｄ愕能停在煅Y，我很快就解Q它。”S克多一解一把瓶子放到皮包旁。“你很容易就被逮住了，不^e心，甜心，@就是我槭颤N一_始就x中了你。”

“你要成槲的妻子。”金愉快的f。

蒂姆震@的看著他，花了追昼才明白他在f什N。“你的妻子？”

“是的，我的妻子，”她重}到，上充M了喜。

“基本上，蒂娜，你是我的家庭主D。我z都很忙，需要一人泶蚶砦的屋子。你槲做，打叻块g，供我差遣，等待T如此的事情。”S克多解f。“我R上要升w了，也就是f我不再是金的上司，我可以公_我的PS了。”

“S克多要搬^砗臀乙黄鹱。我需要一人碚樟衔的大房子，”金a充道。“我的父母把@g屋子留o我，我一直X得它太大了，很y打理。但是F在}可以解Q了。”

“你致锊还鸵晃慌颍俊钡倌M严Ｍ的。“那很容易，而且合法。”

S克多]了]E子，咂咂嘴唇，看著他的俘、“我不想要女颉Ｒ晃慌虿M足她雇主的性要求。作槲的妻子你M足我任何的需要，我有些很怪的需要。”

蒂姆晃著^，“我Q不@N做！”

“你的，蒂娜，”金打嗨，“你很高d@N做的。”

“你做任何我要求你做的。”S克多a充道。

“我不喜g男人。”蒂姆q著。

“你的。”S克多答道。“相信我，你喜g吸一u巴。你祈求我帜愕钠ü伞！

“我是男人…你需要一女人做@。”蒂姆^mq著。

S克多微笑著看著金。

“不，我不需要，蒂娜。我需要的是一女性化的男人，你很快就成@恿耍”金解著，“一漂亮的人妖。”

“把一男人成一性感而又牡娜搜妻子真是人激印！本S克多a充道。“你看，蒂娜，金和我非常分耘c性。我L各N性鄯绞剑越古怪越邪何越喜g。有一女性化的男孩作槠拮使我避免S多麻┦拢碛幸晃慌奴你得P心避孕}，以及其他一些麻。我你和我一落，渴望各N性邸Ｄ打破你的O限，做任何我你做的事。”

“你@死的子。”蒂姆大喊著，努力昝著。

S克多^m笑著，“也S是，但是你F在是我的了。”

“你不能ξ疫@N做！”蒂姆^望的尖叫著。“@不行，你不能@σ人！”

S克多大笑著，“蒂娜，你真是有幽默感。者是控制弱者的，y道不是N？”

“我不是弱者。”

“哦，但你很快就成可鄣牡倌攘耍你是弱者的。”S克多打嗨的，露出邪旱男θ荨
“我先o他用那一N？”金看著那一堆瓶子不安的。每瓶子Y面都有不同色的液w，她感X就像一等待打_生日Y物的孩子。

S克多乃的包Y拿出一卷，展_它x著，“G色的那瓶。”

“我斫o她@吧？”金拿起那瓶有著碧G色液w的瓶子。

“然，H鄣模”S克多f“我戆醋∷，捏住她的鼻子就行了。”

S克多用训氖职醋〉倌返念^，然後捏住他的鼻子。

“F在你必的咽下去了。”S克多f。

蒂姆喘息著，看著金Q_那瓶子，把所有的液w都倒M他的嘴Y。

蒂姆被迫咽下了每一滴液w。@|西L起碛悬c草味，但是K不y咽。他想知道他到底咽了什N|西。

“F在怎Nk？”金急切的。

S克多拿起卷“根f明上f的，我等二十分再o她喝那瓶t色的。”

蒂姆感到一弱，身叮作。

“你的名字是蒂娜。”S克多蒂姆f。

蒂姆慢慢的u著^。“不…我的名字是…我的名字是蒂姆。”

S克多D身金f，“有效了，她的抵抗在逐up弱。”

“不要再叫我女孩。”蒂姆哀求著。

“你更喜g人妖@Q呼？”S克多咯咯的笑著。“不，我喜g女孩。”

“我也是，”金a充道。“你得漂亮而又性感，蒂娜。”

蒂姆u著^，他lFS克多fα耍他的抵抗每一分都在p弱。

五分後，S克多又Φ倌氛f道。“你的名字是蒂娜。”

蒂姆看著他，弱的f，“我的…我的名字…我的名字是…蒂…蒂姆。”

“直y以置信，@N快就有效了，”金激拥恼f。“她的身w也改的@N快N？”

“我可以在o她用了最後一N以後一^以瓤吹剿身w的化。”S克多看看表。“第一NZ去她的自由意志，她屈服。第二N魔法使她自X的服模我就不用再住她了…除非我想要住她。”他笑著f。“其他的改她的身w，她成我想要的那N外形。”

蒂姆著他的υ，努力想要反抗，但他每一刻都在逐u懈。

就在金o他服用那瓶烟壹t的水r，S克多又他。

“你的名字是什N？是蒂娜？N？”

蒂姆盯著他看，感X到I水チ顺怼Ｋ能感X他正在f出那~，但他]法阻止。“我的名字是…蒂娜。”

金肀Я司S克多。“再f一次。”

“我的名字是蒂娜，”蒂娜重}到，感X非常自然。

“你姓什N？”S克多。

蒂娜看著他，pp的吸了一口猓“不，我不知道。”

“那N你不是蒂姆?厄普敦，N？”

蒂娜uu^，“不，我的名字是蒂娜。”

“e心甜心，你改完成後，我o你一完整的名字的。F在，是r候用另外的了。”S克多f。

第四章

事上，蒂娜仍然知道她是l，她是一男人名叫蒂姆?厄普敦，但是她lF她不可能表_出@一c。她lF每喝一N水，她金和S克多的抵抗力就降低一分。

S克多解_她的手D，而她所做的只是把手垂在身。在X子Y她想站起硖幼撸但是她做不到。一股巨大的力量要求她服摹

“你的服成你的本性，蒂娜。那K不感到被迫，你服奈。”S克多解著。

“e心，蒂娜，我不需要毫o思想的奴`。我z珍勰悖壑你。”金a充著。“@就是槭颤N我@N做。我都勰恪！

“F在，蒂娜，你感到睡意。你醒r，你lF自己完全，完全不同了。”S克多f。

“]人J出你，@世界而言你是一漂亮的女人。”

蒂娜咽下水，躺著床上。她lF她的眼皮越碓街兀很快她就y以抵跛意。

“好了，蒂娜，你可以睡了。好好休息吧，你以後很忙碌的。”

蒂娜cc^，很快就睡著了。

金o了S克多一深深的吻。“K於做到了。”

他笑著“我知道，她已_始身w上的化了。”

金看著蒂娜，lF蒂娜的得更加柔和了。

“W德特明天^椭我完成蒂娜最後的改。”S克多f著，把空瓶子收M包Y。

“她真是y以置信，”金f。“我的意思是，每件事都像她f的那影l生了。”

“@就是我槭颤N要付o她X的原因。我欠她一大PX呢。”

金cc^“我知道她收M很高，不^她是真正的女巫。”

“我f不清，不^我想她知道使用各N草的方法。”S克多f。

“你是f你不J樗是位女巫？”金用手p徇^S克多的腰。

S克多uu^，“嗯，也S她做到了她f的一切我就相信了。“

“戆桑我忠觥！苯鹦χ。“看看我Φ倌茸龅氖虑椋我真感X到一n印！

“蒂姆值哪闼N？”S克多。

“他不e。我期待著蒂娜和我做做。我留下她的u巴真是不e的x瘢尤其去掉了她的生育能力以後。”

“我也期待著和她好好郑但F在先要和你爽一下。”

第五章

“醒醒，甜心。”金厝岬恼f。

蒂娜_眼睛，意R到@K不是一噩簟

“坐起恚蒂娜。”金命令著。

蒂娜服牡淖起身，金把她扶到床。

“看看你自己，蒂娜。你真是漂亮而又性感。”

蒂娜低^看著自己的身w，深深的吸了一口狻ＫF在有一巨大的乳房，一w的腰肢，有SM的臀部。她能感X到胸部的重量，它是真的L在她的身w上。

她仍然有著u巴，不^看上去L度和粗都小了一c。它看上去和她女性的身w如此的格格不入。

她的腿看起蚍Q而且女性化。蒂娜伸出手，它看起硪怖w了S多。手臂和手掌一用l。而且她注意到她的指甲也L了好多。

在她左手的o名指上，蒂娜看到一金戒指。

“在你睡著的r候，我整理了一下你的指甲，回^我要打磨一下。”金解著。“戒指表明你F在是我的妻子了。也S回^我o你o念x式。”

蒂娜把滑落在前的^撩起，她F在有了一^L，一直垂到她的後背上。

“我知道@不舒服，不^我待就去廊，o你做一好看的型。”金f。

蒂娜能感X到金[藏了些什N，但是她]法提出}。

蒂娜照著R子，她缀跽J不出自己怼Ｋ的看上去完全不同了。鼻子得更小，a更高，嘴唇也得更厚。的碚f，她F在看上去是一位非常有吸引力的女人。和以前的蒂姆看上去完全不同，甚至B眼睛的色都改了。以前的{色眼珠F在成了褐色的。

“很好，很好，她看起矸浅？邸！本S克多穿著浴袍走了M怼

蒂娜D身看著他，突然感X一激醒。

“告V我，你是l”他著。

蒂娜吐出一口猓“我是蒂娜，你的妻子。”她自拥幕卮鹬。

“那我呢？”金著，把她的手徇^蒂娜的。

蒂娜看著她，厝岬男χ。“我也是你的妻子。”

“你@件事感X如何？”金。

“我很喜g，”蒂娜毫不q豫的回答，“我勰侥z。”

金看著S克多，咂咂嘴。“l先得到她？”

S克多把浴袍扔到地上。“我分享她，竟，蒂娜F在凫段z。”

她吻著S克多和金r，在她心Y，蒂娜正在大的尖叫。而她的身ws表F的充M了性欲，渴望著so把自己IoS克多和金。

蒂娜在那Ψ蚱拗虚gMM出出的r候，她X得一切都得模糊不清了。她本能的就知道@人喜g的是什N。S克多喜g有人o他口交，金喜g被人操。蒂娜被改造的身w使得她能同rM足他人。然而在刃闹校她樗做的事情深深的恐种。

第六章

在早上的狂性壑後，三人都去淋浴穿衣。蒂娜被套上了一件短zI罩衣，短的HH能w住她的屁股。

蒂娜lF她的X子Y充M了S多新的|西。她F在知道怎N去做S克多和金想要的午餐。在她做午餐r，她意R到她知道榱舜蚶磉@家需要t解的每一件事。好像她的思想被人重新a一印Ａ硪环矫妫她lF她失去了所有的工作知R。她甚至不起她做^什N工作。她F在只是一家庭主D，以及她妻子和丈夫的性夥伴而已。

蒂娜lF她F在得很不明，缀醪荒荛x，只有足虻哪芰θプ鲆晃恢D。

S克多和金@然很喜g蒂娜的N，@o了她一烈的M足感。

“蒂娜，味道好O了。”金f。“我很高d，你F在和我生活在一起。”

“我也很高d，”蒂娜吃午餐f。刃难Y，蒂姆的N部分正^望的D逃。

“午後我有一位客人，蒂娜。”S克多宣选！八是椭我造你的人，我有最後一步需要完成。”

“那是什N？S克多？”蒂娜。

他笑著，“是@喜。但是e心，你和e的事情一咏邮苓@最後一步的。我知道你有一些刃牡岩桑但是^滋爝@些就消散。你甚至不得你以前的生活。你有一段新的回，和你T人的新身w一印！本S克多把手伸M蒂娜的罩衣，崦著她的一b乳房。

“xx你，S克多，”蒂娜回答到。她感X她的乳^在崦下硬了，伴S著一M足感。

“我保C你有完整的名字。”金a充道，她冗^身子，_始吸吮蒂娜的另一b乳^。“我直不能把我的手哪闵砩弦崎_。”

“她有一φT人的乳房，是吧？”S克多f。

“完美的！”金回答到。“我期望你@右晃黄拮右呀很久了。我完成你的最後一步，你⒂肋h凫段。”

S克多和金Q上了外出的衣服，但是蒂娜是穿著她的z|罩衣。

“以後有很多r候我你裸w做家盏摹！本S克多f。

“你有一具迷人的身w，蒂娜，你樗自豪。”金a充道。

“我槲业纳眢w自豪。”

S克多和金K排坐在起居室的床上，就是金T惑蒂姆的那床，蒂娜坐在他γ妗

“我有一些好主意，有很多好b浣o你，蒂娜。”金f。

蒂娜λ笑了一笑，榻λ的d趣而高d，但刃难Y她正在哭泣。

蒂娜到Tr，她自诱酒T。T外站在一位黑色皮w的中年D女。她穿著深紫色的衣服，手上拿了一大大的皮包。

“我叫W德特，你一定是蒂娜吧。”她略微c法口音。

蒂娜cc^。“M，S克多和金正在起居室等你。”然後她把W德特нM起居室。

“很高d到你，W德特。”金微笑著f。

W德特c^致意，“你ξ业墓ぷ鬟M意N？”

“是的，非常M意…她M足了我希望^的一切。”

“那N你呢？”W德特向S克多道。

“是的，她太棒了。”

W德特cc^，她不在理她客的期望。如果@使得他高d，她不在乎@是κ清e。

她Φ倌日f，“下衣服，姑娘。”

蒂娜牡拿下罩衣。W德特z查她的身w。

“你λ身wM意N？”她到。

“你能稍微她胸部再大一cN？”金f。

“她F在的尺寸是？”

蒂娜好像立即就知道了答案，“34D。”

W德特打_皮包，拿出S多瓶子和袋子，接著拿出一大理石的研，_始在咖啡桌上配置。“@能她的胸部L到38DD…或者更大一c。”

“太完美了！”金f。S克多也表示同意。

]人蒂娜的意，他把交o她，K要求她服下。W德特f追昼染效。

蒂娜牡暮认滤。她的胸部立即感到一火帷Ｋ低^看著，lF她的胸部正在慢慢的膨，同r她lF她的臀部也得更N了。

“臀部和胸部一起大，t她看起砀自然。”W德特解f。

“她可O了。”金咂咂嘴f。

W德特cc^。“你Q定M行最後的化N？”

S克多看看金，然後肯定的f，“是的，我Q定了。”

“那你也想要我早先f^的事了？”

“是的，”S克多f。

“如你所，”W德特f“@魔法已浜昧耍她的身w很m合化，有一好Y果的。”

蒂娜想知道到底l生什N。

“你想在那鹤鲞@一步？”金。

“她必躺下恚魔法她弱，我不想害她。”

“好吧，我去客房。”金f。

第八章

蒂娜坐到床，溺R子Y看著自己。昨天@r候她是位年p的瞿行裕F在她是完全的女性化的，她以前作槟行缘奈ㄒ挥就是她的o。

“好，喝下@些，如果你感到眩，就躺下怼！W德特fo她一杯微t色的液w。

蒂娜接^被子，那水味道不差，她一口就全部喝下去了。

“多久_始化？”S克多。

“已_始了，”W德特指著蒂娜的o解f。

蒂娜低下^，lF她的o正在改色。它的色越碓缴睿很快成了\棕色。

就像一K石^扔M水塘Ya生的i漪一樱蒂娜的新w色瞬g鞅榱巳身。

“w色是第一步。”W德特f。

蒂娜感到一^昏，她起W德特f的，躺到了床上。

“你好N？”W德特。

蒂娜看著她f，“好，就是有c累。”@r她lF她的音得不同了，в辛艘稽cc口音。

“我怎N了？”她。

口音很明@，p微的英腔，不^也不太像，]有那N正式。

“噢，她的音美O了。”金@呼著。

蒂娜]淼眉心她的口音，就感X一岬拇掏锤乃的oU散到全身。

“看她的^，”金f。

蒂娜想知道金f的是什N，她伸手摸了摸^，它F在更稠密了，而且多了S多郧。

“她的也得不同了。”S克多f。

“我做到了你要求的。她F在看起硐裎换煅女孩，黑人，白人和各N土著人…典型的加勒比海街^的女人。”W德特f。“像她一樱她很T人，充M了你所期望的外表。”

“蒂娜，你真是太美了，”金坐到她身f，“我湍憧纯醋约骸！

蒂娜溺R子Y看著自己。_始的一瞬g她感到一@恐，但是很快她就接受了她的新外表，就好像她一直是那拥摹

“S克多和我在加勒比海做^状温眯校我勰旱目叟性，我喜g那N文明的混合，可以u造那有愿械呐人。我_始@的r候，我Q定要我的妻子看起硐袼中的一。”金解f。“我找了很久，但我找不到合m的女孩。”

“我希望@人能全身心的服奈，M足我一起需要，要有特e之。”S克多a充到。“把你成@颖日业竭@右人要容易的多。”

“我回^把她的C件送^怼！W德特f。蒂娜困惑的看著她。

“W德特o我提供你的出生C明，公民C，{照，o你一合法身份的每件|西，蒂娜。”

“我要拍渍滤的照片”W德特a充f。

“]}，我斫o她洹！苯鹫f。


蒂娜看著W德特芍芮八淼n袋，她是忍不住常想看看@些n。

她看著她的原始出生C明，她的名字是蒂莫西?理查森，二十二年前出生在巴哈R拿}。然後有一a充C明，表明她是蒂娜，女性。

根n@示，她十二qr移居到~阿密，和她的姑住在一起。蒂娜x者@些Y料r，一些新的在她的X子Y浮F了。刃纳畛觯她知道@些不是真的，不^是女巫改她ru造的，但是每一的碎片看起矶寄屈N的真。

蒂娜可以]上眼睛，描L出巴哈R的海，她能得她第一次像女孩一哟┤棺印１凰的父母lF她br的羞u，以及她父H打她r的痛苦。

@就是槭颤N她被s出家T，逐到她的姑丹娜@由活的原因。她得被s走r的羞u，接著她又想起了丹娜姑允S她整天穿著女br，她有多N的高d。

蒂娜起了赡昵暗つ裙死于一鲕r，她有多N的心。她又一次孤身一人生活，知道遇了金和S克多。

在他]有Y婚r，他住在一起，H上就是丈夫和妻子。F在，蒂娜也加入了他的家庭。

蒂娜的那很少追N工作很m合女W的工作。她起她在十六q那年W校zW後就在一家~阿密的海┚频暄Y做女招待。@是份蔚墓ぷ鳎不^蒂娜樗自豪。

她很善於做家眨而且金和S克多都鬯，他接受她作榧彝サ囊徊糠帧

至於蒂姆的，它被深深的i在的最深。蒂娜知道蒂姆的存在，但是它就像是一粢印Ｋ不能起以前生活的任何，管她才被D了字堋

蒂娜K不介意金和S克多oF的性欲，事上，她lF她很缝L他每次介Bo她的新的性。

另外一件蒂娜忽略的事情，是金每天樗挑x的衣服。她的衣服每天都在改，取Q於金和S克多希望看到的穿著。

今天，蒂娜穿著一件50年代的服b。她看起硐袷欠试⊙Y面的家庭主D。在L裙下面是50年代人常穿的N身纫隆Ｋ穿著o身胸衣，妊，Lm有一件子的r裙。她的裙子是一件粉t色的系裙。她_上穿著四英寸高的高跟鞋，腰上著一l白色的裙。

她HH在不x_房g的r候才穿@拥囊路。其他的r候她穿著更加主流的衣服，管它u弄著她T人的身材。

蒂娜lF她很缝锻瓿山鸷途S克多交o她的例行公事般的任铡Ｋ慕o他的服罩械玫啡ぃ保持著家Y的井井有l。

她也喜g在他回r和他做邸Ｋ的身w就是樾栽O的，而且又被金做了M一步的{整。

蒂娜的舌^上F在有一舌，@她口交ro他更大的啡ぃ此外在她的^上也有一小h，在她和金做r@能金狂。

一般碚f，身w穿刺需要月rg痊K，但是W德特的魔法使得蒂娜立即就能恢汀５倌鹊亩朵上也上了S多耳h，左鼻孔上了鼻。

@L末，S克多和金她到俱凡空纷樱蒂娜等不及要去ふ倚碌男越了。

蒂娜^m做著家铡．她到Tr，正湎匆路。她走到T口，呢眼上看出去，她很@的是她看到W德特站在外面。

蒂娜打_T，高d的向女巫致意。“下午好，W德特，我]想到你怼！

W德特cc^，“他在N？”

“不，他都去工作了。”蒂娜感到有c吃@，她W德特的口庋Y到一z怒。

“我能M睃N？”W德特。

“M。”

W德特走M恚看著蒂娜。“我看他很好的使用了你。”

蒂娜cc^。“我不知道你在f什N，我是他的妻子，他高d是我的任。F在，你想喝c什NN？”

“肀茶吧。”W德特f。

第十章

蒂娜高d的W德特泡了杯茶。她W德特，“你δ愕纳活M意N？”

蒂娜笑著回答，“使得，槭颤N不M意呢？”

“你恨我N？我δ阕隽诉@些。”

蒂娜看起碛悬c困惑。“我不明白…槭颤N我要恨你呢？”

“然，你在魔法的控制之下，不能\的回答我的}。”W德特f。“我都忘了我o他的魔法是多N有力。”

蒂娜肩，往杯子Y放著奶油，糖和蜂蜜。

“茶很快就浜昧恕！钡倌劝巡枞~罐拿了出怼

水匕l出一[，_水被倒M被子r，W德特乃的包Y拿出一翡翠色的晶w。

“我想你呻b手拿著@|西，不要放_它，直到我你放_橹埂Ｃ靼N？H鄣模俊

“好吧。”蒂娜接^晶w，墒治站o，突然她感X像是一L吹^，她跪倒在地上，但是仍然抓著晶w。

狂L好像吹走了她X子Y的迷F，她突然意R到她能自由的v了。她立刻怒著W德特尖叫著。“死的我到底怎N了？你到底ξ易隽怂的什N？你@耗А！

W德特下腰，抱住蒂娜。蒂娜_始想要昝，但是是那老女人抱住了她。

“我又知道我是l了。”蒂娜哭著。S克多和金Ыo她的那些痛苦浮Fr，她痛苦著。

“Σ黄穑但@不持m多久。晶w的效果只是Rr的，H鄣摹＞w能你自由的f。”W德特解到，她起身椭蒂娜站起怼

“你是f…如果我放下@，我就成…成之前那樱俊

W德特cc^。

“槭颤N你ξ易鲞@些？”蒂娜的I水哪滑^。

“他付o我X…至少我猜他付X，@只是一}。我需要你一件事。你是心甘情@些事情l生的N？”

蒂娜瞪著她，“你直在_他的玩笑，他迫我@N做的。槭颤N我情遭受@N虐待？”

W德特uu^f“@Nf他ξ胰鲋e了。”

“你f什N呢？”

“我主要M行的是白魔法，也就是f我出售的法g不是榱害e人的。他碚椅遥f他有一自者希望成樗的妻子。我樗配u了需要的，他fo我一大PX。”

蒂娜不知道f些什N，做些什N。

“他o了我一P定金，N款是用支票支付的，那些支票後肀蝗∠了。我o他打，他告V我我什N也做不了。”W德特^mf。“我很生猓不是因樗欠我的X，而是因樗在你的事情上欺_了我。他後悔的，榱怂ξ业牟蛔鹬兀我的清白名受到玷污。”

“你要怎N做？…我怎N樱俊钡倌壬髦氐。

“你得椭我完成统穑然後我看看怎N椭你。你牡哪Хê苋菀昨除，但是很不幸，我δ阌玫纳眢w化魔法很有力量，y以改。我直直f，蒂娜，我不太可能你再成男人。我也S能你成完全的女人。”

“嗯，你f完全的，你的意思是我成檎嬲的女人…各方面都是？”

W德特笑著f，“是的，H鄣模就是f如果你希望言心隳茏龅降摹！

“我K不想做一男女之g的人妖…如果我不得不像一女孩，那N我就做一完整的女孩把。”

“我M我全力的。F在，榱诉_到@目的，我得做一些事情。淠Х花一crg。@期g你不得不回成他的妻子。我在你身上施另外一魔法。”

“你的意思是？”

“我需要你的椭，但是一旦你放下晶w，你就不做任何害金或者S克多的事。我湟魔法，我能在你不知道的情r下控制你，使你能臀野阉┓胚M他的食物或料Y。”

“我明白了。”蒂娜回答。

“好女孩，F在，你不告V他我磉^@海明白N？”

蒂娜cc^。

“好，我F在要x_了。跟我到T口去，我取走晶w。”

“有一件事，蒂姆怎N恿耍俊我的意思是，我的失引起e人注意的，是N？”

“你的在城Y的一U霰徽业搅恕Ｋ被人拆_，难Y面找到了你的血。T警宣Q可能有\案件。”

@消息震@了蒂娜，她努力吸了口猓“我的家人一定心的要死。”

“Σ黄穑我Υo能榱Γ我只能量^m行印！
S克多首先回到家Y，很高d的看到蒂娜在T口等著他。

“女人不再@哟┲真是太糟糕了。”他走M黻P上Tf。

“我缝洞┲任何你喜g的，S克多。”蒂娜f。

“我知道你的，蒂娜，我一整天都在想著你的嘴唇包住我的u巴。”

蒂娜咂咂嘴，“你想在那鹤瞿兀俊

S克多笑著把她可牵走M了P室。

“了你的裙子，但是把e的衣服留下。”

蒂娜照做著，看S克多坐在床。他解_他的子，把u巴掏了出怼５倌裙蛟谒的面前_始吸吮他的u巴。

“你喜g做@，是N？”他。

蒂娜看著他，cc^。

“下妊，自己玩玩你的u巴，我想先o金浜谩！彼命令道。

蒂娜牡恼账的做著。她F在不可能`背他的命令。

“我打你不想到金邀你Mr，你成@樱是NH鄣模俊

蒂娜抬^看看，然後^m_始吸吮u巴。

S克多伸^手，_始玩弄她的乳^，他用力D褐她的乳^，感X它得杂病．他Φ倌愤M行面r他就知道，蒂姆就是他要找的人。事情M行的很完美，那N愚蠢的老女人已不在o他打了，她什N也植涣恕

他微笑著看著蒂娜，@女孩F在非常擅L口交，比金做的好。

他的u巴在蒂娜口YMM出出的r候，蒂娜的^上下u又。S克多d^O了，他甚至_始有了c犯罪感，因樗]o那女巫付蟪辍５是他的投Y^去月都被套住了，手上F金不多，他也]有e的k法，只能停止付款。另外，女巫又能φl抱怨呢？

他o身w，在蒂娜的嘴Y爆l出怼５倌群o怨言的把他的精液全咽了下去。蒂娜用嘴清他r，他看到金站在T口。

“她已忙了半天，o你浜昧耍H鄣摹！彼f。

金走M恚看了蒂娜勃起的u巴。

“我看到了，你想的真周到，”金躺下碛H吻著他。他笑了笑，站起碜金把蒂娜拉到床上。

“你做完了以後，弄乾Q，Q件衣服，我你出去吃，我想我的妻子今晚不必MN房了。”他宣训馈

“我保C我z看起矶很漂亮的。”金回答f。

第十二章

“嗯，你真是有y以置信的身w，蒂娜。你性感O了，而且在你的腿g有一很棒的‘核’，”在她穿衣服的r候，金f著。

“我很高d你能喜g。”

“是的，它和我最喜g的振影舸笮∫印！苯鸹卮鹫f。

女人都穿著低胸衣和高跟鞋。金喜g穿的性感，她喜g看到男人，或者女人的停留在她的身上。此外一身可鄣淖厣皮w的女伴陪著她，她@得再好不^了。

S克多看到她z手挽手走^r感到非常M意。

“完美，你z真是T人的一Γ我都等不及去俱凡苛恕！

“我都得穿的淫一c，”金f，“我有好主意。”

“我等不及了。”

他_M城，去了一家餐d。他走M去的r候每只眼睛都看著他。

S克多喜g@N注意力中心的感X。性感女人的陪伴他感X很爽，他也很芬饪吹侥腥的眼睛都盯著金和蒂娜。他知道他都在希望自己的女友或妻子看起砟芟襁@印

金和蒂娜互相u弄著L情，也吩谄渲小

金靠在蒂娜的耳朵小f，“@些男人都在δ懔骺谒，不^他想不到你有只比他大的u巴。”

蒂娜咯咯的笑，“我得去下女洗手g。”

“快c回恚”S克多f。

他看著她走向洗手g。“我打她口上的活也比@旱呐人要好。”S克多f。

“我不岩桑就像我那N勰悖但是你也知道我矶疾幌g口交。”

他笑著f。“我知道，H鄣模所以蒂娜才@N擅L口交。”

“她擅L很多事情，”金f“我想I一b捆的假o，@游揖湍茉她可鄣钠ㄑ邸！

“很值得，@也是我δ女巫S多要求中的一。”

“你X得她做什NN？”

“她能做什N？她又不能{空施魔法？她只能u作物再交o我，但是她不@N做的。”

“如果她把物下到我的食物或料Y面呢？”金f。

“是的，如果她能的。我在外面都是SC挑x餐d。而家Y有完善的缶系y，她]法M去。她拿到了定金，就M意了。”

“我希望你是Φ摹５倌冗^砹恕Ｄ阌X得在我不在家r，W德特不做什N？”

“能有什N好做的？蒂娜的程式是防止一切ξ不利的事。”

蒂娜坐了下怼

“蒂娜，我H鄣模^去滋煊惺颤N人磉^家YN？”S克多。

蒂娜uu^，“]有，除了一]差和一快fT以外。”

S克多看斫鹨谎郏cc^。

“甜心，最重要的事就是不要W德特M恚”金f“一旦她砹耍R上我知道。”

“槭颤N？”蒂娜P心的。

“她D害你的。”S克多撒ef。

蒂娜cc^，“我不她M淼摹！

S克多笑著，o了蒂娜一LL的裎恰


L五的晚上，S克多，金和蒂娜去了城Y的夜。他走M第一家夜，S克多走在中g，金和蒂娜在他的蛇。

蒂娜穿著一件y色的迷你裙，缀醪荒苷跛的身w。布料很薄，她的乳^在衣服上D撼痕E，@吸引了S多注意力。裙子下I她穿著束ПＷC她的u巴不y印Ｄ_上她穿著四英寸的高跟鞋。

金穿著一件t色的迷你裙。

金拉著蒂娜走M舞池，_始跳舞，@S克多感到很激印

舞蹈S克多很M意，他X得今晚是很好的C，蒂娜在公鏊做邸

他一就x_了夜，回到子Y。S克多把蒂娜У揭l小巷，他蒂娜背靠站著，把她裙子拉上去，然後把束Ю了下怼

金看著S克多e起蒂娜，把他的u巴放M蒂娜的屁股。金_始用手指手淫。她咂咂嘴，看著S克多操著蒂娜，她知道很快就到她了。

S克多M入她的屁股r，蒂娜呻吟著。S克朵拉出u巴，蒂娜滑到他的膝w上。

金走了^恚扶起蒂娜的^f，“舔我，蒂娜。”她照k了。

蒂娜很芬獾捻闹，把她的舌^深深的伸M金的道。她M力使金M足，同r崦著自己。她感X到S克多的精液乃屁股滴下，滑到她的大腿上。

S克多看著她，上露出耗У奈⑿ΑＫ不r看看四周，以免他不被打唷５是他K不知道，他正在被W德特^察的，女巫正要_始她的统稹

第十四章

L一下午，蒂娜做家r到T。她小心的走^去向外看著。她得S克多和金P於W德特的警告，不^她安心的是她只看到一]差在外面。

她打_T，接^包裹，她吃@的是包裹是o她的。

@是很小的盒子，她猜是S克多或者金o她的一@喜。她走M起居室，坐下泶蜷_盒子。

Y面是小包裹，一上面著，“先_@一。”

Y面是一KG色的水晶，上面有嘶`，著“墒治兆　！

看起碛悬c熟悉，管她想不起怼２贿^好像也]什N奶，她握起了晶w。

她的思想立刻清晰了，明白了是W德特寄的@包裹。

@r她到T，她走^去r看到了W德特。

管p手握著晶wr很y@N做，蒂娜是oW德特打_了T。

“很高d又看到你。”蒂娜f。

“我不能待太久，盒子在那海俊W德特。

蒂娜把她нM起居室。

W德特暮凶友Y取出小瓶。“H鄣模你在渌回家r的料N？”

“我通常樗漶R提力，”蒂娜回答，“事上，S克多打告V我站在T口，穿著L吊бm和高跟鞋，手Y拿著他的R提力酒。”

“你喝@酒N？”

蒂娜uu^，“不，他希望我是清醒的。”

“很好，我把@┓胚M杯子Y，^一它郑]人注意到。”

“槭颤N我不能在{酒r直接放M去呢？”

“他也SlF的。此外@┬枰一小r的rg戆l]作用。F在我需要你喝下@一瓶，@能你在]有晶w的情r下仍然能反抗他的命令。”

“那就是f我能控制自己了？”

W德特uu^，“我希望是那N巍Ｒ坏┠惆丫w交o我，你又在它的控制之下，你不得我磉^@骸！

“那它有什N用？”

“它是用肀Ｗo你的。我的法g起作用的r候，S克多或者金也S害你，一旦他@幼隽耍我能保o你。”

“你的法g他怎N樱俊钡倌瓤粗W德特把玻璃杯T上一铀，道。

W德特uu^f。“你很快就能看到了，F在我必走了。”她把盒子和瓶子都放M她的包Y。

“我不走的太h，H鄣模你的噩粢Y束了。”她SZf。

第十五章

蒂娜高d的渲S克多和金的R提力酒，完全按照S克多交o他的步EM行著。P於W德特才碓L的事情在她的中被[藏起砹耍所以她也不知道l生些事情。

按照S克多的命令，她穿著一p五英寸的高跟鞋，奶白色zm和和花吊mАＫ浜蔑料，看看r，等待著S克多他回怼

她到S克多和金的汽r，她往玻璃杯Y倒入料，把杯子放在一y色P上，然後走到T口等待著他。

S克多和金走M房g，蒂娜向他致意。

“嗯，很好的@喜。”金S克多f，“你安排的？”

S克多cc^。

他z每人拿了一杯料，在乾杯之後一而M。

“很完美，蒂娜。”S克多享受著R提力的味道。

“xx你，S克多。”蒂娜回答f。

“很好，你已成了完美的妻子，蒂娜。”金大口吸吮著料rf。“我很幸\找到了你。”

“我上侨グ桑是r候o蒂娜一些回罅恕！

第十六章

“我很久以前就想@|西了。”金拿出一b大的捆式p^，“S克多槟憔o的屁眼而A倒，F在我也要。”

S克多和金掉了衣服，蒂娜仍然穿著zm和高跟鞋。

金_始把假o系到身上，S克多把蒂娜推到床上，她四肢沃床，肚子下放著一枕^。

S克多拇差^拿出滑油，金f，“ё佑惺颤N}幔俊

金]有回答。

S克多D身看去，深吸了一口狻

金被鼋Y在那海正在_始化，她的皮w得越碓接玻好像塑z一印

S克多_到她身，看到他的廴俗成了一塑z人偶，她的茫然的看著他。

他D^身去，Φ倌扰吼著。“是你做了些什N幔俊

蒂娜拇采匣下恚上充M恐趾臀郑u著^f。“不…我不知道她l生什N了。”

S克多感X他的身w也_始得僵硬，越碓诫y以移印

“婊子B的！你那死的女巫M砹耍是N？在我δ阕隽诉@些以後，你背叛了我？”他大叫著。“我要⒘四恪死的v。”

他的恐恿四Хǎ蒂娜x了他的控制。

“你ξ易龅模磕虐待我，是你把我成了一v。你把我成了你的性玩具。是的，我椭了她，而且我高d@N做！我恨你。”蒂娜怒的尖叫著。

S克多怒著她，M力虻酱差^，难Y面拿出一b手。

移雍芾щy，但是他Q定在他也被改前⒌舻倌取

蒂娜在角被他堵住，看起黼y以逃了。

“你可以背叛我，但是我要⒘四沔蛔印！本S克多瞄实倌龋大喊著。

她能看到S克多移拥脑碓铰，逐u_始改，她意R到S克多的大K^使得┑男ЯΠl]的更慢。

S克多搬邮的艋疱N，她意R到魔法聿患白柚顾的射簦她唯一的C就是so逃跑。一瞬g，她向T口_去。

S克多B_了三，然後他就被完全D了。

^落空了，但是最後一l糁械倌鹊谋巢浚她倒在地上，痛苦的尖叫著。

蒂娜感X她的生命正在uu消逝，而她Υo能榱ΑＫ知道她正在死去。她看到的最後一件事情是S克多和金，凝固在那壕拖o生命的偶人。至少他不能再害e人了，蒂娜陷入黑暗前想到。
蒂娜的_眼睛，lF她躺著一大床上。光囊簧却粞Y透M怼Ｋ坐起砻了摸後背，]感X到任何口或者疤痕。

那是一酎N？或者@就是死後的世界？她想著，拇采舷怼Ｋ伸展了一下手_，立即感到了一⊥矗就好像她已很久]舆^了一印

她做到R子前看著自己，o她在那海一定有人很好的照了她。她穿著一件乾Q的白色睡衣。

W德特走MP室笑著f，“很高d看到你起砹恕８杏X怎N樱亢⒆印！

“安…以及困惑，l生什N了？我在那海烤S克多和金呢？”

“你IN？”W德特，蒂娜cc^。

“很好，我o你弄c吃的，然後回答你所有的}。”

第十八章

“主要的}就是我δ闶┑姆ㄐg是不能逆D的。”W德特解f。

“所以，我就@颖或_了？”蒂娜吃著W德特o她的秋葵f。它的味道很好，她已吃了第二碗了。

“我f完，孩子。”W德特f，“我不能反D@N法g，而且m然我有其他的k法，但是它可能o你的生活砥渌烈的化。”

蒂娜消沉的坐在椅子Y，“有什N能比我F在更模俊

W德特uu^，“我不是f更模我是f烈。改你的法g是把你O成快范且牡募彝ブD，你不能偃纹渌任何事情…在F在的情形下。”

“我不明白。”

“法g把你囊大WI生成了一]受^什N教育的TS女孩。S克多和金想你只具有那Nc智力，@幽憔偷靡蕾他。你有C得到教育K找到工作的唯一C就是念^再怼！

“念^再恚俊

W德特cc^。“我告V^你我不能把你回成完全的男人。我只能把你成完全的女性。然而，你需要rg痊K和成L。我⒛阕成一小女孩，@幽隳茏橐女性成L。”

蒂娜擦著下巴，想著W德特提供o她的x瘛Ｈ绻她作橐小女孩_始生活，那比^容易念^_始。在某N意x上f@就和子[蜓Y面xrestart一印

“嗯，那我得是@N…w色N？”

“有}N？”

蒂娜uu^，“不是什N大}。下一件事是，我有家庭，是我是一名孤耗兀俊

“你有家庭，孩子。我ψ≡u上的一朋友f了，他很芬狃B一女孩。”

“那如果我想像F在@由活呢？”

“不可能，”W德特回答。“我]想到S克多有只手。我到那r只救你，然後移走S克多他，接著T警就砹恕Ｎ也坏貌槐歉的f，你F在是S克多他失事件的嫌疑犯。”

“槭颤N？我是f，那何ㄒ坏难E是我的。”

“我知道，但是你的指y在那g房子到都是。”

蒂娜cc^。“好吧，那不是什N}。我_定不想像F在@由活。那NS克多和金到底l生了些什N？”

“你的意思是在他被成塑z人偶以後？”

蒂娜cc^。

“那只是固定住他，方便我D移。他已v了一根永久性的化，作樗罪行的土P。他告V我f你是自者，我被人欺_。比^起硭]付o我全部的X不^是^小的罪行。”

“那N你是榱松活改人？”

“我也施其他法g。但是我是因樽形g而知名。我只做自的形g，所以我]有_J他告V我的事情@是我的e`。以後我σ求改的人M行面。我想我能信任人。”

“你是f他告V你我想被改？”蒂娜。

“是的，H鄣摹！

蒂娜盯著她f“槭颤N你]有_他f的？我是f…l想@幼成@樱俊

“你吃@的H鄣摹Ｎ矣羞^S多客都希望成你@印Ｎ以僖淮槲宜做的而道歉。我M我所能做出最好的r。”

蒂娜搔著脖子，看著e。W德特@年p女人好好理解l生的事情。

“那N，金和S克多在那海俊

W德特站起恚示意蒂娜跟上。

她走到屋外，外面是一很大的花@。那河性S多洌灌木玻花朵，一小池塘和大理石雕像。

蒂娜看著一半羊人雕像，lF@一半男人一半山羊的砘锸蔷S克多。

S克多有著半羊人的典外貌，有一勃起的u巴，正溥M入一可鄣纳林仙女的道。

蒂娜J出那仙女是金。

“我一直很喜g希D神。我X得@λ碚f是很好的土P。他ξ是一提醒，警告我小心信任的人，ζ渌人也是一警告，不要E用我的信任。”W德特解f。

“他活著N？”

“不是你能想像的那N形式。他於活物c死物之g的某NB。如果我意我能放他，但是那不很快l生。如果某r候，我@N做了，我也他槲夜ぷ饕员铡！

“他Πl生的事情有感XN？”

W德特uu^。

蒂娜^m看著雕像。她lF一些有巨大尖刺的G棘_始在雕像上生L，事上一根G棘已爬到S克多的腿上，正要p@在他的o上。

“我昏迷了多久？”蒂娜道。

“一月，”W德特回答。“我lF你r，你缀跻死了，我不得不用了一些更的法g才能救活你。”

“xx”蒂娜想著W德特λf的。她知道她]浜靡袁F在的人生重新回到世界。她希望能做的比一女W或者家庭主D做的更多。也S重新成L能o她一C忘@些可怕的，作榫S克多和金的‘妻子’的。“好吧，我成一小女孩。能[@一切很好。”

“很好，我浞ㄐg的。”

蒂娜看著雕像，想知道S克多和金是不是真的受到了他的土P。竟，它看起落的。

最K章

三十q的索菲?格林威治坐在她的沙┮紊希沐浴著光。她享受著@美妙的下午。她有一成功而且完整的人生，她是一位很成的商人，在拿}碛泻组g店。但@r，她的姑W德特M她，她收B一小女孩。

就像她家Y所有女人一樱索菲也具有力量，但她只是偶然的使用它。她更依於她的商I感X。姑W德特K不是她真正的姑，但是索菲非常鬯。W德特姑打o她f蒂娜的事情r，她知道她知道更多，於是她R上搭乘下一班wC去了美。

她把自己全身心投入工作的部分原因是她]法有孩子。@K不是她收B蒂娜的原因。她姑λf她^著空的生活才是原因。

索菲有X，有房子以及成功的I生涯，但是她的姑f的]e，她失去了一些|西。

她立刻就和那五q大的蒂娜粘在了一起，蒂娜就像那年o的其他女孩一樱特e是她木S克多和金o她的恐怖中[出怼

索菲享受著生活，F在她有她鄣娜耍有需要她的人了。

索菲看著她的女涸诤＠酥行χ玩耍著。蒂娜看起硐硎苓@每r每刻，很清楚的明白她@得了第二次生命的C。索菲直等不及想看看蒂娜成L成什N拥哪贻p女性。W德特姑O立了一大P信基金，保C蒂娜L大後能去她想去的任何一所W校。

“蒂娜，甜心，e走的太h。”索菲喊了一。

“好的，，”蒂娜笑著回答。

蒂娜仍然知道她以前是l，不^@些糟糕的已只是一些退色的影了。W德特姑f^，^去]什N好n的，蒂娜有光明的未淼戎她。W德特保C蒂娜取回她以前的智力。索菲很高d看到她的女汉圩x。

蒂娜站起砼芑厮身。

“很好，我要走了。我想在市鲑Ic晚餐的材料，你椭我N？”

蒂娜cc^，“是的，，我喜g在N房湍愕拿Α！

索菲笑著，她z把|西清理好，x_了沙。

在美，W德特在她的花@喝著一杯酒。她很M意事情的M展，考]到之前它有多糟糕的。

在她Φ倌鹊牡诙次生命感到M意的同r，她仍然κ艿狡垓_感到一c心。她知道的更多的。她把自己的事情蟾娼o女巫集的年L者。她J樗已Φ倌茸隽苏_的a，同r承J了S克多和金的土P。W德特F在在^察期，但是她是被允S保留法力。

作橛^察期的一部分，W德特被要求重新回她^去三年Y椭化的所有客，也就是她_始她的生意的rg。女巫集派遣了一代表陪伴她，以保C]有其他的似S克多和金Φ倌纷龅氖虑榘l生^。W德特安心的是，她K]有lF其他的}。

她^察期的另一部分任帐亲榈倌鹊慕棠福去P心蒂娜缺少些什N。蒂娜也有可能性^承某N能力，W德特教育她椭她。W德特K]有被定怎N做，但是@至少是她能做的。

她看著G棘包的雕像，她想到S克多和金有的H罪r她摸了摸下巴。@K不著急，不^她芬庹J樗有的人都有某些c，甚至是像金和S克多@落的人。她又喝了一口酒。

W德特在一上Φ倌热鲋e了。S克多和金λ的土P是清醒的。能到他周的每一句。他也能感X周的h境，有包著他的G棘上的尖刺。

“我f，我想你想想你槭颤N在我的花@Y。你虐待一o辜的`魂，背叛了我的信任。你很幸\，因槲沂慈悲的人，一百年前我⒘四z…某N意x上f，你直不能O想那N方式…甚至在你最可怕的噩粞Y。也S十或二十年後我放你，看看你是否W到了一n。那r你可以H回你可悲的生活。同r，你也是我花@的可鄣[。

完。

