　　Topsy TurveyMaid Joy

　　男教士走向了那个咪高峰.“各位，请听清楚.，今晚的仪式将会有点特别.正常说，你们都知道在大型礼拜式女性是感受者和男性是赠与者，但是今天情况会是相反的.今晚，女教士将会拿着Athame，而我将会拿着Chailce. “另外，用阴茎作为装饰，”观众传来轻微的笑声， “将会逆转。男人的将会向右转。而女性的则相反。步骤是一样，但是会更集中保持大家的思想。＂其余的仪式将会跟以前一样。多谢。＂他离开讲台和我则十分兴奋，这次是我第一次在这个主要聚会，所以我的心情十分高涨。曾经有几天讨论所有你能联想的事，例如由什么创造一个好大人到创造一个好礼节＂

　　在这里曾经是一件完美和特别的事。甚至比在今晚五月仪式更好。他们每个都准备好，一根新的杆将被架设担当5月杆，并且我打算跳舞在它附近和与妇女挥动它而我很荣幸被这个仪式选中。我曾经有点紧张去听到我需要担当女性的角色。但是不要觉得自己是错的。因为我没法反对什么是快乐的或认同的方式，但是女性本来就是女性化，而男性本来就是男性化，而这是为何Wicca 是设立在第一个地方。但我信任领导们，并且，如果他们打算做相反事，我相信，能量不会也不会弄糟。首先寺庙的保护由女教士完成。 我意识到他们打算完全交换角色。 女神的祈求由教士完成和上帝的力量由女教士完成。 我参与了，因为我有能力，然后是重要的礼拜式。 通常Athame是男性的阴茎的代表，并且，当它在酒杯的女性标志被投入了，它是一个符号，产生很多力量，。 这将会十分有趣。通常，我无法感觉站立在我旁边的人，但是今天大气充满电能和感觉到女性化在旁边发生。他变得很平滑和柔软，更加精细。他变得更倾向女教士。而女教士开始出现一条阴茎在她的腿间。我知道上帝会在仪式交换教士和女教士的身体，但是这是我第一次看见它。而仪式己经开始。教士拿起Chailce和放在自己的乳房中间。我必须眨眼睛几次去等待他实际有乳房。而女教士则拿起Athame放在她头上和吟诗，然后将Athame 插在Chailce。

　　我不认为我是唯一的一个感觉到力量来自简单的姿势。它好像一阵波浪传送给每一个，并且打动他们。而我开始有点头昏眼花。我想我是受到高能量的冲击。我开始头昏眼花和有点站不住，我不能记得很多关于仪式的东西。因为现在是一个艰苦的时间去集中于我的身体发生什么事。另一件事我知道是我有一条丝带在我手中。有个美丽的女孩经过我。不少人经过我，走来走去，顺时计向杆子转圈，而我看着那些丝带在杆子上装饰着。

　　但是每一次我看着后来的舞者，事情会变得困惑。我看见男人经过我，走向相反方向。我需要很小心褂子和步幅吊边。我拨动在眼睛前的头发使我可以看见其他人。有些男人现在转向，跟女孩走相同方向。我曾经转向，但那杆子仍在我右边，证明我仍然走顺时针然后我看见我的面孔通过我。 弓被栓了在杆的地下，并且它看起来美好。 风再次吹起和我不能再让我的头发在我的眼睛上面。我拨动头发和发现一把这些长的发辫。然而，我现在看起来像一个女性。我不知道发生什么事。感觉有一个男人握住我的手.很快地，男人们都互相亲吻和抚摸对方的身体，我的身体也感到反应，而我的心震动我的胸部要继续，而他的身体向我推进。我不能在仪式里受伤，否则生育力会不被承认，因为这个仪式是庆祝地球帮助丰富生育力。而实际上，我们是模仿这个行动。时间慢慢过去，我发觉一份喜悦正侵入我的身体。我现在了解为什么女性享受性。而且这不仅是男性的乐趣，我也高潮了很多次。乳房的移动和身体的感觉，都令我十分陶醉。我们做了爱，我们休息了。 我抱着他，并且他抱着我， 我们再做了爱，我采取了他的阴茎放入我的嘴和我的阴道，我们就陶醉在这些销魂。 我们不知道哪里停止我们的身体，和开始。我注意到面孔的改变，大概意味我的伙伴也转移了。 最后我深深地看我自己的面孔上的眼睛。 并且我是在我里面，再次吮，饥饿地啃和尝试到性交高潮。我未曾考虑女性可以从性得到，但从这片刻我再未曾对它表示怀疑。他在我的心中，我的灵魂和我的身体。我知道神志清楚后的第一件事是我抱着那美丽的女性，她好像完全融入我的肩膀。 我的阴茎强烈地跳动了我想设法回到之前的时间，但我在我的记忆发现的所有关于仪式乐趣是非常不错和非常成功的。