小说下载网 www.uutxt.com
书名:网游之傲龙传说
作者:昊帝残魂
欢迎来本网站下载更多小说.

正文 序 字数:2237
  2008年3月，中国发明了人类历史上第一台生物型智能电脑，命名为女娲。
  2010年，台湾宣布独立，成立台湾人民共和国，陈水贬自任命第一任总统。同时，中国宣布武力收复台湾。
  2010年9月18日晚22点，早已潜入台湾的中国特种兵第一师控制了台湾的所有领导层。
  2010年9月18日晚22点30分，中国解放军秘密登陆台湾。半个小时的时间，控制了台湾所有的军事基地。
  9月18日晚23点正，中国领导人正式宣布：台湾成为中国的一个省。
  2010年9月9月19日凌晨3点，美国，日本同时宣称，如果中国在24小时内不退出台湾的话，两国将向中国宣战。
  2010年9月9月19日凌晨5点，美，日联军由18艘航母组成的联合舰队驰入台湾海峡。
  同时，中国宣布，全军备战。
  战事，一触即发。
  2010年9月19日早上8点，这一刻人类发现所有的电子仪器都失去了作用。原来，生物脑――女娲产生了自我意识，她认为中，美，日三国如果开战的话，将会引发第三次世界大战。最后的结果就是人类只会步入灭亡。为此，她强行控制了地球上所有的电子设备并要求各个国家的元首再次坐到一起进行沟通。
  2010年10月1日，各个国家的首脑在中国北京宣布停止战争。当消息传出后普天同庆，人们陷入了狂喜之中。后来，人们一致把10月1日定为世界重生节。
  战争结束了，但各国之间的矛盾仍然没有解决。最后，女娲提出了意见。
  女娲的方法仍是战争，只不过将现实中的战争搬入了虚拟世界。由女娲开发一款虚拟游戏，然后，所有的战争，在游戏里解决。
  2010年11月1日，以生物型智能电脑“女娲”为核心的龙翔集团在中国成立，以其拥有3000余名着名科学家，资产总额达到3千亿RMB，成为地球上少有的超级集团。而其成立的第一项目则是斥资1500亿RMB开发超大型全球同步网络防真游戏。
  2012年，全球首度实现网络全球信息共享。
  2013年，联合国加强对网络社会的管理。颁发《地球网络世界管理法案》，制订严厉的网络法则，对网络世界进行全方位的监督。
  2015年7月12日，中国龙翔集团公司历经5年之久研究开发的大型网络游戏《战国》终于开发成功，并定于2015年8月1日北京时间12点整同时面向全球进行同步公测。预计测试时间为3个月。
  龙翔集团宣称：
  《战国》玩家ID拥有细腻的人物设定、从人类社会大量采集的精致的防真自然环境、炫丽夸张的魔法效果、高强度真实的战争画面、竟争激烈的高效社会环境。真实度达到了100%，但疼痛感只有10%，游戏时间与现实时间比为2：1。
  ID帐号是脑波及DNA组成，杜绝了偷盗帐号，并且具有唯一性。
  游戏取消GM，游戏控制权交由智脑“女娲”全权处理，同时，龙翔集团宣称《战国》是一款完美的游戏，如果玩家能在游戏里找到BUG的，一处奖励100万RMB。
  《战国》，游戏设定在一个虚拟的空间之中，空间的地理设定以地球为蓝图放大100倍，与现实的吻合率为100%。似乎出于女娲智脑的恶搞，游戏设定为一个剑与魔法神话的冷兵器时代时代，游戏取消了以前网络游戏惯用的HP,MP的制度，而以能力值来代替，并且采用了与现实相同的死亡模式，及要害秒杀制，失血衰弱制等等，
  在游戏中没有规则，法律由领主或国王制订，一切都最大限度与现实相符号称将世界搬入游戏。游戏中可同时容纳百亿玩家同时在线，采用思感头盔上线。因为采用了脑波控制，等于玩游戏时间在睡觉，所有龙翔集团规定，每天上线时间最多不得超过18小时。
  同时，龙翔集团与世界银行签订了《战国》网络银行汇换备忘录。开办真实货币和虚拟货币之间的兑换业务，兑换以RMB为准，10RMB兑换1金币，世界银行收取10%的手续费。而在游戏里，1金币=100银币=10000铜币。
  2015年8月1日北京时间6点整，《战国》第一批全息仿真模拟头盔在全世界发放，发放比例按各国人口比例分配。由第一位成功注册IP到1000万成功注册IP只用了3个小时，以每秒近1000人的注册速度振惊世界。
  2015年9月1日，《战国》第二批全息仿真模拟头盔发放，数量为1亿个，依然供不应求。
  2015年10月1日，《战国》第三批全息仿真模拟头盔发放，数量为10亿个。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=433523
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优悠书萌 uUｔＸt。cOm 荃汶慧嘣炼

正文 第一章 什么运气啊！ 字数:6850
  睁开双眼，40平米大的阴暗房间内，只有简单的几样家具，桌子上的酒已经空了，头不禁又痛了起来。失业了，今后的日子该怎么过啊……
  我是个孤儿，从小被一个减破烂的老头收养。凭着我身上的一块市面上买5元的玉佩，上面粗糙的刻着一个“龙”字，把我取名为龙天傲。
  自从我懂事的那天起，我就跟着老头游荡在各个垃圾堆里，和野猫野狗抢食物，被抓得浑身是血痕，而我居然没得狂犬病，真是奇迹。
  7岁那年，老头觉得我不能再这样下去了，就凑了点钱，把我送进了学校。
  高二那年，我16岁，老头去世了。由于没钱再上学，我辍学凭着强健的体格在一个小厂做仓库管理员（这样算不算是童工？），一干就是12年。
  就在昨天，我所在的小厂因资金周转不灵倒闭了。于是，我，光荣的下岗了。
  兜里攒着银行卡，上面有我的遣散费6000元（500元一年，有时候，生命就是这么不值钱），我漫无目的的走在街上。
  突然，一群长长的队伍吸引了我，是什么东西值得现在的人们排这么长的队的？这可是十多年都没见过的情景啊。
  我随着人流来到富丽堂皇的辉煌电脑城，只见人山人海，一打听，原来这些人是来买全息虚拟游戏头盔的。今天是《战国》专用头盔第三次发放的日子，听听周围兴奋的人们议论着，这款游戏有100%的感觉系统开放，世界银行还开办真实货币和虚拟货币之间的兑换业务。
  我不禁苦笑，自己不爱看新闻，几个朋友也都是本本份份的平庸人，看来有些落伍了。
  这时，一个念头冒上我的心里，对啊，我可以在游戏里赚钱啊！
  正好赶上这第三批正式投放市场的头盔，要不然就还要等一个月了，对，赶紧排队，反正我现在失业了，正好感受一下最新科技的震撼。
  当太阳公公终于有点疲倦的收敛了一些光芒，终于轮到我了。填表、验身份证、银行卡、验眼膜、指纹、DNA。我汗流浃背的抱着一个纸箱挤出人群，长出一口气：5000千大元呀，要不是刚刚有一笔遣散费，我还真拿不出这么多钱，这可是我平常半年多的收入呀。
  在路边的小店草草的买了点吃的东西，我回到了我那破烂的家，躺在那张吱吱作响的小板床上，看着少的可怜的游戏介绍。
  《战国》取消了以往的网络游戏那种固定的等级，HP，MP显示和力量，敏捷等属性显示，除了隐藏的悟性，魅力和幸运外，全部用能力值来代替。并且采用了与现实相同的死亡模式，及要害秒杀制，失血衰弱制等等。
  游戏中通过杀死怪物获取能力值，能力值的换算公式是：（怪物能力+1-自身能力）/1000=你获得的能力值，这就是说你杀能力值比你自身低的怪物不能获得任何能力值和财物。
  同时，《战国》里所有的武器和法术都有熟练度，熟练度最高为100%（某些特定的隐藏职业可以超出100%），《战国》规定，熟练度每提升1%，该系武功或法术杀伤力提升1%，熟练度达到100%时，攻击速度快一倍。并且一个人物只能有两项熟练度达到100%，剩下的最高也只有90%。
  游戏中能力值在1~100期间是平民期，能力值到100时去各大行会转职进入江湖期，能力值到1W时受五行劫难进入修真，能力值到100W时受天劫进入仙（妖）阶段，到1亿时受仙（妖）之劫进入神（魔）阶段，到100亿时受神（魔）之劫成为最终极的混沌神（魔）。
  《战国》还设定，能力值超过5W时，可以飞离地球，到别的星球去冒险。
  另外，《战国》里对死亡的设定是非常严厉的，玩家每死亡一次，能力值减10%，身上装备物品金钱的掉率以玩家的PK值计算，PK值越高，掉的东西越多。
  连上电源（《战国》的头盔本身就是一部可以移动的小型电脑，无线上网），戴上头盔打开了开关。
  ****
  在一阵微弱的电磁波动中，我的身体开始放软了。
  眼前一黑，随即一道柔和的白光，视线里便落入一金碧辉煌的宫殿。悦耳的音乐，伴随着系统管理NPC的声音响起：“欢迎进入四界，正在扫描虹膜，扫描脑电波，身份确认中……”
  “虹膜扫描完毕，脑电波扫描完毕，身份确认。欢迎您，尊敬的龙天傲玩家。”系统管理NPC的声音再次响起。”
  “您的帐号属于新玩家，请给游戏角色确认姓名。”
  姓名？就把我的名字倒过来吧，反正也蛮好听的。（~-~！自恋狂！）
  “傲天龙。”
  “相貌调动上下20%，请选择人物最终外貌。”
  “不做调动。”
  我相貌普通，平凡中却透露出一股坚毅的身材。即使对于网络游戏，龙天傲亦不愿做作虚伪，这也许就是初入职业玩家道路的新手心态吧。认为靠自己的一切让自己扬名立万。毕竟在网络中，更多的是虚拟，狡诈……
  “帐号锁定，欢迎进入四界。”
  人物：傲天龙；职业：平民；能力值：1（所有人都一样）；技能：无；隐藏属性：魅力0幸运0悟性0
  隐藏属性一开始所有玩家都是0，其中悟性可以通过学习技能来提高；魅力和幸运也可以一些特殊的场景来获得提高；同时一些装备中也有加的。
  我因为想练武士，所以把可调点数平均加在了力量和敏捷上。
  “确定！”我加完点数，选择了确定。
  “傲天龙，职业：平民；级别：0级；技能：无；力量10；敏捷10；体力8；智力6；可调点数0。”
  “人物建立成功！”
  我急忙选择了“开始游戏”。
  随着电磁波动的微微增强，我的身体进入了一种浅睡眠的状态。
  “恭喜您，作为第999999999个进入《战国》的玩家，您可以随机选择自己的出生地点。”
  一张《战国》的大地图出现在了我的面前，“这么好运，呵呵，”一身古代短打打扮的我乐了，“可惜我不熟悉地形啊。”
  “随机”地图随即消失，我的周围开始清晰起来。
  “游戏开始运行。”
  ****
  北京，龙翔集团总部，今天是智能主机女娲彻底封闭前的最后一次程序检查。再过三分钟，《战国》将在没有任何人为的干扰下运行整整50年。
  “启动”，随着几只高脚杯轻轻的碰在一起，《战国》的封闭程序开始运做。
  “《战国》封闭运作50年，程序指令认定。”
  ****
  一阵白光后，我站在一个空荡荡的广场上。
  我飞快的打开包裹，装备上系统给的新手布衣和新手剑，我现在的属性是：
  人物：傲天龙；职业：平民；能力值：1+2（新手布衣和新手剑各+1点），战斗技能：无；辅助技能：无；生活技能：无；声望0，疲劳度0，饥饿度0。
  装备：新手布衣，新手剑。
  “这是哪啊，怎么会没人？？？”我四处打量。
  我的目光慢慢转往脚下
  “啊”
  我竟然站在了白云上（新手出来后，有10秒的保护时间）
  然后，我以我自己的身体再一次论证了牛顿的万有引力定律
  “啊”
  昆仑山，龙之大陆最危险的四大禁地之一。
  山顶，九个叠罗汉成一排的人（？？？）对着一个足足将近四米的牛头人身的怪物。
  “蚩尤，我好不容易找到你离开魔界的机会啊，现在联合我大和民族的金，木，水，火，土神和战神，光，暗二神在这里摆下九星灭神阵法，令你无法动弹，今天你是十死无生了。等杀了你我就能达到混沌神的级别了，到时候，你们支那的神魔一个都别想跑”
  叠罗汉成一排的一方最下面的人张狂大笑。
  “我呸！天照，使用了九星灭神阵，你们九个现在没有一丝神力护身，昆仑山上随便一个小怪就可以要你们的命，我看你们怎么死！”
  “哈哈！我会想不到这点吗？这四周早就布下了空间封锁阵法，现在我看还有谁来救你。”
  ****
  “啊”
  真是够倒霉的，系统竟然会把我的出生地设在天空之城，没有飞行术的我理所当然的就掉了下来。
  不过，这个天空之城还真够高的，我已经掉了十几分钟了居然还没到地面，估计，以我现在的速度，掉到地面上最少也是钻地五米以上-_-~!
  我在半空中，心想到，完了，想不到我一代战国未来风云人物，会摔死，不过想想不少玄幻小说主角都是掉下悬崖得到奇遇的镜头，人家掉下时候都是头朝上的，我却头朝下，双手向上（上？？？应该是下吧？？？）握着剑。
  我的速度是越来越快，越来越快
  然后，我感觉到我的剑割破了什么东西（空间封锁阵法被我破了），之后砍到了什么东西，不过象切豆腐一样直直的切了下去，接着只觉头一昏，浑身疼痛，完了，完了，这下肯定死定了。
  这时候系统美妙的声音不停的向我传过来，首先我睁开眼，确定了一下，自己没死。身边堆着九具被砍成了两半尸体，看来是这几位帮我挡了一下，要不肯定摔成肉酱了。
  系统声音：
  玩家傲天龙，消灭日本金之主神；消灭日本木之主神；消灭日本水之主神；消灭日本火之主神；消灭日本土之主神；消灭日本光明主神；消灭日本黑暗主神；消灭日本战神；消灭日本终极大神天照；
  作为第一个杀死日本所有五行主神的玩家，获得能力值500W×5，获得声望50W×5；
  作为第一个杀死战神和光暗两大主神的玩家，获得能力值800W×3，获得声望80W×3；
  玩家傲天龙，作为第一个杀死护国大神的玩家，获得能力值1000W，获得声望100W；
  各国护国大神（魔）的能力:100亿,战神和光,暗两神是80亿,五行主神是50亿。不过如果被他国的玩家杀死的话，下一次再刷新时能力值就要减10%，本国的玩家不能杀本国的魔神。
  由于我杀的太快了，导致系统来不及运算，所以系统认为我是在能力值为1的情况下一剑同时杀了9个日本的神灵。能力值全部由我初始时的1点时算的。
  系统的声音在继续着：
  您被金之主神的本命血洗礼，具有了金属性，金系法术攻击无效（不超过被我杀死的金之主神的能力）；
  您被木之主神的本命血洗礼，具有了木属性，木系法术攻击无效；
  您被水之主神的本命血洗礼，具有了水属性，水系法术攻击无效；
  您被火之主神的本命血洗礼，具有了火属性，火系法术攻击无效；
  您被土之主神的本命血洗礼，具有了土属性，土系法术攻击无效；
  您被光之主神的本命血洗礼，具有了光属性，光系法术攻击无效；
  您被暗之主神的本命血洗礼，具有了暗属性，暗系法术攻击无效；
  您被战神的本命血洗礼，具有了战神之力，物理攻击无效；
  您被天照大神的本命血洗礼，融合了您体内金，木，水，火，土，光，暗和战神属性，形成混沌之躯，您的悟性加倍，魅力加倍，幸运加倍；您具有了洞察一切的能力，系统设定为辅助技能：魔瞳；魔瞳升级，魔瞳级，辅助技能魔瞳已升到最高级，辅助技能魔瞳变异，转换为混沌魔瞳；
  玩家傲天龙，剑法熟练度1，2，3100%，由于您一剑破了日本九大神灵设下的九星灭神阵法，剑法熟练度强行突破，101，102，103999%，1000%；
  玩家傲天龙，新手剑被九次神血洗礼，随机进化为超级魔器，请玩家为刀命名；系统无此级别物品，生成中
  玩家傲天龙，新手布衣被九次神血洗礼，随机进化为超级魔器，请玩家为衣服命名；系统无此级别物品，生成中
  玩家傲天龙，越级消灭日本九大神，掉宝级别上升200%
  ****
  如果现在系统的声音让我傻了眼的话，那么接下来的系统公告则让全球的玩家都傻了眼。
  系统公告（所有玩家都会听得见的）：
  由于日本玩家的保护不力，导致本国的五行主神全部被中国玩家傲天龙消灭，日本所有玩家能力值降低5%；
  由于日本玩家的保护不力，导致本国的光之主神和暗之主神被中国玩家傲天龙消灭，日本所有玩家能力值降低4%；
  由于日本玩家的保护不力，导致本国的战神全部被中国玩家傲天龙消灭，日本所有玩家能力值降低2%；
  由于日本玩家的保护不力，导致本国的护国大神“天照”被中国玩家傲天龙消灭，日本所有玩家能力值降低10%；同时，日本所有城镇各降一级，日本所有玩家生活技能各降一级；
  作为奖励，中国所有玩家能力值提升10%，生活技能提升一级；所有城镇各升一级。
  ****
  现实中，北京，中南海。
  国家主席长江摘下头盔，说：“真是痛快啊！竟然干掉了日本的九个神灵！真是个好小子！傲天龙，唔，去，吩咐下去，找到这个人并且加以秘密保护。我估计日本方面应该也有动静了。”
  主席秘书应声而出。
  现实中，日本东京，皇宫。
  “八嘎！我们的大神天照居然被一个支那人给干掉了？？？！！！这个傲天龙是个什么人？赶快去给我查清楚！！我要把他碎尸万段！！！”
  48岁的日本天皇小犬蠢一狼摘下思感头盔，破口大骂。旁边的侍者甲连连鞠躬，口里“嗨！嗨！”的应着，倒退着走出天皇专用的游戏房。
  “八嘎！八嘎！八嘎！！！”小犬蠢一狼余怒未消，想了一下，又吩咐道：“隐藏职业，隐藏职业，马上查清楚，我们大和民族的玩家，有没有找到隐藏职业的，如果有的话，全力培养，争取早日到达修真期，去支那大陆杀人，抢东西”（只有到达修真期才能进入别的国家）
  “陛下隐藏职业有”侍者乙欲言又止。
  “啊！是谁？是谁找到了隐藏职业？？？快说！！！”小犬蠢一狼暂时抛开了天照被杀的气愤，急忙问。
  “是两个月前刚刚成为皇子妃的美奈光子”侍者乙吞吞吐吐的说。
  小犬蠢一狼：“是她？她不是忍者吗？怎么转了什么隐藏职业？强大吗？”
  侍者乙：“非常强大，不过，皇子妃找到的隐藏职业是”
  小犬蠢一狼：“到底是什么？快说！！！”
  侍者乙：“嗨！是吸精妓女，辅助职业。根据我们的调查，这个职业是在接客的时候吸光嫖客的精力。嫖客会脱阳而死亡，而吸精妓女则会吸取死者1%的能力值。”
  小犬蠢一狼：“是这样啊！不管了，为了大和民族的荣耀，个人的得失算的了什么？你去安排她全天侯接客，务必也在最短的时间达到修真期。”
  侍者乙：“嗨！”
  小犬蠢一狼：“哈哈哈！！！我也去为大和民族贡献一点力量！”说完，急急忙忙的再次套上了头盔(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=433525
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧幽书盟 UｕＴＸT。ＣｏM 荃蚊子板越读

正文 第二章 蚩尤 字数:5261
  一片淅沥哗啦的物品落地声，大片物品出现在九个尸体的周围，宝光四射。
  我眼都傻了。
  这这叫我怎么放的下啊
  “呵呵，好运的小子，这个送给你装东西吧。”一只毛茸茸的巨手提过一个戒指。我接过来一看，好东西啊！
  天魔血戒：天魔器，无限私人储藏空间；能力值提升100%；所有隐藏属性+2，所有技能+2。装备要求：滴血认主。
  哇！天魔器！！！赶快，滴血认主先！
  系统声音：天魔血戒认主成功，确认唯一主人为傲天龙，该物品无法交易，无法丢弃，不掉落，转世后不消失。因玩家傲天龙是第一个拥有天魔器的人，故奖励声望10000。
  戴上戒指，我二话不说把东西全捡进了戒指里，边捡边数着，一共是6把武器，7件衣服，3个戒指，2条项链，2个手镯，1双鞋，5本技能书，丹炉1个，丹药3瓶。金币2500。
  恩，还有2张，是符录吗？
  天啊，金票！！！50W一张，2张就是100W，换成RMB就是1000W！我发财了！！！（1金币=100银币=10000铜币=10RMB，系统收取税10%）
  当我捡起最后一件东西时，我情不自禁的发出狂叫：“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”
  我手上拿的是一件白器（白器不需要鉴定），不过这，这，这是~~~~~~~~~~~
  肩扛式终极核弹发射器！！！！！！！！！
  肩扛式终极核弹发射器：可发射终极核弹，装弹量：1/1，威力：摧毁正前方300公里Ｘ300公里内的一切物体，并且5年内不得建造任何建筑，5年内所有进入此地域的生物均受辐射影响，能力值永久性降低1/秒。需要能力值5000。
  “小子，看够了没有？”那个声音又在说了。
  “好了，好了，谢谢你的戒指啊。”直到现在我才有机会抬起头看那个给我手镯的人。
  “啊！！！妖怪！！！”进入我眼睛的，是一个四米来高的牛头人，那个脑袋足足有箩筐那么大，抗着把特大号的战斧，拳头大小的双眼瞪着我。
  “呵呵，我脑震荡来着，刚刚发昏了，呵呵，牛头大哥，您在这里看风景吧，您慢慢看，我还有事，先走了。”我还没摔糊涂，这么大的牛头，再来100个我也不是他的对手。
  “别怕，我不会杀你的，要不刚才你就没命了，我还要谢谢你救了我呢。对了，我叫蚩尤，好运的小子，你叫傲天龙是吧？”牛头怪说，不对，现在该叫蚩尤了。
  “嗡”的一声，我几乎晕了过去。蚩尤，蚩尤！这个中国神话天字第一号的老魔头啊完蛋了，碰到了他，我这100来斤算是交代给他了。
  不对，他刚刚不是说不杀我吗？那我还怕什么。
  “好了，先别发楞了，我先教你采集术，好让你采集怪物身上的东西，快点，那几个尸体快要被系统刷没了。”
  系统声音：“玩家傲天龙，学得10级采集术（所有技能最高可以练到10级）。悟性提升2。”
  我二话不说，手忙脚乱的对着九具尸体乱用一阵采集术。
  系统声音：
  “玩家傲天龙，您采集到金神内丹；您采集到木神内丹；您采集到水神内丹；您采集到火神内丹；您采集到土神内丹；您采集到光之神内丹；您采集到暗之神内丹；您采集到战神内丹；您采集到天照内丹；您采集到手套；您采集到剑；您采集到项链；”
  “小子，你怎么会从上面掉下来的啊？”蚩尤见我采集完了，顺口问我。
  “系统说我是999999999个进入游戏的人，所以给了我任意选择出生点的奖励，我是第一次玩这游戏，又不知道哪些地方好哪些地方坏，于是我就叫系统随机选了，谁知道我居然会在天上”我无奈的说。
  “哈哈哈哈，真是个好运的小子。”蚩尤听完我的经历哈哈大笑。“对了，小子，你现在几级了？”
  对啊，我刚刚杀了好几个怪，刚才系统声音叮叮咚咚一大堆，我应该升级了吧。“我也不知道，我先看看。”说着，呼出系统面板一看靠！不会吧！
  人物：傲天龙（混沌之躯）；职业：平民；能力值：5900W+5900W（戒指提升100%），
  战斗技能：无；辅助技能：混沌魔瞳（12级）；生活技能：采集术（12级）；声望：591W；疲劳度50%；饥饿度1%；
  隐藏属性：隐藏属性：魅力4幸运4悟性8；
  剑系熟练度：1000%；
  装备：天魔血戒，？？？，？？？（新手剑和布衣暂时还无法显示）
  因为我的技能混沌魔瞳具有了洞察一切的能力，所以隐藏属性都被我看见了。
  “什么！5900W！！！”蚩尤大惊，一双毛绒绒的巨手结了几个奇怪的手印，连续挥舞间，一个绝对领域空间就结成了。绝对领域空间：暂时防止天劫来临。
  “哈哈，看来我的运气也不错啊！”蚩尤布置好绝对领域空间后，又高兴的哈哈大笑。“小子，快点，拜我为师。”
  “拜师？”我不解的道。
  “对啊，我可是一族最伟大的大魔皇，拜我为师不会亏了你的！”
  想想也是啊，他是谁啊！他是蚩尤啊！拜他为师肯定有一大堆的好处。想到这里，我不再犹豫了，嘴里说着“师傅在上，受徒弟一拜。”，对着蚩尤毕恭毕敬的磕了9个响头。
  “好，好，好！”蚩尤高兴的连说3声好，“让老子查查看，帮你转什么职业好恩！这个不错，就这个了！”
  这时系统声音传到我耳中，“触动隐藏职业杀手，条件：平民，一种武器的熟练度达到100%。条件符合，是否现在转职成杀手？”
  隐藏职业，我几乎不相信自己的耳朵，隐藏职业，那可是系统的秘密，据说要比普通职业好许多。我不是傻子，当然转职！
  “转职！”
  “确认！恭喜傲天龙拜师成功，转职为杀手，现在为杀手一级，触动隐藏职业，声望值上升1000，奖励金币500。”
  今天真是好运啊！我心里想。
  “现在你已经转职了，把你身上的剑和衣服给我，再把你采集到的内丹也全部给我，我帮你练一下。”
  我将九颗内丹和剑，衣服交给蚩尤，蚩尤将所有东西拿在左手，口不知道念了什么，右手直接升起一道紫色的火焰，笼罩住我的剑和衣服，还有九个珠子，三分钟后，珠子直接融入剑和衣服里。
  “让我看看啊，小家伙的运气还真不错嘛，这么早就练成了混沌之躯。要知道这可是混沌魔神才能拥有的体质啊，这可不行，刚刚如果不是我手快的话，可是要同时引发五行劫难，天劫，仙（妖）之劫和神（魔）之劫的，那样的话就算是我也会受不了。”蚩尤的牛眼（标准的牛眼啊）眇了眇我，喃喃地说着。
  停了一下，蚩尤又说：“伤脑筋，该怎么办呢？对了，叫小家伙自己炼件封印装备吧！这样就行了，哈哈！我太佩服我自己了！！！”
  这时我被蚩尤的牛眼瞪的发毛，看了看自己的身体，没什么不对啊？
  ****
  突然蚩尤大喝一声：“成功了！几千年没练器了，好累！不过练的还是不错的。想当年，我可是盘古座下最厉害的练器大师！给，你自己看看。”
  我赶紧从蚩尤手里接过剑和衣服，紧张的观看属性：
  剑（未命名）：百倍战能；所有技能MAX；护主；自带技能：10级“天魔屠神”；无法磨损；装备要求：滴血认主。
  剑长约五尺，宽三寸，跟中国古代游侠的剑一样。剑的柄上有两颗倒着的龙牙，剑身从中间凹进，形成两个窝，中间有条长长的血漕，延到剑柄。整把剑通体血红，并向外散发着红光，红光中还不时闪过道道红色闪电，看起来简直是帅呆了！
  我暗呼一声“厉害”！用手轻抚着它，叹道：“好剑啊！好剑！你因杀神而生，而且你本身又自带技能‘天魔屠神’，以后就叫你天魔屠神吧。”
  天魔屠神一阵轻抖，好像对我的给它的名字很是高兴。剑身颤动起来，战意十足。
  再看衣服，同样通体血红，并向外散发着红光，红光中闪着道道红色闪电。
  战袍（未命名）：百倍防能；所有异常状态无效；所有隐藏属性MAX；护主；自带技能：10级“黑洞”；无法磨损；装备要求：滴血认主。
  “哈哈哈哈！好！好！好！既然附有技能“黑洞”，那么这件战袍就叫噬魂血袍吧！”一下子得到两件超级好东西，任谁也高兴的不得了。
  “小子，别笑了，那两件东西要滴血认主的，快点拿好了，我还要教你东西呢。”蚩尤打断了我的笑声。
  “对啊，还要滴血认主呢。”还是蚩尤提醒了我，我迅速咬破手指，在剑，衣服上各滴下了一滴血。随即一阵耀眼的血红色光芒从那些装备上发出并笼罩住了我，我还从未见过这等情景，饶有兴趣的盯着。
  十几秒钟后，连个淡化的过程都没有，血红色光芒就猛的一下收了回去，恢复了原貌。
  系统声音：“天魔屠神剑认主成功，确认唯一主人为傲天龙，该物品无法交易，无法丢弃，不掉落，转世后不消失；因其属性已经超越天魔器，故定级为混沌魔器；因玩家傲天龙是第一个拥有混沌魔器的人，故奖励声望10W；
  “噬魂血袍认主成功，确认唯一主人为傲天龙，该物品无法交易，无法丢弃，不掉落，转世后不消失；因其属性已经超越天魔器，故定级为混沌魔器；因玩家傲天龙是第二个拥有混沌魔器的人，故奖励声望9W；
  看到我急不可待的把那些装备往身上套，蚩尤瘪了瘪嘴想说话，但嘴刚动一下随即又想到了什么，没再吭声。
  刚刚装备好，我浑身燃起紫焰，血红色的剑和战袍流光异彩，紫焰在上面如流水般荡漾，随便摆了几个POSS，浑身“噼里啪啦”乱响，感觉感觉到有一股暖流在四肢八脉游走，身体无比的爽。
  提剑摆出起手式，剑指南天，心意一动，剑向外随意一挥，只见一道拇指粗亮丽的剑气从剑尖发出，闪电向前飞去。正好击中前方一块如小屋般大的岩石，整个空间是一阵颤动，随即像放烟花般的发出无数艳丽的花朵，岩石被爆成了无数块。
  “停下！快停下！我的领域空间快被你砍破了！！！”蚩尤大叫。
  “怎么会这么厉害！！！”我大声说。
  “小子，先看看你自己的属性吧！”蚩尤没好气的说！
  ****
  人物：傲天龙（混沌之躯）；职业：杀手；能力值：5900W+118亿，
  战斗技能：无；辅助技能：混沌魔瞳（MAX）；生活技能：采集术（MAX）；声望：610.1W；疲劳度51%；饥饿度3%；
  隐藏属性：隐藏属性：魅力MAX幸运MAX悟性MAX；
  剑系熟练度：1000%；
  装备：天魔屠神剑，噬魂血袍，天魔血戒。
  ****
  “小子，你现在全力一招的话都能打破这个星球了！”蚩尤有点坏坏的乐道：“要知道你现在已经有混沌魔神才能拥有的混沌之躯，那是通过修真的元婴修炼到妖的妖婴，再修炼到魔的魔婴，最后通过魔劫的历练，和金身合二为一后才能拥有的，可是你小子现在是跳过这些步骤，直接达到了混沌之躯。”
  蚩尤顿了顿，又说：“虽然你现在的自身能力是差了点，可是穿带上我帮你炼制的装备后，你的能力已经和我不相上下了，你说厉害吗？”
  我急道：“那怎么办？我可不想一不小心就把地球给毁了！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=433526
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优u书B UＵTｘｔ.ｃom 铨汶话逶蕉

正文 第三章 创造生命 字数:4368
  “我先教你一个法诀，你先将剑和衣服收到体内再说。在这个星球上你还是不要显出来的好。”蚩尤说完，一套法诀出现在我的脑海里。我依诀而行，慢慢地战袍和刀隐进身体里，我只是觉得凉飕飕的，浑身上下又变成了刚进游戏时只穿一条短裤的样子。
  蚩尤等我完成后，又说：“我现在教你练器术和练丹术，在你走出我的绝对领域空间之前，好好练一件封印装备，不然，你就准备挨天劫吧。”
  说完，蚩尤一挥右手，一道红光突然朝我缓缓射来，进入我额头便隐没不见。我身体一热，然后，系统的声音又响了起来：
  “玩家傲天龙学会终极炼器术，悟性提升10；玩家傲天龙学会终极炼丹术，悟性提升10。”
  “唔，既然收了你做徒弟，那么不教你点武功也说不过去。可是教你什么好呢？你的剑系熟练度已经达到了1000%，***比我的战斧还厉害！！！”蚩尤自言自语，“就算是我教你战斧技能也不可能再达到100%的熟练度了，最多就是90%，那样的话根本就发挥不了1%的杀伤力，伤脑筋！”
  蚩尤缴尽脑汁的想着：“剑法！可是我不会剑法啊，要是当年把轩辕的轩辕剑法抢过来就好了。”
  蚩尤恼怒的一拳砸在地上，砸的山石碎片纷飞。然后，蚩尤突然开窍了，“对啊，拳！！！我当年自创的破杀拳！！就算只是90%的熟练度，也能够发挥出10倍的杀伤力。”
  说着，蚩尤的大手包住我的头，一套古怪的拳法出现在我脑子里，而我同时理会了它的意思。“小子，这是我当年自创的一套拳法，名字叫‘破杀拳’。”
  系统声音：“玩家傲天龙，学得SSS级武功破杀拳。悟性提升10。”
  “好了，现在我再传你当年混沌神――盘古传授给我的心法：混沌天魔诀，你要多加修炼啊。剩下的就靠你自己去争取了，我回去了！”只见白光一闪，蚩尤居然消失在空气中。
  我感觉到有一股暖流从身体中的丹田开始，游走与四肢八脉，然后在回到丹田中，身体中舒服多了，这时我再次听到了系统的声音：
  “玩家傲天龙，学得心法混沌天魔诀。混沌天魔诀已经超越了系统设定的最高的SSS级心法，故定级为梦幻心法；悟性提升100。”
  ****
  HOHO我得意的笑！我得意的笑！！！
  SSS级的武功耶！梦幻心法耶！！！即使是白痴也知道是好东西，看来我玩《战国》是玩对了，刚刚进游戏就这样了，以后肯定更是财源滚滚！
  对了，先看看自己的能力：
  人物：傲天龙（混沌之躯）；职业：杀手；能力值：5900W+5900W（戒指提升100%），
  战斗技能：破杀拳（2级，1%）；辅助技能：混沌魔瞳（12级），终极炼器术（2级，1%），终极炼丹术（2级，1%）；生活技能：采集术（12级）；声望：610.1W；疲劳度55%；饥饿度9%；
  内功心法：混沌天魔诀（0级，0%）这个不能用装备来提升，必须自己修练。
  隐藏属性：隐藏属性：魅力4幸运4悟性268；
  剑系熟练度：1000%；
  装备：天魔血戒。
  ****
  这时，我想起了我的天魔血戒里还有一大堆的未鉴定装备，那些可都是宝啊，凭我现在的混沌魔瞳的等级，还有什么是我鉴定不了的。
  我鉴定了一下，发现其中竟然有六件天神器，日本神话传说中天照的三件法宝：草稚剑，八炽镜和勾玉。另外还有一双战神拳套，一根魔神法杖，而那个小丹炉竟然是天魔器地狱熔炉（练丹成功率100%，练丹术+5，幸运+7）。
  其它的都是一些地神器，仙器和妖器，最差的也是法器，一件暗金级装备都没有。不过没有一件是我能用的，等级要求太高了。
  另外的5本技能书分别是：《裂天剑气》（剑系终极技能，需要剑系熟练度100%）；《冰封王座》（水系终极技能，需要水系法术熟练度100%）；《星天箭诀》（射手系终极技能，需要弓或弩系熟练度100%）；《神威降世》（光系终极技能，需要光系法术熟练度100%）；《偷天换日》（盗贼系终极技能，需要盗术熟练度100%）。
  只有一本《裂天剑气》是我能用的，马上学了。
  不过那3瓶丹药倒是好东西：生生再造丸一瓶100粒（解除濒临死状态，解除一切异常状态，1小时内回复速度增加100倍）；补天丸一瓶10颗（永久性加能力值100点，每人限服一颗）；地狱毒丸一瓶50颗（使武器永久性增加200毒伤害）。
  看着眼前一大堆装备，再看看自己仅穿一条短裤的身体，我不禁傻了眼，怎么办？这里是昆仑山啊，总不能叫我赤膊上阵杀怪吧？我再看了看自己的技能，当我看到“终极炼器术”时，我有了主意。
  对啊，打出来的不能穿，我难道不能自己练吗？蚩尤不是说过，要我在走出他的绝对领域空间之前，必须要练一件封印装备。不过练器需要材料，我哪了的材料啊，我不禁又犯难起来。
  眼光再次眇到那堆装备上，我脑子不禁一亮，这些装备不都是那些材料制造出来的吗？而且现在的纯度可高多了。用它们来练器，应该是合适的，总比让它们在那里闲置来的有用（不过后来我却后悔莫极，那些可是钱啊）。
  可是怎么样才能将它们炼化呢？这些可都是神器和仙器耶！肯定硬的要命！
  有了，蚩尤不是说如果我装备上天魔屠神剑和噬魂血袍的话，我的能力就接近他了，那样的话，炼化这些装备总应该可以吧！
  说干就干，法诀运转，天魔屠神剑和噬魂血袍立刻出现在我身上，HOHO大天魔――傲天龙出世啦！！！（狐狸：-_-~！）
  我挥出一道气劲，卷起地上所有装备。同时，一道道紫色的火劲从我左手发出，笼罩住所有的装备。
  所有的装备？？？对，除了地狱熔炉（我还要用它来练丹药）和那把肩扛式终极核弹发射器我没和进去一起练（我可不想炸去大半个昆仑山），其它的包括5件天神器在内我都和在了一起练，日本杂碎！你们哭去吧！要知道天神器是具有唯一性的，天照三宝，没了！哈哈哈哈！！！
  良久，良久，所有的法宝全部被我强行融化，里面至精至纯的各色汁液融合在了一起。我的神念进入那团汁液中。唔，怎么有这么多的杂质，用我的混沌之气净化一下。OK！所有的杂质全部消失了。
  我的神念全部沉浸在那团没有杂质的汁液里，调理着里面的五行阴阳之气，金：使其身锋利；木：使其身自我恢复；水：使其身柔软；火使其身刚猛；土：使其身坚固；阴阳二气，使其形成太极，生生不息。从而使其达到“五行护体，金身不灭”。
  正当我准备炼器时，突然脑袋灵光一闪。
  看着眼前这一大团直径约一米的银白色的汁液，我想起了我小时候曾经看过的《终结者3》里的液态机器人，我何不制造这样一个宠物？！
  “好吧，开始了。”我暗呼一声，运起精神力把刚才炼化的汁液按照自己的想象重新组成一个金属体――异形！？
  对了，就是一个和异形差不多形状的怪物，不过没有异形那么长的后脑。约有1.5米的高度，银色的金属皮肤，狰狞的面貌，一双血红色眼睛散发着红光，结实的金属肌肉可以和健美先生相媲美，背后长着一对龙翼，展开足足有5米长，尖尖的利爪闪烁着令人胆颤心寒的银芒，一条足有2米长的尾巴，上面布满了倒刺。
  然后我分出一小部分精神力输入金属异形的大脑中，再灌入一部分意识，然后掐断了与我的联系，这样就永久地隔断了去路，不会使它回到我身体。
  一切都搞定后，我用咬破自己的中指，挤几滴血到金属异形的眉心。
  我的血滴到金属异形身上后，金属异形突然发出一阵银光，慢慢地银光向金属异形的全身罩去，直把它整个都包围起来。银光在金属异形身上缓缓流动，最后慢慢地渗入了体内。直到最后的一丝银光渗入到金属异形里，突然金属异形张开了嘴巴抬起头来仰天长啸。
  等它停下动作时，突然我的脑中响起一声欣喜的声音：“谢谢主人！谢谢伟大的主人赋与我生命！”
  “呵呵，你终于活了。好，你以后就当我的宠物吧。”语气中不泛得意之色。由于金属异形是我所造，而且体内留有我的精气神，所以我跟它是心意想通的，说话可以直接心灵感应。
  “是的，主人。”
  “恩，以后我就叫你暗夜吧。”
  “谢谢主人。”
  看看它的属性，宠物：暗夜（主人傲天龙）：能力值？？？，特殊技：融合，幻化。
  “晕了，你的能力值怎么是？？？啊？还有你的特殊技是怎么回事？”我问。
  “因为我是主人您创造的，所以我的能力值和您的能力值的一半。至于特殊技能嘛，融合是指我能融合一切物体，幻化是指我可以变成任何形状。”暗夜说。
  “”我无语中，实在是***太强了。
  “你先等下，我还要炼封印装备。”看着只剩下拳头大小的一团金属，我开始头疼起来，“不知道这点够不够了？不过蚩尤也没说要炼什么啊。这点东西，炼个面具算了，我是杀手耶，应该行事低调点，能不让别人认出我的真面貌最好。”
  再次将那团金属融化，按照我心里所想形状制炼起来，不一会工分，一个银白色的面具就在我手心形成了，我滴了点血在上面，就叫它杀手的伪装吧HOHO。
  杀手的伪装（面具）：变异装备，任何技能无法探测，封印0~10W倍（可以调节）。认主物品，拥有者：傲天龙。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=433537
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧优书萌 ＵuＴXt。ｃＯm 铨文子版粤渎

正文 第四章 无限提升 字数:4198
  在《战国》里装备等级分白色装备，蓝色装备，黄金装备，暗金装备，绿色装备，法器，仙（妖）器，神（魔）器和变异装备。
  白色装备：基本装备，不加任何属性的装备。爆机率是1/1000。
  蓝色装备：指加1~49点能力值的装备。爆机率只有1/10000。
  黄金装备：指加50~99点能力值的装备。爆机率只有1/10W。
  暗金装备：指加100~200点能力值的装备。爆机率只有1/100W。
  绿色装备：套装。爆机率只有1/100W。
  法器：分人，地，天三级。人级法器加50%~100%能力值；爆机率是1/1000W。地级法器加101%~150%能力值；爆机率是1/1亿。天级法器加151%~200%能力值；爆机率是1/10亿。
  仙（妖）器：分人，地，天三级。人级仙（妖）器加201%~250%能力值；爆机率是1/100亿。地级仙（妖）器加251%~300%能力值；爆机率是1/1000亿。天级仙（妖）器加301%~350%能力值；爆机率是1/1兆。
  神（魔）器：分人，地，天三级。人级神（魔）器加351%~400%能力值；爆机率是1/10兆。地级神（魔）器加401%~450%能力值；爆机率是1/100兆。天级神（魔）器加451%~500%能力值；爆机率是1/1000兆。
  变异装备：指炼器术自己修炼的装备，好坏不一。
  另外，只有暗金级以上的装备才加隐藏属性；首饰的属性按以上设定的1/5计算。
  ****
  法术的附加作用以及一些常用药物：
  金系法术有1‰的机率令人麻痹；解僵针：解除麻痹状态。
  木系法术有1‰的机率令人中毒；解毒药：解除中毒状态。
  水系法术有1‰的机率令人冰冻；化雪丹：解除冰冻状态。
  火系法术有1‰的机率令人混乱；清心丸：解除混乱状态。
  土系法术有1‰的机率令人石化；溶石露：解除石化状态。
  光系法术有1‰的机率令人老化；返老还童泉：解除老化状态。
  暗系法术有1‰的机率令人虚弱；强效救心水：解除虚弱状态。
  解病万灵药：解除生病状态；灵天神药：解除所有异常状态。
  常见的回复药物：金仓药（小：5分钟内体力恢复加快100%；中：5分钟内体力恢复加快200%；大：5分钟内体力恢复加快300%；特：5分钟内体力恢复加快400%）
  ****
  再次将注意力转到暗夜身上，我突发奇想的问道：“暗夜啊，你说你能融合任何物体，那你能不能融合这把剑和这件衣服啊？”
  说完，我卸下“天魔屠神剑”和“噬魂血袍”，递给暗夜。
  “当然可以。不过，主人，你舍得让我把这两件装备融和掉？”暗夜问。
  “恩！”我肯定的点点头。
  “好！那就看我的了！”暗夜说完，浑身散发出刺目的银光，渐渐的，银光汇集成一团。有如实体的银光包住了“天魔屠神剑”和“噬魂血袍”，以极其慢的速度和“天魔屠神剑”和“噬魂血袍”同化。
  毕竟，“天魔屠神剑”和“噬魂血袍”比暗夜强太多了。我想。
  大概有3~4个小时的光景，暗夜终于成功的融合了“天魔屠神剑”和“噬魂血袍”，而天身上散发出的银白色的光芒中也夹杂了血色的光芒，间中，还流动着几道血色的闪电，血色瞳孔散发出一种令人无法逼视的眼神。
  蓦然，暗夜一吸气，眼中血光大盛，浑身的光芒全数没入他的体内中不见了。然后，暗夜仰天长啸。
  立刻，附近所有的灵力全部向暗夜身体聚集。
  蚩尤的绝对领域空间中，四周的灵力不是很多，在吸光这些灵力后，暗夜再次发出了比刚才还要响亮10倍的啸声。
  瞬间，昆仑山上所有的灵力全数化成一道道肉眼可见的光，向暗夜聚集过来。暗夜已经被光芒所笼罩，而光芒正在无限地扩张中。昆仑山上的无数飞禽走兽晃入世界末日来临般的盲目奔走着。
  可惜，现在的昆仑山上除了我一个人之外，无人陪我共赏这道奇景。
  终于，我也抵挡不住暗夜那啸音的魔力，被震的晕了过去。
  而此时的暗夜，已经仿佛如同旋涡一般，疯狂的吸收着天地间的灵气，一道百余米长的能量龙卷风被它如同喝水般的吸进体内，终于，它达到了饱和状态。
  看着昏睡中的我，暗夜瞬间作出了个决定，在心里默默的发了毒誓，把它的命运完全交在了我的手里。
  被暗夜唤醒，我悲哀的发现我与暗夜的精神联系已经完全被切断了。
  在我还不知道是怎么回事，暗夜已经对我跪倒在地，恭敬的弯腰发誓到：“我暗夜以混沌大神――盘古的名义发誓，以我的灵魂作为低压，尽我一升，服从傲天龙。他，即是我的主人，凡他之命，我完全遵从。”说完，一颗血珠从它的眉心激射而出，融入了我的体内。
  我叹道：“你没必要这样的。”在那颗血珠融入我的体内那一刻，我完全明白了这是怎么回事。刚刚暗夜所发的，是《战国》里最高级别的效忠誓言，那颗血珠里，包含了暗夜精神以及灵魂的一部分，也就是说，我现在完全掌握了暗夜的生死。
  暗夜兴奋的望着我，说：“主人，是您创造了我，是您给了我生命，是您给了我无与伦比的力量。所以，我决定，无条件的服从您，无论要求我做什么，我都会服从的，我的生命，我的力量都应该属于您。”
  现在的暗夜，已经足足有2米高了，浑身上下肌肉充满了仿佛暴龙一般的力量。我看了看它的属性，竟然已经达到混沌级别了。
  宠物：暗夜（主人傲天龙）：能力值500亿，特殊技：混沌血爪；终极黑洞；绝对领域空间；幻化；融合。
  “对了，你既然有‘幻化’的能力，应该能自由变化吧？”
  “当然主人，我可以变成任何形状。”暗夜得意道。
  “恩，好，我还缺少一把武器，以后我需要时你就变成一把剑吧。”暗夜收到我的信息，马上一阵银光之后，一把剑出现在我的手里。
  剑长一米长，巴掌宽，样式古朴，银白色的剑身散发着七色光芒。
  看了看剑的属性，晕了，好强的剑啊！剑身轻颤，似在回应我。就叫你混沌吧。
  混沌之剑（变异剑）：攻击力：无限，增伏攻击力：无限；自身防御力：无限，增伏防御力：无限；攻击速度：无限；所有技能MAX，所有隐藏属性MAX。自带技能：天魔屠神；终极黑洞；绝对领域空间。认主物品，拥有者：傲天龙。
  我把剑轻轻往处一抛，剑飞出了四五米又变回了暗夜的形状。
  这时，我感到一阵饥饿的感觉，我的肚子也毫不客气的发出“咕咕”的叫声。系统声音：“您的饥饿度已经达到80%，请尽快进食！”
  肚子饿饿，肚子饿饿！我先找找，戒指的次元空间里有什么可以吃的，咱
  再亏也不能亏了肚子。
  金票2张，这个不能吃；肩扛式终极核弹发射器，这个更不能吃；技能书4本，还是不能吃；地狱熔炉一个，也不能吃；丹药3瓶，哈哈，这个可以。
  吃了一颗补天丸，顿时，一股热流流过全身经脉，饥饿的感觉也不再那么强烈了，看看饥饿度已经降到50%了，而能力值也上升了100，暂时应该没问题了。是应该去杀怪找食物了，不然饿死在昆仑山上可就亏了。
  我带上“杀手的伪装”（面具），同时封印程度调到最高的10W倍，现在我如果要提升一点能力值的话就相当于别人提升10W点了，我苦！
  人物：傲天龙（封印中）；职业：杀手；能力值：591+591（小数点后不计），
  战斗技能：破杀拳（2级，1%）；辅助技能：混沌魔瞳（12级），终极炼器术（4级，52%），终极炼丹术（2级，1%）；生活技能：采集术（12级）；声望：610.1W；疲劳度5%；饥饿度50%；
  内功心法：混沌天魔诀（1级，5%）
  隐藏属性：隐藏属性：魅力4幸运4悟性268；
  剑系熟练度：1000%；
  装备：杀手的伪装，天魔血戒。
  想不到刚刚一翻练器，竟然把终极炼器术升了2级，而混沌天魔诀也有一级了。
  混沌天魔诀：共分18层，第1层能力+10W，第2层加+20W，第3层+40W，第4层+80W第18层能力无限。
  看了看自己，脸上带着面具，右手中指带着个戒指，而身上只穿了一条短裤，赤着两脚。我哭啊！还是没衣服穿！！！
  不过，不管了，这里是昆仑山耶，应该没人会来。
  “走喽！暗夜，跟我去吃香的，喝辣的去！！！”我大叫着走出蚩尤的绝对领域空间。
  然后，系统的声音：“玩家傲天龙，您已经连续在线时间18小时，请在5分钟内下线。”
  我：(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=433538
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕ幽书萌 UｕTXＴ.cｏｍ 铨汶自坂越镀

正文 第五章 风云始动 字数:4722
  已经下线的我完全不知道《战国》已经为我的举动闹翻了天。
  首先，就是我杀死天照导致日本玩家能力值降低16%，中国玩家提升10%的系统公告，所有的玩家在收到这个消息几乎都快疯了。
  再接着是两件混沌魔器出世，混沌魔器耶！是什么概念？开玩笑，《战国》开服2个月以来霸占神器榜第一的只不过是把暗金剑而已，混沌魔器，已经足够令许多人夜不能寝食不能咽了。
  于是，所有国家的所有帮派都开出了寻找“天魔屠神剑”和“噬魂血袍”的任务，还是绝对的天价任务。
  由于我在炼器，接下来的系统公告我全部没有听到。
  系统公告：日本的天照三神器草稚剑，八炽镜和勾玉因为某种原因永久性的消失了，随之一起消失的还有天神器战神拳套和天神器魔神法杖。（天神器具有唯一性，除非被系统刷没了，否则不会出现第2件）
  系统公告：一种新的生命，在昆仑山上诞生。（我成功的创造出了暗夜）
  系统公告：混沌魔器“天魔屠神剑”和“噬魂血袍”因为某种原因永久性的消失了
  现实，日本皇宫御用游戏室。
  “八嘎！！！！！！！！！！”小犬蠢一狼砸着他所能拿的动的一切东西。“八嘎！！！为什么！为什么！！！天照大神的三大神器竟然会没了！而且系统还说是永久性的消失！！！八嘎！！！这到底是怎么回事！！！”
  小犬蠢一狼累的气喘吁吁的坐在地上。
  龟缩在一角的侍者乙见小犬蠢一狼没力气了，连忙跑出来，边鞠躬边说：“陛下，依我看问题应该出在那个傲天龙的支那人身上”
  小犬蠢一狼：“怎么说？”
  侍者乙：“您想啊，陛下，天照大神是被他卑鄙的杀害后，大神的三大神器就出现在了神器排行榜上，那样的话，大神的三大神器就应该在他身上，而且已经鉴定出来了”
  小犬蠢一狼：“有稀，你的脑子大大的好用！接着说。”
  侍者乙：“而在5个小时之后，神器就在排行榜上消失了（HOHO这时我正把所有的装备融成一团，那些神器还在排行榜上才怪）。又在经过近3个小时后，系统才出公告天照大神的三大神器永久消失了，那么，在这3小时内一定发生了什么事情。”
  小犬蠢一狼：“对！应该是这样的。那么到底是什么事呢？”
  侍者乙：“如果只是系统把神器刷没了的话，就不会永久消失。这就说明神器还在游戏里，所以，只要找到傲天龙，事情就会真相大白了。”
  小犬蠢一狼：“有稀！派去中国查傲天龙的事情办的怎么样了？”
  侍者乙：“陛下，这件事有点难办，现在所有的玩家资料都是由支那人的智脑女娲掌管，就连龙翔集团了懂事长都没办法查到”
  小犬蠢一狼：“八嘎！蠢材！这傲天龙没有朋友吗？没有家人吗？不能从龙翔集团内部查，难道就不能从他的朋友和家人着手吗？一群蠢材！八嘎！！！”
  侍者乙：“嗨！陛下英明！属下马上去办！”
  小犬蠢一狼：“等一下，美奈光子的事办的怎么样了？”
  侍者乙：“回陛下，皇子妃在樱花伎馆接客，皇子妃非常努力，游戏时间每天只休息4小时，其余20小时都在接客，一天可以接40多个客人，平均每个客人半小时左右。”
  小犬蠢一狼：“有稀！对于光子的事情我还是非常满意的。傲天龙的事情还要加快速度去办。”
  小犬蠢一狼：“还有，叫人来打扫下游戏室，我先休息一下，等下再去为我们大日本民族作贡献！”
  侍者乙：“嗨！”
  ****
  美国白宫
  总统包儿死问国防部长小林啃：“我们的超人计划进行的怎么样了？”
  小林啃：“总统，我们找出了全国玩家中资质最好的500个人，对他们进行特别培养，他们每一个人都有10个人带着练级，目前，等级最高Angel的已经有4500左右的能力值了。”
  包儿死：“有没有找到隐藏职业的人啊？”
  小林啃：“有，就是Angel，他最近接了个任务，需要寻找耶苏的荆棘冠和被耶苏祝福过的圣甲虫，据说找到了的话就有可能成为救世主。”
  包儿死：“好！全力帮他寻找。”
  小林啃：“是！现在我们各个部门已经全部出动寻找了。”
  包儿死：“OK，就这样，尽力培养一批精英，为了我们美国的荣耀。”
  小林啃：“是！为了美国的荣耀！”
  ****
  英国
  小查尔斯王子：“耶！！！老爸，我转成隐藏职业――吸血鬼了！”
  查尔斯：“噢？我的小查尔斯好棒！这个吸血鬼职业有什么特点？”
  小查尔斯：“速度加倍，夜里能力值加倍，满月时能力值是平常的10倍，不过白天能力减半。并且每杀死一个人可以吸取1%的能力值。”
  查尔斯：“这是个非常好的职业，小查尔斯，要加油啊。”
  ****
  中国SH市
  下了机，我感到十分的饿（汗~18小时没吃东西，不饿才怪），急忙泡了包方便面吃了。
  由于游戏时，人是处于轻度睡眠状态，所以人不觉得很累。而且无疑的，《战国》已经牢牢的吸引住了我。但是这一翻奇遇还是让我暗地里忐忑不安。
  我打开自己的电脑，直接登陆了“龙翔集团”的网站。
  “什么，从今天开始封闭运行50年？！”我大声的叫了起来，太好了，这不就是说：就算是真的是系统出错让我得到这个奇遇，我也有近乎夸张的时间来消化这个奇遇了。
  想到这里，我不由高兴起来，看看破破烂烂的房子，我想应该是去买一套房子了，虽然SH市的房价高的吓人，不过，我有1000万了，应该买的起吧。
  恩，还有5个半小时才能上线，先出去转转，反正还要等我把钱存进银行才算数（世界银行和《战国》里的银行是相通的，不需要转帐），急也急不来的。
  走在大街上，我有种晃如隔世的感觉，人生还真是奇妙的，就在昨天我还在为生活担心，而现在我已经是千万富翁了。
  “吆！这不是龙天傲吗？”一辆崭新的奔驰停在我旁边，从车窗里探出个脑袋，我一看，***是他！！！
  这家伙叫金林，是SH市副市长的儿子，中学的时候拽的很，我没少和他打架，不过总是我输（他有十几个跟班，而我是孤家寡人一个，打的赢才怪）。
  当年我父亲（收养我的老头）就是让他无证驾驶给撞死的。由于他老爸的权势，只被关了2天就放出来了。
  他出来那天，趾高气扬的找到我，对我说：“小子，想要报复？我等着你！放心，我不会来对付你的，虽然我杀你和捏死一只蚂蚁差不多。”
  “天傲啊，听说你高中都没毕业？我都等了你10几年了，怎么还没想到报复我的办法啊！哈哈！”金林狂笑着。
  “不劳你挂心，你等着，总有一天你会得到报应的！”我说。
  “听说你失业了，不如到我公司来吧，同学一场，我绝对不会亏待你的。”金林狂笑着扬场而去。
  看来他这次是特地羞辱我来着。
  随便的找了家小餐馆，进去找了个位置，点了几道小菜，要了瓶酒，慢慢的吃了起来。
  “靠！哥们，今天还真是爽啊，系统奖了10%的能力，我一下子就3000多了。”这时坐我旁边桌子上的三个小青年的对话吸引了我。
  “去！谁都一样，都是奖10%的能力。我说，最拽的还算是那个傲天龙了，天照啊，天神级的怪物耶，居然被他喀嚓了。”青年乙。
  青年甲：“是啊，现在各大行会都在悬赏找他，据说最高的赏金已经出到10W金币了。”
  青年丙：“10W算什么，刚刚出来的时侯我接到一个日本朋友的电话，说是要我帮他找那个傲天龙，据他说，日本政府悬赏100W金币，而且还可以加入日本国籍。”
  青年乙：“日本政府找他干吗？”
  青年丙：“你傻啊，他杀了天照，天照是谁你知道不？全日本最大的神，你说日本政府会甘心吗？估计，找到了的话一枪蹦了他还算是轻的。要是我找到了那个傲天龙的话那有多好啊，100W金币，换成RMB就有1000W了，还有日本国籍，那该有多爽啊。”
  青年甲：“美的你！别做白日梦了，傲天龙有那么好找吗？再说了，就算找到了你也打不过他啊！他可是连天照都杀的了的人，凭你那个能力不到3000的小盗贼？人家一个小手指就能按死你。”
  青年乙：“哎！你们说这几天是怎么了？先是天照被杀，接着就是两件超过天魔器的混沌魔器出世，然后是日本的3件天神器神秘消失，再接着就是一下子涌出7件天魔器。这几天的新闻啊，比公测以来的2个月还多。”
  青年丙又开始做白日梦了：“是啊。混沌魔器耶！我要是有一件的话，今生就吃穿不愁了。”
  青年甲：“要我说啊，这几件事应该全部和那个傲天龙有关，你想啊，别说是混沌魔器和天魔器，就是法器和仙器，这2个月来有谁打出来过，在这之前武器排行榜首位的就一件暗金级装备。”
  青年乙：“说的也是啊，唉！这《战国》的爆率也太低了点，这2个月了我都投进去5000元RMB了。”
  青年甲：“谁不一样啊，我也投进6000多了。”
  青年丙，继续白日做梦中
  妈的一群哈日族！！！
  不过，从这几个哈日的走狗口里，我得到了点消息。我边喝酒边在脑子里整理着：
  1：《战国》这个网络游戏确实是商机无限，连这些小混混都投钱进去，就别说是那些大老板了。凭我在游戏里的实力，绝对可以赚钱的。这点最重要。
  2：我现在的身份需要绝对保密，否则很可能看不到第二天的太阳，估计日本特工已经满中国的在找我了。
  3：我游戏里的相貌好象是选的现实里的一样，还好我炼了个面具，看样子以后绝对不能在游戏里让别的人看到我的真面目，不然就糟糕了。
  OK，大概就是这几点了，感觉吃的差不多了，看看时间也快到了，我结了帐后，往家里走去。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=433640
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽H书B ｕｕTＸT.cOm 荃汶话嬖碾

正文 第六章 日本盗神 字数:6737
  再次上线，我还是在蚩尤的绝对领域空间里，暗夜忠心的跟在我后。
  我刚刚准备走出去时，暗夜对我说：“主人，我刚刚看了您的炼丹炉‘炼狱熔炉’，那个好象还有提升的可能。”
  我诧异的问：“什么？那个已经是天魔器了啊，怎么还能提升？”
  暗夜说：“天魔器并不能和主人您的精神相连，只有主人您将它再次修炼成为自己的法宝，那样才能使它真正的成为和您精血相连的宝物，完全属于主人您自己。要知道，主人您现在只要装备上我，终极炼器术就能达到最高级别，那时您完全可以炼出超越天魔器的法宝。”
  “好吧！听你的！”立时，白光一闪，暗夜已经变成一套盔甲穿在了我身上。我从戒指里取出半人高的“炼狱熔炉”，将它放在地上，同时两股混沌原力从双手发出，笼罩住“炼狱熔炉”。
  有了第一次的经验，我很容易的就将“炼狱熔炉”练成一团液汁，用意念分离里面的杂质，然后，我将至精至纯的液汁压缩到拳头大小，最后，再用意念将之炼成我想要的形状――一个巴掌大小的小葫芦！我把它取名为――魔灵，并且滴了点血在上面。
  魔灵（特殊物品）：吸纳万物，并将吸入的物体炼化成丹药。认主物品，拥有者：傲天龙。
  炼好“魔灵”后，叫暗夜变成宠物形态跟在我后面，我终于走出了蚩尤为我设的绝对领域空间。整个空间也在我走出的刹那间消失了。
  刚刚走出没几步，蓦然，一股非常强大的拳劲向我袭来。我身后的暗夜瞬间出现在我前面，钢爪挥舞，挡住了这股拳劲。
  不过，由于事发突然，而且那道拳劲也太快了点，纵然有暗夜挡住，还是有那么一丝的劲气击中了我，我如遭雷击，口吐鲜血被打飞了20多米。
  “噫？怎么只有个小毛头和一只不知道是什么的小东西？蚩尤的人呢？”一个身穿日本忍者服的矮子平空出现，长的贼眉鼠目的。
  妈的！差点挂了！我勉强从次元戒里拿出一粒“生生再造丸”服下，顿时，伤势全好了。顺便，用“混沌魔瞳”鉴定了一下眼前的日本矮子。
  盗神：神族（日本），能力值：30亿；技能：？？？
  靠！！！怎么回事？日本的神灵都往中国跑啊？难道日本岛被炸沉了？它们都没地方住了吗？
  这时，暗夜已经和日本的狗屁盗神战在一起。不对，应该说是暗夜在耍猴玩（狐狸：猴子老兄啊，咱也是不得已才将日本的杂碎神比作你的！对不起了啊！大不了以后我把你写的好一点。）。毕竟，实力相差太大了。
  这个时候我已经全力运起“混沌魔瞳”，所以暗夜和日本盗神的动作是被我看的一清二楚。
  咦？怎么回事？我越看越觉得有古怪，日本盗神的右手还没打到暗夜就被暗夜的护体气劲震开，可是左手却是拳拳到肉，打的“嘭嘭”作响。有古怪！
  “暗夜，砍下它的左手！”我用心灵通知暗夜。这可没什么残忍的，本来嘛，你们日本的狗屁神族到中国来就是捞过界，而且肯定不是来旅游的，那么就是有什么阴谋诡计啦！我还客气什么？要知道，刚刚如果不是暗夜，就算是有100个我也去见阎王了（我现在可是10W倍封印啊）。
  感应到我的想法，暗夜收起玩乐的心理，左爪一急，日本盗神的左手已经齐肩被抓了下来。
  日本盗神大骇，不顾左肩金色血液飞溅，以极快的速度向东方飞去。
  “抓住它，要活的！”我急忙通知暗夜。开玩笑！要是让你跑了还得了啊，我还没弄清楚是怎么一回事呢？暗夜的右爪蓦的变长变大，抓向日本盗神。
  此时日本盗神边飞边想：“八嘎！这是什么怪物啊！怎么这么厉害！不过，我打不过你，我还跑不过你不成？”
  它还没想完就被暗夜的手凌空抓住。
  “八嘎！怎么回事！要知道我可是全日本神族中跑路最厉害的，连天照大神都没我快！我怎么会被抓住呢？”
  暗夜抓住它来到我面前，将它丢在地上，并且在它身体周围设了无数个小型的黑洞。这时的日本盗神象一条赖皮狗一样扑在我脚前，不能动弹。
  HOHO无论它向哪个方向移动都会被反方向的小黑洞吸回来。我用脚踢着日本盗神的头，问：“怎么回事，你们日本的神族跑到中国来干什么？”
  日本盗神还嘴硬：“八嘎！放肆！知道我是神族你还敢这么对待我！”
  “妈的！嘴硬！欠扁！暗夜，让他尝点厉害瞧瞧！”我顿时火冒三丈。
  暗夜嘴里怪叫着，右爪中出现了一颗拇指甲大小的血球，直接弹入日本盗神体内。微型的“混沌血爪”！
  在这点血光射入日本盗神体内后，不断地变化自日本盗神的右肩部位迅速地扩展，很快地便蔓延到右胸腔，再蔓延到全身，疯狂的破坏着一切机体细胞，极速地把日本盗神的躯体完全的破坏……
  完全无法忍受的痛苦逼迫得日本盗神不断地凄惨悲号，但是神族那惊人的回复力在拼命的恢复着被“混沌血爪”破坏的细胞，所以日本盗神的命还是吊在了那里，仿佛就是要他随这无穷的痛苦地般！
  日本盗神的身躯非常明显的地萎缩萎缩再萎缩，残皱的皮如破旧的烂布一般，挂在他的身上，然后，在神族的回复力作用下又开始膨胀，再膨胀，直到变成原来时一样，接着又是再萎缩，再膨胀。
  但不管日本盗神怎么的哀号，怎么的求生求死，却总有一种强大生力却将他恍惚间即永远逝去的那一点生命力吊在了那里，欲死不能！！
  “我说！我说！别再折磨我了！”日本盗神哀求着。我用眼神示意暗夜停止。
  从日本盗神的话里我了解到，原来NPC也可以升级，由于天照的能力迟迟的达不到混沌级，就想出了杀神升级的法子。可是天照的能力值已经达到神族最高级别100亿了，他杀小神根本就提升不了能力，于是它们就把目标瞄向了中国的神族和魔族。
  不过，中国的神族和魔族大都是居住在一起的，而一些散神和散魔的能力又太低，除非天照想开战，否则根本就杀不了高能力的神族。
  好不容易，日本盗神探测到一个蚩尤落单的机会，可是天照一个神又不是蚩尤的对手，HOHO蚩尤可是混沌级的魔王啊。于是天照就召集日本的金，木，水，火，土，光，暗和战神八个主神在昆仑山顶摆下“九星灭神阵法”，想要杀死蚩尤，可是却反倒被我给杀了。‘
  而日本盗神由于能力太低，所以只能充当放哨的小兵。可是日本盗神左等右等还等不到天照它们出来，反倒等到了天照它们被我杀死的消息，可那时自己又进不去蚩尤的绝对领域空间，又不甘心就这样回日本，所以只能干等。
  不过日本盗神的如意算盘可是打的很响哦：“你蚩尤干掉了天照大神他们，自己怎么的也要受伤吧？等你出来的时候我再用偷袭，我就不相信干不掉你。”它还是不相信我一个凡人能够杀掉九个神族。
  可是它想不到蚩尤早就划破空间而去了，出来的却是我，而且最主要的是我还有个混沌级的宠物――暗夜！于是，就这样它栽在了我的手里。
  这时，暗夜拿着日本盗神的左臂来到我身边，对我说：“主人，您看，这小子的手套倒是好东西。”
  我接过从日本盗神的左臂上取下来的手套，用魔瞳一看：
  盗神手套：天神器，盗术熟练度+200，附带基因病毒之九世缠绵，自带技能：10级“偷天换日”，幸运+10。需要：滴血认主。
  好东西，我笑纳了。可是，该怎么处理这个日本盗神呢？放了它？那怎么可能呢！问题是怎么杀？
  顿时，满清十大酷刑在我的脑子里一幕幕的回放，应该用哪一个才好呢？？？
  “主人，您的方法好象对自己都没什么作用。不如让我用终极黑洞将天所有的金，气，神，血，肉强行压入这只手套里，这样的话这只手套的属性会有大幅度提升哦！”暗夜见我实在想不出好方法，提议道。
  “行的通吗？”我疑惑的问。
  “没问题！包在我身上！”暗夜打包票，心里暗想，“大不了就浪费一只手套！”
  “那好吧，交给你来处理了。”我不负责任的说，并把手套交给暗夜。
  “终极黑洞！”暗夜得到我的允许后，立刻发动，昆仑山的上空出现了一个直径约2公里的黑洞，奇怪的是，昆仑山上的花花草草却一点也没被吸进去。
  然后暗夜开始将黑洞压缩，再压缩，直到黑洞的直径缩小到1米左右才停止。我看的直冒冷汗，这这得要多大的能量才行啊？
  暗夜将手套丢进黑洞，接着，抓起瘫在地上的日本盗神，怪叫着“小子！你有福喽，我的终极黑洞还是第一次使用！”说完，就将它也丢了进去。
  不不是丢，至少暗夜还抓着它的脖子，使它不至于被黑洞吸的无影无踪。日本盗神的身体在它的惨叫声中瞬间被拉长，再拉长。
  我无趣的看着，“暗夜，再弄的血腥点！”
  暗夜怪叫着发了招“混沌血爪”，上万道爪风被黑洞吸的快速旋转着，割着日本盗神的身体，被割下来的碎肉瞬间被吸的不见行踪，金色的血液从伤口处飞飚着，慢慢的，伤口被加大，拉长
  此时，就算日本盗神那神族的体质也吃不消了，这可是混沌级的人物放出的法术啊！
  渐渐的，日本盗神全身的肉已经被刮的一干二净，只剩下一副完整的骨头连在他那完好的头颅下面。他那头颅还抓在暗夜的爪里，还在惨叫着。
  暗夜此时已经是第29次发出“混沌血爪”了，爪风刮着它的骨头发出难听的声音。终于，日本盗神的骨头也被削的一点不剩了。暗夜捏碎了它的头，然后，张开手，让黑洞那强大的吸力将手上的血液和脑浆吸去（洗手？！）。
  系统公告：天神器“盗神手套”因为某种原因永久性的消失了！（狂汗！我进游戏才不到两天就被我弄没了多少神器啊！）
  暗夜收回“终极黑洞”，一只闪着金光的金色手套同时落在它的手里。我连忙接过一看，嗬！属性比原来的“盗神手套”强太多了！叫什么呢？就叫它“死亡之手”吧，毕竟，我的职业是杀手，就代表着死亡。
  马上滴了点血使它认了主，戴在了我的左手上。
  死亡之手（手套）：变异装备，能力值加倍，无视防御。盗术熟练度+500，附带基因病毒之九世缠绵，自带技能：20级“偷天换日”，幸运+10。需要：滴血认主。
  这样我的属性就成了：
  人物：傲天龙（封印中）；职业：杀手；能力值：591+1182（装备的能力值加倍是指自身的能力值加倍，并不是指所有的能力值加倍），
  战斗技能：破杀拳（2级，1%）；辅助技能：混沌魔瞳（12级），偷天换日（22级），终极炼器术（4级，52%），终极炼丹术（2级，1%）；生活技能：采集术（12级）；声望：610.1W；疲劳度20%；饥饿度63%；
  内功心法：混沌天魔诀（1级，15%）
  隐藏属性：隐藏属性：魅力4幸运4悟性268；
  剑系熟练度：1000%；盗术熟练度：500%（物品）；
  装备：杀手的伪装，死亡之手，天魔血戒。
  HOHO以后我也可以使用盗窃术了，而且盗术熟练度500%再加上22级的“偷天换日”，就算是天神器估计我也能偷的来。
  系统声音：您的宠物能力已经达到修真期，由于您的宠物属性是五行俱全，所以它将要遭受五行之劫！
  系统声音：您的宠物能力已经达到妖的阶段，您的宠物将要遭受天劫！
  系统声音：您的宠物能力已经达到魔的阶段，您的宠物将要遭受妖之劫！
  系统声音：您的宠物能力已经达到混沌之魔的阶段，您的宠物将要遭受魔之劫！
  系统声音：四劫合一，混合成为《战国》里最强大的混沌魔雷劫。您的宠物将要遭受九九八十一道混沌魔雷劫！
  一连串的系统声音听的我都懵了，《战国》里最强大的！混沌魔雷劫！！还要九九八十一道！！！这***还让不让人活啊！！！！
  不过，这天劫还来的真是迟啊，我们都出来快一个小时了才来！（狐狸：嘿嘿嘿！是我让它来的这么迟的，刚刚你在整日本盗神，我能打断你吗？要那样的话读者不把我做冰糖狐狸吃了才怪！）
  一丝丝细微的金光已经带着让整个昆仑山为之震荡的庞大力量汇聚了过来。从四周的空旷的虚空中，亿万金光飞射而至，聚集的方位就在暗夜的头顶正上方不到百丈之距，
  暗夜也在凝聚身上所有的力量，同时，苍穹间的能量也在不断的涌入暗夜体内，和暗夜本身的能量聚在了一起。
  空中的那颗丈许方圆地金色光团本来已经成形，突然，异变突起，无数的金色光柱从四面八方汇聚了过来，空间剧烈地颤抖起来，那颗金色光团的体积越发膨胀了，渐渐的。似乎都有了一座小山大小。
  系统声音：发生未知异变，九九八十一道混沌魔雷劫混合成一道，形成前所未有的惊世混沌魔雷天劫，威力再度提升！
  我呆住了，***什么和什么啊！？这天劫也实在是太离谱了些吧！现在这颗天雷如果劈下估计整个昆仑山也没了，而天雷还在不断的汇聚。光团还在不断的变大呀到底是为什么？突然出现了这么恐怖的一幕。我突然想到：“莫非是系统发现暗夜的来历不明，要借天劫之手消灭它？天啊！这可怎么办才好啊？”
  就在我呆了一下时，还没有搞清楚到底发生了什么事情，上面，一股巨大到恐怖的力量已经横扫了出来。
  那颗直径在万米以上的金色天雷，已经呼啸劈下！
  “对啊！黑洞！黑洞可以吸纳包括光在内的一切！”我突然间灵光一闪。
  感应到我的想法，暗夜立即全力发动“终极黑洞”，一个比金色天雷小不了多少的黑洞在暗夜的正上放成形。
  金色的天雷，黑色的黑洞，两者形成了极其鲜明的对比。提雷的性质是破坏，而黑洞的性质却是吞噬，不知道这两种性质完全不一的能量相撞会怎么样？我不知道，我真的不知道！我只希望不要把这座昆仑山给炸没了。
  说是迟，那是快！瞬间工夫，两者就相撞了，不过并不是我想象那样发生剧烈的爆炸。根本没发出任何声音，金色的天雷就被黑洞吞噬了，然后，黑洞也被暗夜收回了。
  此时暗夜那银白色的躯体上闪过道道金色的雷光，过了好久，雷光完全被暗夜吸入体内。
  系统声音：恭喜您的宠物成功的吸纳了惊世混沌魔雷天劫的全部能力，能力值提升10倍。您的宠物是第一个进入混沌期的怪物，系统特封为――混沌兽王。
  系统公告：昆仑山上，龙之大陆的一个怪物成功的度过了魔神之劫，成为《战国》里第一个混沌级的怪物，系统特封为――混沌兽王。
  啊！这就完了？看看暗夜先！这时候的暗夜和度劫前根本就没什么大的改变，只是原来血红色的眼睛现在变成了金红色的，看起来更加威严了。
  暗夜（宠物，主人傲天龙。称号：混沌兽王）：能力值5000亿，特殊技：混沌血爪；混沌天雷；终极黑洞；绝对领域空间；幻化；融合。
  汗~！有这样一只宠物，谁还是我的对手啊！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=433643
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
HU书B ｕUｔＸＴ.CＯＭ 全汶话庠龄

正文 第七章 白金角蟒 字数:7039
  带着暗夜，我向山下走去，边走我还边想：“***怎么还看不到怪物啊！”（狐狸：狂汗~！山顶上的怪物早就被天劫给吓跑了！）
  大约走了一里多的路，突然，我看到前面有一只老虎正眯着眼睛在晒太阳。HOHO有食物了！
  灵虎：能力8W，特殊技：虎王波。
  “暗夜！上！斩了它，等下我们吃老虎肉！”我命令暗夜道。暗夜化成一道白光，瞬间围着灵虎绕了一圈，又回到我身后。再看那只灵虎，它的脑袋已经掉在了地上。
  系统声音：您的宠物杀死灵虎，由于您的宠物能力过高，所以得不到任何能力值。
  不会吧！！！我惨叫着！这样也行！！！
  “暗夜啊，看样子你不能再参加战斗了。你的能力太高，如果你参战的话我根本没法提高能力，我可不想这样。你以后不要随便现身的，能不能附到我身上？”我对暗夜说。
  暗夜听了点了一下头，长吟一声，化为一阵流光向我冲来。流光冲到我前面，围着我绕了一围，然后飞入了我的右手臂，我只感到一阵热流过后，右手臂上多了一样东西，仔细一看，竟是暗夜的纹身。
  “呵呵，好！这样以后就不会被人发现了。”我轻抚一下手臂笑道。
  跑上去，对着灵虎的尸体就是一阵采集术。
  “您成功的采集到残缺的虎皮一张，虎骨8，虎肉5，虎鞭1”为什么是残缺的虎皮？这只老虎不是让暗夜砍了头了吗？能不残缺吗！
  有虎肉就行，这样我就不会被饿死了！至于虎骨和虎鞭则是制药的上好材料。而虎皮是制作衣服的材料。将虎皮包在身上，虽然没加工过不加防御，不过总算不用赤身裸体了！
  采集完了我继续向前走去。咦，前面是什么？怎么有一股热气往上冒啊？走近一看，哇！好大的一个湖啊！好清澈的湖水！看的我都想下去洗一下了。
  等等！忽的，湖水一阵翻腾，看样湖里是有什么怪物，我忙后退，安全第一！
  我朝湖中一看，在湖的正中央，据我约十五公尺的地方，浮现一颗巨大的头，看起来约将近有一公尺大，有点像蛇头的样子，布满白色的鳞片，最奇异的地方是它的头顶上有着一跟一公尺长的圆形白色尖刺。
  这是什么怪物啊！我用“混沌魔瞳”看了一下。
  白金角蟒：BOSS，能力值100W，技能：翻江倒海。
  看样子是一条马上就要变成妖的大蛇。这样的能力我可对付不了啊！我连忙叫出暗夜。
  暗夜怪叫着，凌空一爪抓向白金角蟒的七寸处，一声巨吼，自那只白金角蟒的口中传出，接着蓝白色带着巨大水压的水柱，由它口中吐出，水柱还会划破平静的湖水，向暗夜攻来。
  暗夜完全不管那道水柱，大爪没有一丝停留的对着那只白金角蟒的七寸处抓去，马上，那头白金角蟒就被暗夜拉离了水面，让它脱离了一直以来可以令它心安的大湖，看它努力的摆动，似乎是因为惧怕的缘故，而我也从它的眼睛里看到了恐惧，哼哼哼，怕了吧，看它这模样，就知道这是一只从未遇到可以匹敌的敌人的一只白金角蟒，今天总算让你知道天外有天的感觉了吧。
  看它在半空中还不断的扭动，似乎是希望可以挣扎出暗夜的手爪，回到大湖之中。开玩笑，你以为你是谁啊，暗夜可是混沌级的怪兽，能让你说挣脱就挣脱吗？
  我走到白金角蟒的眼前，开始念着：“角可以用来制炼武器，肉可以用来食用，皮，可以用来制衣，血可以用来补身，胆可以明目，骨可以用来熬汤，甚至直接拿出去论斤论两的卖，看来应该不错卖的模样。”
  我话一说完，只听见眼前的白金角蟒发出哀嚎班的哭叫，看来它可能通人性吧，这时我就说：“对了，这个湖里，有没有宝藏还是什么比较好的东西呢？”
  白金角蟒巨头朝我连点，原本深红的血眼恢复成漂亮的粉红色，这大概是它原本的眼色，而且还隐隐透露出一股哀怜的神色。
  我哈哈大笑：“好家伙，真会见风转舵，不愧是快要修成妖的怪兽，真是灵性十足。那我如果放了你，我所可以获得的利益，会不会很好呢。”
  于是这只白金角蟒似乎找到了一线生机又频频的点起头来，我看了它一下，于是就说：“那好吧，我先放你去拿些东西来，我如果满意，就放你走，不然，哼哼哼，你应该知道吧。”
  暗夜随手一挥，白金角蟒就掉回湖中，发出扑通的水声，随即一头钻进湖水中，潜到深水处没入不见身影。
  很快的，白金角蟒又回到湖面，再度上岸。巨嘴一张，由口中吐出数颗大如鸡蛋，泛着淡淡蓝色光芒，有点半透明的东西。
  神之钻：《战国》中一种传说中的宝石，数量稀少到几乎没人见过，拥有着无限的能源，是镶嵌装备的最佳极品，据说，被镶嵌的装备能达到几乎不弱于神器的属性，而且有10%的几率使被镶嵌的装备拥有最高级的光系法术――起死回生。
  “就这些吗？那可不行，你看我连把武器也没有，要这些有什么用啊？要不你再把你头上的角给我，那样的话我就放过你！”我奸笑着说。
  那只白金角蟒狠狠的瞪了我一眼就又沉下去了，好象在怪我贪得无厌。开玩笑！好不容易碰到了你这个冤大头，不好好的敲诈一翻怎么对得起我自己啊。
  过了好一会，白金角蟒才浮上了，这回，它嘴里含着十几根大大小小的角，看样子是它以前换下来的。
  “唔！这还差不多！以后眼睛放亮的！你走吧，不要等我改变主意了。”我踢了它的头一下。
  那条白金角蟒怪叫一声，就马上往水里潜去，看它的样子，我现在已经分不清它是愤怒，痛苦，还是高兴了，管它的，反正先研究一下这角怎么来制器才是重要的吧，哈哈哈。
  “暗夜，合体！”白光一闪，暗夜再度变成盔甲穿在我身上。
  我手心里冒出一团金光，仔细感觉着白金角的实体。我惊奇的发现每一个白金角给我的感受都不同，低头沉思了良久，我仔细将十多个白金角全部融炼成液汁，这其间，我心里已经有了明确的目的，那就是要将白金角修炼成一件攻，防兼备的武器，而不是象现在《战国》里的装备那样要不是单一加攻的，要不就是单一加防的。
  白金角所融化的白金色的液汁缓缓从手掌心里飞出，我将混沌原力慢慢的注入溶液里，刹那间，白金色的液汁中形成了一个旋涡，一圈圈的由外盘旋入内，同时发出耀眼的白金色的光芒，有种难以言喻的美丽。
  我这次炼器是按照蚩尤教给我的另外一种方法修炼的，须要在里面加入阵法，这可让我有些头疼，毕竟这是我第一次在修炼装备时加入阵法。
  考虑了很久，我终于下决心管他三七二十一来硬的。他想清楚了，即使修炼不成，我也只是损失十几根白金角而已，若是成功了，就算我赚到了。
  随着一个攻击阵法，一个防御阵法从我掌心发出，白金色的液汁上出现了花纹层层叠叠的花纹，越来越多，白金色的液汁也被我压缩的越来越小。慢慢地，液汁向上浮起，在离地三米左右的地方停止下来。我也随之浮起，不断地完善着液汁里面的阵法，每一步阵法的完善都发出一声震雷，而且越来越响。
  当我一口气打出五千多手印诀来完善阵法后，终于感觉到差不多了。
  而此时那团白金色的液汁也终于成型了，发出刺目的银色光芒。
  我心里突然一片光明，忍不住长啸一声，由那十几根白金角练成的长剑仿佛和我呼应一般，发出隆隆的轰鸣声，霎时间，剑和我同时闪亮起来，霹雳一声巨响，我不由仰天长笑。
  我终于炼成了，看着手里的白金剑，我一阵感慨。以后就叫它“破阳”了！我相信，总有一天，我能拿着它，杀上小日本的太阳帝国。
  破阳：变异剑，自身攻击800，10倍战能增幅；无视防御，10倍防能增幅；攻击速度：极快；剑系技能+10，所有隐藏属性+10。自带技能：天剑破阳。认主物品，拥有者：傲天龙。
  在湖边稍作休息，我便离开了。我可没敢下湖游泳，毕竟，湖里还有只快成妖的白金角蟒，而且刚刚被我敲诈过，一不小心被它咬上一口，导致身体缺少什么零件那可不妙！
  这里简直就是世外桃源，各种各样的食草动物这里都有，它们并不主动攻击我。不过我还是小心翼翼的，在这里那怕是鹿，也不能掉以轻心。
  说到鹿，我还真的就看到了一群鹿，这鹿个头是一般的两倍，一身漂亮的毛皮，做件袍子不错，呵呵！我用混沌魔瞳一看，乖乖！七彩灵鹿：能力值8W！
  不过，我可不会杀这些小鹿，咱也是很有爱心的！？（其实是怕成群的鹿我打不过而已~_~！）
  穿过这片世外桃源，外围，开始出现肉食性的动物――狼！
  爆狼：能力12W，夜里能力加倍，狂暴攻击。
  我看了看天色，还好，现在还是下午，不是晚上。认准一只落单的爆狼，破阳往它的脖子劈去，破阳的威力现在显了出来，那只爆狼还没反应过来，就被我砍掉了脑袋。
  系统声音：您领悟了基础剑术――劈！悟性+1。您杀死了爆狼，您获得能力值119点（怎么算能力值看第一章），由于您现在10W倍封印中，您最后获得能力值0.00119点。
  HOHO原来这样也可以领悟技能啊！我激动的打开属性栏，发现技能又多了一项基础剑术，并且从基础剑术分出了一条树叉般的线条，线条的另一端只有一个字――劈！
  回想起刚才学会这个技能的情景，我有所领会，于是我疯狂的向另外一只爆狼扑去，一剑向它的腿砍去，不一会的时间，四条腿全被我砍断的爆狼就倒在了血泊中。
  果然，系统声音告诉我，我已经学会了基础剑术――砍，同时又加了1点悟性，获得了0.00119点能力。
  哈哈……这样下去就快多了，我兴奋的向周围的爆狼扑去，哈哈……小狼们，自求多福吧，为了技能，我只好委屈你们了。
  在我疯狂的砍杀下，也不知道砍了多少个爆狼，只知道不断的听到系统声音不断的提示，我心里那个高兴啊。
  当我不能动的时候，我才发现，四周的爆狼竟然已经被我杀光了，而天色也已经快黑了！
  我喘息了一会，取出一颗生生再造丸服下，恢复了体力。爬起身来，打开属性栏，赫然发现我的能力值涨了1点多，刚刚那一通砍杀我竟然杀了1000多只爆狼。接着我看到了让我为之疯狂的剑术基础技能
  在技能栏里，原来的基础剑术已经没有了，现在显示的是一片空白，旁边有一个说明，上面这样写着：“由于领悟的技能已经超出基础剑术的范畴，并且和现在已知的任何剑法都不同，已经独立成为一个体系，所以必须重新命名。”
  心里高兴的不知道该怎么发泄一番才好，真是黄天不负苦心人啊，经过半天的修炼，我终于领悟了一套只属于我的技能，真是太好了。
  由于太高兴了，大脑一时间一片空白，根本想不出一个合适的名字，于是我准备暂时先放一放，我可不想随便糊弄一个名字上去.我顺着各个分支看去，我已经领悟出了九个技能，分别是：挑，劈，刺，抹，旋，斩，撩，引，削。
  哈哈……正好是九式哦！叫什么呢？独孤九剑？不行，这个名字虽然好，可是也太泛滥了。有了，就用我自己的名字了命名吧，就叫――傲龙九剑！这名字有够响亮！有够威风！有够（狐狸：超级变态自恋狂！！！）
  系统声音：你自创S剑法“傲龙九剑”，悟性上升100点。
  这时，天色完全暗了下来，一轮明月升上了天空。一声嘹亮绵长尖厉刺耳的狼嚎从前方不远的小山丘下响起，久久不绝于耳！“音量”明显要比其它的爆狼高出几十分贝。
  我躲躲闪闪的朝着声音发出的地方走去。快到时，我迅速的爬到一棵大树上，低着头往下一看。双眼一楞！那是什么？BOSS？
  只见一头通体银白，要比那些普通爆狼大上数倍，几乎要同一匹小马一般大小的狼正对着月亮在吸收月华呢，它的眼睛是恐怖的血红色的，而一道道肉眼可见的红色月华正被它吸入体内。等等，怎么回事，红色的月华？？？
  我抬头一看，妈呀！这是怎么回事？一轮血色的圆月挂在天空，天空变成了血红色，而且感觉特别低，特别压抑，甚至连仿佛就在头顶的云朵也是血红色的。而且这颜色越来越深，越来越沉。
  我鉴定了下那头白狼，吓的我差点从树上掉下去。
  血月爆狼：BOSS，能力80W，狂暴状态，攻击加倍，速度加倍，防御减半，血月下恢复速度提升10倍。
  汗~80W的能力值，再加上现在攻击加倍，速度加倍，恢复速度提升10倍；这简直比白金角蟒还要难对付，难道又要唤出暗夜？不行，我不能什么事都靠它，我得自己解决。
  可是，要怎么办呢？打？除非我解开封印，不然肯定不行，我会被秒的。那么就只有靠智取了。我翻看着戒指里的物品，哈哈！“地狱毒丸”！这个好！
  我倒出一颗“地狱毒丸”，又拿出一块虎肉，用带手套的左手将“地狱毒丸”捏碎，均匀的抹到虎肉上面。
  谁知道“地狱毒丸”一抹到虎肉上面，虎肉就散发出诱人的香味，弄的我都肚肠饥饥了。而系统的声音也适当的提醒我该进食了。
  该死的，怎么这个时候肚子饿啊！我想到了个问题，我虽然有食物（虎肉），不过我没学过烹饪，不会做啊！难道要我生吃？
  不管了，生吃总比饿死的好，我拿出一块虎肉，嚼了起来。唔，味道还不错，就是没咸味。
  吃了块虎肉，我的饥饿度降到了20%，而地上的血月爆狼现在也不吸收月华了，抬起头，一双血红的眼睛望着我，嘴里流着口水，看样子是被我手里的肉香吸引的。
  “你想要吃吗？你想要吃你就说啊！你不说我怎么知道呢？总不能你不想吃我硬塞给你吃，你想吃而我却不给你吃，那怎么可能呢？你倒是说啊！”（狐狸：主角什么时候换成唐僧了？？？那个谁谁谁啊！换主角怎么不通知我一声啊！）
  血月爆狼：“树上的白痴在说什么啊？不过他手里的肉可真是香啊！真想吃”
  我：“你真的想吃吗？你肯定吗？你确定吗？那好吧，给你！”说完，我把手里那块加了料的虎肉丢了下去。血月爆狼还不等肉落地，直接跳起来叼住了虎肉。
  “地狱毒丸”的毒性还真是强烈啊，血月爆狼在空中吞了肉，还没等它落地，就已经七窍流血而死了，暴了一地的东西。
  系统声音：你杀死了血月爆狼，获得能力值799点，由于您现在10W倍封印中，您最后获得能力值0.00799点。
  血月爆狼死后，月亮也恢复了原来的颜色，天色也正常了。我连忙爬下树，先对着血月爆狼采集了一阵，却只采集到了一张血狼皮，其它的估计全部没用了。
  捡起血月爆狼暴的东西，果然不愧是BOSS，就是富啊，单单金币就有5000多，同时还暴出了3件装备。
  血月（刀），妖器人级，攻150~200，150%战能增幅，100点金系攻击，快速攻击，20%几率撕裂伤口。重量：100，持久250/300。装备要求：战士，能力值5000。
  七彩羽衣，法器地级，防100~150，100%防能增幅，10%的机会使敌人“失明”，回复生命。重量：30，持久60/100。装备要求：女性，能力值4000。
  奔狼靴，暗金装备，速度加倍，重量：5，持久28/30。装备要求：能力值1000。
  终于不用赤足了，我将奔狼靴套在脚上，感叹的想着。
  这时，一只散发着九种颜色的鹿向我走来，我一鉴定，乖乖！九色灵鹿，能力75W！吓的我赶快后退，想再度爬到树上。
  不过我看它好像没有敌意，算了赌一把，慢慢靠近它，好，没反应，近距离看它更有震撼感，轻轻的摸了它一下，没事，在来一下，灵鹿在我的抚摩下很是温顺。这时灵鹿轻轻的拉我衣角，看样子是要我跟它走了。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=433646
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕU书盟 ＵuｔＸＴ。CＯｍ 全纹字板越读

正文 第八章 神仙 字数:6825
  灵鹿又把我带回湖边，这时，湖边多了一个人，一个须发皆白，可是肌肤却如婴儿般白嫩的老头。
  老头见灵鹿把我带来了，向我一稽首，说：“小魔皇殿下，小神李逍遥有礼了！”
  我可不知道李逍遥是何许人（我开始玩游戏时《仙剑》已经不再流行了），不过他对我的称呼却引起了我的兴趣：“小魔皇？我吗？”
  “你不知道？”李逍遥疑惑的说，“你的师傅蚩尤是魔界的魔皇，作为他唯一的徒弟的你当然是小魔皇啦！现在你的师傅蚩尤可得意了，整天在轩辕黄帝面前吹嘘你怎么怎么厉害”
  “等等！”我打断了他的话，问道：“轩辕黄帝？那不是和我师傅蚩尤是死对头吗？”
  李逍遥说：“你还不知道啊！轩辕黄帝现在是神界的神皇，早在百年之前，轩辕黄帝和你师傅蚩尤感觉到外国神魔族的威胁，双方以各自的灵魂为誓，签订了永不开战，有难相助的和平协议，所以现在中国的魔，神二界是和睦相处了。”
  “这样啊！那你找我有什么事？”我问。
  “是这样的，当年我和灵儿在对付日本八岐所化的苗疆魔教教主时，我的爱妻赵灵儿施展了终极法术和八岐同归于尽，这些年我一直在找灵儿的转世体，直到20年前才找到。”李逍遥说，“可是由于我这些年为找灵儿一直东奔西走，根本没机会静下来好好的收个徒弟，所以我想拜托小魔皇殿下帮我找个根骨好的徒弟。”
  “叫我帮你找徒弟啊，那不难啊！”我说，“那你收徒弟要有什么条件？”
  “首先必须要心地善良的，心术不正者坚决不要！以免为祸人间。”李逍遥说，“其次就是剑术熟练度要达到100%，并且还没练别的武器和法术。”
  “这可有点难度了，谁不想多学点技能以为防身之用啊！”我开始犯难了。
  “没办法，我的一生修为全在剑上，如果练了别的武器或法术的话，修练起我的剑法来速度肯定慢，而且到后期极易走火入魔！”李逍遥说，“并且，做了我的徒弟后，以后也不能再练别的武器或法术。”
  “那做你徒弟不亏了！别人可以2项武器或法术达到100%，而你的徒弟却只能练剑。这样的话到后期可是很吃亏的啊！”我叫道。
  “不，并不是那样。”李逍遥说，“就象小魔皇您，只是一样熟练度超过100%，其它的最高也只能达到90%。您说，你现在吃亏吗？”
  “那可不一样！我的剑系熟练度达到1000%，而且我还可以修炼别的武器或法术啊！”我分辨道。
  李逍遥说：“呵呵！修炼了本门的武功后，剑系熟练度可以达到200%，那可不是两个100%那么简单。如果说100%的时候可以发挥这种武器的2倍威力的话，那么，到200%时就可以发挥10倍的威力。您说，还吃亏吗？”
  “哇！200%时就有10倍威力啊！”我叫了起来，“那我的剑系1000%能发挥多少威力？”
  “呵呵！小魔皇是宇内万年也难得一见的奇才，要知道就算是贵为神皇的轩辕黄帝的剑系熟练度也只达到了800%，而您的师傅魔皇蚩尤也是斧系的熟练度达到800%。”说到这里，李逍遥沉吟了一下，“达到1000%的，只有混沌神――盘古和生命女神――女娲两位无上遵神而已。”
  李逍遥又说：“1000%的威力吗？那就是无穷！所以现在小魔皇只要把自身的实力提升上去，总有一天会达到两位无上遵神那种境界的。”
  “那我帮你找徒弟，我有什么好处啊？”我的狐狸尾巴终于露出来了。
  李逍遥说：“小魔皇您已经拥有无上剑道和终极剑气，我的剑法您是修炼不了也无需修炼了。不过，小神可以教您点小把戏，让您在战斗中少受点伤害。”
  “无上剑道？终极剑气？我哪有啊！”我问。
  “您的‘傲龙九剑’就是无上剑道的基础，只要多加磨练，不难悟得无上剑道。”李逍遥说，“而您所学的‘裂天剑气’就是终极剑气中的终极剑气。”
  “那好吧，我就帮你这个忙！”我答应道。
  “多谢小魔皇！以后，我的传人还要小魔皇多加照应！”李逍遥见我答应了，高兴的说，“这是我的剑法心得，这是我炼制的剑，就麻烦小魔皇转交我的徒弟了！另外，我再教您我当年的一套‘醉仙望月步’作为谢礼！”
  李逍遥说完，驾剑而去。哇！御剑飞行啊！
  系统声音：玩家傲天龙接受SS级任务“帮剑神李逍遥找徒弟”，得到任务物品“逍遥剑诀”，得到任务物品“逍遥神剑”；学会S级步法“醉仙望月步”，悟性上升5点，声望上升10000点。
  醉仙望月步：S级步法，0级时躲避攻击几率50%，速度提升100%，每升一级，躲避攻击几率提升5%，速度提升10%。
  真是不错的步法啊！以后我战斗时受伤的几率就少多了，等到了10级的话，躲避攻击几率就会达到100%，有谁还砍的到我啊！至于帮李逍遥找徒弟的事情嘛，我才不急呢！他又没陷定我时间，而且这是可遇而不可求的事。
  告别了九色灵鹿，我向下山的方向走去。一路上，零零星星豺，狼，虎，豹成了我最好的练招对象，让我的武功上升了好几个百分点。
  累了，就地休息；饿了，生吃兽肉。渴了，找泉水喝，没泉水时，山上的无名果子也行。那东西多着呢，不过味道实在是不怎么样，可能是季节还没到的关系吧。
  就这样，走了足足5天，我只走到昆仑山的山腰里，这昆仑山还真是高大啊！其间，我下线了3次，不过都没什么事，由于我的钱还没存到银行里，还不能转换现金，所以我这几天都是省着用的。
  第6天，我正靠在一棵树下嚼着生肉，突然，“咚”的一声，我头上被什么东西砸了一下，疼的我直揉揉。
  就在我还在揉的工夫，“呼！”又一个东西砸了过来，这次我有准备了，身形一晃，手一动，接住了扔过来的东西，汗~是一个不知名的野果。
  谁***这么缺德乱扔垃圾啊！我抬头四周看了看，晕，原来我居然是一只蹲在我头顶树上的猴子在用果子扔我。
  又是一个松果砸来，我闪！同时我运起魔瞳鉴定猴子，灵猴：能力8W。靠！还来，我另一只手一接，接住猴子扔过来果子，***，你会扔，难道我就不会吗？我扔！！！
  两个果子同时命中猴子的脑袋，顿时，它的额头肿起了两个包，就象长了两只角一样！
  “哈哈！好有趣！长角的猴子！”我手指着猴子笑的跌倒在地上，那只猴子的表情有多难看就有多难看，嘴巴一蹩，象是要哭出来似的。
  “别！别！我最讨厌别人哭了！这样吧，我给你个好东西！”说着，我从戒指里拿出一颗补天丹，丢给猴子。那猴子也识货，知道这是好东西，接住补天丹就往猴嘴里塞。
  猴子吃了补天丹后仰天长啸，长啸声中猴子的全身开始发出光芒，渐渐的变成被金光所笼罩，而这个原本笼罩这猴子全身的金光团，也慢慢的变大了，似乎在长大一般，过了好一会儿才停了下来。
  我瞠目结舌的看着眼前这一切，随着金光团渐渐的散去，那被金光团包裹的身形也渐渐的显露出来。
  两根冲天翅翎的凤翅紫金冠、闪烁着赤金光泽的锁子黄金甲、厚底轻快的藕丝步云履看的我双眼发直，只是心中暗想，怎么这套装备看的总觉得很眼熟？？而我也看到一样比较着名的武器
  靠！不会吧，怎么会是他！！！
  齐天大圣！那个身为众妖之王、搅得天庭鸡飞狗跳、得道成仙的齐天大圣！
  我说那套行头怎么这么眼熟呢，凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履、还有它手上那根如意金箍棒，不就是这猴子从四海龙王那儿强借来得嘛？
  习惯性的用混沌魔瞳鉴定了下，眼前出现的信息是：齐天大圣孙悟空：东方神族，能力值80亿，技能，七十二变，火眼金睛，大圣棍法！
  哇！厉害！中国的战神啊！“小子，刚才你给我吃的是什么烂东西？怎么这么难吃啊！”孙悟空将它的成名兵器抗在肩上，斜着一双猴眼看着我说，“咦！奇怪了，以俺老孙的火眼金睛，竟然看不透你小子！真是奇怪！”
  看的我的火气一下子就上来了，***敢说我的药难吃！再说了，我也用不着怕他，只要我唤出暗夜，就算再来一个齐天大圣我也不怕，于是我张嘴就骂：“死猴子，那是你不识货！给你吃的可是极品仙丹――补天丹，MD算我倒霉！好心给狗吃了！靠！”
  孙悟空一听，说：“不对啊，补天丹我在太上老君那吃过，不是这个样子的！你从哪得到的假冒伪劣产品啊？”
  “假冒伪劣产品！！！这是我从日本天照那个狗屁大神那里暴出来的！”我没好气的说。
  孙悟空听了哈哈大笑，说：“从天照那暴的？难怪了，日本那些杂碎能炼出什么好东西！尽出些次品货，你那个也叫补天丹！哈哈！笑死我了！”
  我说：“暴出来时就是这样了，我有什么办法？”
  孙悟空说：“你可以自己再练啊，只要你的炼丹术能达到顶级，就可以把那些次品补天丹再次提炼，虽然数量上会少一点，不过，那可都是正品的，能力值加1000哦！”
  停了一下，孙悟空又说：“虽然你给我吃了那么难吃的药，不过还是要感谢你把我唤醒，来来来！俺老孙教你一招‘飘浮术’，你学会以后整个人可以飘在半空中，这样就不会受陷阱之类的困扰了，要知道这类东西还是挺多的。”
  系统声音：玩家傲天龙，学会S级技能“终极飘浮术”，悟性上升7点。您的悟性已经达到了系统设定的最高值500点。
  终极飘浮术：S级辅助技能，学会后能使整个人飘在空中，避免陷阱，流沙，岩浆等的伤害。等级越高，飘浮的越高，不消耗灵力。
  “小子！恩，俺老孙已经报了。”孙悟空语音一转，说，“接下来该算一下帐了，你小子刚刚好象扔我扔的很爽哦！”
  “呵呵，那个”我吞吞吐吐的说，“我又不知道那猴子是你的托世，再说了，也是那猴子先扔我，我才反击的。”
  “这样啊”孙悟空似乎接受了我的解释，让我着实送了口气，但是下一句又让我紧张了：“那就是我的不是喽！”
  “不敢，不敢，大圣爷你身为斗战胜佛，应该能够明察秋毫，不会是非不分吧？”我语中带刺的说。
  孙悟空被我说的恼羞成怒，猴性上来了，叫道：“不管怎么样，你伤害我的前世就是你的不对，接俺老孙一棍！”
  “等等！说清楚再打！”我喝住了孙悟空，根据李逍遥说现在是魔神合作期间，我可不想因为我而使得神魔二界再度开战：“是不是我接你一棍就算了？”
  “这样，你只要能接我一棍，我就让你走，不仅让你走，我还教你一个技能，那可是靠你自己领悟不到的。”孙悟空想了一会儿说。
  “这样啊！成，不过我现在身上加了10W倍的封印，你那一棍就由我的宠物来接如何？”我开始讨价还价。
  “当然可以”孙悟空非常爽快的答应了下来，“你就把你的宠物叫出来吧。不过，你干吗在自己身上加10W倍的封印啊？”
  “我高兴！”我没好气的说，“暗夜！”
  白光一闪，暗夜就出现在我面前。孙悟空看到暗夜吓的差点连如意金箍棒都拿不住了，颤声说：“你这是你的宠物”
  “是啊，就由暗夜来接你一棍吧。”我得意的说，“怎么啦？快点打啊！我还要赶时间呢！”
  孙悟空一颗猴头摇的象拨浪鼓一般，“不打，不打！它比如来那老儿还厉害！不打！”
  我说：“真的不打吗？”
  “坚决不打！”孙悟空说。
  “那就算了，本来还想叫暗夜把你的如意金箍棒砍下一段来炼个剑鞘的。”我嘀咕着。
  孙悟空：“”
  我突然想起一件事，问：“对了，那你答应教我的技能呢？这可不能赖哦，不然我就叫暗夜开打了啊！我要学你一个筋斗十万八千里的筋斗云。”
  “好好好！没问题！”孙悟空连连答应。
  系统声音：玩家傲天龙，学会SSS级技能“传送”。
  传送：SSS级辅助技能，使用此技能可以随时随地将使用者传送到以前去过的任何地方。
  HOHO有了这个技能我就能再次回到诸神所在的天空之城去看看了。
  “好了，技能也教你了，俺老孙去也！”孙悟空嘴里说着，就想走了。
  “等等，你有没有上好的炼器材料啊，我的剑还少个剑鞘。”我拦住了正要离开的孙悟空。
  “呵呵！你这可问对人了，我这正好有一块陨铁，是制器的最好材料。不过，只是用来练个剑鞘也太浪费了吧！”孙悟空掏出一块人头大小的黑色金属，递给我说，“你可以将它练成可以变幻的装备，休息时可以变成剑鞘，战斗时可以变成装备穿在身上。”
  “这主意好啊！谢谢你的陨铁了！”我接过陨铁，“咦！怎么这么轻啊？不过也好，轻点穿在身上舒服。”
  “是啊！不过好的炼器师难找啊！稍微差点的炼器师就会糟蹋这样的好材料的。”孙悟空遗憾的说。
  “没关系，我自己就是炼器师！”我得意的说，“暗夜！合体！”白光一闪，暗夜就变成盔甲穿在我身上了。
  “小子你是炼器师？你别糟蹋了好材料啊！”孙悟空叫道。
  我不耐烦的说：“罗嗦！一边看着，我连暗夜都练的出来，别说这小小的陨铁了！”说完，混沌原力瞬间就将陨铁融化了。我的下巴也快掉下来了，“啊！这次怎么这么快啊！”
  “我倒要看看你怎么炼器！”孙悟空在一边好整以暇的看着。
  “幻化幻化恩！就这么练！”由陨铁融化成的铁水是我的神念之下随意的变形，最后，定型成一个银白色的剑鞘，落在我面前。我将“破阳”从戒指里拿出来，插入剑鞘。
  “哇！刚刚好耶！”我得意的拿着连鞘的“破阳”，向孙悟空炫耀着。
  孙悟空说：“小子，俺老孙是叫你炼制一件可以变化的装备，不是炼把破剑鞘。”
  “幻化啊！”我嘴角露出一丝笑容，“你看好了！”我忍不住长啸一声，剑鞘仿佛和我呼应一般，发出隆隆的轰鸣声，霎时间，剑鞘和我同时闪亮起来，孙悟空不禁眯起了眼：“怎么回事？没事鬼叫什么！”
  我没顾的上答理他，心念一动，剑鞘立刻幻化成一套银白色的盔甲包住我全身颈部以下包括脚在内的所有地方，难得的是我的行动一点也没受到阻碍，就象没穿盔甲一样。
  我的一头长发散落下来，浑身散发着银白色的光芒，盔甲上有密密麻麻的咒文随着银色光华缓缓地流动，显得非常的神秘。最奇特的是我的双肩上，有一条七彩镶嵌的凸起，一节一节地紧扣着，就像一条七彩的蛇缓缓地游动。盔甲的式样威猛异常，仿佛天地间的力量都蕴含在其中。
  银月战甲：变异装备，自身防御500，10倍防能增幅；反弹所有攻击，加快体力回复；移动速度：极快；所有隐藏属性+10。自带技能：10级飞行绝迹。认主物品，拥有者：傲天龙。
  “小子！你的练器术怎么这么厉害啊！不行，以后你得帮我也炼一套！”孙悟空看的眼红起来。
  “好吧，等你有材料了再说。”我敷衍着说。
  “行！等俺老孙找到好的材料再来找你！俺老孙告辞了！”孙悟空说完，驾云而去。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=433648
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优ｕ书盟 ｕＵtｘt。cｏＭ 荃纹字板粤镀

正文 第九章 封印 字数:7654
  孙悟空刚走，白光一闪，我前面又来了个人――蚩尤！
  “师傅，你怎么来了？”我问道。
  蚩尤的脸色有点不大对头，问我：“小子，你这几天很嚣张哦！”
  我不解的问：“怎么啦，师傅？我按照您说的去做了，在出您的绝对领域空间前我练了封印装备了，我还封印了10W倍的呢！”
  “不是说这件事情！说的是你宠物的事情！”蚩尤说，“你很厉害哦，竟然自己创造生命！”
  我说：“呵呵，那是个意外了，我本来是想练器的，可是我想输入精神力会怎么样？所以有成这样了。”
  “小子你少得意！你知道不知道你的所作所为给系统主神带来了极大的困惑。”蚩尤恼怒的说，“要知道《战国》里每一种生命都是女娲主神经过精密的计算才产生的，谁知道被你胡搞乱搞，主神的数据都差点被你给搞乱了。”
  我问：“啊！不会吧？”
  蚩尤说：“主神花了好长时间才恢复过来的，本来，主神是想把你的资料全部删了”
  “不要啊！”开玩笑，要是让系统把我的资料给删了，那我还玩什么啊！那可都是钱啊！
  蚩尤说：“放心，经过我的苦苦哀求，系统主神才决定放你一马”
  我感谢道：“师傅，谢谢你了啊！”
  蚩尤说：“先别忙着谢，你是死罪可免，但活罪难逃。现在，主神决定给你三个选择，你随便选一个吧！”
  我说：“3个选择啊？是什么？”
  “第一，系统保留你现在所有的能力和你的宠物，但是你得离开地球，到外星去探险，直到地球上的玩家有人达到神魔阶段后你才能回来；第二个选择，你可以留在地球上，你所有的能力系统也郁郁保留，毕竟你虽然利用了系统小小的BUG，但是终究是你自己练上去的。不过，系统要收回你的宠物，因为那本来是不应该存在的。第三个选择，系统保留你的宠物，但是它不能在别的玩家面前出现，也就是说它将被系统封在你的体内，并且，系统还要将你的能力施以永久性的一万倍封印。”蚩尤一口气说出了系统给我的三个选择，“好了，现在你该告诉我你选哪一个了？”
  叫我选第一个那是不可能的，先不说别人要多少时间才能达到神魔级，单是想到让我孤零零在其它星球的面对众多的怪物就叫人害怕，更何况我还需要将战国币兑换成人民币来改善现实生活呢。
  第二个选择，虽然我的能力完全保留了，可是我能舍得暗夜吗？不能！在这半个月里，我已经和它有了深厚的感情了，我怎么可能让系统把它给抹掉呢？
  那么就只剩下最后一个选择了，也好，那样的话虽然暗业不能参加战斗，而且我的能力也一万倍封印了，但是，我并没有想过要称霸《战国》，我只是想赚点钱改善生活而已；同时暗夜虽然被封了，但是它还可以陪我聊天，解闷不是，不能参加战斗有什么关系，这半个月来除了对上日本盗神和白金角蟒外，所有的打斗我都没让它参加。
  而且，只有这样我才能赚钱和保住暗夜两不耽误，就选这个好了。
  “主人，您其实并不需要这样的，毕竟，我只是您制造出来的一个生命而已，我并不适合存在这个世界上。”暗夜用心灵感应对我说。
  “暗夜，不必再说了，还记得吗？当时我让你吸收‘天魔屠神剑’和‘噬魂血袍’后，我与你的精神联系本来已经完全被切断了，本来我以为就那样失去你了，可是，你却对我许下了《战国》里最高级别的血誓――永不背叛，从那时起，我就”
  暗夜感动的说：“主人，可是今后我将再也不能帮你战斗了”
  “暗夜，不必再说了，我已经决定了！”我抬起头，坚决的对蚩尤说：“师傅，我想好了，就第三个选择吧！”
  “啊！我说徒弟啊，你可要想清楚了，那样一来，你以后能力的提升将会比别人慢一万倍的！”蚩尤听到我的选择，叫了起来。
  “师傅，我已经想的十分清楚了，叫我离开地球或放弃暗夜，那是完全不可能的！”我说。
  “那好吧，这可是你自己决定的，以后可别后悔啊？”蚩尤再一次问我。
  “我――决――不――后――悔！”我一字一句的说。
  “那么，就由我来执行对你的封印吧，这是我向系统主神讨来的。”蚩尤说着，将他那毛绒绒的大手放在了我的头顶。
  “等一下，师傅！”我说，“关于封印的事，师傅你能不能就用这个面具的能力，毕竟，如果是别的封印的话，那我的面具就完全失去了意义。”
  “可是那样一来你将再也无法取下面具了，你将永远无法以真面貌对人了啊？”蚩尤奇怪的问。
  “没关系的，我本来就不打算取下来。”这样的话，除非是我愿意，否则所有的人都探测不到我的真实的身份了。正好，我可以不必担心有心人根据我游戏里的相貌而找到现实中的我了。
  “那好吧！”蚩尤答应了。从他的手上向我射出一道巨型银色光柱，外围呈金光暗三色，将我的身躯笼罩，同时最外围的金光暗三色光圈开始旋转起来。
  这在现实中看似不可能发生的事情，竟然出现在众人眼前。金光暗三色圈，带动里面的银色光柱以逆时针方向高速旋转。而我却是纹丝不动。
  光柱旋转的速度越来越快，奇怪的是，如此高速的旋转，配以巨大的能量，竟然对外面没有任何影响，连一丝的微风都不能带起。
  超高速的旋转使矗立在光柱之内的我能看到的，唯有一片无尽的银光。
  突然所有光芒像根本没出现过一样，完全消失在蚩尤的手中。强光过后的不适，让我眼前一黑，无法适应的我唯有立刻闭上眼睛等待视力的恢复。
  “小子，封印成功了，你各级怎么样”蚩尤有气无力的对我说。
  “等我眼睛适应一下再说。”我缓缓的睁开眼睛。
  马上抬抬腿，伸伸腰，甩甩双手，左顾右盼，上蹦下跳……经过一番活动的我终于能感觉到有什么不同了。比没被封印之前强多了。
  “我怎么觉得我变强了啊？师傅，你确定你成功了吗？”我疑惑的问。
  “咚！”蚩尤打了我的头一下，说：“白痴徒弟！你本来是10W倍的封印现在变成了1W，当然会感到强多了！好了，我要回去复命了，你好自为之！”
  蚩尤说完，化成一道白光走了。
  我在心里问：“暗夜，你怎么样了？”
  暗夜：“主人，我很好，没事，只是不能出来了。以后，主人您自己要小心了，暗夜不能陪你战斗了。”
  “没关系，只要你没事就好。”我说着，打开自己的属性面板察看自己的属性。
  人物：傲天龙（封印中）；职业：杀手；能力值：5950+11900，
  战斗技能：破杀拳（3级，5%），傲龙九剑（12级，93%），裂天剑气（13级，23%）；天剑破阳（22级）。辅助技能：混沌魔瞳（12级），偷天换日（22级，物品），终极炼器术（6级，12%），终极炼丹术（2级，1%），终极飘浮术（12级），传送（2级，1%）；飞行绝迹（12级，物品）。生活技能：采集术（12级）；
  声望：616.1W；疲劳度70%；饥饿度63%；
  内功心法：混沌天魔诀（2级，35%）
  隐藏属性：隐藏属性：魅力44幸运64悟性500；
  剑系熟练度：1000%；徒手搏击熟练度10%；盗术熟练度：500%（物品）；
  装备：杀手的伪装，破阳，银月战甲，死亡之手，天魔血戒。
  而这时，九天之上，一个不知名的空间里。
  “蚩尤，你也别难过，你徒弟的封印也不是不能揭开的，只不过是时候未到罢了！”一个绝色的少女对刚刚回来的蚩尤说。
  “是吗？女娲大神啊，那为什么现在要封印他呢？”蚩尤问。
  “我只是不想因为他而太过破坏游戏的平衡而已，不过，如果的话，到时候，你徒弟的封印自然而然的就会解开了。哎！真不知道给你们自主意识到底是对还是错。”
  继续走了4天，我终于快走到了昆仑山脚下了。在这里，我遇到了昆仑山上唯一的一种暗系怪物――地缚灵。
  传说中，一些冤死的人因为心有不平，执着的念力使其入不了轮回，投不了胎，灵魂游荡在世上受地灵之气而成地缚灵。昆仑山上的地缚灵因长久受昆仑山灵气的熏陶，能力值在6~7W之间。
  我前面的空地上集聚着3，400个地缚灵，其中，有一个地缚灵身材特别大，约有3米多高。双眼闪着绿幽幽的光芒，身上穿着一套银色的盔甲，盔甲上面布满铁锈。左手里拿着一个巨大的盾牌，盾牌宽有1米，长至少2米，盾牌是金色的，背面刻着一个醒目的骷髅头。右手拿一把超长的银色大剑，剑长有2米半，宽也有30公分。
  我鉴定了一下这个特别的地缚灵，变异地缚灵：能力30W。
  看着众多地缚灵如幽灵般的飘在半空，我就知道它们应该是些敏高的怪物。不过，我可不怕，当时我对上能力比它们高的多的爆狼也没退缩过，现在我学会了“醉仙望月步”，多了65%的躲避，我还怕什么！
  不过，为了保险起见，我还是拿出了一颗“生生再造丸”，以备急需时用。然后，我拔出“破阳”，同时，剑鞘化成“银月战甲”穿在身上，脚下踏着醉仙望月步，右手“傲龙九剑”！冲进地缚灵群中。
  哈哈！李逍遥的“醉仙望月步”就是好啊！我才3级，这么多的地缚灵楞是没有能打到我的，顶多，也就在我身体不重要的部位擦几下，令我的身体稍微麻一下而已，而在我被打到的同时，“银月战甲”的反弹所有攻击的功能却能将它们远远的弹开。
  我很小心的避开那只变异地缚灵，我可没傻到面对这么多的地缚灵的同时还要面对它。
  “傲龙九剑”九招基本的剑式在我手里随意组合成各种威力强大的招式，几乎每一剑都有一个地缚灵化成白光飞走，不到10分钟的时间，就只剩下那只变异地缚灵孤零零的追着我闪电般的身影。同时，我那高达64点的幸运起了重大的作用，地上，爆了一地的东西。
  现在，我用不着再跑了。我停了下来，满脸奸笑的面对着变异地缚灵，弃剑不用，带着手套的左手一招“破杀拳”直直的向变异地缚灵打去。
  我打！我打！我打打打！一瞬间我已经击出上百拳，地缚灵也不傻，那面骷髅头的大盾牌以极快的速度晃动，挡下了我的大部分攻击，拳头打在盾牌上，好象跟砍在橡胶上一样，浑然不受力。
  看来这盾牌是个好东西啊！要知道我的“死亡之手”可是有破防的功能啊。不知道那把大剑怎么样？看上去应该也不是凡品。我可不想让它砍上一下。
  变异地缚灵挡住我的拳阵后，手里大剑高高举起，然后带着呼呼的风声向我当头劈下。
  我可不想硬接哦，踏着“醉仙望月步”，身形一晃已经躲了过去，同时，催动裂天剑气，“破阳”发出一米多长的金色刀气，向地缚灵拿盾牌的左手砍去，一下子就砍掉了左臂，连着那块盾牌掉在地上。哈！这下看你怎么挡！
  “趁它病，要它命”破阳再次向地缚灵砍去，这次我是用上了全力。地缚灵右手举剑，想挡住我的攻击。“叮”的一声脆响，巨剑被我砍成两段，刀势未消，已经是强弩之末的地缚灵被我连人带盔甲砍成两半，化成一道白光，升天去了。
  捡起变异地缚灵死亡后掉落的盔甲和剑后，我还得到了之前被我砍下来的盾牌，原来，通过这种方式也可以得到装备，而且还是不需鉴定的装备。
  金骷颅盾，法器地级，防50~80，180%防能增幅，格挡几率50%，吸取生命50%，重量：80，持久60/150。装备要求：能力值8000，战士。
  HOHO这个可绝对是战士的极品装备。
  打扫了下战场，居然被我找到齐一套50级战士的绿色装备。
  地缚灵之魂，单手剑：攻40~60，80%战能增幅，+15%命中率，+15黑暗元素攻击，附带技能：4级暗黑腐蚀。重量：30，持久27/50。装备要求：能力值5000，战士。
  地缚灵之怒，头盔：防10~20，80%防能增幅，-15%黑暗元素伤害。重量：10，持久18/20。装备要求：能力值5000，战士。
  地缚灵之泪，手套（对）：防4~8，80%防能增幅，增加攻击，-10%黑暗元素伤害。重量：8，持久10/15。装备要求：能力值5000，战士。
  地缚灵之靴，靴子：防5~8，+15%速度，-15%黑暗元素伤害。重量：5，持久10/15。装备要求：能力值5000，战士。
  地缚灵之铠，铠甲：防35~75，80%防能增幅，-20%黑暗元素伤害，重量：50，持久30/60。装备要求：能力值5000，战士。
  当我收集完这套装备后，系统提示：恭喜玩家傲天龙获得地缚灵套装，昆仑山脉隐藏任务“地缚灵的诅咒”启动。
  接着，我前面的岩石地慢慢裂开了一个大洞，一道道的台阶顺势而下。
  我在线查询了一下“地缚灵套装”。（只可以查询自己拥有的装备）
  系统回答：地缚灵套装，黑暗系极品凡人装备。当玩家穿上全套装备时，增加隐藏属性―黑暗系法术全免疫（凡人级法术），黑暗系技能增幅35%，光明系法术免疫25%；同时可以使用8级暗系法术“地缚灵召唤”，召唤一个地缚灵为你战斗，所召唤的地缚灵能力值是召唤者的80%，地缚灵可以升级。
  我不由想如果一个战士装备了“地缚灵套装”。和黑暗系术士PK的话那不就太爽了！
  我顺着台阶走了下去，身后的岩石就自动合上了。洞内光线顿时变暗了许多。
  系统声音：暗黑之洞任务启动。暗黑之洞内，居住着一只暗黑龙蝠，专门吸取人类的灵魂。玩家需要消灭它，并且取得它的眼球，解救被困的灵魂。完成后可以向昆仑城的城防官换取任务奖励。
  系统话音刚落，几只能力值6000的小蝙蝠冲了上来。
  “傲龙九剑！”暗黑之洞―狂人进行曲开始上演。
  十几个小时之后，我边砍着蝙蝠边吃着生肉边骂着：“***这路怎么这么长啊！”周围大群能力值7000的黑蝙蝠不知死活前仆后继的向我发动攻击。
  一天后，我边杀着蝙蝠边吃着生肉边骂着：“***这蝙蝠还真是多啊！”周围，是大群精力充沛灰蝙蝠，能力8000。
  三天后，已经将“傲龙九剑”练满的我用带着“死亡之手”的左手打着破杀拳，“***怎么还不到啊！”这时，周围是能力值10000的银蝙蝠。
  一个星期后，我来到了一个巨大的地下广场，广场上，有10多只金色的蝙蝠，金蝙守卫：小BOSS，能力值10W。
  杀！已经麻木了的我拔出“破阳”，冲了上去
  15分钟后，轰~~，随着最后一个忠贞的金蝙守卫倒下，地下广场尽头的门打开了。
  靠！！！
  这是我见到暗黑龙蝠后的第一感觉。
  大，真***的大，两翼张开应该有10米多。
  这这还算是蝙蝠吗？？？？？
  暗黑龙蝠：BOSS，能力值90W。技能：？？？
  恩，还可以，应该可以对付吧！
  我打！！！破阳犹如闪电般劈向暗黑龙蝠的头，同时左手“破杀拳”一道血色光芒抓向暗黑龙蝠那布满细小鳞片的脖子。
  乍不及防下，暗黑龙蝠着实受了我的两次偷袭，顿时，头部血流如注，脖子上也肿起老大一个包。
  龙吟声中，暗黑龙蝠的血红色双眼猛的大睁，竟射出两道有若实质的神光，他刚提起双爪，就微微的一顿，是被我的“裂天剑气”击中了。等他回复过来，疾冲向我时，我左手密密麻麻的击出500多拳打向暗黑龙蝠的肚子。
  同时，我的破阳又对上了暗黑龙蝠在空中狂泻而下的一抓，两者相交，竟然发出金属撞击的声音。
  “还好它没有使用技能攻击！”我正想着，看到暗黑龙蝠已经有些精神不振的时候，变化突现。暗黑龙蝠，身行悠忽急退，仰天一声长啸，他的身边立时出现五个金蝙守卫。
  “妈的！”我大骂一声，连续发出了10多道“裂天剑气”劈向五个金蝙守卫。5只金蝙守卫瞬间被我秒杀，化成灰烬。
  “噶！！！~~~！！”此时，“死亡之手”里的基因病毒发挥作用了，只见龙蝠的身体发绿，两眼无神，行动也变迟钝了，从伤口出流出的血色也由红转黑了。
  HOHO我可不会因为它中毒而手下留情！双眼“混沌魔瞳”锁定龙蝠的行动路线，同时，完全放弃了招式，双手握剑，运起全身功力，破阳带着足足十丈长的“裂天剑气”直接将龙蝠的头和身体分了家。
  “噶！！！”断成两截的龙蝠跌落在地。一道黑色的光环出现在它的身周，一瞬间迅速扩大，象音波一样扩散，我在被黑色光圈击中时，我身体如遭重击，口吐鲜血的被打飞出去，直到撞到石壁上才停止，光圈隐没在四壁，暗黑龙蝠化做一团黑雾，留下一地的东西。慢慢的消失了。
  连忙拿出颗“生生再造丸”吞下，妈的！临死还给我来这一下，还好我的命够长，不然怎么死都不知道。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=433651
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽H书B ｕuｔｘＴ．ＣOm 铨纹字坂越渎

正文 第十章 下山 字数:7312
  系统声音：恭喜玩家傲天龙消灭了暗黑龙蝠，给地缚灵们带来了希望，奖励声望50000，“地缚灵套装”升级成为法器级套装。请拿着任务物品到昆仑城的城防官那里领取您的奖品。任务物品已经在您的储物栏内。
  系统声音：由于暗黑洞穴的王者，暗黑龙蝙死亡，暗黑洞穴即将倒塌，请玩家在10秒钟内收拾一切物品，10秒后传送。
  飞快的捡起暗黑龙蝙爆出的装备，也来不及鉴定了，全部塞进戒指里的次元空间。
  接着，我出现在了开始进入隐藏地图的地方。因为我杀死了暗黑龙蝠，这里的地缚灵已经全部消失了，呵呵，从此昆仑山就少了一种怪物了。
  对了，先看看地缚灵套装，好象升成法器级的了，我可没听说过套装可以升级的。
  地缚灵之魂，单手剑：攻80~120，80%战能增幅，+15%命中率，+30黑暗元素攻击，附带技能：8级暗黑腐蚀。重量：30，持久27/50。装备要求：能力值5000，战士。
  地缚灵之怒，头盔：防20~30，80%防能增幅，-15%黑暗元素伤害。重量：10，持久18/20。装备要求：能力值5000，战士。
  地缚灵之泪，手套（对）：防8~16，80%防能增幅，增加攻击，-10%黑暗元素伤害。重量：8，持久10/15。装备要求：能力值5000，战士。
  地缚灵之靴，靴子：防10~16，+30%速度，-15%黑暗元素伤害。重量：5，持久10/15。装备要求：能力值5000，战士。
  地缚灵之铠，铠甲：防70~150，80%防能增幅，-20%黑暗元素伤害，重量：50，持久30/60。装备要求：能力值5000，战士。
  哇塞！所有属性都增加了一倍，而且装备要求没变。虽然对于法器来说这样的属性是低了点，应该是人级的法器吧，持久也是低了点，不过也是不可多得的装备。如果再配上我从变异地缚灵那抢来的金骷颅盾，绝对是战士梦寐以求的套装。
  我的戒指空间里多了两颗血红色的宝石，显示是暗黑龙蝠的眼睛，任务物品。暗黑龙蝠爆出了3件东西，一把大斧头，一个头盔，一条项链？？？
  星魂血斧：暗金装备，攻40~120，+200战能，30点暗系攻击，速度+2。重量：50，持久50/100。装备要求：能力值6000，战士。
  卓越之头盔：暗金装备，防10~20，魅力+10。重量：10，持久：18/50。装备要求：女性。
  智慧女神的祝福（项链）：地级神器，悟性加倍。装备要求：滴血认主。
  这个头盔有够变态（狐狸：有你的装备那么变态吗？），竟然加了10点的魅力，还只限女性装备，不知道有什么用。不过项链倒是好东西，可惜对我来说没用，要知道我的悟性已经达到了系统设定的最高点了。
  ****
  终于下山了！昆仑山脚下，又走了20多个小时的我感叹的想着。
  这时，我听到了隐隐的呼救声。怎么回事？跳上一块高点的石头，我运起“混沌魔瞳”，极目望去。原来在不远处的平原上大概有三五千只狼在围攻着一组人，难怪他们要呼救呢！
  我正要冲过去救人，等等，我突然想起了一件事，先看看自己的属性装备和药品吧，不要救人不成反倒连自己都搭在里面了（狐狸：现在谁还杀的了你啊！我：那我也得准备下药啊！）
  经过这一个多月的不停的战斗，我现在的属性已经变成了：
  人物：傲天龙（封印中）；职业：杀手；能力值：720+15040，
  战斗技能：破杀拳（12级），傲龙九剑（22级），裂天剑气（22级）；天剑破阳（22级，物品）。辅助技能：混沌魔瞳（12级），偷天换日（22级，物品），终极炼器术（6级，12%），终极炼丹术（2级，1%），终极飘浮术（12级），传送（2级，1%）；飞行绝迹（12级，物品）。生活技能：采集术（12级）；
  声望：616.1W；疲劳度70%；饥饿度63%；
  内功心法：混沌天魔诀（2级，85%）
  隐藏属性：隐藏属性：魅力44幸运64悟性500；
  剑系熟练度：1000%；徒手搏击熟练度90%；盗术熟练度：500%（物品）；
  装备：杀手的伪装，破阳，银月战甲，死亡之手，天魔血戒。
  戒指中尚有生生再造丸12颗。恩，用来救人应该够了。对了，孙悟空那猴子不是说我的补天丹可以再炼吗？将8颗全部丢进“魔灵”里，反正它自己会炼的。
  整理妥当，OK，去救人了！我以最快的速度飘（对了，就是飘！自从学会了“终极飘浮术”后我可整天都是飘着的，所以才会练的这么快）到狼群边缘。
  双手持剑，一招“天剑破阳”，人剑合一直接飞越近一里的距离，来到被困的人身边，我身形所过之处的狼连叫的机会都没有就被我给分尸了。
  不理他们那惊讶的张大的O型嘴巴的可笑样子。我一停下来就是一招“裂天剑气”。把围在我们身边的狼群干掉了。呵呵，有好的武功就是牛啊，狼群被秒杀了一大片。
  “几位，要帮忙吗？哎！我说几位啊，眼睛别瞪的那么大，眼珠子都快掉出来了。”这个时候我才有机会转身朝他们说话。
  他们这才回过神来，一个持斧的大汉，估计的他们这一群人的头对我说：“兄弟，对不起了，谢谢你帮忙，不然我们这一群今天非死在这里不可。不过，兄弟，天要黑了，你快走吧！你一个人对付不了这么多的狼的，要知道狼在夜里可是能力值加倍啊！”看样子是个直爽的汗子。
  “呵呵！你就这么看不起我啊！接着！自己照顾好自己，我帮你们干掉狼群。还有，把我组进队里！”说着，将盛“生生再造丸”的瓶子丢给了他，转身杀向群狼。
  对方发过组队的请求，我确定了。然后――
  裂天剑气，裂天剑气，还是裂天剑气，一连几个裂天剑气下来，除了狼王外，其他的狼都被我清干净了。
  看了一眼，狼王那张牙舞爪的样子我就想笑，日，你小弟都让我干掉了，不跑路走人，哦错了，是不跑路走狼，还在那张牙舞爪不是找死是什么啊？
  看着狼王不服气的样子，我脚踏醉仙望月步，快速欺近它身边，左手一招“破杀拳”直接打爆了它的脑袋。
  我转身看了下那些人，啊！怎么还在发呆啊！
  “哎！我说各位啊！天亮了，该起床喽！”我开玩笑说。
  “傲天龙！你是傲天龙！那个杀天照的傲天龙？”还是那个大汉先回过神来。
  “是啊！有什么问题吗？”我疑惑的问着，我应该没见过他们啊？怎么一见我就大惊小怪的。
  “你不知道？你现在已经是名扬天下了，有多少人在找你啊？价钱出的最高的行会已经出到100W了。”一个持剑的青年说。
  “呵呵！我知道。我还知道日本政府悬赏100W买我现实中的身份呢！”我笑着说，“你们该不会是没钱花想拿我去领赏吧！”
  “兄弟你说的是什么话！我们起码还是中国人，做事对的起自己的良心。兄弟你放心，就是打死我我也不会说！”那个大汉说。他们一队6个人。4个男的，2个女的一起点头。
  “对了，你们已经知道了我的名字，我可还不知道你们的名字哦！”我问。
  经我这么一说，大家纷纷自我介绍起来，那个大汉叫霹雳火，人如其名，现实中就是个火爆性子的人，另外的两个MM是水系术士――似水柔情，射手――射箭的小猫。另外3个是火系术士――幸福虹吸管，剑系战士――那一见的风琴，盗贼――电热毯。
  “我说几位啊，看你们的能力值都不高，这里并不适合你们练级，难道是没事跑到这来看风景啊？”我奇怪的问。
  想想也是，他们的能力值都在7000左右，而这里的狼因为接近昆仑山的关系，能力高达8000，这还是在白天，要是到了晚上，狼群一狂化，起码也在15000左右，再加上狼是群居性的动物，他们打的过才怪。
  “这得怨我，我接了个寻找无心草的任务，而无心草只有这个平原上有，我们是早上就来了，虽然采到了无心草，可是也被狼群困在这里了。”霹雳火说，“还好这个位置不错，让我们支持到你来。”
  “这样啊，那么各位，无心草你们也采到了，现在天色也快暗了，是不是该回城了啊？”我问。
  “是啊，做这个任务都做了一整天了，我们也要下线歇歇了。对了，这个还给你，要知道这种药可是千金难买啊，我们没敢用。”霹雳火说着将“生生再造丸”递还给我。
  “好吧，那就一起回城吧。”我也没还他客气，接过了药瓶，反正以后还有机会见面的。
  在霹雳火他们的带路之下，我来到了昆仑城，相互交换名片后，他们就下线休息了。
  来到昆仑城后的我首先第一件事就是找到战国世界银行，存入了115W金币（其中有15W是我一路上打出来的）。
  将钱存好后，我的心终于踏实了，要知道战国里的世界银行和现实中的银行是相连的，并不需要转账，在战国里存入钱可以直接在现实中领取，不过世界银行要收取10%的手续费（包括税），反之亦然。
  在饭店里美美的吃了进《战国》以来第一顿熟食后，我找到了一家客栈，开了间房间。我开始整理我在昆仑山上搜刮到的东西。
  我先将戒指里所有的东西都倒在了地上（私人场地物品放在地上不会消失），然后我开始对着面前的小山发呆了，连我也想不到有这么多的东西。
  近三个小时后，我终于清点完毕了。
  在昆仑山上近一个月的时间，我一共搜刮了2套绿色套装，其中一套是地缚灵套装，另外一套是射手的幻影套装；另外尚有：
  981件武器，其中神器1件；仙器47件；法器76件；暗金武器473件；其余均为不成套的绿色武器和黄金武器。
  768件盔甲，其中神器2件；仙器39件；法器82件；暗金盔甲321件；其余均为不成套的绿色盔甲和黄金盔甲。
  1186样首饰（包括鞋），其中神器5件；仙器57件；法器91件；暗金首饰536件；其余均为不成套的绿色首饰和黄金首饰。
  各种兽皮3278张，肉28734块（空间戒指里的时间是静止的，里面所有的东西都不会坏），鞭8种共913根，另外尚有骨，血等无数（主要是我懒的数了）。
  从昆仑山上采集的灵芝，人参等药材985根。
  还有各种成品药N瓶。
  看着被我依照种类分开的各种东西，我不由犯难了，该怎么办呢？原来东西多了也是烦恼啊！
  大概是感觉到了我的烦恼，暗夜在心里对我说：“主人，别的东西我不知道怎么处理，不过那些药材和成品药主人您可以统统放进魔灵里任其自己炼，应该能炼出好东西吧！”
  “对啊，我怎么没想到呢？”听暗夜这么一说，我想起了“魔灵”里还在炼“补天丹”呢，不知道练好了没有？
  取出“魔灵”一看，原来8颗补天丹已经被溶炼成3颗了，应该是成功了吧，我将里面的丹药倒了出来。
  丹药比以前的大了一点，金色的丹药隐约散发着七色的采光，看它的属性，补天丹：永久性加能力值1000点，每人限服一颗。哈哈！成功了！
  我已经吃了一颗假冒的“补天丹”了，不知道能不能再吃一颗呢？我尝试着拿起一颗放进嘴里，补天丹立时化成一股热气进了我的肚子。
  系统声音：您服用了“补天丹”，能力值永久性增加1000点，由于您现在处于1W倍封印中，您的能力值实际增加0.1点。
  赚了，想不到还能服用啊！
  将所有的药材全部收进“魔灵”里，奇怪的是“魔灵”还不见满。
  暗夜解释着说：“主人，魔灵中有一个无限大的储物空间，不论多少东西都能放的下。而且，魔灵还会将放进去的东西分类提炼的，主人你可以将那瓶地狱毒丸也倒进去，那个也可以再次提炼。”
  我依它的话将“地狱毒丸”放进魔灵里，奇怪的问：“噫？暗夜，你懂的的东西倒不少啊！”
  暗夜不好意思的说：“呵呵，主人，我被封在您体内没事干时就研究主人您戒指空间里的东西，反正闲着也是闲着。还有，主人，我发现我可以帮您练功。”
  “啊！帮我练功？怎么练？”我问。
  暗夜回答说：“主人，我发现我可以指挥您体内的真气的运转，就尝试着让它们按主人您平常练的混沌天魔诀的运功路线运行了。主人，这事我忘了告诉您了，别怪我啊。”
  我灵光一闪，连忙问道：“暗夜，是不是不管我在干什么，你都能让真气按混沌天魔诀的运功路线运转？”
  暗夜说：“是啊，就象你在蝙蝠洞里砍蝙蝠时，我就在让真气运转啊！要不然，您的疲劳度早到100%了。”
  我恍然大悟：“我说呢，怎么我在蝙蝠洞里就感到饿，却没感到累，原来是你在帮我练功啊！暗夜啊，以后你就帮我全天候练功吧！不要让真气停下来。”
  暗夜说：“好的，主人。对了，还有一件事，其实，魔灵还可以将装备炼成药，以后主人您要是有不要的装备也可以放进魔灵里面。”
  “这样啊！以后再说吧，这些装备应该值不少钱的，我可舍不得炼掉。好了，我去外面找卖装备的地方。”我说着，将我认为稍微好一点装备另外存放，其它的统统收入戒指里，走出客栈，来到了大街上。
  夜色下的昆仑城显得有点冷清，就算看见几个玩家也是行色匆匆的，毕竟，在这里也是一寸光阴一寸金啊！
  唔！前面的房子装修的好气派啊，“拍卖场”，看来是找对地方了，进去看看。
  “您好，我是3号服务员，请问需要什么服务？”一个胖乎乎的男性NPC接待了我。
  “我需要拍卖一些东西。”我拿出了两件法器，“不知道你能不能作的了主？”
  3号服务员微笑着接过武器，看了一下属性，不由得微微一愣。“先生，你确定出售这两件法器吗？”
  “哦，这只是其中的两件而已，还有很多。”我装作不经意的样子。
  “先生，请您等一下，这件事我确实作不了主，我马上去叫老板。”3号服务员大汗淋漓的说。
  说完，3号服务员转身跑进了后面的门。
  不一会，从门内跑出一个更胖的胖子，对我连连道歉：“对不起，对不起！这位先生，刚刚手下怠慢了，抱歉！”然后自我介绍说：“我叫张三，轩辕拍卖行昆仑分行的老板。请先生跟我来，这里太不安全了。”说完起身准备往里间走去。
  我随着他来到了拍卖行一间密室，张三先关上门，然后才转身对我说：“好了，这里安全了，先生，您可以将您要拍卖的东西拿出来了。”
  “汗~有必要弄的这么神秘吗？”我心里想着，从戒指里倒出我要拍卖的东西。
  看着面前有如小山一般的稀有装备，张三傻了眼：“这这这么多东西要在我这拍卖？”
  得到我肯定的答复后，张三给了我一个结实的熊抱，开怀大笑，连说我是他的福星。还不等我发问，张三已经将原因讲了出来：
  “我们这些人都是公司的员工，像其他员工一样都是要讲究业绩的。拍卖行赚的钱越多，我的奖金也就越多，如果取得第一还有额外奖励。所以说啊，你可是我的福星啊，以后我的生活就靠你了。”
  说完，恶心地用那双肥猪蹄握住我的手，表现出一副“含情脉脉”的样子，让我差点吐出来。
  “好的，反正这些是你的事。不过，我给你带来这么大的好处，也不给点优惠？”看到张三那张胖脸我忍不住调侃道。
  “怎么会？”
  张三变戏法一样从空气中拿出一张金色的类似于信用卡的卡片，在我面前摇了摇，道：“因为你对本行的贡献颇大，我将你列为本行的黄金会员。凭着这张卡，你可以享受50%的优惠，也就是说你以后只需要交纳5%的拍卖费用。这可以省下你一大笔钱噢！”
  我接过黄金会员卡，丢进戒指空间里，“谢了，老板。你慢慢点吧，我先走一步了。”我说着向外面走去。开玩笑，我可不想再点一次，尤其是对着张三那张“猪脸”！
  “好的，您慢走。对了，再过10天就是拍卖会了，到时候希望您能大驾光临！”张三恭敬的把我送出拍卖行。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437098
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
u幽书盟 uｕｔｘｔ．ＣOｍ 荃纹话逶亩

正文 第十一章 老婆 字数:7647
  印尼媒体诬蔑中国援助食品过期:
  本报讯（记者郭安）针对印尼有媒体称我国向印尼提供的救灾食品是过期食品的问题，昨天，国家商务部新闻发言人崇泉表示，中国政府一贯重视食品安全问题，特别是在此紧急时刻，中国政府和人民绝不会向受灾人民提供过期食品。
  崇泉说，中国的《产品质量法》和《食品卫生法》均规定，食品包装应当标明生产日期和安全使用期，这是中国食品包装标志的通行做法和法律规定。中国援助的食品外包装上标明生产日期是符合中国有关法律规定和质量要求的。
  崇泉还指出，某些别有用心的人利用中国食品包装标志做法和其他国家的差异，利用当地大部分灾民不识汉字的情况，诬称中国向印尼提供“过期”的救灾食品，蓄意制造事端，误导印尼人民，其用心是十分险恶的。
  据悉，日前，印尼有媒体称我国向印尼提供的救灾食品“是过期的，不能食用”，并用特写镜头播出包装袋上的日期是“2004。12。10”。
  （这是前几天的sohu新闻，看过之后真是有些气愤，不明白中国政府都在干什么，人家又没有求你去救灾，辛辛苦苦割自己的肉喂狼，你以为人家会知恩图报？）
  好了,闲话说完,看书:
  出了拍卖行，我找到裁缝店，将所有的皮丢给了老板，卖了近1W个金币，同时，我买了一身白色的休闲服，我可不想连休息的时候都穿着银月战甲，虽然穿着它并不难受。
  回到客栈，我也该下线了。
  看看天色，应该是早上吧，我收拾了一下自己的东西，准备搬家了。
  我先打D去租了间20多平米的房子，由于我是一次性付了整年的房租――12000元（SH市的房价就是贵啊！），所以房东很高兴的给了我一些优惠：将他们用的小冰箱搬到房内让我使用。接着，我将原来住处的门反锁（其实根本不会有小偷来光顾），提着几个箱子搬进了新居。
  其实，我现在完全有能力买套新的房子，不过，买房子要登记房屋所有人的姓名，我可不想日本间谍找上门来，要知道我的名字和《战国》ID的名字可是差不多的，毕竟现在的间谍可是能够凭着一根老鼠毛找到一头恐龙的（太夸张了！）。
  由于我要6个小时后才能上线，我借着这个时间，在楼下的超市里大肆购买了一番，把自己的冰箱和储藏柜塞的满满的。超市还发给了我一张消费金卡，看来这几天的运气都不错。
  房东是一对忠厚老实的中年夫妇，儿子在外地读书，夫妇同在一家国营企业上班，由于房子空着也是空着，所以想租出去赚点外快。中午，我在外面买了点酒菜，叫了房东夫妇一起吃了一顿，并且拜托他们多照顾下我，定期帮我打扫下房子，毕竟，我现在已经算是职业玩家了。
  ****
  太阳帝国（日本啦！）的首都东京，樱花妓馆的一个厢房内。
  厢房外间，一个忍者打扮的年轻人似在等待什么人，看他不停的转着圈就知道他的心里十分焦虑。
  随着里间传来的女人“啊~~啊~~~啊！”的叫床声的传来，年轻人终于忍不住叫了出来：“我忍不住了！我再也忍受不了了！为什么我的妻子我不能上，反而要让别人上，甚至连父皇都可以！！！”
  旁边，侍者乙（侍者乙：哈哈我终于又出场了！狐狸：龟公！）不停的劝说着：“太子殿下，忍耐，忍耐！这都是为了太子妃能够早日达到修真期，而太子殿下是太阳帝国十大高手之一，如果为了和太子妃做爱而丧失10%的能力值，不划算啊！”
  没错！他就是日本天皇小犬蠢一狼的儿子小犬蠢一狗，《战国》里叫小犬平八，而在里间的女人就是他妻子美奈光子。
  随着一个男人的惨叫声，美奈光子的叫床声终于停止了。
  “陛下的耐久力又增加了，这次干了足足10分钟了，太子妃她一定爽歪了！”侍者乙心里想，不过，他可不敢说出来。
  3分钟后，穿着一身新手服的小犬蠢一狼跑了进来，看见小犬平八也在，骂道：“八嘎！你不去练级在这里干什么？”
  “你你还问我呢！看看你自己，你现在才多少能力啊！还天天跑来日光子，还不让我日！你说！这是什么道理？”小犬平八气道：“要知道！光子可是我的妻子啊！”
  “啪！”小犬蠢一狼打了他一个耳光，骂：“还没到一个月你就忍不住了！没出息的东西，我这可都是为了我们大日本帝国的荣耀！你以为我容易啊！每天都要死一次，要日光子，你可以下线去日啊！”
  “八嘎！那我容易吗？我眼看着自己的妻子被人日而自己却不能日！我忍不住了！忍不住了！！！”到最后一句，小犬平八吼了出来。
  系统声音：玩家小犬平八，怒气值达到最高点，同时，妻子接客满1000人，启动隐藏职业：忍者龟！玩家小犬平八，是否转为隐藏职业？
  “啊！忍者龟？隐藏职业？”听到系统的声音，小犬平八一下子楞住了。
  “什么？隐藏职业？还不快转！”小犬蠢一狼听到有隐藏职业，几乎是吼出来的。
  “是，确定转为隐藏职业。”小犬平八连忙说，心里想：“哈哈！想不到我这么好运啊！隐藏职业啊，还是我们日本知名的忍者龟，别说光子接客接1000个了，就算是1W个，10W个我也愿意！”
  系统：“玩家小犬平八，确认转职为――忍者龟！”
  系统话音刚落，整个东京的上空瞬间全部变为绿色（这算不算是绿云盖顶啊^_^），并且越来越绿。同时，小犬平八的正上空出现了一个旋涡，东京上空的绿色云彩全部被吸入旋涡里。一道绿色的光芒直射而下，将小犬平八笼罩在绿光中。
  绿光越来越浓，小犬平八的人已经越来越模糊，渐渐的，小犬蠢一狼和侍者乙已经看不见小犬平八的人影了，满眼都是诡异的绿光。
  半个小时后，东京上空的绿色云彩已经全部被旋涡吸光了，这时，小犬平八的身形也渐渐露出来了。
  他身上原来的装备已经全部没有了，取而代之的是一个直径有一米的绿色龟甲，戴着一顶绿色的帽子，光光的脑袋上没有一丝头发，手上，握着一把足足有1.5米长的绿色武士刀。两条腿上长满了绿色的鳞片。两腿中间，是一根2寸长的小弟弟（尾巴？）
  狐狸的话：各位读者大大，这个造型怎么样！
  绿龟套：天神器，由万年绿龟壳，万年绿龟帽，万年绿龟刀组成，隐藏职业忍者龟专用。万年绿龟壳：自身防御无限，自带技能10级旋风龟甲。万年绿龟帽：自身防御100，技能：缩头藏身。万年绿龟刀：自身攻击888，自带技能10级旋风龟刀（需与万年绿龟壳的技能旋风龟甲一起使用）。3件同时装备在一个人身上时，提升装备者的能力值500%。
  小犬蠢一狼的眼睛瞪的比铜钱还大，惊道：“有稀！竟然是我们大日本的象征――忍者龟啊！很好！很好！从今天起，你全力练级，争取早日达到修真期。”
  这时，美奈光子听到动静，一丝不挂的跑了出来，看见眼前的情景，吃惊的说：“啊！你是平八（现在该叫王八了吧！）？你去做生殖器壮大手术了吗？居然大了一半！（倒~~~~~~~~）”
  同时，系统声音响起：玩家美光圣子（美奈光子的ID），能力值达到1W，您的属性是水属性，您将要遭受五行之劫中的水劫。
  一道水蓝色的光划过天际，击中了美光圣子，打的她口吐鲜血不止，不过，没死，度劫成功了！
  系统声音：恭喜玩家美光圣子，成功的度过了水之劫，进阶成吸精妖女，特奖励天级仙器吸精妖女刀一把；从现在开始，您可以自由出入其它国家。
  同时，系统公告也响了起来：日本玩家美光圣子成功度过水之劫，作为《战国》里第一个度过五行之劫的玩家，系统特奖励声望10W点。
  过了五分钟，系统公告再次响起：英国玩家GOOD-BOY成功度过土之劫，作为《战国》里第二个度过五行之劫的玩家，系统特奖励声望9W点。
  PS：特殊进阶说明：吸精妓女只有2次劫难，第一次是由吸精妓女升级成吸精妖女，第二次是能力值到1亿时，由吸精妖女升级成吸精魔女。
  同样的，忍者龟也只有2次劫难，第一次是由忍者龟升级成忍者仙龟，第二次是能力值到1亿时，由忍者仙龟升级成忍者神龟。
  中南海，主席秘书匆忙的跑了进来，向长江汇报：“报告主席，已经在《战国》中找到了傲天龙，不过现实中还没找到。同时发现日本和美国的特工也在找他。”
  “好！是谁找到的？”长江问。
  “是第五军机处的副处长陈书雄，现在他在外面等候。”主席秘书说。
  长江忙说：“快，快叫他进来，我要问问详细情况。”“是！”主席秘书转身走了出去，不一会，带进一个年约三十二三，身材魁梧的大汉，这时如果我在的话，一定会认出他就是在《战国》和我有一面之缘的霹雳火。
  “第五军机处副处长陈书雄见过主席，主席好！”陈书雄向长江敬了个礼。
  “小伙子，坐，和我说说傲天龙的情况。”长江和蔼可亲的说。
  “是！主席，就在昨天晚上，我和几个朋友去昆仑山脚下做任务”陈书雄把我救他的事详细的说了一遍。
  “照你这么说，这个傲天龙应该是个热心的人，并且，他的能力应该不低啊！”长江听了陈书雄的话，沉思道。
  “是的，主席，光看他可以把价值上千金币一颗的生生再造丸随意的丢给我，就不难看出他的为人，而他一个人可以在一小时内消灭包括狼王在内的2000多头狼，这说明他的能力值应该极高，可是为什么排行榜上没他的名字呢？”陈书雄分析道。
  “先不去管这个，这个傲天龙长什么样？”长江问。
  “报告主席，不知道！他带了个面具，我无法看到他的真面目。”陈书雄说。
  “这样啊！看样子他也是个聪明人，好了，以后你在《战国》里要和他多接近，争取他的信任。”长江吩咐说，“记住四个字――待之以诚。”
  “是！主席！我知道该怎么做了。”陈书雄说。
  ****
  再次上线，《战国》里已经是下午了。我M了下霹雳火他们，系统告诉我他们都不在线。我看了下自己的属性，发现混沌天魔诀已经2级7%了，疲劳度是0%，而饥饿度却已经快要达到临界点了。
  结了账，退了房间，我找了家酒楼，点了几只小菜，要了点酒，找了个靠窗的位置，边欣赏风景边自酌自饮起来。
  “阁下有什么事吗？你观察我很久了。”我倒了杯酒，淡淡的对身后说，从我进酒楼起，就觉察他在探测我。
  “别人都急急忙忙的，而你好象很悠闲啊。”一个低沉柔美的声音从身后传来。
  我转过身，看向声音的主人。
  好漂亮的可人！这是给我第一眼的感觉。眉若远山，不画而黛，唇若红樱，不点而朱，微微眯起的大眼真个是洒落了万种风情，凹凸有致的身材包裹在合身的淡银色铠甲里，斜倚在树旁的她，映着林间柔和的光线，实在叫人惊艳。
  “是啊，我发觉《战国》里的乐趣并不只是练级，象我现在，偷得浮生半日闲，多逍遥啊！”我收回欣赏目光，虽然爱美之心人皆有之，但定定的看着一位女士难保不会让人往色狼上联想。
  “呵呵！想不到还有人有着这样的想法啊！”她向我伸出了手，说：“我叫东方飘零，你叫什么名字？现在象你这样的人不多哦！”
  “呵呵，美女，你有见面就问人名字的习惯吗？”我刚刚用混沌魔瞳鉴定过了，这个东方飘零果然有意思，能力值居然高达8700多，算是目前是我见过最高的了，真不知道她是怎么练的。
  “你懂不懂礼貌啊！我都先告诉你我的姓名了，难道不应该告诉我你的名字么？”美女瞪着我说。
  “啊，是是是，东方小姐说的对极了，小人名叫无名，请问有什么可以效劳的么？”我皮皮的答道，美女的问题，有哪个傻瓜会拒绝啊。
  “无名？你叫无名？有意思的名字！”东方飘零感到意外的说。
  “问个你问题，你觉得我长的难看么？”她低头考虑了一段时间，然后抬起头盯着我的眼睛问。
  “难看？你难看世界上就没有美女了，说你难看的不是瞎子就是白痴。”我信誓旦旦的说，这么赏心悦目的美人，只要心理正常的人都的承认她的美丽。
  “那好，”她站直身形，缓缓的说道“我嫁给你怎么样？”
  “什么！？”意外至极的问题，非常难看的，我的下巴掉了下来。
  人生总是充满了意外和惊喜。记不清是谁说的了，今天，居然有一个刚见面的大美女要求嫁给自己，这是走的什么运哦。
  “喂，你到底觉得行不行，别在那发呆。”她皱起眉，瞪着张着嘴，双眼发直，就差流口水的我。
  被她一叫，我很快就恢复过来，咱活了28年，这点“免疫力”我还是有的，虽然不免感到吃惊并有点浮想联翩。可只要冷静下来，略一想，就知道没那么便宜的事。要知道她都没看到我的面貌（我带了面具了）就要嫁给我，这到底是怎么回事啊？莫非是想和我玩仙人跳？
  “咳，美女，既然今天不是四月一号，说吧，你话里是什么意思。”我假装咳了一下，消除点尴尬，然后明白的点出，我听明白了她表面的意思。
  “你很聪明，看来我没找错人，我的意思是要利用一下《战国》的婚姻系统，我只需要结婚后加的那点幸运而已。”东方飘零很满意我清醒的速度，至少我没有一直口水长流的象一个白痴。
  “那你随便找一个就行了，为什么要找我啊？”我疑惑的问。她只要结婚后加的那点幸运？
  “因为你比较特别嘛！我从现在开始要冲级，可是《战国》里的钱也太难赚了，而结婚后可以加一点幸运，所以就找你喽。”她看起来有点生气，双颊泛起了淡淡的粉色，不过美人薄嗔，别有风情呐咳咳，扯远了扯远了
  “那我有什么好处啊？结婚可是很麻烦的。而且，双方的财产怎么算？”我想我大概明白了她的想法，不过如果没进行财产登记的话，结婚后财产就算双方共同拥有了，我可舍不得我的钱。
  “结婚的钱我出，结婚前先去财产登记，这样总行了吧。”东方飘零的话说的很干脆。
  “哦哦，那看起来我是没什么损失，不过夫妻吗，那”我看起来确实没什么损失，再说了，这个“老婆”可是养眼的很，我一个老爷们能吃什么亏？我故意色色的在她身上瞄来瞄去。
  “平常让你占占口头便宜我不会介意，至于那些有的没有的”东方飘零拔出剑把玩着，眯着眼睛危险的看着我“你说呢？”
  “哦，那我没问题了，合作愉快。”我摸摸鼻子，一阵干笑的伸出手。虽然她的剑对我没有任何威胁，不过咱可不是强奸犯，美人不愿意的话可不会来硬的！
  既然谈妥了条件，我们就一起跑到了昆仑城的月老那里，先把双方的财产登记了，然后，在月老的见证下，我，傲天龙，娶老婆了！
  由于这是个“协议性的结婚合作”，所以我们两个也没叫什么好朋友来观礼，东方飘零更是选了最简单便宜的那种仪式，正在主持婚礼的月老看我们的眼光有意思极了，只有新郎新娘的婚礼他还是头一回主持，一个道贺的朋友都没有？正宗的“私定终身”啊？
  我们俩填了一大堆乱七八糟的表格，确认了相互的身份，伴随着一阵结婚进行曲，我资料框的配偶栏跳出了四个字：东方飘零。同时，我们双方的手指上也多了一枚“结婚戒指”。
  “咦？原来你不叫无名，叫傲天龙啊，啊~~~~~傲”看到自己配偶栏的名字，东方飘零吃惊的叫了出来，我连忙上前抚住了她的嘴巴，在她耳边说：“轻点，我可不想别人知道我在这里！”
  东方飘零连连点头，示意她知道了，我放开了抚住她的嘴巴手，不过，好软，真想多抚一下（纯粹的色狼！）。
  “原来你就是杀死日本天照的那个傲天龙啊！可是怎么高手排行榜上没有你的名字呢？”东方飘零轻声的问我。
  “别说了，一说这个我就生气。”我问：“还是说说你吧，怎么突然想到要冲级了？”
  东方飘零再次吃惊的看着我说：“你不知道？今天早上系统公告，日本的美光圣子和英国的GOOD-BOY已经成功的度过了五行之劫，进级到修真阶段，可以自由进出别的国家了，英国的GOOD-BOY我还说不准，可是日本的美光圣子肯定是以我们中国为目标的，所以我想早点达到修真级别，日本的美光圣子来了也多个高手对付啊！”
  我说呢！怎么今天早上的气氛和昨天有所不同了，原来是有人达到了修真级别啊！
  “那你准备到哪里去练级啊？”我问。
  “昆仑山！只有在那里，我才能更快的晋升能力值。”东方飘零说，“我现在已经有8700多能力值了，小心点的话，应该不会挂的。”
  “”我无语的看着她，我还真惭愧啊！她一个女流之辈都懂得为国出力，而我呢？刚刚还以为她是玩仙人跳的。
  “我和你一起去吧，不过我还要准备点东西。3个小时之后，在刚刚那个酒楼等我。”在昆仑山虽然我是不怕，可不代表她能行啊，昆仑山上的怪物我可是深有体会的，凭她一个人，如果没有好装备的话，80%的几率是会挂在那里的，所以呢，我先得帮她准备点装备才行。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437099
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优优书盟 ｕUｔxｔ.cｏm 铨汶字扳阅牍

正文 第十二章 银月杀神 字数:6332
  找了个僻静的角落，我拿出“魔灵”，正好，里面的药全部练好了，这一次的东西多啊，魔灵一共炼了6种药：正品的补天丹（不是天照那种冒牌货）9颗，生生再造丸382颗，九鞭丸（壮阳用的）19颗，灵天神药（解除一切异常状态）87颗，辟谷丹（服用后5天内不用进食）。
  还有一种是还没名起的毒药18颗：使武器永久性增加500毒伤害，还有一个副作用，中毒者如果七步内不解的话必死，对BOSS无效。
  呵呵这可是好东西，杀人越货的必备毒药啊！就叫它“七步断魂丹”吧。
  呵呵药有了，赶去药店买了20个空药瓶，放药用的，然后我来到客栈要了间房，准备帮东方飘零练几件装备，现有的装备好的她还用不了，差点的嘛，我拿不出手，所以只好自己动手了。
  炼什么好呢？剑？还是不用了，她砍一只的时间足够我打一群了！恩！就帮她改件衣服吧。
  我从戒指里拿出杀血月爆狼得来的七彩羽衣，然后又拿出一块从白金角蟒那敲诈来的神之钻，运起混沌原力，准备将它们融合在一起。
  ***没暗夜的帮忙还真是不行啊！我足足用了2个半小时才将衣服炼好，看了看衣服的属性，还可以，居然达到了天级仙器的标准。就叫它真爱守护吧，毕竟，是给咱老婆做的。
  真爱守护：变异装备，防500，300%防能增幅，能力值加倍，受到攻击时自动使用10级“绝对守护”（抵消80%攻击力），50%几率反弹所有攻击，加快体力回复；自带技能：7级“飞行”，装备要求：女性，滴血认主。
  看看时间快到了，我连忙退了房，一路小跑到约定的酒楼，东方飘零已经在那等了。
  “对不起啊，我来迟了！”虽然时间还没到，不过让女孩子等总是件不好的事吧！
  “是我早到了，不过，买药，修装备应该不用这么长的时间啊？”东方飘零问我，“还有，你准备就这样到昆仑山去练级？”
  “差不多了，来，这个给你。”我将“真爱守护”递给她，同时将装有100颗“生生再造丸”的药瓶也一起给她。
  “这是什么？啊！天级仙器？”东方飘零看到“真爱守护”的属性不禁叫了起来。“嘘！”我连忙示意她说话轻点，四处望了望，还好，酒楼上没别的玩家，不然非发生轰动不可。
  “这个太贵重了，我不能收！”令我意外的是东方飘零居然将“真爱守护”递还给我。
  我又推还给她说：“收下吧，这本来就是为你炼制的，你现在是我老婆耶！你不要我给谁去？还有，我们要去的地方是昆仑啊，你穿上也多点保障。”
  突然想起件事，我拿出一颗补天丹递给她，说：“对了，还有样东西要给你，你现在服下它，应该能增加点自保能力。”
  东方飘零接过一看，“啊~~~~~~”来不及叫她轻声点了，我增加用手抚住了她的嘴：“别叫啦！行不行啊！”东方飘零连连点头。
  我放开了她，东方飘零以看怪物的眼神看着我，说：“你到底有多少惊奇啊？要是我有心脏病的话，早就给你吓死了！”
  我无辜的看着她说：“我只是不想你挂在昆仑山而已。”
  “什么！我会挂！要知道我可是排行榜上排行第三的高手哦！”东方飘零气愤的站了起来。
  “如果是你一个人的话，依照你现在的装备，在昆仑山上挂的几率是80%，如果你穿上我帮你炼制的衣服，再吃下补天丹，几率会降到30%。”我平静的分析着说。
  “那么你的算法的准确率是多少呢？”东方飘零疑惑的问。
  我回答：“95%吧！”东方飘零吃惊的说：“不可能！你怎么会算的那么准？”
  “如果你在昆仑山上呆一个月的话，你也能算的这么准。”我告诉她说，“要知道我可是在昆仑山上过了将近一个月的野人生活哦。”
  “你？一个月？那你的能力值怎么会这么低啊？神龙帝国十大高手排行榜上好象没你的名字啊？”东方飘零问。
  我苦笑着指着脸上的面具，说：“系统说我的能力太高，会破坏《战国》的平衡的，所以呢看到这个没有，取不下来的，我被封印了。”我没说是被封印了10000倍，怕吓着她。
  “原来是这样啊。”东方飘零表示理解，“那么，我听你的，东西我收下了。”
  “这样才对嘛”我还没说完，上来了一大帮人，看到我们桌上的“爱的守护”，一个打扮的花枝招展的女人惊呼道：“这是什么？这么漂亮！老公，我要了，帮我买下来。”
  一个和胖的和拍卖行老板张三有的一比的胖子听了那个花蝴蝶般的女人的话，走到旁边，嚣张的说：“喂，小子！这衣服我老婆看上了，大爷我今天高兴，给你100个金币，东西归我了。”说完，丢下100个金币，一只猪蹄就往“爱的守护”抓去。
  我怎么可能让他拿到呢？左手弹出一道指风阻拦了那只猪蹄一下，右手以极快的速度拿起“爱的守护”，交给东方飘零，说“换上，别忘了滴血认主。”
  猪蹄落空，胖子恼羞成怒，骂道：“见不得小子，你别给脸不要脸啊！也不打听打听我是谁！惹火了我，我要你在《战国》里混不下去！”
  “老婆！奇怪啊，这只猪居然会说话！”我讽刺道。
  “呵呵！你好象有麻烦了，他可是神龙帝国第二大帮派打宝联盟的老大――猪先喂，本身的实力排在神龙帝国十大高手排行榜的第七位哦！”东方飘零毫不在意的说。
  “东方飘零，别人怕你，我可不怕你！虽然你排名在我前面，可你终究是一个人，我可是一帮之主，真打起来恐怕是你吃亏。”胖子――猪先喂气势汹汹的说。
  “滚！”我喝了一声。
  “MD！不识抬举！”猪先喂骂了一声，“兄弟们上，将这小子杀了！再传令外面的兄弟将他杀到新手啊！”
  想杀我！我从戒指里拿出“破阳”对着他的猪头就是一剑，猪先喂话还没说完就被我劈出两半，惨叫着回复活点了。
  “滚！”我对那头猪的随从喝道。
  “你你杀了我们老大你等着！打宝联盟是不会放过你的！”抛下一句场面话，一群人连滚带爬的逃出酒楼。
  “一剑你竟然只用了一剑就把第七高手给杀了？好厉害！”东方飘零惊魂未定的说。
  “我们还是快走吧，等打宝联盟的人反应过来就糟了，他们可是有好几十万人啊！没必要和他们起冲突。”东方飘零催着我快走。
  “没关系啊，就刚刚那只猪的水平？没什么可怕的。”我无所谓的倒了杯酒，慢慢的品尝起来。我可不怕，蝙蝠洞里成千上万只蝙蝠我都打过来了，不要说几只猪了。更何况，我刚刚杀死那个猪先喂的时候
  系统声音：您杀死了玩家猪先喂，您得到猪先喂1%的能力值――81点
  HOHO原来杀人还有这个好处啊！
  过了一会，一行大红字打了出来：
  “带面具的小子，你听着！我们是打宝联盟的，你乖乖的我们老大要的东西，还有那把剑，再自杀，我们就放你一马！不然！我们守到你删号！”
  太看的起我了，1万金币一次的公共呐喊。
  ***欺人太甚了！我火大了，对着东方飘零说：“老婆，今天看你老公怎么杀猪！等下你可不要出手哦！”
  说完，“银月战甲”瞬间覆盖全身，我提着“破阳”，冲出酒楼。
  人的信心那来的？有人说是靠陪养出来的。说那话的是***狗屁！像什么小说里的英雄，对着天喊几嗓子就信心十足的把魔王杀掉了。那有这种事情啊！你给他一把水果刀看他信心十足的把魔王杀掉！
  人的信心是靠实力的，像我现在，一身超过于天神器的装备，再加上极其变态的武功，还有在昆仑山上混了一个月！我才信心十足，要不我早跑了。
  我走出酒楼，晕！还真是第二大的帮派啊！这么一会的工夫，就聚集了近2000人，把大街堵的严严实实的，***还真够壮观啊！
  刚刚从复活点跑过来的猪先喂笑了笑说：“我看不用谈了吧，首先我们打宝联盟会在人数上的决对优势。”说着指了指后面那2000多的人群，“估计东方飘零那娘们也不会帮你，你就一个人。我看就这样吧，把你刚刚的剑和衣服交出来，我们也不杀你。陪我10W金币的汤药费就行。现在没钱也不要紧，看你应该很厉害，很快的几个月就可以还上了。”猪先喂一副吃定我的样子。
  看着他那张丑陋至极的猪脸，“胖子！说完了？”我轻轻的问道。
  猪先喂眯着小眼，很轻蔑的看着我说：“说完了。你有什么异议吗？我看你没的选择！”
  “有！”我一招“破杀拳”对准胖子的胸口就是一拳。我出的是左手，带“死亡之手”的左手。
  猛烈的拳劲瞬间将猪先喂那肥胖的躯体打的倒飞十公尺以上，砸倒了十多个打宝联盟的人。同时，我口中吐出令人冷澈心肺的话：“我没的选择？是吗？啊！”
  打飞猪先喂后，我没有一丝停留，极快的冲入人群中，剑拳并施，开始往旁边围攻他的其他人攻击。
  可想而知，连一帮之主的猪先喂都被我一拳打飞了，其他这些平常的大汉又怎么会是我的对手？
  “10W金币的汤药费就行？啊！”“几个月就可以还上？啊！”我咬牙切齿的说着。
  杀气正炽的我嘴里说着，手下可没做任何停留，干脆收起“破阳”不用，直接用拳攻击，我感觉还是用拳打爽。
  我双手或拳或掌或爪，变化无端。加上快速的身法，这可真教这些打宝联盟的人恶梦连连。双手以各种的动作，而且是不居任何的形势，任何部位，以抓、拉、扣、扯、击、顶、撞、折等等各种方式，在每一个让他触碰到的敌人身上，留下小至爪痕，大至折手、劈腿，甚至断颈毙命，我无所不用其极。
  这就是破杀拳的真正威力！破杀拳名为拳法，但却可以以任何形式来攻击。练到极致更是让身体各个部位都可以成为致命的武器。
  我专找那些那些术士，射手和盗贼抢先下手（白痴都知道他们的血少），这一招可真的更令所有人闻风丧胆，眼见身边的同伴一个个的倒下，每一个轻则折手断臂或浑身血肉模糊，重则倒在地上，不用看也知道是凶多吉少。
  而我却似完全没感觉一般，不停的动手，而且手段是越来越凶残。等到猪先喂回过气时，在场那些连术士，射手和盗贼竟无一完好的站着。
  而且我也正把魔手伸向那些战士身上，这些人虽说比起盗贼要强些，但是和我比起来依旧是有天差地别距离，加上他们刚才已被我凶残的手段吓坏了，根本就手软脚麻，发挥出来的根本就不到平常的一半力量，如此一来，我要杀他们根本就是摘果子一样手到擒来。
  猪先喂吞了几颗伤药，正要强提一口气再上时，突然觉得手脚麻木不听使唤，眼前也一团漆黑，头也开始晕了起来，想往前走却向后退。
  猪先喂打开状态栏，大吃一惊，居然同时中了“麻痹”、“混乱”、“盲目”、“睡眠”、“诅咒”、“晕眩”、“沉默”、“技能封印”、“衰弱”还中了“剧毒”我的天啦，那家伙是个什么怪物，攻击力这么强，打在身上还尽是异常状态。
  一下子中了这么多异常状态，而且这些异常状态持续的时间之长，都是有生以来头一会遇到，感觉到生命在不停的流逝，急忙把包里仅剩的几颗大补丸拿出来吞了。好不容易这些个状态才消了，耳边忽然传来系统那悦耳的提示音：“您生病了，请快治疗！”
  “生病？玩了怎么久的游戏头一会听说还会生病。”猪先喂愣了，再次打开状态栏，果然看见里面多了特殊状态疾病一栏，什么时候得病了？
  在猪先喂百思不得其解时，也渐渐觉得头昏眼花，四肢无力，时间久了体力也开始慢慢下降，耳边提示音不停的催自己赶快治疗，知都不知道要怎么治疗；包里能吃的药都吃了也没用，生命还是在稳稳的下降。
  不到一个小时，最后一个打宝联盟的人也被我打的胸部凹进，狂吐鲜血的软倒在地上，再也不能呼吸了。
  看着最后一个活着的人，我走到猪先喂身前，狞笑着给了他最后一拳，直接打爆了他的头。
  看了看状态栏，短短的一场PK竟然让我的能力值增加了12点，HOHO还真是爽啊！
  这时，围观的所有的人都同一表情，我所造成的腥风血雨压的他们的心中沉甸甸的，连东方飘零也不例外。
  几乎是惨白着脸，东方飘零声如呐蚊，抽气道：“一个小时不到居然杀了2000多个人，杀神绝对的杀神。”
  一边的玩家也看不下去了，虽然平时打宝联盟的行为令人不齿，但眼前的血腥也足以叫他们不忍目睹。
  一轮明月升上了天空，我那不沾一丝血汁的“银月战甲”反射着月色，发出柔和的银色光芒。
  不知是谁最先叫出来的，一句：“银月下的杀神。”诉说出了所有人的心声。
  慢慢的，“银月杀神”之名坐实众人的心中，开始不断的有人呼出这一句名字，一人喊，两人叫，三人呼，汇聚成一声声充斥整个杀戮后战场的空间。
  我轻轻的叹了口气，慢慢的走回酒楼，来到早已呆若木鸡的东方飘零面前，轻轻道：“还要和我一起去练级吗？”
  而这时，昆仑城的复活点上可热闹了。
  刚刚被我杀的那2000多人几乎是同时复活，可是一会儿工夫，他们中有一半多的人就觉得不对劲，他们都有刚刚猪先喂那种生病的感觉，生命力在慢慢下降；由于刚复活时的生命值不足十分之一，没几分钟这千多人又大叫一声挂了。
  然后又是同时复活，才没一会儿工夫，他们又被疾病折磨死了，然后继续重复着刚才的过程，再复活，病死掉
  足足死了9次，这千多人的神经都快麻木了，全身上下就被爆的剩下一条短裤，复活点周围挤满了捡装备的玩家，不过那可怕的疾病终于从他们的状态栏里消失了。连着被我杀的那次，他们足足掉了65%的能力值，真是欲哭无泪啊，惹到个这么恐怖的家伙，不要说什么报仇，以后看见都要离他远点，再来一回是人都要发疯了。
  “***这个仇我一定会抱的，走！我们去悬赏公会，我要让他尝尝被整个服务器的人追杀的滋味！”能力值掉的只剩下3000不到的猪先喂咬着牙齿说。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437100
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽ｕ书B ＵUtｘt．ｃＯｍ 铨蚊话嬖炼

正文 第十三章 倒霉的执法者 字数:6068
  “我看今天还是不要去练级了吧！”我轻声的对东方飘零说。
  “没事！”东方飘零回过神来，“我没事，刚刚再是太吃惊了而已。毕竟，任谁看了这种场面都会受不了的。对了，你没事啊？”
  “我？好的很！这种垃圾，再多来一倍也不怕！”我无所谓的说。
  我们正说着，忽然见窗外飞进一幢青白光华，中拥一个白色道袍的矮胖老者。生得面如冠玉，突额丰颈。两道细长的眉往两边斜垂，其劲若针，配着一双长而且细的神目、蓝电也似，光射数尺。大鼻露孔，阔口掀唇，略带着微笑之容。除却唇红如朱外，通身形貌衣着，更无丝毫杂色。光华落下。确是一把蓝色飞剑。我靠，神仙我见多了，就没见过这么拽的！
  只见那神仙一进屋，便指着我们到：“尔等哪一个是刚刚闹事的人？”
  见了他摆了这势派，我心里一阵不舒服，大声回答道：“就是我，你想怎么着！”
  “你便是刚刚杀死2000多人的人？”晕！听了怎么这么不顺口啊！我不知道由于我带了面具的缘故，就是连神仙也鉴定不出我的身份。
  “你以强欺弱，在闹市区杀害普通玩家2107人，罪行重大。此事已惊动仙界，本仙乃是仙界专门掌管律法的天钲子，今次本仙特地来拿你治罪！”天钲子厉声说。
  虽然我是见惯神仙，但东方飘零可是第一次见到，她恭敬的向天钲子说：“老神仙，您先别下判决，听我说啊，我朋友因为那些杂碎太过分才杀了他们的，事出有因，您就饶了他吧。”东方飘零连忙把事情的经过给这个老神仙讲了一遍，这家伙边听边点头，看起来有戏。
  “尔等讲完了吧。”天钲子说。
  “完了，老神仙，是不是放了我朋友啊？”东方飘零问。
  “不放，虽然尔等讲的都是实情，但规矩不能改。就因为他，地府鬼口爆涨，连阎王也差点管不了，此事已惊动仙界，本仙必须拿他问罪！”天钲子一点情面也不给的说。
  ***我火大了，脚下踏着“醉仙望月步”瞬间欺近天钲子，“老头！我本是凡人，就算有罪也有凡间律法来管！你凭什么想抓我！”我厉声问。
  天钲子被我吓退两步，“你想拒捕不成，要知道我可是仙人，难道还管不了人间的事吗？今天我定将你拿回仙界治罪！”
  “嘿嘿嘿！”我好整以暇的退回东方飘零身边，奸笑着说：“你说你是仙界专门掌管律法的？有什么证据啊？”
  “就凭这个！我就可以拿你！”天钲子从怀里拿出一只筷子？！！！
  刚刚看到仙人驾到而跑来看热闹的玩家轰然大笑，凭一只普通的筷子就可以当仙界专门掌管律法的仙人？那所有的玩家都可以当了。
  天钲子看到拿出的是只筷子，楞了，连忙在怀里摸了摸，没啊？怎么回事？
  “天钲子你个杂碎给我听着！你身为仙人，不好好修行，冒充仙界律法仙人，越界跑来人间管闲事！同时，不分是非，冤枉好人！你可知罪！”突然间我厉声发问。
  天钲子还嘴硬，分辨道：“就算我有罪，自有仙界的人来处理，你一个凡人，凭什么治我的罪？”
  “凭什么？嘿嘿嘿！”我奸笑着，从戒指里拿出一样东西，说，“看清楚了，就凭这个！仙界律法令！”
  “什么？”天钲子看着我手中那呈长条型，散发着七彩瞎光的仙界律法令说不出话来。
  开玩笑！我可是有盗贼的终极技能“偷天换日”的，500%的盗术熟练度再加上22级的“偷天换日”，估计我偷不了的也就只剩下盘古，女娲还有蚩尤等几个混沌级的人物了，一个小小的仙人，哪还不手到擒来！
  围观的众多玩家看着情势急转，都瞪大眼睛不可思议的注视着眼前的一切。
  “那是我的！”天钲子叫着就想抢我手中的仙界律法令牌，开玩笑，怎么可能让你抢到呢？
  飞快的将令牌收入戒指里，我不慌不忙的踏着醉仙望月步，边躲避天钲子的攻击，边说：“老鬼，你可想清楚了啊！现在你的罪名还要加上几条了，我想想”
  我思考了一下，又说：“恶意杀害玩家，以不正当手段夺取玩家物品，知法犯法。我要到系统那去告你，嘿嘿嘿！刚刚那段我可是录影了的！”周围，惟恐天下不乱的玩家也纷纷起哄。
  天钲子久攻我不下，停手气着说：“好！只要你交出仙界律法令，今天暂时先放过你！不过，等你到了仙界看我怎么收拾你！”
  “是吗？威胁我？我好怕啊！”我轻松的说，“仙界律法令，你不配拿它，叫仙界之主来拿吧！”
  “好！好！好！你等着！”天钲子气的话也说不出来，驾着剑从窗户飞出去。
  我追着他的身影竖起一根中指，吼了一句：“天钲子你个杂碎给我听好了！老子叫傲天龙！蚩尤的徒弟！魔界的小魔皇！我等着你来找我的麻烦！！！”
  呵呵，偶尔的利用下我的身份也是蛮有用的！
  “轰！”天钲子吓的直接从剑上掉了下来，砸破了一间民房的房顶，心里想这：“我的妈啊！他就是傲天龙！神皇轩辕亲自叮嘱过要好好照顾的人！还有齐天大圣孙悟空那个煞星，剑神李逍遥也反复吩咐过仙主要好好照顾此人的！别说这些大神了，单单他师傅蚩尤就可以灭了整个仙界啊！我怎么会惹上这个主啊！我还是快点回仙界报告仙主吧！”
  天钲子还没回过神来，突然身边“啊~~~~”响起一个女子的尖叫声音，转头一看，“噗！”鼻孔喷出两道鼻血。从来没看过女人裸体的天钲子看到一个正在洗澡的女子，哪还不
  “对不起，对不起”天钲子连连道歉着，狼狈的飞回天界
  而此时在还酒楼的我，迎来了另一波的麻烦。
  天钲子刚刚走，系统声音就在我耳边响起来：“玩家傲天龙，恶意杀害1981人（其他的应该是红名），罪大恶极，你尚有3分钟的时间逃跑，昆仑城的城守已经派出四大名捕捉拿”
  同时，另外一个系统公告：通辑外号为银月杀神的玩家，特征：脸上带着银白色面具，任何探测术无法探测此人资料，任何玩家杀死该犯将获得金币10000枚，无时间限制。
  好家伙，看来要杀我的决心挺大的！竟然无时间限制的通辑我。要知道无时间限制的通缉就是任何时间杀死我他们都要付钱，而且是杀一次付一次的钱。
  而且让系统通辑一个玩家必须是在悬赏金额之外还要上交50%的税，那个猪先喂还真是财大气粗啊！
  围观的众多玩家听到我叫傲天龙的时候，都激动的叫了出来。可是当听到系统公告后，顿时安静下来，四大名捕啊！神龙帝国最厉害的捕快啊！
  “怕什么！我们这么多人，等下四大名捕来了，我们每3个人围住一个，傲天龙兄弟，自己看准机会跑路。反正系统NPC不能随便杀死玩家。只要能出城，就不用怕了”一个叫“屠日神龙”的人大声的说。
  “好，就照老五说的这么办！”他的同伴纷纷应合，“傲天龙兄弟可是我们神龙帝国的骄傲！怎么能让NPC给抓走呢？”我坚定了下他们一群，一共12个人，名字是按照十二生肖取的，分别是：威武硕鼠，狡猾黄牛，胆小猛虎，笨笨月兔，屠日神龙，挺拔水蛇，丑陋俊马，致命捩羊，飞天魔猴，疯狂山鸡，潇洒疯狗，英俊野猪，不过，奇怪的是他们的职业都是射手，令我怀疑他们是否有能力阻止天下闻名的四大名捕。
  “不用了，谢谢各位，我一人做事一人当！四大名捕肯定十分的BT，我不想兄弟们为了我而受伤，我倒要看看四大名捕究竟有什么能耐！”
  我们正说着话，系统的四大名捕已经破门而入了，其中一个叫铁手的喝道：“带面具的小子，你连杀1981人的事犯了！还不快束手就擒！跟我们回衙门一趟。”说完，还抖了抖手里的铁链。
  另外一个叫无情的捕快突然奇怪的说：“咿？怎么回事？带面具的小子！你叫什么名字？我竟然查看不到你的名字？”语音一转，又说：“不过！天子犯法与庶民同罪！不管你是谁，我们四大名捕今天一定要拿你归案。”
  “想抓我？那要看看你有什么本事了！”我说完正要动手，旁边的屠日神龙已经叫了出来：“兄弟们，拦住他们！天龙兄快走！”
  说完，由他带头，剩下的人也纷纷上前，三个人侍侯将四大名捕拦腰抱住，他们可敢没动手，要知道，攻击NPC的罪名可不小。
  “你们要干什么？想阻拦公差办案吗！快让开，再不让开连你们一起抓！”脾气最为暴躁的追命看情况不对，喝道。
  “想抓我们？凭什么啊？我们又没攻击你，小心我们到系统那告你一状，说你滥用职权！”屠日神龙嬉皮笑脸的说。“是啊！是啊！”剩下11人纷纷应和。
  “别以为你们这样我们就拿不了人！”最为冷静的冷血轻轻的说了一句，震开抱住他的三个人，银光一闪，他已拔出剑向我刺来，“带面具的小子，是你拒捕在先，我有权力将你格杀勿论！”
  “哈！杀我！看你有什么本事杀我！”我说着，手里可不慢，让过他刺过来的剑，同时，右手“破阳”看准他手中剑的剑身劈下，“你也接我一剑！”
  我劈出的这一剑可是我全力施展，同时还用上了“裂天剑气”，只听见“叮！”的一声脆响，冷血的剑已经被我砍成两段。
  “嘶~~~~”四大名捕同时道抽了一口冷气，“怎么可能？我的剑可是仙品啊！”冷血说。
  “嘶~~~”听到冷血如此一说，屠日神龙他们也倒抽了一口冷气，能斩断仙器的剑！！！
  还是四大名捕先回过神来，趁屠日神龙他们楞住之际，纷纷震开抱住自己的手，向我展开攻击，虽然他们的能力不比天钲子，可是明显的，这四大名捕学过合击阵法，四人联手竟然比天钲子还要厉害，我只能运起“醉仙望月步”勉强的躲避着，再这样下去可不妙啊！
  “圣旨到！”我们正打的热闹之际，突然门外传来响起了“答答答答”快马的声音
  接着，一个电视里太监打扮的人带着8个金甲武士走了进来。看到酒楼里闹哄哄的一片，那个太监眉头一皱，尖声叫道：“你们在干什么！还不快点住手！”
  所有的人都停下了，收起手中的武器，看着这个太监。四大名捕跪地磕头，说：“属下昆仑城捕快无情，铁手，追命，冷血拜见公公！”
  那个太监鸟都不鸟他们，径直走到我的面前，停了下来，反手从背后取下一个长筒，打开筒盖，倒出了一卷黄轴展开，对着我“咳咳”地清了两下嗓子。
  那卷轴上赫然写着两个曲里拐弯，估计是隶书？楷书？不知道，反正我对古文字没什么研究，不过基本看出来赫然是“圣旨”两个字，心中犹豫着是不是要按照电视剧里头的下跪，然后三呼“万岁万岁万万岁”，还是怎么的
  “傲天龙跪下接旨！”太监清完嗓子之后大声宣道，然后停顿了一下，看了看我。这正好解了我的愁，当下学电视剧里的一跪，然后把头低下！看样子是有好事了，这下看那个四大名捕怎么抓我！
  “奉天承运，皇帝诏曰：得闻在野有知名人士傲天龙，武艺出众，诛太阳帝国护国大神天照；斩暗黑龙蝙，解救昆仑仙灵，威名远扬，特招傲天龙入宫封赏！着接旨后速至皇宫领赏。钦此。”太监尖声尖气把内容念完，卷轴一收递到我的面前。
  “谢主隆恩！”我假模假样地念叨了一通，抬头恭敬地伸出双手把圣旨接过。屠日神龙他们已经开始掩嘴偷笑，想不到在游戏里竟然能看到这种场面，实在有些不伦不类。
  “公公一路上辛苦了，小小意思，不成敬意，望公公笑纳。”我从戒指里拿出一块“神之钻”，塞到太监手里。我还要指望他帮我摆脱四大名捕呢！怎么能不好好贿赂下他呢？看他是宫里出来的，应该是财大气粗，金币他可能不会放在眼里，不过，“神之钻”可是好东西，我不怕他不收。
  “侠士客气了，进宫领赏后我们就是同朝为官了，到时候我恐怕还要您照顾照顾。”太监看到手里的东西，叫了出来，“啊！这这是神”
  还没说完，太监就觉察过来，连忙将手里的“神之钻”收入怀里，十分热落的对我说：“大人（都叫我大人了，看来“神之钻”的魅力不小），皇上还在等着呢！如果没事的话我们还是快快起程吧。”
  “行，不过我要带我的妻子一起去！”我可没忘了东方飘零。
  “贵宝眷啊，行！一起走吧！”太监爽快的答应了。
  我来到屠日神龙面前，冲他一抱拳，说：“神龙兄弟，今天的事我傲天龙多谢了，现在我有事在身，我们以后再聊。对了，我的身份还望各位保密！”“好！兄弟保重！”屠日神龙也冲我一抱拳。
  和众人互相交换了名片后，我对那太监说：“公公，我们走吧！啊，忘了问公公贵姓了。”
  “呵呵，我姓吴。事情办完了？我们走吧。”说完拉着我的手就往门外走去。
  “请等一下，公公，”说话的人是跪在地上的四大名捕中的老大无情，“公公，这个人可是杀了1981个玩家的通缉犯啊”
  “什么！”吴公公转过身来，恶声恶气的对跪在地上的四大名捕说：“放肆！你们算什么东西，敢通缉皇上要的人？你们还要不要脑袋啊！”
  我见事情不对，连忙对吴公公说：“吴公公啊，您别生气，他们也只是听命令行事罢了！”
  “哼！今天要不是傲大人为你们说情，我定要拿你们问罪！还不快滚！回去把通缉令给撤了！”吴公公转头笑着对我说，“傲大人，咱们走吧！”
  “可是，公公”无情说：“还有别的玩家也在通缉这位傲大人啊！”
  “这个吗”这下子连吴公公也有些犯难了。
  “吴公公，不劳您费心，这事我可以自己解决。”我对吴公公说，“我们还是快走吧！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437101
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Hu书萌 ｕuTＸＴ。ＣOＭ 铨汶字坂越读

正文 第十四章 一字并肩王 字数:6073
  通过昆仑城的传送阵我们传送到了神龙帝国的首都――北京。毕竟是首都啊，此时已经是月正中天了，北京城里还是热闹非常。
  吴公公带我们来到皇宫边的皇家客栈，抱歉的对我说：“傲大人，对不起了，我忘了现在是晚上了，皇上已经就寝了。麻烦傲大人在客栈休息一晚上，等明天早朝的时候再进宫拜见皇上吧。”
  我理解的点了点头，说：“好的，吴公公！那就有劳了。”
  “应该的，应该的！”吴公公连连说着，带我们进入客栈，我要了两间房（我可不敢和东方飘零同房住，要是睡着时被她阉了那多不划算啊！），和东方飘零说了声“晚安”后，我就躺下睡觉了，今天也实在是累的够呛。
  一宿无话，第二它一大早，吴公公就亲自跑来敲门了，“傲大人，该起来了，再晚的话我们就要赶不上早朝了。”我连忙爬起来，走出门一看，东方起的比我还早，汗~
  路经天安门的时候，带路的吴公公突然停下了，我问：“公公，怎么停下了？”
  “现在是升国旗的时间，在此期间，所有人，包括皇上在内都需要停下手里的一切事情，向国旗行礼！”吴公公说。
  “晕！想不到《战国》里也有升国旗的仪式啊！”我心里想，“不知道是不是升我们中国的五星红旗？”
  这时一群穿着正统解放军军服的士兵扛着一面巨大的五星红旗走着整齐的正步向天安门广场的正中走去，那里，是一根高耸入云的旗杆。
  当那群士兵走到旗杆下的时候，雄壮的中华人民共和国国歌响了起来：
  起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉筑成我们新的长城！中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声。起来！起来！起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火前进！冒着敌人的炮火前进！前进！前进！进！
  升旗仪式结束后，我问吴公公：“这升旗仪式是所有的国家全有吗？”
  吴公公骄傲的说：“那怎么可能呢？那是女娲大神设计的！我们神龙帝国一个国家才有的，其它国家？女娲大神才没那么空去帮他们设置呢。对了，等下你们在大殿外面等，由我进去禀告皇上，唉！皇上可是已经等你等了差不多有一个月了！”
  我奇怪的问：“等我等了一个月？怎么回事？一个月前我还在昆仑山上呢。”
  “就是因为你在昆仑山上啊！皇上在你杀死天照后就下旨召你入宫论赏，可是呢？查看你的消息时却发现你在昆仑山上，要知道，昆仑山可是我们神龙帝国最危险的地方之一，我又手无缚鸡之力，所以只好回禀皇上，等到你下山的时候再传你喽！”吴公公说。
  “到了，你们在这里等着，皇宫重地不要乱跑，我去禀告皇上。”说着说着就走到大殿外面了，吴公公丢下我们跑了进去。
  等了不到5分钟，里面就有人在喊了：“传傲天龙夫妇见驾！”
  还真的和电视上古代见皇帝的场面差不多啊！我和东方飘零走进大殿，免不了我们又要磕头舞蹈，山呼万岁了。
  皇帝看起来心情不错，精神也很好，笑呵呵的说：“爱卿平身。”示意我上前，我恭恭敬敬的走了上去，跪在地上，又来了一次跪拜大礼（汗~都做磕头虫了！）。
  皇帝穿了一件刺了暗龙花纹的紫色锦袍，五缕长须带了点斑白，面容犹如苍月，看起来气度不凡，就是眼神微微有点柔弱，似乎有点过于酒色。
  皇帝点点头说：“很好，嗯，很好。能够诛杀太阳帝国的天照，爱卿确实不是非常之人啊！不过，爱卿啊，你怎么带了个面具啊？”
  我无奈的说：“回禀皇上，这个面具是系统主神女娲要我带的，无法摘下。”
  “这样啊，那实在是太遗憾了，朕竟然无缘得见爱卿的庐山真面目啊！”皇帝说着，转头问身边的人：“丞相啊，你说我该给傲天龙爱卿什么样的奖赏好呢？”
  “回禀皇上，傲天龙的声望现在已经高达六百多万了，我神龙帝国还从来没有出过这样高声望的人，按照我朝律法，声望在100W时已经可以封为一等公了，这个傲天龙现在有高达六百多万的声望，实在是封无可封了，微臣”一个比皇帝还老的老头说。
  “就算再怎么高，也应该有个制度吧！”皇帝听丞相罗里罗嗦的说了一大套，却还没说到实质，有点急了。
  “回皇上，确实有这个制度，不过”丞相吞吞吐吐的说：“声望在500W以上的，除了皇上让位外，别无他法！”
  “这样啊！”皇帝思考了半响，说：“也”
  “皇上！”我打断了皇帝的话，要我做皇帝？那还不要了我的命吗？“万万不可，皇上乃是九五之尊，而在下只是一阶草民，怎么能让位给我呢？再说了，如果要我做皇帝的话，恐怕不需多久，外族就要入侵了。”
  听到我不愿做皇帝，皇帝松了口气，毕竟，如果我硬要当的话，按照系统设定的程序，他就必须让位了，说：“不过，有功不赏却非我子孙之所为啊，傲天龙啊，你可让朕难办了！”
  想了一下，皇帝突然一拍脑门子，说：“有了，傲天龙，朕现在封你为一字并肩王，早在汉朝就有这个先例了！朕允许你见皇不跪，可以自由出入皇宫任何地方，当然啦，朕的寝宫你还是不要来了啊！”皇帝开玩笑的说，“这是给你的侯王腰带，是你身份的证明。”
  “还有，皇家宝库里你有什么看的上眼的你尽管拿。”皇帝补充了一句，同时吩咐吴公公说，“吴公公，帮傲爱卿建造一幢府邸，必须要豪华点的，不要怕花钱！”
  又转头问我：“傲天龙啊，你希望你的府邸建在何处啊？对了，由于你的职业的关系，所以你无法获得领地！”
  小气，好歹我也是一字并肩王啊，怎么连领地都不给我一块！我想了一下，问：“皇上，是否可以建在任何地方？”我看了看手里的侯王腰带，呵！好东西，带上！
  侯王腰带：特殊物品，能力值提升100%，所有隐藏属性+10。拥有人，傲天龙。
  系统声音：玩家傲天龙，您的魅力和幸运已经达到了系统设定的最高点，由于您是第一个三项隐藏属性都达到最高点的玩家，系统特奖励声望100W。
  靠！现在奖声望还有什么用啊！我都已经做到一字并肩王了！
  “是啊！不过必须是在神龙帝国的范围之内，我们皇家搞建设，任何人都必须退让，包括神龙帝国内所有的怪物在内！”皇帝理所当然的说，“说吧，你想建在何处？”
  皇帝说着，拿出一幅一副具体而微的大陆地形图来递给我，我看了一下，说：“皇上，就建在昆仑山的山顶吧！”
  “那里？也好，不过如果是建在那里的话，你就无法自己设计了，只能到皇家建筑部去领取压缩模型了，毕竟，那里不是普通人能够上去的。哦，对了，你去皇家建筑部领压缩模型时顺便领一个小型传送阵吧，这样你回府就不需要每次都爬山了！”皇帝说完，大概觉得有点疲倦了，就吩咐身边太监退朝了。
  我和东方飘零刚刚要走，吴公公叫住了我，说皇上有请！
  我们跟吴公公来到了御花园，皇帝正在一个凉亭上等我们呢。
  看到我们来了，皇帝说：“吴公公啊！你带东方飘零到处走走，朕和傲天龙有事商量。”***到这个时候他才感觉到我老婆的存在啊！在大殿上时就让她一个人木在那，连理都不理，看的我都有点心酸了。
  不过，看样子皇帝应该是真的有事情，不然不会叫我们到御花园了，我对东方飘零说：“老婆，那你先到处走走吧，看到什么东西别客气哦！”
  好不容易来皇宫一趟，不拿点好东西怎么对的起自己呢？
  “呵呵，”听到我的话皇帝笑了，“吴公公啊，那你就带傲夫人去武库转转吧，傲夫人，喜欢什么，有什么用的上的，尽管拿，别客气！”看起来这个皇帝挺大方的！我喜欢！
  吴公公带着东方飘零离开后，皇帝转身对我说：“傲天龙啊，别怪朕不给你封地啊，那是因为你的职业不允许你拥有封地啊！你什么时候见过杀手有封地了？”
  “没关系的，皇上！反正我也不大会管理。”好厉害的眼睛啊，连我心里在想什么他都看的出来，“皇上，叫微臣来这里，不会是就想说这事情吧？”
  皇帝笑着说：“那倒不是，这次叫你来，主要是想和你说一下我们国家的情况。”皇帝叹了一口气，又说：“现在我们神龙帝国的形势看起来是四海升平，形势大好，可是，暗地里是危机四伏啊！”
  我皱了皱眉毛，没有说话，心里想：“和我说这个有什么用啊？我只不过是个想进游戏淘金的人，好象管不了这么多？难道是隐藏任务？”
  皇帝接着说：“由于女娲主神的关系，我们的神龙帝国是所有大陆上物产最为丰富的国家，可是这样一来呢，就引起了其它国家的眼红。东面，太阳帝国那个无耻的小国对我们的野心从来都没有变小过，而西北方的冰雪帝国，虽然和我们名义上是盟友，可是却长年在边境囤积兵将过百万。同时，以美之帝国为首，加拿帝国，印加帝国，大英帝国等国家更是对我国野心勃勃”
  “皇上也不必太过担心了，想我人才纷出，如果他们敢来进犯的话，必定叫他们有来无回！”我不由插嘴说。
  “是啊，外面的威胁我们并不怕，可是，内在的威胁呢”皇帝迟疑的说，“5个月前，各地选了一批秀女进宫，其中有一个最为出色，当时，朕对她是一见倾心啊”
  “？？？”这个皇帝和我说他的恋爱史干吗？？？
  皇帝象是陷进了回忆之中，“在一个月后，朕就封她为贵妃了，这几个月来，朕几乎是天天晚上都在花贵妃那度过的！可是，就在前几天，皇朝密探秘密的禀告朕，说这个花贵妃形迹可疑，很可能是敌国派过来的间谍！”
  皇帝叹了一口气，又说：“唉！朕真的不愿意相信这个事实，可是皇朝密探从来都是对朝廷忠心耿耿，他们所探到的消息也从来没有出过错，所以朕不得不相信这个事实！”看起来这个皇帝还不算昏庸！
  抬头看了我一眼，皇帝终于从回忆中醒了过来说：“所以朕想你帮我一个忙！”
  “帮什么忙？要我去暗杀她？”我问。
  “那倒不是，要杀她的话根本无需你出手，朕只要一句话就行了。可是朕对她还有那么一点不舍之心。”晕！看来还是个昏庸的皇帝！
  “根据太医说，女人在高潮的时候是心智最为薄弱的时候！可是近几年来，朕的体力是越来越不行了！”皇帝叹了口气，说“看起来朕是老了，不服不行啊！”
  “倒！这个糊涂的皇帝到底要说些什么啊？该不会是他不行了要我代上吧！”我恶意的想着。（狐狸：你想的美啊~）
  “朕听说昆仑山上有灵药，能起死回生，返老还童，令人重振雄风！”皇帝终于说出了他的用意，“傲天龙你在昆仑山上所待时日甚多，不知道可不可以麻烦你再次上昆仑山帮朕采点令人重振雄风灵药。”
  原来是问我要春药啊！我奇怪的问皇帝：“皇上，皇宫大内灵药也是很多的，难道就找不出来吗？”
  “你有所不知啊，”皇帝说，“大内灵药是多，可是太医所配出来的药大都对人体都是有害的。同时呢，花贵妃好象是精通房中术，一般的药对她毫无用处，所以才要你上昆仑山去采啊！”
  “皇上，不需要上昆仑山采，药我现在就有，并且已经炼成丹了！”HOHO这明显是个隐藏任务，我想起了我练成的壮阳用的“九鞭丸”，呵呵不知道那个可不可以用？
  “是吗？那快拿出来啊！”皇帝急着说。
  我从戒指里拿出那瓶“九鞭丸”，皇帝几乎是从我手里强抢过去的，从瓶里倒出一颗，皇帝仔细的看了看药的属性，放到鼻子前闻了闻，长长的叹了一口气，赞道：“好药！好药啊！以九种动物的精华，同时再配以81种灵药，更加难得的是用了仙家的终极炼丹术炼制而成，好药，好药啊！”
  得到了我的药，皇帝是赞不绝口。“傲天龙啊，你给了朕这么好的东西，你自己说，朕应该怎么赏赐你才好？”
  晕了，我还真的想不出要什么东西呢，装备？我自己练出来的估计都比他赏赐的好，药品？那更不用说了！钱？我自己打打就有了。
  正在苦思冥想之际，我眼角不经意的瞄到了石桌上的酒壶，咦！这是什么？我运起“混沌魔瞳”仔细打量，晕了，这个皇帝到底识不识货啊！竟然拿这个当酒壶用！要知道，这可是天神器中的――炼妖壶！！！！！！！
  我连忙对皇帝说：“皇上，那就把这酒壶赏给我吧！”
  “啊！”皇帝听到我要酒壶的时候，楞了一下，“你倒识货，知道这是个宝贝，好吧！既然你已经开口了，那就给你吧！”
  怕他反悔，我连忙拿起“炼妖壶”放进戒指里，对皇帝说：“皇上，时间也不早了，我该走了。”
  “恩，好！傲天龙啊，好好干，朕现在特许你可以查看皇家情报机构里所有的情报。”皇帝也不留我。
  “谢皇上！微臣告退！”我转身出了御花园，东方飘零已经在外面等我了，我问：“怎么样？拿到了什么好东西？”
  “不告诉你！”东方飘零皮皮的说了一句，我笑了笑，没说什么。
  在吴公公的带领下，我们来到了皇家建筑部。在那里，我看中了一个名字叫做“阿房宫”的建筑模型。
  “就这个了！”我一口咬定。
  “那好，请您拿好，这是召唤号角，只要您在您的领地上使用就行了，我们会在您召唤的第一时间把您需要的建筑空投到您的领地上。另外一个是小型传送阵的号角，建好后，只有您和您所允许的人才能所有！”我接过了两个号角，一个是铜色的，一个是银色的。
  从皇家建筑部出来，我来到了皇家情报机构查看情报，我发现，情势比我想象的严重多了(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437102
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
U优书萌 uｕtＸt.ｃOＭ 铨纹话嬖碾

正文 第十五章 剑神传人 字数:7305
  先说一下大陆势力分布：代表中国的神龙帝国，日本的太阳帝国，美国的美之帝国，韩国的大韩帝国，加拿大的加拿帝国，法国的法之帝国，英国的大英帝国，德国的德意帝国，印度的印加帝国，俄罗斯的冰雪帝国
  在皇家情报机构里，我发现除了我之外竟然有不少玩家也转职成为隐藏职业，同时这些隐藏职业的攻击性可不小，更为严重的是这些隐藏职业的玩家除了我之外，其他的全部在国外，***真不知道智脑女娲是怎么搞的！好歹它也是中国人制造啊！
  现在的已经出现的隐藏职业有：
  神龙帝国的傲天龙：杀手，最原始的两个职业之一，能将被杀的玩家能力值的1%转为自己的能力值。
  太阳帝国的美光圣子：吸精妖女（修真级），最原始的两个职业之一，在PK时使用艳丽的招式，使对手陷入幻境，导致对手脱阳而死亡，同时吸取死者1%的能力值。
  太阳帝国的小犬平八：忍者龟，吸精妖女的附属职业。
  大英帝国的GOOD-BOY：吸血鬼将（修真级），夜晚能力值加倍，满月时能力值是平常的10倍，不过白天能力减半。并且每杀死一个人可以吸取1%的能力值。
  美之帝国的ANGEL：救世主，精通所有光明魔法，灵力无限，自我恢复能力无限。
  冰雪帝国的契可夫：比蒙战士，悟性为零，但是有着超强的攻击力。
  印加帝国的阿难：苦行僧，精通所有佛法（阳系法术），同时自身恢复力是一般玩家的5倍。
  德意帝国的西特勒：基因战士，每次攻击都带有病毒。
  法之帝国的索非牙：狼人，夜晚能力值加倍，满月时能力值是平常的10倍，不过白天能力减半。
  看了看这些转为隐藏职业的玩家的能力，我悲哀的发现我的能力是最低的，够晕！
  再看看各国的平均能力，神龙帝国赫然排在第15位，我狂晕！***第15位啊！如果NPC皇帝没说谎的话，我记得神龙帝国所处的龙之大陆是物产最为丰富的大陆，那么照理说，我们的平均实力不应该这么低啊！
  虽然神龙大陆玩家众多，可是，如果几个国家联合来攻的话，恐怕
  看样子我也该做些什么了，虽然我是抱着淘金的目的进《战国》的，不过，现在我银行卡上的钱已经足够我用一辈子的了，那么，就让我在《战国》里好好的闯荡一下吧！
  毕竟，国家兴亡，匹夫有责嘛！而且，再过半年国战系统就要开放了，到时候如果神龙帝国的首都被他国攻克的话，我国国民总产值的10%就要赔给胜利国了，那样一来，恐怕我也不见得好过。
  从皇宫出来，东方飘零见我脸色不对，忙问道：“怎么啦？发生了什么事情？”她没能进入皇家情报机构，一直在外面等我。
  “东方，你现在还要多少能力值才能达到修真级？”我没有回答她的问题，直接问。
  “恩！吃了你给我的补天丹，我只要再练283点就能度劫了！”一说到这个，东方飘零就高兴起来，毕竟，我的补天丹直接提升了她1000点的能力，“你怎么会有这么好的药，哪来的啊？”
  “我自己练的。”我说，“能告诉我你的所有属性吗？那样的话我好帮你找适合你练级的地方。”
  东方飘零说：“我现在是：职业：战士；能力值：9717+9717，
  战斗技能：无名剑法（10级）；辅助技能：无名步法（10级）；生活技能：经商术（10级）；内功心法：无名心法（10级）
  剑系熟练度：100%；装备：真爱守护”
  “等等！”听到这里，我打断了她的话，问：“你的剑法，步法还有心法怎么都是无名啊？”
  “这个啊！”东方飘零似乎陷入回忆中，“当时我还没转成战士，有一天我在野外练级的时候，碰到了一个老公公问我要食物，我把身上的食物都给了他还不够，要我到村里去买，直到我将所有的钱都买食物给他吃了他才饱，他吃饱之后说我心好，就教了我这些武功，还叮嘱我要我只练剑一种，千万不能去练别的武器或法术！”
  我起疑心了，又问：“那你还记得他的样子吗？”
  “记得啊！”东方飘零描述了一遍老人的长相。
  “是他！难怪了，”我喃喃的说，“可是如果我找到别人的话，那他的计划岂不是要落空了？奇怪！”
  “怎么啦？难道你认识教我武功的老人吗？”东方飘零问。
  “认识！”我想不通干脆就不想了，对东方飘零说：“教你的人是个神仙，剑神，叫李逍遥！看样子你就是他认定的徒弟了，还好你没练别的武器或法术，否则就没办法了。”
  “神仙！剑神！”东方飘零的眼睛里开始冒出小星星了，“哇！好厉害哦！”
  “不用兴奋车那样子！”我说，“既然他已经传了你基本的功法，那么，他的这本《逍遥剑诀》和逍遥神剑就传给你了，好好练！现在《战国》里的形势有点不大对头，估计不久之后就要开战了！”
  “给我的？”东方飘零兴奋的说，接过《逍遥剑诀》和逍遥神剑，《逍遥剑诀》一到了她的手里就消失了，“哇！！！”
  “怎么了？吓了我一跳！”我问。
  “系统说我转成了隐藏职业――灵剑了，并且学会了A级的逍遥剑法，S级的御剑术，SS级的万剑诀，SSS级的剑神召唤，以及S级的内功心法逍遥诀，S级的步法逍遥游！”东方飘零高兴的说。
  “哦！”我没什么反应，“别忘了剑要滴血认主！”
  “你不替我高兴吗？一下子学会了这么多的武功？”东方飘零一边向剑上滴血，一边疑惑的问，毕竟，如果是别人的话估计要跳脚了！“啊！神器！”
  逍遥神剑：李逍遥的传人专用武器！自身攻击400~600，战能提升500%，装备者能力值加倍。所有剑系技能+5，自带技能：10级御剑飞行。
  “我？习惯了。”“习惯？？？？”东方飘零的头上明显的出现了一个大大的？号，“什么叫习惯啊！”
  “恩！”我告诉她我所学的武功：“我自创的S剑法傲龙九剑，SSS级裂天剑气，SSS级武功破杀拳，SSS级混沌魔瞳，S级终极飘浮术，S级醉仙望月步，SSS级传送，再加上梦幻心法：混沌天魔诀。你说我是不是习惯了？对了，还要加上剑上的天剑破阳，手套上的偷天换日，战甲上的飞行绝迹，估计也都是SSS级的技能。”
  我停了一下，还让她有点时间接受，接着又抛下了另外一个重磅炸弹：“同时，我身上的所有装备，几乎都是用天神器炼的！”
  “我要晕了！”东方飘零一副受不了的样子，“你还是人吗！”
  “好了，闲话少说，我们要快点去练级了，之前2个度劫的都是隐藏职业！”我告诉了东方飘零这个秘密，“而且，都很强！就是不知道为什么他们到现在还没出国，按照日本杂碎的性格的话早就应该杀过来了。”
  “好，那我们去昆仑山吧！”东方飘零说完拉着我的手就往传送点跑。
  “不用了，我直接带你去吧！”我说完，第一次使用了孙悟空教我的技能“传送”，瞬间，我们就站在昆仑山顶上。
  “哇！好美丽的景色啊！”东方飘零第一眼就被昆仑山的景色所吸引了，两眼四处乱看，“你看！那只小鹿多可爱啊！啊！好漂亮的花！”东方飘零看到一朵美丽的小花就要跑去摘。
  我一把拉住她，说：“小心点，这里是昆仑山的山顶啊！这里的怪物不是现在的你能够对抗的。”
  “什么！”东方飘零说：“你就这么小看我啊！老虎！”她反应不慢，刚刚看到老虎就从背包里拿出逍遥神剑，“看我的御剑术！”
  逍遥神剑化成一道白光疾射老虎的眼睛，看来她有不笨哦，知道老虎的弱点在眼睛，可是，还没到顶级的御剑术毕竟是弱了点。
  “灵虎：能力8W，特殊技：虎王波。”我轻轻的报出了眼前老虎的资料。果然，被御剑术射瞎了一只眼睛的灵虎已经发怒了，对着东方飘零就是一记“虎王波”！
  “吼！”一道肉眼可见的气流从灵虎的嘴里发出，我连忙拉着东方飘零躲开，谁知道她一把推开我，说：“不准你帮忙，在旁边看着我怎么打！”
  汗~看不出，我老婆脾气还挺倔的！
  东方飘零把我推开后，召回逍遥神剑，不再使用御剑术了，握剑在手，脚下踏着逍遥游，围着灵虎开始转圈，偶尔的看准机会才给它一剑，灵虎也许是自大，或者是过于相信它身上皮的坚硬度，竟然不躲闪，巨大的虎掌直往东方飘零的身上拍来。
  不愧是能力有8W的灵虎，皮硬的厉害，东方飘零的每一剑都只能给它留下一道血痕，不过它的动作没有东方飘零那么灵活，毕竟逍遥游是S级的步法，可怜的灵虎被东方飘零砍了十几剑，还没打到东方飘零，气的哇哇直叫。
  “老婆加油！”我无聊的坐在地上为东方飘零打气，还真够慢啊！（狐狸：你以为别人都象你一样变态啊！）
  终于，东方飘零抓住一个机会，一剑刺瞎了灵虎的另外一只眼睛，灵虎发出一声厉叫，灵虎竟然变异了。“老婆！你的运气还真的很不错啊！万分之一的机会都被你碰到了，小心，它现在变异了，能力值达到了40W！”我在旁边叫道。
  “少在那罗嗦！还不快点帮忙！”灵虎变异后的速度达到了之前的5倍，东方飘零马上就险象环生了。
  “看我的破杀拳！”我从地上弹起，找到机会，一拳打在了变异灵虎的鼻子上，成功的使它中毒了。
  “吼~~”鼻子受伤的变异灵虎惨吼一声，一头撞在一块巨石上，什么地方不好撞啊！偏偏要撞在石头上，撞的变异灵虎是脑浆四溅，不甘心的死了，暴了一地的东西。
  “晕！还有这么好运啊！”我也楞住了。
  “我的能力已经到1W了，系统说我要度劫了。”东方飘零对我说。“啊！有这么快吗！”我问。
  “我本来就只要283点能力值就到1W了，杀这只变异灵虎我得到了300点，已经超过1W了。”东方飘零解释道。
  这时，天上的云变成了金黄色，渐渐的向东方飘零的头顶聚集，同时越来越低，不一会，金色的已经云聚集成为一颗拳头大小的金色圆球，带着长长的尾巴向东方飘零砸来。
  瞬间工夫，金球已经达到东方飘零头顶了，不管了，拼一下了，“天魔引！”我双手高举过头，全力运转混沌天魔诀，在我的两手之间形成了一个力场，将金色圆球吸引了过来。
  然后，难以想象的庞大能量不断涌进了我手上的金色圆球当中，不断的压缩再压缩，又再压缩，那仿佛无穷无尽的能量透过了我的手，透进了金色圆球当中，原本散发奇异金色光泽，略带透明质感的金色圆球，竟然开始出现了能量结晶化的现象，慢慢的，有形无质的金色圆球被我压缩成了一颗龙眼大小的菱形实体。
  “着！”我低喝一声，将那金色菱形按在了东方飘零的眉心，瞬间，她全身都被金色菱形发出的金光包围，也只是一眨眼的工夫，金光全部涌入东方飘零体内，只是她的眉心，多了一颗金色的菱形标记。
  这个时候东方飘零才从震撼中醒过来，可是系统的话却让她又陷入了另一波震撼之中：
  恭喜玩家东方飘零，成功的吸纳了金之劫，能力值加倍！作为第三个成功度劫的玩家，系统特奖励声望8W点，从现在开始，您可以自由出入其它国家。
  “我我的能力值变成2W了。”东方飘零不可思议的说：“你是怎么办到的？”
  “秘密！”我冲她一笑。这可是我根据暗夜的“终极黑洞”改的，自从暗夜成功的吸纳混沌魔雷劫后，我就一直在模仿这个法术，可是总觉得缺了点什么，就连暗夜自己也说不清楚，刚刚为了不让天劫的能量浪费，我冒险一试，还真是好险，差一点就接不下了，要不是这次的只是威力最小五行之劫的话，我就得回地府轮回了。
  系统声音：玩家傲天龙，您的物品炼妖壶和魔灵相互融合完毕，形成了一种全新物品，同时，该物品吸收了您的技能“终极炼器术”和“终极炼丹术”！你永久性的失去了该两项技能。
  “什么！”我大惊失色，“我什么时候让炼妖壶和魔灵融合了？还有，你融合就融合吧，干吗还从我身上吸技能啊！要知道，那两个技能可是我赚钱的法宝啊。”
  我往天魔血戒的空间一看，晕了，炼妖壶和魔灵两个都不见了，反倒多了一个巴掌大小的炉子，名字倒是不错，“混沌炼金炉”！
  “主人，那是好东西啊！”我体内的暗夜说，“据说混沌神盘古的盘古斧和生命女神女娲的女娲杖就是在混沌炼金炉里炼成的。”
  “这么NB啊！那我现在不是可以炼象盘古斧和女娲杖那样的无上圣器了吗？”我看了看混沌炼金炉的属性，有够BT的！竟然有五个选项，分别是：
  炉中世界：混沌炼金炉中有一个无限大的世界，可以无限度的储藏物品；同时尚有一座100层的混沌塔，内有无限怪物，能力最低的也有1W，同时能力依照层次的上升而提升，据说在第100层里有能力和盘古不相上下的怪物。不过，在塔内杀死任何怪物，除了材料外不爆任何装备和金钱。
  收物：可以吸取包括玩家灵魂在内任何物品。
  炼妖：将收入炉中的妖物与其他妖物或宝物合成更强大的妖物。
  炼器：将收进炉内的任何物品炼化成持炉者心中所想的任何装备。当然这是在材料足够的情况下进行。
  炼丹：将收进炉内的任何物品炼化成持炉者心中所想的任何丹药。这也必须是在材料足够的情况下进行。
  HOHO可找到宝了！本来我为了练级方便，准备将“阿房宫”建在昆仑山山顶的，现在看来还是建在混沌炼金炉里为好，至少这里怪的能力可比昆仑山广泛。
  “如果想要炼象盘古斧和女娲杖那样的无上圣器，依照主人您现在的能力还办不到，至少要等主人达到您师傅蚩尤那样的能力时才可以。”暗夜说，“主人您现在最多能炼成的也就是可以媲美与天神器那种级别的装备。”
  “我现在就能炼可以媲美与天神器？那我不发了！”我美美的想，“还是不行，如果炼太多的话会被系统发现的，要是再来一次封印那我不惨了！”
  “你怎么了？”东方飘零见我楞在那不说话，问。
  “老婆，我找到了一个很好的练级的地方哦！来，我带你去！”我说完，拉起它的手，白光一闪，我们就进入了炉中世界了。
  “这是哪里？”东方飘零看了看系统地图，“炉中世界？《战国》里有这样的地方吗？”
  呵呵，我将混沌炼金炉的事情告诉了她，看着她那楞楞的样子，还真有趣啊！
  对了，先将住的地方安排好，我拿出号角吹了一下，一瞬间，一道黑影从天而降，嘭的一声巨响，我的周围已经坐落了一座宫殿。不过，站在中央的我也是满头满脸的灰尘。
  靠你老×，该死的系统，也不通知一声就落下了这么个宫殿，害的我吃了那么多的灰。
  “哈哈哈！你的样子还真好笑啊！”东方飘零看到我灰头土脸的样子，笑出声来。
  “你还不是一样！”我没好气的说。“是吗？”它连忙拿出一快手帕擦脸。
  “还有一个！”在宫殿中央的广场上，我把吹响了传送阵的号角，东方飘零连忙从我神边跑开，不过，这次可没上一次那样隆重，无声无息的，一个小型传送阵出现在了广场的中间。
  “走！老婆，去看看我们的家！”我拉着东方飘零的手就跑。
  “要死啦！谁和你是我们啊！放手，我自己会走！”东方飘零娇羞的说。
  我们抬头往有房子看，一座高高在上的金壁辉煌的空中楼阁，楼身一端跨在山峰上，一段跨在海上的石柱上，坚实无比，看起来既雄伟，又秀丽，不知道是哪位高手工匠居然能将这两种对立的美感融合在一起。
  更不知道用了什么材料，居然还与海水面上流荡的金色相辉映，在空中炫起一阵迷幻的金光，似极了传说中的海市蜃楼！
  果然不愧称为是阿房宫！东西宽五百步，南北长五十丈，不过，这炉里的景色也好啊，还有山有海呢！
  宫中正中央的回廊盘旋的楼阁，登高远眺去不仅可以观赏海上金波鳞鳞的远景，还可以品味山上郁郁葱葱的山色，晨光里绚丽东升，晚风中秋暮清爽。住在上面，哪怕只是呼吸一口，也是如痴如醉，确实是人生一大乐事！
  而此时，太阳帝国，东京练武场，美光圣子正拿着一把新手剑在砍木桩，旁边，小犬蠢一狼：“光子加油！尽快将刀系熟练度练到100%%”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437103
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕ忧书盟 ｕｕｔＸＴ．Cｏｍ 诠纹话嬖蕉

正文 第十六章 任务 字数:5809
  我和东方飘零正在观赏阿房宫的景色，系统突然提示有人在用千里传音呼我。
  “傲天龙兄弟，还记得我吗？我是霹雳火，那个在昆仑山脚下从狼群里被你救出来的人啊！”是他，那个接了空心草任务的人。
  “当然记得，有什么事情吗？”我说。
  “能帮我个忙吗？用千里传音讲不清楚，你现在有空吗？能不能来一下昆仑酒楼，我当面和你说！”霹雳火吞吞吐吐的说。
  怎么会事？他给我的印象是一个非常直爽的人，怎么现在连说话都吞吞吐吐的不痛快了，有问题！去看看。
  “老婆，有朋友叫我去帮忙，你是和我一起去还是在这里玩？”我问东方飘零。
  “你去忙吧！我在这里转转！”东方飘零说。
  “哦，那你就在这玩吧，对了，那座塔叫混沌塔，”我指着不远处那座高耸入云的混沌塔说，“里面有怪可以让你练级，不过要小心，你在第一层找能力和自己差不多的怪练吧，千万不要上第二层哦。还有，打出来的材料给我留着，我有用。我给你的药不要舍不得用，用完了我还有。对了，广场中心的传送阵我已经把你的名字设进去了，你可以通过它直接传送到京城。现在时间来不及了，等我有空的时候再帮你练身装备吧。”
  “好了！别罗罗嗦嗦的象个老太婆似的，你快去吧，不要让你的朋友等急了！”东方飘零不耐烦的说。
  我直接使用了“传送”的法术，下一刻，我站在了昆仑城的复活点上。
  一路小跑到昆仑酒楼，刚刚走上二楼，我就看到霹雳火他们了，他们那桌共有四人，除了霹雳火外，还有屠日神龙是我认识的，另外尚有一男一女两个青年，面容和屠日神龙有八成相似。
  “傲兄弟，你来了！”霹雳火和我打了个招呼，介绍起旁边的人，“给你介绍一下，这位是灭日魔龙，另外一位叫屠日神龙，还有那个PLMM叫夺日娇龙，他们三个是第一大帮――龙盟的老大。”
  “我们见过，”屠日神龙对我一笑，“傲兄还记得我吗？”
  “是啊，神龙兄近来可好。两位好。我的名字相信两位已经听神龙说过了，我就不自我介绍了。”我向魔龙和娇龙打了个招呼。
  “傲我们可是久仰你的大名了，你现在可是我们神龙帝国的骄傲啊！”PLMM夺日娇龙说。
  “傲兄弟，别站着啊！坐下说话。”霹雳火说。
  “好吧！霹雳，找我什么事？”我直接问霹雳火。
  霹雳火有点不好意思的说：“是这样的，我接了个找龙头的隐藏任务，想请傲兄弟帮个忙！”
  “这样啊”我沉思着，“说说你这个隐藏任务是怎么接到的？龙头？那玩意儿有什么用？”
  神龙兄妹也流露出好奇的眼神看着霹雳火，霹雳火说：“这要从昨天下午说起，那时我正在将军墓练级，当我杀到最后的第九层时，正好是刷亡灵将军的时间，我费了九牛二虎之力才将亡灵将军杀死，我还没来得及捡东西，就从亡灵将军死亡的位置上凭空出现了一个无头的巨人。”
  霹雳火喝了口酒，继续说：“当时可把我吓坏了，本来打亡灵将军我就已经累了个半死，又出现了个看上去比亡灵将军更厉害的怪物，正当我准备回城的时候，那个巨人说话了”
  “火哥，”夺日娇龙插嘴好奇的问，“既然那个巨人没有头，怎么开口啊？”
  “那个巨人虽然没有头，不过他的身体却很奇怪，”霹雳火解释道，“他是以双乳为眼，肚脐为嘴，我想他应该是中国古神话里的魔神――刑天，他说他已经厌倦了没有头的日子，问我愿不愿意帮他找个威猛一点的头。”
  听到这里，夺日娇龙笑了出来：“哈哈！这个刑天好奇怪啊，找头就找头吧，还要找个威猛一点的！”
  霹雳火说：“当时我就问要怎么样的头才能算是威猛？刑天说在九宫山的不归谷有一条上古爆龙，他希望我能够帮他将那头爆龙的头斩下来给他！”
  “九宫山不归谷！上古爆龙！”一向冷静的灭日魔龙也吓声说，“那你有问那条爆龙的能力值是多少吗？还有这个任务的奖励是什么？”
  霹雳火说：“刑天说爆龙的能力值在150W~200W之间，如果我能够将爆龙的头拿回去的话他会教我一套武功。”
  “150W~200W！”神龙三兄妹同时叫了出来，屠日神龙说：“火哥啊，我看这个任务你还是放弃算了，现在没有人能杀的了的。”
  我考虑了一下问：“霹雳，这个任务的期限是多少时间？”
  “2个月。”霹雳火说。屠日神龙对我说：“傲兄弟啊，难道你想去？不可能的，要知道九宫山不归谷是龙之大陆最为危险的地方之一，先不说我们能不能找的到爆龙，就算找到了也杀不了啊！”
  “如果配合的好的话应该可以吧，不过光靠我们人太少，必须再找几个人来！”我算了一下，问：“各位都是什么职业？用什么武器啊？”
  “战士能力值7800，斧100%！”霹雳火说。
  “射手能力值7980，弓100%！”屠日神龙。
  “术士能力值8100，水系100%，棍100%！”夺日娇龙。
  “魔法战士能力值9100，剑100%，光系100%！”灭日魔龙。
  我想了想，说：“算上我一个，再加上我老婆，人数应该够了！那么不用再找别人了！”灭日魔龙怀疑的问：“傲兄弟，尊夫人的能力如何？我们这次去的东方可是龙之大陆最为危险的地方，是不是”
  “如果单以能力值而论，”我得意的说，“我老婆应该是我们之中最高的！”
  “不可能！”夺日娇龙嚷嚷道，“我大哥可是神龙帝国的第一高手”说到最后她的声音变小了。
  “傲兄，尊夫人该不会是”灭日魔龙问我，“现在的第一高手――东方飘零吧！”
  “是啊！”我给东方飘零发了个千里传音：“老婆，我帮朋友去九宫山不归谷杀龙，算你一份如何？”
  东方飘零欣然说：“好啊，你在哪？我马上过来！”
  “我们在昆仑酒楼等你，你快点来！”我对前面的四人说：“各位，不用惊奇，我老婆马上就来了！”
  “对了各位！”我继续说，“如果要去的话，各位的装备也该换换了，象各位现在的装备，不是我说大话，恐怕还没见到爆龙就会挂了。”
  “是啊！”灭日魔龙感叹的说，“听说昆仑城的拍卖会新到了大批的好货色，火哥，是不是我们等半个月后的拍卖会过了再去！这样的话也多点保障！”
  “不用，还是我帮你们炼几件吧，肯定不会比拍卖会的差！”我打包票说。我没说拍卖会的东西绝大部分是我寄进去的，毕竟我跟他们都不是很熟。
  夺日娇龙说：“吹牛！这次的拍卖会上可是有法器拍卖，听说还有仙器呢！你根本就不可能造的那么好！”
  “我证明他的话是真的！”从楼梯口走上一人，霹雳火他们不由的眼睛一亮。
  “呵呵！老婆，你来了啊！”我笑着说，“各位，这位就是我老婆东方飘零！”东方飘零坐下后，看了夺日娇龙一眼，淡淡的说：“信不信由你！”
  而此时夺日神龙的目光已经被东方飘零身上的“真爱守护”吸引住了，完全没有听到东方飘零所说的话，嘴里嚷嚷着：“哇！东方姐姐，你这件衣服真漂亮啊！在哪买的？”
  “他送我的！”东方飘零看了我一眼说。
  “哇！傲大哥！我也要！”看夺日娇龙的表情，好象就要扑到我身上似的。
  “刚刚是谁说吹牛来着？”我开她的玩笑，不过看到她那快要哭出来的表情，我马上求饶了，“好了，好了，帮你做就是了！”
  夺日娇龙的脸上马上由阴转晴，变脸之快恐怕连奥斯卡奖得主也要甘拜下风，拉着我的说娇声说：“谢谢你啊，傲大哥！快帮我做啊！”
  “就在这里？”我不可思异的看着眼前这个明显少了一根神经的小姑娘，对与他们三兄妹，我总有种说不出的莫名其妙的好感。
  灭日魔龙为他妹妹解围了，问我：“傲兄，我们正好在昆仑城有一座房子，要不去我们那里？你需要什么材料我帮你准备一下。”
  “材料啊，”我还真没想过材料这回事情，我以前炼器都是拿现成的装备练的，现在问我要什么材料还真不好说，我想了一下对灭日魔龙说，“这样吧，我分别帮农民炼一件武器，一件衣服，材料的话我还有一点，缺什么我再问你要好了。”
  我想起我的戒指里还有40~50件装备，用那些应该够了吧。
  吃饱喝足后，我们随灭日魔龙来到他们的住宅，我和东方飘零看了是没什么了，可霹雳火看了后咋舌：“哇！哇！哇！当第一大帮的老大真是好啊！就连房子也住的舒坦，我说，你们龙门可真够有钱的！这别墅少说也得100W金币吧！”
  “少逗人了，我的陈大局长，要说钱，你那第五军机处还少吗？至于势力吗？你一声令下，恐怕全国的军人都会出动，我们这第一大帮可能还不够你塞牙缝的！”口快的屠日神龙想也不想就说，呵呵，他们还真没把我当外人看。
  还是灭日魔龙稳重一点，看到我和东方飘零站在一边看几个活宝闹成一团，说：“傲兄，不好意思，我们这样闹惯了，你们别站着啊，随便找个地方坐，别客气！”
  “魔龙兄，我还是快点炼武器吧，随便找个空房间给我就行了。”我对灭日魔龙说。
  “好的！对了，忘了问你要什么样的炉子了，你说，只有市面上有的我马上去帮你买来。”灭日魔龙一拍脑门说。
  我满头雾水的问：“炉子？什么炉子？”
  “你打造武器和盔甲所需要的炉子啊！”灭日魔龙说。
  “哈哈！”我不由笑了出来，“不用了，我炼器的方法不同，用着这些的。”
  “哦，那好！你就用隔壁那间吧，那间大点。”灭日魔龙说。
  “行！”我来到隔壁的房间，呵！是够大的，足足有50多平米，令我意外的是东方飘零也跟了进来，我对她说：“看炼器很闷的，而且我一个人能够搞定，要不你去和他们聊天吧！”
  “不！我想看看你是怎么炼器的。”东方飘零的表情很奇怪，“不会打搅你吧？”
  “那倒不会！”我说完就从戒指空间里拿出混沌炼金炉，然后，一件接一件的装备从我的戒指里拿出来投进炼金炉里，同时，我脑子里想着要炼的装备，我将装备的属性定在了和仙器天级差不多的等级上。
  过了约一个小时，系统提示装备已经炼好了，我开始从炼金炉里往外拿装备。
  “你就是这样炼器的？”东方飘零瞪着双眼一脸不可思议的表情看着我。
  “是啊！”我理所当然说，“所有的装备我都是这么炼的，记得我第一次炼器的时候还用了5件天神器呢！”
  东方飘零一幅被你打败了的样子：“5件天神器！你还真花的起啊！我看看，你炼的怎么样？”
  这次我炼了一件盔甲，一件锁子甲，一件软甲和一件长袍，另外四件武器分别是一把双刃大斧，一把弓，一柄剑，一根棍，都是按照霹雳火他们的职业和能力值量身定做的，现在就能装备上。
  练好后我突发奇想：“老婆，我帮你也炼几样东西吧！你将你的剑和衣服给我。”
  “好啊！”东方飘零欣然答应，又犹豫的说：“可是这把剑是我师傅给我的，你可别弄坏了！”我倒！她怎么不说不要把衣服弄坏了！那可是我送她的啊！郁闷！
  接过她递过来的剑和衣服，我先将爱的守护丢进炼金炉，同时又丢了几件神级装备进去，我郁闷归郁闷，不过给老婆的东西嘛！绝对要最好的！这次炼制的时间较长，大概有一个小时吧。之后，我又将逍遥神剑重新炼了一遍，不过这次我没加其它装备一起练，只丢进了一块神之钻。
  看戒指空间里只剩下13件装备了，干脆！再帮东方飘零炼一套首饰吧，直接将最后的13件一起丢进炼金炉，一个小时后，出来了。
  给东方飘零练的装备是：
  逍遥神剑：变异武器。自身攻击700~800，战能提升500%，装备者能力值加倍。所有剑系技能+10，无视对手防御；自带技能：10级起死回生。
  真爱守护：变异装备，防1000，500%防能增幅，能力值加倍，受到攻击时自动使用10级“绝对守护”（抵消80%攻击力），80%几率反弹所有攻击，加快体力回复；自带技能：10级“飞行”。
  靴子（未命名）：变异装备，速度加倍，自动使用10级“飘浮术”。
  戒指一对（未命名）：变异装备，能力值提升10%，隐藏属性各+10，储藏空间５００。
  手镯一对（未命名）：变异装备，战能提升20%，隐藏属性各+10。
  项链（未命名）：变异装备，隐藏属性各+10，自带技能10级“神恩浩荡”。
  面具（未命名）：变异装备，防200，100%防能增幅，防止探测，自带技能10级“精神力场”。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437105
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧H书萌 UuTＸt．CoM 全纹子版阅牍

正文 第十七章 字数:4980
  当我们拿着一堆武器来到客厅时，霹雳火他们正等的不耐烦呢，看到我们进来，连忙围上来问：“怎么样？怎么样？练好了没有？”
  “成了！各位自己看看吧！”我笑着将手上装备递给他们。他们接过后看了看装备的属性，都吃惊的看着我，霹雳火结结巴巴的说：“兄兄弟，这份礼也太大了吧！”
  “是啊！这装备也太贵重了点，如果你拿去拍卖的话，恐怕可以买下半个昆仑城了！”灭日魔龙也感叹的说。
  “成了！看各位都是爽快人，怎么做事这么扭扭捏捏的啊！”我不耐烦的说，“看娇龙，多爽快啊！”三人回过头看夺日娇龙，她已经直接将我给的装备穿在了身上。
  “她那哪是爽快啊！分明是被你的装备吸引住了！”屠日神龙没好气的说，也是，我帮夺日娇龙做的衣服也太显眼了点，她现在正穿着转圈呢！估计她还没看属性呢。
  “好了！各位！如果把我当朋友的话就收下吧！”我说，“还有，别忘了滴血认主！”
  “那我们就不客气了，以后有什么事情尽管说，我们一定帮忙！”霹雳火说。他们分别将各自的装备认了主换上，同时将原来的收回包袱里。
  也难怪他们会这样说，我给他们的装备可都是可以媲美天级仙器的东西，霹雳火得到的是：
  破山（战斧）：变异装备，攻400~600，战能提升400%，能力值提升50%，无视对手防御，50%撕裂伤口，10%破坏对手装备，斧系技能+5；自带技能：7级舍命一击。
  战神盔甲：变异装备，防500~600，防能提升400%，能力值提升50%，幸运+5，30%反弹一切攻击。自带技能：7级战神金身。
  灭日魔龙的是：灭日（剑）：变异装备，攻300~500，战能提升350%，能力值提升50%，无视对手防御，剑系技能+5；自带技能：7级御剑飞行。
  神龙软甲：变异装备，防400~500，防能提升350%，能力值提升50%，幸运+5，30%吸收一切攻击，光系技能+5。自带技能：7级神龙护体。
  屠日神龙的是：射日（弓）：变异装备，攻300~500，战能提升350%，能力值提升50%，无视对手防御，穿刺攻击，弓系技能+5；自带技能：7级落日箭，10级挥舞（弓系近战攻击，杀伤力是远程的一半）。
  回归箭十八支：在射中目标后回自动回到箭囊。
  神龙锁子甲：变异装备，防350~480，防能提升350%，能力值提升50%，幸运+5，50%躲避一切攻击。自带技能：7级神龙护体。
  夺日娇龙的是：银箍棒（这是我仿照孙悟空的金箍棒做的）：变异装备，300~400，战能提升350%，能力值提升50%，50%几率击晕对手，棍系技能+5；自带技能：7级伏魔棍法。
  凤凰袍：变异装备，防350~400，防能提升350%，能力值提升50%，幸运+5，50%躲避一切攻击。冰系技能+5，自带技能：7级召唤火凤凰。
  ****
  “好了，装备留着以后再看吧，我这还有些东西要给你们。”说着我从戒指里拿出四颗补天丹分给他们。
  “这是补天丹！！！”霹雳火怪叫起来，“兄弟，原来《战国》里的第一灵药在你这里啊！”一把抢过补天胆就往嘴里放，其他三人也是同样的动作。
  “等等！”我阻止了灭日魔龙的行动，“魔龙兄，我记得你的能力值已经到9100了啊！”
  灭日魔龙不解的问：“是啊！有什么问题吗？”
  “问题大了！”我夸张的说，“如果你想拆房子的话，就在这里吃吧！”
  “啊！”灭日魔龙恍然大悟，也不多说什么，飞快的跑出房门，不知道他要去哪里度劫，不过我是不会象帮东方飘零那样帮他了，成不成功还不好说，就算是成功了，一下子两个人的能力值爆涨1W恐怕会惊动女娲吧，要是再给我来个封印那我就要哭了！希望他度劫成功吧！
  不一会工夫，系统公告传来：中国玩家灭日魔龙成功度过了光之劫
  “耶！”听到亲人成功的进入了修真期，夺日娇龙高兴的跳了起来，另外三人也不由喜形于色。房门被大力的推开了，灭日魔龙闪电般冲到我面前，拉着我的手激动的说：“兄弟，谢了！”
  “魔龙啊！你就算是激动也不用握的那么紧吧！还让不让人活命啊。你有这嗜好，我可没有。再说了，我老婆可在旁边，如果让她误会了怎么得了！”我看魔龙激动的神色，开起他的玩笑来。
  霹雳火听到我的话笑了出来：“哈哈！魔龙，我认识了你这么久还不知道你有这嗜好，得！以后别靠近我10米之内。”
  “去你的！你才有这嗜好呢！”灭日魔龙不好意思的松开手，踢了霹雳火一脚。
  “好了，玩笑开过了，该说正事了！”我再度从戒指里取出三本技能书递给灭日魔龙，“这3本正好适合你们三兄妹，送你们了！”
  “是什么？哇！”屠日神龙凑到他大哥的手上去看，“《冰封王座》！《神威降世》！！《星天箭诀》！！！我说傲兄啊，你哪来这么多顶级的技能书啊！”
  “天照爆的，”我转头对霹雳火说，“霹雳兄，对不起啊，没有你能学的技能。”
  “没事！你都给了我这么多的好东西了，我还能不知足吗？”霹雳火说，“再说只要能够完成任务我就能学到刑天的一套武功了，估计也差不了！”
  那倒是，刑天好歹也是古神话中有名的魔神，他的武学应该差不到哪里去！最后，我分给他们每人10颗辟谷丹，10颗灵天神药，30颗生生再造丸，又引起了一阵轰动。至于七步断魂丹嘛，由于今次的任务是取得暴龙的头，就暂时不给他们了，要是拿个带毒的暴龙头回来，导致刑天赖帐可不划算。
  “神龙，问你件事。”我突然想起了一件事情，问屠日神龙，“你怎么想到要练射手啊？而且还只练了弓一样武器，不是接过什么隐藏任务吧？”
  屠日神龙回答我说：“那倒不是，我最崇拜的是成吉思汗，他旗下的弓骑兵给了我很大个震撼，所以”
  “所以你就练射手了，自己练还不够，还要拉着11位弟兄着陪你一起练是吧！”夺日娇龙抢过他的话说。
  “成吉思汗的弓骑兵啊！”我脑中灵光一闪，问屠日神龙，“如果集中1000多个射手，每个人都有我给你的那把弓，你说会是什么样子？”
  “1000多个！”屠日神龙激动的说，“可是，没有那么多的弓啊！”
  “由你们龙盟负责收集材料，所有的矿石我都要，越多越好！”我对屠日神龙说，“弓由我来负责做，最少有你那把的一半威力，怎么样？”
  “呵呵，兄弟，我也讨500个名额。”霹雳火也心动了，要知道这样一队射手同时攻击的话，恐怕连神仙见到都要回避了，而且，身为第五军机处的第二个老大，要人还会少吗？
  “好了，这事就这么定了，我们也该出发了，早去早回！”我招呼他们该启程了。我们一行通过传送阵来到九宫山脚下的九曲镇，刚刚走出城门，我就发觉有人在跟踪我们。
  “有条尾巴啊！”我低声对他们说。
  “要干掉吗？”屠日神龙问我。
  “不用，看看他们耍什么花样！”现在干掉？我才没那么傻呢！那样多没趣啊！而且我还盼望人多多的给我送能力值呢，反正我现在不怕红名。
  “前面就是死亡沼泽，我估计他们会在那里埋伏，不过究竟是谁呢？”霹雳火还不知道我杀打宝联盟的事情。
  我说：“估计是冲着我来的，到时候你们不要出手，由我一个人动手，我现在不怕红名。”
  “什么话！怎么能让你一个人动手呢？”霹雳火说。
  我笑了笑，没解释什么。毕竟，隐藏职业的事情，不是我不信任他们，不过还是越少人知道越好。
  说着说着我们已经走到死亡沼泽的边缘了，这时，前面突然出现一大群人，大概有五六百人，为首的是个持枪的战士，鉴定了一下，含情看枪！什么垃圾名字啊！
  “银月杀神，今天是你的死期到了！乖乖受死吧！”含情看枪将手中的枪往我一指，喝道，“还有，另外几个，你们别出手啊！不然连你们也杀！”
  随谁他的话，大批的魔法和箭向我攻来，同时，200多个战士同时往嘴里丢了颗药，双目血红的往我们冲了过来，看样子，如果霹雳火他们不马上让开的话真的会连他们都杀了。
  “你们别出手啊！”我又说了一次，取出破阳冲了上去。
  “傲兄弟小心！他们吃的是摇头丸，能够暂时提升50%能力值！”霹雳火想上来帮忙，却被屠日神龙一把拉住，只好不放心的对我说。
  我回应：“放心，这点人还不够看！”说谁我已经带着一阵狞笑冲入人群中。
  “大哥，你等着看，接下来才是真正的银月杀神的姿态！”屠日神龙声音干涩的说。
  第一个接触到我的人在还没反应过来的时侯，一瞬间就被我劈成两半了，“天剑破阳！”我冲过拦在前面的战士群，冲入被保护起来的术士和射手之中。
  “醉仙望月步”全力的加速，一阵几乎无法瞧清的银色影子在人群中冲杀，鲜红色的鲜血顿时绿色的草地给染红了，不过没有一丝鲜血溅到我的身上。我的身影混在人群中忽隐忽现，随着每一道银光闪过，所伴随着的全是一连串的惨叫声，又是数条的人命消失了。
  当含情看枪带着那200多战士冲到我身边的时候，那群由300多个术士和射手组成的团体，已经没有几个人活着了。
  含情看枪指着我，颤声说：“恶魔！真正的恶魔！这么多人，你还真下的了手！”
  我鄙视了他一眼，轻松的说：“阁下好象忘了是谁引起这场杀戮的？要不是你利欲熏心，带他们来杀我，他们现可在还活的好好的啊！身为领头者的你又有什么资格来指责我呢？来吧，他们还在地狱里等你去和他们汇合呢！别浪费时间了，就让我来送你一程！”说完，我提着“破阳”再次杀入人群之中。
  “大家尽量拖延时间！系统的捕快应该快到了，到那时我看他怎么死！”含情看枪大喊着向我疯狂的攻击。
  “是吗？”我以嘲笑的口气对他说，“可惜，你等的捕快恐怕是永远也不会来了，我身为神龙帝国的一字并肩王，他们怎么敢来抓我呢？”
  我嘴里说着，手里可没闲着，带着道道“裂天剑气”的破阳几乎每动一下都有一条生命失去，把过这次打的比较吃力，毕竟含情看枪带出来的都是精锐，而且他们都吃过摇头丸，提升了50%的能力，我每杀一个人几乎都会被别人打中几下，不过这时“银月战甲”体现出了它的威力，他们打在我身上仿佛如同帮我抓痒痒一般，根本无法对我造成任何伤害。
  最后，我一剑砍掉了含情看枪的脑袋，对躺在地上还没消失的他说：“既然是你自己决定的事情，那么就要有勇气去承受它所带来的后果！”
  我转头对看的目瞪口呆的五人说：“各位，我们是不是该走了啊！”
  霹雳火从震撼中醒了过来，说：“兄弟，你可真行啊”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437107
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Uｕ书萌 ＵｕTxＴ.Coｍ 铨文慧嘣亩

正文 第十八章 妖花 字数:4580
  “我们已经进入死亡沼泽了，傲兄弟，你是第一次来吧，要当心脚下，这里的沼泽都是看不出的，你们最好跟着神龙走，他的鹰眼术能够发现”霹雳火说着，转过头看了看稍微落后的我和东方飘零，再也说不下去了，自从进入死亡沼泽后，我和东方飘零已经施展了飘浮术，双脚飘离地面一尺。
  霹雳火自嘲的一笑：“我倒！当我白操心一场！”我笑了笑，没说话。
  “这里盛产食人花，”夺日娇龙说，“这是一种神秘的植物，有着动物般的某些习性。至少要吞食吃过十条鲜活的生命才能开出一朵花，十而有一，也就是十朵花里经过不断的生物鲜活生命的供养才能接出一个绿色的小小果实！吃了无数过路的虫蚁鸟兽甚至无辜的路人，也吞噬同时结果的另外九枚小果实，到百年的时候，食人花的一枚绿色果实才会从绿到褐红再熟成滴血的赤红。那时就成了世间珍品。可以做成提高能力值的灵药，可惜那只是传说而已，根本没人见过赤红色的食人花果实。”
  我和东方飘零互望一眼，都对夺日娇龙对药物的研究感到惊讶。东方飘零问：“娇龙妹妹啊，看不出你还是个小神医啊！”
  “姐姐见笑了，”夺日娇龙有点不好意思的说，“我的生活职业是医师，只是对一般的生物多了解一点罢了！”
  “咦？怎么还有条尾巴啊？”我皱了皱眉头，仿佛是为了印证我的话似的，身后传来一声呼救声。
  我第一个转过头，呵呵，看不出来，这条尾巴竟是个女玩家。长得还挺美的！她正陷身在离我们50米远的一个直径两米的泥沼中，半个身子己经陷在泥中，而10几米外一只黑嘴鳄正向她爬去。
  看来她是凶多吉少了。我一剑最近将黑嘴鳄从中间分成两半。
  一个鉴定术拍去：风舞杨柳能力8300职业弓箭手。竟是高手排行榜上排名第七的风舞杨柳。呵呵！真是给我面子啊！竟然劳动十大高手中的人来追杀我。真是给我面子啊！
  “快救我啊！”美女注意到我回到了他身边忙叫道。
  “美女！高手！小弟可没招惹你，你为什么要追杀我。”我一边拔剑割下旁边树上长长的青藤扔向她，边问道。
  “谁让杀你一次就能得10000枚金币了，而且打宝联盟的人跟我说只要我能杀死你，就送一把黄金装备的破甲弓给我！怎么样？让我杀一次吧，顶多那10000枚金币给你喽，我只有那把弓！”风舞杨柳忙抓住青藤，尖声喊道“快拉我上来啊！”
  “哦！见财起意啊！”我笑道，“你得为自己的行为负责，我可不是那些被美女打了左脸还把右脸凑上去的花花公子，谁让你贪心呢！我从不对自己的敌人仁慈的。你一定要死，这是你该付出的代价。”
  扔掉手中的青藤，我转身率先向沼泽深处飘去，东方飘零他们一个个跟了上来，根本没人去理会那个还在沼泽中的风舞杨柳。这时她只剩下两只手和头还露在外面，面上再无一丝血色。
  太阳西斜。浓密的原始森林深处，有些黑暗，阳光根本穿不透这千年的密林。路早就没有了，遍地的藤萝杂草，这里已不是我们熟知的世界了，要不是霹雳火从刑天那拿了地图，恐怕我们早就迷路了。
  这时我心头又涌起一阵怪异的感觉，他不自禁的打了一个冷颤，似乎有莫名的恐惧。我也会怕？我不由得自嘲的摇了摇头。
  “后退！”我大声喝道，同时我自己也向后急退，在我原来的位置，出现了一株巨大的植物。
  食人花！如此巨大的食人花！它的主干已可围抱。三片肥厚的叶子每片都小船一样，闪着乌油暗绿的光泽。它那无朋的花朵。那不是花朵！每片花瓣都门扇一样！
  我狂吼一声，一式“天剑破阳”，人剑合一做一道匹练凌空刺去。破阳狠狠地刺入了它的叶子。发出金属摩擦的刺耳声音。手臂处传来巨大的反震力。***有够难缠！
  东方飘零等五人的反应也不慢，纷纷施展各自的绝招向食人巨花发出攻击，东方飘零用的是“万剑诀”，灭日魔龙发出的是一道剑气，屠日神龙射出了我给他的“星天箭”，而夺日娇龙用的是她最拿手的“冰咆哮”，一时间，各种攻击纷纷往食人巨花招呼。
  暗红的液汁泉水一样从食人花受伤处喷薄而出，汩汩流淌。食人花仿佛不是植物而是动物，它全身颤动，枝叶疯摇。花蕊里发出令人窒息的腥秽恶臭。每一根花蕊都如一条灵动的毒蛇，向十几米外的我们缠来。
  真是应了“祸不单行”这句老话，正在我们全力对付食人花时，打斗的声音引来一群巨蚊，每只足有一尺大小，看着它们那粗粗的吸器，我相信最多一分钟就能把我吸成一具干尸。
  “老婆，魔龙，你们对付这群巨蚊，食人花由我一个人来对付。”我连忙分配任务，丫的我连暗黑龙蝙都杀了，就不信对付不了这朵小小的食人花！
  踏着醉仙望月步，我灵活的躲避着食人花花蕊的攻击，同时屏住呼吸，***这食人花是吃大便长大的啊！怎么这么臭啊！
  裂天剑气混合在傲龙九剑中施出，瞬间我劈出了十八剑，斩断了十八根食人花花蕊，不过，这食人花花蕊怎么象孙悟空的头似的砍不完啊！刚刚砍断一根，转眼的工夫，竟然又长出一根。这样下去可不行，我得另想办法。
  抽空看了看对付巨蚊的魔龙他们，恩！他们配合的不错，先由夺日娇龙放一阵“冰咆哮”，使巨蚊的行动变慢（被冰住了），然后屠日神龙射出“星天箭”解决了大部分的巨蚊，近身的蚊子则由霹雳火和灭日魔龙解决，霹雳火施展的是一套大开大合的斧法，那些已经被夺日娇龙半冰冻的巨蚊根本就顶不住他的一斧。
  而灭日魔龙恰恰和霹雳火相反，手中三尺青锋施展一套细腻的剑法，配合着脚下奇异的步法在巨蚊中有如游龙入水，每一道剑光划过都有一只巨蚊倒地。
  可是，他们四个人加起来还不如东方飘零杀的快，她用的是“万剑诀”，不愧是SS级的武功啊，一阵阵的剑影入雨落下，每一次都有一大群巨蚊被她杀死。
  但是我发现了一个问题，他们都杀了这么多了，可是巨蚊的数量却没有减少，我不由提醒他们：“小心啊！这些蚊子好象能唤救兵，哎呦！”就在我分神的工夫，我的左肩挨了巨锤一样的叶子重重一击，沉重的力道几乎把我拍的趴在地上。
  紧接着，几条食人花的花蕊象蛇一样灵活的缠住我的四肢，“刷”的一声直接将我拖入它那大张的血盆大口里。
  在进入它口内的瞬间，我体内“混沌天魔诀”运转加剧，我的身体散发出灰蒙蒙的光，将食人花肚子里腥红的液体挡在了身外。
  敢把我吞进肚子？今天我就模仿下孙悟空当年在铁扇公主的肚子里的行动吧！我毫不客气的施展着“傲龙九剑”，间中加几下“破杀拳”，还没等多少时间，我所在的地方剧烈的震动起来，看样子这烂花的忍耐力比铁扇公主差多了。
  正当我要用裂天剑气将食人花的肚子划开的时候，久久未和我主动联系的暗夜突然对我说：“浪费了！”
  “什么？”我不解的问暗夜。
  暗夜说：“主人啊，您也太浪费了吧！你试下我的‘终极黑洞’，是不是可以直接吸取能量？”
  “对啊！我怎么没想到！”我恍然大悟，“我那模仿暗夜的‘天魔引’既然连天劫的能量都能吸纳，难道还不能吸干这食人花不成！”
  说干就干，我可不想在食人花的肚子多待一会，要知道这里的恶臭远比外面强10倍以上，要不是我的“混沌天魔诀”隔绝了外面的空气，恐怕我早就已经受不了了。
  “老公！”看到我被食人花吞进了肚子里，东方飘零厉叫一声，放弃了一切的攻击，双手握剑，满头黑发无风自动，浑身散发着金色的光芒，一股强大的气势充塞着方圆百米的空间，霹雳火他们都被这突如其来的举动给吓住了。
  “剑！神！召！唤！”不带一丝感情的四个字从东方飘零的口中一字一句的吐出，话音刚落，东方飘零周身的金色光芒犹如实体化一般形成一个高大威武的剑神人形，手上的“逍遥神剑”也大了10倍。
  剑神将手里巨大的“逍遥神剑”向天一指，由剑神施展的“万剑诀”就是不一样啊，只见以东方飘零为中心的百米方圆内都落下了密密麻麻的剑影，所有的巨蚊连哼都没哼一声就化成一片白光。
  突然，东方飘零闷哼一声，虚弱的倒在地上，剑神的幻影顿时消失了，毕竟，以东方飘零现在的能力来召唤剑神还是吃力了一点。
  “姐姐你怎么了？”夺日娇龙连忙扶住东方飘零，关心的问，另外三人的脸上也露出关切的神色。
  “别管我，快去救天龙！”东方飘零虚弱的说，“他被食人妖花吃进去了，再不去救他就来不及了！”
  “好！你先休息一下！”霹雳火四人提着武器就要冲上去，灭日魔龙突然奇怪的说：“噫！你们看，现在的食人妖花好奇怪！”
  这时的食人巨花因为我在它肚子里舞剑的关系，正在疯狂的扭动着，“啊！”夺日娇龙说，“它在干吗？跳舞吗？想不到现在连怪物都流行做运动啊！耶！你们在干吗？”
  “砰！”听到她的话的霹雳火等人都倒在地上，“哎！我怎么会有这么大条的妹妹啊！”灭日魔龙和屠日神龙想。
  “天魔噬灵！”刚刚想说话的灭日魔龙突然听到一声大喝。
  “是傲兄，他还没死！”灭日魔龙高兴的说，接着，他们看到了从进《战国》以来最为诡异的场景，那株正在疯狂的扭动的食人巨花仿佛被抽走了生命精华一般（事实也正是如此），一点点的枯萎下去，还不到两分钟的工夫就完全象被风干了一样。紧接着，从里面蹦出个人来，还没看清楚是谁，刚刚还瘫坐在地上的东方飘零以百米赛跑的速度飞扑入那个人怀里。
  “呵呵！”我微喘着气拍着东方飘零的肩膀安慰说，“我没事，老婆。”
  “以后不许你这样！”东方飘零娇躯抖动着，微带着哭腔说，胸脯随着急促的呼吸起伏的厉害。呜！这不是引诱我犯罪吗！东方飘零星眸灿亮，仿佛能洞穿我的想法似的，猛地伸臂绕上我的脖颈，在我还没有反应过来的时候，柔柔樱唇已快捷地在我的脸上吻过。
  “我去看看暴了什么？”东方飘零一扭身躯跳下，星眸狠狠地留给了我一个娇羞的白眼，望着曲线毕露的东方飘零，我猛然间面红耳赤。回头，灭日魔龙四人对我树了树大拇指。靠！多了这四个大电灯泡！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437110
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧优书萌 uutｘt.ｃoｍ 全汶自坂粤牍

正文 第十九章 泥怪 字数:4701
  食人妖花暴了一个法器“隐身戒指”，本来想给夺日娇龙的，毕竟术士的生命力少了点，有了这个应该会多点保障，不过她说什么也不肯收，没办法，只好我自己用了。
  看了看自己的状态栏，我的能力值居然一下子多出了200点，也就是说食人妖花的能力值最少也有200W，都成妖了，难怪这么难打。不过令我不解的是这食人妖花怎么会在死亡沼泽出现呢？难道怪物也会捞过界？看来是前途坎坷啊！我不由得暗暗警惕。
  而我的技能栏里也多了一项技能：天魔噬灵，看了看技能介绍，天魔噬灵：SSS级技能，可以将NPC的能力值吸收为己用，对玩家无效；由于这个技能过于狠毒，因此，使用此技能者遇劫时天劫的威力将会是普通人的10倍。
  晕了！10倍！我开始暗暗偷乐，也就是说我能够吸收比普通玩家强上10倍的天劫！那我不发了！
  走了四天，我们终于走到了死亡沼泽的边缘，再过去就是号称龙之大陆最危险的四大禁地之一的不归谷了，在这四天里，霹雳火，屠日神龙和夺日娇龙的能力暴涨，已经成功的度过了五行之劫步入修真期。
  “咦！那是什么怪物？怎么从来没见过啊！”在前面探路的屠日神龙突然奇怪的说。
  “泥怪，能力3W。”我鉴定着眼前的人体泥身的怪物，有点像泥人，却双手皆是锐利的指甲，每只长约有三十公分，指尖闪着绿油油的光芒，似乎还着有毒的元素，头跟身体连在一起，似乎没有常人的脖子，黑鸦鸦的口腔，似乎含着满腔不平。
  “才3W啊！农民别插手，看我把它碎尸万段。”霹雳火口中发出了高喊，手上的破山斧挟带着狂风暴雨的强悍攻击了过去。
  挟带着强大威力的破山，跟泥爪硬拼了一击。
  “哈！不堪一击。”在斧和泥爪互拼之下，却见到泥怪在霹雳火攻击下，身体毁了泰半。
  “小心！”在我发出了警告声之时，却见到泥怪的身体如液体般的散落在地面，似乎与地面合为一体，紧接着又跟之前出现的情况一样，自泥地中缓缓的长了出来。
  “可恶！我就不信把你整个打散了，你还能长出来，狂雷风吹。”霹雳火手上的“破山”发出雷芒，同时脚下一跺，一股强大的带着淡青色的光芒汇集在泥怪的身体周围，使的它身体无从着力的，被硬生生的拉到了半空之中。
  “哼，叫你连跑都跑不了。”强大狂雷汇集而成的雷斧，自霹雳火的手上击出了出去，直直的向空中漂浮的泥怪击去。
  “碰！”一声巨响，泥土烧焦的味道，泥怪在空中给击的支离破碎，化为粉末。
  “死了吧！怎么样？我厉害吧！”霹雳火转头对我们发出了喜悦的声音，也难怪他啊，在我们这群人中，他是最后一个度劫的，直到现在才有机会施展一下度劫后的本领。不过他最后那一招的确很不错，不知道他是从哪学到的。
  正当我要问他的时候，一旁灭日魔龙突然警告霹雳灰说：“火哥，当心！”霹雳火往四周一看，却发现原本空旷旷的地面，转眼间生出了数以万计的泥怪，无法尽数的包围着我们这一群人。
  “星天箭！”这时屠日神龙也忍不住了，使出了他最厉害的绝招，如雨的箭纷纷射向四面八方的泥怪。紧跟着，“万剑诀！”“冰封王座！”“狂雷风吹！”东方飘零，夺日娇龙，霹雳火也纷纷施展各自威力最大的绝招。“神威降世！”灭日魔龙在第一时间施展了这招光系终极技能，将众人保护在白光之中。只有我没有动手，而是暗暗的打量着四周。
  密密麻麻的攻击向四周的泥怪急射，结果就是把四方的泥怪给打穿了过去，虽然泥怪是不死身，但是总是受到了点影响，身体停顿了起来，等待着身体由泥地上的修复。
  但是其它的泥怪却是毫无所觉的穿过不能动弹的泥怪的身躯，向我们攻来。
  “呜啊！”泥怪的喊叫声带着吓人的意味，长长的泥爪，正与我们交战。
  虽然泥怪身体的防御力不高，如同由泥土堆积起的生物，但是不死的身躯，与强大力量却也让霹雳火他们在一次又一次的反击之下，感到了疲惫。
  毕竟血肉之区，跟这些不死与不知疲劳为何物的怪物是有所差别的。
  “怎样累了吗？”低沉的声音，自霹雳火眼前接下他战斧攻击的泥怪口中发出。
  “我日！***这些还是智慧型的怪物！”霹雳火叫了出来，只有智慧型的怪物才会说话，这是《战国》里的常识。
  “很惊讶吧，在这片沼地，我们可都是不死之身，哈哈哈！”泥怪依旧用着他那低沉的声音回答，“我倒要看看今天你们会怎么死！”
  “火哥，我们必须赶快离开！”灭日魔龙发出了惊喊声，手上的灭日剑却不含糊，一招“八方风雨”直接将周围的七个泥怪刺的如同笥漏一般，虽然杀不死泥怪，却给伙伴赢得了不少时间。
  “想跑吗，有这么简单吗？泥沼地狱！”霹雳火眼前的泥怪，说出了以上的话语，紧接着锐利的指甲，扬向天空，霹雳火只感到泥地一片松软，似乎站不住脚的情况，整个身体接着向地下沉了下去。
  “冰封大地！”夺日娇龙适时的对脚下渐渐变成泥沼的施展了一招群体攻击型法术，瞬间将沼泽冰冻，免除了底下泥沼的如恶梦般的下陷，不过，好冷！
  “我说三妹啊！你怎么会想到用冰封大地这招让沼泽结冰啊？还有”屠日神龙打着哆嗦问夺日娇龙，“有必要弄的这么冷吗？”
  夺日娇龙给了他一个白眼，“废话！不这么冷能冰的住地面吗？要知道我可是智商高达180的天才少女！如果不是准备时间不够，我还想用冰封王座呢！你看那些泥怪，都成冰雕了吧！”
  我们往四周一看，呵呵！在我们周围10米的范围内，刚刚还是奋勇直前的泥怪，现在一个个都成了冰棍了，而外围的泥怪还在不断的向我们涌来，然后在寒冷的空气中被冰冻。
  “哈哈！我砍！”霹雳火一看见这个状况大喜，战斧把眼前的泥怪给轰散时，口中发出了狂傲的话语，虽然泥怪拥有恐怖的威力，但是当它们被冰住后就失去了先前的威风，转瞬间，就被众人如劈瓜宰猴般的，给一清而空。
  由原本密麻的拥挤变成空旷后，霹雳火把斧扛在肩膀上，转头对着我们说：“呵呵！这些怪兽哪里是不死身，你看，还不是被我们给一清而空了吗？”
  “霹雳，我觉得有点不大对头，我们还是快点离开这里吧。”看见霹雳火开始沉醉于小小的成就时，我开始发出了一些警告。
  “你说什么啊，这些泥怪不全被消灭了吗？”吼，清扬的巨吼自泥地中重新扬了起来，一只巨大的手，握紧了拳，自泥土地理冲了出来，一拳把我们击散了开。
  “可恶！你还真是乌鸦嘴啊！狂雷风吹！”看着如巨山的泥手自泥土中长了出来，霹雳火发出了怒吼，高举起手上的破山斧劈了下去。
  碰！巨大的嘎响，是手与斧交集的破坏声，巨手并不像之前所遇到的泥怪一样，一击而毁，反而象是不动如山的坚硬，把霹雳火手上的破山斧给坑飞开来。
  巨大的冲击，使的霹雳火觉得胸口一紧，郁闷的感觉使的霹雳火干呕了口鲜血。
  “不可能！”霹雳火没想到自己的全力一击，竟然使对方毫发无伤的把自己给击败，而且是连手上的破山斧也在对方巨手的冲击下，给冲飞开了自己的手。
  巨手钻出地面后，紧接着高大如山的身躯也随之出现在地面上来，我们对着这巨大的泥怪身体，犹如昆虫对人的体积大小比例一般，根本就不能比。
  “哈哈！就等着你来这招！”我急飞而起，跃上泥怪那光光的脑袋，双手出现黑色的气流涌动，“天魔噬灵”！
  我的双手抵住泥怪那大大的光头，几乎陷了进去，任由泥怪如何动弹我都不肯松手，在“天魔噬灵”的全力催动之下，泥怪发出了惊嚎的声音，只看见巨泥怪越来越小越来越小，然后如同风中的细尘般，在清风的吹抚中，飘散于天地之间，再一次化为了尘土。
  系统声音：玩家傲天龙，您的能力值已经达到了10000点，已经达到修真期，由于您是混沌之体，所以您将要同时遭受金，木，水，火，土，阴，阳之劫！
  我闻言抬头一看，原本晴朗的天空此时却是乌云不断的往这边聚集过来，一会儿工夫就乌云盖天，四处雷电闪闪，而且黑云还在不断的变黑变厚，随着这块黑云往众人头顶缓缓逼近，里面的雷电似吐非吐伸缩不定。
  “快点散开，我要度劫了！”我跃上半空，发动全身范围的“天魔噬灵”，顿时我周身被一层灰光笼罩，这时天上的雷电渐渐形成一道电柱，在天空中旋转，突然它一化为七，形成黄，绿，蓝，红，赭，黑，白七道光雷向我的头顶劈落，在与我身外的灰色光芒相撞时，七道光雷顿时被灰色光芒吞没。
  虽然我成功的吞噬了七道光雷，不过七劫同临的威力实在是太大了，在我吞噬七道光雷的同时，我身外的灰色光芒剧烈的抖动了几下，我只觉得喉咙发甜，狂喷了几口鲜血，从半空中倒了下来。
  “傲兄弟，你没事吧！”霹雳火大叫着向我跌落的地方跑过来，在他还没跑到的时候，东方飘零已经后发先至来到我身边，扶着我坐了起来，小心的的擦去我嘴角的血渍问我：“老公，你没事吧？”
  “没事！你老公我可是蟑螂命，死不了的！”我夸张的说着，同时从戒指里取出一颗“生生再造丸”服下。想想还真是险啊，我确实是低估了七劫同临的威力，要不是我命硬，此刻恐怕早就在与阎王爷喝茶了。
  系统公告：中国玩家傲天龙成功的度过了五行之劫，可以自由进入任何国度
  系统公告：大英帝国玩家GOOD-BOY穿越国界，前往伊拉克帝国！
  “怎么回事？英国人去伊拉克干吗？”我有点不明白。
  灭日魔龙解释说：“这大概是受他们的主子美国人挑唆的，美国人在伊拉克陷了近20年都没消灭基地组织，5年前由于女娲主脑的介入，他们被迫从伊拉克撤兵，可让美国人吃了好大一个闷亏，这次英国的GOOD-BOY度劫成功，估计美国向英国施加压力，让他去伊拉克好好的闹一闹了。”
  “那伊拉克不是惨了！”东方飘零问我，“那个GOOD-BOY是什么职业？”
  “吸血鬼，速度加倍，夜里能力值加倍，满月时能力值是平常的10倍，不过白天能力减半。并且每杀死一个人可以吸取1%的能力值。”我将吸血鬼的特征也告诉了他们，如果以后碰到的话也可以早作提防。
  就在我们说话的时间，巨大的系统公告声音再次响起：太阳帝国玩家美光圣子穿越国界，前往神龙帝国！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437112
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧U书盟 uuTｘｔ。COM 诠汶自板月渎

正文 第二十章 不归谷 字数:4432
  听到了这个消息，我们瞬间安静了下来。
  “我们现在就回去！”霹雳火考虑了半响，坚定的说。
  “不！”我断然拒绝了他的想法，“我们既然已经走到了这里，就绝不回头！要知道在整个神龙帝国的范围内找一个人，这个难度就不下于大海捞针，那样的话还不如等她自己出现的好，只要我们行动快一点，应该能赶的上的。而且这个任务的奖励起码是一套SS级的武功，学了以后对上别国的高手也有点把握！”
  “是啊！”灭日魔龙也赞同我的观点，“我就不相信它一条日本狗能够对付的了整个中国的玩家，我这就传下令去，让龙盟的斥侯盯住那个美光圣子，等我们出来再去打落水狗！”
  霹雳火还想说什么，东方飘零不耐烦的说：“好了，别婆婆妈妈的了，我们都已经到达了不归谷的边缘了，相信完成任务也用不了多长时间，还是快点走吧！”
  在我们的劝说之下，霹雳火终于改变了初衷，我们再度起程向不归谷进发。
  路上，我查看了一下自己的状态：
  人物：傲天龙（封印中）；职业：杀手修真级；能力值：17000+51000（由于我是封印状态，每吸收一道天雷只增加了10%的能力值）；隐藏属性：隐藏属性：魅力100幸运100悟性500。
  战斗技能：破杀拳（12级），傲龙九剑（22级），裂天剑气（22级）；天剑破阳（22级，物品）；天魔噬灵（无等级）。辅助技能：混沌魔瞳（12级），偷天换日（22级），终极飘浮术（12级），传送（2级，76%）；飞行绝迹（12级）；隐身术（12级）。生活技能：采集术（12级）；
  内功心法：混沌天魔诀（6级，86%）
  剑系熟练度：1000%；空手搏击熟练度：90%；盗术熟练度：500%（物品）；
  装备：杀手的伪装（面具）：变异装备，任何技能无法探测，封印1W倍。
  银月战甲：变异装备，自身防御500，10倍防能增幅；反弹所有攻击，加快体力回复；移动速度：极快；所有隐藏属性+10。自带技能：10级飞行绝迹。
  破阳（剑）：变异剑，自身攻击800，10倍战能增幅；无视防御，10倍防能增幅；攻击速度：极快；剑系技能+10，所有隐藏属性+10。自带技能：10级天剑破阳。
  死亡之手（手套）：变异装备，能力值加倍，无视防御。盗术熟练度+500，附带基因病毒之九世缠绵，自带技能：20级“偷天换日”，幸运+10。
  侯王腰带：特殊物品，能力值提升100%，所有隐藏属性+10。
  天魔血戒：天魔器，无限私人储藏空间；能力值提升100%；所有隐藏属性+2，所有技能+2。
  隐身戒指：法器天级，自带技能：10级隐身术。
  结婚戒指：悟性+1，幸运+1，魅力+1。
  ****
  又赶了半天的路，我们终于走出了死亡沼泽，来到了不归谷。
  看着眼前的景色，我问霹雳火：“我说霹雳啊你肯定这里是不归谷，不是侏罗纪公园？”在我们眼前的，完全是白垩纪时代的风光，成群的翼龙在天上飞过，地面上，单单我所能看到的，就有三五种恐龙，就是不知道它们是食草类还是食肉类的。
  “我说火哥啊，那个刑天叫你找的头”灭日魔龙也喃喃的问：“不会是霸王龙的头吧？”
  霹雳火苦笑着说：“按照刑天的性格，我估计就是了！”
  “***不就是条霸王龙吗？有什么大不了的！照杀！”我给他们打气道，“不过，霹雳你再看看地图，大概在什么位置？我们能够少杀就尽量少杀点吧！”
  霹雳火拿出地图对照了一下，再吃苦笑着说：“按照刑天给我的地图来看，我们要杀的那条霸王龙在不归谷的中心位置。”
  “”众人无语。
  “走吧！既然已经决定的事情就应该勇敢的去面对！”我说着，带头向不归谷中心位置飘去。
  在我的“混沌魔瞳”的作用下，我们避过了无数的怪兽，终于在第3天，我们到达了任务地点。
  在我们前方是一片将近一公里的空地，中间除了稀疏的杂草外，只有个高高隆起的土丘，丘中间一个向地下延伸的地洞，黑黝黝的不知道有多深。地洞口，三只足足有十米高的霸王龙正眯着眼睛在晒太阳。
  我用混沌魔瞳鉴定了一下，霸王暴龙：能力值300W。“该死的，竟然有300W的能力值，还有三只，怎么打啊！”我低声咒道，“而且还要将它的头完整的砍下来，那就不能用我的‘天魔噬灵’了！如果只有一只的话我们还能勉强对付”
  屠日神龙考虑了一下，提议道：“要不我试试，不知道能不能引一只过来，如果它们是集体出动的话，我们只有跑路了！”说完，他取出射日弓，瞄准了边上那头较小的暴龙，射了一箭。
  那头小暴龙在屠日神龙射中它的同时，猛的回过头，一对巨眼怒视着我们隐藏的方向，嘴里发出低低的怒吼，慢慢的站了起来，向我们这发现走来。
  另外两头大的暴龙转头看了小暴龙一眼，又专心的晒它们的太阳去了，估计它们以为在不归谷中还没有生物能让小暴龙受到伤害，所以放心的让它一个过来。
  我看到了这个情况，灵光一闪，对霹雳火他们说：“你们先散开，前面两头交给我来对付。”他们都知道我的实力，没多说什么，个个以最快的速度向身后急退。我先给自己施了个“隐身术”，然后飘到小暴龙的头顶，轻轻的落了下来。
  说是小暴龙，其实是相对来讲的，这只也起码有两层楼那么高，它来到我们刚刚的位置，转头四处看看没人，就傻傻的楞在那里。这时我还跟它客气什么！双手抵住它的脑壳运起“天魔噬灵”，没一会的工夫，小暴龙就被我吸干了，发出一声惨叫倒了下去。
  我轻飘飘的落到了地上，这时地面传来阵阵的晃动，就象地震一般，我抬头一看，另外两头暴龙正以极快的速度向这方向奔来，我连忙躲在一边，不一会工夫，两头暴龙已经来到小暴龙前，看到那如同干尸般的小暴龙，气愤的仰起头对天大叫，周围的树木如同被十二级台风侵袭，纷纷被连根拔起飞上半空。
  这时从不远处射过一支箭，正中其中一条暴龙的咽喉，中箭的暴龙停了一下，再次发出震天的怒吼，向射过来的方向追去，而另外一条暴龙正在发怒中，完全没有意识到同伴了离去，HOHO好机会，我如法泡制，不一会的工夫，这一条暴龙也在惨叫中倒下了。
  一股莫名的压力从身后传来，我连头都没敢回，直接向正前方飞射而去，途中，我凌空翻了个跟斗，终于看清楚身后的东西了，原来是最后一条暴龙感应到同伴的死亡，盛怒之下，丢弃了即将到口的猎物（屠日神龙他们啦！），转而攻击我来了。
  在超近的距离下，暴龙那裂开足有五六公尺的大口，随着森森的利齿，扑鼻的腥气，正向我扑来，它那腥红的双目一直盯着我，很显然，这时的我已经成了它的第一目标。被它这样的盯着，我浑身都感到非常的不自在。
  形势不容我多想了，要是让它咬到的话，就算是10个我也不够它塞牙缝的！仓促下我全力运转真气，右手破阳劈出一道剑气直指它的颈部，给它留下了一道约四十公分长的伤口。
  我见一击奏效，精神大振，真气催发到极点，“破阳”发出湛湛白光，充满了威严与气度。呼啸一声，我全力扑上，率先展开了抢攻。
  估计暴龙完全没有意料到我居然会抢攻，要知道在不归谷里所有的生物见了它不是望风而逃就是吓的不能动弹，哪里见到过敢向它发起进攻的啊！眨眼的工夫，我就来到了暴龙边上，我对着留下的旧伤就是一剑，在劈中的同时，我全力运转“醉仙望月步”，险险的避开了它那张血盆大嘴，转到了它的身后，依旧是对准它的脖子劈了一剑。
  虽然说这条蠢龙也相当灵活，但是它太大了，怎么能和我比，虽然我们两的绝对速度差不多，但是相对速度差太多了，它整个就在被我戏耍，我一会出现在它的左侧，一会又出现在它的右侧，一下子又转到了它前面，我的每一剑，都是对准了它的脖子劈下。
  虽然说暴龙的体质比较强，可是也禁不起我这么砍啊，在我砍了上千剑后，暴龙终于无奈的倒了下去，一双大大的眼睛中，充满了不甘心的眼神。
  “偷天换日”！在暴龙还没倒到地上时，我不失时机的对它使用了偷窃术，系统声音：恭喜您偷到了宠物蛋一枚！
  终于成功了，我无力的坐在地上直喘气，看着霹雳火他们辛苦的砍着暴龙的头，***暴龙的脖子还真有够硬的，刚刚我砍了近千剑也没能砍断，要不是它流血过多自己死了，我还真想不出怎么办！
  半个小时后，霹雳火终于成功的将暴龙的头砍了下来，他从包裹里拿出一只晶莹的小玉盒，打开盖子对准暴龙的头一照，暴龙的头就被吸了进去，看来这玉盒也是个宝贝。
  霹雳火小心的收好玉盒，走到我身边对我说：“傲兄弟，成了！你怎么样了？你可真厉害的，居然一个人就杀了这条暴龙（好象另外两条也是我杀的-_-！），刚刚我们想帮你都插不上手！”他说的倒是真话，刚刚以我那么快的身法，他们就算勉强上来帮忙也会碍手碍脚。
  “行了？我也休息够了，那么我们回去吧！外面还有一条日本母狗等着我们去杀呢！”我站起来说。
  就在我话音刚落，系统传来了一个令我哭笑不得的公告：
  三天前穿越国界来到神龙帝国的日本玩家美光圣子，在昆仑山上被圣兽麒麟所杀
  灭日魔龙：“难怪龙盟的斥侯都找不到她，原来在她昆仑山上打转啊！”
  东方飘零：
  霹雳火：
  屠日神龙：
  夺日娇龙：
  我：“***在中国没杀的成她，我去日本杀！！！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437113
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优Ｕ书B ｕuｔxt．COm 全蚊子板越读

正文 第二十一章 字数:7208
  我们最近点了回城卷回到九曲镇，霹雳火急不可待的去完成任务了，屠日神龙和夺日娇龙也凑热闹的跟了去，剩下我，东方飘零，灭日魔龙在九曲镇的回城点大眼瞪小眼。
  这时，一则由伊拉克玩家萨达姆五世发出的跨国求救信吸引了我的注意力：我们正在被英国来的恶魔GOOD-BOY屠杀，世界上善良的人啊，请来救救我们吧！
  晕了，伊拉克究竟发生了什么事，他们竟然要发跨国求救信！要知道那可是100W金币啊！换成RMB就是1000W了，难道伊拉克被GOOD-BOY占领了？
  “老公，我要去伊拉克！”东方飘零斩钉截铁的对我说，自从我在死亡沼泽杀了那朵食人妖花后，她就一直叫我老公，这应该算是我们感情上的一大进步吧^_^！
  看样子她是女人的同情心泛滥了！面对这样的老婆，我还能有什么话说，“好吧，以你的实力应该可以对付那只吸血鬼的，你自己小心一点，对了，你还没宠物吧，这个给你。”我从戒指里拿出那个从暴龙身上偷到的蛋，又拿出一瓶盛有100颗生生再造丸的药瓶递给她说，“带着这个，以防万一。”
  东方飘零没有推辞，接过宠物蛋和药瓶，轻轻的对我说了声“再见”，利用传送点传送到京城了，在那里，设有跨国传送站可以传送到别的国家。
  系统公告：中国玩家东方飘零穿越国界，前往伊拉克帝国！
  “呵呵，只剩下我们两个了，”我转头对灭日魔龙说，“对了，魔龙兄，你那材料收集到了没有？我这几天准备要去日本了，先把答应你们的弓做了吧！”
  灭日魔龙笑着说：“哈哈！我就在等你这句话了，要不然我也跟火哥去凑热闹，你以为我愿意做电灯泡啊！走！去我龙盟的总部，材料放在那。”
  “你好嚣张啊！小子，别以为我们会就此罢休，你小子还是删号吧！”抬头望去，竟是打宝联盟的猪先喂，后面跟着一群打宝的人，另外一批是含情看枪和他的同伴，连风舞杨柳也在其中，呵呵！仇人大集会啊！
  “我要杀了你，你等着吧！”风舞杨柳恶狠狠的尖叫道。
  我对着他们伸出右手，大拇指在上，食指，无名指，小指在下，互相抓紧，中指对天。做了个地球人都知道的鄙视的手势，我毫不客气的回了一句：“随时奉陪，手下败将，泥巴的滋味不错吧！哈哈！”
  转头对灭日魔龙说：“魔龙兄，走，别理他们，一群小丑而已！”
  “你们如果要洞他的话就先过了我这一关吧，我灭日魔龙随时候教！”灭日魔龙赤裸裸的威胁道。
  “嘶~！”人群中传出一片倒抽冷气的声音，神龙帝国第一大帮派的名气果然不同凡响，我对灭日魔龙说：“看不出你还挺有名的嘛！”
  “见笑了！”灭日魔龙说，“不过如果你说出名字的话，肯定比我还轰动，要不试试？”
  “免了！”我无所谓的说，“走了小子！去你的驻地。早点了事我好早点去日本！”
  跟着灭日魔龙来到龙盟的总部，看样子这小子在《战国》里混的还可以，总部的建设看上去不比京城差多少。
  “我说魔龙兄啊，太夸张了吧！”看着堆的满满一仓库的材料，我有点发愫，“这都是你这几天收集了的？”
  “是啊！够不够？不够还有。”灭日魔龙明显在开我的玩笑。
  “就他一个人？这仓库的材料够他打到明年了！”陪着我们前来的诸葛小花，据说他是龙盟工匠部的头，本身已经是铁匠10级了，明显的带着不屑的口气说。
  “应该够了吧！”我随口答道，敢小看我！让你见识一下，取出“混沌炼金炉”施展了吸字决，顿时，整个仓库的材料都被吸入炉内。
  “看看！老大！我就说他是个骗子了！这么一仓库的材料都被他给弄没了！这得多少钱啊”诸葛小花又开始大叫大嚷起来，“老大，快把他抓起来！咦！怎么这小炉子里出了把弓啊？”
  诸葛小花一个箭步冲了过来，随手捡起地上的弓，“嗯，不错嘛，不错，不错，不错”诸葛老兄一脸痴迷状，反复地喃喃自语，顺势居然收入自己囊中。
  “啊！”紧接着灭日魔龙立马拉住作势欲溜的诸葛小花，“你给我回来！不要跟我装迷糊，你一个战士要弓有什么用？还不快点交出来。”
  “老大啊，你不知道，我最近想练射手。”诸葛小花一脸献媚状，“这把弓就给我了吧！”
  灭日魔龙一把夺过弓说：“少来，就算你从现在开始删号练射手，至少也得1，2个月才能拿上，还不如给别人！咦？”灭日魔龙一看弓的属性，抬起头问我：“傲兄弟，怎么属性比二弟那把差了好多啊？”
  我一副你白痴的表情说：“我说老兄啊！象神龙那样的弓如果一下子多了1000把你说系统会怎么处理？木秀于林，风必催之，懂这个道理吗？而且，你知道我帮你们练器时使用的是什么吗？那是直接用法器和仙器再次提炼而成的！”
  这一批弓我将它定位在暗金装备和法器之间，虽然远远比不上给屠日神龙那把，不过比起一般的弓那可是好多了。
  三个小时的时间，我炼好了1200把弓，3600支回归箭，一直在旁边看的诸葛小花楞是三个小时没眨眼，真是佩服他的功力。
  “好了，东西也帮你炼好了，接下来我就该去日本旅游了！”我一脸怪笑的说，“魔龙，要不要我帮你带桌女体盛回来？”
  灭日魔龙一脸不敢领教：“那东西还是你自己享受吧！小心嫂子不让你上床！你真要去日本啊？要不要我陪你一起去？”
  “不用了，你还有更重要的任务，”说到这里，我的表情变的严肃起来，“还有几个月的时间《战国》就要开放国战系统了，你现在的任务就是练兵，你不但要使大家的能力提高上去，更重要的是相互之间的配合。”
  “这个我知道，你就放心吧！”灭日魔龙说，“不过，你在去日本期间，能不能把录影功能开着，等你回来发到网上让大家都爽一下？”
  “OK！没问题！我现在就开始用！我走了，88！”说着，我瞬移到了北京城，我看了看戒指空间里的物品，恩，还有一百多颗生生再造丸呢，应该够用了。
  找到跨国传送站，在上百个传送点中选择了太阳帝国，同时我打开了系统中录影功能。
  系统公告：中国玩家傲天龙穿越国界，前往太阳帝国！
  这时的日本，正处于一片混乱当中，本国的修真级人物在去了中国没几天就被杀了回来，这对于他们也说不得不说是个灾难。现在那个杀死天照大神的中国人正在朝他们的领土进发，就算是傻子也知道是来复仇的！日本的各大城市的忍者疯狂出动，到处搜寻入侵者的踪影，几大行会发表联合声明，发现踪迹者奖励金币10000，杀死入侵者奖励1000000，并授予大日本帝国勋章，凡是玩家外出必须5人以上结队而行，不得擅自行动，发现动静千万不要打草惊蛇之类的
  而现在的我日呀，这到底是谁设计的时空门，真是垃圾呀，当我迈出光明的第一步的时候，我发现自己踩空了，门外竟然是个下落式的空间门，现在的我正挂在一棵巨大的樱花树上，晕死，这里是哪呀，真是惨啊！
  运起“飘浮术”从树上下来，查了查地图，显示我现在所处的位置是太阳帝国的终极怪物出产地――富士山，相当于我们的四大禁地。
  屹立在本州中南部的富士山是日本最高的山峰，海拔3776米，山峰高耸入云，山巅白雪皑皑。富士山是一座休眠火山，据传是公元前286年因地震而形成的。自公元781年有文字记载以来，共喷发过18次，最后一次是1707年，此后变成休眠火山。由于火山口的喷发，富士山在山麓处形成了无数山洞，有的山洞至今仍有喷气现象；山顶上有大小两个火山口，大火山口，直径约800米、深200米。
  富士山东距东京约80公里，跨静冈、山梨两县，面积为90.76平方公里。被日本人民誉为“圣岳”，是日本民族的象征。
  富士山整个山体呈圆锥状，一眼望去，恰似一把悬空倒挂的扇子，日本诗人曾用“玉扇倒悬东海天”、“富士白雪映朝阳”等诗句赞美它。山四周有剑峰、白山岳、久须志岳、大日岳、伊豆岳、成就岳、驹岳和三岳等“富士八峰”。富士山的北麓有富士五湖。从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和本栖湖。
  《战国》里的富士山基本上和现实中差不多，不过大了10倍以上，我现在就是在富士山的山顶。
  我站在富士山顶四处打量，咦？天上的云彩怎么突然全部变成了绿色了？这个情况好象是有人要度劫？？？！！！
  我立刻运起“混沌魔瞳”四下寻找着度劫的人，怎么回事？我竟然找不到，等等不对，怎么有一处的绿色极为显眼，与边上那大自然的绿色完全不同，有问题，过去看看。
  “飞行绝迹”我懒的用双脚走路，直接飞了过去，反正这里又不是中国，就算被别人看到了也无妨，我本来就是过来惹事的！片刻的工夫，我就飞到了那看起来极端不舒服的绿色的地方，这是乌龟？？？
  我看着眼前的景象楞住了，日本这个ＪＢ地方的怪物也太变态了点吧！这分明是只大乌龟嘛！怎么会跑到山上来的？而且它的样子好奇怪，竟然有人的头和四肢，头上还戴了顶绿帽子，手上也拿了把绿色的武士刀，而且，它那条尾巴也未免太小了点吧，这倒底是什么怪物啊？鉴定一下先！
  小犬平八，职业：忍者龟；能力１００００。
  不会吧！这就是日本的两个隐藏职业中的一个――――――忍者龟？这个造型也太别致了点！看它这个样子，应该是在准备度劫，不知道它怎么会想到跑到这狗不拉屎，鸟不下蛋，乌龟不靠岸的地方来（狐狸：晕！你眼前就有只乌龟！）度劫！！！
  想到这里，我灵光一闪，呵呵！碰到我算你倒霉了，今天要是让你成果的度劫，我傲天龙名字倒过来写（狐狸：你现实中的名字就是倒过来写的）！
  我飞快的闪到小犬平八旁边，这只乌龟估计是已经运起全身功力来对付即将到来的天劫，就连我来到它旁边也不知道，嘿！嘿！我先来了一招“偷天换日”，只听到系统那悦耳的声音在我耳边想起：恭喜您偷到了“万年绿龟壳”。
  “万年绿龟壳”？？？我看着手上那一米大的乌龟壳发呆，啥东东？不管了，先收起来再说，拔出“破阳”对准它那条最为刺眼的尾巴？！就是一剑，“啊！～～”小犬平八发出一声惊天动地的惨叫，与此同时，天空中一道绿色的闪电直接劈中了小犬平八，顿时，这只没壳的乌龟在一片白光中消失了，可怜，１０％的能力值就这样没了～
  富士山脚下的龟尾城复活点。
  白光中，一只没壳的绿色乌龟出现了，光光的脑袋上戴着顶色小帽，手上握把绿色武士刀，由于没有龟壳，它那条一寸长的小弟弟（尾巴？）直接的暴露在众人面前，他正是刚刚转生的忍者龟――――小犬平八。
  “八嘎！是谁！究竟是谁在偷袭我！害我度不过劫！”此时的小犬平八正火冒三丈，喃喃的自言自语着，突然发现自己的身子竟然是光溜溜的（狐狸：少儿不宜！），顿时，“我的万年绿龟壳呢？啊！！！”发出一声惊动整个龟尾城的尖叫，“嗖！嗖！嗖！”龟尾城所有的玩家都吓的用随机卷飞走了（好可怕的声音啊！）
  “是谁啊？这么大叫大嚷的！诚心不让人睡觉是吧！”小犬平八的面前平空出现了一个人影，小犬平八定神一看，是个枯瘦的老头，光光的脑袋，花白的胡子，背负着左手，瘦骨嶙峋的右手拄着根拐杖，而最主要的是这个老头的背上，背着个大大的龟壳！唯一与小犬平八原来的龟壳不同的是，他的龟壳是黑色的。
  “大爷，您背上的是”小犬平八问眼前的老头。
  “怎么，连这你都没见过？现在的年轻人啊，真没见识啊！告诉你，我背上的这叫乌龟壳。”老头老气横秋的说，“这东西，都跟了我几百年了！”
  “大爷，我知道这是乌龟壳，我是问您这东西卖吗？”小犬平八耐着性子问。
  “不卖！多少钱都不卖！”老头的头摇的象拨浪鼓，“我对这东西的感情可深了！怎么会卖呢？”
  “大爷，您就卖给我吧！我是没办法，我的丢失了！”小犬平八的脑门上冒出了一条黑线，这老头怎么这么难缠！
  “什么？你的丢失了？你原来也有龟壳吗？恩，我看看，”老头围着小犬平八转了几圈，“小子，根骨不错嘛！难得的是你的职业竟然是忍者龟，怎么样，有没有兴趣拜我为师啊？”
  “！！！”小犬平八有点发火了，“老头！我在问你的龟壳卖不卖！”
  “小子，你别身在福中不知福啊！”老头高傲的说，“你知道我是谁吗？我可是武天老师――龟――仙――人！！！”老头――龟仙人说着还摆了个臭美的ＰＯＳＳ。
  “什么？你就是《七龙珠》里的龟仙人？”小犬平八有点不信的问。
  “怎么！不象吗？”龟仙人说，“怎么样？要不要拜师？我可是看你的根骨不错才想收你为徒的哦！”
  “拜，拜！”小犬平八忙说，“能拜到您这样的师傅是我的福气，我给您磕头了！”小犬平八说着跪下对着龟仙人开始磕头。
  “慢！先说好啊！”龟仙人色色说，“你既然看过《七龙珠》，那就应该知道我的脾气，我最喜欢看女人的裸体了，所以呢，我的武功是要用女人来换的！”
  小犬平八连忙说：“没问题，我的老婆就是全日本最漂亮的美女，我可以马上让她过来，不过，师傅，这个龟壳”
  “没出息，就知道龟壳！”龟仙人骂道，“快点把你老婆叫过来，我好带你们去龟仙岛修练，龟壳我还有一个，到了就给你。”
  “嗨！嗨！”
  ***
  富士山上，刚刚害了小犬平八的我正在乐滋滋的看着手里的乌龟壳，呵呵，这玩意儿还真不错，自身防御无限，自带技能10级“旋风龟甲”，不过我怀疑这东西除了小犬平八那乌龟外还有没有玩家会穿，算了，现在没工夫理它，丢在一边再说。
  对了，我该怎么整这些日本杂碎呢？杀光他们？恐怕没等我杀光他们，我自己倒先累死了，而且这又不是现实社会，玩家死了可是会复活的，对了，问下灭日魔龙好了。
  “魔龙啊，你帮我出个主义吧，要怎么耍这些日本杂碎？”我用千里传音Ｍ灭日魔龙，“对了，我刚刚杀了个正在度劫的日本杂碎，还偷了他的半件神器。”
  “呵呵，那恭喜了，我这边的人选也准备的差不多了，”灭日魔龙马上就回话了，“对了，你刚才问我什么？”
  “你这家伙究竟在干什么！”我没好气的说，“我是问你要怎样搞才能让日本大出血？”
  “不会吧！你连这都不知道？”灭日魔龙惊讶的说，“你只要将日本皇宫的玉玺偷出来带回神龙帝国就行，那样的话日本就必须将他们年收入的１０％给中国。这样一来就比什么都爽了！”
  “Ｏk！就这样了！”原来这么简单啊！不过，单单偷玉玺好象不够刺激，那么就让我来加点料吧，我定下了这次的行动目标，刺杀太阳帝国的皇帝――玉仁天皇！这次行动的代号就叫刺皇行动吧！
  既然定下了目标，那就开始行动吧！看了看战国世界地图，太阳帝国的首都是东京，在天照大陆的正中心，我现在所在的位置是天照大陆的南面，对照着简陋的世界地图，我定下了这次的行程，从这里到东京，途中必须经过５个城市（我用不了日本的传送点），分别是：龟尾城，新日城，伊美邪城，信长城，拱日城。我心想要闹的话就闹的大一点，绝对不能让那些老外说我们中国人小家子气，干脆将这五个城连着东京一窝端了吧！
  PS：富士山的资料是从《猛龙过江》里抄的，不对别骂我。
  前几天，我的电脑感染了病毒，上不了网，系统也瘫痪了，而我自己又不会修，所以过了好几天没有电脑的日子，一直习惯了每天都上网的我一下子不能上了，真的很难熬（我不习惯去网吧）。
  在这几天里，我仔细的回顾了一下这本小说，我发现自己真的不是写书的料子，就象在听一位牛人讲故事，横吹神侃了半天，结束时终于发现，原来我什么都没听到！而且情节粗糙，场景气氛基本上没有烘托出来，人物没有性格。
  最最最重要的一点，一本网游小说现在已经被我写的变成了玄幻，完全跑题了
  最后，连狐狸自己也觉得这本书，垃圾了
  但是！就算是再垃圾，狐狸也会把这本书写完！我，绝对不会变成史上第一个狐狸太监！！！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437411
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
UH书萌 uUTｘt．Ｃoｍ 全汶话庠龄

正文 第二十二章 字数:3393
  ３个小时后，我已经站在了富士山的脚下了，没办法，日本的东西就是矮啊，人矮，就连山也ＴＭＤ矮，想当年我在昆仑山上可是走了足足半个月！虽然我现在是用飞的～！山上的怪我可是一个都没打，没办法，《战国》里的设定，玩家在别的国家打怪，怪物能力值提高５０％，所获得的能力值降低５０％，暴率减少５０％，在这样的情况下，我要是还能象昆仑山上那样边打边走的话我就是白痴了！
  好无趣啊，要到什么时候才能碰上个可以杀的人啊（狐狸：你不已经杀了一个了吗？傲天龙：那个好象不是我杀了，是他自己受不了天劫而已。狐狸：够毒！要不是你阉了他，他至于死吗？不过我喜欢！）！
  富士山前面是是一个不是很大的草原。
  原来在这块垃圾的国度还有这么漂亮的草原的啊。好了，我决定了，以后等国战开了以后，我一定第一时间带灭日魔龙他们过来抢地盘，哈哈哈，到时候这里就归我了。
  草原上的怪物基本上都是成群的怪物，像什么草原狼群拉，马群拉。都是一群一群的。我没什么心思杀怪，直接飞了过去。
  走过草原，眼前就是龟尾城了，看来小日本的对于取名还真有一套呢，什么龟头太郎、山本小犬、福田鸡想不服都不行啊。^_^我绕着龟尾城飞了一圈，由于我到达龟尾城的时候是晚上，我估计是不会有人能有人发现我的。龟尾城的防御还是满不错的，虽然我看不起小日本的，但是他们办事的能力还是不能不承的。
  四个城门每个城门口都有两个NPC大刀守卫，城墙上还有NPC弓箭手，虽然我不知道他们的实力怎么样，但是既然要防止别人攻城，那么实力肯定不会很弱的。
  施展了“隐身术”，我唰的一声就从2个大刀守卫的中间飞进了城里。
  要说我为什么不大摇大摆的走进城里呢？你还真不是普通的笨呢，小日本早就听系统公告说我来日本的消息，肯定会将NPC守卫设定为国战模式（NPC守卫的攻击模式可以由玩家设定，不过要花钱的！），我直接进城不是找K吗？虽然这些NPC守卫不是我的对手，可是惊动玩家的话我可不想到时候后面跟着一群尾巴。
  月黑风高，正是杀人放火的作案好时机。嘿嘿，现在就是我的天下了。
  我偷偷的接近了城主府，这里的巡查队明显比外面街上的多，有这么多人在保护着这个城主，看样子像是NPC城主呢。
  小心的避过了5组巡查队的搜查，我终于来到了城主府的中心地带。看来城主就住在这里了。不愧是NPC城主啊，就是这么晚了还在工作呢，嘿嘿，廉价劳动力，永远不知疲倦，努力工作的模范城主，明年的今天就是你的祭日了。偷偷的潜行到了城主的背后不远处，取出破阳，直接一剑砍下了他的头。
  系统声音：玩家杀死龟尾城城主，是否接收城主之位？
  靠！我要这个破城干什么？不要！将城主府内所能搜刮的东西全部收进“混沌炼金炉”后，我离开了城主府，我一家一家开始扫荡城内的店铺，当我抢到一半时，听到了系统的声音：玩家傲天龙，由于您在龟尾城的恶劣行动，导致龟尾城的建筑等级下降一级，故你被太阳帝国判处监禁10年的惩罚，3分钟后太阳帝国将派捕快抓您归案。
  同时，差不多内容的系统也对全日本的玩家发了公告。
  靠，我可是神龙帝国的人，你一个小小的太阳帝国有什么资格审判我！去你M的！我抢你们的东西是看的起你们！捕快？想抓我，做你的春秋大梦去吧！
  本来我还在一件一件的抢，可现在嘛，我改变了方法，跑到要抢的店门口，拿出“混沌练金炉”对着店内的东西，直接用了“吸”字诀，转眼间，整个店里的东西就全部跑进炉内了，然后再换一家
  中间虽然有日本的玩家对我出手，可是在我变态的攻击下，他们也只有给我送经验的份，呵呵***还真是够爽，3分钟的时间，我楞是把剩下的一半店铺给抢光了。
  在我前脚离开龟尾城，后脚太阳帝国的捕快就到了，几个傻鸟看着被我抢劫一空的龟尾城发呆。
  在接下来的几天里，我对行军路线上大大小小的50多个城进行了灭绝性的抢劫（大城是5个，小的就很多了，再加上玩家的驻地），如果是城是系统的，我就杀了城主，抢光城里的东西就算了，而当碰到玩家的驻地时，我就不止杀人抢东西那么简单了，我会直接砍掉驻地里的生命树（代表驻地的生命，如果生命树被砍了的话，这个驻地就消失了）。
  就这样边走边搞破坏，当我终于来到东京附近的一座小山上时，我在太阳帝国的监禁期已经达到了一亿多年了，而派出来抓我的捕快也达到500个之多，估计如果我被抓的话，就只能删号了。
  看着下面人头涌动的东京城，我一边休息一边思考着下一步的行动（隐身中），毕竟我的声势也太大了一点，而日本玩家也不是傻子，从我的行动路线上就可以看出我的最终目标就是东京，现在全日本的高级玩家几乎都被我吸引到了东京。
  如果现在我有现代武器，一炮轰下去的话，估计日本就有好长一断时间不能翻身了，等等炮！我从戒指空间里翻出了藏在最底层的肩扛式终极核弹发射器，哈哈，我怎么把这么好的东西给忘了！
  我小心翼翼的擦着核弹发射器，好宝贝，终于有你的用武之地了！不过，在这之前，我还有一件事情要办，那就是玉玺，我得把日本的玉玺带回中国去！
  清点了戒指里的药品，发现“生生再造丸”只剩下10多颗了，至于其它的药，除了来日本时吃了几颗“辟谷丹”外，灵天神药是连动都没动过。不行，得再炼一点“生生再造丸”，我可不想挂在日本。
  想到“混沌炼金炉”内那数不清的物品，我轻笑了起来，***这不就是现成的材料嘛！取出混沌炉，将偷到的“万年绿龟壳”也丢了进去，反正除了小犬平八那只乌龟之外也没人会用这个东西。小犬平八，你这只绿毛乌龟哭去吧！
  选择了“炼丹”一项，同时心里默想着要炼的药，能够炼出无上圣器的“混沌炼金炉”就是牛啊，还不到一个小时的工夫，系统就提示我药炼好了，取出来一看，哇！上千颗的“生生再造丸”，这下足够我用的了。
  咦！这是什么？在上千颗的“生生再造丸”中间，有一颗龙眼大小的丹药，散发着柔和的金色光芒，“圣灵珠”，特殊物品，用途不明。
  晕！这是什么啊！从名字上看应该是个好东西，不管了，先放着再说。经过这一段时间的休息，我的疲劳度也降到了最低点，药有也了，最后我查看了下自己的属性，并且整理了一下自己的装备。
  人物：傲天龙（封印中）；职业：杀手修真级；能力值：19530+58590；隐藏属性：隐藏属性：魅力100幸运100悟性500。
  战斗技能：破杀拳（12级），傲龙九剑（22级），裂天剑气（22级）；天剑破阳（22级，物品）；天魔噬灵（无等级）。辅助技能：混沌魔瞳（12级），偷天换日（22级），终极飘浮术（12级），传送（2级，76%）；飞行绝迹（12级）。生活技能：采集术（12级）；
  内功心法：混沌天魔诀（6级，97%）
  剑系熟练度：1000%；空手搏击熟练度：90%；盗术熟练度：500%（物品）；
  装备：杀手的伪装（面具），银月战甲，破阳（剑），死亡之手（手套），侯王腰带，天魔血戒，隐身戒指，结婚戒指。
  OK！一切的一切都已经准备就绪，那么，出发！目标――东京城！！！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437413
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优优书盟 uuTXt.coM 诠纹子板粤读

正文 第二十三章 刺皇行动 字数:3675
  在出发之前，我用千里传音对灭日魔龙说：“魔龙啊，我现在已经站在东京城外了。”
  “ＴＭＤ你现在可牛了，这几天我在国内可是不断收到你的消息啊，什么时候我也过来乐一乐！”灭日魔龙说，“你还不知道吧，你的几个仇人现在将他们各自的帮派合并成一个了，叫什么刺月联盟，现在已经有五十多万人了，几个头头放出话来要将你杀回到删号为止，你好自为之吧！”
  “５０w人啊，不怕，我眼前的东京城里至少也有５０w人，”我无所谓的说，“知道那个什么联盟的头是谁吗？”
  灭日魔龙说：“都是被你杀过的人，老大是血皇，风舞杨柳的哥哥，还有猪先喂，风舞杨柳，含情看枪。对了，你那没事吧，如果太危险了就回来吧，你如果挂了就不划算了！”
  “没事？我在日本的监禁期都已经达到了一亿多年了，身后还跟了５００多个捕快，不过他们抓的到我才怪！”我哈哈笑着说，“对了，我觉得单单是偷玉玺太简单了，所以我想玩点刺激的！”
  “晕！简单！”灭日魔龙晕乎乎的说，“也只有你这么认为啊！说来听听，你想怎么玩？”
  “我将这次行动的代号命名为刺皇行动！”我怪笑着说，“我们这次的行动目标就是刺杀太阳帝国的ＮＰＣ皇帝――玉仁天皇，嘿嘿！怎么样？够刺激吧！”
  “咚！”估计是灭日魔龙摔倒的声音，过了好一会，他的声音才传过来，“你狠！ＴＭＤ你记得要开录影啊，如果敢不开的话，回来有你好看的！”
  “Ｏk！不和你聊了，我得出发了！”我说着关闭了传音系统，看着远处的东京城，远远地，从苍苍交错的枝叶间可以依稀地发现，在城的正中位置耸立着一座巨大宫殿，这座宫殿的建筑风格与我国唐代时期佛教建筑的塔式风格相仿，绿色的瓦顶、白色的墙壁和茶褐色的铜柱。这座宫殿就是我的目标――“神武天皇宫”。
  运起“飞行绝迹”，我隐身进入了太阳帝国的首都――东京，不理会大街上来来往往的人群，我直接朝皇宫走去，不愧是太阳帝国的中心啊，守卫极其森严，不过对我来是根本没用，就这些小喽罗，连我的隐身术都看不透。
  当我来到皇宫的内殿――政和殿时，我两眼放光的盯着面前雄伟的大殿，我知道，这就是太阳帝国的“金銮大殿”。
  我眼睛直直的盯着那个坐在皇帝宝座上的大胖子――玉仁天皇，他前面的桌子上，就放着玉玺，不过，大殿中，守卫着１２个威武的ＮＰＣ战士
  ＴＭＤ不管了，我飞快的接近玉仁天皇，一把抓起玉玺收入戒指里，同时，凝聚我全身力量的“破阳”一剑刺向玉仁天皇。
  在我的剑刺中玉仁天皇的同时，系统公告在所有人的耳边响起：
  “太阳帝国的皇帝――玉仁天皇正受到神龙帝国傲天龙的攻击！”靠！这提示一来可不要紧，全世界的玩家都惊呆了同时，我也知道捅了马蜂窝了，我没想到攻击对方的皇上会来个全系统公告
  在自己的驻地的灭日魔龙顿时兴奋起来：“终于动手了！真想去看看啊！”
  神龙帝国――玩家――
  “他疯了，啊真想去看看！”“我靠，ＴＭＤ还真牛Ｂ啊！”“兄弟们加油练级！我们也争取早日能够去杀日本狗！”神龙帝国在线的玩家几乎都在谈论着同一件事情。
  太阳帝国――玩家――
  山口飞木：“想报复我们，来的好”冲向皇宫，“欺人太甚，不要让他回去”“快去皇宫，别让他杀了皇上”“给我把城门堵上，别让他跑了”在东京的太阳帝国玩家几乎都跑向皇宫
  龟仙岛上――
  正在练刀法的小犬平八听到这个系统公告后，停了下来，转头对龟仙人说：“师傅，我要回去！”他的一双眼睛里冒着怒火。
  正抱着美光圣子摸的爽的龟仙人抬手凌空打了他一个巴掌，骂道：“没脑筋的小子！回去？你现在回去和找死有什么分别！听我的话，你现在最主要的任务就是努力练好界王刀法，他能到太阳帝国来撒野！到时候你难道不会去神龙帝国杀回来吗？”
  顿了一顿，龟仙人又说：“其实那小子也没什么厉害的！不过他背后的势力却大的不得了！透露点消息给你们听，现在重生后的天照大神正在联络各国的魔神，到时候，你就等着看好戏吧！”
  而这时的我正在心里暗骂：“ＴＭＤ这ＮＰＣ皇帝也太变态了吧，挨了我全力一剑竟然没什么事！”
  我心里想着，手脚可没闲着，那１２个ＮＰＣ战士可不是闹着玩的，每个都有１０w的能力值，虽然对我没造成大的威胁，可终究是碍手碍脚的，而且在他们攻击我的同时，玉仁天皇也以他最快的速度向后殿移动，不过估计是他太肥的缘故，他的速度比猪跑快不了多少。
  靠！要是让你跑了那我还玩什么啊！“傲龙九剑”我挥出一片剑光荡开身边的１２个ＮＰＣ战士，当然，我身上也免不了挨上几下，飞快的往嘴里送了颗“生生再造丸”，我踏着“醉仙望月步”闪过阻拦在前面的几个ＮＰＣ战士，人剑合一，一招“天剑破阳”向玉仁天皇刺去。
  “啊！”虽然玉仁天皇听到剑气的破空声尽力想躲，可是他的速度也实在是慢了点，一条右臂顿时齐肩被我卸了下来，血流如注，疼的他那张猪脸都变形了，奇怪了，怎么这头猪的血和人一样都是红色的？我还以为会是黑色的呢！肯定是女娲的设计哪里出错了！
  什么？还没死？“呼！”一见玉仁天皇没死，我想也不想，左手一拳直轰他的面门。
  在我还没打到的工夫，我背后响起了几道武器的破空声音，ＴＭＤ是那几个ＮＰＣ战士，如果我这一拳打实了，玉仁天皇是肯定没命了，可我恐怕也最多只会剩下半条命，那样的话我就没办法实行接下来的计划了。
  而这时大殿外面已经隐隐约约传来日本杂碎那难听的声音：“杀了他”“八嘎”
  情急之下，我也不知道哪来的力气，左手该拳为爪，一把抓住玉仁天皇那件金色皇袍的领口，猛的将他提了起来，往我的身后甩了过去
  那几个太阳帝国ＮＰＣ战士收势不及，顿时，几件兵器全部砍在了玉仁天皇这头肥猪的背部，将他捅了几个透明的大窟窿，“啊～”玉仁天皇发出了一声音惨叫。
  这时１２个ＮＰＣ战士全部楞在了那里，他们也没想到会是这样的结果，而玉仁天皇这头肥猪，此时已经是出气多，进气少了，一副随时都会死的样子。
  趁着玉仁天皇还没断气，我左手抓住他的头发，一剑砍下了他的脑袋
  系统公告：太阳帝国的皇帝――玉仁天皇已经被神龙帝国傲天龙杀了，作为第一个杀死异国国君的玩家，特奖励玩家傲天龙声望１００w！
  哈哈！竟然还有奖励！
  一手握剑，一手将我是战利品――玉仁天皇的猪头高举，再加上那被玉仁天皇的血染红的战袍，伴随着桀桀怪笑声，此刻的我，恍如刚刚地狱出来的死神，将那几个刚刚跑进来救驾的日本玩家吓得双腿一软，瘫倒在地上，还有一个身子底下湿了一大片，估计是被我吓的失禁了，ＨＯＨＯ！我还是头一次见到这么胆小的人！
  不过，我可不敢多作停留，闪过向我扑过来的ＮＰＣ战士，我直接向大殿外飞去。嘿嘿！懒的杀你们这些ＮＰＣ，没有任何作用，老子去杀你们的玩家去！至于地上那几个垃圾，我连眼角都没扫一下。
  我在皇宫门口停了下来，眼前，堵着一群张牙舞爪地像得了狂犬病的野狗。
  在这群野狗的前面，站着一个怪人，他浑身似乎笼罩着一阵凄冷的空气，没带头盔，白色的头发无风而动，双目紧闭，仿佛凡尘间没有任何东西值得他睁开双目看一眼，而他周围的那些野狗不敢接近他身边一尺的范围。
  “就是你杀了我们的皇帝吗？”他冷冷的开口了。
  我将提在左手的玉仁天皇的猪头丢到他的脚下，冲着他比了个地球人都知道的鄙视的手势，不屑的说：“别说你们的皇帝了，就连你们的大神――天照还不是照样死在我的手里！怎么着，不服气啊！”
  “八嘎！竟然敢用这种口气对宫本君说话！啊～”一条小狗冲着我狂吠，不过还没叫完就被我的剑气凌空割掉了脑袋。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=4374
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽u书B ＵuＴｘｔ.Ｃom 荃蚊字坂阅渎

正文 第二十四章 核爆东京 字数:4185
  “宫本？”砍完了乱叫的杂碎，我对那个宫本鉴定了一下，“哦，宫本无藏啊，能力不弱啊！竟然也达到了修真级别，比我在富士山杀的那个叫什么小犬平八的小乌龟还强一点，最关键的是，名字酷得不得了！这个ＰＯＳＳ也酷得不得了！我好怕啊！你是不是很想杀了我呢？”
  宫本无藏脸上紧张地抽动一下，但还是强行忍住没有发作，冷冷地从嘴里吐出两个字：“决斗！”
  “哈哈哈！”我乐得不行了，浑身颤抖地狂笑起来，“决斗？ＴＭＤ现在竟然还有人敢和我决斗！”
  我恶狠狠的说：“好！现在我接受你的决斗请求，我说完话３秒钟后正式向你攻击，你准备好了！”
  我的话还没说完，宫本无藏就已经睁开双眼，拔出了他那把武士刀，摆了个大上段的架势。而那些围观的日本杂碎纷纷发出了感叹：“哇！神剑天从云啊！”
  我靠！没见识就是没见识！ＴＭＤ明明是把刀，居然被说成是剑！竟然还是神剑ＴＭＤ羞不羞啊！你们的神器早就被我弄没了！还要拿把破刀出来冒充神剑！
  不理那些还在感叹的疯狗，我哈哈一笑，散发着银色光芒的“破阳”挥出了密密麻麻的剑气网，直接将冲上来的宫本无藏连他那把天从云“神剑”切成了无数块，在漫天血雾中，我一脚将玉仁天皇的猪头踩个西巴烂，再度大笑起来：“本来还以为你有多厉害！ＴＭＤ猪就是猪！就算你装的再酷也还是一头――猪！”
  那群杂碎马上气得一个个咬牙切齿，一个看上去象是头领的人物怒吼一声：“啊！八嘎！杀！――”
  操！我就知道日本杂碎都是这副德行，动不动喜欢跟人决斗，而且打得赢是决斗，打不赢就群殴，ＴＭＤ丢脸都丢到姥姥家了！不过好象这群杂碎的姥姥也没什么脸好让他们丢的
  打就打！ＴＭＤ我难道还怕你们不成！我怪叫着冲入人群，打群架我最喜欢了，特别是象现在，都不用担心误伤自己人。
  我终于可以爽了！飞起，大刀朝鬼子头上砍去，不对，我用的是剑不是刀，破阳带着长长的“裂天剑气”，砍起脑袋都ＴＭＤ的比割草还快，一砍一大片。
  在我动手的同时，无数的弩箭、飞镖，漫天的火球、冰箭都对着我飞来，我连躲的地方都没有，虽然每一种攻击打在身上只是令我麻了一下，不过，蚂蚁多了都咬死大象，这么多的攻击还是在我身上平添了不少伤口，没办法，啃着“生生再造丸”硬顶吧！
  杀红了眼的我已经用上了我所有的能够杀敌的武功了，非常的痛快淋漓，我兴奋得连握剑的手都在颤抖。每一次看到从日本杂碎那肥厚的身体里飙出澎湃的血箭，背脊梁上就升起一股犹如性高潮来临前的刺激的冰凉。看起来我还是不够冷静！
  一个小时
  两个小时
  ＴＭＤ怎么越杀越多啊！我看着前面一望无际的人头暗暗着急，虽然“生生再造丸”可以回复我所受的伤，“辟鼓丹”也可以让我不受饥饿的困饶，不过，我的疲劳度却已经快要达到了８０％的临界点，在这近３个小时的杀戮当中，我已经杀了不下５万了，可周围还是有那么多的杂碎。
  正当我准备撤退的时候，系统那悦耳的声音又在我耳边响起：
  经过您不断的实践，您成功的将“傲龙九剑”，“破杀拳”，“裂天剑气”，“醉仙望月步”融合成一种新的武功，请您为这种武功命名。
  “侠客行”我一直羡慕古代的侠客，本来进《战国》时想练个战士的，不过后来碰上了蚩尤，就转成了隐藏职业了，现在就让这套武功来代替我的梦想吧。
  系统声音：命名成功，由于您的武功“侠客行”已经超越了系统设定的最高的SSS级武功，故定等级为梦幻级神功。特奖励您声望１００w点。
  同时，全《战国》系统公告：梦幻级神功――侠客行出世
  我得意的发出一声音长啸，施展出“侠客行”，顿时，我的人影化成一道白光穿梭在人群之中，白光闪过之处，就有一大群人倒下，而那些日本杂碎，此时已经完全攻击不到我了。
  哈哈这样才爽嘛！杀的兴起，我吟起了李白的那首《侠客行》：
  赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。
  银鞍照白马，疯沓如流星。
  十步杀一人，千里不留行。
  事了拂衣去，深藏身与名。
  闲过信陵饮，脱剑膝前横。
  将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。
  三杯吐然诺，五岳倒为轻。
  眼花耳热后，意气素霓生。
  救赵挥金锤，邯郸先震惊。
  千秋二壮士，@赫大梁城。
  纵死侠骨香，不惭世上英。
  谁能书阁下，白首太玄经！
  我正杀的高兴，系统声音又来了：“玩家傲天龙，您的疲劳度已经超过了８０％，请尽快休息”
  ＴＭＤ偏偏这个时候没办法，天大地大，身子最大！我使用了法术――传送，下一刻，我站在了原来的那座小山坡上。
  这时的东京城里是一片混乱，我在杀人时根本没时间捡东西，而当时的日本玩家也只顾的上追杀我，没想到他们的脚下已经堆积了厚厚的一层装备，当他们发现我已经走人了时，他们的劣根性就体现出来了，一大片的人纷纷哄抢着脚下的装备，无数的人为了一件或几件装备大打出手，同时尚有不少人还在招呼在别的地方的朋友过来一起抢（看到过传奇２里怪物攻城后的情景吗？或者是使用了祈祷一套后ＢＢ叛变后的情景，和那差不多，不过规模大了Ｎ倍！）
  看着山脚下乱成一团的东京城，我用冰冷的口气对自己说：“这个，大概就是所谓的最后的疯狂吧！就让我来送你们一程吧！”从戒指空间里取出“肩扛式终极核弹发射器”，瞄准了东京城正中心的皇宫。
  这时，东京城里响起了一阵刺耳的警报声，同时所有的玩家都听到了一个令他们恐惧的系统公告：
  警报！警报！本城现在已经被核弹瞄准，请使用玩家尽快撤离！再重复一遍，本城现在已经被核弹瞄准，请使用玩家尽快撤离！
  “不会吧！开什么玩笑！”几乎是使用的日本玩家都闪过这个念头，“在《战国》这个冷兵器时代怎么会有核弹这种东西！”
  “哈哈哈哈！”我狂笑着按下了肩扛式终极核弹发射器的按钮，虽然我现在的疲劳度已经高达８５％了，不过按下按钮的力气我还是有的。
  东京城――
  一个正在抢装备的日本玩家无意中抬头发现了一个亮点向下落下，他大叫起来：“快看！那是什么东西啊！”顿时日本杂碎们都抬头看着，嘴里纷纷议论着。这里我发射的核弹已经到了离皇宫的顶部，猛地炸开了，先是一道的白光闪过，离皇宫最近的的上万名日本杂碎顿时化成灰尘，同时一个巨大的火球从皇宫处升起，本来黑暗的天空顿时被烧的通红，顿时冲击波、光辐射充满了整个东京城。高温将周围３０公里的地域化为气体，强大的冲击波横扫着一切。在短短地几秒钟内东京城已经不复存在。
  系统公告：战国历元年五月十三日，神龙帝国玩家傲天龙在太阳帝国的首都――东京城投下了战国史上第一颗核弹，东京城被化为灰烬，７３４６２９名太阳帝国玩家身亡
  “傲天龙！你作恶多端！今天要抓你归案！”在我正欣赏我制造出来的蘑菇云的时候，煞风景的人又来了，从我身后传来太阳帝国ＮＰＣ捕快那公鸭般难听的声音。
  懒的理你们，我直接捏碎了早就准备好的回城卷，回国了。留下一大群太阳帝国ＮＰＣ捕快在那里大眼瞪小眼。
  我从日本回来不久，日本方面已经对我的“所作所为”在《战国》论坛上进行了强烈的抨击，内容大体是这样的，中国玩家傲天龙，仗势欺人，残忍的策划了一场阴谋，屠杀Ｎ个日本城镇，并且残忍的在首都――东京投下了原子弹，导致日本玩家死亡１００w人以上，直接经济损失有五百亿金币，间接损失无数。同时，神级装备――万年绿龟壳也被傲天龙抢走。日方提出强烈的抗议，要求严惩凶手，返还物品，赔偿损失。
  我原子弹一投，世界都为之震惊，各种声音都有，美国和它忠实的狗腿子英国还有印度阿三首先向我们提出了抗议。
  除了他们之外的所有玩家都认为他们傻冒，这是在《战国》游戏里，又不是在现实中，是靠实力说话的地方，你抗议有个屁用啊！
  而韩国，伊拉克等一些发展中国家更是公开声明我的行动是正确的，同时他们非常欢迎我去他们国家游玩。
  至于德国，法国等一些欧盟国家则保持中立。
  此战过后日本“战国”里的经济体系遭受沉重的打击，但是为了维持日本玩家的游戏积极性，女娲决定，允许日本方面大幅度的融入资金，资金上无数额限制。
  我个人认为这个决定是完全正确的，表面上，这给了日本东山再起的机会，对其他国家的玩家很不公平，但是用游戏来消耗日本人的大量现实资金，同时牵扯住了他们的其他发展计划，而且我们也能从中捞到战争赔款，可谓是一石数鸟，真不知道女娲怎么想出这么阴险的计划，不过我喜欢！
  就算日本明白这点，以他们的自大，在加上资金方面的自负，应该也不会在意的，最关键的是惨败给最不能败给的人，整天鼓吹世界最优秀民族的小日本肯定是咽不下这口气的。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437420
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
UU书B UＵＴxT.ＣｏM 荃文子坂阅牍

正文 第二十五章 决战伊拉克(一) 字数:3669
  从太阳帝国回来，我感到十分累了，就下线休息了，不过，在休息之前，我还是把我在东京大屠杀的录影放到了论坛上，之后，没事做的我就躺在床上休息了，虽然在玩《战国》时也等于是睡眠状态，不过我紧绷的精神却是放松不下，一但松弛下来，我还是觉得四肢无力，头疼欲裂，没一会的工夫我就睡着了（狐狸：猪啊！）
  在我安稳的睡觉时，论坛上可是闹翻了天，我上传的录影被疯狂的点击，竟然达到了每分钟１０w次以上。
  中国我玩家看了只有一个字“爽”！而猪先喂他们那个为了对付我刚刚组建起来的“刺月联盟”，在帮派成员知道他们所要杀的银月杀神就是我的时候，几乎所有的帮众都选择了退会，一下子由原来有60W的大帮派变成了只剩下几个光杆老大了，灭日魔龙的龙盟也适时对刺月联盟发出了通缉令，一夜之间将猪先喂他们几个杀回到了新手村。
  而日本的玩家竟然有人在论坛出１００w金币收买我的真实身份，同时他们向系统提出了抗议，要求主神女娲取消我的“肩扛式终极核弹发射器”，他们认为《战国》里存在这样的武器已经严重的损害了游戏的平衡。
  对于这个决定，大多数国家的玩家都非常支持，毕竟谁也不知道下一个会轮到谁！
  由于“肩扛式终极核弹发射器”已经成为废品了（只能发射一次，装弹量１／１），女娲就顺水推舟，收回了垃圾――“肩扛式终极核弹发射器”，不过，作为弥补，女娲直接将我的能力提升了５０％。
  完全不知道自己又吃了大亏的日方玩家非常满意，叫嚣道，下次必定让我有去无回
  不过，这些都与我无关，我还在安稳的睡我的大头觉
  ６个小时后，精神饱满的我再次上线，系统就噼里啪啦的告诉我有十几条留言，无奈之下，我只好一条一条的慢慢看了。
  第一条是灭日魔龙发的，他先恭喜我这次的屠日之行的完美成功，接着他大略的讲国内的情况，告诉我刺月联盟已经被龙盟给扑灭了，而几个头领也被他们杀回了新手村，叫我不必担心，同时他也为了系统没收我的“肩扛式终极核弹发射器”表示强烈不满
  靠！我担心个鸟！
  接下来几则是霹雳火，屠日神龙，夺日娇龙还有射箭的小猫他们发过来的，全是恭喜我这次的屠日之行的。
  最后一封才是远在伊拉克帝国的东方飘零发了，她详细的告诉了我她伊拉克之行的经过，并且希望我过去，说是有事商量。
  她到底有什么事？该不会是要和我离婚吧不过，她的伊拉克之行，还真是够险啊！
  ＊＊＊＊
  东方飘零一到伊拉克就花了１w金币发出了一封全伊拉克范围内的战书，约战吸血鬼――ＧＯＯＤ－ＢＯＹ，声明谁输了就滚回自己的国家，永远不得出国。
  够晕！要是我的话就不会选择这样的方法，我会偷偷的找到他并进行偷袭（狐狸：你以为别人都象你那么卑鄙啊！）
  几分钟后，ＧＯＯＤ－ＢＯＹ以同样的方式回复了东方飘零，同意了东方飘零的条件，并且约定于３日后的午夜在伊拉克沙漠进行决战。
  同时双方在向女娲主神立下了血誓（血誓：《战国》里最重的誓言，一经成立，永远不得推翻，如果一方违背誓言的话，系统就会收回他的９９％的能力，并且取消所有技能。）
  之后，东方飘零就找了家客栈，为三天后的决斗养精蓄锐。
  首先，她孵化了我送给她的宠物蛋，结果令她惊喜不已，竟然是一头仙级宠――飞龙。接下来她喂了小飞龙一颗“补天丸”，就让它回到宠物空间里自己修炼了。
  然后，东方飘零开始闭关修炼“逍遥心法”，争取在决斗前将自己的能力再提高一个档次，功夫不负有心人，终于在决斗的当天下午，东方飘零终于将“逍遥心法”练到了７级。
  决斗之日，东方飘零率先到达了决斗的东方――伊拉克大沙漠，这上面的怪物能力大都在３０００～５０００之间，并不会对两个修真级的人造成多大困惑，倒也是个决斗的好地方。
  在沙漠周围，已经聚集了十多万伊拉克玩家，看到东方飘零的到来，都发出了发自内心的欢呼声，看起来他们对东方飘零的信心还是挺大的。
  没有理会众多伊拉克玩家热情的招呼，东方飘零站在那里进入了“逍遥心法”中静如止水的状态。
  这时正闭目养神东方飘零忽然感受到身后一股巨大的能量汹涌而出，迅如奔雷的往自己袭来，想不到对方竟然会使用偷袭这种卑鄙招数的东方飘零已经来不及转身了，右手长剑迅速的由左肋下刺出，一道金黄色的剑气直射身后偷袭之人。同时，使出逍遥身法，整个人如同风一般飘了开去。
  对方没想到东方飘零居然能这么快的作出反应，原本十拿九稳的偷袭居然被躲了过去不说，还能出招攻击自己，应变不及下只来的及闪开要害，转眼间，右肩被剑气穿过一个径约三公分的孔洞，来人惊讶的停住身形，瞪视着东方飘零。
  直到这个时候东方飘零才有时间观察偷袭之人，站在她对面的是一个英俊的年轻人，不过整个人都透着一股邪异的气息，“反应不错啊！”年轻人邪邪的冲着东方飘零一笑。
  “GOOD-BOY？”东方飘零问。
  “YES！”GOOD-BOY还没等话说完，双爪已经幻化出漫天爪影向东方飘零攻来，东方飘零心念急转，一面抽身往后飞退，一面手中长剑急速舞出一道剑影，牢牢的护住前方。
  爪影和剑锋瞬间相击，东方飘零只觉浑身一震，体内内息也是一阵翻腾，从刚刚的初步交锋中东方飘零大略计算出对方的能力应该和自己不相上下，不过，现在是在晚上，东方飘零开始有点后悔没有听我的话了。
  “你果然很厉害，不过”这时一轮圆月慢慢的爬上了天空，东方飘零明显的感到GOOD-BOY的能力在迅速的提升，GOOD-BOY得意的说：“给你一个忠告，千万不要在月圆之夜和我决斗”
  GOOD-BOY话声一落，双爪同时击出能量，爆裂的向东方飘零冲去，东方飘零不敢硬接，逍遥气劲猛然运起，同时向旁一闪，还是被其中一股能量擦撞过气劲外侧，彼此磨蚀发出刺耳的锐响，东方飘零被余劲震的向旁微侧，差点稳不住身形。
  GOOD-BOY瞬间移动到东方飘零上方，轻轻的说了声：“死吧”双爪带着庞大的劲力往东方飘零夹击过来。
  这时的东方飘零才刚刚稳住身形，眼看这下没法躲避，身躯向后微倒，急忙使出逍遥剑法，想将对方的攻击抵挡住，没想到这次GOOD-BOY的劲力居然充满粘性，居然是黏住了东方飘零的逍遥剑。
  东方飘零心中一紧，心想既然如此，体内真气蓦的全力发出，与GOOD-BOY的劲力在逍遥神剑上交锋，瞬间一声巨响，庞大的能量轰然往外爆发起来。两人距离都很近，虽然双方也运功护身，不过还是各受了一些创伤，往外翻跌了出去。
  东方飘零翻出数十米才刚回过神，连忙往GOOD-BOY望去，只见GOOD-BOY已经稳住身形，双爪冒着黑气正往自己直攻而来，东方飘零大惊，对方连恢复都比自己快上许多，这场仗还有的玩吗？不过这时也没法逃跑，既然如此，那就拼了！
  这时已经来不及使用“剑神召唤”了，东方飘零只来得及使出“万剑诀”，顿时，漫天的剑影向GOOD-BOY射去。GOOD-BOY不禁愣了一下，虽说现在一般攻击对自己无效，不过，这招看起来不是那么好对付，连忙停下急冲的身形，靠着吸血鬼天赋的敏捷躲避着剑影。
  就趁着这一刹那的工夫，东方飘零终于发出了她的终极技能“剑神召唤”。
  这一次剑神没有施展万剑诀，而是双手持剑，一道粗大凝结如实物一般的剑气，撕裂空间般的往GOOD-BOY狂奔而去。GOOD-BOY一惊，想不到对手居然有这种技能，同时加催劲力凝结击出，相击之下，马上被剑神所发如狂龙一般的剑气吞噬，然后速度不减，轰然的击到了GOOD-BOY身上。
  东方飘零心中一喜，剑神的威力果然不同凡响，就算能力提升了10倍的GOOD-BOY也是不是它的对手。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437422
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
uＵ书盟 uｕtXＴ.ＣｏＭ 铨蚊自板阅镀

正文 第二十六章 决战伊拉克(二) 字数:3428
  不过，东方飘零高兴不了多久，眼见对方并不如自己所想的化成白光飞走，而是忽然卷缩成球，任由自己的剑气击打在身上，虽然击中的部位马上碎裂，不过似乎一股由内而外的劲力逐渐的增大，将东方飘零的剑气抵在体外，不能再向内侵入。
  东方飘零感应到一股巨大的反弹力逐渐出现，心中暗暗叫苦，说实在话自己已经快要支持不了“剑神召唤”所需的巨大能量了，而从GOOD-BOY处传来的反弹力却越来越大，正在心中发急的时候，一阵龙吟声破空传来，东方飘零一惊，这不是自己的宠物――小蛮（东方飘零起的名字）的声音吗？它不是呆在自己的宠物空间，怎么跑出来了？
  原来是小蛮感应到东方飘零有危险，就擅自从宠物空间跑了出来。
  小蛮一见眼前的情况，毫不迟疑的往GOOD-BOY的背后扑去，东方飘零大急，就连剑气都穿不透GOOD-BOY的防御，你一个刚刚出生没多久的小龙去了又有多大用处！
  没想到小蛮双爪凝聚的劲流虽还不足，但是已经能突破GOOD-BOY的护身气劲了，两爪一挥之下，GOOD-BOY背后同时出现了两道长长的爪痕，深入数寸，不过小蛮的双爪也是如被雷火烧过，焦黑见骨，惨嚎一声往后方抛摔出去。
  不过这一下已经有很大的功效了，GOOD-BOY的气劲一散，东方飘零的剑气结结实实的打在了他的身上，直打的他肌肤尽碎，血肉纷飞，被击出了数丈之远，整个身躯被东方飘零这一下，几乎毁了三分之一。
  东方飘零这时已经是浑身无力了，剑神的神影早就消失了，勉强站立着，心想终于大功告成，正在暗自己高兴的时候，忽然发现倒在地上的GOOD-BOY并没有象一般玩家死亡后那样消失，反而受伤的地方正在慢慢的恢复，他居然还没死？！
  暗自吃惊之下，东方飘零连忙取出“生生再造丸”自己服下一颗，又喂了小蛮一颗，不一会的工夫，一人一兽的伤就全好了。东方飘零还不放心，又拿了一颗在左手以备不时之需，戒备的看着正在逐渐恢复的GOOD-BOY。
  “想不到你的能力好强啊！居然会令我受到这么严重的伤！不过，你难道不知道在月圆之夜，吸血鬼是不死之身吗？”GOOD-BOY悠悠的说。
  “剑神召唤！”这一次东方飘零学乖了，没等GOOD-BOY的话说完，就使出了最强的招式。
  在东方飘零召唤剑神的同时，GOOD-BOY已凌空发出两道爪风向东方飘零击来。呈剑神模样的东方飘零闪过了对方的攻击，一面忽然催出一道剑气，如光束一般激射GOOD-BOY。GOOD-BOY不慌不忙的将劲力瞬间凝结到双爪，两股庞大能量结成小小的气盾，将剑气挡住，一面向东方飘零扑来。
  而这时的小蛮也认准GOOD-BOY扑了过去，GOOD-BOY左爪一划，强大的爪劲鼓出，直往小蛮刮去，小蛮在半空中灵活的一个旋身，闪过与爪劲力，没有半丝停顿。趁着这空隙，东方飘零已经欺近GOOD-BOY，密密码码的剑光于瞬间向他全身刺去。
  GOOD-BOY冷冷一笑，右爪幻化出无数爪影抵挡住东方飘零的攻击，同时左爪凝结了一股强大的能量向小蛮的龙头抓去，小蛮察觉不对，迅速腾身一翻，准备先暂避其锋，GOOD-BOY哪里由得它逃逸，左爪推出，一股奇强的能量汹涌的冒出，空中宛如忽然起了一个霹雳，向小蛮炸了下来。
  近距离的小蛮哪里躲的开，痛嚎一声，血肉纷飞的直往下摔去。东方飘零心里大痛，小蛮不知是死是活，对方这次原来打算先剪除自己的帮手，再全力对付自己，东方飘零来不及多想，向小蛮的方向看去，想看看小蛮是否还有希望，不过GOOD-BOY这时可不放过东方飘零，积蓄已久的爪劲也同时释放出来，往东方飘零猛攻了过来。
  东方飘零无奈之下，只好收心，再次凝聚的内力，一束狂龙般的剑气，直往GOOD-BOY的爪风冲去，两股力道正面相击，马上轰然炸开，两人立是不定，分往一上一下飘飞，似乎是平分秋色，而GOOD-BOY这时又重新凝聚了劲力，往东方飘零追扑过来，又是一道巨大的能量挥击出手。
  仓促之下，东方飘零使出了“御剑术”，人剑合一，迎着GOOD-BOY的爪风射去，将GOOD-BOY的掌力击散，随即往GOOD-BOY狂飙猛冲。
  GOOD-BOY没想到东方飘零这次居然能够立即发招，眼看就要伤在剑下，大骇之下飞速向后急退，同时双爪再度击出上百道爪影以抵消东方飘零的御剑术。
  就在刚刚这极短时间内，两人的真功夫同时拿了出来，轰然震爆声不断的传出，空气受到许多次的震荡，也因此动荡了起来，罡风阵阵的往两人吹来，两人飘立空中片刻，眼光相对，东方飘零完全没有想到，受伤之后的GOOD-BOY竟然比没受伤前还要厉害，不过对方的速度好象没有自己的快，想到这里，东方飘零不由心头一亮！
  打定主意的东方飘零先急射出一道剑气，在趁GOOD-BOY躲避的片刻，运起逍遥身法，飞快的接近GOOD-BOY，逍遥剑法如长江黄河般源源不断的向GOOD-BOY攻去。
  “雕虫小技！”GOOD-BOY不屑的冷笑一声，双爪不慌不忙的抵挡着东方飘零的剑。
  趁着两人相交的刹那间，东方飘零脸上露出了诡异的笑容，不过被面具遮住了，“万剑诀”！没错，东方飘零全力使出了万剑诀！由于是超近距离的攻击，上万道剑影几乎还没有发出就完全射入了GOOD-BOY的体内。
  带着长长的一声惨叫，GOOD-BOY的身体被炸的粉碎，只剩下一颗脑袋掉到了地上。
  “胜利了！”在沙漠旁边观战的伊拉克玩家全都欢呼起来向东方飘零跑了过来，东方飘零疲乏的脸上也露出了笑容，终于解决了这个难缠的家伙。
  众多的伊拉克玩家都高兴的围着东方飘零跳起了他们的民族舞蹈，几个女玩家跑到东方飘零身边，拉着她的手叽叽呱呱兴奋的说着。
  是啊！对于伊拉克玩家来说，这个胜利是来之不易的，在GOOD-BOY来到之后，已经有近10W个伊拉克玩家死在了他的手里，现在，这个杀人狂魔终于被消灭了，而且，以后也被束缚在了国内，他们能不高兴吗！
  说起来也是东方飘零的经验不足，正沉浸在高兴的气氛中的东方飘零和众多的伊拉克玩家谁都没有注意到，GOOD-BOY那颗头颅并没有消失，反而正以一种奇怪的方式在慢慢的恢复着GOOD-BOY的身体，伊拉克沙漠四周的黑暗能量正在朝着头颅方向慢慢的聚集（傲天龙：如果是我就不会出现这种情况，想我在日本的时候就算是那个JB天皇已经被我杀了我都要踩碎他的脑袋。狐狸：就你臭屁！）。
  随着时间的推移，凭借着GOOD-BOY那颗头颅的记忆，以强大的黑暗力量为基础，一具全新的躯体被铸造了出来，一具近乎完美的纯粹的能量聚集的躯体。
  “你们以为就这样结束了吗？”一个幽幽的声音唤醒了沉醉在欢乐中的东方飘零和所有的伊拉克玩家。
  这时众人的眼前出现了一个黑影，东方飘零定神望去，只见这人浑身充满漆黑，一件暗红色的盔甲包裹着全身，两手处的盔甲似乎正在蠕动，逐渐地往外探出，渐渐地形成一尺多长的黑色爪子，面目与GOOD-BOY有点像，不过能量却比GOOD-BOY庞大的多，正望着自己拧恶的微笑着。
  东方飘零意外的问：“你……你是GOOD-BOY？”
  “不错，我就是GOOD-BOY！”那怪影说：“我要多谢你了。如果不是你，我可能永远都达不到这个境界”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437423
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧H书B uＵTｘｔ．Coｍ 全纹字扳粤镀

正文 第二十七章 决战伊拉克(三) 字数:3597
  “不错，我就是GOOD-BOY！”那怪影说：“我要多谢你了。如果不是你，我可能永远都达不到这个境界”
  “血族之皇的境界！”GOOD-BOY顿了一顿说，“为了感谢你，同时也为了纪念伟大的血族之皇的诞生，我决定杀光你们！就由你开始吧，我看你还是自杀算了。”GOOD-BOY信心十足。
  潇洒的将手中逍遥神剑一挥，东方飘零说：“既然如此，我无话可说，要杀我还得麻烦阁下亲自动手。”
  “是吗？”GOOD-BOY话声一落，身形一闪，右爪已经直指东方飘零胸口（龙天傲：下流！），直探到陈信护身真气之外，猛然插入。东方飘零大吃一惊，虽然知道对方能力大增，不过没想到对方的速度连自己都差点跟不上，急运功力，勉强将逍遥神剑一个圈转，与对方的右爪撞击在一起，同时急急的闪开。
  血族之皇的能力果然不凡，可以媲美神器的逍遥神剑竟然砍不断他的爪子，东方飘零还来不及紧张，GOOD-BOY的右爪已经直指她的右腰，迅速无比的插来。东方飘零左挡右闪，狼狈万分的接住了十几次刺击，GOOD-BOY忽然一收手说：“不错嘛热身运动结实，这次我要用真功夫了。”
  东方飘零还来不及说什么，GOOD-BOY已经身形一浮，不再玩弄花巧，迅疾无比的向陈信冲来，与前几次的攻击完全不同的是，他那双爪中凝聚着无比的力量，封死了东方飘零所有可以躲避的方向，东方飘零也知道自己无处可逃，将全身攻力凝聚到逍遥神剑上，迎着GOOD-BOY的攻击冲去。
  两方接触，逍遥神剑的剑尖与GOOD-BOY的右爪奇准的碰触在一起，轰然一声巨震，东方飘零功力果然不敌，被震的口吐鲜血猛然向后飘飞，GOOD-BOY毫不留情，身形猛然加速追上东方飘零，左爪改爪为拳，结结实实的击中东方飘零的胸口，再度将她击飞五十多米。
  掉到地上的东方飘零勉强的将拿在左手的“生生再造丸”放入口中，刚刚想站起来，却觉得脚下一软，竟然无处用力。同时，地底似乎有一股吸力将自己拖入地下。
  “流沙！”东方飘零的脑子里闪过这个词，不由得苦笑一下，想不到自己这么好运，竟然会碰到难得一见的流沙。
  这时GOOD-BOY也发觉东方飘零的不对了，不过他能力虽大，这种天地间大自然的威力却也不敢随便对付，如果一不小心连自己也陷进去那就糟了。看着慢慢下陷的东方飘零，GOOD-BOY一不做二不休，再度击出一拳，将东方飘零整个人直接打入流沙之中，然后飘在空中察看了片刻，见再无声息，心想东方飘零一定是必死无疑，仰天对着圆月如狼一般的狂嚎许久，才往伊拉克玩家中冲去。
  众多伊拉克玩家这时一片寂静，面面相觑，这唯一的希望也失去了，眼看就要大祸临头，打是肯定打不过的，“跑！”不知是谁先喊了出来，众人纷纷四散逃跑。
  “哈哈哈哈！”看着望风而逃的伊拉克玩家，GOOD-BOY得意的狂笑起来，“谁！”突然间，笑声嘎然而止，一支箭狠狠的射中了他的后脑勺，虽然对他造成不了任何伤害，却令他的颜面大失。
  想到他堂堂血族之皇竟然被人用箭射中脑袋，GOOD-BOY恼羞成怒的注视着眼前的射手――拉登再世，说：“拉登再世？今天就算是本・拉登来了也得死，你们伊拉克玩家都得死！”
  说着挥出一道黑色的爪风闪电般袭向拉登再世，拉登再世不敢硬接，连忙往一边让去，没想到那道爪风居然会拐弯，转了个方向再度向他攻来，这时的拉登再世已经躲避不及，眼看着就要伤在爪风之下，从他旁边横劈过来一柄巨剑，和GOOD-BOY的爪风撞在一起，巨剑的主人顿时被打的倒飞了出去。
  拉登再世转头一看，救他的正是他的好友萨达姆五世，身为修真级战士的萨达姆五世竟然被GOOD-BOY的一记爪风给打成了重伤，没有再战的能力了。
  “拼了！”心中牵挂朋友的拉登再世气愤的朝GOOD-BOY射出了凝聚着他全身功力的一箭。
  “就凭这也想伤的了我？”GOOD-BOY不屑的说着，连闪都懒的闪，右爪一挥，就将拉登再世的箭打落在地。
  由于GOOD-BOY的心思全部都放在了如何对付拉登再世二人身上，他完全没注意到就在这个时候，身后急射来过一个篮球大小的七色光球，直接命中了他的背部。
  七色光球在打中GOOD-BOY的瞬间忽然爆裂开来，一道炫目的黄、橘、白光忽然闪出，轰然一声巨响，爆炸的冲击波楞是将离GOOD-BOY并不太近的二人再度冲飞十余米。
  拉登再世和萨达姆五世面面相嘘，发这七色光球的究竟是谁？竟然有这么大的威力！不过他们也知道这时并不是研究这个问题的时候，同时将眼光转往爆炸中心GOOD-BOY的位置。
  爆炸产生的云雾终于缓缓散开了，两人远远望去，GOOD-BOY变成一个球状物，黑色的盔甲密布于外，两人正惊疑不定，对方不知是死是活，GOOD-BOY忽然全身一展，恢复人形，一面飞回一面大笑说：“真是痛快，真是有趣，我还真有点舍不得杀了”
  GOOD-BOY摇摇头接着说：“可是我老爸答应了美国总统，要将伊拉克打回到石器时代！所以你们都得死！”
  GOOD-BOY双爪一凝，劲力迅速凝结，眼看就要向两人击来，萨达姆五世长叹一声，乾脆闭上眼睛等死，拉登再世却是双目欲裂，又取了支箭再度搭在弓上，正要射出，却听到萨达姆五世忽然说：“等一下。”
  拉登再世睁目望去，才发现GOOD-BOY正疑惑的往后方望去，忽然间GOOD-BOY居然抛下两人，转过身向刚才东方飘零陷下去的流沙地带发出两道雄浑的爪风，迅速的将沙面击出一个大洞。
  本以为必死无疑的拉登再世和萨达姆五世正惊疑不定的时候，一道金色光芒忽然由深陷的沙海中划破爪风，直往GOOD-BO冲去，两人眼睛一花之间，两方已轰然一声，GOOD-BOY迅速的向后震退，这时金色光芒凝定下来，两人一看不由得一起揉了揉眼睛，萨达姆五世首先叫了出来：“是东方飘零！她没死？”
  果然是东方飘零，那道金色光芒正是逍遥神剑的光芒，东方飘零冲着两人点了点头，将目光转到GOOD-BOY身上。
  GOOD-BOY正惊疑不定，东方飘零怎么会没死，而且从刚刚击散自己那两道爪风看来，功夫还提高了许多？
  原来在GOOD-BOY一拳将东方飘零打入流沙中之前，东方飘零刚刚吞下了一颗“生生再造丸”，而正是这颗“生生再造丸”救了她的命，不过流沙的威力却非同寻常，单单靠“生生再造丸”的回复力尚远远抵消不了流沙带来的伤害，东方飘零的生命尚在不断的减少之中。
  这时为了延缓死亡的时间，出于本能，东方飘零体内的真气全速运转，硬是将流沙排拒在体外。不过东方飘零心里明白，现在虽然一时无虑，不过自己体内的真气终有用完的时候，到那时恐怕就是自己的死期了。
  在东方飘零感到体内真气渐渐衰弱时，从她眉心处猛然一个巨震，好象什么东西爆散开来似的，一股庞大的能量瞬间流遍全身，同时，流沙的吸力仿佛消失了一般。
  这时，系统声音在东方飘零耳边响起：“恭喜玩家东方飘零，您经过层层磨练，终于完全将天劫的能量吸收，您的能力值提升一倍，逍遥心法突破最高级，达到前无古人的第十二层，您领悟了剑系终极――天剑！”
  东方飘零一发现流沙的吸力消失，立即往上一腾，脱离了流沙地带。
  其实东方飘零和我都不知道，当时我将金劫之力封入东方飘零体内，由于不是东方飘零自己吸取的原因，金劫之力并没有完全被东方飘零所用，所以东方飘零的眉心部位才会出现金色的菱形标记，当东方飘零被打入流沙后，为了抵抗流沙那无穷的吸力，逼的东方飘零体内的真气全力运转，终于使她成功的激发了金劫之力，直接将逍遥心法冲到了十二层，从而激发了剑系的隐藏技能――天剑。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437424
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕ优书萌 UUtXt．ＣOm 荃蚊话逶诫

正文 第二十八章 决战伊拉克(四) 字数:1478
  这时飞龙小蛮蹒跚着爬到东方飘零脚下，东方飘零疼惜的摸了摸它的头说：“小蛮你先退开，看我为你报仇！”
  GOOD-BOY一听心中火大，这女人把自已当作待宰的羔羊吗？他还从未受过这种侮辱，猛然怪叫一声，两爪推出，身体也冲着往东方飘零扑来。
  此时东方飘零实力大增，信心从来没象现在这么大过，见GOOD-BOY向自己冲来，不慌不忙的展开逍遥神法，避开了对方的攻势，右手长剑施展逍遥剑法，在GOOD-BOY身上留下了几道浅浅的伤口，同时，左手一拳直攻GOOD-BOY的面门。
  GOOD-BOY刚刚才躲过东方飘零的长剑，又见她一拳飞快的打向自己的脸部，要是打中的话那自己不破相了，危急中连忙将头一歪，险险的躲过了这一拳，不过，东方飘零拳上所带的拳劲却将他震的向后一翻。
  东方飘零得理不饶人，趁着这个空挡，使出了刚刚领悟的终极技能“天剑”，刹那间，东方飘零整个人连同手上的逍遥神剑化成一把巨大的剑，带着一股劈天盖地的光芒向GOOD-BOY急射，GOOD-BOY的速度虽快，可哪里快的过化成天剑的东方飘零？马上全身肌肤寸裂，连忙向后迅速的逃逸。边逃还边说着：“臭女人，我们以后再见了！”
  东方飘零想要是让他跑了，那伊拉克玩家还不得再度遭殃！而且再找他的话恐怕也没那么好找，可恨的是当时在向女娲主神提出决斗时没说不可以逃跑，这时倒让GOOD-BOY钻了这个空子。
  东方飘零心念一动，真气全力催动，天剑带着无比绚丽的金色光芒，迅速无比的往前方正在全力逃跑的GOOD-BOY斩去。
  GOOD-BOY连念头都来不及转，当场被斩为两半，东方飘零想当时这小子就算只剩下脑袋都可以复活，不敢掉以轻心，心念急转之下，天剑急速划动，组成一片剑气网，将GOOD-BOY那两片身体切成了碎末。
  姗姗来迟的系统公告终于在所有伊拉克玩家和英国玩家耳边响起：“经过中国玩家东方飘零的奋力拼搏，这场生死决斗以英国玩家GOOD-BOY被杀而告终，英国玩家GOOD-BOY现已被传送回大英帝国，并且因受血誓影响，GOOD-BOY终身不得离开大英帝国的范围，否则将被处以永久性丧失能力值99%的惩罚。作为胜利者，特奖励东方飘零声望10W点。”
  听到系统公告，恢复人形的东方飘零松了口气，终于解决了这个怪物
  拉登再世和萨达姆五世相互搀扶着来到东方飘零身边，东方飘零行了个伊拉克的礼节，萨达姆五世说：“感谢您，尊贵的东方小姐，感谢您帮我们赶走了英国来的恶魔，全伊拉克的人民都永远感激您”
  “先找个地方休息吧，我好累！”东方飘零不耐烦的打断了萨达姆五世这个外国唐僧的发言，身心疲乏的她现在只想好好的睡一觉，哪有心思听长篇大论。
  “是！是！是！小姐请！”萨达姆五世连忙说(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437425
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧幽书萌 uuTxt。cｏｍ 诠蚊话嬖蕉

正文 第二十九章 字数:5001
  当东方飘零他们走到沙漠边缘时，拉登再世和萨达姆五世惊奇的发现，刚刚跑掉的伊拉克玩家几乎都在这里，而且一个个都好象累的动都动不了似的。
  “你们怎么了？”萨达姆五世问，“刚刚不是叫你们跑吗？怎么还都在这里？”
  “跑？我们跑了，单独留你们在那里送死？***把我们当什么人了？”一个斧战士嗡声嗡气的说，“我们可不是那些美国和英国来的白种猪！”
  旁边一个法师也随声说：“是啊！我们伊拉克人没有退缩的杂种！怎么样？刚刚那记魔法球的威力还不错吧！”
  “晕！刚刚那个魔法球是你弄出来的？”拉登再世失声道：“那东西的威力几乎可以媲美一颗小型核弹了！我以前怎么没看见你用过啊？”
  “不是我弄出来的，而是我们弄出来的！”那个法师一副你白痴的表情，“单我一个哪有那本事啊！不过办法倒是我想出来的。”
  法师休息了一下，又说：“当时我们见你们两个没一起跑，就知道你们会留下来断后，而GOOD-BOY那么厉害，如果单单靠你们两个人的话，十有八九会送命的。所以当我们跑到这里时，我就叫住了他们一起想办法救你们。”
  “当GOOD-BOY向你们展开攻击的时候，我脑子中灵光一闪，想到了一个办法，而经过大家短暂的考虑后，都觉得这方法可行。”法师继续说，“于是我们就排成一排，一个一个的将自己所有的法力，内力传给前面的人，当时站在头一个的就是我啊，我觉得整个人都几乎要爆炸了，幸好及时的发了出去，不然后果不堪设想！”
  说起当时的经历，法师现在想起来都还有点害怕。想想也是，拥有一颗小型核弹的威力的光球，如果他没来的级发出去就爆炸的话，在场的人估计没一个能活下来，毕竟，他们都没有象GOOD-BOY那样强悍的身体。
  “好了，大家也累了，都去休息吧，从明天开始，大家全力练级，争取在最短的时间内把这次损失的能力值补上去，能力高一点的就带一下低能力的人吧。”萨达姆五世说。
  “老大，我们这能力最高的就是你和拉登再世了，你带大家练级啊！”一个伊拉克玩家说。
  “不，我和拉登另外有事，”萨达姆五世说，“MD美国杂种叫英国走狗来我们伊拉克乱杀，过几天我们去美国杀回来！不然我咽不下这口气！”
  “不错！”拉登再世狠狠的说，“我要让美国再次上演911的悲剧！”
  “好啊！老大，杀光美国杂碎！”众多伊拉克玩家纷纷附和，刚刚还疲惫无力的他们一下子就精神焕发了。
  “好了，现在回去休息，这是命令！”萨达姆五世开始赶伊拉克玩家回去休息了，至于东方飘零早就回城了，她实在是太累了，根本没留下来听萨达姆五世他们打屁。
  ****
  第二天，休息了一晚上，体力恢复的东方飘零刚刚打开房门，服务员对她说：“小姐，有人来拜访您。”
  东方飘零心想会是谁呢？自己在伊拉克好象还没有朋友。来到楼下，赫然发现等在店内的正是萨达姆五世和拉登再世。
  “原来是你们啊，我还以为是谁呢！”东方飘零笑了笑，找了张椅子坐下，问，“有什么事吗？当然，感谢什么的话就不必罗嗦了！”
  “呵呵！”萨达姆五世有点脸红的说，“小姐说话还真直接啊！你还没吃过东西吧，我们边吃边说吧。”
  “也好，你这么一说我倒真觉得有点饿了！”东方飘零也不推托，直接叫过服务员点起菜来。
  由于地理位置的不同，伊拉克的食物并不合东方飘零的口味，胡乱的吃了一点后就不想再吃了，看着萨达姆五世和拉登再世正吃的欢（东方飘零点菜的时候都是往贵的点），心中不由的有点郁闷起来，这些食物有什么好吃的？还不如中国的包子！
  好不容易等他们吃完了，东方飘零问：“还有什么事情吗？”
  拉登再世说：“是这样的，根据我们推测，那个被小姐打败的GOOD-BOY虽然是英国人，但估计是受美国人的挑唆才会到我们伊拉克来捣乱，毕竟，我们和英国的关系虽然不怎么好，但也不到派人过来搞恐怖活动那么差。”
  “这倒是！我朋友也是这么推测的。”东方飘零同意拉登再世的观点。
  “这次我们的损失估计在1000W金币以上，”萨达姆五世接着说，“那还不算玩家损失的能力值。这叫我们怎么咽的下这口气！所以我和拉登再世决定去美国给他们一个教训！”
  “就你们两个人？”东方飘零有点不可思议的看着眼前两个白痴。
  拉登再世有点无奈的说：“是啊，整个伊拉克就只有我们两个的能力超过1W，所以我们想问一下东方小姐，能不能再帮我们一个忙”
  “你们的意思是想请我和你们一起去美国，是吧？”东方飘零有点明白他们的意思了，“可以倒是可以，反正我对美国人也没什么好感！不过，就我们三个人，实力恐怕弱了点。”
  “我们不和他们直接冲突，我们和他们打游击战啊！人多我们就跑，少的话就吃了他们！”拉登再世说，“应该差不多了吧！”
  东方飘零说：“不！还是不够！我丈夫告诉过我，美国有一个玩家已经转成了隐藏职业，而且是《战国》十大隐藏职业（忍者龟算是吸精妓女的附属职业）中最厉害的――救世主！估计他的能力值应该早就超过1W了”
  这时，系统公告传来，战国历元年五月十三日，神龙帝国玩家傲天龙在太阳帝国的首都――东京城投下了战国史上第一颗核弹，东京城被化为灰烬，７３４６２９名太阳帝国玩家身亡
  “晕！”东方飘零听到这个系统公告，头脑开始一阵发晕，“他可真会闹啊核弹？战国里怎么会有这东西！真该问他要过来玩玩！”（狐狸：汗ING~）
  “这样吧！”很快就清醒东方飘零对萨达姆五世和拉登再世说，“这件事情过几天再说，我从国内叫几个帮手过来，那样应该可以在美国大闹一场了！”
  “好！”萨达姆五世和拉登再世现在的脑子里全是我核爆东京的事情，根本没听清楚东方飘零在说什么，还是拉登再世稍微清醒一点，答应了东方飘零，“那么东方小接这几天就在伊拉克好好的游玩，欣赏一下伊拉克的风光吧！所以的开销全由我们负担。”
  萨达姆五世和拉登再世走后，东方飘零立即千里传音和我通话，那时我已经下线的，她又给我发了一封信，告诉我她伊拉克之行的详细经过，同时也将萨达姆五世和拉登再世的决定告诉我，问我是不是能够和她一起去美国。
  去美国？这倒是个好主意，我对美国早就不满了，而且现在竟然还向我国提出抗议！（魔龙告诉我的）***这群傻帽是该好好的扁他们一顿了！
  我马上联系了灭日魔龙：“魔龙啊！最近怎么样？有没有时间啊？”
  “不是告诉过你了吗？所有的事情都已经安排好了，我现在可是闲的发慌！”灭日魔龙刚好在，马上就回话了，“怎么？你有什么好玩的事情吗？”
  “呵呵！”我笑着说，“有没有兴趣去旅游啊？”
  “旅游？你会想到去旅游？”灭日魔龙来劲了，“该不是你又想去哪个国家闹一场吧？这次可得带上我们了，上次要不是没空，我早就和你去日本杀狗了！***郁闷！”
  晕了，想不到平常看起来极为冷静的灭日魔龙竟然也会说脏话，我有趣的想。
  “这次倒不是我提出来的！”我说，“是几个伊拉克的人邀请东方一起去的，东方觉得他们的实力弱了点，所以就把我给拖下水了。怎么样？要不要一起过去玩玩？”
  “当然去啦！”灭日魔龙几乎是叫了出来，“我去联络霹雳火他们，如果这么好玩的事情不叫他可是会被他骂的！哈哈！我早就看美国佬不顺眼了！这次一定要闹它个天翻地覆！你等等啊，一会我们在京城的传送点集合。”
  我晕！我怎么净认识这样的战争狂人啊！（狐狸：你本身就是，物以累聚！傲天龙：）
  我传送到京城，在跨国传送站等了大概十多分钟，灭日魔龙来了，不过他后面竟然跟着一百多人！我的天啊！这一百多人该不会全跟着去他美国吧。
  “哈哈！大英雄！好久不见啊！”灭日魔龙见我早已经到了，跟我打了个哈哈。
  我还没来得及说话，魔龙身后的霹雳火已经快步走上来给了我一拳：“***你这小子！自己偷偷跑去日本逍遥也不叫上我一声，当不当我的朋友啊！”
  “就是！”屠日神龙和夺日娇龙接过话头，“你自己说吧，该怎么罚你！”
  我还能说什么啊！没办法，只好认错先：“我有罪！我向人民低头！我”（狐狸：汗ING~）
  “好了，你小子别贫嘴了！”霹雳火打断了我的长篇大论，说：“总算你小子还有点良心，这次叫我们了！算了，饶了你！”
  这就好！我转头问灭日魔龙：“魔龙，这么多人该不会是全跟我们去吧？”
  “哈哈！我将要去美国的消息在行会里这么一说，大家就纷纷报名了，假如不是系统限定了等级，我估计整个龙盟的人都会跟着去，毕竟，大家都对美国憋了一口气啊，这次有这么好的借口，他们当然跟去喽。”灭日魔龙理所当然的说。
  “我要晕了！”我晕乎乎的说，“怎么才十几天的工夫，就多了这么多修真级的人啊？”
  “这还不都是你的功劳！”灭日魔龙说，“你帮我们炼制的那批弓，我都发下去了，当你去日本的消息传来之后，这些人都是玩命的练级啊！都想早日达到修真级好去日本帮你的忙，谁知道，你小子竟然在日本丢了颗原子弹！够拽！”
  “是啊！”屠日神龙在旁边说，“如果再过几天的话，去的人会更多！”
  我连忙说：“够了够了，就这些人已经足足够了！我们去美国不是和他们硬拼！只要瞧准机会给他们来招狠的就够美国人吃一票了，毕竟现在还不是开战的时候！”
  “对！我也是这么想的！”灭日魔龙说，“所以我这次带来的全都是行会的精英，绝对不会给你丢脸的！”
  这倒是，我们都站在这里说了这么长时间的话了，魔龙带来的那一百余人楞是一动都没动，而且一点声音都没发出来，看起来应该是受过正规训练的，普通人绝对没有这样的纪律。
  “哎！可惜了！”灭日魔龙突然惋惜的说，“如果你晚几天就更好了，再过两天就是昆仑城的拍卖会，听说这次有许多好东西拍卖，我们恐怕是赶不上了！”
  “没什么可惜的！那些都是我不要的废品！”我低声告诉了他这个秘密，不理他那吃惊的表情，催他道，“我们快点走吧！早点过去应该赶的上在伊拉克吃午饭，哈哈”
  说着，我率先走入了传送点，选择了去伊拉克帝国。后面，回过神来的灭日魔龙在那叫道：“站住！你小子到底有多少秘密没告诉我们啊”
  系统公告：中国玩家傲天龙穿越国界，前往伊拉克帝国！
  系统公告：中国玩家灭日魔龙，屠日神龙，夺日娇龙，霹雳火等117人共同穿越国界，前往伊拉克帝国！
  伊拉克帝国的禁地――极道地狱的最底层，在十几天前迎来了前两个客人――东方飘零和GOOD-BOY后，今天又迎来了第二批客人(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437426
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优H书盟 uＵtXT.ｃｏm 全蚊子板月读

正文 第三十章 字数:4145
  看着眼前密密麻麻的怪物，我们不由相视苦笑，这都是什么怪物啊！有头上长满眼睛的巨人，两个头的骨头龙，还有一些看起来没有实体的怪兽，***这都是什么地方啊，怎么给我的感觉象到了外星球似的！
  我们虽然没有心情对付这些东西，可这些怪物看见我们的到来可是一个个都象注射了兴奋剂一样，纷纷向我们冲了过来。
  由我带队，仗着实力，我们硬是在这么多怪中杀出一条血路冲到了往上的楼梯口，就这短短的不到一百米的路程，我们就损失了五个队友。
  “快点上去！上面的怪物能力值应该没这么变态！”我守在楼梯口硬是顶住了N多的怪物的一波又一波的攻击，灭日魔龙头一个冲了上去，倒不是他怕，而是上面一层的怪我们也不知道有多厉害，必须有人去探察一下，而我们这些人中95%是射手，如果是他们先冲上去的话，估计是上去十个挂十个的结果。
  什么？你问霹雳火在干吗？没看见他正和我一起顶怪吗？***他的招法也够变态的，杀起怪来居然不我差多少！看样子是刑天传授给他的那套。
  咦！那是什么？在众多的双头骨龙中间竟然有一头龙是长肉的！看起来尤为醒目。“双头魔龙，BOSS能力值99W！”呵呵！终极BOSS竟然在这里！既然被我看到了，那么不敲点东西出来那简直就是对不住我自己了！
  “霹雳，你先上去！”看到所有人都上去了，我对霹雳火说，“你们在上面等我一下，我一会马上就上来！”
  “好，你自己小心！”霹雳火头也不回的钻上了楼梯，一到上面，他就累的坐在地上骂道：“***刑天教的武功果然累人，才这么一会就差点把我累的趴下了！”
  “是哦！你这么一会就累趴下了，傲大哥可是还在下面杀哦！那他不更累了？”夺日娇龙边往怪物群中扔冰咆哮边糗他，“咦？傲大哥怎么还不上来？下面不没人了吗？”
  “他说叫我们等他一下！”霹雳火没好气的说，“还有，别拿我和那个怪物比较！我可没往日本扔原子弹！”末了，又小声的加上一句：“虽然我也很想”
  看到霹雳火也上去了，我再无顾忌！先将自己隐身，再运起“醉仙望月步”灵巧的在怪物群中穿梭，慢慢的靠近那头双头魔龙。
  哈哈！它居然还在睡觉！好机会，我飞快的往双头魔龙靠近，在接近它的一刹那间，我使出了“偷天换日”，耳边只听“叮”的一声，系统声音：恭喜您偷到了魔灵珠！
  什么？竟然只偷到了一样东西？（狐狸：你还不知足啊！）这烂龙有够穷啊！
  刚刚想再度出手，被我惊醒的双头魔龙蓦的睁开眼睛瞪着我，一道黑色的火炎往我所在的位置喷来。糟！看起来这怪物会看破隐身，不敢再作停留，我飞快的向楼梯口移动。
  当我钻入楼梯口时，只听到身后的怪物发出阵阵的惨叫声，想来是那条笨龙追不上我，在拿手下出气了
  我来到上一层，第一眼就看到霹雳火那家伙还坐在那喘气，而他身边，所有的人都在拼命的阻挡着怪物的攻击，我那个气啊！
  我走到霹雳火身边，狠狠的踢了他一脚！正闭着眼睛休息的霹雳火发出一声惨叫：“啊！哪个王八蛋踢我！”
  “我！我这个王八蛋踢你！怎么！有意见吗？”我双目冒火的吼道，“还不给我起来！再不起来的话就让你永远的躺在这里！”
  霹雳火打了一个哆嗦，连忙从地上爬起来说：“别！别！我这不起来了吗？”
  “和我开路！”我一脚将他踢入了怪物堆中，然后我自己也跟了上去。
  “你谋杀啊！”霹雳火惨叫着，手上可也没闲着（傲天龙：他敢闲着吗？），破山斧带出一片银光往怪物群中砍去。
  “走！”我大叫一声，施展出梦幻级的武功“侠客行”，如割草般的杀着那些别人眼里的终极怪物，“不要恋战！在异国杀怪不划算！”
  狐狸：谁不知道
  在我和霹雳火的开路下，经过近十个小时的撕杀，我们终于走出了这个极道地狱，幸好，除了开始在最低层我们损失了五个队友外，其他人都顺利的走了出来
  也幸好，我们来时终极BOSS――双头魔龙正在睡觉，不然我们的损失就远远不止这个数
  在极道地狱的入口处，我们才有机会休息，而我也有时间来看偷来的魔灵珠了，不过，和那颗圣灵珠一样，看不出名堂，郁闷！
  “老婆，我们已经到伊拉克了！”我联系东方飘零。
  “这么快啊！你们在哪？我过来接你！”东方飘零刚刚在线，马上就回话了。
  “我们现在在极道地狱的入口处，”我对她说，“离你那远吗？如果远的话你就不必过来了。”呵呵，如果她跑累了我可是会心痛的！
  “不远，极道地狱在伊拉克沙漠的中心位置，我现在是在沙漠旁边的边缘城，离你那顶多一个小时的路！”东方飘零说，“你就在那等好了，我马上过来。”
  和东方飘零联系上后，我转头对霹雳火他们说：“好了，大家就在这里休息一个小时，然后我们再出发。”
  “当啷啷！”听到我这句话，众人手上的兵器顿时都掉在了地上，人也往地上倒下去（狐狸：不要误会，他们只是累了，并不是挂了，啊！谁踢我！傲天龙：滚！你出来的太频繁了，都抢了我的戏份了！）
  还不到一个小时的工夫，东方飘零就到了，和她一起来的还有两个人，我用“混沌魔瞳”鉴定了下，那个战士叫萨达姆五世，另外一个是个射手，叫拉登再世，他们的能力都不高，才一万出点头。
  不过，我怎么看都觉得那个萨达姆五世不顺眼（狐狸偷偷从角落里伸出脑袋：你那是妒忌人家长的比你帅在傲天龙的香港脚还没踢到之前，狐狸已经把脑袋缩了回去。）！
  “傲！”东方飘零看到我明显的激动起来，强忍着扑上来的冲动深情的叫了我一声。
  “呵呵！”我笑了笑，关心的问：“怎么样？还好吧，那个GOOD-BOY没伤到你吧！”
  “没有！你怎么对我这么没信心啊！”东方飘零说，“我还因祸得福，能力值涨了一倍呢！”
  “没有就好！不然我非让英国变成第二个日本不可！”我笑嘻嘻的说，不过，听了我的话的拉登再世和萨达姆五世明显的有一种毛骨耸然的感觉。
  拉登再世偷偷的M萨达姆五世：“老萨，我看你还要不要和他争东方飘零了。”
  “不行！”萨达姆五世的决心还挺大的，“我是下死心要追到东方飘零！”过了一会，又加上了一句：“没准他没传言的那么厉害也说不定。”
  拉登再世暗暗的叹了口气想：“你白痴啊！只看他能够完好无损的从极道地狱中走出来就能知道他的实力了，老大今天怎么突然变傻了”
  东方飘零拉着我的手为我们互相介绍，当说到我的时候，萨达姆五世突然开口说：“久仰傲兄大名，什么时候我们比划一下！”
  我颇感有趣的问：“你是在向我挑战吗？”
  萨达姆五世说：“我是个武痴，碰到高手就想和他过过招！并且说实在话，我对你能够拥有东方小姐的芳心非常的妒忌！”
  东方飘零听到他的话，羞的满脸通红，怒叱道：“混蛋老萨！你在说什么呢！”而旁边的拉登再世非常没风度的狂笑起来！
  萨达姆五世坦然的说：“我是说实话！东方小姐是我见过最完美的女子”
  话还没说完他就被东方飘零一叫踢开了，“别理这个疯子！我们来商量一下这次去美国要怎么闹！”
  我以非常有趣的表情看着萨达姆五世说：“不用商量，我们这么多人，直接屠城都够了！喂！那个躺在地上的，不是要和我较量吗？不用选时间了，现在就行！”
  萨达姆五世听到我的话，兴奋的一跃而起，拔出身后的巨剑，摆了个架势，大声说：“来吧！”
  不会吧！居然还要我先出招？他还真不知道死是怎么写的！一边的东方飘零可是见过我出手的，连忙说：“还是算了吧！”
  “没事！玩玩而已！”我并没有用剑，直接移近萨达姆五世身前，然后，右手食指往他的喉咙点去。
  萨达姆五世想不到我的行动会这么快，手上巨剑连忙向我头上劈下，我身形一晃，以一丝之差闪过他的巨剑，右手食指依然没有离开他的喉咙部位。萨达姆五世大惊，全力舞动手中巨剑，连续三十九剑狠狠的劈了下来，依然被我轻松的闪了过去，我的食指还是点在他喉咙部位根本没动过。
  在我的眼里，萨达姆五世虽然力量大了点，不过根本没不会什么武功招式，来来去去就那几招基本的劈，砍，就连刺，挑，抹等利用巧力的基本剑法他好象也不大会用。
  扔掉手中的巨剑，萨达姆五世大叫：“不打了，不打了！你也闷厉害了点！”
  “也没什么！”我淡淡的说。
  “还没什么！”萨达姆五世显然听不出我谦虚的语气，“要知道我可是整个伊拉克帝国最厉害的战士之一，竟然被你打的连还手的机会都没有”
  “老萨啊！人家可是一个人挑了整个日本的人，你败在他手下，不怨！”拉登再世悠悠的说，“你挑战也挑战过了，我们是不是也该起程去美国了！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437427
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优忧书盟 ｕｕTＸｔ.coM 铨文话逶龄

正文 第三十一章 字数:5000
  “我无所谓啊，你们准备好了吗？”我问拉登再世，在来伊拉克之前我已经分给灭日魔龙那班手下每人五颗“生生再造丸”，不是我小气，而是我自己都只剩下600多颗了，在日本东京那一战中，我足足吃了400多颗，在分给他们后，我自己只有不到100颗的了，本来想再炼点出来，不过没现成的材料，算了到美国再说吧！大不了象日本那样再干几次。
  “在来这之前我们就已经准备好了！”萨达姆五世说，“本来我们想先去的，不过东方小姐怕三个人应付不了，就只好等你们来了！”
  “对了，傲兄弟，据东方小姐说美国人中有一个的职业是救世主，”拉登再世问我，“你知道这个职业的特点吗？”
  “救世主啊！”我想了一下，说，“这个职业的特点好象是拥有无尽的生命力和无比的恢复能力，其他的我就不知道了！”
  “不可能！”萨达姆五世听到这里几乎是叫了出来，“无尽的生命力和无比的恢复能力！那他不是永远都不会死了吗？”
  “也不能这么说！”我解释道，“隐藏职业虽然比普通职业强多了，不过应该是有弱点的，就好象GOOD-BOY，他的职业是吸血鬼，在晚上是厉害无比，不过在白天就会能力值减半。”
  “所以呢！”我总结说，“虽然救世主这个职业有着蟑螂般的生命力，不过只要找到他的弱点就不难打败他！还有，你们记住，这个人的名字叫ANGEL。应该是属于法师类，而且他精通所有的光明魔法。”
  “既然你们都准备好了，那我们就出发吧！你们带路。”看魔龙他们也休息够了，我对萨达姆五世说，“不能用传送阵就是麻烦啊，还要我们用脚走到巴格达去。”
  萨达姆五世解释道：“不用这么麻烦，我的领地就在巴格达附近，只要我将你们加为好友，你们就可以传送到我们的领地，这样的话就只需要走半个小时路就够了。”
  “啊！战国里还有这么贴心的设定啊！”我意外的说，“那你还不快点加！”
  只用了不到十分钟的时间，萨达姆五世就将我们全部加为好友。
  一个小时后，我们从边缘城的传送站传送到了萨达姆五世的领地，令我们发晕的是，萨达姆五世的行会居然叫基地组织！
  从基地组织出发，我们用了半个小时来到了伊拉克帝国的首都巴格达，在伊拉克玩家的欢送之下，我们传送到了美之帝国。
  系统公告：中国玩家傲天龙，东方飘零等114人穿越国界，进入美之帝国。
  系统公告：伊拉克玩家萨达姆五世和拉登再世穿越国界，进入美之帝国。
  美之帝国的玩家顿时热闹起来，《战国》中的杀星――傲天龙居然带着113个手下来自己的国家了，而且还是和伊拉克帝国的萨达姆五世和拉登再世一起来的，就是猪也想的到是怎么一回事，虽然在我眼里他们本来就是猪
  而令美国玩家感到幸运的是我的肩抗式终极核弹发射器已经被系统收回了，听说日本原东京城的位到现在还不能进去（傲天龙：摧毁正前方300公里Ｘ300公里内的一切物体，并且5年内不得建造任何建筑，5年内所有进入此地域的生物均受辐射影响，能力值永久性降低1/秒！嘎嘎！），这样的悲剧在美国是不会发生了。
  “不能让那些中国人在美国境内捣乱，我们必须在最短的时间内找到并消灭他们，我们要让他们知道，美国不是象日本那样可以让他们乱来的！”美国最大的行会――猎鹰会（所有的会员都是美国军人）的老大ANGEL叫嚣着，“立刻派出所有的侦察部队，全帝国范围内搜索那些中国人，并且联系所有的同盟行会，叫他们帮忙！”
  马上，美之帝国境内，侦骑四出
  ****
  我们竟然被传送到了美国的达拉斯海域的海底，***这天杀的美国杂种！竟然把跨国传送站的出口设在了海底，幸好我们都带齐了装备，要不然真会被淹死也说不定。
  穿上买来的潜水服，我们就能够象鱼一样在海底的珊瑚礁群中乱转了，说是潜水服，其实只不过是一层薄薄的披风而已，并不象现实中那么木大，对行动完全没有造成一点阻碍。要不然我们怎么杀怪啊！
  我好奇看着海底那些希奇古怪的生物，没办法，咱还是第一次来海底世界，好奇一点也是正常的嘛！
  “别看了！如果你想看的话我陪你到南沙海域去看个够，那里的景色比这漂亮多了！”东方飘零提醒我，“现在赶路要紧！大家都走了！”
  “你说的啊！到时候可别耍赖！”我脑子中不由的幻想着和东方飘零同游南沙海域的情景，刹那间我的眼睛就变成了心型模样（狐狸：一副色狼相！）。
  东方飘零看到我的样子，没好气的拖着我向大部队赶去。
  达拉斯海域海底的怪物能力值和昆仑山上差不多，大多在10W左右，在我们一心离开的情况下，只用了三个小时的时间我们不损一兵一卒就来到了浅海地带，倒是我从一个直径足有10米的大蚌壳那偷到了一颗拳头大小的千年珍珠送给东方飘零，博得了她嫣然一笑。
  在浅海地带，我们竟然发现有一群大约300多的美国玩家在这里练级，看上去他们的装备都挺不错的，在一群能力2W~3W的怪物中竟然有攻有守的。
  看到我们这一群人靠近，一个好象是他们的头的人来到我们面前，用不客气的语气对我们说：“朋友，这里已经被我们虎鲨帮包场了，如果不想PK的话让让！”
  想不到竟然让我们碰上了包场这种野蛮的行为！而且***说话还这么拽！那我还跟他们客气什么！
  我邪邪的一笑，说：“打劫！如果不想死的话把你们身上所有的装备都交出来！”
  也不等那傻大个回话，一剑直接将他劈成了两半。
  “现在是打劫时间，不想死的话立刻脱下身上所有装备，并且双手抱头原地蹲下别动！不然的话别怪我们不客气！”我冲着那300多个美国人吼道。
  本来还在打怪的美国人一听到我这句话，又看到他们的老大被我杀了，全都抛下对手往我这冲过来，嘴里骂骂咧咧的：“***你小子活的不耐烦了！敢杀我们老大！”“叫帮主通缉他，***敢杀我们虎鲨帮的人，把他杀回新手村！”“杀了他们为老大报仇！”
  不过，他们抛下对手，可不代表他们的对手会放过他们，顿时，十多道白光闪过，十多个美国人就这样被那些怪鱼送回姥姥家了，哎！白痴的美国人！
  看着他们手忙脚乱的对付着那些怪鱼，我下了灭绝令：“***竟然敢不听我的话！放箭！一个不留！”
  一阵密集的箭雨从我身后射出，直射的那群美国人鸡飞狗跳的，他们的嘴可没停过：“你们这群卑鄙的家伙！没有骑士精神！够胆的话就等我们杀完了这群怪光明正大的比试一下！”
  白痴啊！你们美国人本来就是流氓！还跟我讲骑士精神！骑士精神？那是什么东西？不过，总觉得我们射出的那些箭少了什么，到底是什么呢？
  没有理会他们的废话，几阵箭雨过后，大部分的美国人被免费送回城了，而剩下的几个也捏碎了回城卷，临走时，还抛下了一句狠话：“你们等着，我们虎鲨帮是不会放过你们的！”
  当最后那几个美国人回城的光芒闪动时，我终于想起来了，我帮他们做的回归箭威力是不错，不过少了一种属性，那就是毒伤害，不然的话这几个人也不会跑掉。
  对了，我不是有十多颗“七步断魂丹”吗？抹在他们的箭头上应该够了。
  我取出“七步断魂丹”递给屠日神龙说：“把这些抹在你们那些箭的箭头上，不知道能不能行？”
  看了七步断魂丹的属性，屠日神龙激动的说：“够了够了！箭不象别的武器那样，只要在箭头上抹上一点就行，这些药足够了！”
  “是什么啊？”拉登再世好奇的凑了过来，“哇！这毒药哪来的？这么拽！”
  屠日神龙没理他，从包裹里拿出个小容器，小心的将七步断魂丹融化，然后取出我送他的那十八支回归箭一一的浸入毒液内。
  “哇！你这箭”拉登再世看到回归箭，激动的说不出话来。身为射手的他当然知道这些箭的珍贵，有了这些自动回归的箭，射手可以说是没有后顾之忧了，要知道他每次出去练级，包裹里可是有一半装的都是箭。
  屠日神龙浸完之后，就轮到他的那班手下了，看着一个个拿着回归箭浸入毒液中的中国人，拉登再世的脑子短路了。
  要知道，这回归箭对于射手来说是无价之宝啊！平常根本看不到，而现在却一下子出现了三百多支
  屠日神龙看着拉登再世那垂涎欲滴的表情，笑着递过三根回归箭：“别羡慕了，这三根送给你吧！”
  “那怎么可以！这东西这么贵重，我怎么能收呢！”拉登再世推辞着说，不过他那双眼睛中就暴露的他的心思。
  屠日神龙将箭塞入他的手中道：“没关系，当我们是朋友就收下吧！”
  “那好吧，我就不客气了！”拉登再世小心的将回归箭收入箭囊。
  看着屠日神龙将剩余的毒液收好，我说：“大家都收拾好了吗？我们该走了！”得到肯定的答复后，我查看了下地图，率先向离的最近的城镇方向走去。
  说实话，美国这个地方人虽然不怎么样，不过他们的建筑却不比我们的差，我们看着眼前的小镇捷克镇？***谁起的破名字啊？这么难听！
  “快点快点！肚子饿了，我们先去吃饭！”夺日娇龙嚷嚷道。
  “小妹，别这么没规矩好不好？”灭日魔龙有点无奈的看着小丫头，没办法，谁叫她最小！
  我呵呵笑着对灭日魔龙说：“我也觉得有点饿了，先去吃点东西吧！”
  灭日魔龙还没来得及说话，夺日娇龙已经欢呼起来，“耶！还是傲大哥疼我”拉着我的手就往路边的酒店跑，酒店的名字是麦当劳！***做生意都做到游戏里来了！
  我们都没注意到，在我们进酒店不久，一个美国人鬼鬼祟祟的跑了出去。
  看着夺日娇龙一个人兴奋啃着那些垃圾食物，我们是实在提不起兴趣来吃，中国街摊上的烤肉都比这好吃的多。
  我们才刚刚坐下没多久，麻烦来了，酒店竟被上千个杂杂乱乱的人包围住了。一个年约三十左右，看来满脸横肉，身材极为魁武的大汉走了出来，声如洪钟，大声道：“虎鲨帮在此有事待办，各位朋友请先离去，虎鲨帮――开膛手杰克在此向各位朋友道声抱歉了！”
  听到开膛手杰克这样一说，多数胆小怕事的美国玩家飞也似的跑的远远的，而几个比较大胆的都跑到边上看戏了。这样一来，我们这群上百人的队伍就十分显眼了。
  开膛手杰克不理那几个在旁边看热闹的人，径直走到我们这桌前说：“就是你们这群人在达拉斯海域杀我们会的会员吧！”
  萨达姆五世强硬的说：“你说的是那几只包场的猪吧？没错！就是我们杀的！怎么着？想为他们报仇？”
  至于我，根本就懒的理那些美国白痴，只不过一千多人而已，根本就不够我一个人杀的！
  听萨达姆五世这么一说，开膛手杰克发火了：“你们活的不耐烦了！竟然敢杀我们虎鲨帮的人！兄弟们，杀光他们，将他们杀回新手村！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437428
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优H书B ＵUｔｘｔ．cOM 诠汶自坂阅渎

正文 第三十二章 字数:3033
  开膛手杰克拿出他的武器――一把大镰刀向萨达姆五世当头劈下，同时，跟着开膛手杰克来的千多人纷纷涌进店里，向我们冲了过来。
  “混蛋！连吃顿饭都吃不安稳！”被打搅的夺日娇龙一扬手就放出高级冰系法术――冰封千里，顿时，比较靠近她的虎鲨帮的人都被冻成了冰棍。
  而那个叫开膛手杰克的，眼看着自己的镰刀就要劈中萨达姆五世了，然后就觉得好冷好冷，冷的都无法动弹了，再然后就发现萨达姆五世的巨剑朝着自己拦腰斩了过来，心里想躲，可双脚已经没有感觉了，紧接着，他看到了这一生最为诡异的一面，自己竟然看的了脚后跟，而且是平视的方向。
  “竟然敢打搅姑奶奶吃饭！杀光他们！”火大的夺日娇龙指挥着一起过来的百多人，毕竟，她也是龙盟的副帮主啊！同时，她自己也拿出银箍棒开始敲眼前的冰棍！
  听到她的命令，上百个射手开始同时放箭，他们就算胆敢不听灭日魔龙的话也不敢不听夺日娇龙的，不然的话，回去就算不被她整死也会脱一层皮！
  一阵箭雨过后，那一百多根人型冰棍中体力弱一点的都变成一道白光飞走了，而剩下的，全都变成了绿色（中毒了）。
  “大家别靠近！用魔法攻击！”一个虎鲨帮的人叫道。
  听到他的话，所有的法师都放出了魔法，而那些虎鲨帮的射手也取出弓箭向我们射来，而一些聪明点的战士，也在法师和射手前结阵防御起来，刹那间，火球，冰箭，闪电如雨般往我们落下。
  “哼！”灭日魔龙冷哼一声，使出了光系终极“神威降世”，顿时，一片柔和的白光将我们全部罩在了里面，那些火球，冰箭，闪电一碰到白光就消失了。
  “你们都别出手，我来！***看的我的手都痒了！”我坐不住了，看着那些不断倒下的虎鲨帮的人，我那个心疼啊！这些都是经验啊！
  取出“破阳”，我在萨达姆五世的惊呼声中冲入虎鲨帮的人群中，“侠――客――行！”我一字一句的叫了出来。
  赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，疯沓如流星。
  十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
  闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。
  三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。
  救赵挥金锤，邯郸先震惊。千秋二壮士，@赫大梁城。
  纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经！
  当我叫出“侠客行”时，我的人就已经化成一道银色光芒穿梭在虎鲨帮众人之中，银光闪过之处，都有几人化为白光飞走，那些战士根本连我的影都找不到。
  当然了，咱也不光在砍人，在每杀一个人之前，咱都先用“偷天换日”偷上一把的！（狐狸：晕！侠客还是小偷啊！）
  在我吟到最后一句“白首太玄经”时，整个“麦当劳”内已经找不到一个美国玩家的存在了。那些看热闹的？他们是美国人吗？是，那别放过！
  这时的萨达姆五世和拉登再世已经惊骇的脸色苍白说不出话来，至于和我们一起过来的那100多人则还好一点，虽然他们也是第一次看到这样的景象，不过至少看过我在日本屠城的录影吧。
  而夺人娇龙那小丫头却抱怨着说：“傲大哥，你杀的太快了！一点刺激都没有！我们再去虎鲨帮的驻地吧！”
  “啊！”刚刚回过神来的萨达姆五世和拉登再世听小丫头这么说，当场下巴就掉了下来。
  “想不到你这么厉害啊！幸好我不是你的敌人，不然我晚上不用睡觉了！”好不容易回过气来的萨达姆五世问我，“这就是传说中的中国工夫吗？佩服佩服！”
  “”除了说是之外我还能说什么呢？
  这时夺日娇龙又催了起来：“哎呀！你们别在那废话了，快点！我们去虎鲨帮的驻地杀个痛快！”
  没办法，我以求助的眼神看着东方飘零。
  收到我传递过去的消息，东方飘零笑着拉过夺日娇龙解释说：“小妹啊，我们这次虽然是过来闹事的，不过这个虎鲨帮只不过是美国的一个二流帮会而已，如果在我们前进的路线上就把他们顺手灭了，不过如果不是顺路的话呢，就不值得我们特意赶过去动手了。”
  “噢！是这样子啊！”夺日娇龙表示懂了，“那我们这次的行动目标是哪里啊？”
  “我们先去美之帝国最大的城市――纽约，在那里有着名的自由女神像，据说比现实中的大十倍哦，然后我们再去美之帝国的首都――华盛顿，在路上顺便扫荡一下美国最大的帮派猎鹰会的驻地。”这时灭日魔龙说出了这次美国之行的目标。
  听到这么庞大的计划，萨达姆五世怀疑的问：“就靠我们这点人，行吗？”
  “有那个怪物的存在，什么都有可能！”灭日魔龙指了指我说。
  “那倒也是。”想到刚才的情景，萨达姆五世同意了灭日魔龙的观点，“那么，我们现在就出发吧？”他可是迫不及待的想找美国的麻烦了。
  “好吧，出发！”虽然我的肚子还很饿，不过叫我去吃那些垃圾食物算了，还是吃颗“辟谷丹”吧！
  我们一行百多人大摇大摆的离开了捷克镇，虽然都是红名，却没有一个美国玩家敢阻拦我们，至于城门口的那几个NPC守卫，全被我一剑一个砍掉了脑袋。
  在我们走后，一个相貌普通的美国玩家开始发密信：已在捷克镇发现中国人的行踪，虎鲨帮――开膛手杰克和千多名帮众被杀，估计目标为纽约！
  猎鹰会驻地，ANGEL看着手上的密信，冷笑道：“目标是纽约吗？也好，就在纽约给该死的中国人一个教训吧！”
  我们当然不知道猎鹰会已经在纽约设下了圈套等我们去了，不过，就算是知道了我们也会去的。
  出城之后我见识到了灭日魔龙带过来的那百多个射手另一面的风采，他们每一个人都有一批纯白的千里马，可见龙盟为了他们是花了很多心血的。根据魔龙所说，这100多个射手已经可以熟练的在马上射箭了，而且准度一点都不比站着时差，想到国内尚有这样是射手近一千人，我不由感叹的想，这样一支部队如果放到战场上，那它的杀伤力该
  PS：看到有书友说狐狸笔下人物很空洞(那是好听一点的说法)，我只能说一句，您老太英明了，说实在话，我根本就没有明确的人物设定，只是想到那里写到那里，有个大概的情节提纲而已，不要追究的太多，毕竟这是狐狸的第一本书，自己感觉能写到上10W字，已经很不错了；至于YY的太过了，放心，以后还会更YY！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437429
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
HU书萌 uｕＴｘＴ。coｍ 诠蚊话逶落

正文 第三十三章 偷天换日 字数:2755
  ***这美之帝国太大了点吧！我们足足跑了十天才跑到纽约，不过，一路上也被我们灭了近百个行会。
  还没进入纽约呢，我就看到美之帝国的象征――高耸入云的自由女神像，确实比现实中的大十倍以上，而且自由女神像手上的火炬竟然是点燃的，身上没现实中的那么脏。
  “哇！姐姐你看，自由女神像哦，好漂亮啊！比现实中的好看多了！”夺日娇龙拉着东方飘零的手嚷嚷着。
  “是啊！真的好漂亮！”东方飘零也不由的发出感叹。
  看着东方飘零那入神的双眼，我心里暗想：“***这些美国猪怎么配拥有这么美好的东西！这世界上只有中国人才配拥有这么完美的雕像嘛！可惜这玩意儿太大了点，不然就可以将它偷运回中国去！”
  想到入神之处，我嘴角不由的露出了微笑，不过我带了面具，别人看不出来。
  “傲傲傲！”东方飘零见连叫我几声都没反应，干脆拉着我的耳朵吼了出来。
  “啊！什么？”这时我才反应过来，引起了夺日娇龙一阵娇笑，“你说什么？”
  “在想什么呢？这么入神！”东方飘零白了我一眼，说：“我是想问你，现在我们已经到了纽约，接下来该怎么办？”
  “我们还是先进城参观一下再说吧！毕竟这是美之帝国最大的城市了，来了不参观一下也说不过去，而且，我也有点饿了，进去先吃点东西吧！”我想了想。
  东方飘零说：“可我们都是红名啊！怎么进城？”
  “怕什么！傲大哥去把守卫砍了不就行了！”夺日娇龙插嘴说。
  我说：“先说好啊，要我去砍守卫可以，不过进去之后不准找那些麦当劳，啃得鸡之类的垃圾店啊！”对这个小丫头我实在是没办法，怎么净喜欢吃这些垃圾食物啊！
  “好吧！不过吃完东西后你得陪我和东方姐姐去看自由女神像！”夺日娇龙提条件了，“这样远远的看不过瘾，我要到近处去看！”
  “好吧！”近处看！到近处看你只能看到自由女神的那两条大腿！
  在纽约街上转了几圈，我不由骂了出来：“***这什么垃圾城市啊！这么大个城居然找不到一家卖中国菜的店！”
  没办法，我们只好随便的找了家西餐店，我胡乱的吃了点东西，看到大家还在吃，不好意思去打扰他们，只好独自一人走到窗边看着自由女神像发呆。
  “这么漂亮的雕像，要是能够将它放到我那座阿房宫的广场上该有多好啊！”我恶意的想着，完全不顾这是美国的象征。
  等等！阿房宫！我想到了！我不是有“混沌炼金炉”吗？要知道它可是有收取万物的功能的，对了！就是它了！
  我暗暗的从戒指空间里取出“混沌炼金炉”，将炉口对准远处的自由女神像，施展了“收”字诀，***怎么回事？竟然失败了！
  系统声音：收物失败！该物品为美之帝国的象征，无法收取！！！！美之帝国的象征！无法收取！！！
  不信邪的我又一次使用了“混沌炼金炉”，还是一样的结果！
  ***信不信晚上我将你敲成一块一块的偷运出去！偷！
  想到这里我脑子里又是灵光一闪，“偷天换日”！以我现在的能力只要我眼睛看的见的地方我都能偷的着，不知道这招行不行？别人还会怕没地方放，我的“天魔血戒”可是有无限的储藏空间的！
  收起“混沌炼金炉”，我运起全身的功力对自由女神像施展了“偷天换日”！
  系统声音：偷窃术失败！该物品为美之帝国的象征，无法偷取！
  ***失败就失败吧！竟然把我的“偷天换日”和那种下三滥的偷窃术相提并论！我这招可是最最最厉害的偷――天――换――
  等等！换！偷天换日中的“换”！我以前怎么没注意到呢？这招“偷天换日”最主要的字――***的“换”！
  那么，那什么去换那个自由女神像呢？用小的东西肯定是不行的，至少也要体积和自由女神像差不多的东西吧？
  我转头扫视着酒店内的东西，（狐狸：你白痴啊！象自由女神像那么大的东西怎么可能会出现在酒店内呢！）当我的眼光看到正在吃东西的拉登再世时，我有主意了！
  嘿嘿嘿！美国人你们等着看好戏吧！
  我再一次取出“混沌炼金炉”，暗暗的将这几天搜刮到的东西全部融炼在一起，这样该和自由女神像差不多大了吧。
  然后，我再一次对着自由女神像使用了“偷天换日”，瞬间，自由女神像就被我偷到手了
  系统声音：偷窃术成功！你成功的偷到了自由女神像！！！
  而这时，吃饱了的夺日娇龙来到我身后说：“傲大哥，我吃饱了！我们去看自由女神啊！”
  当她将目光转到原来自由女神像的位置时，尖声大叫起来。
  以为出什么事情的灭日魔龙连忙起身跑到夺日娇龙身边，关心的问：“出什么事情啦！叫的这么大声啊！”
  听到灭日魔龙也大叫起来，和我们一起来的百多人全都跑到我们旁边，同样吃惊的看着窗外，手指着自由女神像的位置说不出话来。
  在原来自由女神像的位置上，还是耸立着一座和自由女神像差不多高大的雕像，不过已经不再是美国的自由女神像了，而是美国的头号通缉犯――本・拉登的雕像！
  只见那个本・拉登面向华盛顿方向，左手握着一架飞机，作投掷状态；右手高举过头，大拇指在上，食指，无名指，小指在下，互相抓紧，中指对天！
  “这这这到底是怎么回事！”灭日魔龙结结巴巴的问，“自由女神像怎么突然间变成了本・拉登的雕像？”
  “你问我，我问谁去！”我嬉皮笑脸的说，“也许自由女神觉得这地方待够了，就跑去找情人了，而她又觉得原来的位置空着不太好，就让给本・拉登站喽！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437430
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠H书盟 ｕuTXT。Com 铨文子板粤读

正文 第三十四章 字数:2723
  正当我们在讨论自由女神像怎么会换成本・拉登像时，所有在线的玩家都听到这样的系统公告：
  由于美国玩家的保护不周，导致美之帝国的象征――自由女神像被窃，系统对所有的美国玩家处以降低20%能力值的处罚！
  听到系统公告的所有美国玩家的脑子里“轰”的一声炸开了，他们的第一个反应就是查日历，看看今天是不是愚人节！系统怎么会开这么大的玩笑呢？自由女神像被偷了？那么大的东西谁偷的了啊！
  而在纽约市的ANGEL听到系统公告的第一个反应也是觉得系统出错了，不过，当他透过窗户看到自由女神像已经被换成本・拉登像时，狂喷一口鲜血，无力的座倒在地上。
  “是谁？究竟是谁！竟然有这么大的能耐！”ANGEL脑子中恨恨的想着，“将自由女神像偷走也就算了，竟然还放了头号通缉犯――本・拉登的雕像！这这简直是美国的耻辱啊！”（傲天龙：你以为我愿意啊！***那些炼本・拉登雕像的材料我可是搜刮了整整十天啊！那些材料要是炼成生生再造丸，起码也应该有上千颗了，我容易吗我！）
  “报告！傲天龙一行已经到达纽约市了，他们正在纽约酒店吃东西！”突然，一个猎鹰会的侦察兵跑了进来，打断了ANGEL的思路。
  “难道是他们？”ANGEL突发奇想，“不可能，他傲天龙再有本事也不可能在大白天众目睽睽之下偷走自由女神像！”不过他马上又否决了这个想法，虽然事实上就如他所想的那样！
  “不想了！先解决傲天龙他们再说，如果能杀了傲天龙，好歹也能讨回点面子！”ANGEL对那个侦察兵说：“马上叫所有人集合，争取将傲天龙一行所有人都宰杀在纽约市！不能让他们再在美国搞破坏了！还有，尽量疏散在纽约的玩家！”（傲天龙：假仙！明明一个密语就能够办到的事情却硬要别人跑一趟！狐狸：人家那才叫大人物！傲天龙：）
  “是！我马上就去办！”侦察兵跑步离开了。ANGEL也站了起来，整理了一下装备，随后走出房门，向纽约酒店方向走去。
  纽约酒店内――
  “是谁有这么大的本事啊！”灭日魔龙说，“竟然在众目睽睽之下偷走了自由女神像！而且还给换上了本・拉登的雕像，我靠！这个本・拉登雕像的姿势经典啊！”看清楚本・拉登雕像的姿势后，灭日魔龙感叹的说。
  “是啊！绝对的经典！”他身后的人是完全同意他的观点，只有夺日娇龙有点不满：“可是这样一来，我们就没办法看自由女神像了！”
  我倒！她还念念不忘这件事情，灭日魔龙向她解释道：“小妹啊，你不觉得这座雕像比什么自由女神像经典的多吗？”
  “可是它没自由女神像漂亮啊！”夺日娇龙天真的说。
  细心的东方飘零看到我的眼神有点古怪，将我偷偷的拉到一边问：“你老实说，是不是你搞的鬼？”
  我偷偷的笑道：“老婆啊，你不觉得我们的阿房宫的广场上空旷了点吗？自由女神像放那儿可比放在这里让那些美国人看划算的多！”
  狠狠的拧了我的胳膊一下，东方飘零说：“就你鬼主意多，不过自由女神像放在阿房宫的广场上，确实不错！”
  扫视了酒店内一眼，东方飘零发觉有点不对劲了，连忙提醒众人：“咦，怎么美国人都跑光了？情况不对，大家小心！”
  当ANGEL来到纽约酒店门口时，上万名猎鹰会高级成员都已经到齐了（狐狸：看！这才是大人物的形象――大人物总是最后一个出场滴！），三千多名高级战士将整个纽约酒店围的象铁桶一般，如果《战国》里有蚂蚁的话，恐怕连一只蚂蚁都爬不出纽约酒店大门一步。剩下的射手与法师也各自找好隐藏物躲了起来。
  ANGEL问：“酒店里的美国玩家已经叫他们离开了吗？”
  刚刚那个侦察兵回答道：“是的，酒店内部的所有美国玩家都已经疏散，现在整个纽约酒店内部除了那些外国人之外已经没有别的人了！”
  “很好！”ANGEL赞许的说了一句，然后，转头朝着酒店的大门大声喊道：“里面的人听着！你们已经被包围了，不要再作无谓的抵抗，赶快放下武器，出来投降！不然我们就要冲进来了！”
  “砰！砰！砰！”听到ANGEL的喊话，他身后的猎鹰会员倒下了一大片。
  听到响声的ANGEL回过头来，看到倒在地上的会员，问道：“咦！你们怎么啦？一个个都躺在地上，昨晚没睡饱不是？还不快点给我起来，再不爬起来的开除！对了，那边那个法师，你爬到屋顶上你就好好的待着啊！还在屋顶上乱滚，那上面很滑知道不！小心哎！你看，不听我的话，摔下来了不是！”
  一个本来隐藏在纽约酒店对面武器店二楼屋顶上的法师听到ANGEL的后笑的在屋顶上打滚，一不小心摔了下来，本来生命力就少的法师立刻就化为一道白光飞走了。
  猎鹰会员甲：我们的老大怎么会这么白痴啊？
  猎鹰会员乙：没办法，他本来就是个小警察，进《战国》后不知道交了什么狗屎运，居然被他接到隐藏人物转成了救世主，上面为了影响力，就让他做老大了。
  猎鹰会员丙：看样子他是当警察做惯了，以为现在在抓逃犯呢？
  猎鹰会员甲：看样子是这样了！哎，碰到这么个老大，猎鹰会没有前途喽！我决定了，过了今天就退会！
  猎鹰会员乙：那你要去哪里啊？
  猎鹰会员甲：枪炮玫瑰军团！听说那里的福利也不错，不比猎鹰会差！
  猎鹰会员丙：可听说那是黑手党组建的啊！你可是军人啊！而且他们收人很严格的。
  猎鹰会员甲：不管了，至少比猎鹰会有前途的多，我有个朋友是枪炮玫瑰军团的小队长，我去求他帮忙！
  猎鹰会员乙、丙：那你也帮我们说说，我们也不想待了！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437433
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧ｕ书盟 ｕuTｘｔ．CoM 全文自版粤渎

正文 第三十五章 字数:3116
  “我说傲兄啊，什么时候我们在现实中聚一聚！”灭日魔龙对我说。
  在这十几天的行程中，我已经完全信任这班兄弟了，而且，从一开始我就对他们三兄妹有着一种说不出的好感，所以听到灭日魔龙的话后，我豪不犹豫的说：“好啊！我住在SH市，你们呢？”
  东方飘零象是发现了新大陆，惊喜的说：“你也在SH市？我也是啊！”
  “我们在WZ市。”灭日魔龙说，“过几天我们过来吧，到时候两位可别说不认识我们啊！”
  “我的电话是138********，你们到了就打我电话吧！”我说。
  东方飘零也说出了自己的电话号码。
  “里面的人听着！你们已经被包围了，不要再作无谓的抵抗，赶快放下武器，出来投降！不然我们就要冲进来了！”
  正在闲话的我们突然听到了ANGEL那白痴的喊话，不由得面面相嘘，这世界上怎么会有这么白痴的人啊！
  “东方姐姐，我们去看看是哪个白痴！”正在闹着要看自由女神像的夺日娇龙听到这样的喊话之后，顿时忘了刚刚还念念不忘的自由女神像，把兴趣转到了问外的美国白痴上面。
  总算摆脱了这个难缠的小丫头了，灭日魔龙大大的嘘了一口气，对我说：“傲兄，我们也出去看看吧！”
  “好啊！”我现在的心情好极了，满口答应，而且，我也对门外的白痴有点兴趣。
  “火哥，一起来吧！其他的人，小心戒备！”灭日魔龙招呼霹雳火，同时叫手下准备战斗，“来者不善，善者不来，这一次美国人应该是有备而来的，大家小心点！”
  我们一行六人（萨达姆五世也和我们一起出来了）慢吞吞的走到酒店门口一看，哇！好大的阵仗啊！
  足足三四千人组成的战士方阵，最前面，站着个身穿纯白色神官服，手上握着一根金色权杖的拽的二五八万似的美国玩家，和他那华丽的神官服和权杖成鲜明对比的，是这家伙头上戴着一顶由树枝编织而成的帽子，而在这家伙的身边，仿佛有一点金光在飞舞。
  看到这个阵仗，萨达姆五世的双腿有点发软了：“怎么办？怎么办？这一次居然来了这么多人，而且都是战士，他们的射手和法师肯定躲在旁边，等开打的时候发冷箭呢！怎么办？我们才一百多人，这下死定了！”
  没有理他，我直接运起“混沌魔瞳”鉴定起眼前这群人，***这些人的能力值怎么这么低啊，最高的是站在最前面的那个神官――ANGEL，能力值9653。
  而他身后的那些战士，大约只有百多个达到了8000，其他的连8000都不到，真不知道美国人是怎么想的，难道他们以为就凭这些垃圾战士对了，旁边还埋伏了N多的人，估计是萨达姆五世说的那些法师和射手了，不过这些人的能力值也只在7~8000之间啊！
  就凭这些人就想对付我们这些从中国来的精英部队？
  当我把鉴定的结果告诉另外五人时，他们的表情也和我一样精彩：“美国没人了吗？竟然派这些垃圾来对付我们？”
  “都是些能力7，8000左右的垃圾，我懒的出手了，魔龙啊，交给你们吧！”我着眼前着群垃圾，我实在是提不起兴趣，摇摇头拉着东方飘零走回酒店里面去了。
  “所有的射手听着！无差别攻击，让这些美国人知道知道我们的厉害！”同样不感兴趣的灭日魔龙将包袱抛给了那些射手，“萨达姆，如果你有兴趣的话就自己上去吧！”
  听到对手居然这么弱，本来还在害怕的萨达姆五世马上说：“算了，和庸手交手没意思！就让那些射手来解决吧！”
  听到灭日魔龙的命令，那些和我们一起过来的射手开始发动攻击了，一阵阵的箭雨从酒楼的窗户中射向结成方阵的战士们。
  “进攻！他们只有一百多人！杀了他们！”ANGEL见我们连话都没说一句就发动攻击了，连忙叫了起来，“法师，射手攻击！”
  那些战士开始冲锋了，同时举起手上的巨型盾牌，想挡住飞射而来的箭矢，不过从我炼出来的弓上射出来的箭有那么好挡吗？要知道他们的弓可是有80%的几率无视防御的！一百多支箭中倒有九十多支洞穿巨盾，射中盾牌后面的人！
  在战士开始冲锋的同时，铺天盖地的火球，冰箭，闪电等魔法从酒店窗户外飞射了进来，不过，准确度不行，没砸到人！
  冰箭，闪电之类的在砸到酒店地面后就消失了，麻烦的是那些火系魔法，在碰到东西后竟然引燃了酒店内的桌椅。
  要说技术还真是美国先进啊！酒店内部居然还装了灭火装置，而且不是象现实中那样满屋子的喷水，它是哪儿有火就往哪浇，火一灭水就停，决不浪费一滴水。
  虽然我们的射手射死了百多个战士，不过他们的人甚至是太多了，眨眼间就已经冲到了酒店的门口，争先恐后的从酒店大门往里挤。
  “你们都是白痴啊！非要从大门进去吗？拆墙啊！”他们身后传来ANGEL的大吼。
  一时脑筋转不过来的美国大兵们听到ANGEL的话后顿时茅塞顿开，马上分出一部分人对着酒店的外墙敲打起来。
  “横扫千军！”霹雳火坐不住了，“破山斧”带着无数残影劈向冲进来的美国大兵们，刑天教的战斧技能就是牛B啊！在修真级的霹雳火全力施展之下，简直就是一个杀人机器，直杀的酒店内的美国大兵一个个哭爹喊娘的，纷纷往大门处跑，而外面的美国大兵又在全力的往里冲，一时间撞的人仰马翻的。
  “看我的，冰封王座！”夺日娇龙终于施展了冰系终极法术，不过在放出法术后她自己也累的坐在凳子上直喘气。
  哇！真壮观的，夺日娇龙的冰封王座一放出来，马上酒店里面所有的美国大兵就被冰冻住了，而外面稍微靠近酒店的人也同时被冻成了冰棍。
  “主说，要有光，于是这个世界就有了光！”看到形势不妙的ANGEL连忙施展了光系终极――神恩浩荡，顷刻间，所有的美国大兵们都恢复了行动。而ANGEL的脸色也略显疲惫，不过，当他身边飞舞的金光一亮之后，就完全恢复正常了。
  “轰！”一声巨响，酒店正面的墙终于被他们撞倒了，在墙倒下的同时，我们几个近战攻击的人出手了，而且一出手就是最强的招式。
  “侠――客――行！”这是我。
  “天剑！”这是我老婆东方飘零。
  “刑天八式！”这是霹雳火。
  “御剑术！”这是灭日魔龙。
  “召唤火凤凰！”这是刚刚吃了一颗“生生再造丸”的夺日娇龙使用了召唤之术，同时“伏魔棍法！”
  “杀啊！”没有招式可用的萨达姆
  我们的身后，百多个射手全都以最快的速度发射着(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437434
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优悠书盟 UuＴxＴ。ＣＯM 荃文话嬖诫

正文 第三十六章 字数:2852
  我们几个如虎入羊群般冲入美国大兵中，只杀的他们人仰马翻，外围几百名美国大兵围成的盾阵根本就顶不住我们的一轮进攻。
  不过，那群和我们一起过来的百多名射手就惨了点，前几天在灭美国那些帮派时，他们凭着极高的机动能力给对手造成很大的伤害，现在被困在酒店内部，失去了酒店外墙保护，他们只能躲在那些桌椅后面以避免那如雨般的魔法攻击，根本找不到还手的机会。
  还好，在《战国》里没有伪劣产品的出现，那些桌椅还是蛮结实的，这么多魔法箭矢打在上面楞是没破！
  我百忙中偷空看了一眼酒店内的那些射手，不好！看样子他们支持不了多久了，我连忙对灭日魔龙说：“魔龙，你们几个快回去保护那些射手。”
  “好！这里交给你们了！”灭日魔龙答应了一声，带着夺日娇龙和萨达姆五世退回到酒店里面。
  “老婆，你专门对付那些躲在暗处放冷箭的射手和法师！”我开始分配任务，“霹雳，我们两个就尽情的杀！”
  “没问题，万剑诀！”东方飘零身边出现了无数道剑影，顺着东方飘零手指的方向发射。
  霹雳火没有回答，只是加快速度砍杀着身边的美国大兵。
  在分配完任务后，我施展“侠客行”，全力屠杀着那些在我眼里手无缚鸡之力的美国大兵。
  在我们的血腥屠杀之下，美国人开始害怕了，原本他们以为出动上万名能力在一万左右的高级玩家来对付一百多个中国人，根本就是小题大作，才一百多人，每个人吐口口水都能够将他们淹死。
  谁知道先是美国的象征――自由女神像被偷了，直接导致能力值下降了20%，然后又发现，那群中国人简直厉害的离谱，只出来了三个人就将他们杀的人仰马翻，眼看着一万多人都快死了一半了，他们三个还一点事情都没有，真不知道他们是怎么炼的！难道这就是传说中的中国功夫？
  想到这里，美国大兵们的精神终于崩溃了！***我们是人啊，不是SUPPER-MAN，看看那个白痴老大――ANGEL，自从战斗开始后，只用了一招“神恩浩荡”，就站在那不动了，***什么救世主！如果上帝象他那样的话，老子宁愿去信撒旦得了。
  而我也一直暗暗的注意着ANGEL，毕竟他的职业是所有隐藏职业中最强的（我除外），可到现在都没发觉他动一下，怎么回事？有古怪！
  我暗暗的提醒灭日魔龙：“魔龙，叫大家小心那个穿白色衣服的，你叫射手不要管别人，全力攻击他！”
  “好，收到！”灭日魔龙马上就叫他身后的射手发动攻击，那些射手刚才被魔法压制的抬不起头来，早就憋了一口气，现在，外面的魔法攻击已经变的稀稀拉拉的了（被我和东方飘零杀的差不多了），又听到魔龙叫他们攻击，不约而同的施展出射手系的高级技能――暴烈箭。
  一百多支爆烈箭飞速的向不知道在想什么的ANGEL射去，ANGEL身上的神官服突然发出一阵刺目的白光，那一百的支箭在到达他身前一米处就射不进去了，停了不到一秒种的时间，所有的箭矢突然发生爆炸，震的白光一阵抖动，在ANGEL还没回过神来时，又是一批爆裂箭射中了他
  而这时，剩下的美国大兵在被我们再次斩杀了一千人左右后，恐惧笼罩着所有的美国玩家心中，终于，不知道是谁先喊出了“逃啊”后，几乎所有的美国大兵都在一瞬间跑的没影了（狐狸：没知识，那不叫跑，那是用了瞬移卷飞的。傲天龙：那还是跑啊！）！
  看到美国大兵的逃跑，我们也不去追杀，一行人慢慢的朝着ANGEL走去，在他身前十米处，我们停下了。
  “你的手下好象全都跑光了，就只剩下你一个人了，还要打吗？”我问。
  “他们？”ANGEL平静的说，“一群废物而已，只是我用来拖延时间的！现在，我的魔法完成了，再要他们也没用了！看我的――神之灭世！”随着他叫出“神之灭世”，天空中银光大盛，一个接着一个的圣光球从天空猛砸了下来。
  “不好！你们快点走！”我大惊，***这是什么变态魔法啊！每一个都几乎有五行之劫的威力。
  “不！要走一起走！”东方飘零第一个反对！众人也同时摇头。
  “魔龙，快带东方走！我要出全力了！我有传送术，就算打不过也随时可以跑路，你们在这帮不上忙的！”这时已经有几个弱一点的射手被圣光免费送回国了，我几乎是吼了出来。
  “那你自己小心了！”灭日魔龙也看出形势不大对头，当下果断的拉着东方飘零，由他带头，所有人都捏碎了跨国回城卷，各自回国了。
  终于可以放开手脚了，这变态的圣光！威力越来越强了！每一道都比前面一道强上一倍左右，***老虎不发威当我是病猫啊！
  我双手握剑，看准了一颗圣光球拍去，没错！是拍不是劈。
  “破阳”准确的击中了圣光球，圣光球顿时改变方向朝着纽约酒店对面的武器铺飞去，“轰！”巨响声中，被圣光球砸中的武器铺倒塌下来。
  哈哈！和我所想的一模一样！这下好办了！我将手中“破阳”当成棒球棒使用，从天空砸下来的圣光球大部分都被我击中而改变了方向，然后又准确无比的往那些完好的建筑群飞去，而漏网的几颗则被我轻松的躲了过去。
  这时的ANGEL那个气啊！耳边不停的听到系统的这样声音：
  由于您恶意毁坏建筑，声望减低10000。由于您恶意毁坏建筑，声望减低10000。由于您恶意毁坏建筑，声望减低10000
  当纽约市被破坏的差不多的时候，最后一颗圣光球劈下来了，这颗还真够大啊！足足有一人合抱那么大，当我全力将它击往纽约最后那幢完好无损的建筑――市政府时，ANGEL终于忍不住发疯似的叫了出来：“混蛋！我要杀了你！”
  “轰！”被最后一颗圣光球击中的纽约市政府也如我所愿的倒下了，三个小时前还繁华无比的纽约市这时已经完全变成了废墟了，唯一还完好的，就是远处那冲着华盛顿方向比中指的本・拉登雕像。
  而ANGEL系统声音：由于您的恶劣行为，导致纽约市彻底被毁，声望降低100W点(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437435
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧U书盟 uＵTｘT。com 铨汶自板粤镀

正文 第三十七章 字数:2611
  “啊！我的声望我好不容易积累起来的声望”ANGEL绝望的惨叫起来，这时的ANGEL已经成为全《战国》声望最低的人了，“我要杀了你！我一定要杀了你！”
  谁理你啊！看我的“裂天剑气网”！这是我自创的，密集的剑气纵横交错，形成一张气网，用来分解对手最为实用了。
  密密绵绵的剑气网直接将ANGEL切成了无数块细小的碎肉，不过竟然有几道剑气仿佛被挡住了，怎么回事？难道是我的错觉吗？
  不对，不是错觉！ANGEL已经变成一堆碎肉掉在了地上，不过他那顶由树枝编织而成的帽子却依然漂浮在空中，而一点金光也在围着那顶帽子转，一滴殷红的血液从树枝内滴了出来，而那点金光也散发出了一圈圈的金色光晕，笼罩住了那滴血液，整个血滴渐渐的翻腾了起来，随后越来越大。
  全力运起“混沌魔瞳”，我才发现那点金光的本体居然是一只小瓢虫，难道是传说中的荆棘冠和圣甲虫！***我怎么没想到呢？
  在圣甲虫的奇妙力量的作用下，一具全新的ANGEL的躯体被铸造了出来，比之前个更为完美，纯粹的由能量凝聚而成。在ANGEL的后背，竟然有九对对洁白的巨大羽翼。***这还是人吗？
  趁着他看起来还没苏醒，我飞似的冲上前去，“破阳”带着长长的剑气，发疯似的对着ANGEL一阵乱劈，可我悲哀的发现，我的剑劈过ANGEL的身体时，如同劈在空气中一样，对他完全无法造成哪怕一丁点的伤害。
  这时ANGEL缓缓的张开了双目，左手食指轻轻的朝我一指，一道巨大无比的圣光电射而出，我连躲避的念头都还没冒出来，就已经被圣光击中，口吐鲜血倒飞出十丈开外。ANGEL笑着对我说：“我现在的身体完全是由能量组成的，物理的攻击，又怎么能伤的了我呢？”
  我日哦！***好疼啊！ANGEL面带微笑的，脱手又是一团圣光球轰向了我，“刚刚你不是挺能打的吗？害我成了全《战国》中声望最低的人，你再击飞这个试一下！”
  这个圣光球与刚才的不同，刚才的圣光球虽然大，不过看上去还是由光形成的虚体，而ANGEL现在发出的圣光球虽然只有一个足球那么大，不过竟然完全实体化了。
  我勉力的举起手中“破阳”往圣光球打去，打倒是打中了，就在破阳刚刚击中圣光球的那瞬间，圣光球居然“轰”的一声爆炸开来，强劲的圣力结结实甚的轰在我的身上，原本就已经受伤的我体内真气大乱，再度喷出一口鲜血，仰天就倒，***差点就被免费送回国去了。妈的到底发生了什么事，这个原本是垃圾般的人物居然变的如此厉害！
  对了，荆棘冠和圣甲虫！肯定是这两样东西在搞鬼！嘿嘿嘿，知道了事情的原由就好办多了，我暗暗的吞了颗“生生再造丸”，同时，右手从地上抓起一件不知道哪个美国大兵掉下的盔甲，偷偷的融炼起来。
  “怎么？在吃药？你难道以为你能打的过我吗？”ANGEL讽刺的说，“好吧！就让你死个暝目吧，我等你伤好了再杀你。”
  白痴！还在守那古板的骑士精神，这就是你注定失败的原因了！我心里暗想，感觉到手上的东西已经炼好了，我全力运起“混沌魔瞳”，牢牢的锁住ANGEL的身影，机会，只有一次！
  “传送！”我用出了孙悟空教我的传送术，瞬间我已经移动到了ANGEL的身边，就趁现在了，“偷天换日”！左手闪电般的向ANGEL的荆棘冠和圣甲虫抓去，同时，右手将刚刚炼好的东西往ANGEL身上丢。
  系统声音：您成功的偷到了荆棘冠和圣甲虫！
  耶！成了！荆棘冠和圣甲虫被我直接丢到了“混沌炼金炉”内，一横心，使用了“炼物”的功能。然后
  系统公告：天神器荆棘冠和圣甲虫永久性的消失了
  刚回过神来的ANGEL听到系统公告，本能的手往头上摸去，眼光也往身边乱转,“啊~”片刻之后，ANGEL再度发出惨叫。
  他的头上，一顶大便形状的帽子取代了原来的荆棘冠，而圣甲虫则变成了一只围着他身子乱转的小耗子！
  “***你刚才打的我很爽啊！”我狞笑着两记勾拳将ANGEL的眼睛打成了熊猫眼，“现在也该轮到我了吧！”
  “不要打了！我投降！”ANGEL看到我又轮起拳头，连忙说，“日内瓦公约，优待俘虏！”
  啊！我的手停了一下，怎么还有这样的白痴啊！然后又重新打了下去。
  “日内瓦公约？***你以为这是现实吗？白痴！优待俘虏？草你妈的！十几年前在伊拉克怎么不见你们优待俘虏？老子今天就是要虐待俘虏！你想怎么样！叫国际法庭来审判我啊白痴！”
  我嘴上说着，手上也没闲着，说话的工夫，我已经结结实实的打出了几百拳，一个原本有点偏瘦的ANGEL楞是被我打成了个大胖子，如果他现在说自己是小日本的相扑手保证有人信。
  最后，打烦了的我狠狠的一脚踢在他的小弟弟上，将早已经晕过去的ANGEL踢飞三丈开外，取出“破阳”，高举过头，狠狠的劈了下去，好心的对着慢慢消失的ANGEL说：“教你一个道理，那就是千万不能给敌人机会，哪怕是在你认为已经万无一失的情况下！”
  终于解决了这个难缠的家伙，我松了口气，全身无力的瘫坐在地上，刚刚那阵激烈的战斗已经耗尽了我全身的力气。
  后记：战后，美国政府召集了五万名建筑系生活玩家准备拆除顶替自由女神像的本・拉登雕像，不过，结果却令美国的所有玩家吐血
  系统声音：该建筑为美之帝国的象征，无法拆除(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437436
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优Ｕ书盟 UutｘT．Ｃoｍ 荃汶字扳越读

正文 第三十八章 上帝 字数:3266
  砍杀ANGEL后，我累的一屁股坐在了地上，下一刻，我发现我来到了一个奇异的空间。
  这个空间给我的第一感觉就是黑暗，无尽的黑暗，我的前后左右上下都是一片黑暗，就算是我全力使出“混沌魔铜”也完全看不到任何东西，这是什么地方啊？
  一种从来没有过的压力感涌上了我的心头，就算当时在不归谷对上那里的BOSS――霸王龙时也没有这种感觉，我连忙取出一颗“生生再造丸”吞下，握剑在手，同时，体内“混沌天魔诀”全力运转，将身体各部位都调整到了最佳状态，小心的戒备着。
  不知过了多久，一个声音在黑暗中响起：“要有光！”
  话音刚落，无边的黑暗顿时被柔和的白光取代了。
  然后，话音又起：“要有水！”于是，我的脚下出现了一片汪洋，我连忙使用了飘浮术，飘在了半空中。
  “水要聚在一处。”于是一片陆地从水底浮了上来。
  “天上要有光体来分管昼夜。”于是天空中产生了太阳和月亮，太阳分管白天，月亮分管夜晚。
  “水中应滋生有生命之物，要有雀鸟在天空飞翔。”于是各种各样的生命产生了，遍布天空、海洋和陆地。
  “我要照着我的形象，按我的样式造人，让他们管理海里的鱼、天上的鸟、地上的牲畜和昆虫。”于是陆地上就出现了人的踪影。
  “好了，我也该休息一下了！”我的面前慢慢的出现了一个老者，光秃秃的脑门，几片银色的长发披散脑后，高耸的额头上布满了皱纹，一对黑色的大眼睛充满了不可测的智慧光芒。高大的身材，整洁的白色长袍，走路的时候有着一种飘飘欲仙的出尘感觉。
  “你是谁？”我喉咙发干的问，刚刚这一切，给我的震撼甚至是太大了，我还没来的及恢复过来。
  “？？？”老者的脑门上明显的冒出了几个大问号，疑惑的说：“怎么？你看到了我七日创造世界，还想不出来我是谁吗？”
  停了一下，老者摆了一个非常烂的POSS，骄傲的说：“我就是――无所不知，无所不能的上帝！”
  “上帝？上帝是谁啊？”这时我已经完全恢复过来了，故作思考状态，“噢~我想起来了，你就是那个两千多年前在一个风雨交加的晚上，卑鄙的在马廊里强奸了一个叫玛利亚的小姑娘，并且使她在十个月和生下一个叫耶苏的私生子的那个老流氓啊！”
  不理那个被我气的两眼翻白的上帝，我接着说：“我说上帝啊！你就那么肯定那个叫耶苏的就是你儿子？不是别人的杂种？哎！毕竟你只和玛利亚干了一炮而已，依我看啊，你应该带那个耶苏去医院做一下DNA亲子鉴定，现在的医学这么发达，做一下鉴定花不了多少时间的！”***我连蚩尤都见过了，还会在乎你一个小小的上帝！
  “气死我了！”饶是上帝，也被我气的火冒三丈，“愚蠢的人类，你必须为你的罪行服出代价！”手一挥，一个比ANGEL使出的强上十倍的圣光球脱手向我飞射而来。
  “怕你啊！”我怒吼一声，“破阳”急劈在圣光球上，巨大的反震力将我弹的倒飞十丈开外，***有够变态！
  不过，这时我的耳边响起了令我欣喜若狂的声音：
  “由于西方诸神之首――耶和华破坏了女娲定下的――不得插手人类之间的事的规则，你的封印开始解除1%，2%，3%，4%
  “同时解除您的宠物――暗夜的封印1%，2%，3%，4%”
  上帝看到我倒在地上，也不追击，奇怪的看着我说：“奇怪，我刚刚的那一记圣光球的力量并不足以将你击倒啊！你怎么不起来啊？难道地上很好玩吗？咦？我发现你的力量在不断的提升啊！有趣！”
  ***有趣？等下就让你笑不出来！好不容易等耶和华说完了，而我身体的封印也完全解开了，“呵呵呵！”我慢慢的站了起来，“我说耶和华啊，你觉得有趣吗？那么接下来该让你看看我的厉害了！”
  “你想毁灭这个世界？在我的保护下？”耶和华不信的说，“不可能，你现在的能力虽然强，不过和我根本不在一个档次上，你现在根本不可能损害这个世界哪怕是一丁点的东西，不信你试试？”
  “是吗？”我召唤出暗夜，看着天上的太阳，幽幽的说，“很久很久以前，天上出现了十个太阳，弄的地上民不聊生，惹怒了一个叫后羿的人，用他的弓箭射下了其中的九个，之后，就世界太平了，不过，我现在觉得现在这个太阳也十分碍眼，暗夜，帮我把它射下来！”
  “嘎嘎嘎！”暗夜怪笑着，左爪上平空出现了一把金色的大弓，右爪作了个射箭的手势，立时一道灰色的气箭直往天上的太阳射去，太阳瞬间爆发出十倍的光芒，然后碎成了无数块。天空顿时暗了下来！
  然后，月亮缓缓的升上了天空，我看了看月亮，对耶和华笑了笑，说：“你知道吗？我们神界的战神叫二郎神，他养了一条狗，你知道他的狗最喜欢吃什么东西吗？”
  “狗？当然是喜欢吃肉骨头啦！难道还喜欢吃月亮不成？”耶和华以自以为幽默的口气说。
  “还真被你猜对了！那条狗最喜欢吃月亮了！暗夜，天狗食月！”我的话音刚落，暗夜已变身成为一只巨大的狼狗，跃上天空，一口就将月亮吞进了肚子，然后变回原来的模样，打着饱嗝回到我身后。
  失去了太阳和月亮后，耶和华临时创造出来的世界就回复一片漆黑，只剩下我身上发出的血色光芒，暗夜发出的灰光以及耶和华的白色圣光。地上的生物显然也发现了我们，发出恐惧的叫声，乱成一团。
  “呵呵！那是山和海吗？”我问耶和华说，“在中国流传着两个传说，传说中有一个人叫做愚公，因为太行，王屋两山阻挡了他们那个村联接外面世界的路，于是他就下了一个让所有人都大吃一惊的决定，那就是――移山！”
  “另外一个传说是，有一个叫精卫的女子，因为她的父亲在东海淹死了，所以她就决定填平东海，就算在她死后，再次投胎变成了一只鸟也在继续着这个决定！”我笑了笑，说，“今天，就让你看看这两个传说并在一起出现的结果吧！暗夜，移山填海！”
  暗夜听到我的话后，双爪中间凝聚一个灰色光球，砸向高山，灰色光球在脱离暗夜双爪后分成无数个小光球，击中那些山后，光球变成一道光幕将整座山完全罩住，然后，所有的山慢慢的飞了起来，当飞到海面上时，光幕一收，山就掉到了海里，顿时，海水上涨，淹没了陆地。
  片刻工夫，一个由上帝幻化出来的世界再度变成了一片汪洋。
  见此情形，耶和华大骇，神色慌张的双手向下连连虚点，垂死挣扎的疾声大叫：“诺亚方舟！”
  一艘巨大无比的船出现在海面上，那些抓着树木在海面上漂浮的人纷纷上了船，并且对着苍天磕头跪拜。
  “诺亚方舟吗”我狞笑着说：“暗夜，盔甲！”光芒一闪，暗夜已经变成一套盔甲穿在了我身上。
  “现在看我的！终极禁咒――终极黑洞！”我大叫一声，以我为中心，一个充斥着整个空间的超级黑洞形成了，吸收着这个空间内除了耶和华之外所有的一切
  终于，整个空间又回归到原来的一片混沌(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437437
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽忧书B UUtｘｔ．Com 荃汶字坂阅读

正文 第三十九章 字数:2720
  “耶和华，你所创造的世界已经没了！”我叫醒耶和华，“你现在还有什么本事！使出来吧！”
  这时的耶和华在暗暗叫苦，他不是不想阻止我毁灭世界，不过被我刚刚发出的“终极黑洞”压的连手指头都动不了，只能眼睁睁的看着我将他所创造的世界毁掉。
  “天照啊天照，这次被你害惨了！***你跑到什么地方去了啊！你说的缓兵又在哪里啊！”耶和华心中暗想，“真不该去贪天照那一万个美女，不过，日本的女人还真”
  “没招了吗？”我继续说，“那么，该我了！接我这招‘混沌血剑’！”
  我头一次运起暗夜的附带机能――混沌血剑，“破阳”那银色的剑身竟然在瞬间变成血红色，带着长长的血色光芒向不能动弹的耶和华劈了过去。
  “我命休也！”被暗夜的气息压制的无法动弹的耶和华在心中叫道，“天照，被你害死了！”
  眼看着耶和华就要被我劈成俩半了，正在这千钧一发之际，空中传来一声巨喝：“住手！”同时耶和华身前平空出现了一把巨大的铁杖，替他挡住了我的攻击。
  剑杖相交，瞬间爆发出绚丽无比的光芒，首当其冲的耶和华被弹出千丈开外，不过也成功的使他脱离了暗夜的压制，耶和华口吐鲜血的挣扎了一会，终于摇摇晃晃的站了起来，对着自己放了一个“圣疗术”立刻，就恢复成刚刚出现时那道骨鲜风的模样了，慢吞吞的说：“还好你们及时赶到了，宙斯，谢了啊！”
  一个巨人凭空出现在原来耶和华所站的位置，召回了被我击飞的铁杖，然后目瞪口呆的看着被破阳削掉了的杖头部位，一阵极其心疼的惨嚎冲天而起：“不可能，我的裁决之杖！怎么会这样！竟然会被一个凡人削断，不可能的！”
  检查了下破阳，哈！还是我厉害，破阳一个缺口都没有！
  紧跟着宙斯之后，又出现了上百道身影，这时，一个阴阳怪气的声音响了起来：“幸好及时赶到，怎么样？耶和华你没事吧？”
  耶和华一听到这个声音顿时暴跳如雷：“***天照你还好意思说！刚刚要不是宙斯及时帮我挡了一下，我早就没命了！”
  “对不起啊！”一个身穿又笨又重又难看和服，长的看上去不知道是男是女的家伙――天照说，“不过也不能怪我啊，为了保险起见，我几乎跑遍了所有的地方，将能请的都请来了。”
  顿了一顿，天照又说：“当然了，那些没能力的魔神我可没请”
  耶和华不耐烦的打断了他的话：“别说废话了，快点布下魔神屏障，我已经感觉到东方的魔神快要到了！我们加起来都不是他们的对手！”
  “没事！在进来之前我们就联手布下了魔神屏障，”正在心疼裁诀之杖的宙斯闻言答道，“东方的那些魔神想要攻破也要花上一段时间的，足够我们杀了他了！”
  “快点，解决了他我好回去享受日本美女！”路西法说，想起天照进贡的一万名日本女人，撒旦的心里就开始发痒了。
  耶和华没好气的说：“快点解决？那你自己上去试试看，***他现在的力量比我们中的任何人都强！”
  听到耶和华的话，路西法的脸色变的难看极了，身后出现了九对十八只的黑色翅膀，“一个人类真的有这么厉害吗？我看你是自己往脸上贴金吧！”
  一直在看戏的我开口了：“想找死的话你就上来试试，难道西方的魔神都是光说不练的家伙吗？”
  “啊――我要你死！”受不了我言语刺激的路西法，终于发动功势，而我也不慢，就这样双方以快打快
  如果说耶和华是法师型的神的话，那么，路西法就是战斗型的魔神了，那些能力稍微差点的魔神只能看见两条人影在拼斗，根本就看不清楚我们的招式，只听见双方拳脚相撞的声音“果然够厉害！让你尝尝我的最新武技――堕落绝杀！”
  ***什么狗屁名字！“猴子偷桃！”
  “啊――！！！”还没来的及施展新绝招的路西法抱着小弟弟直跳口中还道：“痛好痛啊！”
  观战的众多魔神同时心想：“这下恐怕真的要绝后了！”
  我得意的说：“哈哈所谓的魔王也不过如此！路西法是吧，我手中的这卷毛是不是你的？”
  “碰”“砰”的倒地声，围观的魔神们受不了刺激纷纷和地面接吻了
  “小子，你惹火了我了！”话音落后，路西法双手开始汇聚黑暗力量。
  宙斯看到这个情况，连忙说：“大家小心！路西法要出绝招了！”说着带头布下防御结界，而他身后的魔神们见强如宙斯也怎么小心翼翼的，知此招威力不小，非同小可，也纷纷布下了各自的防御结界。
  “嘿嘿，让你久等了！小子，你去死吧！黑暗终级秘技――暗黑炎龙破！”从路西法的双手间发出了一条黑色的巨龙，黑龙以接近光的速度向我飞来，经过之处，就连空气也好象被它燃烧了似的。
  在黑龙要靠近我的时候，我飞快地闪了过去。见此情况，路西法笑道：“哈哈如果能被你躲过去那还叫什么终级秘技啊！不论你逃到什么地方，黑龙都会紧追着你，直到你死为止。哈哈！！！”
  “既然逃不掉，那么就终极黑洞！”见到无法逃脱，我施展了暗夜的终极秘技“终极黑洞”，当初暗夜使用这招连九九八十一道的混沌魔雷劫都接下了，还会惧怕你路西法的一条小黑蛇不成！
  果然，黑龙一碰到我身后的黑洞，就立刻被吸了进去，消失的无影无踪了。
  路西法一看到他最强的招数都被我化解了，顿时傻了眼：“不可能！我的暗黑炎龙破怎么就这样被化解了？”
  我不屑的说：“靠！连最强的混沌魔雷劫都奈何不了我（狐狸：吹牛！），你一条小黑蛇算的了什么！”
  “什么！混沌魔雷劫！”宙斯吃惊的和耶和华互望了一眼说，“看来一定要使用那招了”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437438
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优优书盟 ｕｕtxＴ.cｏM 诠文字坂月镀

正文 第四十章 字数:2708
  “没办法了！”宙斯说，“只有用那招了！”
  耶和华也无奈的说：“是啊！本来还想留着来对付盘古的！”
  “？？？”我疑惑的想，“对付盘古的招式？他们有那么强吗？”
  “诸神归位！”宙斯大喝一声，立刻，包括受伤刚刚恢复的耶和华在内的所有西方魔神飞快的在了宙斯身后排成一排。
  “魔神接力！”宙斯再次大喝，所有的魔神都将双手按在前一个的背后，而在前面的宙斯，双手虚张
  “这群白痴在干什么啊！”我纳闷的想着。
  “主人小心！我感到他们的力量在不断的提升！不好”这时暗夜突然说，“主人快攻击他们！不能让他们接力成果，不然后果不堪设想！”
  “天剑破阳！”我化作一道白色的光芒向宙斯射去，不过，在他身前十米处，我的攻击被阻挡了下来，“不可能！”我吃惊的叫了出来，要知道我现在的力量已经达到了混沌级了，竟然还攻不破宙斯的防御结界！
  “主人，来不及了！”暗夜急道，“想不到他们竟然会想到这招！”
  “这招？哪招啊？”我暗问，其实如果萨达姆五世或拉登再世在这里的话就会知道，这招正是众多伊拉克玩家联手对付GOOD-BOY的招式，不过，现在由西方的诸神使出来，威力几乎达到了毁天灭地的程度。
  “来不及解释了！主人，现在我要与你融合，过程中可能会有点不适，您忍一下。”暗夜说，“当我与您融合后，我就像是您身上的一部份，想要做什么，就能做什么。”
  “这不是与之前一样吗？”我开始担心起来，暗夜今天怎么净说傻话啊！
  “不一样，完全不一样。”暗夜说：“以前是您用意念通过我来控制我身体的变化，可是之后您就可以不用通过我直接控制了，同时，您的力量也会大幅度的提升。”
  “那你呢？”我问。
  “我的意识就消失了，主人。”暗夜平静的说。
  “暗夜你别干这样的傻事啊！”我焦急的说，“我们再想别的办法啊！***我就不信对付不了他们！”
  “来不及了，”暗夜继续说：“主人，我该走了，以后您自己保重了。”
  这时我忽然觉得身上一阵剧疼，然后，我感到暗夜与我的联系完全的切断了。
  “暗夜！！！”我大叫起来，在过去的日子里，暗夜一直都默默的陪伴着我，虽然和它并肩作战的机会并不多，可是我早就将它当成了最好的朋友，可是今天，由于我自己的力量不够，它竟然牺牲了自己来提升我的力量，我好恨啊！只怪我自己的功力太弱了，竟然连身边的人都保护不了，还有，这群可恶的西方魔神，如果没有他们，暗夜也不会死
  “杀光他们！”这时的我心中只剩下了这样一个信念。
  “暗夜，看我杀光这群西方魔神为你报仇！”我在心里暗暗的说，将失去意识的暗夜幻化成混沌之剑，似乎是受到我心里杀戮之气的影响，混沌之剑竟然通体血红，在我没有灌注内力的情况下，剑芒竟然有几丈长，现在的混沌之剑已经不能再叫混沌之剑了，应该叫混沌血剑！
  缓缓的将全身所有的功力都注入混沌血剑之内，然后“啊！”我狂吼着，瞪着血红的双目向站在诸神最前面的宙斯冲去。
  而这时，诸神也刚刚完成了“魔神接力”，在宙斯的双手之间型成了一个一米大小的七色能量光球，“去吧！”宙斯喝了一声，能量光球脱手向我飞来。
  看到宙斯的能量球向我击来的时候，我就知道我不能躲开，一是我肯定这个能量球会象刚刚路西法发出的那个一样会跟人的，第二就是我心中的怒火正没地方发泄呢！
  我不是没考虑过再一次使用“终极黑洞”，不过我自身的能力值和诸神相加的能力相差悬殊，如果用终极黑洞的话，恐怕能量光球还没吞噬完毕我自己就被炸的尸骨无存了。
  “死来！”我拼尽了全力使出了最强的一招“天魔屠神”，***进《战国》以来我还从来没用过这招呢，听名字就够威风！最好一招能将这班杂碎魔神全部杀死！我可没力气再使第二招了，不过，杀一个够本，杀两个我还赚一个呢！
  何况，我挂了顶多掉个10%的能力值，划算！
  “天魔屠神”一经使出，原本漆黑的空间瞬间被触目惊心的血红色取代了，数不清的血红色剑气充斥着整个空间，宙斯发出的七色能量光球？早就在第一时间就被剑气分割的无影无踪了！
  保留了一成力量的宙斯一见情况不妙，利用他那强健的体魄立刻运起瞬间转移丢下那些脑子少一跟筋西方魔神逃走了，等剩下的魔神回过神来时，才发现他们已经被我发出的剑气给包围了
  而所有的剑气好象在为我出气似的，并没有一下子就杀死那些魔神，而是一片一片的在切他们的肉，恩，这在以前好象叫做凌迟或是千刀万剐吧！
  最后，所有的剑气合并成一把猩红色的光剑，飞快的穿过所有魔神的身体，并且将他们的身体完全的汽化了。
  “轰！”的一声巨响，令我意想不到的事情发生了，由于魔神本来是相对立的，而这次受天照的诱惑双方勉强合作来对付我，本来各自都小心的克制着自己的气息，现在由于他们全都被我杀死并且汽化了，魔的气和神的气不受控制的交融在了一起，结果就是――爆炸！非常激烈的爆炸！直接的受害者就是我，被炸的粉身碎骨，就剩下一个破破烂烂的元神在那里飘（傲天龙：怎么我死后与别人不一样啊？不能转生了吗？）
  系统公告：战国历元年五月二十四日，耶和华，宙斯，天照，撒旦，路西法等西方一百多位神，魔不顾女娲主神定下的诸神约定，擅自在美之帝国境内联手合击中国玩家傲天龙，除宙斯见机不对逃跑外，其余魔神均被傲天龙斩于剑下，同时众魔神临死前所发出的魔神之气引起巨大爆炸，中国玩家傲天龙亦被炸身亡(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437440
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕ幽书萌 ＵｕtＸｔ．Ｃom 铨汶子版粤牍

正文 第四十一章 字数:3276
  众神死后，耶和华所创造的空间也随之消失了，我的元神就这样飘在已变成废墟的纽约上空，无聊的想：“***怎么回事，别人挂了后不是马上就转生了吗？我怎么会这个样子啊！”
  这时一群人影飞快的掠到我的身边，我一看，哈！认识！带队的正是和我有一面之缘的孙悟空！
  “咦？你们怎么跑来了？”我问孙悟空。
  孙悟空一看到我的元神，叹气道：“哎！还是来迟了一步！”也不回答我的话，飞快的收起西方众神掉下的武器，就连宙斯的裁决之杖断下来的头也一并拾了起来（这些东西时间一到可是会消失的），一股脑的塞进我的戒指空间里，然后转头对跟随而来的人说：“哎！我们来迟了！三眼，你去天廷禀告玉帝；哪吒，麻烦你跑一趟南海；降龙罗汉，灵山如来佛祖那就由你去说了；另外，大家将能请的都请来吧！T***西方的魔神实在是欺人太甚了！我们忍了很久了！今次定要联合诸神杀他个痛快！俺老孙先带小兄弟去见女娲主神，让女娲大神为他主持公道！”
  说着孙悟空如意金箍棒在虚空中划了一个圈，一扇接通创世神山的空间之门就出现了，拉着我的手一头走了进去。
  创世神山山顶的创世神殿里，听到消息的女娲大发雷霆：“气死我啦！西方诸神竟敢违背我定下的诸神规则，非灭了他们不可”
  这时，一边的轩辕劝说道：“主神，西方诸神如此明目张胆的围杀傲天龙，必定有人在其背后撑腰，不然他们也不敢这么大胆！依我之见，我们还是先调查清楚再作决定！”
  “什么！还要先调查！那帮杂碎现在已经欺负到我们头上来了！我们还等什么！”蚩尤怒道，“也对，反正死的又不是你徒弟，你倒是不用急啊！”
  轩辕啼笑皆非的骂道：“师弟啊！拜托你做事情前先想一想好不？西方诸神又不是不知道我们的实力，既然他们胆敢围杀傲天龙，就说明他们是有恃无恐，我们这么直接杀过去，不正中了他们的阴谋了吗？而且，傲天龙虽然不是我徒弟，不过他可是我的直系后代啊！我能不急吗？”
  “好了，你们不要再吵了！”女娲止住了两活宝的对骂说：“蚩尤啊，你师兄说的对，报仇的事情等会再说，我们还是先看看你徒弟吧！他现在只剩下元神了，再过几个小时可就没得救了！”
  “对对对！”蚩尤一听女娲的话连连点头，“先看龙小子，先看龙小子！”
  女娲说，“由于你是被众神所杀，按照规定你的一切数据都要清零，不过由于是众神违约在先，所以我给你两个选择，第一，将你在《战国》里的数据恢复到没遇上耶和华的时候，你可以继续在《战国》里面逍遥；第二个选择，放弃在《战国》里的一切，留在创世神山去修炼，不过那样的话很危险啊！”
  “在这修炼？还要放弃在《战国》里的一切，那有什么好处吗？”我不解的问女娲。
  女娲回答我说：“可以让你变强！”
  “变强？”我满头雾水的说，“可是我在《战国》里已经很强了啊！虽然被封印了！”
  “呵呵！”女娲听到我的话后笑了出来，“在这修炼的话不只是让你在《战国》里变强，更重要的是你在修炼的同时可以让你在现实中的身体同步增强，也就是说如果你在这里练到能飞的话，你在现实世界也能飞，不过，修炼的过程十分危险，弄不好的话你就会魂飞魄散！所以呢，你想清楚再告诉我你的决定！”
  现实中的我还不够惨吗？虽然自从我有了钱之后已经有点改善了，不过想起将我义父撞死的家伙――SH市副市长金山的儿子金林，想起他那用比看狗还不如的眼神看我，钱，对他们有用吗？魂飞魄散就魂飞魄散吧！如果万一我成功的话
  “我要在这里修炼！”我以坚决的语气对女娲说，“我要变强！”
  “好，这可是你自己决定的！”女娲说着，心里暗想“哈哈！以后就多了个苦力了！他还真好骗！”不过脸上不露声色，一双眼睛紧盯着我，仿佛要看穿我似的。
  “让我想想，该教你什么好呢？”女娲有点意外的说：“咦！你身上怎么这么多神器魔器啊！恩，战神的拳套，死神镰刀，天使联盟，鬼王斗篷，哇！魔灵珠和圣灵珠！这这不是天啊！混沌炼金炉？这玩意儿怎么跑你那里去了？龙小子，跟你商量件事情。”
  我连忙说：“女娲大神，您有什么事就说吧！只要我能够做到的，我一定照办！”
  “你那个混沌炼金炉能不能够送给我？”女娲吞吞吐吐的说，“当然，我也不白要你的东西，我会亲自为你创一套最适合你修炼的心法，并且为你炼制一把不比我的女娲刀和盘古尊神的盘古斧差武器作为交换，行吗？”说完，女娲以充满希望的眼神看着我。
  我十分爽快的拿出混沌炼金炉递给女娲说：“女娲大神要就拿去吧，没什么换不换的！”
  “谢谢！”女娲接过混沌炼金炉开心的说，“这东西对创世神山来说实在是太重要了！好了，我现在教你一套我最近领悟的心法，恩，你叫傲天龙，就叫它傲龙决吧，傲龙诀共分十二层，按照《战国》里的说罚，一至三层属于修真级，四至六层属于仙妖级，七至九层属于神魔级，当练到第十层，你就达到混沌级了。本来以你的状态是不可能修炼的，不过，你有魔灵珠和圣灵珠，那就一点问题都没有了！至于答应你的武器，我会在你修炼时帮你炼好的！你不用担心外面的情况，你在这里的时候现实的时间是完全静止的！”
  ****
  浑厚无匹的真元，火山爆发般自丹田气海喷礴而出，如长江大河奔腾在周身百脉。仿佛受到高速行驶的地铁猛烈撞击，我只觉眼前一黑，“哇”地一声，喷出一大口血来。
  我强忍痛楚，竭力引导体内脱缰野马般狂野不驯的真气依照“傲龙诀”的行功路线运行着。
  傲龙诀，突破瓶颈，晋升第二重
  傲龙诀，突破瓶颈，晋升第三重
  傲龙诀，突破瓶颈，晋升第六重
  不知道练了多少时间却依然在第一重境界原地踏步的“傲龙诀”在我吸收了魔灵珠和圣灵珠后竟然连连突破。精纯真气，疯狂地自丹田气海爆发出来。旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘，在强大得变态的真气洪流面前，一重重修真障壁被轻轻巧冲垮。
  一路狂飙，直至现在的傲龙诀第六重，已经是仙级所能达到的最高境界“大罗金仙”，而真气增加的速度却丝毫未减，隐隐竟有突破仙级晋入魔神级的势头。
  “有没搞错啊，救命”随着傲龙诀一层一层的突破，我心中却没有欢喜只有恐惧！因为，随着“傲龙诀”的不断突破，我身受的痛苦也不断加剧。
  鲜血，依着体内大海般磅礴内气的激荡频率，一口口吐出，猩红中带着点点蓝芒。体内流淌着的已经不是鲜血，而是混杂了半实体化真气的东西。实在难以想象，自己体内的真元在此刻到达了何等恐怖的强度！
  好痛啊！身体中的血肉被碎肉机一分分地粉碎就是现在的感觉吧？偏偏身体如同吃了兴奋剂般敏感，估计现实中的自己已经是痛得屎尿横流了吧！
  傲龙诀，突破瓶颈，晋升第七重
  当“傲龙诀”晋升到第七重时，我终于忍受不住，狂喷了一口鲜血，晕了过去(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437441
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽Ｕ书盟 UuTxｔ．ＣOｍ 铨文字坂越牍

正文 第四十二章 字数:2691
  不知道过了多少时间，我终于醒了过来，睁开双眼，第一眼就看到蚩尤那个牛头面带焦急之色的看着我，见我醒了，高兴的说：“你小子终于醒了！现在感觉怎么样？”
  “谢谢师傅关心！”我跳起来活动了两下，发现身体无比的舒适而充满活力,“好！很好！我还从来没这么好过！”
  听到我没事，蚩尤放心的说：“那就好！女娲大神说你的‘傲龙诀’已经炼到了第八级，还说你是他见过资质最好的！快来看看女娲大神为你练制的武器！”
  女娲为我炼制的是一把剑，剑长约五尺，宽三寸，它不像我在《战国》里用的“破阳”或“混沌”那样，厚厚的，重重的；而是很细很轻的那种，跟中国古代的剑一样。剑柄是我要求女娲做成的暗夜的形状，它那两扇翅膀正好形成剑的护手，剑身通体血红色，从中间凹进，形成两个窝，中间有条长长的血漕，延到剑柄。整把剑看起来简直是帅呆了！
  手抓住了剑柄，哇！好强！这把剑的剑身蕴含的力量少说也有100万个我那么强。
  在我抓住剑的同时，我的脑子中出现了三招剑法，我仔细的分析了这三招剑法，竟然比我在《战国》里所创的“侠客行”强上百倍不止。“那三招剑法是我专门为你所创的。”这时女娲走了进来说，“本来到了你这个档次，根本就不需要学什么剑法了，随便的挥一道剑气就能破坏一切；不过，我探测过你的记忆，好象你对那些剑法和武功都有所偏好，所以就临时创了三招。不过，你也别小看这三招啊，我计算过，如果你以你现在的功力，全力施展的话，三招连发已经足以毁灭整个银河系。”
  “啊！这么厉害！”听了女娲的话我顿时就傻了眼。
  “所以呢，如果能够不用剑的情况下，你最好尽量不用剑。对了，这是剑鞘，功能和你在《战国》里的剑鞘一样，能够幻化成盔甲保护你的身体，不过真不明白你现在还要这些干什么！（我暗想：威风啊！狐狸：汗）”女娲说，“我现在教你一套混沌战法，也是专门为你所创的武功，只有几招。不过威力还可以。这是我根据你师傅蚩尤的破杀拳改变的。”
  下一刻，我发现自已正身处一个广阔的空间，四周尽是白色的一片，看不到边际，无尽的白色让人有种压抑地感觉。还好，女娲的声音及时出现，舒缓我压抑的心情，只听女娲说到：“这里是我所创的意识空间，小子，等一下你就要接受异常幸苦的训练。先要做好心准备呵。”话语中充满奸诈的味道。
  “吓”听到女娲的语气，我顿时有种上当受骗的感觉：“女娲大神，您不是说只有几招吗？那练起来应该很简单才对啊！”
  “小子，虽然你现在的实力已经达到天魔级别了，不过呢，由于你还无法控制自己的能量，只要来个大罗金仙级的对手就可以将你打的趴下，所以你现在最主要的就是学会如何去控制自己的能量。”在女娲说话时，我四周白光一闪，出现了一个和我一模一样的人。
  我正目瞪口呆地望着那个和自已一模一样的人时，女娲又说道：“小子，你仔细看了，等一下你的影子会示范一次混沌战法。你用心记下来，很简单，就那么几招。”
  “影子？”我喃咕了一下，难怪长的和自已一模一样，原来是自已的影子。女娲刚说完，影子瞬间踢着一脚，虽然只是踢在空中。可是力度却异常刚猛，那股强大的气势让我不自主地向后退了一步，那一瞬间，我还以为影子的那腿是踢到我的身上呢。
  影子踢出的腿落下来，在着地之前猛地加速。重重地踏在地上，同时拉到上身向着一压，手刀凌空劈头下。顿时有种气势，我又有种闪到一旁的冲动，但是硬生生的止住了。
  女娲的声音说到：“混沌战法一共只有五招，分别为直踢，下劈。直拳。横扫。膝撞，每一招都调动全身的力量，所以力量超强，小子你注意他出招时的姿势，这是最重要的地方。”
  哇！都只是一些普通的招式，不过现在由我的影子使出来，竟可以造成这么可怕的气势，我心里涌出强烈要学会的欲望。于是更加目不转睛地看着影子的动作，经女娲一说，特别留意起来，果然，每个姿势几乎都是可以发挥这一招的最强力量的姿势。而且还好像暗含着很多变化。
  影子再示范了几次后，便抢身攻了上来，我还没看清楚他的动作，便给影子正中踹在胸上，无可抗御的大力涌来，我的身体给踹的重重地摔到地上。
  对方既然是我的影子，那么他的实力也应该好我一样才对啊！我怎么会一下子就被打倒了呢？还好在意识空间感觉不到痛楚，但也摔得我晕头转向，挣扎着想爬起来，影子却高高地跃地，一个下劈头砍在我的背上，再一次重重地趴到地上。
  “笨小子！你的影子的力量虽然和你相同，不过，他能熟练的运用自己的能量，而你却不能！”女娲提醒我说，“你现在就好象是一个乞丐，突然获得了一座金山一般，虽然知道自己有一座金山，却不知道怎么去用它！听明白了吗？”
  “明白了！”经女娲这么一说，我就知道问题的所在了，我现在虽然拥有了无比的力量，却没办法去发挥它，女娲让我和影子对打应该是教我怎样发挥自身的力量。
  “总算开窍了！”女娲感应到我的想法，微笑着说，“小子，好好练吧！等什么时候你能够打败十二个影子你就出山了！记住，不准用剑啊！”
  我苦！十二个啊！而且他们的力量都和我一样啊！
  于是就这样，我开始了我的炼狱般的训练，由于我是元神，不知道疲劳和饥饿，所以每天二十四小时我都是在和影子的搏斗中度过的。最初是一个影子就能够将我打的趴下，慢慢的，当我将混沌战法练得滚瓜烂熟后，影子就不是我的对手了，反过来给我扁得狼狈不堪。
  然后，影子变成了两个，于是我就又开始了被打的趴下的生活
  再然后，我变强，扁影子；影子再增加，我又被扁，我再变强，再扁影子；影子再增加(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437442
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕu书盟 uＵtＸｔ．ｃOＭ 诠文自坂月读

正文 第四十三章 字数:4094
  终于终于出来了！我已经算不清楚我在女娲大神的意识空间里待了多久了，我每天都只是在重复着一件事情――扁人，或者被扁（狐狸：那应该算是两件事了我：气死我啦！连你也来凑热闹！看我的混沌战法！狐狸：啊）
  特意跑了来迎接我的孙悟空说：“小子你出来了！”
  我听了孙悟空的话一阵气苦，***会说话吗？我怎么听都象是在迎接出狱的犯人！不过，我现在心情很好，不和他计较！
  “怎么样？大圣，你在这过的还好吧！”我问孙悟空，怎么说大家都是老相识了，问候一声还是有必要的。
  “哈哈哈哈！痛快！”孙悟空大笑着说，“女娲大神说了，将俺老孙从佛祖那要过来，让俺老孙掌管蚩尤旗下的极度妖界，到时俺老孙要将花果山都搬到了这里来，让俺老孙的那些猴子猴孙也享享福！大神还特意将俺老孙的兵器重新炼了一次，比以前的厉害多了！”
  “啊！快点拿出来好让我欣赏一下！”我一听奇了，孙悟空的如意金箍棒已经算是最顶级的钝兵器了，就算是宙斯的裁决之杖恐怕也不见得比它好，女娲大神还能将它怎么炼啊？
  “好！就让你看看！”孙悟空说着从耳朵里掏出根绣花针，迎风一抖，绣花针顿时变粗变大，最后，变成一把长约三米的刀？！
  我没看错吧？我揉了揉眼睛，再定神看孙悟空手里的武器――一把超大号的雁翎刀！刀刃足足有二米长，柄一米，看严重这把刀还可以双手所有。
  “怎么样？俺老孙的大圣刀够威风吧！”孙悟空得意的看着手里的刀说。
  “我说大圣啊！你原来不是用棍的吗？怎么改成刀了？”我奇怪的问孙悟空，“这刀用的习惯吗？”
  “习惯！太顺手了，比原来的如意金箍棒好用多了！”孙悟空说，“其实俺老孙打从一开始就喜欢刀，用的头一种武器也是刀，可那些刀啊都太轻了，用起来不留手，到最后在东海龙王那找到了定海神针，就勉强凑合着用了，西天取经后，本想问佛祖讨一把顺手的武器的，谁知道佛祖却说，佛门之人，用刀剑不成体统，硬是不给，最后只封了个斗战胜佛给我！”
  “那你现在的刀够重吗？”我插嘴问道。
  “够了够了！”孙悟空连连点头说，“这把刀是以如意金箍棒为主要材料，再加上各种上好的材料炼制而成，足足有十万八千斤，比如意金箍棒重多了，俺老孙现在是越用越顺手啊！怎么样？看老弟你能从女娲大神的空间里出来，应该有点本事了，咱们来比画比画！”说着说着孙悟空的手就开始痒起来了。
  “还是免了吧！”我苦笑着说，“如果我用拳脚和你比的话，我不一定打不过你，如果我用剑的话”
  说着女娲为我炼制的剑慢慢的从我手里冒出来，我说：“恐怕连创世神山都会被毁掉！”
  “你这把这把剑是怎么回事？”孙悟空看了我的剑，大吃一惊道，“竟然已经接近女娲大神的女娲刀的威力了！”
  “女娲大神为我炼制的啊！”我轻轻的挥了挥剑，顿时，整个空间都不由控制的微微发抖，真的好强啊！对了，我还没帮这把剑起名字呢！叫什么好呢？我苦思冥想着。
  “对了！就叫你傲龙神剑！”我脑子中灵光一闪，“女娲所创的那三招剑法就叫傲龙三式吧！”
  “在想什么哪？对了，女娲大神还教了俺老孙一套刀法，俺练给你看看！”孙悟空见我久久不说话，觉得有点沉闷，就说，“俺老孙还给它起了个名字，叫大圣刀法！你看着啊！”
  孙悟空说完就自顾自的演练起他那套――大圣刀法，同时，我的注意力也被吸引了过去。
  我死死的盯着孙悟空的步伐和身法，只看到孙悟空似乎是随意的轻松的走动着，手中的刀也是漫不经心的左右劈砍，可是匹练般的刀光竟然彻底的笼罩了方圆十米的每一处角落，风轻轻的从林子间吹过，孙悟空脚下的步伐益发轻灵，手中的刀更加灵动，他一口气直走了上百步，极快绝伦的劈出了上千刀。易尘暗暗的计算孙悟空的出刀方位，有点骇然的发现，竟然没有任何的死角，刀锋的威力，真正造成了一个杀戮的龙卷风。
  眼看着孙悟空收招，双手持刀缓缓的抡了一个完美的圆，吐出了一口长气后，我这才轻轻的鼓掌，由衷的赞叹说：“精彩，精彩大圣的刀法，让我是大开眼界啊！”
  我倒也没有谦虚，孙悟空的刀法的确是我见过的最可怕的刀法，虽然没有女娲教我的那三招傲龙三式那么变态，不过如果当年孙悟空大闹天宫时有这把刀和会这套刀法的话，恐怕就不会被如来压在了五指山下了！
  “呼！总算找到你们了！我说你们两个别在这磕家常了，灵山的如来佛祖和天廷玉皇大帝一道来创世神山了！”正当我们聊的高兴时，女娲座下的一个童子气喘吁吁的跑来找我们了。
  “什么！他们来干吗！”孙悟空听了后奇怪的问童子。
  “我也不知道，不过如来佛祖和玉皇大帝好象十分生气的样子，女娲大神叫我来找你们的，你们还不快去！”童子说。
  我和孙悟空一个瞬间移动，来到创世神山山顶的创世神殿，我第一眼就看到一个宝象庄严的和尚（狐狸：那是如来佛祖啦！你个笨蛋！）和一个相貌堂堂，一脸威严的帝王打扮的人正站在女娲面前激动的说着什么。
  女娲看到我和孙悟空来了，连忙招呼我们说：“龙小子，快过来见过如来佛祖和玉帝。”
  “小子傲天龙见过如来佛祖，玉帝！”我连忙上前施礼，一个是东方神界众神之首，一个是佛祖，对这两位，我可不敢失礼！
  如来佛祖和玉帝还来不及说话，又有人来报：“启禀女娲大神，魔界魔王刑天来了！”
  “快请！”女娲连忙说。
  “不必请了，女娲大神，我自己进来了！”一个没头的身体从门外走了进来，刑天精赤着上身，原本是双乳处，长了一对眼睛，肚脐处，是一张血盆大嘴，肩上抗着一把巨斧，从他的肚子上的那张嘴里发出洪钟般的声音。我一看，哇！好高的身体啊！没头都比我高出不少，看样子与蚩尤有的一拼！
  刑天先对女娲鞠了一躬：“刑天见过女娲大神！”然后转向蚩尤处：“见过师傅！”哈哈！我大乐，原来他也是蚩尤的徒弟啊！
  “大神！我再也忍不住了！西方的那些魔神已经骑到我们头上来了！快快下令开战吧！全魔界的精英已经集合完毕，就等大神一声令下了！”刑天嗡声嗡气的对女娲说。
  “是啊！女娲大神，快下令吧！我们灵山和天庭的精英也已经集合完毕！大家都是咽不下这口气啊！”如来佛祖和玉帝也同声说道。
  这时蚩尤对刑天说：“我说徒弟啊！别急！你先见见你的小师弟傲天龙。”
  “这就是师傅新收小师弟啊！了不起！”刑天说着从手上取下一个戒指，“来，小师弟，这个是我魔界的至宝――天魔戒，送给你！”
  “谢谢师兄！”我连忙接了过来，呵呵！正愁没好的戒指呢！我原来那个天魔血戒已经被女娲拿去炼剑了，哭！
  “我说玉帝啊！人家刑天都将他的宝贝送出去了，我们也不能显得太小气是吧！”如来笑呵呵的对玉帝说。
  “是啊！小兄弟，既然你已经收了他的礼物了，那我们这个你也一起收下吧！”如来佛祖和玉帝各自从自己的手上取下一个戒指塞到我的手里。
  “啊！”我看着手中的三个戒指发呆，这一下子有了三个，叫我怎么戴啊！
  蚩尤一拍我的脑袋说：“啊什么啊！你小子够有福气的！这三个戒指可都是至宝啊！平常一般的神魔连见都难得一见，还不快谢谢如来佛祖和玉帝！”
  “谢谢如来佛祖，玉帝赏赐！”我连忙谢过如来，玉帝，然后转头苦着脸对蚩尤说：“可是师傅啊！这一下子三个戒指，叫我怎么带啊？”
  听了我的话的女娲笑道：“呵呵！龙小子，来，我来帮你炼一下就行了！还有，你们三个先别急，等我派出去打探消息的人回来了我们就正式向西方魔神界宣战！”说着，从我手走取过三个戒指，将它们放入混沌炼金炉内。
  “不必再等了！女娲，宣战吧！”突然一个声音从创世神殿的四面八方传来。
  “尊神，您出关了！”女娲惊喜的说。
  一个足有五米高的壮汉平空出现在我们中间，黑眼长发，古铜色的皮肤上穿着一件金黄色的战甲，那战甲上金光流溢，放射着咄咄逼人的力量。“哼！西方那些魔神，无非是仗着有乌拉诺斯给他们撑腰而已，乌拉诺斯以为我闭关了他就可以胡来了！这次就让他知道知道我盘古的厉害！”
  “见过盘古尊神！”众人连忙向盘古行礼。
  “好了好了！别一见我就来这一套！我最烦这个！”盘古不耐烦的对众人道，转头望向我，笑了笑说：“你干的很好！你的功劳，我会记住的！先送个礼物给你，不必谢我，这是你应得的！”
  说着盘古从女娲手中取过混沌练金炉，从身上拿出点东西放了进去，一会之后，他从炉内取出一枚散发着七色霞光的戒指递给我说：“给！这戒指不会比你那把剑差多少的！现在你也该回去了，现实中还有好多事情等着你去做呢！记住一句话：非我族类，其心必异！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=437443
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧u书B ｕＵｔＸＴ。ＣＯｍ 荃纹话逶落

第二分卷 第一章 玩转美国(一) 字数:2842
  美国――纽约――
  我站在自由女神像的头顶，神念扫过整个美国，我找到了我这次来美国的目标。
  从创世神山出来后，我直接回到了现实之中，而令我意外的是女娲大神帮我炼的那把剑和盘古尊神炼的戒指竟然也跟着我来到了现实之中。
  对了，这里不得不说一下盘古尊神为我炼的被我取名为傲龙戒的戒指了，这个戒指相当于地球上的电脑，记录着整个宇宙所有的知识，包括在宇宙航行时用来定位的最详细的星盘，以及最好的炼器和炼丹的方法，；同时还是一个无限大的储物空间，与一般的储物空间所不同的是，里面可以住人，里面设置了一个传送站，可以利用这个传送站自由出入创世神山；而我原来在混沌炼金炉内的建筑我已经帮你搬到了这里；而且，这个戒指还是一个护身的法宝，可以防御任何不超出盘古尊神防御能力的攻击；最后，只要带上了这个戒指，我就可以使用所有的魔，神，佛的法术。
  正当我准备行动时，一个声音叫住了我：“你――今天，我将以神圣教会的名义对你执行死刑。罪名是你拥有了人类所不应该有的力量。你的存在会危害到人间的平衡。你还有什么遗言要说的吗？”
  呵呵！这两只小老鼠终于忍不住了，自从我出现在自由女神像的头顶后，就感觉到他们的气息了，不过，弱的可以，所以我也没去理他们，不过，现在他们却找上门来了！
  我抬头看着在他头顶上空二十多米处漂浮着的两个金发碧眼的欧洲人。这两人完全没有任何依靠，就这样悬空停在他的头顶上。他们大约都只有二十多岁。左边的那个身材高高瘦瘦的留着长长的头发，长相俊美无比，如果不是我看到他的喉结，就几乎要把他当成女人了。他身上穿着一件我只在《战国》里才看见过的法师袍，头上还戴着一顶尖尖的圆顶帽，就缺手上拿一枝镶着宝石的魔法杖了。他正饶有兴趣的看着我，脸上带着几分轻视的笑容。
  他右边的那位打扮就更怪了，身型十分魁梧，一件白色的大斗蓬把整个身子包得严严实实，一把大剑跨在腰间，把斗蓬撑起一角。从半蓬的缝隙中还可以看到一些金属的反光。眼睛正紧盯着我，目光中燃烧着强烈的战意。
  “你们想干吗？”我平静的问。
  “？？？”那个法师打扮的人说，“你听不懂我们的话吗？刚刚不是告诉过你了，我将以神圣教会的名义对你执行死刑！”
  “是吗？就单单凭你们两个？”我疑惑的问，恩，这两个应该是西方教会的人，竟然敢管到我的头上来了！“算了！既然你们想找死，那么我就成全你们！”
  听到我轻视的语气，那个战士眼中精光一闪，突然一声大喝，手中的大剑向我拦腰扫去。随着他的剑尖扫过，他和我之间的空间竟好象有一丝扭曲，而这扭曲的空间正成半月形向他袭来。没想到现在竟然还有人会发出剑气，有趣！不过，对我，有用吗？
  我手指轻轻的一弹，一道指风疾快无比的向那个战士击去，击散了他发出的半月形状的剑气后，速度不减的将他手中的大剑击成碎片，最后，在那个战士的胸口开了一个碗口大的洞，眼看着他就活不成了！
  那个战士惨叫一声跌了下去，我连忙右手虚空一抓，将他的尸体抓了过来，开玩笑，要让他就这么摔下去的话，砸到人怎么办？就算不砸到人，砸到那些花花草草也不好啊！就算不砸到东西，这样血肉模糊的吓到小朋友也不好啊！
  而那个法师在我杀死那个战士时就已经吓的瘫成一团，说不出话来。
  我慢慢的飘到他目前，蹲下问道：“你们跑来干什么？说！”
  “你你是个恶魔！万能的主啊！救救您的仆人吧！”法师浑身颤抖，断断续续的说着。
  “我？恶魔吗？就算是吧！”我疑惑的问，“不过，你还没告诉我，你们究竟为什么要杀我呢？”
  “恶恶恶魔”法师口中不断的说着。靠！原来被我吓疯了！既然问不出话来，那你就去死吧！我直接拧断了他的脖子，然后，手一挥，两人的尸体就被我汽化了！
  解决了两个莫名其妙的教廷人士后，我正准备离去时――
  “恶魔！你如此残暴，该下地狱，永世不得超生！”从自由女神像的双眼内突然飞出了两个白人女孩，长的一模一样，肩上长有两扇雪白羽毛的大翅膀，浑身沐浴在洁白的圣光中。
  靠！***怎么刚刚解决了两个教廷的人，就跑出两天使来了！接下来该不会是圣母玛利亚要来找我偷情吧？对于那个老女人我可没兴趣！
  “我们姐妹两是自由女神的守护天使，魔鬼，赶快忏悔罪过，离开魔道，信奉上帝才能得救！”其中一个天使严肃的说，而另外那个天使也慈祥的说：“主博爱世人，你这个魔鬼只要肯忏悔改过，主还是会宽恕你的！”
  两个天使左一个恶魔，右一个魔鬼，***说的我都火大了！竟然还叫我去信耶和华那个老流氓！“你们说够了没有！”我狂吼着拍出两掌，两道犀利的掌风分别击向两个天使，姐妹两天使不敢怠慢，双手交叉胸前成十字架形状，全力向前推出迎向我的掌风。
  我的两道掌风如剑般直穿白色光芒十字架，分别击中银白色十字架中心点。“轰！轰！”两座银白色十字架瞬间爆裂，银色光芒如星光雨点般四散消失，两天使被我的掌风击飞百丈之外。
  靠！就这么点本事竟然敢来找我的麻烦！我灵光一闪，想到了一个绝妙的办法来处置这两天使！“既然你们敢来找我的麻烦！那么就应该有承受一切后果觉悟！我想魔界的淫魔应该不会介意多两个天使女奴吧！”从我的手指前端出现了两条金色的光绳，如活物一般向两天使飞去。
  “能量物质化！天啊！主啊！救救我们！”看到从我手指尖飞出的两条光绳，其中一个天使失声叫道。
  在两个天使生出躲避的念头之前，我发出的光绳已经将她们捆了个结实。
  “哈哈哈哈！魔界之门，打开吧！”我狂笑着说，在两个天使的上方，一个黝黑的空间裂缝打开了，一只毛绒绒的爪子从裂缝中伸了出来，一把将两个被捆住的天使拖了进去，同时，一个声音传来：“小魔皇谢了！”
  空间裂缝慢慢的缩小，在完全消失前，我已经隐隐约约的听到那两天使的哭喊声和惨叫声(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444186
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ＵU书盟 UUtXｔ．cOＭ 全文子扳粤镀

第二分卷 第二章 玩转美国(二) 字数:2674
  纽约郊外――
  这是一栋豪华的别墅，别墅的主人就是那个臭名昭着的法X功教主李洪痔，十多年前他在中国席卷了大量的钱财，溜到了美国，在美国的反华势力的支持下，以此为据点，开始攻击中国，并遥控指挥国内的xxx残余分子，为此，美国联邦调查局秘密资助了他不少先进的装备和大量的经费，其用意就是养一条咬人的疯狗。
  找到目标的我回头看了一眼自由女神像，心想：“现在没空理你，等我找到了替代物品再来找你吧！”使用空间魔法――瞬间转移！立刻，我出现在了这栋豪华别墅的大门前，神念再次扫过这栋别墅。
  恩！门口有二个守卫，别墅顶有一个守卫，别墅的后面有二个游动守卫，一楼大厅内有七个人，全部有枪，其中二个人在监视器控制室里面值班，二楼和三楼各有二个守卫在走廊内。防守可真是严密啊！不过，这些对我有用吗？
  身影瞬间闪过所有的守卫的身边，并且拧断了他们的脖子，对于这些敢于助纣为虐的家伙，不必客气！OK，现在这栋别墅内就剩下李洪痔和他的走狗了！
  先对这栋别墅施展了一个空间魔法――次元封锁！以免等下我施刑时有不相干的人来打搅我，虽然我是不怕那些小喽罗，不过太麻烦不是！
  接着我用终极炼器术炼制一个微型的摄影机，控制着它飞进别墅客厅，然后我用意念控制着傲龙剑的剑鞘幻化成我在《战国》里傲天龙的招牌打扮，HOHO等下的录影是我准备放到网上给所有的地球人看的！咱总得先打扮打扮！至于傲龙剑，收金体内，里面那些垃圾生物还不配我使用它！
  然后我一脚踢开别墅客厅的大门，对着客厅里正聚成一团直打哆嗦的几个人的人先用了一招“风之束缚”，随后高声问道：“你们之中哪一个是李洪痔？”
  所有人的目光都不自然的瞄向了一个五十多岁（狐狸：那个李洪痔应该是这年纪吧？我不大清楚！）的中年人，那个中年人也知道瞒不过我了，站出来道：“我就是李洪痔，我警告你别乱来啊！这里可是美国！”
  “切！”我不屑的笑了笑，“这些都是你所谓的弟子吧！也好，省得我一个一个的去找！咦？怎么有个小孩？来，我看看啊！”
  我说着一把夺过李洪痔身边那个妖艳少妇怀里的婴儿。
  “别伤害我的孙子！”李洪痔颤声道，“你被魔控制了，那个最大的魔”
  “你的孙子？挺象的嘛！不知道他有没有练那个法X功？”我看着这个被我掐住了脖子，满脸涨成紫色的婴儿道，“恩，还是我自己找找看吧！”
  “不！”那个少妇惨叫道，“你这个魔鬼，快点放开他！他还是个孩子，他是没有罪的！”
  “婴儿无罪吗？我可不怎么认为！”我轻轻的说道，“当年日本侵华时，现在的日本杂种可都孩子，错了，有的甚至还没出生呢！可是事实上呢？狼不管到了什么地方，什么时候都是狼！”
  说着，我狠狠的将手上的婴儿摔在了地上，然后用脚跺着血肉模糊的尸体说：“咦？呢？圣光呢？我怎么看不到啊？”
  找了一会，我以恍然大悟的语气说：“啊！我知道了！可能是这孩子太小了，所以还没圆满吧！可是我真的很想看看是什么样的啊！看来该找一个大一点的人来才行！”说到这里，我看了看沾满鲜血的鞋子，皱了皱眉头又说：“这样可不行，我可不想为了找而弄的我满身是血的，哈！有了，我想到了个好主意！”
  “出来吧！来自地狱的幽灵！”随着我的吟唱，一具僵尸从地下爬了出来，顿时腐烂腥臭的死尸味弥漫了整个客厅。皱了皱眉，我马上在我身边放了一个小型的光系法术――空气净化，这样就好过多了！
  “我的妈啊鬼僵尸”
  “救命啊别抓我我是被逼的别过来”
  原本就震惊于我的血腥手段吓的李洪痔等人此时被吓的屁滚尿流，牙齿不停的打颤。
  “好了，帮手有了，接下了就该找了”我说着用手一指李洪痔身边的年轻人：“就从你开始吧！各位，别指望着别人会来救你们，这里，已经被我设下了空间封锁，任何人都不可能进来，包括你们所谓的上帝在内！好了，祝你们好运！”
  “不！你不能这么做！小痔！”李洪痔老泪纵横的哀求道，“你要多少钱我都可以给你，求你了，别伤害我的儿子！我就这么一个儿子啊！”
  “小痔！”李洪痔身边的那个少妇也哀求道，“放过我老公！”
  “我――拒――绝！”我冷冷的道，“执刑！”
  那具被我召唤上来的僵尸一得到我的指令，立刻爬到被我点到的那个年轻人身边，用他那长长的指甲开始一片一片剐他身上的肉，不到十分钟，年轻人就只剩下一副骨头架子。
  “还是没有？”我遗憾的道，“难道在脑子里吗？你咬开他的脑壳看看！”我下命令道。
  僵尸张开它那腐烂的的大嘴，“咔嚓”一声音脆响，头盖骨也被它咬开了，白花花的脑浆贱了一地，“怎么会没有呢？难道他的修为还是不到家？算了，换下一个吧！咦，这个不是当年法X教的圣女吗？怎么现在成了你的儿媳妇了？就她了！随便你怎么样处理吧，不过别忘了找找！”最后一句我是对僵尸说的，其实它受我的神念指挥，根本就听不到我的话，不过这样的威慑力大一点。
  僵尸接到我的命令雀跃不已，爬到少妇身边，“嘶！嘶！叭！叭！”少妇瞬间就被僵尸剥的一丝不挂，然后扑了上去，不过片刻光景，少妇就发出了欢乐的呻吟，转为哀嚎惨叫，大叫救命，直到声嘶力竭
  最后，少妇在发出一声尖锐的惨叫后，终于没声息了。
  “还是没有？怎么回事！”在僵尸将少妇分尸后，我叫了起来，“算了，加快点速度吧！这两个，一起来！”我指着李洪痔身边仅剩的两个人道。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444187
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
U幽书B ＵUＴXＴ．cｏｍ 铨文自坂粤读

第二分卷 第三章 玩转美国(三) 字数:2850
  处决完李洪痔的几个帮凶，我慢步走到瘫在地上的李洪痔身前蹲下阴森的对他说：“我说李大教主啊！你看，我都找不到！看起来是他们几个的法X功还炼的不到家，不知道你炼的怎么样了！不过你放心，你不会象他们那样被分尸的！”
  ****
  第二天，当美国警察接到消息赶到后，看到了他们这一生中最为恐怖的一幕，屋子里散发着一股浓烈的血腥味道，一地的碎肉和人骨头，根本就看不出来原本有几个人！那个所谓的大师被钉在墙上的一个临时搭建的十字架上，具有讽刺意味的是他的手里拿着的不是圣经，而是一本《xxx大法》，墙上用血写着一行中文：咦！在哪？我找遍了每一个角落，还是找不到我要找的！
  离开了李洪痔的别墅后，我来到了美国着名的海港――BL港（***美国有这样的海港吗？狐狸是个地理大白痴，只好随便敲几个字母代替了！）。
  这里，美国最大的三支航母舰队――小鹰号，杜鲁门号，和平号，正在这里作五年一次的例行维修（也太巧了点吧！），而这三支航母舰队，正是我来这里的目标。
  夜色下，我望着BL港内那上千艘舰船（狐狸：三支航母舰队应该有这么多船吧！），***美国就是靠这些东西在太平洋上横行吧！不知道三支航母舰队在一晚上平空消失的后果会怎么样？我恶意的想着。
  看着那些在船上来回走动的美国大兵，我烦躁的想：“这些杂碎怎么还不下船啊，***你们不累我还累呢！算了，还是我多费些手脚吧！”
  空间法术之局部空间转移！一阵白光闪过，瞬间的工夫，BL港内那上千艘舰船上的人就全部光溜溜的被我传送到了别处。
  什么？你问为什么是光溜溜的？你难道不知道吗？他们的衣服，裤子，鞋什么的，那些对我来说也是材料啊！在我的眼睛里，一块布和一块钻石没什么分别，只不过是原子的排列不同而已！
  什么？你问为什么不连他们的人也一起留下？恩，这倒是个好主意，不过，我可是很仁慈的！一下子将这么多人当成材料用来炼器，我会不忍心的！至于他们被传送到了什么地方？我不知道！我又没设定传送的坐标，他们去哪关我鸟事！也许他们正在哪个女厕所里偷看也说不定！
  好啦！烦人的垃圾都消失了，那么接下来我就该炼器了！
  我用神通力笼罩BL港内所有的舰船，一声大喝：“起！”所有的舰船都硬生生的被拖离水面，飘在了百米以上的高空了。然后，一阵难听的金属摩擦声在BL港上空响起，所有的舰船慢慢的被我的神通力压在一起，最后，变成了一个直径在一千米以上的巨型铁球。
  “哈哈哈哈！”看着浮在天上的大铁球，我满意的狂笑了起来，接下来，就该最重要的一步了！“元素转换！”一道七彩霞光从我双掌心发出，笼罩住整个铁球。
  被霞光照住后，原本是黑色的巨型铁球渐渐转成黄色，再转成白色，然后是蓝色，青色，紫色，十分钟后，整个球体变成了血一般的红色。
  我满意的看着血色的巨球，第一次实验元素转换就将凡铁转换成了仅次于黑晶体的高级血晶体，我真是个天才啊！
  分离出手指甲大小的一块血晶体后，我将剩下的都丢进傲龙戒的异次元空间去了，双手向BL港处虚空一掏，成吨的泥土就飞上了天空，控制着那一小块血晶体融入泥土中，再将融合了血晶体后的泥土做了个十字架，当然，被绑在上面受难的并不是耶苏，而是我刚刚解决掉的李洪痔！
  ***你美国不是喜欢给中国的贪官做政治庇护吗？这一次我给你做个彻底！
  在李洪痔雕像里，我加进了一个防御阵法和一个攻击反弹阵法，不怎么强，防御阵法只能抵挡大概10枚大型核弹的同时袭击而已，而攻击反弹阵法则只是将一切的包括远程和近距离的攻击反弹回去罢了。
  成了，现在该去换自由女神像了，我傲龙戒内阿房宫的后花园里还少了那么点东西！
  正当我准备瞬间移动时，我身后传来一个声音：“你的行动已经严重危害了美国的利益，我要代表正义惩罚你！”
  谁！***练器太专心了，连有人接近我都不知道！我转身一看，呕！***这是什么人哪啊！
  我身后的空中飘着两个看上去象美国人的人，其中一个样子倒还过的去，穿着胸口上画有字母“S”的一身天蓝色紧身衣，红色的披风，这些都不是我感到呕吐的原因，最最最让我受不了的是――***他竟然穿了件红色的内裤，而且是穿在外面！
  而另外一个也是将内裤穿在外面的变态而且除了眼睛之外，全身包的象木乃伊似的，你飘着就好好的飘着吧！上下乱窜干吗？
  超人？闪电侠？我脑子中闪过上个世纪美国好莱坞大片中的人物，还真有其人？不知道他们的实力怎么样？
  超人率先向我发起了进攻，没什么花招，直接就是一拳向我轰了过来，靠！怕你不成！我有样学样，也是一记直拳轰向超人。
  两拳相交，散发出的气劲将BL港的建筑毁了一大半，同时“刮”的一声骨头断裂的脆响，我疑惑的看了看我的拳头，没事啊！
  “啊啊啊！”那边的超人已经抱着拳头惨叫起来，不会吧！这么脆弱！
  “你竟然敢伤害我！我要代表正义处决你！”超人愤怒的朝我吼道，双眼一红，两道激光从他的眼睛里射了出来。
  还真***是美国的种！开口闭口都将正义这两个字放在嘴边！激光啊！好办，我在瞬间计算出两道激光的角度，并且在其经过的路线上放了两面小镜子，然后
  “啊！”双眼被自己发出的激光射瞎的超人惨叫着掉了下去！哎！玩火者都有可能自焚了，何况是比火危险的多的激光呢！
  看到超人失利的闪电猴子（龙天傲：实在不能说是人了，他从出现到现在都没停过，是人有那么会动吗？）高速的向我冲来，速度好快，差不多接近光速了！
  我一边闪避着闪电猴子的袭击，一边想：“速度这么快，如果没一定实力的话，那么他在中途肯定转不过弯来，可是要是前面有障碍物怎么办？恩，试一下！”从下面BL港的废墟中吸上半块水泥板砸向高速飞行的闪电猴子，咦？不会吧！竟然穿过去了！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444188
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
u悠书B UuＴXＴ．cOｍ 全蚊话逶亩

第二分卷 第四章 玩转美国(完) 字数:2522
  “看样子他的能力是以穿越物体的形式来破坏物体的内部结构的，”我看着被闪电猴子穿过的破破烂烂的水泥板暗想。
  “那么，以血晶体为原料做成的东西不知道他能不能穿过？”我从傲龙戒里取出一点血晶体做成了一面长宽各一米，厚一厘米的板，将它拦在了闪电猴子必经的路线上
  “乒！”的一声，闪电猴子撞上了我做的血晶板，如我所料的，他的能力还不足以穿越高级血晶体做成的东西，结果就是闪电猴子的头被撞的缩进了胸腔内，一个没有了头的闪电猴子，还能活吗？答案是肯定的，除了现任魔皇刑天之外，我还没见过什么人没有了头还能够活下来的！
  HOHO就连美国实力最强的超人和闪电侠都栽在了我手上，还会有什么东西是我的对手！那个靠绳子活动的蜘蛛侠？还是那个专门以道具为生的蝙蝠侠？噢，对了，蝙蝠侠好象不是美国是英国的！
  顺利的解决了两个美国最强的不是人的人后，我瞬移回到了纽约自由女神像处，看着已经被灰尘遮住了本来面目的自由女神像，“哎！”我叹了一口气，这些美国人怎么这么懒啊！看来最后还得烦劳我自己动手！光系法术之净化之光！
  白光闪过之后，一尊纯白的自由女神像出现在我眼前，这才象话嘛！我得意的点了点头，将自由女神像收入傲龙戒内，然后取出刚才炼好的李洪痔像放好，满意的离开了。
  第二天，全美国都沸腾了！李洪痔的血案已经变成微不足道了，令小不死头疼的是整个BL港变成了废墟，三支航母舰队在BL港离奇的失踪了，上万名美国士兵的消失，但这些还不是最主要的！最最最头疼的是续《战国》里的自由女神像被换成本・拉登像后，就连现实中的自由女神像都被换成了李洪痔受难像！
  其它几件事情还有可能掩盖过去，但李洪痔受难像可是大家都能看到的！这叫小不死他怎么掩盖啊！
  小不死和他的幕僚们是想破了脑袋也想不出到底是谁有这么大的能耐将自由女神像盗走！而且，一早被派去拆除李洪痔受难像的工程兵现在都一个个的缺胳臂断腿的躺在医院里了！到底这个李洪痔像究竟是什么魔力啊？难道真的要发射导弹才能炸掉吗？
  在小不死在为这些事情头疼不已的时候，很快的，又一件令小不死极为头疼的事情又发生了
  那被我用局部空间转移送走的一万多名光溜溜的美国大兵赫然的出现在了伊拉克的首都――巴格达！昏昏沉沉的美国大兵们还没回过神来就被巴格达的巡逻队尽数抓获了。
  伊拉克现任总统――小萨达姆获知这个消息后喜出望外，马上就通告全球了，同时告知美国政府，如果想这些美国大兵活着的话就必须以每一人一千万RMB（狐狸：他倒不傻，知道美国在发生这件事情后必定会引起强烈的金融风暴，所以不要美金要RMB！另外，在2008年中国收回台湾、发明智脑女娲后，RMB直线升值，现在美金和RMB的比例是1∶1，1美元=1元RMB）的价格来赎回去，限十天内答复！不然的话十天以后伊拉克政府将会以间谍罪将这些美国大兵全数处决！
  在小萨达姆通告全球后，被美国打击了近三十年还没消灭的基地组织的领导人――本・拉登二世也发表了声明，声称对美国发生的事情负责，本・拉登二世扬言，他们的诚心祈祷感动了真主，这是真主对万恶的美国人的惩罚（龙天傲：我靠！***我做的事情和他们的真主有什么关系！不过这本・拉登二世和小萨达姆该不会就是《战国》里的萨达姆五世和拉登再世吧？汗~）
  这时美国的老百姓彻底的发飙了，连一个国家的象征都被人给换了，再加上一万多名美国大兵那天文数字的赎金，让小不死瞬间垮台了，而阿拉斯加和夏威夷趁着这个机会宣布独立了，使得美国一下子就分裂成了三个国家。美国，这个曾经辉煌一时的世界流氓，终于成了历史名词
  而在互联网上，一则被我命名为《终极审判》的贴子再一次创造了奇迹，一小时内点击次数达到了30亿次，里面的内容是我在李洪痔的别墅里的全部过程，完全没有一点删节
  ****
  当然了，这些都和我没关系，我正躲在傲龙戒的异次元空间里制练那块血晶体呢！
  我足足用了十天的时间，一艘血红色半透明的战舰终于出现在我的眼前，看着眼前如梦幻一般的战舰，我突然想到了一件非常重要的事情，那就是能源！
  没有能源，战舰终究只是可看而不可用的垃圾！
  恩！傲龙戒里好象有介绍过永动机的原理和做法，好！就用永动机作为战舰的心脏吧！可是可那些血晶体已经全部用完了！
  正当我要去现实世界找材料时，我的眼角瞥到了那两座被我丢在一边的自由女神像，哈！有了！这两座雕像在这里也没多大用处，不如废物利用吧！
  说干就干！用了一小时的时间，我利用“元素转换”将两座自由女神像转化为比血晶体高一级的黑晶体，然后再用了五个小时的时间才完成永动机的制作，终于大功告成！
  这艘呈椭圆球形状，被我命名为“战龙号”的战舰，其实也不能叫战舰而应该叫太空堡垒吧！直径1000米，高500米，装备了500门主炮，1000门副炮，可作无差别，无死角攻击，所有主副炮一起攻击的话，十分钟之内可以完全摧毁一个太阳系；同时战龙号备有1000架晶石战机，战机上每架战机配备前後两门主炮，两挺能量枪，统一使用母舰的能源，可以以光速飞行，这是目前我知道的速度最快的战机了。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444189
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠U书盟 uＵｔXt。COm 全汶字板越渎

第二分卷 第五章 见面 字数:2771
  “战龙号”的核心是一台我新研制的智慧电脑，我在电脑里注入了一点意识能，有了以前创造暗夜的经验，做这种东西简单多了。由于智慧电脑拥有我的意识能，所以它可以和我共享我所有的知识。因此，我对它的工作倒是很放心。
  “战龙号”还可以使用空间跳跃技术，因为有我傲龙戒里的星盘导航，所以永远也不怕在太空里迷失。
  其实我制作“战龙号”只是因为我查看了傲龙戒里储存的最终极的机械文明后一时心血来潮罢了，至于这“战龙号”对我到底有什么用处，现在就连我也不知道！
  “铃~~~”正当我的心神完全沉浸在“战龙号”上时，我腰间的手机突然响了。
  我的手机是经过我用炼金术改造的，不论我在宇宙的任何地方，都能接收到信号！
  “喂！谁啊！”被打断思路的我口气明显的不大愉快。
  “呵呵！这么大火气啊！我是灭日魔龙啊，我们现在已经在SH市了！”手机那端传来爽朗的声音，“有没有时间啊？出来一起聚聚！”
  “哈！我说是谁呢？是你啊！”我惊奇的说，“昨天你还在BJ市，今天就到了SH市，你还真够快啊！你现在在哪？我马上过来！”
  “我们在大富豪酒店，你快点来吧！对了，东方也在哦！”灭日魔龙说完就挂电话了。
  “喂喂喂！***小子敢挂我电话！等会看我怎么修理你！”我看着手机恨恨的说。不过，还真被他说的心里氧氧的！
  算了，这“战龙号”的作用回头再研究吧！先去看看灭日魔龙他们。（狐狸：你是想着去看东方飘零吧！龙天傲：看我的傲龙三式！狐狸：啊~！第二天，警方在黄浦江上发现一具不明尸体，尸体身上竟然有一万多道伤口，怀疑是仇杀）
  半个小时后，我来到SH市最豪华的大富豪酒店，呵呵自从我发现傲龙剑的剑鞘能随意的变化后，我现在都不用换衣服了！
  刚到大厅，突然一个熟悉的身影在我眼前出现了――金林，“这个地球还真小啊！”我暗想。
  “吆！这不是龙天傲吗？竟然能在这种地方看见你，真是意外啊！看你穿的人模狗样的怎么啦？最近发财了啊？”金林以嘲笑的口气说，“在哪发的财啊，能告诉兄弟一声吗？我也好喝点油水啊！”
  ***新仇旧恨啊！一下子全涌上了我的心头，该怎么整他，直接杀了他也太便宜他了！看着在他身后轻笑的那个长的还算不错的女人（只能说是不错了，因为在创世神山天天对着绝色美女――女娲，现实中一般姿色的女人哪入的了我的眼啊！），灵光一闪。
  我奸笑着往金林下体送入水属性能量，刺激他的内分秘，使其失调，把它睾丸中制造雄性激素的腺体杀死八成，都杀死了，我怕他会变性！从今往后，他就不用和女人上床了！嘿嘿嘿！老子现在有事，先小小的整你一下！
  看着我那一副没有表情的样子，金林又嘲笑着说：“怎么？保密啊！***你以为你是谁啊！一条狗而已！”
  “咚！”我一脚踢了上去，没用上神通力，不然这小子早成肉酱了，不过，也踢的他直向后飞去，撞到了那个长的还算不错的女人，两个人顿时都成了滚地葫芦。
  “你个混蛋竟然敢打我！”爬起来的金林竭嘶底里的叫了起来，指挥身后那十多个保镖道，“上！杀了他！出事我负责！”
  我经过女娲地狱式的训练，已经早不是当年的我了，这几个大汉一眼就可以看得出是久经沙场的老油条了，但我哪会把他们放在心上。左手一拳正中一名大汉的下颌，同时右腿飞出，踢在一名大汉的脸上。“傲龙战法”连连施展，三下五除二就将十几个大汉放倒了。
  没想到我这么厉害，十多个看上去孔武有力的保镖竟然不到一分钟就全倒下了，金林一下子就慌了神：“你打我，保安，这里有人打人，保安”
  “怎么回事啊？”这时大堂经理带着保安过来了。
  “张经理，你来得正好，他在大厅广众之下打人，你看，我的保镖都被他打了！你要为我作主啊。”
  “金公子您放心，敢在这里打人我不会放过他的，你们还站着干什么，把他捉起来啊。”大堂经理不问青红皂白就叫身后的保安上来抓我。
  “我靠！***狗眼看人低！”正当我想再次出手时，“铃~~~”我的手机再次响了起来，我没好气的拿起手机：“喂！谁啊！”
  “是我，灭日魔龙，傲兄你到了吗？”电话那头传来灭日魔龙那爽朗的声音。
  “我靠！别提了，我在大富豪酒店的一楼打架呢！等下再和你说！”我不耐烦的说，看样子得加快点手脚了，让他们等急了也不好！
  “我知道，我看到你了！”
  等等！这话好象不是从手机里传来的！我抬起头，疑惑的看着一个拿着手机的青年从里面走了出来，恩，竟然长的和我有七成相似
  “魔龙？”我不确定的问。
  那青年看到我的长相，很明显的也是一楞，然后才说：“傲？”
  “哈哈哈！总算见面了！”我快步上前用力的拥抱了他一下说，“你先等一下，等我料理了这些狗眼看人低的家伙后我们再聊！”
  我说着就要上前，灭日魔龙拉住了我说：“傲兄，还是我来吧！”
  “张经理，你们在干什么！”灭日魔龙以非常不快的语气质问大堂经理。
  “大少爷，这个人”大堂经理忙指了指我道，“他在大堂闹事，不但将金公子的保镖打伤了，还打了金公子”
  我靠！我还从来没见过这么笨的人，明明看到我和你们家少爷称兄道弟了，竟然还敢编排我的不说！你的位置不保喽
  果然，没等他说完，灭日魔龙就打断了他的话：“哦，是这样啊，”灭日魔龙着对大堂经理还那些保安说道：“你们被开除了！”接着对着金林说道：“以后你不要来了，这里不欢迎你！”
  然后转头笑着对我说：“傲哥，这里太吵了！我们进去聊”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444190
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优忧书萌 uＵＴｘt．Ｃｏm 荃蚊子板越镀

第二分卷 第六章 身世 字数:2702
  大富豪酒店最高层――188楼，灭日魔龙带着我来到一扇虚掩的门前，示意我先在门外等一下，然后打开门大声说道：“各位，现在让我们以热烈的掌声欢迎我们的英雄，《战国》的第一高手――傲天啊！”
  他话还没说完，就被我一脚踢了进去，马上这小子施展出一个美妙的屁股向上，五体投地式，大字形的趴到了马路房间的正中央。
  “各位好啊！”将灭日魔龙踢进去后，我也从容的走了进去。
  房间布置的十分幽雅，门对面的沙发上坐着四个人，这时都有趣的看着趴在地上的灭日魔龙，一个三十多岁的身材魁梧的男子笑着对灭日魔龙说：“我说魔龙啊！我知道你十分佩服我，不过你也用不着行这么大的礼啊！”
  直说的两个坐在一起的女孩娇笑不已。
  哭笑不得的灭日魔龙爬起来后先走过去揣了那男子一脚，然后对我说：“我来介绍一下！这位长的象猪一样壮的就是霹雳火”
  “去你的！象猪一样壮，什么比喻啊！”陈书雄站起来笑嘻嘻的打了灭日魔龙一下，朝我伸出手道：“我叫陈书雄！第五军机处的副处长。”
  听到霹雳火的真实身份，这要是在以前，我可能会就此晕过去，不过，现在嘛，我连盘古尊神都见过了，还有什么受不了的，我平静的和他握了握手。
  灭日魔龙没理会陈书雄，指着陈书雄身边的年轻人道：“我弟弟，轩辕少华，《战国》里的屠日神龙，我叫轩辕天华。”
  然后，指了指那两个坐在一起的少女中较小的一个道：“我妹妹，轩辕轻雪，另外一个就是”
  轩辕天华说到这里，卖关子似的故意顿了一顿才说：“傲兄你在《战国》里的老婆――东方飘零啊！”
  轩辕天华再一次被揣了一脚，揣完后的东方飘零一甩她那头及腰的长发，没事一般对我说：“我叫东方倩影。”
  汗~！好泼辣的女人，不过我喜欢！
  “我叫龙天傲，非常高兴认识各位。”等他们介绍完了，我报上了自己的姓名。
  “哇！”这时陈书雄好象发现了新大陆一般，打岔道：“我说天华啊，你们兄弟和龙兄弟长的怎么这么象啊！该不会是你老爸在外面风流的结果吧”
  “去死吧”几乎同时，轩辕天华和轩辕少华的脚一起踹到这小子屁股上，然后美妙的屁股向上，五体投地式再一次出现了
  “YE！！”轩辕天华和轩辕少华拍了一下手，同时喊到；“我们是黄金搭档，不含磷铜！”汗~看样子这两小子这样合作并不是头一次了，手法竟然那么熟练。
  旁边几乎笑断气的轩辕轻雪仔细的打量了我和轩辕兄弟一会说：“不过，大哥，你和龙大哥真的很象啊！”
  轩辕天华也正色的说：“这点我倒是早就注意到了，对了，龙哥，能不能见一下你的父母啊，说不定我们还真的是亲戚啊！”
  “我？我是个孤儿，是我的义父把我抚养成人的。”一说到我的父母，我的神色就黯然了下来，同时，又让我想起了老头的死，***刚才真不该放过那个金林！
  “要不这样吧！”轩辕天华听到我的话后考虑了一下说，“龙哥你和我们去LZ一趟，见见我的父母，说不定会有什么线索！”
  “好啊好啊！”我还没说话呢，轩辕轻雪那小丫头就跳了起来，高兴跑过来拉着我的说说，“龙大哥，去嘛！我爸妈很和蔼的！就算是没线索，也去我家玩玩啊！倩影姐也一起去啊！我家好好玩了！”
  我是无所谓了，反正这么多年都过来了，不过看到轩辕轻雪那高兴的样子，我却狠不下心里拒绝，只能回答道：“好吧！”
  “我恐怕是不能去了。”东方倩影的眉头浮现出淡淡的忧愁。
  “怎么啦？倩影姐，是你的父母不让你出门，还是有什么事情吗？需要我们帮忙吗？”轩辕轻雪问。
  “这件事恐怕你们帮不上忙啊！”东方倩影苦笑着说，眉头的忧愁似乎越来越浓了，过了好半响才轻轻的说，“我要结婚了”
  “什么！”听到这个消息，轩辕轻雪惊讶的跳了起来，“倩影姐你要结婚！刚才怎么没听你说起啊！你结婚了那龙大哥怎么办？”
  汗~！关我什么事啊！自从进来后我还没和她单独说过话呢！
  “没什么可以提的！”东方倩影苦涩的笑了笑，“一个我不喜欢的男人罢了！”
  “怎么回事？”轩辕轻雪问，汗~小丫头是决定打破沙锅问到底了，不过，我也十分期待
  从东方倩影的话中，我们了解了事情的经过。东方倩影是中国饮食业巨子东方成的独生女，从小就和世界排名第十七的富翁慕容海的儿子慕容少青定了婚，不过那个慕容少青却是个花花公子，倩影并不喜欢他。不过这一段时间东方青云遇到了一个商业危机。而慕容世家的家主慕容衡趁这个机会提出了婚约，表示在儿子婚后一定帮东方世家解决危机。于是一场政治婚姻就这样落在了东方倩影的头上，而性格柔顺（龙天傲：表示怀疑）的东方倩影也只有无奈的接受了命运的安排。
  “倩影不用难过，我们都会帮你的，不就是个小小的慕容世家嘛，没什么大不了的！”汗~！轩辕轻雪这小丫头的口气好大啊！
  “是啊！东方你不必伤心，这件事情就交给我们来解决吧！”轩辕天华说，“不就是个慕容世家吗？灭了它都行！对了，家族不正想扩张生意吗？吞并慕容世家，这倒是个不错主意！”
  汗~！他们到底是些什么人啊！我无语
  “对了，现在是早上，趁现在我们将东方倩影的事情解决了，下午我们就去LZ，傲哥，没问题吧！”轩辕天华问我，“需要和你义父商量一下吗？”
  “不用了，他早就过世了”提起老头，我的神色也黯然了下来，不过我没说是怎么回事，我自己的事情，自己解决行了。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444192
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
HH书B ＵｕTＸt。ｃｏｍ 诠纹子坂阅读

第二分卷 第七章 东方倩影 字数:3868
  “啊！大哥快看！”轩辕轻雪那小丫头突然指着墙上那43寸的大背投叫，“地震！”
  我们凑上去一看，哇！这地震级数还不小，最少也是12级以上。
  “北京时间今天早上8∶35，奥林匹克运动会的发源地――奥林匹斯山发生强烈地震，地震级数达到15级，由于奥林匹斯山并不是易发生地震地带，故这场突如其来的剧烈地震造成的损失极其惨重，同时，山上的奥林匹斯神殿也在这场地震中倒塌”
  怎么回事？奥林匹斯山地震奥林匹斯神殿倒塌难道不会是盘古他们打仗打到现实中来了吧！
  其实，事情正如我所想的那样，现实中的每一个魔神都有一丝神念进入了《战国》之中，我在《战国》中见到的魔神实际上可以算是他们的分身，而我在纽约大杀西方魔神则成了东西方魔神大战的导火索。不过这件事情我现在是不知道的。
  将奥林匹斯山的地震抛在了脑后，在大富豪里吃过午饭，陈书雄因为有事，就先告辞了。在他走后我们一行来到了东方倩影的家，途中，轩辕天华塞给我一张卡，说是让我充门面用的。
  当东方倩影看见那张卡后愣住了。看到她那样的神情我问道：“怎么了，这张卡有问题吗？”
  东方倩影小心翼翼地拿出那张卡，看她的神情很是激动，嘴里还念叨着：“真的是金钻卡，真的金钻卡。”
  东方倩影回头轩辕天华问道：“你哪弄来的金钻卡？而且还是六星的！”
  “怎么了，这卡有什么特别的吗？‘六星金钻卡’听上去很不错啊！”我问。
  东方倩影听到我的话差点晕过去，解释给我说道：“当然了，你知道吗有了这张卡就等于有了无数的金钱，强大的权利和无比的荣耀。你的这张卡是最高等级的六星金钻卡，在全世界不会超过三张。就算是美国总统也只有五星金钻卡。我曾经见过一星金钻卡，和这张很像就是少了五颗星。”
  “哦！没想到这张卡这么有用啊！天华，不怕我将你们家的钱都拿光啊！”我拿着卡开轩辕天华的玩笑，不过有了它东方倩影的事就更好解决了。
  “想让我们家破产？那你得取光全世界银行里的钱才行！”轩辕轻雪嚷嚷道。
  “小姐，你回来了啊！”在一栋豪华的房子前，大门自动打开，走上前来迎接我们的是一位年过半百的人。东方倩影一下子扑进老人的怀里，嘴里叫道：“张伯。”
  “这是我的朋友，我们走吧！”东方倩影指着我们说道。
  我们几人跟着张伯走进了大厅。大厅中已经有好几个人了，其中我最让我反感那个阔少，和金林一样猖狂的样子。坐在他旁边的是一个略微有点胖的男子，看上去大概40多岁。大概是他的父亲吧。坐主位的是一对男女大概就是东方倩影的父母了。
  “老爷，夫人，小姐回来了，这几位是小姐的朋友。”张伯说道。
  “嗯，知道了，你下去吧。带小姐的几位朋友下去休息。”
  我猜的没错，说话的就是东方倩影得父亲。我用眼神安慰东方倩影不用担心。轻轻的告诉她我会随时注意这里的动静的。我离开大厅时就用神念监视大厅的动静，一切都在我的观察之内。
  东方倩影的父亲首先发话：“你回来的正好！乘着你慕容伯父在，我们已经商量好了。你和青云的婚事就定在下个月初七。”东方倩影的父亲严厉的说道。
  “不，我不会嫁给他的。”东方倩影坚定地说道。
  “什么？”东方成一听可是火了，“你不嫁也得嫁，这个家还是我说了算。只要我还活着一天，我就作这个主。”
  东方倩影听到父亲这样说，眼泪一下子流了下来：“我不会嫁给他的，我已经有喜欢的人了。”
  “你喜欢的人！那些不三不四的男人还不是贪我们家的钱，你想都别想。是不是在刚才的那几个中间？”
  “是！”东方倩影很快就回答道。
  该来的终归要来的，在东方倩影说出我是她的爱人的时候我就知道逃避不了了。这不，已经有人来叫了。
  “刚才我女儿说你是她男朋友，不知道你是不是？”东方倩影的父亲那种为人父母的威严还真不是盖的，如果换了以前的话我也许真的受不了，不过现在我没放在心上。
  “是，我的确是东方倩影的男朋友。晚辈龙天傲见过伯父伯母。”
  “你真是我女儿的男朋友？可不要骗我，如果骗我的话等我查出来就没那么好过了。”东方成厉声道。
  “事实就是实事，我何必去做吃力不讨好的事呢！”我气定神闲地说道。
  “你现在有自己的事业吗？”
  “小子刚刚辞去工作，准备另谋高就。”
  “哦！那就是说你现在是失业了。那你如何养得起我们家倩影啊！难道你要让倩影跟着你去喝西北风不成！”东方成一拍桌子怒道。
  “关于这点，您不用担心。我对我自己的能力还是很有自信的。我想找一份不错的工作我还是可以的吧。”我并没有因为东方成的责问而生气，平静的说。
  “哈哈哈哈，说来说去你还是没有钱啊！不过现在没钱可是不好办事啊！”一直沉默的那个所谓的世界排名第十七的富翁开口说话了，语气中似乎别有深意。我微微皱眉，如果以貌取人的话，这位富翁的样子可以说无比的亲切，可没想到亲切的背后却是一把尖刀。
  “不管怎么说，倩影是我的女儿。我是不会让她嫁给你的。”东方成似乎下定了决心。
  “我真不知道你是把倩影当你女儿还是当成一件工具，如果是后者的话，我真是替你们感到悲哀，其次是我的愤怒。如果前者，我只你说你不配做她的父亲，因为你根本就没有考虑过她的想法。不过不管结果是什么，倩影是不可能嫁给别人的，她只能是我的妻子。”
  几个长辈都被我最后的宣言给震住了。刚才说话的时候，无形中我的气势一下子笼罩了整个大厅，所有的人都受到了影响。东方倩影痴痴的看着我，眼中的柔情谁都看得出来。
  阔少沉不住气了，噌的站了起来：“你***是哪个地方冒出来的。我才不管你们是真爱还是假爱，反正我下个月就要娶她。”
  “青云，怎么这样说话，你给我坐下！”慕容海喝道。一边走到东方成旁边说到：“东方兄，如果我儿子无法和你女儿结婚那我的诺言就无法执行了！”
  “这”
  虽然它们之间的谈话声音很小，但我已经不是普通人，他们的谈话我们三个听的一清二楚。我是那种很冲动的人，刚才一直低声下气的说话我已经很是不习惯，现在听到这样的交易我的火气一下子就上来了。
  “哈哈哈！”我大笑三声，“没想到啊，没想到啊，世界上还真有这种为了钱不惜牺牲亲情的人。我真是大开眼界，打开眼界啊！你们还配为人父母吗！！！！”
  被我这样一说，东方成的脸上挂不住了。喘着粗气，眼睛冒火。
  “这是我们的家事，还轮不到你这个外人来管！”
  在这个世界上谁的钱多谁就是老大。我既然有六星金钻卡这么强大的后盾为什么不用呢！而且现在也到了出最后王牌的时候了。“我让你看一样东西，看了以后你还认为我没资格做你女婿我马上走人。”我随手将卡扔在东方成面前。
  “一张卡而已，有的了不起的，我们家钱有的是。”阔少很是不肖地说道。
  东方成看到卡的一瞬间心中就猛跳，用颤抖的手拿起卡。当看到上面的六颗金钻星之后，整个人如同千年冰雕一动不动了。卡一下子掉了下来，嘴里还喃喃说到：“是，是，是传说中的六星金钻卡。”
  “什么！”慕容海一下子跳了起来。拿起地上的卡一看，猛地跌坐在沙发上。不愧是富翁，见过大世面，马上清醒过来，站起来将卡送到我手上说道：“小儿有得罪的地方在下在这个赔不是了，还请阁下海涵。我们取消和东方小姐的婚约。”
  “爸！你干什么啊，为什么取消婚约啊！”
  “小孩子不要插嘴。我说过的话依然有效，不过恐怕东方兄已经不需要我的帮助了，在下先告辞了。”说完就拉着阔少走了出去。
  东方成依然还是失魂的样子。我走到他面前：“伯父，伯母，请相信我我是真心喜欢倩影的。”
  “哎！！我也是无奈啊!家族的利益压在我的头上我也没办法啊！我知道这样做对不起倩影，但是家族垮了就不止她一个人受苦了！”
  说到这里，东方成老泪纵横。
  而东方倩影，此时早已在我怀里哭成了个泪人(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444193
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
U悠书B UutｘＴ．coＭ 铨汶子版阅读

第二分卷 第八章 亲人~第九章 东方倩影的真实身份 字数:5245
  顺利的解决了东方倩影的事情，谢绝了东方成的热情挽留，我们直奔机场，想乘当天下午的飞机去LZ市（真不明白轩辕他们为什么这么急？），可惜却晚了一步，当我们赶到机场的时候，飞机已经起飞十多分钟了。
  看着轩辕轻雪那失望的样子，我问：“轻雪啊，你就真的那么讨厌SH市？”
  “不是的！”轩辕天华在一边解释道，“刚才在倩影时，我打了个电话给我父亲，父亲听了后很急的样子，看样子我们可能真的是亲戚了！”
  我心里暗自奇怪，这个世界上相貌相似的人多的是，怎么轩辕天华的父亲会那么肯定呢？
  神念无边无际的扩展出去，当扫到了LZ境内，我的心脏如受重击，重重的抽动了几下那是两个人的气息，两个，两个和我有着血脉关系的，活生生的人的气息
  “是这样啊，我明白了！”我喃喃的说道，“那么，我来想办法吧！”
  带着他们随便找了个没人的地方，我从傲龙戒中取出一架晶石战机，摆出一副绅士模样对早已目瞪口呆的四人说：“各位先生女士，欢迎搭乘本人的傲龙号飞机，如有不满意之处请多多指教！”
  “这这飞机你是从哪弄出来的？”轩辕天华结结巴巴的说。
  “哇！好漂亮的飞机啊！就是小了一点！”不用问，听说话的语气就知道是轻雪那大神经的小丫头。我倒！如果不是为了掩藏实力的话，我可以直接带他们空间转移。而且这本来就是战斗机，需要做的那么大干吗？
  “好了！别傻楞着了，等下让别人看到了就不好了！”我提醒他们说。
  “对对对！”回过神来的四人连忙跟着我上了飞机，小样！只不过是一架晶石战机就惊讶成这个样子，如果让你们看到“傲龙号”战舰那还得了啊！
  晶石战机升空后，我按了驾驶室的一个按扭，顿时，机身电脑的屏幕上显示出了LZ的地图，我转头问轩辕天华：“天华，你来指点一下，我们应该降落在哪里？总不能让飞机直接降落到LZ的机场吧！”
  刚刚从震撼中醒来的轩辕天华点了一下地图中的一个方位说：“这里吧，是我家的后花园。”
  “成！一分钟后到达！”我打了个响指，回头看了看坐在后排的东方倩影和轩辕轻雪，他们显然还处在惊魂未定的状态下，不过东方倩影的眼中多了一种复杂的眼光。
  轩辕少华听到我的话后吃惊的问：“龙哥，你是说这飞机一分钟就能到LZ？”
  “是啊！要不是怕你们的身体不适合，现在早就到了！”我向他们解释道：“这架战机最高速度是光速，你说到LZ需要多少时间？”
  “光光速！”轩辕少华问我，“我说龙哥啊！这飞机你从哪来的？我记得现在好象还没这么先进的飞机啊？还有，这飞机看上去象是战斗机，龙哥你告诉我这飞机有没有武器系统啊？”
  “还真叫你猜中了，这就是战斗机，武器系统恩我想想啊！”我考虑了一下，说，“举个例子吧，一小时之内应该能将日本三岛扫平了吧！至于是哪里来的一时间我也说不清楚，有很多事情是超出你们的想象的！好了，已经到LZ了，天华，是降落在那里吧？”我指着底下一栋别墅的后花园问。
  “对！就是那，我已经联络了我父母了，他们正在家里等我们！”刚刚打完电话的轩辕天华说。
  飞机垂直的降落在轩辕天华指定的位置，没有激起一丝尘埃，在里面的我们也没有感到一点飞机降落时的不适。
  我并没有将战机收回到傲龙戒的异次元空间，而是面无表情的跟着轩辕天华迎向了朝着我们走来的那对中年夫妇。
  “爸，妈，这位就是我在电话里说的那个龙天傲。”轩辕天华介绍，“龙哥，这两位就是我的父母。”
  “真象啊！”那个相貌和轩辕天华有点相似的中年男子喃喃的说，而他身边那个风韵犹存的中年妇女则已经是脸色惨白，死死的一把抓住了她丈夫，指甲差点就掐进了她丈夫的肉里面。
  没错，是他们，我的感觉告诉我，眼前这两位，正是我要找的人。我取出那块从不离身的玉佩干涩的问道：“你们，认识这东西吗？”
  轩辕天华的父亲快步走上前来，几乎是从我手中夺过玉佩，仔细端量起来，而他身边的妇人已经泣不成声的对她丈夫说：“是他，灵泽，真的是他！我认得这玉佩，什么的字还是我亲手刻上去的！”
  轩辕天华的父亲――轩辕灵泽也双目含泪的问我：“孩子，这些年你过的好吗？”
  “好？”我面无表情的说，“你们是否能给我一个解释，毕竟么，我能十分清楚的记得很多小时的事情，这对我，实在是太过分了一些，不是么？唔，在垃圾堆里翻食物，被抢食的野猫野狗抓得浑身是血痕的味道，对于一个两三岁的小孩子来说，太残忍了些。”
  轩辕天华的母亲，或者也可以说是我的母亲听了我的话差点晕倒了过去，轩辕灵泽连忙扶住她，浑身哆嗦着，骨节都发出了‘咯吱’声，低声说：“我这辈子，最对不起的，就是你了，当年，你刚刚满月，我和紫雨一起去了SH市旅游，想不到在那里碰上了以前的仇家，为了避免误伤你，在匆忙中我们将你藏在了火车站的一个角落里，本想在击退仇人后再回来接你，可是”
  轩辕灵泽说到这里也是老泪纵横：“没想到等我们再次回到火车站时，却再也找不到你了”
  我黯然的说：“看来我该原谅你们，虽然你们并没有尽到做父母的责任，可是也不能怪你们”
  容紫雨低声问：“你这么多年，过得好么？”
  轩辕灵泽也哆嗦着走了上来以近乎哀求声音的说：“回来吧？当年你妈妈找不到你，几乎发疯了，失魂落魄了好几年，直到在有了天华后才变的好一点。”
  我歪着脑袋，考虑了一阵，摇摇头说：“回来？应该可以吧！不过，起码等我报完仇再说吧！”
  而这时的轩辕轻雪终于反应过来，一声尖叫，她冲过来拧住了我的脸：“天啊，你是我哥哥？天，老爸，老妈，你什么时候生的哥哥啊，都不告诉我，太可恶了哈哈！《战国》第一人傲天龙是我哥哥！我我不是在做梦吧！”
  汗~！这个是我小妹吗？虽然早知道她神经大条了，不过也太离谱了吧！
  “报仇？你要报什么仇？”轩辕灵泽听到我的话后一楞，问道，“能说来听听吗？毕竟我们是一家人嘛！”
  母亲容紫雨见我没有拒绝父亲回家的请求，高兴的说：“好了好了！大家都不要站在门口了，进去再说吧！灵泽啊，天色都晚了，这些事情还是等晚饭后再聊吧！今天我亲自下橱！还有轻雪，你也别老挂在你大哥身上！”
  轩辕轻雪一听到容紫雨下橱，立码高兴的跳了起来：“耶！老妈下橱，今天有口福啦！大哥，还是你的面子大！”
  “小丫头！”我轻拍了一下她的头说：“好了，倩影，我们进去吧！咦？倩影，你怎么啦？”
  “没事，可能刚刚坐飞机不习惯吧！”脸色有点发白的东方倩影说，“你们先进去吧，我歇一会。”
  “那进去歇会吧！”轩辕灵泽关心的道，他虽然不知道这女孩是谁，不过看我那关心的表情，总能猜到一点吧！
  “不用了，伯父！”东方倩影摇了摇说说，“这里的空气很好，我想在这歇会，傲，你们先进去吧，你们一家人刚刚团聚，别我我耽误时间，我过会感觉好点就进来！”
  “那好吧！你快点进来啊！”我也不勉强她，“爸，我们先进去吧！”
  “好好好！”父亲连连点头，听到我头一次叫他，双眼不由得又有点湿了。
  进入客厅后，我们还没坐稳，只听到外面传来了飞机启动的轻响，“哥！你的飞机！”轩辕轻雪叫了起来，拉着我就往外跑，后面，父亲和两个刚刚认的弟弟也跟了上来。
  后花园里，东方倩影已经不见人影了，那架飞机也同时消失了，我抬头看了看，还看到到飞机的影子，神念瞬间扫了过去。
  恩！原来是这样啊！想起在《战国》中认识东方倩影那不平常的表现，难怪一个独行侠能够爬到神龙帝国十大高手排行榜的第四位，难怪一见到我就说要嫁给我，这根本就是早就预谋好的。
  不过，令我不解的是，她是怎么知道我就是傲天龙的？要知道当时我戴了杀手的伪装，那可是任何技能都无法探测的！（狐狸：HOHO她可是有探测戒指的！）
  “好了，没事，我们进去吧！”我招呼他们说。
  “没事！”轩辕轻雪叫了起来，“哥！那看是你的飞机耶！而且，上面的武器，要是落在坏人手里，那可不得了！”
  “东方倩影，代号幽影，逮属中华人民共和国军情处处长，A+级特工！”我轻轻的说了句，不过神色间多少有点黯然。
  ****
  “大哥，你刚刚说的报仇是怎么回事？”再次回到客厅后，轩辕天华问我。
  “没什么，SH市的副市长金山的儿子金林，十年前，金林撞死了我的养父。”我淡淡的说，“其实我如果要杀死他的话和摁死只蚂蚁没什么两样，不过我不会让他这么痛快的死！我要他受尽人间所有的痛苦！”说到最后，我已经是双眼通红。
  轩辕天华道，“大哥，金林的事情就交给我来处理吧，不就是个小小的SH市的副市长吗，包你满意！”
  “对！”父亲赞同道，“这点小事情就让你二弟去办吧，以我们轩辕家的实力办这点小事情还不是轻而易举！你刚刚回来，多陪陪你妈，对了，从今天起你叫轩辕龙华，这是当年你爷爷为你取的名字。”
  “我看我还是叫傲龙吧，傲是我养父帮我取的，毕竟，如果没他的话，恐怕我的尸骨都不知道在哪了！”
  “也是啊！毕竟这么多年的养育之恩，不能忘记！”父亲同意了我的要求。
  ****
  中南海，主席办公室。
  “什么！你说傲天龙是轩辕家的人！而你又偷了他的飞机！”主席长江一改平时的稳重，对站在面前的东方倩影吼道，“你怎么不先向我汇报一下！”
  “主席！”东方倩影说，“那架飞机的性能已经远远超出了现在最先进的战机，如果落在其它国家手里太危险了，所以我才擅作主张”
  “幽影啊，你做事太冲动了！你应该先向我汇报一下啊！现在你叫我怎么向他们交代啊！”长江叹了口气，又说，“你知道轩辕家族都是什么人吗？”
  长江仿佛是自言自语的说道：“说是轩辕家族，你也许不太明白，不过，另外一个名字，你肯定听说过，那就是守龙一族！”
  “守龙一族！”东方倩影低声惊呼道，长江不理吃惊的东方倩影，自顾自的说：“是啊，守龙一族，相传他们是黄帝轩辕的直系后人，五千多年来他们一直默默的守护着中华民族，每当民族有危难时，他们就会出现！可以这么说，中国可以没有我这个主席，但是不能没有守龙一族！我死了，有的是人上，要是守龙一族有什么不测，那就整个中华民族都有可能被人吞了下去。”
  “那么，百年前中华民族所遭受的那场浩劫，他们没出手吗？”东方倩影忍不住问道。
  “百年前”长江陷入了深深的回忆之中，“百年前，日本的修真界联合世界各地的异能人士配合他们的军队入侵中国，也不知道日本的修真界答应了他们什么条件，世界各地的异能人士竟然答应了日本的请求！当时守龙一族尽起举族之力也只能勉强抵挡住异能者，根本就没办法关世俗的事了，于是南京大屠杀，731部队，一幕幕惨绝人寰的恶行在中华大地上上演。”
  “最后，当时的守龙一族族长实在是不忍心中华民族受到这样的苦难，于是就命令族人死命抵住各国的异能人士，自己带着实力最强大的守龙五卫冒险潜入了美国的核武发射基地，朝日本发射了核弹，这才使得日本退兵！而经过那一次大劫，守龙一族也元气大伤，直到上个世纪末期才恢复。”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444194
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧优书盟 Ｕuｔxt。Ｃｏm 全汶字板阅读

第二分卷 第十章 守龙一族~第十一章 龙新月 字数:5278
  10“对了！傲龙啊，明天我们回幻境一趟，去拜一下列祖列宗，同时也去看望你的长辈。说起来，我也有半年没回去了！”吃完晚饭后，我们一家人闲聊时父亲道。
  “幻境？”我问道，“那是哪？中国好象没这个地方啊。”
  轩辕天华解释道：“大哥，幻境是我们的先祖轩辕黄帝创造的异次元空间，我们守龙一族的圣地。可能你无法接受，不过，我们的确是轩辕黄帝的直系后人，那些世俗人所谓的仙术，也确实存在，就象这样！”说着，他整个人飘浮到了空中。
  我神色不变的问：“既然我们守龙一族有这样的能力，那为什么不去日本报仇呢？”
  “啪！”父亲捏碎了手里的紫沙杯，咬紧了牙，把一个个字从牙缝里面挤出来；“当时那些卑鄙的日本杂种竟然在他们占领的各个大城市都布满了细菌弹。威胁我们守龙一族，如果我们再对日本人进行攻击的话，他们就引爆所有在中国的细菌弹。虽然说我们对病毒还是有办法的，但是这么大的范围我们也实在无能为力。只好接受了日本人的条件，让他们撤回了本国。并且承诺不对日本本土进行攻击，否则将遭天雷之刑！”
  “原来是这样啊！”我阴森的说，“看样子，我是该去日本一趟了！”
  “不行啊，大哥！”轩辕天华连忙劝我道，“我们守龙一族发下的誓言是绝对灵验的，天雷之刑那可是连仙人都抵抗不了的刑罚！”
  “是吗？”我冷冷的笑了笑，站起来道，“我累了，想早点休息，明天还要去幻境呢！”
  仙人都抵抗不了的天雷之刑？在我眼里又算的了什么！我现在可是天魔啊！不过简单地扫平日本或者来一次东京大屠杀，那都没有什么意义，以现在的国际形式，只要给他们机会，他们就能死灰复燃。该用什么办法呢？
  ****
  漆黑的宇宙深处，一支十分庞大的舰队正在以接近光的速度飞行，舰队所有战舰的头部，都有一个金色狼头的标志。
  “报告大帝！在前方十万光年处的一个星球上发现生命的波动！”
  “好！所有舰队，开始空间跳跃！以最快的速度向那个星球前进！都已经500年了，我们实在是太空闲了！”
  ****
  第二天，父亲带着我们来到别墅的地下室，“难道幻境的入口就在地下室？”我暗道。
  父亲走到一处墙壁前，墙上有着很奇怪花纹，看上去乱七八糟的，不知道画了些什么。父亲双手拿着一块玉印，口中念念有词后，将玉印贴上花纹的中心点。中心点发出了微微的光芒，随后光的线条迅速的窜走在花纹上，形成一座发光的门形花纹。“快点过来！”留下了这么一句，父亲率先走进了光门之中，然后母亲拉着我的手也跟了上去。
  我的神念扫过那道光门，恩！原来是这样，所谓的幻境其实就和我的傲龙戒里的异次元空间差不多，父亲的那个玉印，应该是钥匙吧！不过，为什么一定要到地下室呢？（狐狸：笨！你父亲的功力不够，才要借助墙上的图腾啊！你以为谁都象你那么好运啊！）
  走过光门后，我顿觉眼前又变了一副景象，蓝色的天空上飘浮着几朵白云，悠游的四处闲逛。温和的清风吹抚着一望无际的草原和树林，令人有心旷神怡的感觉。
  宽阔的草原上，几只我没看过的生物正在低头啃着红色的果子，或者是在追逐玩耍晒太阳。那玩意看起来和一般的小猫小狗外表没什么两样，不过头上却长着兔子的耳朵，看起来很可爱的样子。
  “那是长耳兽，很温顺的。”母亲介绍说，而我们身后的轻雪，早就跑上去和长耳兽玩在了一起。
  “轻雪，我们这次不是来玩的！”父亲严肃的说。
  “噢！知道了！”轻雪噘着嘴十分不情愿的放开怀里的长耳兽。
  “哈哈！我的孙子在哪？我说灵泽啊，你小子该不会是在哄我开心吧！”远处传来一个爽朗的声音，同时，一个人影向我们所在的方向高速移动，不一会工夫，就来到了我们的面前。
  那是个须发皆白，但皮肤却光滑人婴儿般的老人，父亲看到他到了，恭敬的对他说：“父亲，这就是当年失踪的孩子，傲龙，快叫爷爷！”
  “爷爷好！”我向老人鞠了一躬。
  “呵呵！你叫傲龙是吧？别多礼，我最烦这套了！这些年你受苦了！”爷爷盯着我看了一会，然后又围着我转了一圈，“奇怪！孩子，你练了什么功夫啊？以我的能力竟然看不出你修为的高低？”
  “什么？傲龙也在修练？父亲，你没看错吧？”父亲惊讶的问爷爷。
  “笨！”爷爷笑骂道，“连我这个达到分神后期的人都看不出来，你能看的出吗？”
  拉着我的手，爷爷亲热的说：“傲龙，别理他，你偷偷的告诉爷爷，你到底练了什么功夫？放心，我不会传出去的！”晕！这个老顽童！
  “傲龙诀，我已经练到了第八层。”我没说是女娲大神为我专门所创的，并不是我有意隐瞒，而是怕吓着了他！
  “傲龙诀？没听说过，应该是哪位前辈留下的吧！”爷爷听了我的话，想了一阵，想不出什么头绪，“算了，这事以后再说，快跟我来，你奶奶他们还在等着你呢！当年你失踪后你奶奶可没少掉眼泪。”
  我们跟着爷爷来到一座金碧辉煌的宫殿里，然后，我就一个一个开始认长辈了，奶奶，外公，外婆，叔公
  直到一个小时后才认完，转的我的头都晕了，有够恐怖的！陪我受罪的还有天华他们三个，跟在我后面转着圈叫
  接下来是祭拜祖宗，又是两个多小时
  忙了半天，到了吃午饭的时间，终于可以休息了，真的好累啊！
  说是午饭，其实也就是些幻境里的奇珍异果，这些长辈的修为早就过了辟谷阶段，已经不需要吃东西了，不过，今天比较特别嘛！
  11下午，没事了，轻雪就带着我在幻境到处闲逛，还美其名曰熟悉环境，不过，看着她一会逗小鹿，一会要跑过去抱长耳兽，真不知道她是不是平时被父亲管的太严了，现在借口带我熟悉环境而跑出来玩的。
  不知不觉中，我们走到了一处树木严密的地方，“咦？”我有点奇怪的停住了脚步。
  怀抱着长耳兽的轻雪不解的问：“大哥，怎么了？”
  “这不是混沌困仙阵吗？轻雪，这里关着什么人？”我疑惑的问。
  轻雪看了看四周的环境：“啊！我们怎么走到这里了？（我怎么知道，不是你带的路吗？）这里是本族的禁地，还好，没有跑进去！”
  “禁地？”
  “是啊！在里面的是爷爷的师叔祖，好象叫龙新月”轻雪回忆的道。
  “既然是长辈，为什么会被关在混沌困仙阵里呢？”我追问。然后，轻雪告诉我一个故事
  当年，龙新月修炼“轩辕诀”达到第九层后，不论她怎么努力，却始终悟不透那最后一关，无奈之下，龙新月选择了前人的脚步――入世修行。
  那时，正好是2004年，非典正在神州大陆横行。
  龙新月在查看了几个非典患者的症状后，就研制出了相对应的药物，成功的遏止了SAST，之后，心细的龙新月怀疑非典的源头并不是果子狸，反而象是人为的，于是她就开始查找这个幕后黑手。
  半年之后，龙新月终于找到了在神州大陆放非典病毒的黑手，来自日本的洪荒怪兽――八歧，当时，八歧正准备施放最新的被改良后的非典病毒。
  于是，龙新月和八歧展开了一场生死决斗，结果是两败俱伤，八歧八个蛇头中的七个被龙新月砍了下来，狼狈的逃回了日本，而龙新月也中了八歧的剧毒，回到幻境，匆忙设下了混沌困仙阵法用来压制体内的毒素
  听轻雪说完后，我沉默了许久，为龙新月的无畏感到敬佩的同时也加深了我玩死日本的信念。
  “进去看看！”我下决定道，也不等轻雪回答，自顾自的走入阵中。虽然不知道龙新月中的是什么毒，不过，以我现在的能力，应该能帮她驱除毒素吧！
  “不行！大哥，快回来，你会害死祖师的！”回过神来的轻雪连忙想制止我，不过哪还来得及啊，只能眼看着我没入混沌困仙阵中，自言自语的说，“这下惨了！我肯定会被父亲骂死，怎么办？先回去通知爷爷再说。”
  轻雪以她最快的速度回到住处，将事情的经过告诉了爷爷。
  “什么！你说傲龙进了混沌困仙阵！我不是告诉过你别靠近那里的吗？”父亲怒道，“你”
  “现在不是追究责任是时候，我们快去看看吧！希望还来得及！”爷爷阻止了父亲的责骂，说着带领众人向混沌困仙阵飞掠而去。
  不一会工夫，就到了混沌困仙阵的外围，然后，他们看到了最为震惊的一幕
  由于我不是从混沌困仙阵的阵门进入的，所以我一进去之后，混沌困仙阵就发动了，我的眼前顿时变成了白茫茫的一片，“收！”我低叱一声，右手捏了几个法诀，立刻，整个混沌困仙阵被我收入了异次元空间。
  迎面而来一股令人作呕的臭味，薰得我几欲晕倒，连忙施展了个“净化术”，驱散了空气中的臭味，然后上前两步，打量着盘坐在地上的那人。
  不知道是睡着了还是在入定之中，地上那人对我的到来完全没有反应，依旧一动不动地坐在地上。
  我的眼光落到那个放在腿上裸露在外面的手，那几乎不能叫做手的手，就像一层皮贴在骨头上一样，像鸡爪多过像人手。皮肤苍白无比，没有一丝的血色，如果不是我的神念感应到她那微弱的气息，我几乎不敢相信这还是个活人。
  我仔细打量着眼前的人，一看到她那张脸，我全身如受雷击，不由自主地大震，脚下一软，连退了好几步（狐狸：铛铛铛！终于第一女主角出场了！大家热烈欢迎！）。
  一见钟情！这一刻只有这这四个字才能形容我看清楚那人样貌里的震撼，那一刹那间，我只觉得有一道惊雷狠狠地劈在自已的心上，让我完全失去控制自已的能力，脸部的表情如同生吞了个驼鸟，变得目瞪口呆，不知道该怎么形容，如同深湛的夜空最明亮的星星，如同寒风刺骨的冬天一轮温暖的太阳，如同炎炎夏日一缕清凉的微风，如同沙漠中的一股清泉，除了女娲外，我从来没有见过这样美丽动人的相貌，在那里面看不到一丝的悲伤，怨恨，憎恶等等的负面情绪，有的只有无穷无尽广博的爱，能让最穷凶极恶的人也感到人间美好，能让最悲观失望的人也看到希望，就像人类生生世世不断地追求的完美，极乐与永生。
  不过，当我看到那张脸上不时露出痛苦之色时，我立刻清醒了过来，现在还不是感叹的时候，为她驱毒疗伤先！
  我的神念进入她体内时不觉大惊，她体内的元婴已经消失了，奇怪的是竟然有两股远远超过爷爷修为的内息正在以她的身体为战场展开剧烈拼搏，没有混沌困仙阵压制的强猛汹涌的内息如海啸般在体内翻腾冲击！她体内经脉极度扩张，在高压下不断碎裂破损。此时全身经脉已变成筛子般千疮百孔，若再晚上片刻，只怕要落得爆体身亡的下场！
  难怪爷爷他们会没办法，以他们的修为根本就不是其中任何一支内息的对手，勉强为之的话，只能使自己受伤，而对我眼前的龙新月根本就没有任何帮助。
  不过这在我眼里又是另外一回事了，龙新月体内的两股真气便如暴动起义的农民军，人数众多且情绪高涨热烈。蜂拥而上，叫嚣东西隳突南北当者披靡。这种情况，对一般人自然是束手无策，只能坐以待毙！但对上傲龙诀已经到达第八层的我，解决问题的方法就没有如此复杂了。
  傲龙气不仅在质量上远远超过龙新月体内暴动的真气，在机动上也是盲目散乱的真气所无法比拟的！遭遇了我控制的傲龙气，就象是赤手空拳且无组织的民间游勇对上了操练精熟、武器精良且有名将指挥作战的正规军，纷纷溃散败退！不多时，我的傲龙气便饶着龙新月体内走了一遭，肆虐她体内的两股真气，如冰雪消融被趋散得干干净净，半点不留！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444195
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕｕ书萌 ｕuTｘｔ．ｃOＭ 全文自坂月牍

第二分卷 第十二章 疗伤~第十三章 如来的秘密 字数:5022
  12刚刚赶到的爷爷等人目瞪口呆看着龙新月全身发亮，身周不断有黑白二色光芒散出，却都是精纯的阴柔内息。不觉间时光飞逝！龙新月身上光芒由薄转厚、由暗转亮，亮至极点后又逐渐淡薄，到现在终于全然黯淡下来。这时爷爷他们再感觉不到龙新月体内有半点内息存在！
  散功！对于以前的龙新月来说，能以散去毕生修为的代价来换取生命，也许是最值得庆幸的收场了！爷爷他们也不是没想到过这个办法，不过，一则是修为不足，二来也是心中残存着一点希望，毕竟，龙新月是守龙一族百年来最有可能踏足天道的人了。
  经历灿烂辉煌到黯淡失色，几分钟内，一个高手就活生生、血淋淋地，永远告别了高手行列。萧强心头震惊之余也多了份惆怅，感叹人世无常。武道修行之路，前途光明，但道路却是曲折、漫长、坎坷，布满了荆棘和陷阱，稍不留神便落得悲惨收场！
  我的傲龙真气运转，巡行龙新月全身经脉，将她苦修近百年的轩辕真气和八歧留下的魔气全部斩尽杀绝！此刻龙新月体内经脉如同丝竹般中空如也，遭内息冲击而扩张数倍的经脉，失去真气的支撑后，逐渐有萎缩的趋势！
  我心念微动，手上泛现蓝莹莹光芒，近三成的傲龙真气强行灌注入龙新月体内。甫入龙新月空荡荡的经脉，立即依循傲龙诀的行功路线运转起来。我熟练的操纵着傲龙诀修补龙新月破碎的经脉。
  龙新月这次却是因祸得福，经过傲龙真气洗礼后的经脉更行稳固，容量更大，能够容纳更强更多的真气。而且由女娲大神所创的傲龙诀其精纯浑厚更是原先的轩辕诀所不能比拟的！虽然在她体内没有再形成元婴，不过破而后立，重新筑基后的龙新月，傲龙诀的修为达到了第四层，直接步入了散仙之流！
  见得龙新月再次发光发亮，爷爷等人瞠目结舌。亲眼目睹了高手出炉的全过程，两人对我泛起看不透的感觉，深不可测这还是人吗？
  “嘿嘿没事了，帮她重新筑了一下根基！恩，她现在应该有散仙的修为了！”我见龙新月逐渐能控制体内真气的运行，收手走了回来，对着呆立的爷爷等人解释！
  没事？重新筑了一下根基？散仙的修为？
  听得我轻松的语气，就象刚才做的事，如同热水烧开后跑去拔掉水壶插头般简单。爷爷只觉得脑中咯噔一响，似乎有什么东西断掉了！
  “我说傲龙，我能不能告诉我，这到底是怎么回事？”爷爷口中结结巴巴地说道。
  我面色苍白却依然昂然站立，先给正在入定中的龙新月加了个防御阵法，以免我们的谈话声骚扰到她，然后才转头对爷爷说道：“真的没什么啊！我只不过用我的傲龙气帮她驱除体内的两股杂气而已，同时顺便提升下她的修为，现在她已安然无恙！不过”爷爷他们听得“安然无恙”四字，登时送了口气。正要向说些什么时“不过”二字紧跟入耳，放下的心不由又抽紧起来！“不过这么做会给她带来一些改变！”
  改变？爷爷等人一头雾水地看着我！“你待我想想！”想了一会我拍掌笑道：“一见钟情！”
  “一见钟情？”
  “正是！”我说道：“在治疗她的过程中，傲龙诀已经将我俩神念糅合，从此心意相通！她在醒来看到我的一刻便会彻底的爱上我，这不正是一见钟情吗？”
  “这这绝对不可以！”爷爷旁边，一个看上去比爷爷还老的老头子跳了起来，叫道，“这件事有违伦常啊！”
  “是啊！虽然并无血缘关系，但你们的辈分差了那么多，这”另外一个老头话还没说完，就被我给打断了。
  “辈分啊？我想想”对于这些顽固不化的老头，我没好气的说，“我的师傅是蚩尤，黄帝轩辕的师弟，而我的功夫呢，却是女娲大神亲自为我量身定做的，恩这个，你们说说，你们应该称呼我什么呢？”
  “蚩尤？不可能！一个大魔王他怎么会是老祖宗的师弟呢？而且，他也早就被老祖宗五马分尸了！你骗的了谁啊！”完全不能接受我的话的老顽固指着我的鼻子厉声道，“你你再说出这样大逆不道的话，别怪我出动家法了！”
  真拿他没办法，我手抚额头，没好气的说；“不信？你自己问吧！师伯就在你身后！”
  “你又想骗谁啊！老祖宗都已经五千年没出现在尘世间了！”话虽然这么说，不过他还是回头看了一下，这一看不打紧，他整个人立马矮了一截，连大气都不敢喘一下，恭声叫道，“老祖宗”
  不知道什么时候，在他身后，多出了七八个人（神？），其中一个，正是他口中的老祖宗黄帝轩辕，顿时，除了我之外的所有人都跪下了。
  “师傅。”我想向轩辕黄帝身边的蚩尤行了个礼，然后，又一个个的行礼：“傲龙见过盘古尊神，女娲娘娘，师伯（轩辕），佛祖，玉帝，师兄（刑天），大圣！”
  “呵呵！你做的很好！”盘古笑呵呵的说道，“这么几天工夫就将美国弄的四分五裂了，很好！”
  “尊神，怎么你们都来了？”我问道。
  “哈哈哈哈！”盘古见我问起这件事情，高兴的大笑起来，“这都是你的功劳啊，你在《战国》里击杀了西方诸神的一部分意识，才能使得我们在这么短的时间内将包括另外一个创世神乌拉诺斯在内的各个魔神尽数封印，现在，这个宇宙除了我们这一势力之外，已经再没有别的魔神了！哈哈哈哈！”
  盘古笑了一会，又道：“不过，还是有点麻烦，在我们扫荡日本的魔神一族时，由于下手狠了那么一点，使得他们全都魂飞魄散了，只逃了一个。”
  “啊！还逃了一个！是谁？”我连忙问道，能够在盘古手下逃生的，那该会是谁呢？
  13“天照手下的月读，一个小跳虫而已！”盘古说，“不过，由于各族魔神的相互平衡，这个宇宙空间才得以平稳的发展，现在少了日本一族是个麻烦！”
  “麻烦？什么麻烦？”我不解的问道，“少了他们不更好吗？”
  “不是这样子的。”一边的女娲解释道，“如果将这个宇宙比作一张桌子的话，那么魔神就相当于这张桌子的脚，现在少了日本的神族，就等于桌子的脚少了一截，这张桌子就放不平了！龙小子，我这么说你明白了吗？”
  “明白了，明白了！所以你们才将西方的各个魔神尽数封印，而不是灭了他们！这样一来，他们就只能起到桌脚的作用，而无法跟我们添乱子了！”说到这里，我突然想起一件事情，吞吞吐吐的问，“不过如来佛祖好象是”
  “你是不是想说，如来是印度过了的，现在怎么会反过来帮我们去封印印度的魔神一族是吧？”盘古笑着问我。
  “是啊！这究竟是怎么回事？”
  “其实，如来是卧底！”盘古语出惊人。
  “卧底？不会吧！”我吃惊的大叫起来。
  “这要从我开天劈地时说起，当年，我开天劈地后，被另外一个创世神乌拉诺斯偷袭得手，使得我身受重伤，必须马上修养，无奈之下我只有匆忙的收了两个徒弟，就是你师傅蚩尤和你师伯轩辕氏，来协助女娲共同抵抗乌拉诺斯。”
  “不过，我们还是太低估了乌拉诺斯！他的实力太强了，女娲联合轩辕和蚩尤之后，也只能勉强固守着中国这一小块地盘，根本就没办法扩张势力。而且不知足的乌拉诺斯在巩固了剩下的地盘之后，将他的魔爪渐渐的伸到了中国！”盘古气道，“情况紧急之下，女娲和轩辕，蚩尤三人想了个办法，就是派轩辕的大弟子如来打入乌拉诺斯势力的内部，在他们内部制造矛盾，以此来拖延时间，等我康复！”
  “于是，如来就去了乌拉诺斯势力相对来说薄弱一点的印度，”盘古叹了口气，又道：“事实证明，他做的很好，给我们赢得了足够的时间！”
  “原来这中间还有这么复杂的故事啊！”我感叹的说。
  “对！”盘古说，“现在给你一个任务，就是去将逃跑的月读抓回来！”
  “现在就去吗？”我问盘古。
  “那倒不用，我们还需要查找一下她究竟逃到了哪一个次元空间！”盘古说，“必须一个一个的去找，很麻烦的！以你们的时间计算大概要十到二十年。”
  “好了！正事交代过了，我们也该走了！”女娲笑嘻嘻的说道，“龙小子，那个小姑娘挺不错的，加油努力追啊！”
  汗~！什么跟什么嘛！
  转身刚要离去的如来好象想到了什么，回过身对我说道：“师弟啊，能不能帮我一个忙啊！”
  “佛祖哪里话！我什么事情只管吩咐，我一定尽力去办！”我连忙说道。
  如来说道：“你也别叫我佛祖了，还是叫师兄显得亲热点，当年灵山的一条小蛇偷走了我的一串佛珠，那是师傅送给我的，对我来说很重要！你能不能帮我将它找回来？”
  “行！”我硬着头皮答应道，“有没有什么线索？”
  如来想了一会，说道：“有！我记得那条蛇好象有八个头的！别的就没有了。”
  “好的，佛师兄，我找找看！”我没把握的说，不过，八个脑袋的蛇，好象在哪听过！
  “拜托你了！师弟，我先走了，有空来灵山玩！”如来说完驾起祥云往已经远去的盘古等人追去。
  “咦？这是哪？”我身后传来悦耳的声音。
  “师叔祖，您醒了！”刚刚站起来的爷爷等人连忙又跪了下来，“这里是轩辕幻境啊！”
  “你是天豪？你怎么这么老了！你们，别老跪着啊，起来说话！哦，我想起来了，我是在和日本的八歧大蛇大战中受伤的！”听她这么一说，我的脑子中仿佛哪一跟弦被触动了似的，八歧大蛇！该不会就是那条偷走如来师兄的佛珠的蛇吧！
  “师叔祖，现在距你斗八歧大蛇时已经有十年了。”爷爷站起来道。
  “都十年了，时间过的好快啊！”龙新月站起来活动了一下，奇怪的道：“咦，我的伤势全好了，而且功力好象精进了几十倍！不过我体内怎么会没元婴呢？”
  “修炼过傲龙诀的人，全都如此！”我回答道，“你所说的八歧大蛇是不是一条有八个脑袋的蛇啊？”我想确认一下。
  “是啊，八歧大蛇的确有八个头，必须将它的八个头全部砍下来才能杀的了它，可惜当年我的修为不足，只砍掉了它七个脑袋，让它给跑了！不过你说的傲龙诀是什么？”直到这时，龙新月才发现我的存在，她只觉眼前此人如前世相识般亲近，脸上不自然的飘起一抹嫣红，梦幻般的问道，“你是谁，我们以前认识吗？”
  “师叔祖，他叫轩辕傲龙，就是当年失踪的我的大孙子啊！多亏了他，要不然师叔祖您还不知道受苦要受到什么时候呢！”爷爷插嘴道，“傲龙诀是他所修炼的功夫。”
  “原来如此！”龙新月问我，“那傲龙诀比起我以前的修炼的轩辕诀如何？”
  我仔细的回忆了一下爷爷早上给我看过《轩辕诀》的秘籍，分析道：“轩辕诀是盘古尊神教给轩辕黄帝的修炼法门，和我的傲龙诀比较的话那应该是不相上下吧！不过爷爷他们现在修炼的轩辕诀好象只有前半部分，最多也只能让人修炼到金仙的地步，而且，这前半部分的轩辕诀也并不齐全，因为完整的轩辕诀是有五行之分的，每个人可以根据自身的五行状况来选择修炼！而不是象现在这样所有人都只修炼同一种”
  我还没说完，一个守龙一族的族人匆忙跑来报告：“族长（我爷爷），主席长江来访！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444196
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕ忧书萌 UUTXＴ.cＯm 铨文自板粤读

第二分卷 第十四章 主席~第十五章 新月轮 字数:5205
  14在龙宫（守龙一族的居住地）的大厅里，我终于见到了中国的最高领导人――长江！一个不怒而威的中年人，虽然他现在还不到五十岁，不过长年的操劳却使他的头发花白了。
  长江主席没带一个保镖，因为他知道，如果这世界上只剩下一个安全的地方，那么这个地方肯定就是轩辕幻境。
  远远的看到我们，正在品茶的长江连忙站了起来，迎上来握住爷爷的手道：“老哥，好久不见了，你的身子骨还是那么硬朗啊！”
  “老弟啊！怎么这么久不来看我啊，我还以为你把老哥我给忘了呢！别站着，都坐下说话！”爷爷笑呵呵的道，“你来的正好，我给你介绍一下，这个就是我当年失散的孙子，叫轩辕傲龙！”
  爷爷说着拍了拍我的肩膀，我连忙向长江鞠躬道：“主席您好！”
  “好，好！你就是《战国》里的傲天龙吧！”主席和蔼的对我说，“年轻人，干的不错！不过最近这段时间你怎么不上了？”
  我苦笑了一下，道：“因为我是被西方各国的护国魔神所杀，所以我在《战国》里的一切数据都清零了！”
  “什么？竟然有这种事情！真是可惜啊！”长江惋惜的道。
  “是啊！这是系统主神――女娲亲口告诉我的。”我说道，“不过，现在没有我也没多大关系，东方飘零和霹雳火他们都已经可以独挡一面了！”
  长江突然想起一件事，说道“对了，关于那个撞死你养父的金林和他的父亲金山以及当年与此案有关联的人物，都已经得到了他们应有的惩罚，国家的法制还不健全啊！拖了这么久，害你受了那么多的苦！”
  “没关系！”我连忙说道，“他们能够得到应有的惩罚我就很高兴了，养父在天之灵也可以安息了！”晕！动作好快！
  “查一下他们被关在什么地方，我不会让他们这么好过的，我要他们生不如死！”我传音给轩辕天华。天华轻轻的点了点头。
  一翻客套话后，爷爷问道：“老弟，今趟来找我有什么事吗？”
  “我今次来其实是来道歉的！”长江道，“由于我的疏忽，导致傲龙的飞机被军情处处长幽影擅自开走了”
  “主席，没关系的。”我连忙说，“那飞机我本来就是打算献给国家的。”
  “那就太谢谢你喽！”长江开心的说，“不过傲龙啊，你那架飞机是哪来的啊？这么先进，科学院的人研究了一天都没研究出头绪。”
  “是我做的！这么样？还可以吧？”我笑着说。
  “什么！你已经掌握了这么先进的技术？你是从哪学到的？”长江吃惊的站了起来。
  “哪学到的不能告诉你，因为我答应过保密的，不过我可以将那些知识交给你！”我总不能告诉他我将美国的三支航母舰队都搜刮过来了吧！
  我从傲龙戒里取出一张光盘递给长江道：“主席，这就是那架飞机的资料，另外还有一种合金的制造方法，这种合金的硬度和韧度都超过了普通军用钢材一万倍左右，而成本却比普通军用钢材低了40%。我想这些资料对国家应该有点用处吧！”
  “那你能不能再帮国家做几架那样的飞机？”长江问我。
  “恐怕不行，没材料了！”我不打算将傲龙号的事情告诉他，太过超前的知识会导致地球的加快毁灭，这是女娲娘娘教我的道理，“那种材料叫血晶体，我也是机缘巧合之下才得到的。”
  “血晶体？”长江皱了皱眉。
  “是啊！也许它的另外一种名称你会知道，那就是神石！”我考虑了一会道。
  “神石！你说神石！”一旁的爷爷跳了起来，“你小子用神石造了一架飞机！”
  手抚额头，爷爷颓丧的坐回椅子上，咕哝道：“你小子也太浪费了！竟然用神石去造飞机！这个世界上还有什么能打的破那架飞机啊！”
  听了爷爷的话，我笑道：“恐怕没有了，就算是全世界的核弹一起攻击那架飞机也不会在上面留下一丁点刮痕！”
  “这样也好！”爷爷叹了一口气说道，“让那些洋鬼子看看我们龙的传人的厉害！”
  “老哥，我要回去了！”吃过晚饭后，长江对爷爷说道，他已经迫不及待的想要看看光盘里的东西了。
  爷爷也十分理解他的心情：“好的，老弟啊，我也知道你忙，不过老哥劝你一句，保重身体啊，中国人民不能没有你啊！”
  长江离开后，爷爷问我：“傲龙，你是怎么得到神石的？我都这么大了，才只见过一次，还只有小手指那么点大。”
  “爷爷，我现在带你去看样东西，不过别惊奇啊！”说着我拉起爷爷和龙新月的手，进入了傲龙戒的异次元空间。不是我不想带父亲他们，而是我只有两只手啊！
  “这这是什么？”一进入异次元空间，爷爷和龙新月就看到了庞然大物的傲龙号战舰，爷爷吃惊的问我。
  “一艘全部由神石建造而成的占舰，不过现在还没完成。”我平静的回答道。
  “全部由神石建造而成！”龙新月喃喃的道，“这得要多少神石啊！”
  “其实，所谓的仙石和神石和普通的石头相比只不过是原子的排列不同而已，只要掌握了改变原子排列的方法，任何东西都可以转换为仙石和神石，甚至是传说中的超神石！”我缓缓的说道，“看！”
  我从地上随便的捡起一块拳头大小石头使用了“原子转换”技能，一阵七色光芒过后，原本普通的石头已经变成一块血晶体了。
  “这么说来，以后神石是要多少有多少了？”爷爷首先想到了修真人最为关心的问题。
  “是啊！”我边笑着回答，边将手中的血晶体分成五块，然后在上面刻入了改良后的轩辕诀，递给爷爷道，“爷爷，这是五块血晶体上分别刻录的是完整的轩辕诀，分金，木，水，火，土五行！每个人可以根据体质不同选择修炼。你拿去让大家修炼吧！还有”
  我说着又从脚边捡起一块头颅大小的石头，将它转换成黑晶体道：“这块顶级神石应该能提升修炼的速度！”
  15“新月，做我的女朋友吧。”爷爷走后，我站到龙新月面前，盯着她的眼睛说。
  龙新月在沉默片刻后，终于红着脸道：“傲龙，我们的辈分不同，到时候恐怕会有人说闲话。”下午盘古和女娲等魔神过来时她还在入定之中，所以并不知道当时发生的事情。不过，她这么说是表示她同意了！
  “哈哈！你就不必烦了，今天下午你还没醒来的时候盘古尊神和女娲大神来过，这些事情早就解决了，你就乖乖的做我的女朋友吧！”我高兴的跳了起来。
  “盘古尊神和女娲大神，真有其人？还来过这里？我怎么没机会见到他们啊！”龙新月遗憾的说道，看到我高兴的连嘴都合不上的表情，没好气的跺了我的脚一下说：“臭美什么！我又没答应你什么！”
  “啊~！”我惨叫一声，“好疼啊！”
  “装什么！你的修为那么高，而且我只轻轻的踩了一下而已，怎么会疼呢？”龙新月看破了我的小伎俩，唏道：“要做我的男朋友也行，不过有两个条件！”
  “行行行！别说是两个，就算是二十个，二百个我都答应！”未来的老婆大人开口了，我能不答应吗！
  “第一，你要负责将我的修为快速提高上去！我不想成为你的累赘。”龙新月悠悠的道，“第二，我的兵器碧玉轮在当年和八歧大蛇一战中被毁了，你要帮我重新练制一件！”
  哈！原来这么简单啊！“你在这等一下，我先去完成你的第二个条件！”我说完一个闪身就消失了。
  用了个瞬间大转移，来到了远离银河系的莫名星系的某一棵行星上。我可不敢确定接下来的事情会不会给平衡的银河系造成什么影响，不过，还是小心一点的好，毕竟老爸老妈、爷爷奶奶还有未来的老婆以及一大票的亲戚还在地球上，我可不想让他们受到一点伤害。
  对准一颗比地球还要大上百十来倍没有生命波动的星球，我吸！
  不知吸了多久，那颗本来比地球大个百十来倍星球被我吸得只有鸽蛋那么大，我再也不能从中吸取哪怕是一丝的能量了。
  “好，就是你了！先试下威力再说！”我把手中的鸽蛋用力扔向对面几千万公里外的一个星球，“轰~~”的一声巨响，对面的星球闪发出美丽的光茫，一圈白色的冲击波以它为中心向四面扩散开。
  看着前面被鸽蛋炸的粉碎的星球，恩，威力还不错！
  接下来就是将鸽蛋做成兵器了，我首先把鸽蛋先改造成一轮新月的模样，再往轮中加入五行的属性，同时将我体内的无属性傲龙气抽出千分之一也注入轮内。
  接着我在轮体的一面刻上“五行聚元阵”，使其可以自我吸收五行金、木、水、火、土的能量，必要时可以把能量传给使用者，同时在轮体的另一面刻上“空间魔法阵”，使其攻击速度超过空间及时间的限制。最后我用傲龙之气练造了九九八十一个小时，使其轮体和五行能量及阵法完全溶合。
  我看着手中制炼完成的新月形状的武器，整个轮体上有五色不断在轮体中流动，不过怎么感觉看上去它是一种颜色的。两面的阵法时稳时现，好像天生如此一样。还挺漂亮的，就叫它“新月轮”吧，希望她能喜欢！
  新月轮属性表：攻击力――一百万度（一度=一亿吨TNT炸药）；防御力――五十万度；攻击速度――无限快；性能――随心所欲。
  成了！又一个瞬间大转移，我回到了龙新月的身边，“老婆，我回来喽，来看看你的新武器！”
  “怎么这么久啊！我还以为你不回来了呢！”龙新月对我突然出现在她身边的举动一点也不感到吃惊，“东西拿来我看看！还有，别叫我老婆，不然当心我跟你急！”
  “哇！”龙新月抢过新月轮轻叫道，“好漂亮啊！”我当场就趴下了！我费了老大力气才炼制而成的武器在她眼里只是漂亮？
  “老新月，你先滴一滴血在上面！”我提醒道，如果不这样的话以她现在的修为恐怕还无法控制新月轮。
  “这还要你说吗！”龙新月白了我一眼，将左手纤纤食指放入口中用力一咬，挤了一点血到新月轮上，新月轮吸收了龙新月的鲜血后，红光一闪，“啊！我能感觉到这武器和我心意相通了！”
  龙新月心念一展，“新月轮忽左忽右，忽前忽后，忽远忽近，忽大忽小！真真做到了如使其臂。玩了一会，龙新月将新月轮收到体内，此轮消失不见，但龙新月可以清楚的感觉到，它在胳臂皮层里呆着呢，丝丝能量从宇宙中透过自己的皮肤，被吸入轮中。
  “傲龙，这轮里蕴涵的能量好强啊！”龙新月仔细的体会了一翻，抬头对我说，“对了，这几天我参观了一下这艘战舰，好雄伟啊！”
  我邪笑道：“新月啊，这些事情都放到以后再说吧，关于你提出的第一个条件，我想了很久才想到一个办法。”
  龙新月耐不住心中的好奇，问道：“什么办法？”
  “那就是双修！”我邪笑着扑了上去。
  “啊！想和我双修，做梦吧你！”龙新月轻叫一声，向旁边闪去，娇笑道，“来抓我啊！”
  终于完成了！我看着眼前漆黑的傲龙号，感到一阵欣慰，这十多天的努力没有白费，我终于将原本由血晶体建造成的傲龙号成功的转换成了更高一层次的黑晶体！现在，除了有数的几个高等魔神之外，已经没有什么东西能伤害到它了。
  经过我半个月的苦苦追求，龙新月终于答应和我双修了，没想到的是进入双修之后，我们的修为突飞猛进，龙新月的傲龙诀直接跳过第五层达到了第六层，步入了魔神之流，而我也突破了瓶颈状态，冲到了第九层。虽然不能和当时吸收了圣魔二珠时的我相比，不过这个结果还是令我偷乐不已。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444197
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
HU书B ＵＵｔxｔ。coｍ 荃汶子版越读

第二分卷 第十六章 暗夜重生 字数:2890
  “总觉得少了点什么！”我皱着眉头看着眼前的“傲龙号”战舰。
  “老公，在想什么啊！”龙新月从后面抱住我的腰，柔声音问道。自从我们开始双修后，她就显得十分的依恋我。
  “老婆，我在想，这战舰好象少了点什么？不过，我怎么也想不起来！”我抓着头皮，苦恼的说。
  “想不起来就别想了！”龙新月开玩笑似的安慰我说，“再说了，这战舰已经够完美了，再添功能的话恐怕它就要活过来了！”
  “活！”真是一语惊醒梦中人啊！我一把抱过龙新月，对准她那张樱桃小嘴狠狠的亲（狐狸：我还以为是咬呢！）了下去，“老婆，你真了不起啊！对了，这战舰就是少了――灵魂！”
  “灵魂？老公，你真的打算让它活过了吗？”龙新月惊奇的问道。
  “是啊！老婆，走！”我抱着龙新月冲进傲龙号的主控制室，这里，是整艘“傲龙号”的心脏部位，控制着“傲龙号”的智慧电脑就在这里，原本我就已经注入了一点意识能，现在接着做起来就简单的多了！
  再度输入一小部分精神力和意识能，同时将傲龙戒里记载的知识复制了一份也一起输入智慧电脑中，接下来，成与不成就要看它自己的了。
  一分钟后，智能电脑自己启动运行了，二十分钟后，一个熟悉的声音通过音箱发了出来：“主人，您好，我是暗夜，我们又见面了。”
  “暗夜！你是暗夜！”我欣喜若狂的问道，“你没死？”
  “我也不知道，我在一个漆黑的地方待了好久，当我发觉能出来时就看到主人您了！您身边这位是主母吗？好漂亮啊！”暗夜说道。
  “谢谢！”旁边的龙新月轻轻的道。
  “暗夜，你还能恢复原来的样子吗？”我问。
  “不知道，我试试吧！”暗夜说道，“主人你们先出去。”
  “好的，别勉强啊，如果不行的话我们可以再想别的办法！”我带着龙新月飞出了傲龙号，站在离傲龙号一里远的地方看着它，为了安全起见，我还在身前布下了一个防御阵法。
  我们离开后整艘“傲龙号”战舰突然发出漆黑的光芒，在光芒中，傲龙号越来越小，而光芒也越来越强烈了，一个小时后，光芒瞬间消失，在原来“傲龙号”的位置，站着一个漆黑的怪物――暗夜！
  暗夜：战斗力――一亿度，防御力――一亿度，速度――无限。
  “主人，我成功了！”暗夜心念一动，身形原地消失，出现我们身前，恭敬的跪下向我行礼道，“感谢主人赐与暗夜第二次生命！”
  “哈哈！快起来！”我实在是太高兴了，连忙上前一步扶起暗夜道，“以后你就跟着我吧，现在再也没有人会封印你了！对了，你的实力比以前如何？”
  暗夜思考了一会道：“暗夜现在的实力与以前相差无几，不过对于一些微观的操控比起以前来熟练多了！毕竟主人输入的知识不是闹着玩的！”
  我连连点头道：“那就好，那就好！你以后就住在这里吧，有空的话你可以试着再次改进下身体的结构，方法在我输入的知识里面有。过几天我还要去日本一趟呢，到时候还需要你的帮忙！”
  “是！主人！”暗夜说道，“我也觉得还有改进的可能！”
  “老公，你要去日本？”龙新月插嘴问我道，“去干吗？”
  “是啊！我要去日本帮如来师兄找回他被八歧大蛇偷走的佛珠，这是如来师兄交给我的任务！”我回答道，“老婆，你的傲龙诀刚刚达到第六层，还需要巩固一段时间，这一次就不用去了。”
  “好吧，我就在这里修炼，不过你要快点回来啊，不然我会想你的！”龙新月亲了我一下道。
  “暗夜，记得帮我老婆护法啊！别让她出什么意外！”我吩咐道。
  “是！主人您放心！”暗夜领命道。
  出了傲龙戒的异次元空间，我来到龙宫里准备向爷爷辞行，谁知道一进龙宫的大门就看到父母等人都在，神色焦急的在说些什么。
  “发生了什么事？”我问道，竟然连长江主席也来了。肯定有事情发生，而且还小不了！
  “傲龙你终于出来了！快来一起想办法！”爷爷招呼我说，“你都一年多没出来过了，我先告诉你这段时间内发生的事情。”
  啊！都有一年了啊！快乐的时光总是那么短暂！世间竟然发生了这么多事情
  一年前，长江主席在拿到我给他的光盘后，立即着手制造新型钢材“龙钢”，中国的军队武器大换血。
  而这个时候，夏威夷和阿拉斯加这两个新立国为了防备美国的侵略正在大肆购买军火，于是，中国军队换下来的装备被它们全包了，闹的美国新任总统小克死顿无数对北京方面提出最严重的抗议，谴责中国干预美国内政，要求中国明确一个美国的立场，不要再对这两个地区出售武器了！
  中国外交部负责人称此类事件和夏威夷及阿拉斯加的独立无关，正如十年前美国向台湾出售武器一样！将小克死顿当场气的吐血，晕倒过去！
  而日本眼见着美国一步步的走向衰退，而自己世仇的中国又迅速的强大起来，立刻抛弃了原来的主子，开始满地球的寻找新主人了。它们第一个找上的就是中国，不过被主席长江拒绝了！
  倒是英国，不愧被称为美国最忠实的走狗，在美国处在危难之时，还不时出手救助几吧，闹的美国人大叹：危难之际见真情，日久见人心啊！
  那些十几年前打着“科学没有国界”跑到外国去的人眼红中国的富强，又想跑回来时，同样被拒绝在了国门之外，虽然这么做有点孩子气，不过却大快人心！
  而美国因为忙着处理领土的事情，竟然将伊拉克提出的十日期限给忘了，在第十一天的晚上，小本・拉登的基地组织人员带着菜刀袭击了伊拉克监狱，将关在里面的万余名美国大兵尽数劫走，之后，就再也没人见过这群美国大兵了，再之后，市面上流传出了大量的A片，主角就是这些消失的美国大兵
  而金山和金林两父子，据说被天华利用关系关押到了一个特别的监狱，那是一座专门关押男同性恋犯人的监狱，从他们被关入的那天起，监狱一到晚上就传出鬼叫，吓的周边的居民纷纷搬家了
  再然后(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444198
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
HH书B ＵuＴｘT.ｃOM 诠文自版阅读

第二分卷 第十七章 异族入侵 字数:2701
  2016年12月24日，晨。
  当人们打开门看到他空的第一反应就是回去翻翻日历，今天是不是四月一号的愚人节！
  天空中，密密麻麻的飞碟将整个地球围的严严实实，各国立刻进入了紧急状态，联合国也立即召开会议，准备选出代表与外星人进行会谈。
  联合国总部，正当各国代表纷争不休时，外星发出了信息：“我们是沙星人，我们自己的星球在大爆炸中毁灭了，现在看中了这个星球，现在给你们两个选择，投降或者被我们消灭！”
  正在为美国的衰退伤脑筋，找不到新主子的日本，菲律宾，印尼三国的代表听到这个信息后眼睛一亮：“好机会啊！这个沙星人可比美国强大的多，如果有他们罩着的话，我们就可以横行了，还怕什么中国啊！”
  三国代表在与国内的首相经过短暂的通话后，立马大叫起来：“我们国家选择投降！”
  然后，一个身高二米五，皮肤象是沙子般粗糙的“人”出现在各国代表面前，沙哑着喉咙道：“很好，以后你们就是我们沙星人的奴隶了，三天后我们会来接收你们的国家的！至于你们，”这个沙星人一指剩下的各国代表，“给你们三天的时间考虑！别想跑，我们已经将这个星球全部封锁了！”
  说完话沙星人就消失了。
  “什么？奴隶！”日本，菲律宾，印尼三国的代表顿时瘫在地上，各国代表鄙视了他们一眼，联合国秘书长钱小森（原联合国秘书长按西因为在2005年支持日本成为联合国常任理事国，被超级黑客九天将其丑闻（与日本明星酒井X子，藤原W惠，山口A惠的奸情以及收受日本首相小犬蠢一狼1亿日元的贿赂）在网上暴光后，黯然下台，其后，华人钱小森接任。）当场宣布：将日本，菲律宾，印尼三国逐出联合国成员之列！
  轩辕幻境。
  “事情就是这样！”主席长江说，“你有什么办法吗？”
  “等等！让我想想。”我抬手制止各人的继续争论，神念瞬间飞出轩辕幻境，将包围在地球上空的所谓的沙星人扫描了一遍。
  原来只是一群家园被毁了的可怜虫而已，而且他们的科技也不是那么发达，只不过刚刚能够宇宙航行吧了，如果把地球现在的科技比作100的话，他们的科技才只不过达到900而已，而我的暗夜嘿嘿！1亿！
  “现在离三天的期限还有多少时间？”我问主席，“还有，其它各国的意思怎么样？”
  “就是今天了，要我们投降是不可能的！”主席道，“我们和沙星人的元首约好了今天在联合国总部会面！这一次我会亲自去！”
  “那么，您就坐我送你的飞机去吧！相信这对今天的谈判会有所帮助！”我笑了笑，知道了对方的实力，我已经不再为这件事情担心了，如果真的开战的话，只我一人就可以在一小时内全部收拾他们，“让爷爷找几个人陪您一起去吧，我就不陪您去了！”
  联合国总部。
  包括日本，菲律宾，印尼三国在内几乎是所有国家的领导人都亲自来了，而主席长江的坐机着实引起了不小的轰动，也是，单单看外表就知道这飞机不同凡响了！
  “三天的时间已经过去了，你们决定了吗？”沙星人的元首――沙虎帝问道。
  “我们是不可能象那三个垃圾国家一样投降的！”长江震声说道，“我们决定战斗到底！”
  “对！战斗到底！”各国领导人纷纷表示自己的决心。
  沙虎帝沉没了一会道：“很遗憾，那么我们就”
  “等等！”沙虎帝的话还没说完，就被一个声音打断了，“大帝，您先看看这个”
  “沙尘统领，有什么事？”被打断了话的沙虎帝不悦的问道。
  “您先看看这个！这是他们中的一位驾驶来的！”匆忙赶到的统领沙尘附到沙虎帝的耳边轻声道，同时将一幅照片放到沙虎帝的手上，沙虎帝一看到照片中的东西就楞住了：“这是”照片上照的，正是我送给主席的血晶战机。
  “这种晶体技术我国尚没有发明，如果初步估计是我国目前发现最硬的晶体的一千倍左右，如果辅以相匹配的攻击武器的话，单只这一架飞机就可以击落我方所有战机的10%！”统领沙尘轻声道。
  还没等沙虎帝从血晶战机的震撼中清醒过来，一个看上去很年轻的沙星人又突然出现在沙虎帝身边（晕！这沙星人怎么都习惯这样出现！），他手中抱着一个《战国》的专用头盔。
  “老爸，我找到了个很好玩的东西！”沙虎帝的儿子――沙军魂冲着沙虎帝嚷嚷道，“你试试！”
  说着也不管沙虎帝同意不同意，拿起头盔就往他老爸头上套。“你干什么”沙虎帝话还没说完（好可怜啊！两次说话都被打断了），就被眼前的景色迷住了，“恩！恩好真是好东西啊！”
  而各国的领导人则面面相嘘的看着手舞足蹈的沙虎帝，额头冒出了豆大的汗珠，汗~！
  “这头盔是哪个国家制造的？”好一会儿，沙虎帝才摘下头盔看着眼前一大群人问道，“还有，这架飞行器是谁的？”
  “这头盔是中国制造的，专门用来玩网络游戏《战国》的，你手中照片里的飞机也是我国的！”长江说道。
  “恩！中国，我记下了，你们中国人可以成为我们沙星人的朋友！对于另外的国家吗，我再给你们十天的时间让你们选择是战是降！至于你们，”沙虎帝一指日本，菲律宾，印尼三国的首相说，“十天之后，我们再来接受你们的国土和你们的人民！”说完，也不等众人反应过来，就带着沙军魂和沙尘消失了。
  沙虎帝：“沙尘统领，你再去中国找几个这样的头盔来，我们玩个痛快！”
  沙尘：
  联合国总部，在各国领导人羡慕的目光中，由四个守龙一族的族人开路，长江从容的离开了。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444199
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
H忧书萌 ｕＵTxT．ｃＯＭ 诠汶字板月牍

第二分卷 第十八章 川村凉子 字数:2700
  与沙星人会面后的当天下午，H国，C国，T国，B国等几个中国周边的小国的领导人宣布将本国的国土并入中华人民共和国，自愿成为中国的一个省。
  而这时的我，已经登上了中国前往日本的客机，本来我可以用瞬间移动直接过去的，不过，长这么大了还没坐过大型客机，想开开洋荤，所以就突发奇想的让天化帮我在一小时之内办理了出国签证，然后就上了飞机。
  在飞机上坐在我身边的恰好也是一个日本女人，这个女人十八九岁的年纪，长得很漂亮，当她看到我时眼睛一亮，用熟练的中国话跟我搭起腔：“先生你好，我叫川村凉子，我们谈谈好吗？”
  我有些奇怪的看着这个日本女人，不知她要干什么，倒是我的前座的那个日本人转过身来用日语说道：“小姐你好，我叫大野雄，我们交个朋友吧。”
  川村凉子一看到那个日本人眼中明显闪过厌恶的神色，我更奇怪了，按理说那个叫大野雄的日本人长的还算可以，而且看样子他们之间应该不认识，怎么这川村凉子反倒对我这个长相平凡的中国人感兴趣，顿时勾起了我的好奇心，于是我又问道：“凉子小姐，你认识这个大野先生吗？”
  川村凉子不屑地看了大野雄一眼对他说道说：“你是到中国打工的吧，是刷盘子还是做清洁工，在国内你也失业了吧，如今哪个日本女人不想嫁给中国男人，我妈妈，姐姐和我就全嫁了中国人，我现在己有身孕了，将来孩子一出生就可以成为中国国民成为优等民族，这次我是回国把妹妹也接出来，过几年她长大了也要嫁中国男人。你们日本男人就是窝囊！先生，我们聊，别理他！”最后一句话她是对我说的。
  我一下子浑了头了，看她的年龄只有十八九岁，应该还是个大学生，到底是什么事情让她抛弃了所有的尊严以嫁中国男人为荣。
  前座的大野雄仍不死心，继续追问道：“你的事情你的父母知道吗？他们就没说什么吗？”
  川村凉子白了他一眼道：“我真怀疑你有多久没回过日本了，像这样的情况在日本到处都是，许多家庭都破裂了女人带着女儿嫁到中国来，在日本成年的女人不是太老就是太丑，而且现在日本的女孩都在学习中国话，为了将来嫁给中国男人做准备，有钱人家也把女儿送到中国留学，你别用那种眼神看着我，这一切都是你们这些废物男人造成的，一年前在《战国》里，我们中国人一个傲天龙就把整个东京给扫平了，整个日本的玩家出动都没能阻挡的住，你说你们不是窝囊废物是什么？现在更窝囊！那个小犬蠢一狼竟然带着你们集体去做沙星人的奴隶！哼！我看你的妻子也改嫁了吧，你们没有保护养活她们的能力就不要怪她们。”
  啊！原来当时我核暴东京竟然还带来了这样的后果啊，真想不到！不过川村凉子的这种心态倒是让我感触很深，我不由想到了在网络上看到的资料，就在十年前，当时中国的国力还比较落后，那个时候有的中国女人削尖了脑袋想嫁给外国男人，甚至是六七十岁的老男人，更有甚者居然给外国男人当情妇，要是入了外国籍更是得意洋洋，仿佛高人一等似的。
  至于那些在国外留学后不思回国效力的高级知识分子，我根本看不起这些人，尽管他们打着科学无国界这样堂而皇之的借口，不过就算科学没有国界，难道你的人也没有国界吗？那个时候正是中国最需要人才的时候，尽管那时中国有许多不近人意和一些让人看不顺眼的现象，可是这些都需要每个中国人去改善，在我看来，那些留外不回国的高级知识分子连那些一心嫁外国男人的女人都不如。也难怪主席长江现在会拒绝他们回来的请求！
  “先生，您在想什么哪？那么入神！你还没告诉我您的名字呢！”川村凉子打发了那只叫大野雄的日本苍蝇后，回过头来问我。
  “哦，没什么！”我回过神过来道，“我叫轩辕傲龙，很高兴认识你。”
  “轩辕？好奇特的姓啊！”川村凉子道，“啊！我想起来了，在我国神话故事中有一个伟大的皇帝就是姓轩辕的！”看来她已经完全将自己当成是中国人了。
  “是啊！他是我们所有中国人的祖先！”我解释道，“炎黄子孙，说的就是他和另外一个叫炎帝的人。”
  “哇！轩辕先生，您好有学问啊！”川村凉子的眼中明显的冒出小星星。晕！这也叫有学问？所有的中国人都知道啊！
  “轩辕先生，请问您有女朋友了吗？如果没有的话我介绍我妹妹给你认识好吗？她现在才十八岁，长的比我漂亮多了！”川村凉子开始当红娘牵起红线来。
  “不好意思，我已经有妻子了！”我谦意的一笑。
  “那”川村凉子失望了一会，又问道，“那你有没有兄弟啊？如果真的不行的话我妹妹可以做你的情人啊！我妹妹真的很漂亮啊！不骗你！”
  啊！不会吧！这都行？我奇怪的问：“凉子小姐，能跟我说说到底是什么原因让你那么急着将你妹妹嫁出去啊？十八岁，好象还没到我国的法定结婚年龄啊？”
  “再不嫁出去就来不及了！现在世界各国都通过了一个新的法律，凡是日本，菲律宾，印尼这三个国家的人想要加入本国国籍，必须通过结婚的形式才行，最少也要订婚。”川村凉子恼道，“还不是小犬蠢一狼那个白痴下的好决定！本来我也想过几年再回去接我妹妹的，不过十天后就”
  我明白了，十天后，所有的日本人都要成为沙星人的奴隶了，所以她才急着推销她妹妹嫁人好加入中国国籍。
  “凉子小姐，世界上那么多的国家，你为什么非要让你妹妹嫁中国人啊？”我继续问道。
  “不会吧！连这你都不知道？”川村凉子以一副不可思异的表情看着我，“现在我们中国可是世界第一强国啊！你看过今天的新闻吗？我们主席的坐机多帅啊！还有，网络游戏《战国》！就是因为《战国》那些沙星人才会给最后十天的期限的！而且，沙星人已经承认我们是他们的朋友了！就算是开战了，战火也波及不到我们中国啊！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444200
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕ优书萌 uｕtＸＴ.COm 荃纹子板月镀

第二分卷 第十九章 初抵日本 字数:2696
  日本东京机场，飞机平稳的降落了下来，我递给川村凉子一张名片道：“凉子小姐，我很爱我的妻子，所以对于令妹的婚事我实在是帮不上忙，不过，如果令妹只是想要加入中国国籍的话，这点小事情我还是能帮忙的，你带令妹去中国后，可以带着这张名片到龙翔集团找我！”毕竟是相识一场，就帮她这个忙吧！
  “龙翔集团！那个发行网络游戏《战国》的集团？天啊！”川村凉子惊呆了。
  “是啊！再见！”和川村凉子道别后我随手招了辆出租车坐了进去道：“去东京最好的酒店。”
  司机奇怪地看了看我却没说什么，我看着窗外的景色，东京的人口非常密集有一千多万人，可是现在一个个看上去都象是行尸走肉一般，而且路上果然很少能看到女人，就算是有也是岁数大的或者相貌很差的。
  我叹了口气，看来川村凉子还真是说对了，东京，这个曾经繁华的都市，已经没落了。
  “如今的日本的情形你也看到了，自从去年傲天龙在《战国》里将东京炸毁后，经济就一直在衰退，许多家庭都维持不下去了，不瞒你说，我的妻子和我离婚带着女儿嫁给中国人了，我不会怪她的，相信这也是最好的方法了，这样女儿她可以加入国籍，以后找一个好的工作再嫁个中国人一切就不用发愁了，我也知足了，这也是大多数家庭的做法，日本算是完了。”那位四十来岁的司机也叹气道，“小犬那蠢家伙还想梦着找外星人做靠山！哎！再过十天，这里就是沙星人的天下了！”
  我看了看这个日本男人，他的话应该是日本大多数人的想法，日本沦落到了这一步是因为什么呢，从根本的原因讲，在日本二战失败后，他们就成为美国人压制中国的工具，虽然他们也强盛过一段日子，甚至于压到了中国人的头上，这些日本人曾在的土地上犯下了累累罪行，在他们战败后，中国领导人没有落井下石的向他们索要战争赔款，相反地和他们主动和解，而日本人是怎么做的，修建靖国神社，帮着美国人这个他的这个干爹.主子打压中国，修改教科书不承认侵略过中过中国，而且把侵略行为写成进入，现在他们终于尝到了恶果，最终还是败在了中国人的手里，他的美国干爹也完全抛弃了他，这都是他们自作自受，怨不得半点别人。
  在东京大酒店我下了车，随手扔给司机一张百元的人民币道:不用找了，这位司机连忙不住道谢，他也好久没有遇到这么大方的客人了。
  在酒店我包下了一个总统套房，在房内宽大的浴池中浸泡一小时后，我自言自语的道：“恩，明天我们就去找师兄的佛珠，今天去逛一下夜色下的东京啊！”
  谢绝了酒店给我备车的请求，靠！要是坐在车上了还有什么好逛的！
  漫无目的的走在东京的大街上，冷清的要命！妈的！还是首都呢！不过，也不是毫无人影，我才逛了半个小时，就碰到了3起斗殴事件，间中有九个日本杂种想来找我的麻烦，都被我小小的惩罚了一下，使他们永远的丧失了身体的某种功能。还有7处野合的，***相貌那么差，看着都倒胃口！
  这样逛下去也不是办法，用神念搜索一下，看看有什么东方好玩的！这一搜之下，还真被我找到了！
  日本皇宫前。
  一个穿着和服的年轻日本女子从里面跑出来，一大群人在后面追，追在最前面的人嘴里还大叫着：“光子，你不能走啊！”
  前面的日本女子头也不回的道：“不走？难道要我跟着你们父子去当沙星人的奴隶？真不知道你父亲小犬蠢一狼是吃错什么药了，竟然去向沙星人投降！还有你这个窝囊废物，居然一点主见都没有！别拦着我，我要去中国！”毕竟是个女流之辈，体力不如男的，还没跑出大门就被后面的人给拦下了。
  “光子，您身为日本的皇子妃，怎么能象那些不要脸的女人一样！而且父亲也是为了我们大日本民族的利益着想啊！”小犬平八朝着那日本女子吼道。
  “呸！还大日本民族的利益？就小犬蠢一狼那头猪？他就会想着怎么保住那个篡来的皇位，几时见过他为日本办过一件实事了？”那个日本女子――光子――美奈光子朝小犬平八吼了回去，然后一推拦在前面的两个日本人道：“让开！好狗不挡道！”
  “抓住她，别让她跑了！”小犬平八露出了本来面目，恶狠狠的道，“除非你死了，否则别想走出这个大门！”
  “想抓我，没那么容易，我可是柔道黑带五段的，看谁能拦的住我！”美奈光子冷哼一声，轻松的将扑过来想抓她的4个日本人打飞出去。
  “皇子妃殿下，您还是乖乖的跟太子回去吧！不要逼我出手！”先是一阵阴冷的声音传来，然后皇宫的大门处平空出现了一个黑衣蒙面人。
  “鬼鬼祟祟的见不得人，你是谁？”美奈光子喝问道。
  “神忍――桃太狼！”
  “喝！――啊~！”美奈光子大喝一声大步向桃太狼冲了上去，桃太狼瞳孔猛然一缩，在美奈光子接近他五米内之前，便纵身跃起踢出一脚，将美奈光子踢了回去，阴森的道：“你太弱了！”
  美奈光子口吐鲜血的想爬起来，可惜已是力不从心了！
  “哎呀！桃叔叔，你下手也太重了！怎么说光子也是日本的第一美女啊，怎么你一点都不怜香惜玉啊！”见大局已定的小犬平八边说着风凉话，边假腥腥的从怀中抽出一块手帕去擦美奈光子嘴角的血。
  “呸！”小犬平八的手帕还没碰到美奈光子的脸就被她吐了一口血水，“少来这套假腥腥的表情，看了就恶心！”
  “八嘎！！！竟然敢对太子殿下无礼！就算你是皇子妃也不可饶恕！”小犬平八还没反应过来，一边的桃太狼已经勃然大怒。
  然后，还没等桃太狼有所动作，他整个人就被突如其来的一脚踢的向小犬平八飞了过去，顿时两个人都成了滚地葫芦，一个悠悠的声音传来：“你说她太弱，不过好象你也很弱吗！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444201
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优Ｕ书B ｕUTxT.coｍ 全蚊自坂粤镀

第二分卷 第二十章 “英雄”救美 字数:2597
  “谁！出来！”桃太狼冷喝道。
  “大呼小叫什么啊！我不在这里吗！”HOHO轮到我出场了！我懒散的身形出现在美奈光子身边。
  “你是什么人？滚出去！这里是大日本的皇宫，岂是你能来的地方！”那个叫小犬平八的白痴朝我大叫道“你是谁？”桃太狼也问道，同时拔出背上的长刀，双眼中露出凝重的眼神。
  “我？OK，先自我介绍一下！”我嘻皮笑脸的道，“在现实中我叫轩辕傲龙，可能你们对这个名字很陌生，不过，没关系，提起我的另外一个名字，你们肯定会知道，我就是一年前在《战国》里用原子弹炸掉东京的――傲――天――龙！”
  “主人，这个女人我要了！”这时我脑子中突然传来这样的话。
  “暗夜？”我在心中默问道。
  “是我，主人，这个女人我要了！”暗夜又重复了一次。
  我倒！我晕乎乎的问道：“暗夜，你要这女人干吗？”
  “XX啊！”暗夜理所当然的说。
  “你能够XX？”我惊讶的问，怎么回事？暗夜的身体不是由全部晶体造的吗？怎么会有人的功能呢？
  暗夜感应到我的想法，得意洋洋的说：“主人，我的身体现在已经进化到了晶体的终极状态――恒晶体，可以模拟出任何状态！厉害吧！”
  “砰！”的一声，我摔倒在地上，这这也太离谱了吧！
  “你怎么了？”我身边的美奈光子焦急的问我。
  “没事！”我回应了一声，同时在心中无力的对暗夜说：“暗夜，那这件事情我不管了，交给你来处理吧！”
  得到暗夜肯定的答复后，我站起来对桃太狼等人道：“各位，现在向你们隆重介绍本人的伙伴――暗夜！”
  我的话音刚落，美奈光子身边突然闪过一阵黑光，黑光过后，一个浑身漆黑发亮，长着一对大大的恶魔翅膀的异形出现在众人面前，“嘎嘎嘎嘎！终于轮到我出场了！”
  “妖妖怪！”小犬平八浑身颤抖结结巴巴的叫道，“桃先生，快快杀了它！”
  啪！桃太狼打了小犬平八一个巴掌，怒道：“八嘎！身为大日本帝国下一任天皇，怎么能这么胆怯呢！我们大日本的武士道精神哪去了！”
  被桃太狼打了一巴掌的小犬平八并没有如他所想的那样勇敢的站起来，反倒挣扎几下，“咯咯！”的闭过气去了，穿在身上的和服裤裆部位也慢慢的湿了。
  “哈哈哈哈！”这小子竟然失禁了！我丝毫没有风度的捧腹大笑起来，没一会空气中就传出一股淡淡的异味，啊！我马上止住大笑对己方三人（我，暗夜，还有美奈光子，这个女人既然暗夜说要了，那么勉强也算是自己人吧！）使用了“空气净化”，至于对面这些杂碎，我才懒的理他们！
  “暗夜，尽快解决眼前这些垃圾，我们好回去睡觉！”我对暗夜说道，“不过别杀了他们啊！我还要看他们做奴隶的样子呢！”
  “八嘎！不管你是人是妖！我今天都要杀了你！”桃太狼拔出背上的武士刀，猛的向暗夜劈过来。
  “啊！”暗夜旁边的美奈光子轻呼一声，“小心！他手中的是菊一文字”
  “喀”的一声脆响，美奈光子的话还没说完，桃太狼的武士刀就如同薄纸一般被暗夜的爪子划的粉碎。同时他的人也被暗夜的爪劲扫的比来时更快的速度倒飞回去，重重的砸在晕过去的小犬平八身上，硬生生的将他砸的醒了过来。
  我倒！这小子有够倒霉，我隔着这么远的距离都能听到骨头断裂的声音。
  桃太狼吐了口血，低叱一声“猿手”，身形化作一道黑光再次向暗夜猛撞过来。
  猿手，日本空手道中最强的招术之一，出手便会夺人性命！不过，这些招术对暗夜来说根本没用，毕竟，两者之间的实力相差的实在是太大了！对于桃太狼来说，暗夜就是山，就是海！哪怕桃太狼的脚步再快，出招速度再快，可是他根本不能劈开一座山，也无法分开一片海！
  一阵黑色的爪风过后，“啊！”桃太狼惨叫一声倒在地上不能动弹，身上，大大小小布满了不下一万道伤口，不过，因为我之前的一句话，暗夜并没有杀他，只不过让他全身的经脉寸断，再加上所有骨骼都变成粉末状态而已（狐狸：汗~！比死还惨！）。
  “好了，暗夜，这些垃圾就不用理他们了！”我扫了围在小犬平八身边的那些日本人一眼开玩笑的说，“带上那个女人，我们也该回去了！今天可是你大喜的日子，呵呵！”
  “嘎嘎！”暗夜怪笑几声音，抱起美奈光子，跟着我离开了。
  “对了，暗夜，你怎么想到要这个女的！”在回去路上，我问暗夜，“如果你想要的话可以去找几个处女啊，比这个破鞋强多了！”
  “不行啊，主人。”暗夜答道，“我扫描过了，除了主人的亲人外，整个地球上也就那么三，四个人能承受的了我的能力了！而且她是最合适的一个！”
  “晕！这么强！”
  “当然！也不看看我是谁制造的！”暗夜臭屁道。呵呵，这是在夸他自己还是在夸我啊！
  “暗夜，那这个女人以后就当你的专属奴隶吧！别忘了给她洗脑啊！”我提醒暗夜道。
  回到东京大酒店，我又要了一间总统套房给暗夜做新房，酒店的经理高兴的都忘了自己姓什么了，根本就没注意到我身后的美奈光子（暗夜已经隐身了，他的样子太惊世骇俗了！）
  汗~！暗夜果然不是普通的强！足足干了一个晚上，整晚我都能听到美奈光子的淫声浪语！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444202
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ＵU书盟 ｕＵｔＸt。cＯM 全纹字坂粤镀

第二分卷 第二十一章 “哥斯拉” 字数:2840
  第二天一早，我打开电视看国际新闻，恩~！又有十多个小国家并入了我们中国了，而且大批的外国人拼命的想往中国境内跑，不过令他们失望的是，中国早就已经封闭了国门，严禁非中国籍人员进入境内，想要加入中国国籍，行！要么整个国家并入中国，要么必须要有一个中国人以上的推荐。看着电视上中国移民局前长长的人群，***爽！
  我起来没多久暗夜就带着美奈光子来向我请安了。
  “奴婢美奈光子见过主人！”一进来美奈光子就跪在我的前面磕头。
  怎么回事？我以询问的眼神看了暗夜一眼。傲夜解释道：“主人，昨晚上我就给她洗脑了，她表面上虽和原来一样，只不过她的灵魂已经属于我，一切都会听从我的命令，一心一意为我服务了！”
  我点点头道：“那就好！美奈光子，恩，既然你现在已经是暗夜的奴隶了，那以后就叫你暗奴吧！”
  “是！谢谢主人赐名！”美奈光子以后就叫暗奴了，向我磕了一个头以示感谢。
  “起来吧，暗奴，看你的样子似乎学过一点功夫”我问道。
  暗奴站起来道：“是的！主人，我学过一些忍术和空手道！”
  “哦，忍术，空手道，我以前只是听说过，你使出来让我见识见识。”我感兴趣的说。
  “是！”暗奴答应了一声，先演示了一下空手道，然后表演了几下忍术，很令我失望，所谓的忍术就是一些潜行匿踪的方法和一些暗杀的技巧，对普通人来说，是不容易发现他们的，不过在修真者面前用这种方法就有如儿戏了。
  没有兴趣叫她再表演下去，示意她停下道：“不行！作为暗夜的奴隶怎么能这么差呢！”从傲龙戒中选出一套适合她修炼的功法直接传入她的脑中。
  暗奴大喜，说道：“多谢主人赐神功秘法。”对于她来说，我教给她的简直到了不可思议的地步，怎能不高兴异常。
  “以后你自己修炼吧，顺便叫暗夜将你的能力提升点上去，你现在太弱了！现在该出发去找八歧大蛇了！”我站起来道，“对了，暗奴，日本有什么神秘的地方？”
  “神秘的地方？”暗奴想了一下道，“那就只有富士山旁边的里高野（狐狸：里高野在富士山旁边吗？我不知道，如果是，就算我蒙对了，如果不是，那就将它搬过去吧！）了！自从日本战国时代开始，那里就成了日本人的禁地，凡是误入那里的人都失踪了！传说有人在那附近看见过神仙！”
  “那就去里高野看看了！神仙？我见的多了！”我满不在乎的说，“不过，在去里高野之前，我们再玩一会！暗夜，等会”
  “嘎嘎！”暗夜听了我的计划后怪笑起来。
  一个小时后
  紧急报导：“这里是NHK电视台，我是主持人大和洋子，现在是早上8：20分左右，刚刚我台接到紧急情报，在离东京20公里远的郊区出现了传说中的怪兽――哥斯拉，这头哥斯拉的高度大约有300米，按照行动路线来看，它的目标很可能是东京，现在东京警视厅方面已经出动了所有的警力，不过还是请东京的居民尽快撤离！”
  哥斯拉？没错！这就是我昨晚被暗夜他们吵的一夜没睡（狐狸：那是你的耳朵特别灵的缘故，换了别人，能在隔音效果极佳的总统套房中听到隔壁的声音吗？）看电视时的突发奇想，HOHO日本人不是最喜欢这些片子吗？不知道影片中的怪物跑到现实中来他们会有什么反应！那头哥斯拉当然就是暗夜变的喽！
  感觉到地面轻微的震动，恩，时间差不多了，该去看热闹了！招呼了声暗奴，我们走到东京的大街上，呵呵！远远的已经能够看到暗夜的身影了，如同到了世界末日一般，几乎所有的日本人疯狂的往城外逃！
  使用了个“隐身术”，带着暗奴飞到暗夜的背上，那些自慰队和警视厅的垃圾倒是比较勇敢，以建筑物为掩护拼命的向暗夜开着枪，可怜那些子弹还没接近暗夜身边一米处就被暗夜的护体气劲给弹开了，误伤了不少日本市民。
  哇！那个小子够勇敢的，竟然从窗户往下跳，还一丝不挂的！那可是三十几楼高啊！有够新潮，不过当我看到那小子跳下来后，一个光溜溜的女子也跟着往下跳时就有点明白了，***大白天都干这事，摔死了最好！
  还有，那个谁谁谁啊！站在那里高举着右手一动不动的是在干吗？他以为他就是奥特曼吗？
  “暗夜，去那里，那里的建筑看上去不错！”我指挥着暗夜向离东京不远一处看上去景色还可以的地方走去。
  暗夜的身后，一个日本小妞手里拿着麦克风，对着摄影机道：“不知道什么原因，哥斯拉绕过了东京，转向东京附近的千代田方向行去！这里是NHK电视台，我是主持人大和洋子为您报导。”
  哈哈！近了！远远的就看到一个大牌坊，当我看到牌坊上面的字时，我心头一下子就怒火中烧，***！
  靖――国――神――社！
  中国人永远的耻辱！
  日本杂种吐在中国人脸上的一口永远都不会干的痰！
  今天，就让我来见这个耻辱抹去吧！我脑子里急转着，对暗夜道：“暗夜，对着那些建筑物拉上一堆大便！”
  “可是主人，我是恒晶体构成的，不会拉大便怎么办？”暗夜傻呼呼的回答道。
  “笨死了！你不会从反空间吸收一点宇宙垃圾，然后物质转换一下再拉才去啊！”我大叫道，怎么这么笨啊！
  “嘎嘎！我知道了！”暗夜使劲的吸了口气，顿时，周围的空间一阵晃动。
  “不要太多了，能够将这里完全淹没就行了！”我提醒暗夜道，“还有，转换成那种让人在十里外就能闻到，而且一闻就吐，多闻一会就会使身体腐烂的那种物质！”
  “没问题！”暗夜将屁股转往靖国神社方向，然后（太恶心了，为了读者的身心健康着想，所以以省略号代替！）
  哈哈哈哈！看着被淹没的靖国神社，这下爽了，看小犬蠢一狼怎么再参拜靖国神社，这可是极具腐蚀性的物质，能够腐蚀一切东西。
  “走了，暗夜，出发！目标――里高野！”心情舒畅了，也该去办正事了！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444203
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
HH书B ｕutXT.ｃoM 荃纹子版月渎

第二分卷 第二十二章 孔雀 字数:5003
  富士山的山顶，暗奴指着附近的几个云雾笼罩的山头道：“主人，那里就是里高野，从战国时代开始，那里就是富士山附近最神秘的地方，凡是接近那里的人都会莫名的失踪，现在的日本已经形成了一个惯例，游玩富士山的时候，绝不会靠近那几个区域！”
  我还没说话，异变突生，笼罩在那几个山头的云雾不断翻滚，慢慢的，云雾由中间分开，形成一条通道的样子，一个穿着白色和服的年轻人从通道中向我们飞速掠来。
  在我身前两米处，那个年轻人停下了，皱着眉扫视了我们一眼问道：“中国人？”
  “是啊！”我满不在乎的道。
  “守龙一族？”日本人又问。
  “是啊！有什么问题吗？”我轻松的说，他居然知道知道守龙一族的存在，看来和当年的正主脱不了关系。
  “你竟然违背当年的誓言来到日本？你不怕遭到天雷之刑吗？”那个日本人厉声问我。
  “天雷之刑？你说的是这样吗？”我轻蔑冲他笑了笑，右手高举过头，闭上双眼，一道神通力破空而起，无数密集的乌云便飞速地向这里聚来。
  大风起风云变色，仿佛如同天变一样，密密的云层一层层地压下来，遮天蔽日地笼罩着整个天空，天地一瞬间全都暗了下来，令人感觉到一种沉闷而压抑的感觉。
  那个日本人一见风云变色，顿时楞在了那里，呆呆地看着眼前单手指天的我，脸色凝重起来。他虽然不知道我在干什么，但是看到天地色变的异景，不用想都知道那是天劫的前兆，哈哈大笑道：“哈哈！看！报应来了吧！现在你感到害怕了吧！就算你再强你也挡不住天雷之刑！你就等着魂飞魄散吧！”这个白痴，难道看不出这天劫是我故意引来的吗？
  密云内，无数的银蛇乱舞，不时发出沉闷有如咆哮般的闷响，震憾着整个天地，在我神通力的牵引下，九天雷动已经蓄势待发，只等我的一声令下了。
  不过我却并不急着出招，而是把神识散布在四周的空间内，感受着那种起到达永恒点时的感觉。
  现在我所在的地方，所有的运动全都静止下来，包括空气分子的振动，能量的波动，甚至空间脉动，所有的一切全都静止了。这种感觉还真是奇妙啊！
  享受了一会，我猛地睁开双眼，高举的右手闪电挥下，同时暴喝到：“万世天雷！”
  在那个日本人惊恐的眼神中，数道巨大的银蛇裂空而下，整个天地全被这耀眼的光芒所充斥，不过目标并不是我，而是之前暗奴所指的那几个山头。
  就在银蛇裂空而下的同时，空间裂开了无数细小的缝隙，电芒穿过缝隙，便分裂开来，一化二，二分四，四化万千，一时间，电芒分裂成无数条犹如暴雨般地击下。
  几个感觉不对而向这处疾掠而来的日本修真者首当其冲，率先被电芒所吞噬，连惨叫都来不及发出，便被撕碎成分子。电芒击在笼罩着那几处山头的云雾上，连云雾也无法抵挡，纷纷被粉碎，电芒像雨点一般地落在地上，所有的一切都被吞噬了。
  那个日本人也这恐怖的变化惊呆了，天雷可是擦着他身边而过的，还算是他的修为不弱，勉强支持得住天雷劫传来的振荡，不过脸色也非常的难看，嘴里不由自主地叫到：“天雷劫。”
  没错，我所用的这招赫然是天劫中的天雷劫。天劫分三层，分别是地火劫，心魔劫和天雷劫，天雷劫正是三劫中威力最惊人的一劫。
  所谓的天雷劫就是把时间撕裂，在电芒经过的地方造成一块时间断层，电芒穿过时间断层后，断层会后退一短时间，让电芒不断地重复，也就是把无数个时间断层的电芒集中在同一时间爆发出来，才形成了千万道天雷。
  千万道电芒撕裂妖雾落到那几处山头上，瞬间就将那里夷为平地。许多地方更被高温融成玻璃状的晶体，余下的也都化成一片焦土。
  而我们所处的富士山，也发出了轻微的动荡，看着地上那个老大的坑，哈！威力还算可以，力量控制的也不错！要知道为了不让地球随着我这招而毁灭，我可是尽量的收敛了神通力的！
  “师傅！阿修罗！”那个日本人楞了半响，涕泪交加的向着那个大坑惨嚎。
  “你你这个恶魔，我要杀了你！”他转过身红着眼指着我厉声道，“我孔雀在这里以天照大神的名义起誓，我一定要杀了你！”
  孔雀？那个十几能前非常流行的日本漫画里的孔雀？想不到看上去还这么年轻啊！啊！对了，日本本身就是个极度淫乱的国家，他这个样子应该是吸阴补阳的结果吧！我恶意的想。
  “你太弱了，没意思，暗奴，上！交给你来解决了！”我懒散的道。
  “是！”暗奴答应了一声，向那个叫孔雀的日本人冲了上去。
  “哼！不动明王火焰咒！”孔雀冷哼一声，双手冲暗奴捏了个法诀，立时一股灼热的火焰从他手中发出，从没和修真者交过手的暗奴惊慌的向旁边闪去。
  “白痴啊！我教你的东西都忘了吗？以不变应万变，以一法破万法！里这都不知道！”看着暗奴手忙脚乱的躲避着孔雀的不动明王火焰咒，我提醒道。
  “嗨！主人我明白了！破！”随着暗奴的一声娇叱，她双手交集，发出一道黑色光芒，顿时吞噬了孔雀的不动明王火焰咒。
  “你是日本人？为什么要帮着这些支那人来对付本国的人！”孔雀厉声责问，然后象是想起了什么，急道：“对了，我见过你，你是皇子妃美奈光子，你怎么变成现在这个样子？”
  “我呸！日本变成这个样子还不是你们这些没用的男人干的好事！一群窝囊废物！”暗奴骂道，“别叫我美奈光子，我讨厌这个名字，我现在叫暗奴！”
  “哼！既然是你自甘堕落，那就别怪我不客气了！就算是杀了你想来陛下也不会怪我的！”孔雀冷冷的说着，从怀中拿出一支充满灵力的法器，“今天就让你们试试这支独钴钻的威力！”
  独钴钻？什么东西？我定神一看他手中的东西，却！我道是什么好东西，原来只不过是一支一尺长，俩边都是尖头的判官笔而已！亏了孔雀那个垃圾还将它当宝呢！
  不过暗奴现在是空手的耶！对上了他的独钴钻那不太吃亏了吗？我顺手从地上捡起一块石头，先“元素转换”一下，然后做成一把一米二长，黑色忍者刀的模样，抛给暗奴道：“暗奴接着！这把刀叫魅影，以后就给你了！”
  暗奴接过我抛过去的魅影刀，感受着刀上那充沛的灵力，恭声道：“多谢主人赏赐神兵！”
  “快点将他解决了，我们还要去找八歧大蛇呢！”
  “是！”哈！这下改了，还是这样子的好，象以前“嗨！嗨！”那样听了就烦！
  “哼！以为有了武器就想赢我吗？让你们看看我的威力！”取出独钴钻后，孔雀明显的自信多了，嚣张的道，“意念出壳，显神发威！”
  喝！竟然连元神出壳都用上了，看来他是准备拼老命了！
  “雷帝霹雳印！”孔雀的元神双手握着独钴钻，再次捏了个法诀。一道夺目的闪电从他手中发出，看起来那支独钴钻还真有点用处啊，这一次雷帝霹雳印的威力竟然比刚才的不动明王火焰咒强了十倍！
  “破！”暗奴双手握住魅影劈了下去。暗黑的刀气瞬间孔雀发出的那道闪电。
  “爱染明王天弓光！”孔雀双手法诀一变，上千支气箭朝着暗奴急射而来，同时，法诀再变，“昆沙门天夜叉走牙！”无数牙齿形状的白色光芒跟在气箭之后朝暗奴疾射。
  “破！”暗奴手中魅影刀连连挥动，在身前布下了密密麻麻的刀气网，将所有的气箭和光牙拒之门外。
  “军荼利明王火焰蛇！”一条由血色火焰组成长达二十丈的大蛇在孔雀的双手间成形，张开血盆大嘴向暗奴扑过来，“啊！”女人的天性就怕这些东西，暗奴也不例外，惊呼一声顿在那来。
  “哼！”看到暗奴的样子我不满的冷哼一声，本来嘛！这又不是真的，你怕什么！
  我的一声轻哼听在暗奴耳里却如雷鸣一般，一下子就将她惊醒过来，看着已经扑到眼前火焰蛇的血盆大口，脑子里闪过我的那句“以不变应万变，一法破万法”。大喝一声：“给我――破！”
  手中魅影刀全力向身前的大蛇劈下，黑色的刀气将火焰蛇劈成了俩半，孔雀看着眼前慢慢消失的火焰蛇，不可置信的道：“不可能！连军荼利明王火焰蛇都”
  “哧！”我冷笑一声，这些化外野民懂什么！暗奴所修炼的法诀以及她手中的魅影刀的元素属性可都是纯黑暗的，其特点就是能够吞噬一切的非黑暗系法术攻击。
  “看样子不出绝招是不行了！”孔雀喃喃的说着，咬破舌尖，喷了一口元气（他现在是元神出壳，没血可喷）在手中的独钴钻上。
  独钴钻受孔雀元气的影响，光芒大盛，“接我这招集我的灵魂和神力于一体的”孔雀狞笑着道，“孔雀守护神――孔雀明王大法！！！”
  孔雀跃身空中，全身发出肉眼可见的斗气，金色的斗气在他身后集结成一只硕大无比的麻雀，“大佛母，孔雀明王！消魔大法！”随着他的大喝声，那只金色的大麻雀化作一道金色闪电，向暗奴急冲过来。
  看着金色麻雀迅捷无比的向自己冲来，那个金色的鸟头不住的在自己眼前变大，暗奴面上却是没有丝毫胆怯之意，在麻雀将要及体之时，暗奴冷叱一声“极道冥蛇斩！”，手中魅影以肉眼难辩的速度连续劈出上万刀。
  极道冥蛇斩是我传给暗奴的唯一的招式，以超过光的攻击速度将现实与地狱这俩个空间之间打开一条通道，召唤冥狱魔蛇来攻击对手。
  上万道黑色刀气汇聚成了一条黑色大蛇，迎向了飞扑而来的金雀。
  冥狱魔蛇看到金雀就好象是吸血鬼看到了鲜血一般，一双蛇眼中竟然射出犹如实质的黑光，张开它那张与身体不成比例的大嘴，一口将金雀吞进肚子里。
  这只麻雀是孔雀的本命鸟，当麻雀被冥狱魔蛇吞食时，孔雀的元神也同时狂喷一口金色的元气，萎靡的倒在了地上。
  冥狱魔蛇在吞掉麻雀后，身形顿了一顿就急射到孔雀身前，叼起了孔雀的元神。
  “为什么？你也是人，为什么要杀害阿修罗他们！”奄奄一息的孔雀断断续续的问我。
  我制止了冥狱魔蛇的吞食行动，“是啊！我是人，可是”我冷冷的道：“你们，能算的上是人吗？”
  “你”孔雀怒视着我。
  “不能，你们根本就不配被称为是人！确切的说，你们连畜生都不如，因为畜生也知道报恩！而你们呢？我真的想不出有什么可以形容，也许垃圾这个称呼比较适合你们，既然你们是垃圾，我处理掉一些又有什么大不了的呢？”
  “你等着，我们的大神不会放过你的！啊”孔雀叫嚣着，我不耐烦的挥了挥手，早就已经等不及的冥狱魔蛇得到我的暗示后一口将他吞进了肚子，然后打着饱嗝消失了。
  “你们的大神？你们还有大神吗？”我嗤笑着道。
  这时我们的脚下传来轻微的晃动，暗奴面带焦急之色道：“主人，看样子富士山好象要爆发了，我们快走吧！”
  我朝着山口看了一眼，自言自语的道：“看来找对地方了，我要找的东西就在下面，暗夜，我们下去，保护好你的女奴，以她现在的修为还承受不了下面的热量。”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444244
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优ｕ书萌 ｕUTxｔ.cＯM 荃文子扳越读

第二分卷 第二十三章 八歧~第二十四章 十二圣衣 字数:5207
  23.八歧这时，地球的另一面。
  “你终于醒了！”
  “这是哪？我昏迷了多久？还有为什么不开灯？”一个沙哑的声音。
  “这里是纽约的下水道，我是蜘蛛，超人，你昏迷一年多了，还有，你的眼睛恐怕”自称是蜘蛛的男人说。
  “不！我不可能就这么失败的！”超人揭斯底里的叫了起来，“蜘蛛，带我去北极！”
  “北极”蜘蛛侠低语道。
  “是的！北极！现在只有我父亲才能医好我的伤！并且让我拥有打败那个怪物的力量！”
  ****
  提醒了暗夜一声，我径直跳入了火山口。暗夜想了一下，直接将暗奴收入它的异次元空间（别忘了现在的暗夜是什么变成的），跟着我跳了下来。
  受刚才的“天雷劫”余波的震荡，富士山这座死火山已经有喷发的迹象，越往下温度越热，不过说也奇怪，此处虽然酷热，反而倒是有不少的植物存在。大概是厚厚的火山灰给他们提供了足够的养料，而不向别处到处是光秃秃的岩石吧！清一色暗红的各类茎叶植物迎风招展。
  大约向下降落了两千多米，我脚下一实，终于到底了，此地的景观和刚才在下降时洞壁看到的又有所不同。火山内龟裂的岩浆表层赤痕隐现，噼叭乱窜的青绿火苗不时带出点点纷飞的火花。
  “咦？怎么回事，看这情形早就应该喷发了啊！难道有什么东西压制着火山的爆发？”我疑惑的说着。
  突然岩浆表层裂开一个大缝，刺拉，钻出八个巨大的蛇头。蛇头从上倒下全覆盖在后后的黑色火焰般的鳞片下，每个头上都有着黑色的肉冠，巨嘴张开时露出巨大黑的发光的锯齿，漆黑漆黑的眼珠子，像是要把所有生物的灵魂全部吸收进去。颈部以下的身体完全隐没在岩浆中，不知道到底有多长，长得什么样子。不过看头就知道，所谓“八头八尾，身长跨八座山顶、山谷”多半没有夸张到哪里去。
  “你们是谁？竟然敢来打搅我的修行！”其中的一个蛇头开口问道，巨大的蛇信一吞一吐的，倒像是一面挥舞着的巨大的红旗。
  “八歧？”我问道，看样子是了。
  “你们既然知道我的名字竟然还敢来打搅我？”八歧吞吐着红信子，活象一排迎风招展的旗帜。“我今天一定要吃了你们！”说完，蛇口一张吐出一颗脸盆大小火球，向我所站的方向射过来。
  “果然是个垃圾民族啊！就连魔神都这么卑鄙！”我冷笑着说着，刚要出手，我身后的暗夜已经跃过我一爪拍向那颗火球，“主人，这个垃圾就让我来处理吧，自从重生后我还没好好的玩玩呢！”
  “好吧，那就交给你了！”我无所谓的道。
  “你们！把我当什么啊！”八歧见刚才的火球对暗夜全然无效，同时听见我和暗夜的对话勃然大怒，八个蛇头中的一个瞬间消失，然后暗夜只感觉到胸口被某个东西大力撞了一下，便不由自主的飞了出去。
  “原来只有这点本事啊！仗着对魔法免疫就想对付我吗？”八歧用不屑的眼神藐视着暗夜。身边四处飞绕的火焰更是显示的它的张狂。暗夜一时大意，被八歧的蛇头撞飞，再听到八歧那嚣张的语气，气的对着月亮仰天狂嚎起来，同时一拳就对着火龙砸了过去，心想既然你速度快，那好，我们就看谁速度快。暗夜几乎是瞬间掠过了十几米的距离。一拳狠狠的轰在了八歧毫无防备的肚子上面。
  顿时八歧整个身子从地底被暗夜轰了出来，横飞十米开外。这下它是真的愤怒，浑身的烈焰一下高涨了起来怒道：“混蛋！八百年来第二个能打中我的人，你准备用你的生命来为我洗刷这个耻辱吧！”
  暗夜不想说话，只是做了一个咱地球人都知道手势，对着它用力的竖起了右手中指。
  八歧被暗夜的手势迷惑了，这也难怪它少说也是活了千儿八百年的老怪物，这种现代的手势他当然不懂。他动了动嘴巴，好象还想问这是什么意思。暗夜可懒得理它，又一个潇洒的飞腿踢了过去。八歧仓促间哪来的及防御，它那八个蛇头中最大的一个被暗夜一脚踢中，还刚好踢中了它的右眼珠。哎！我真的为八歧悲哀，它又一次做了空中飞蛇。
  八歧被踢落在地上溅起一片灰尘的情况，地上也被它砸出个不知道多大的坑出来，这次它真的是彻底爆走了，八个蛇头同时疯狂的向暗夜展开攻击。
  不过八歧也实在是太大了，怎么和暗夜比灵活，虽然它们的绝对速度差不多，但是相对速度差太多了，八歧整个就在被暗夜戏耍，暗夜左摸一下蛇屁股，右踢一下蛇肚子，外加上面摸一下几个蛇头，在我的眼里暗夜纯粹是在戏耍它玩嘛！
  暗夜看着八歧那八个蛇头都伸出到及至了，左穿右穿象根绳子一样，突然想起了一个恶搞的办法，暗夜带着八歧那八个蛇头在一个极小的空间里面蝴蝶穿花样的转了七八十个圈子。有几次都是从他嘴巴边溜了过去。而那蠢蛇浑然不知自己就快被逮住了，几个蛇头还屁颠屁颠的跟着暗夜身子转。最后暗夜在跑了百十圈以后。来了一个急刹车，停下了。八歧那条蠢蛇看着暗夜竟然停在了它面前，也不管那么多，张大了嘴就向暗夜咬了过来，暗夜悠闲的站在那里。嘴里数到“１，２，３！”
  八歧的牙齿在离暗夜只有三厘米的时候停住了，然后就是“砰！”的一声巨响，某个巨大物体落在了地上。暗夜扇了扇八歧溅起的灰尘，一脚踏在它巨大的蛇头上，狠狠的踩了几脚说：“还真是白痴级别的生物啊！竟然拿自己的身子去拧大麻花！主人，这条蠢蛇怎么处理？”
  汗~！现在的八歧看上去确实象是一根巨大的麻花，它那九个长长的蛇头连同身体都拧到了一块，看来重生后暗夜少了三分的木讷，多了几分的人性，要是换了以前它才不会这么恶搞！不过，我还是比较喜欢现在的暗夜。
  “先将它关到你的异次元空间里，等我们回去以后交给如来佛祖来处理吧。”我说，“我们先下去找佛祖的念珠。我感觉它就在下面，不然的话一年前八歧也躲不过中国魔神的追杀！”
  “好的。”暗夜将八歧收进自己的次元空间，问道：“主人，我们怎么下去？”
  24.十二圣衣懒的找入口，我直接输了一股神通力到脚下的岩石中，岩石立刻变软，然后，我“嗖！”的一声掉了下去，暗夜连忙跟了下来。
  呈现在我眼前的，是一个奇特的地底空间，整个空间都充满了灼热的火焰，空间的中间位置，是一个祭台一类的东东，没有一丝火焰的存在。
  在祭台的正中心有一座高20米雅典娜高举权杖的神像，一串散发着耀眼佛光的念珠正漂浮在权杖的顶部。
  祭台有十二个石像围绕着雅典娜。而十二个石像都在缓缓的吸收着火焰的能量，然后输入到雅典娜的身上，而后在雅典娜身上聚集的火能量，由手中的权杖散发出来，烧灼着飘浮在上面的佛珠。
  ***竟然这么糟蹋神器，难怪被新月砍了七个脑袋的八歧伤势会复原的这么快！那十二个石像自然就是保护雅典娜的黄道十二宫了，不过我没想到的是它们竟然能够自由的吸收这里的火能量！
  我来到祭台边，蹬上台阶。当我上到第三个台阶，马上进入祭台时，我碰到了一个像是魔法结界的保护罩，能量罩跟本无法阻挡我前进的步伐，身子不停，直接穿了过去，我身后，暗夜也轻松的跟了进来。
  看着这个莫名其妙的祭台，我对暗夜说道：“暗夜，这里不那么热了，你将暗奴叫出来吧，问问她这个祭台是怎么回事！”
  “好的！”暗夜答应了一声，唤出了暗奴。
  “主人，这里是什么地方，怎么会有个祭台啊？”暗奴看着眼前的祭台，不解的问道。
  “这里是富士山的下面，怎么，你从来没听说过这个祭台吗？”我解释道。
  “从来没有！”暗奴肯定的说，“雅典娜是欧洲的神灵，怎么会出现在排外情绪非常强的日本呢？难道是”
  暗奴似乎想到了一个可能，考虑了一下说道：“在二十年前，日本出了个非常有名叫织纱的女神偷，据说她曾经在奥林匹斯山偷了些东西回来，当时日本的漫画家车田正美曾经将她的经历美化后作了一部风靡一时的漫画，好象叫圣斗士！难道这就是当年织纱偷回来的东西？”
  “圣斗士？”我问道，什么垃圾东西？
  “是啊！这部漫画里说的是几个青铜圣斗士为了保护自称的雅典娜转世的织纱和奥林匹斯山的神王宙斯，海王波塞东，冥王哈笛斯的手下战斗的事情。不过”暗奴扫视了一下祭台道，“这里保护着雅典娜的竟然是当时宙斯的十二黄金圣斗士的雕像，我也不知道是怎么回事！”
  “原来是这样，我看看！”我登上祭台，来到的第一宫前，摸着像山羊一样一米高的石像，仔细感觉它的不同之处。外表没什么特别，只是精美的石雕而以，但是我的精神力透过石雕的外皮，却发现里面大有文章，里面竟然是一只金子做的山羊。
  我心念一动。用手轻轻的切开石像的外表，随着碎石的滑落，里面的金山羊露了出来，闪闪发光。
  “黄金圣衣！”暗奴惊呼道。
  “原来这就是圣衣啊！没什么大不了嘛！质地也是一般，比我给你的刀差远了！”我把头凑到金羊正面。忽然一道金光从金羊的额头射向我的额头。同时金羊“哗”的一声解体，一片一片的向我飞来，我一惊，双手连连挥舞，将解体的金羊碎片全部收入掌中，微一用力，金羊碎片就变成一垛金锭，我随手丢在了地上。
  我打碎了耸立山羊座黄金圣衣的基台，岩下是一个大黄金箱，暗奴在旁边道：“主人，这大概是装圣衣的箱子了。”
  我不置可否的点了点头，看起来奥林匹斯山众神手下的这些圣斗士还不是普通的傻，竟然整天背个沉重的金箱子到处跑。
  接下来，我依次打碎了水瓶座、双鱼座、白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天平座、天蝎座、射手座身上的岩石，无一例外的，每一件黄金圣衣都想认我为主，结果就是全部被我捏成了金锭。
  靠！它们算什么东西啊！只不过是中等晶体中的黄晶体（相当于中等仙石）而已，而且质地还不纯！连暗夜的奴隶都不用这些垃圾东西了！竟然还想认我为主？做梦吧！
  看着地上那十二垛金锭和十二个黄金大箱子，这些东西对我来说虽然没用，不过对于普通人来说还是比较可以的，而且浪费可不是我的个性，算了，将它们提炼一下，练把剑玩玩吧！（不是我不想用元素转换，而是那个太累了你知道吗？）
  正好，这里有现成的地火（火山啊！），用神通力将那些金锭和大箱子集中在一起，然后用意念将所有的地火集中到一起对它们进行不断的熔炼，中间稍微加进了一点三味真火，不一会工夫，一把一米二长的黄金色阔剑就成形了！
  黄金剑属性表：攻击力――一百度；防御力――五百度（由于是十二黄金圣衣为原料制造，所以，防大于攻！）；攻击速度――光速。
  由于没有了十二件黄金圣衣的支持，雅典娜手中权杖释放的能量渐渐减弱，不过，这时地火的威力也大大的减弱了，要不然恐怕现在的富士山已经是一座喷发的火山了，看起来我还是做了件好事！
  我右手一招，权杖上的佛珠就飞到了我的手中，哈！终于完成了如来佛祖的任务了，顺带的还送了份薄礼给他（八歧），不知道会有什么奖励（狐狸：你以为这是在玩游戏啊！）
  看了看雅典娜手中高举的权杖，恩，这应该也是件宝物，我就不客气了，再一招手，那跟权杖就跟雅典娜说88了。
  “这么大！”看着三米多长的权杖，我皱了皱眉头，使用了一个“空间压缩”，将权杖压缩成一颗血红色的宝石，镶嵌在黄金剑上，这样顺眼多了！
  现在的黄金剑属性表：攻击力――五百度；防御力――一千度；攻击速度――光速，特殊性能――加快持剑者受伤时的恢复速度。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444245
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Uｕ书B ＵｕｔＸＴ。Cｏｍ 诠蚊自版越牍

第二分卷 第二十五章 “美丽奸”的垂死挣扎 字数:3869
  公元2016年12月29日，位于欧洲的发达国家――D国正式宣布将自己的国土并入中国，得到这个消息后，美国总统小克死顿再也坐不住了，立刻集合幕僚召开会议。
  “随着十天期限的越来越近，已经有越来越多的国家并入了中国，就连阿拉斯加州和夏威夷也在昨天并入了中国，而我们的盟友英国也有这个意向，美国已经到了生死存亡的紧急关头，诸位认为我们接下来该怎么办？”小克死顿率先发话。
  “总统先生，我认为我们应该反击！我们要让那些见风使舵的国家看看，这个世界上不止中国一个军事强国，我们美国也有不弱于他们的实力！”五星上将道格拉斯站起来激动的说。
  “不行，如果失败了怎么办？那可是以整个美国为赌注的！”财政大臣吉尔・伏特反对道，“依我看我们还是并入中国”
  “不可能！”吉尔・伏特的话还没说完，就被道格拉斯粗暴的打断了，“我们美利坚帝国是不可能投降的！”
  “那么你有把握打的过那些沙星人吗？”吉尔・伏特讽刺的道，“你以为就凭美国本土的军事力量就可以将所有沙星人的飞碟全部消灭吗？你能保证战火不会波及到美国的公民吗？”
  经过这两人一带头，参加这次会议的人顿时分成两派，吵的纷纷扬扬。一时间，小克死顿的头都大了一圈。
  “都别吵！”小克死顿站起来大吼一声，压下了众人的议论，然后对坐在旁边一直没有发言的美国中央情报局局长文森特说道：“文森特，你有什么看法。”
  “不知道诸位还记不记得第二次与沙星人会面的情景。”被点到名的文森特耐悠悠的说道，“当时气势汹汹的沙星人为什么会再给我们十天期限的？”
  扫射了一下众人，文森特打开自己的笔记本电脑说：“其中的一个原因相信各位都知道，那就是中国发行的网络游戏《战国》，呵呵，想不到科技发达的沙星人会为一个网络游戏而着迷！”
  停顿了一下，吊足了大家的胃口，文森特又开口道：“另外一个原因是一张照片！至于当时那张照片上的东西，大家请看！”文森特将手提电脑转向众人。
  “这是飞机？”小克死顿皱着眉说道。
  “是的！这是当时中国领导人长江的坐机！”文森特介绍说，“不过奇怪的是这架飞机并不属于目前世界上任何类型的飞机，个人估计这架飞机属于中国的秘密武器，其性能一概未知！”
  “你的意思是”
  “我的意思就是中国这一次明显是想在沙星人面前显露自己的实力！”文森特自信的说，“中国有秘密武器，我们美国也有！既然中国人能够将沙星人吓倒，我们美国人也可以！”不过说到最后一句，明显的中气不足。
  “你是说”小克死顿手指点了点脚下的地面。
  “是的，总统！”文森特坚定的说道，“是该出动我们的秘密武器的时候了！”
  “好吧，也该是时候了！你们一起来吧！”小克死顿说着向室外走去，文森特快步跟了上去。众人一头雾水的相互看了看，也跟了上去。
  小克死顿带着众人来到会议室旁边一个三十多平米大小的房子内，等所有的人全都进来后，小克死顿先对着墙上一个电脑屏幕说了句：“去秘密基地，密码是*********”然后转过头说道：“诸位，接下来你们将看到美国最大的秘密！”
  在小克死顿说出密码后，整个房子开始下降，十分钟后，房门自动打开了，呈现在众人面前的是一个地下机场，数百架他们从来没有见过的战机整齐的排列着。
  “目前我们的武器研究和生产了怎么样了？”小克死顿问旁边的文森特。
  “总统先生，这里的工作我们已经进行了几十年，大大小小的外星舰船我们也搜集了七八艘，其中完好的三艘我们的工作人员早就研究出来他的制造工艺了，目前已经生产出飞碟500艘，其它种类战舰1200艘，同时还研究出来了蓝光束激光炮，目前已经叫军工厂全面所有战机！”文森特报告说。
  以前在看美国大片时，经常看到什么位于阿拉斯加州的51区，***放屁！以美国人的个性，会将这么重要的军事基地设在海外吗？如果真是那样的话万一阿拉斯加州闹独立美国不是干瞪眼！所以，秘密军事基地是有，不过肯定不是在阿拉斯加州，至于在哪里？那就不是狐狸所能知道的了！
  不理楞在那里的众人，小克死顿继续问道：“那么，驾驶这些战机的人选”
  “总统先生，我们每年都在世界各地收留孤儿，在洗脑后对他们进行全方位的训练，目前有5000多名人选！足够驾驶这些战机的了！”
  “好！立即集合！”小克死顿说道，“还有，命令全国所有军事基地一级战备！”
  “是！”文森特按下了手边的一个按扭，顿时，整个基地内响起了尖锐的警铃声。
  五分钟后，5000个肤色各异的彪形大汉整齐的派在小克死顿面前。
  “现在我命令立即所有战机立即起程，去狠狠的教训那些沙星人一下！”小克死顿狠狠的下了命令。
  “是，长官，我们将会好好的教训一下沙星人，我们美利坚帝国无敌！”5000个经过专门训练的美国大兵齐声应道。
  十分钟后，距离华盛顿十里外的一个农庄里，飞出了近两千架形状怪异的黑色战机。
  “各单位注意，在我们上空5000公里处就是沙星人的飞碟了，伙计们，拿出你们训练时的本事吧！”队长约翰叫道。
  华盛顿上空的沙星战舰上。
  “报告沙云将军，在我们的正下方约有2000架战机在向我们快速移动。”一个传令兵向战舰的总指挥沙云回报说，“另外，据分析，这些战机好象是根据库苫族的飞船制造的。”
  “库苫族？”
  “是的，将军！不过材料方面比库苫族的飞船差远了，应该是属于仿造品！”
  “恩，知道了！正好这几天无聊，拿他们松动松动筋骨！第一中队集合！跟我去和他们玩玩！其他的人都在自己的岗位上别动，当心这是地球人的阴谋！”沙云想了想，站起来道。
  “报告队长！沙星人的舰队中分出了大约500架飞船向我们这过来了，估计5分钟后就会和我们的战机会面！”
  “知道了，给我狠狠的收拾这些杂碎！”约翰怒吼着下命令，“第一波攻击发出后，马上变成圆型阵，目标敌方墙型中部，接敌60公里后以小队为单位变换X战斗阵型，二架对准一架轰，第一小队以我为旗舰听我指挥，其它小队由小队长指挥自由攻击，祝大家好运，加油。”
  看着渐近的沙星飞船，约翰冲起一股豪气：“来吧，外星杂种，我会让你们尝尝我的历害。”
  “目标距离150公里，130公里，100公里，发射能量炮和牛鞅格斗导弹，目标敌方墙型中部，射击！”
  收到命令的美国舰队战斗员马上锁定各自敌机，狠狠的按上能量炮按钮，一时间，漫天的能量球和导弹撕破天空，打的沙星人的飞船连着翻了N个跟斗。
  沙星战船上，沙云怒吼道：“混蛋！竟然敢攻击我们！各单位，马上报告战机损伤情况！”
  “一号能量罩下降2%！”“二号能量罩下降2%！”“三号能量罩下降3%！”“四号能量罩下降5%！”
  听着手下的汇报，沙云的脸上露出了笑容，“很好，他们的武器也不怎么样嘛！自由攻击，全歼了他们，让地球人知道知道我们的厉害！”
  说着沙云瞄准一部形似飞碟的战机，按下能量炮按钮同时用脑波给电脑下了发射10枚光子弹的命令，其中五枚攻击向边上的一架战机，一瞬间，二架飞碟在电子信息屏上消失，可是同时，也有二束激光向沙云射来，沙云用脑电波控制战舰，直接来了个上升，同时能量炮击落了偷袭的那架战机。
  沙云带着他的舰对疯狂的攻击着美国人的战机，虽然数量上只有美国战机的四分之一，不过，沙星人仗着自己有能量罩的优势，完全无视美国战机的攻击，被击中了只不过翻几个跟斗而已，稳定一下又可以再次作战，而美国人的战机就没有这个功能了，被打中之后稍微一犹豫就是机毁人亡的下场。
  在双方激烈的交火中，沙星人除了少量几架战机被大量的激光束和导弹击落外，别的安然无恙，而美国方面则损失了所有战机。
  “报告将军，敌机已经完全被我们歼灭了，不过我方也损失了3架战机！”
  “什么！损失了3架战机！！！”沙云一听火大了，“全体注意，自由攻击，将下面的城市扫为平地！为我们的勇士报仇！”随着沙云命令的下达，所有沙星战舰的能量炮开始充能，一个个光球出现在炮舰腹下的炮口中，猛的向外一射，一道道流星划向天空，向华盛顿飞去
  正是沙云的这句自由射击，直接使得华盛顿片瓦不存，鸡犬不留。包括在地低深处的小克死顿一行，虽然他们幸运的没被能量炮击中，不过能量炮所散发出来的热能，却直接将他们烤熟了
  当华盛顿被毁的消息传出后，美国大乱，群蛇无首的美国人在百般无奈下只得向中国低头，将自己的版图并入了中国
优优书B UuＴＸT.Ｃom 全蚊自板月镀

第二分卷 第二十六章 慈航现踪~第二十七章 死亡之心 字数:5205
  26日本。
  “好了，暗夜，如来佛祖的佛珠找到了，我们也该回去了！”将黄金剑收回到傲龙戒的异次元空间内，我对暗夜道。
  “好！”暗夜答应了一声，然后又以疑惑的语气对我说道，“主人，我感应到上面好象有一个生命体，不知道是什么人？”
  经过暗夜这么一提醒，我也感觉到了（没办法，刚刚炼器太专心了点），我考虑了一下说：“暗夜，你和暗奴也回异次元空间吧，毕竟，你的样子太惊世骇俗了点，等下如果吓到了上面的小朋友就不好了！”
  “是！主人！”暗夜说完拉着暗奴的手消失了。
  我刚刚出现在富士山的山顶，就听到一丝暗器破空的微响，一把小剑以和音速差不多的速度带着寒光劈向我的脑袋。
  “哼！”冷哼一声，我右手微微一动，把剑吸了过来，不理会剑在手中拼命的动弹，右手一合，将剑搓成一团废铁，顺手丢在了地上。
  一声尖锐的叫声，一个二十来岁，长的还算不错的小丫头从一块岩石后跳了出来，手指着我用闽南话痛骂道：“赔我宝剑！”
  什么？***出手这么狠毒，要不是我还有点本事，恐怕现在已经躺在地上了，现在竟然还要我赔剑！我顿时火冒三丈，也不管对方是个女的，伸手就给了她一个巴掌，将她打出一丈开外，同时骂道：“妈的偷袭我不成竟然还敢叫我赔剑！你以为你是谁啊！要不是看在你同是中国人的份上，我现在就宰了你！”
  “噗！”那个小丫头爬起来吐了口血水，嘴硬道：“你敢打我！你等着，等下我师傅来了要你好看！”说着从口袋中取出一个小球，丢到天上。
  “是吗？我等着！”我暗着脸冷冷的说了一句，***原来还有帮手啊，难怪这么嚣张！我倒要看看是谁教出这种眼睛长在头顶上的徒弟。
  “怎么，害怕了吧！要知道我师傅可是静念慈航的当代掌门，要是你乖乖的交出从下面得来的宝物，再向本姑娘磕三个不，十个响头，我就放你离开，不然等我师傅来了”那个小丫头见我站在那里不说话，以为我害怕了，得意洋洋的说。
  “哼！”我再次冷哼一声，懒的理她，我的神念告诉我，一个人影正在三里外向这里高速移动，估计是这个小丫头的师傅了！
  不一会工夫，一个三十来岁的女人来到小丫头身前，看到小丫头的惨样，连忙问道：“静儿，怎么回事？”
  小丫头一指我向那个女人哭诉道：“呜~！师傅，我被他打的好惨，你要为我作主啊”
  那个女人一听小丫头的话，面色不善的转头问我：“这位小兄弟，小徒有什么得罪的地方吗？竟然烦劳小兄弟下这么重的手！”
  “这得问你的宝贝徒弟了，竟然仗着会点工夫就出手偷袭我，要不是我的身手还可以，恐怕早就躺在地上了！”我冷冷的说道。
  “他刚刚从富士山底下上来，我们要找的黄金圣衣肯定就在他身上！而且，师傅赐给我的玄金剑也被他给毁了！”小丫头强词夺理的道。
  “小兄弟，刚才确是小徒的不对，老身在这里给你赔不是了！”那个女人沉着脸道，“不过，小兄弟毁了本门至宝玄金剑，还望给老身一个交代！”
  “师傅，叫他用下面得到的黄金圣衣来换！”那个小丫头在一旁插嘴道。
  “这倒也是个办法，小兄弟，小徒的意思你觉得怎么样！只要小兄弟将黄金圣衣交给老身，老身作主，这件事就此罢休，而且小兄弟以后有什么用的上静念慈航的地方，静念慈航一定帮忙！”那个女人说道。
  我靠！她们师徒一唱一和的敢情是将我当成砧板上的肉，随便她们宰割了！别说我现在已经没有黄金圣衣了，就算是有我也不可能给她们啊！静念慈航？那是什么东西啊！
  我冲她们师徒比了一下中指狠狠说道：“不要以为你年纪大点就可以摆架子！不要以为你们会点工夫就可以胡乱做事，这件事情本来就是你徒弟有错在先，玄金剑？那种破烂玩意儿也要我赔？**！静念慈航？老子从来就没听说过！”
  那个女人原本就不那么善的脸色一下子变的很难看，“好！老身还是第一次看到有人敢对静念慈航无礼！看起来你是仗着有黄金圣衣铁了心要和静念慈航为敌了！好！我严雨倩倒要看看你有什么本事！”
  严雨倩双目突然爆闪出白色光芒，同时整个身子如同飞天夜叉一般腾空而起，双掌击向我的天灵盖。
  我靠！***出手和她徒弟一样狠毒，真是什么样的师傅教出什么样的徒弟啊！我站在原地不动，一拳由下而上轰向她的小腹。
  “无耻！”严雨倩怒叱一声音，不待双掌击实，一个后空翻向后飘去，拔出背上的长剑，同时身形在天空中急晃，闪出七，八条残影，浑身笼罩了一层白色雾气，手中长剑对着我劈出上百道白色剑气。
  “残像吗？”我冷笑一声，不理那些将要及体的剑气，“叮！”的一指弹在其中一个残影手中的长剑上，指风中，用上了一点神通力。
  严雨倩口吐鲜血落回到她徒弟身边，目瞪口呆的看着手中的那把银白色的长剑。
  一片细微的碎片从剑身上我弹中的地方脱落下来，然后“沙沙沙”的声音不绝于耳，整把长剑连同剑柄在内瞬间就化成一堆白色粉末落到了严雨倩的脚下。
  “要不是看在你们也是中国人的份上，我现在就杀了你们！滚！”我喝道。
  “我的飞翼剑”严雨倩心疼的喃喃低语。
  缅怀了一阵，严雨倩抬起头，恶狠狠的对我说道：“小子，我师徒技不如人，今天就认栽了！不过你毁了本门至宝飞翼剑，从今天起，静念慈航将永远视你为死敌！你就等着无止境的追杀吧！”
  抛下一句场面话，怕我反悔的严雨倩强提一口真气，象是有只老虎在后面追赶她似的，拉着她徒弟飞快的离开了。
  老虎倒是没有，不过我的神念感应到又有一道人影向这里高速移动
  27这次来的是个身穿中山服的青年，当他看到我时原本古井不波的脸上明显的一楞，问道：“朋友。你刚刚看见一个三十来岁，身穿白衣的女子吗？”
  “你说的那个女子是不是叫严雨倩？”我反问。
  “对！怎么说你看见她了，她现在在哪里？”青年激动的说。
  “跑了！”“跑了？不可能啊！以她的功力，这世界上已经没什么人是她的对手了，她究竟碰上了什么？”青年自言自语的说道。
  “对了，在下死亡之心，尚未请教朋友尊姓大名。”青年沉思了一阵，抬起头问我。
  “我叫轩辕傲龙。”我笑了笑道。
  “轩辕傲龙！”死亡之心听到我的名字后大吃一惊问道，“你说你叫轩辕傲龙？”
  我不解的说道：“是啊，轩辕傲龙好象没什么大不了的，我没必要冒充吧！”
  “既然你说你是轩辕傲龙，那么你应该认识陈书雄和东方倩影吧！你能说出他们两个在《战国》里的ID吗？”死亡之心小心的求证。
  “当然认识！陈书雄是第五军机处的副处长，在《战国》里叫霹雳火，东方倩影的ID叫东方飘零，她应该是军情处处长吧。”我没用神念扫描他的大脑，这个死亡之心既然叫的出霹雳火和东方飘零在现实中的名字，应该是自己人吧！
  “看起来你真的是轩辕傲龙了！”死亡之心松了口气，向我道歉道，“对不起了，由于您的名头实在是太大了，所以我不得不求证一下！”
  “名头大？我？”我疑惑的问道，“不会吧，我自己怎么不知道？”
  “呵呵！先自我介绍一下，我是第五军机处的处长。”死亡之心笑着说道，“自从一年前东方倩影偷了您的飞机之后，主席长江为了避免这样的事情再次发生，将您的身份告诉了几个重要部门的领导，所以，您现在可以说是中国的第一大名人了！”
  “我晕！也不用搞的这么大吧！”我抚着额头说道，“这样一来我不是一点自由都没了吗？”
  “不不不！”死亡之心连忙解释道，“只有局限的几个人知道而已，主席吩咐了，除非是您自己愿意，否则我们不会干涉您的生活的！这么做只是避免那样的意外再次发生而已！”
  “哦，这还好点！”我说道，“你的名字是怎么回事？中国好象没死亡这个姓啊？”
  “死亡之心是我的代号，至于我的名字静念慈航一日不灭，我一日没有名字！”死亡之心双眼中射出浓浓的恨意。
  “说说，也许我能帮的到你。”我来兴趣了。
  “说来话长，这得从我的师门说起。”死亡之心陷入了回忆之中。
  “我师出圣门，圣门的来历要追溯到汉武帝时代，当时汉武帝罢黜百家独尊儒学，命天下人人都奉儒学为正统，而一切非儒家的思想都被指为异端邪说，无论在政治上或武林间均乘机对所谓邪派穷追猛打，还要赶尽杀绝，当时圣门尚未存在，被逼害的人仍是一盘散沙各自为政，于此水深火热的时刻，出现了一个堪称不世之才的超卓人物，这个人就是圣门之祖――‘天魔’苍璩，他把被排斥的诸家弟子统合起来和正统宗派做斗争，还故意自称为魔，以示与儒门对立。”
  “那么静念慈航呢？”我插嘴问道。
  “静念慈航？”死亡之心不屑的道，“只不过是一群自命不凡，看了几本书，就以为自己是指点江山的救世主的尼姑罢了。”
  死亡之心语气中明显的透露出对静念慈航的厌恶，顿了一下，继续说道：“静念慈航和我圣门都有一个不成文的规定，那就是当天下大乱的时候，虽然不直接去争夺天下，不过两派都会各自派出门人在世间寻找明主，自从圣门创立以来，静念慈航就一直和我们作对，近两千年的时间，和她们的交锋一直是是互有胜负，一直到百多年前”
  “百多年前，海外诸国举巢兴兵远渡重洋而来，腐败朝廷无能抵抗节节败退，诸边蛮夷乘火打劫，骚扰侵袭边境，局势堪危”死亡之心以沉重的语气说道，“就在这国将不国之际，圣门前代门主也就是我太师祖毅然打破了两千年来的惯例，倾圣门之力入世，举旗率众迎战，以绝世神功大破群宵枪支大炮，救万民于水火。不过此举却落入了静念慈航的阴谋之中。”
  “当时静念慈航选择了扶持以蒋光头为首的国民党，见圣门倾门出动，竟与当时的日寇私下达成了停战协议，全力对付我圣门。门中高手在毫无防备下惨遭毒手，连我太师祖在内的数十名高手一夜间消失无踪，教内武学典籍被搬抢一空……我师祖拼死抢得圣门镇教至宝《天魔策》，在教友舍身掩护下侥幸脱逃，为圣门留下一线生机！”说到这里，死亡之心一拳打在身边一块一人多高的巨大岩石上，强横的天魔气下四分五裂。
  “我师祖侥幸逃过一劫，为了躲避静念慈航的追杀，隐姓埋名加入了当时以毛主席为首的革命军，在军队里屡建奇功，被提拔为将军！不过当时革命军的势力远远不如蒋光头的国民党，无奈之下只有选择了和他们合作抗日一途，当时名为合作，蒋光头却听从静念慈航的计划，让革命军去打头阵，他却在后方享受成果！此举终于惹怒了中国的一个神秘家族，在他们的帮助下，以毛主席为首的革命军终于打败了日寇，并且将蒋光头的国民党和静念慈航赶到了台湾。静念慈航在逃到台湾后，为了重新返回大陆，她们制定了一系列的方针，对外她们忘本的和日本合作，投靠美国，对内她们大力发展门徒，并且让一些外围的门徒进入娱乐圈，企图从精神上腐蚀中国人，十年前流行一时的EHS就是静念慈航的当代掌门的徒弟，同时他们扶持台湾领导人大搞台独，其中以李等会，陈随便等人为最！”
  原来，这之中还有这么多的秘密啊，死亡之心所说的那个神秘家族应该就是守龙一族了。在感叹的同时我深为静念慈航不齿，本来嘛，你们和圣门的恩怨只是属于内部矛盾，不过，联合日本，投靠美国，渲染台独，这样一来，就成了十成十的汉奸了。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444247
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
u幽书盟 ＵＵtxT．CＯM 荃蚊自坂阅牍

第二分卷 第二十八章 收服慈航(上) 字数:5033
  “那么，中国已经在2008年收复台湾了，为什么现在还有静念慈航的人？”我想了一下问道。
  “***！”一提到这个问题，死亡之心竟然骂起了粗话，“还不是她们躲的太隐蔽了点，我翻遍整个台湾竟然找不到静念慈航的老窝！这次我到日本公干，看到静念慈航的专用信号，匆忙赶来，想不到还是让她们跑了！”
  “再问你一个问题，如果找到了她们，你准备怎么处理？”我盯着死亡之心的眼睛问道。
  “杀！单是企图分裂中国这一条罪，她们就只有死路一条！”死亡之心恨声说道。
  “你能对付的了她们吗？”我提出了我的疑问。
  “应该可以吧！”说到这一点，死亡之心蛮自信的，“师祖说我天生禀赋超人，并且我自小经魔门秘方洗经伐髓体质远胜常人，是千年难得一见的练武奇才！同时我凭着对‘天魔气’与生俱来般的敏锐感应，七年前我就已经将天魔真气修至第十八层的最高境界，师祖经常夸我是魔尊转世！”
  说到这里，死亡之心突然想起自己赶来这里的目的，问我道：“轩辕兄弟，你知不知道严雨倩为什么跑吗？”
  “知道啊！”我笑了笑说，“被我打跑的！”
  “晕！别开玩笑行不！”死亡之心说，“严雨倩的剑心通明已经达到了第九层，再加上静念慈航的镇山之宝――飞翼剑，就算是我在千招之内也奈何不了她！”
  我倒！小看我啊！飞翼剑？大概是严雨倩之前用的那把吧，没什么大不了啊！我并没有回应他的话，只是问他道：“死亡兄，你说你的天魔真气已经修至第十八层的最高境界，不知道你擅长用什么兵器？”
  “剑！”死亡之心说道，“可惜本门的至宝――天魔剑在百年前丢失了，要不然”
  我说道：“死亡兄，今日你我一见投缘，我送你一把如何？”我说着从傲龙戒中拿出刚刚炼制的黄金剑在上面刻了些东西后递给死亡之心。
  “这是”死亡之心接过黄金剑道：“好强的剑，虽然我没见过本门至宝的天魔剑，不过此剑比天魔剑来恐怕是只强不弱！”
  “至于严雨倩的飞翼剑，死亡兄就不必去担心它了，刚刚我已经将它毁了！”我抛下一颗重磅炸弹。
  “什么！飞翼剑被你毁了？”死亡之心不可置信的大叫道：“不可能！飞翼剑是静念慈航首代门主用天外陨石炼制而成，根本就没什么兵器能伤它分豪”
  “信不信由你，我骗你有什么好处吗？”听到死亡之心那不信的话音，我没好气的说。
  “对不起，轩辕兄弟，我只是感到太意外了！”死亡之心有点不好意思的说道，“对了，轩辕兄弟，这剑上面刻的是？”
  “其实就算严雨倩的飞翼剑还在又能怎么样！”我再度抛下一颗重磅炸弹，“至于这把剑上刻的是传自蚩尤的天魔诀！应该和死亡兄所学的天魔气有点渊源，就供死亡兄参考参考吧。”
  哈！参考？这是客气的说法而已，你那个什么天魔苍璩所创的《天魔策》哪能和真正的混沌天魔――蚩尤的功法相比啊！虽然这只不过是蚩尤前期的基本内功心法，不过肯定比那什么《天魔策》强多了！
  仔细的看了一遍剑上刻的天魔诀，死亡之心顿时脸色大变，激动的对我说道：“轩辕兄弟，这份礼太重了！先不说这把剑，单单是这上面的天魔诀，已经是无上功法了，恐怕死亡之心承受不起！”
  “送你的就收下！婆婆妈妈的干什么！”我以不悦的语气说道，“只要你学了天魔诀后不滥杀无辜就行了，不然的话，就算你修成了神仙我也有办法取你性命！”
  “是！”死亡之心正色说道，“死亡之心定不敢忘轩辕兄今日之教诲！”
  我又说道：“另外，你要记住，不到万不得已的时候，不得动用我送你的剑，要知道那把剑是我以十二件黄金圣衣为原料炼制而成的，以你现在的功力，全力一剑的话应该能够劈开整座富士山了！”
  “十二件黄金圣衣”死亡之心楞在那里说不出话来。
  “不知道死亡兄接下来要去哪里？”我问道。
  “哦！我在日本的任务已经完成了。”回过神来的死亡之心连忙说道，“等下我准备去台湾再去找静念慈航，她们不除终究是个隐患！”
  “好吧，我在此间也已事了！我也和你一起去吧！”
  “好啊！有轩辕兄一起去我的把握就大多了！我们现在赶去东京机场，应该能赶上去台湾的航班！”死亡之心欣喜的道。
  “哪有那么麻烦！”我说着抓起死亡之心，“瞬间转移！”下一刻，我们就来到了台湾的上空。
  “先找一下她们在什么地方！”我的神念扫过台湾，“找到了！在日月潭旁边，只不过加了几道禁制而已！”
  “难怪前几次找不到她们的老窝，静念慈航历来以阵法闻名！”
  “死亡兄，按照时间来看，严雨倩她们肯定还没回来，我看我们还是等她们回来了再去好了，不然如果她们听到风声逃跑了的话终究是一个祸患！”我提议道。
  “好！那么我们先找个地方住下吧！”死亡之心同意道，“这么多年都过来了，我不在乎多等那么一两天！”
  ****
  “死亡兄，在对付静念慈航方面，我觉得就这么杀了她们好象太便宜了！”在台湾五星级的大中华酒店的阳台上，我说道。
  “哦，轩辕兄难道有什么别的好方法吗？”死亡之心感兴趣的问我。
  我阴阴的笑道：“现在杀了她们，简直是太便宜她们了，我教你一个方法，可以让你从精神上完全的控制住她们，让她们成为对中国忠心耿耿的狗，一心一意的为中国做事！以前她们在祸害自己的国家，现在就让她们用实际行动来赎罪！”
  两天后，我的神念感觉到严雨倩回到了静念慈航，在她回去后，一批又一批的门徒回到了静念慈航，而在大中华酒店的死亡之心听到我告诉他的消息后，大笑道：“回去吧，回去吧！都聚集在一起省得我再一个个的去找！”这两天他拼命的修炼我教他的“天魔诀”，功力有了明显的提高。
  而在这两天里，包括E国在内的一些发展中国家已经全部并入了中国，现在的世界上，除了欧洲的一些发达国家，其他的几乎都已经并入了中国，而离沙星人规定的十天的期限，也只剩下三天了。
  而那些发达国家的国内，每天都在爆发着大规模的游行，几乎所有的国民都打着“要生存，不要土地！”“加入中国！我们不要做外星人的奴隶！”等口号在国会前示威。
  第三天一早，我叫醒正在打座的死亡之心：“死亡，是时候了，都已经十个小时没人回去了，估计她们也聚集的差不多了！”
  “好吧，行动！”死亡之心没有废话。
  日月山，起伏而幽深的山峦间，古木参天，树林黝暗，几乎难以找出一条可辨痕迹的山径樵道，甚至连虫兽践踏过的痕印也不易察出。慈航幻境是日月山中的一个人迹罕至的山谷，因为是静念慈航的山门所在，因此谷口布下了一些阻止凡夫俗子误入的障眼阵法。
  在离谷口二里左右是一个长达三里的峡道，这里的每―寸空间，全是寂静，死一样的寂静，充斥着的，只寒冷的空气，渺渺的云雾。不识奇门之术的凡人如果冒然闯了进来，他就会感到自己进入了一个云漫、雾浓、道岖、山幽、林深，阴风掺惨，寒瑟刺骨，四野寂寥，静如鬼域的恐怖空间，除了沿着来路往回走，根本就不敢再继续往前行。
  “哼！竟然布下了阴风鬼阵！难道她们就不怕伤及无辜吗？”我冷笑道，“看来是知道我们要来了！死亡，一层功力，破阵！”
  朝阳的光辉映照着这座群山中的荒谷，几只早起的走兽不知疲倦的游来荡去，这里，既是静念慈航阻止凡人进入的屏障，也是静念慈航和意图攻击他们山门的敌人对阵的战场。
  死亡之心听到我的话后，右掌上翻，那把黄金剑缓缓的从手心浮现，他双手握剑，狠狠的往前方的虚空劈了下去，同时狂吼一声：“给老子爆！”这短短的几天工夫，在我的帮助下他已经修到了元婴中期。
  静念慈航护山大阵顿时粉碎，巨大的剑气反震让附近的山体崩塌了不少。几十个静念慈航的人从阵内冲了出来，其中一个正是我见过的严雨倩。
  “哪来的小辈！竟敢毁我山门！”脸色发白的严雨倩断喝，当她的目光转到我身上时，明显一楞道：“是你！”
  “哈哈哈哈哈哈！静念慈航的杂碎听着，圣门之后死亡之心今日前来解决百年前的恩怨！”死亡之心狂笑道。
  严雨倩不理死亡之心，向站在一旁的我问道：“小友，你也要趟这趟混水吗？”
  我耸耸肩，指了指死亡之心轻松的道：“今天我只是陪客，不用理我！正主是他！”
  “那就好”严雨倩松了一口气。
  她的话还没说完，严雨倩身后一个五上来岁的中年妇女已经按耐不住，飞身凌空向死亡之心扑了过来：“原来是魔门的余孽，我纪雨青倒要看看你有什么能耐！”
  死亡之心冷冷地笑道：“就凭你吗！”黄金剑瞬间收入体内，同时右手以一种不可思议的手法穿过纪雨青攻过来的漫天掌影，抵住了纪雨青的天灵盖。
  这个“吗”字还在纪雨青的耳边上跳动，她就感觉到死亡之心的手抵上了自己的头部，大骇之下刚想变招，一股强大无比的魔气从死亡之心的手心散发出来，一眨眼的功夫，便将她整个人都笼罩住了。
  而从死亡之心双眼中射出那两道有如实质的黑光，也已牢牢地锁住了她的双眼。一道强大的精神念力也同时入侵自己的大脑，纪雨青多年修行的剑心通明在这道念力面前，就好象是小鬼在突然间遇上了阎王爷，根本就无从抗拒。
  也就是那么一瞬间的工夫，纪雨青的意识除了武道的修行功法外，其它所有的记忆都烟消云散了，而紧跟着一种意念在她的思维里变得根深蒂固：面前的这个人就是我的主人，他要我死，我就会死，他让我生，我才能生，我现在什么都不是，我纪雨青只是面前这个人的奴才，他才是我值得负出一生为他效命的真正主人。
  在静念慈航其他人目瞪口呆的眼光中，纪雨青突然跑在死亡之心的面前，恭敬地行着叩拜大礼，口中也诚诚恳恳地说道：“纪雨青叩见主子，请主子饶恕纪雨青不敬之罪。”
  这突如其来的变故，让严雨倩及所有静念慈航的门人全都不知所措，等严雨倩等人明白过来，纪雨青已经恭敬的站到死亡之心身后，眼光扫都不扫她们一下！
  严雨倩恐惧地望着死亡之心，结结巴巴地说道：“你你你对我青姐做了什么？青姐！青姐！快点醒来啊！”
  她身后的静念慈航门人也纷纷跟着严雨倩“师傅，师伯”一阵大叫。
  在旁边的我心里暗暗发笑：“中了来自大魔皇蚩尤的精神系法术‘夺魄摄魂’的人岂是你们的几声鬼叫能叫醒的！”
  死亡之心的身上依然散发着强大的魔煞之气，他阴沉沉地望着严雨倩说道：“鬼叫什么！我只是让她突然记起我是她的主子，她只是我的奴才而已！”
  严雨倩突然冲上前，对着死亡之心喝道：“你这个魔门的余孽用什么邪法控制了我青姐，还不快快解开，不然今天就要你死无葬身之地！”
  死亡之心的眼中黑光又忽然涌射出来，他对着严雨倩阴笑着道：“严雨倩，你鬼叫什么，难道你忘了我是谁了吗？”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444248
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Uu书萌 uＵｔxT。cｏｍ 铨蚊话嬖露

第二分卷 第二十九章 收服慈航(下) 字数:5153
  在静念慈航门人惊恐的目光中，刚才在纪雨青身上发生的那一幕，重新又在严雨倩身上再向众人展示了一次，无可避免的，严雨倩也是在口称严雨倩拜见主子并行了叩拜大礼之后，象纪雨青一样，也站到死亡之心身后垂手而立。
  “掌门！”静念慈航的人齐声惨叫，几个性子冲动一点的要不是旁边的人拉住，已经要冲上来和死亡之心拼命了。
  “不要冲动！连掌门都不是他的对手，你们行吗！”一个理智点的静念慈航门人制止其他人道，“我们去请出祖师爷！现在只有她才能对付这个魔鬼！”
  “还有后台啊！”死亡之心冷冷的道，“将事情一次性解决了也好！给你们半小时的时间，半小时后，我就要血洗静念慈航了！”
  “不用了，我现在就来会你！”伴随着一声冷喝，一道白光从静念慈航后山激射而来，众人狂喜大叫：“祖师爷出关了！这下小子你死定了！”后一句是对死亡之心说的。
  一个淡然的声音传来：“唉，你们这些小辈，真是越来越没出息了！我再不出关，祖宗的基业就要被你们全毁了！”
  话音刚落，一个白色长裙，发如乌木，面色如玉，精致美丽得让人惊心动魄的女子就已经来到死亡之心面前，纤长雪白的手指随意的抚动了一下自己披散的长发，上下打量了死亡之心几眼，淡淡的说道：“想不到向幽冥这老鬼还有后人存在啊！”
  我的心念微微一动，眼前这个静念慈航的祖师爷明显是个修真者，一身修为竟然已经达到了元婴初期，有趣。
  “死亡，这个还值得动下手，不过不准用剑！”我对死亡之心说道。
  死亡之心自从这个静念慈航的祖师爷出现后，怒火急速上升，双眼象是要喷出火了，一字一句的道：“梦――依――婷！原来你还活着啊！老天有眼，今天能够让我代太师祖报当年的一剑之仇！老天有眼啊！”
  “小子狂妄！”梦依婷怒叱一声，一道强烈的无影气劲随着她的喝声铺天盖地的向死亡之心袭来。
  “纪雨青，严雨倩给我退后！”死亡之心一声沉喝，而纪雨青和严雨倩两人如奉圣旨般身形飘然而起，飞快地退到了死亡之心身合五米左右，但还是垂手而立，不言不动。
  死亡之心对上了当年太师祖的仇人，不敢托大，他将五个手指忽的一下子张到最大，拼命的将自己全身的内力提升到最高点，一头黑发向后飘动起来，无形的天魔真气，以他为中心，向四周迅速的扩散。
  梦依婷脸上露出一丝诧异之色，想不到眼前这个年纪不满三十的小子的功力竟然比当年的向幽冥还强，不过想到自己这几年的奇遇，仍然是信心十足！
  终于，梦依婷的气势在空中与死亡之心的天魔气纠缠在了一起，虽然还没有动手，可是教量已经开始了。
  死亡之心缓缓的闭上双眼，同时将自己的感官提升到了最高，四围的一切事物豁然清晰起来，甚至比他亲眼所见清晰了十倍不止，静念慈航门人脸上的恐惧，梦依婷脸上的狰狞，甚至是脚下泥土里虫蚁的爬动，都一丝不落在出现在他的脑海中，这时的他可以非常清楚的知道梦依婷真气的走动，突然间，他感觉梦依婷动了。
  敌不动，我不动，敌一动，我先动。
  梦依婷一道残影向死亡之心扑过来，死亡之心知道不管自己怎么样闪避，对方都会紧紧跟随的。
  “既然躲不了，那就干脆不躲！”死亡之心瞬间提升了十成功力一拳打向梦依婷。
  两种截然不同的真气相交，只听得“轰！”的一声巨响，地上炸出了个丈深的大洞，死亡之心感到自己的胸口就象被一只重锤狠狠的砸了一下，闷哼一声，象一只断线的风筝，倒退了十多步。再看梦依婷，好象也不大好受，虽然比死亡之心少退了那么一两步，不过，从她嘴角的那丝鲜血可以看出她已经受了不轻的内伤。
  冷哼一声，死亡之心再次出手。
  不过这次死亡之心的双手没有象开始那么快了，反而变的很慢，可是离他足足有十丈远的梦依婷的脸上却出现了凝重的神情，梦依婷没有什么动作，只是上身慢慢的摇动起来，就象是一棵小树在风中不由自主的摇摆。
  死亡之心可不敢小看梦依婷那看似不规律却包含着无穷玄机的摇动，在他眼里这时的梦依婷身上已经没有一丝破绽了，因为梦依婷全身被真气紧紧的包围着，铜墙铁壁般的防御让死亡之心无从而入，死亡之心手结莲花，双眼在突然间瞪的通圆，大喝一声：“呔”。此声有如平地炸雷，竟然让梦依婷摇摆的身影微退一步，同时口角再度冒出一丝血债。
  死亡之心一见梦依婷的柳叶随风身法露出一丝破绽，连忙尽展身法，如影随行、如蛆付骨般的沾上梦依婷，天魔气全力催动，梦依婷脸上的表情变得有些麻木，两手一动，与死亡之心保持一模一样的姿态向他迎去，两人在半空中相遇，纠缠在了一起，真气间的相互碰撞，不停在产生一阵阵强风向四周吹去，附近的静念慈航门人纷纷向后倒退几步。
  十招、二十招、……四十招、六十招，两人在空地里，你来我往的全力施为，打得热闹非常，不过在旁边的我却看的大摇其头：“两个白痴，空有元婴级的修为却偏偏要用这些下三滥的武功，真不知道是谁教出来的！”（狐狸：死亡之心不是你教的吗？）
  “死亡啊！这几天我教你的东西都拿去喂狗了吗？”实在是看不下去了，我忍不住开口提醒道。
  “靠！我忘记了！不过轩辕兄，你不觉得现在这样比较酷吗？”百忙之中死亡之心拍了一下额头道。我倒！爱现的家伙！（狐狸：好象你也算的上一个！）
  得到我的提示之后，死亡之心身形一定，右手一挥，发出一百多片如刃的掌影，对着凌空扑过来的梦依婷削去。
  “终于肯施展出看家本领了？那好，也让你看看老身的法宝！”梦依婷身形侧移，整个人有如行云流水，飘然旋开，双手急抖，而随着他双手的抖动，从她那两条宽大的衣袖中划出两把晶芒毕露的短剑，双剑发出两股分叉而出无形剑气，却在刹那间汇合一起，隔成一道浩荡无比的劲力，狂飚般卷向死亡之心。
  仿佛看把到将要及体的剑气似的，死亡之心刹那间进入了止水不波的心境里，全身上下散发出无边无际的宁沁。
  “叮！”一声脆响，死亡之心的手指准确的弹在双剑的剑脊上，虽然弹了两下，不过在听众人耳朵里的响声却绝对只有一下。
  同时死亡之心猛的睁开紧闭的双眼，梦依婷一接触那有如利剑一般的目光，心口犹如被重锤狠狠的锤了一下似的，早已达到剑心通明的心境顿时破开一道难以弥补的伤口。
  闷哼一声，梦依婷不敢继续接触死亡之心的目光，一边向后急退，一边将目光转往它处。
  得理不饶人，死亡之心的身形暴弹而起，双手各击出数十掌，成圆弧抛掷反击，那飞掠的弧线尚未消失，他整个人横空急翻，一记直拳猛轰还在急退之中的梦依婷！
  梦依婷面色凝重，形态肃穆，巧妙的扭动了几下身躯避过死亡之心的掌风，同时，手中双剑看似缓慢，实则其快无比地在身前布下了密密麻麻的剑气网，意图阻止已经轰到的死亡之心的拳头。
  瞬息间，死亡之心的那充满天魔气的拳劲有如流曳掠射，弹闪翻腾，与梦依婷的剑气网相互碰撞缠绞，爆发出一阵金铁交击的清脆响声，同时外溢的气劲激起了漫天的灰尘，眼力稍差的静念慈航门人根本就看不见那拼斗中的两人了！
  两人的修为是半斤八两，但是死亡之心有黄金剑护体，而梦依婷口中所说的法宝在真正的修真者眼里只是锋利一点的利器而已，所以死亡之心如果真的存心要杀梦依婷的话是轻而易举的事情。
  不过死亡之心并没有想杀掉梦依婷，所以他一直都没出把黄金剑祭出来了。在接受了我的建议之后，他现在存心要收服梦依婷，所以死亡之心现在是抱着猫耍耗子的心情，意在彻底地瓦解掉梦依婷的斗志，从精神上逼迫她，让她自己先崩溃。
  而梦依婷现在是越打心越寒，说到底对方只不过是个三十出头的小子而已，就算死亡之心是打从娘胎里开始练功也只不过是三十年的修为啊，而事实上自己两百多年的修行尽全力使出了静念慈航的镇山法宝――灵犀双剑了，却仅仅和他打成平手而已，而且还是在死亡之心没有使用武器的情况下！这一切在她的心底留下了一个非常可怖的阴影。
  打的兴起的死亡之心忽然发出一声雄浑的长啸声，体内天魔气急剧运转，周身笼罩在一股晃如实质的黑气之中，死亡之心单足支地，整个身子快速旋转起来，同时双臂暴挥，再度猛击出上百拳，上百道黑色拳劲被他自身旋转所带出来的气流汇聚成了一道黑色的龙卷风，咆哮着往梦依婷处飞去。
  观战的一干静念慈航弟子刹时被这片突起的罡气吹逼得东倒西歪，纷纷踉跄退后，看到这里，我心念一动，身形微晃在原地消失，出现在静念慈航一众弟子的身后，而那些观战的静念慈航弟子却一点也没有感觉到。
  趁着她们全神观战的当口，我猛的发出一股强横无匹的气机，就在一干静念慈航弟子刚刚发觉不对的时候，突然发觉自己的身形根本就动不了了，“木系法术之束缚”一瞬间就将这些家伙全部给控制住了。
  而此时在死亡之心发出的狂飙魔气笼罩下的梦依婷业已心胆欲裂了，梦依婷运足全部的修为，把手中的灵犀双剑全力催动着，但她此刻只不过是强弩之末在作困兽之斗罢了。
  但见场中云滚风嚎，掌腿齐飞，厉啸似哭，就在这种令人心惊胆裂的声势中，“嗤”的一声衣衫破裂的响声传扬，两道人影纠缠在一起，刹那间，一切又归向沉寂！
  方才惊涛骇浪的情景业已消失，而此时的死亡之心，一只右手中多出了两把原本属于梦依婷的灵犀双剑，双剑这时却紧抵在梦依婷的咽喉部位，而死亡之心的左手，则轻轻地落在梦依婷的天灵之上，而死亡之心的上衣这时也梦依婷撕去一大块，露出他那结实的肌肉。
  此时的梦依婷面如死灰，呐呐地道：“想不到向幽冥竟然有如此传人，我输的不怨！小子，动手吧！”
  死亡之心的声音冷得就象是来自九幽深处的寒冰：“梦依婷！我如果仅仅要杀你的话会用这么大的功夫将你降服吗？”
  “小子，你待怎的？”
  “看到那边的严雨倩和纪雨青了吗？”死亡之心向两女处一指道，“待会你就会和她们一样，成为我死亡之心的奴隶！”
  梦依婷听到这话简直是魂飞魄散，第一个念头就是自爆元婴，但她此时已为死亡之心所制，除了还能够说话外全身上下连一跟小手指都动不了，就连体内的元婴也被死亡之心用天魔气束缚了，更不用说运功自爆了。
  “死亡，动作快点，这里还有一大群呢！”我制止了死亡之心的废话。
  “你你们难道连静念慈航所有的弟子门人都不放过吗！”听到我的话后，梦依婷擅抖着问死亡之心。
  死亡之心冰冷的回答道：“她们之中功力高深的将象你们一样成为我的奴隶，而那些刚刚加入的将接受国家安全部门的严格盘查，如果她们没有做过任何危及国家安全的事，她们可以继续活下去，不过是在被废除一身修为，并且经过局部洗脑之后！”
  说完死亡之心运起用来对待严雨倩和纪雨青的“天魔夺魂”，将梦依婷变成了一个再也没有自主意识行尸走肉。
  在死亡之心将余下的所有静念慈航弟子如法炮制，全部控制住之后，死亡之心长长的吁了一口气道：“这个世界上从此就没有静念慈航这个门派了！好累！”也是！一下子控制了这么多人，能不累吗？
  听了死亡之心的话，我不以为然的说道：“恐怕未必，静念慈航的山门虽说从此不复存在，不过恐怕还有不少余孽在外面，就象那三个从台湾解放后就消失了EHS，这类人也不在少数！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444249
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ＵU书盟 ｕＵTＸt。ＣｏＭ 铨纹话逶碾

第二分卷 第三十章 乌拉诺斯的最后一步棋 字数:5074
  沉思了片刻，死亡之心点头道：“是啊！真不知道他们躲在什么地方！不过能够收服梦依婷等人，这趟静念慈航之行也算是圆满完成了！”
  听了死亡之心的话，我严肃的道：“死亡，我再提醒你一次，你收这些静念慈航的人我是赞同的，不过你最好是死心塌地的为国家和民族做事，如果让我知道你做了祸国殃民的不义之举的话哼！你就算躲到天涯海角我也要你魂非魄散！”
  “是！我记住了！”死亡之心也一脸严肃的道，“我死亡之心以我圣门的荣誉起誓，终我一生为祖国效力，如有一点私心，必叫我永世受九幽炼狱之刑！”
  平平淡淡的誓言，不过由他那坚定的语气中却透露出死亡之心那一片爱国之心。
  “对了，轩辕兄，静念慈航已经解决了，我也该回去复命了。”死亡之心说道，“你接下来要去哪里啊？”
  “我？”我想了想，“我也该回去了，出来好多天了，好象明天就是沙星人的十天期限了吧？”
  “是啊！也不知道明天会怎样！”死亡之心担心的说道。
  “放心吧，没事的！”我拍了拍他的肩膀，安慰道，“真的不行的话，大不了我出手将那些沙星人全杀了！”
  “希望没事吧！不过轩辕兄，既然你有能力打败沙星人，你为什么不早出手呢？”死亡之心不解的问。
  “难道现在这样不好吗？”我怪异的看着死亡之心。
  “”
  ****
  北极极心。
  蜘蛛侠历尽千辛万苦，终于在五天后将超人带到了北极（蜘蛛不会飞），根据超人的提示，找到了北极冰宫的入口。
  “孩子，我能感到你的心中充满了愤怒，发生了什么事情？”超人身前是一个由冰晶组成的屏幕，屏幕上，是一个白胡子老头的头像。
  “父亲，我要力量，我要天地间最强大的力量！”超人听到老头的话，激动的叫道。
  “为什么？你的力量在地球上已经是够强大的”老人问道。
  “强大？哈哈！强大？”超人揭斯底里的大笑起来，直到笑的连眼泪都流出来了才哽咽的道：“父亲，我连那个人的一拳都接不下，现在连眼睛都被那个人射瞎了”
  “什么！地球上竟然出现了这样的人？”老头意外的道，“看来是该启动终极能量的时候了！克拉克，我先将你的眼睛治好再说。”
  老头说着由冰晶中射出两道柔和的白色光芒，白光射到超人的双眼上，超人只觉得双眼一阵难忍的酸痛，慢慢的，超人那被自己的激光射瞎的双眼恢复了原本的清晰。
  “父亲，我又能看见你了！”超人高兴的说。
  “克拉克，我的时间不多了，现在你听清楚我的每一句话”老头那原本红润的脸色此时已经是一片苍白，以急促的语气说着。
  “父亲，你怎么了！”超人现在也发现老头不大对劲了，急忙问道。
  “我用最后的一点能量治愈了你的眼睛，没了能量支持的我马上就要消失了。”老头说道，“不要说这些没用的废话了，我现在要告诉你一个秘密！”
  “当年我们的母星爆炸后，我带着襁褓中的你来到了地球，在刚刚到地球的时候我曾经接触到一个伟大的生命体，一个可以称的上是这个宇宙中最为完美的生命体，他的名字叫乌拉诺斯，这个北极冰宫就是他送给我的礼物，当时我和他聊的甚是投缘。”说到这里老头喘了口气又道，“去年的一天，乌拉诺斯传来了一个信息，说他被一个叫盘古的生命体给封印了，当时我本想叫你去解救他，不过却怎么也联络不上你，而且乌拉诺斯也说你的能力根本就不是叫盘古的生命体的对手，他告诉我他在地球上的某一个地方存放着一件神器，可以使你拥有无比的力量，克拉克，现在你就去取出那件神器，给那个伤害你的家伙一个教训，还有，别忘了去解救乌拉诺斯”
  “父亲，那个乌拉诺斯所说的神器在什么地方？”超人急忙问道。
  老头的脸在冰晶上渐渐消失，同时一张世界地图出现在了冰晶上，地图上太平洋的某处，有一个红点，“这里，去吧，克拉克，已经没有什么力量能够阻止你成为这个宇宙的神了，我该走了，我已经感到莎丽在呼唤我了，克拉克，我的孩子，永别了”老头的声音慢慢的变弱。
  “父亲！！！”超人再也感觉不到老头的气息了，泪如雨下，“不――”
  “克拉克，节哀顺变吧。”一直陪在旁边的蜘蛛侠安慰道，“我们还是快去取出神器来对付那些可恶的沙星人吧！”
  “好的，不过在离开之前我们还有一件事情要做！”超人站起来道。
  “什么事？我们的行动必须要加快速度了！”蜘蛛侠问道。
  “那就是”超人慢慢的靠近蜘蛛侠，趁蜘蛛侠不注意时猛的伸出手臂捏住他的脖子，狞笑道，“为了地球的未来，把你的力量给我吧！”
  “不！克拉克！你疯了吗！”蜘蛛侠惊慌失色的叫道，“快住手，我是你的朋友啊！”从他的手中射出大股的白色蜘蛛丝，缠住超人，想逼他松手，不过迟了
  蜘蛛侠感到自己的力量从被超人捏住的地方象是黄河决提一般源源不断的流入超人的体内，“你什么时候学会了这么歹毒的功夫！”蜘蛛侠用尽了最后一点力量问道。
  “就在刚刚父亲为我治疗眼睛的同时，他说我的能力尚不你控制那把神器，所以教了我这个方法！你就瞑目吧！”感觉到体内力量的提升，超人狂笑道。
  不一会工夫，蜘蛛侠就被吸成了皮包骨头，一脚踢开蜘蛛侠的尸体，超人最后看了一眼冰晶上的地图，往目的地飞去。
  而地图上红点的位置是――百慕大
  百慕大上空，超人犹豫着：“怎么办，要不要下去！这可是传说中的魔鬼大三角啊，要是父亲的情报不准的话”
  犹豫了好一会，“拼了！富贵险中求！”超人一咬牙钻入海底。
  超人刚一接触海面，一股强大的吸力就从海水中传来，超人根本就无法控制自己的身体，只得任由那股吸力将自己吸入海水深处。
  越往下沉，海水带来的压力越大，超人此时就连一跟小手指都动不了了，巨大的压力使得超人的五官都渗出了鲜血。
  正当超人感到自己已经承受不住海水压力，开始后悔时，超人感到自己的脚踩到了地面，顿时松了口气，终于到海底了！
  呈现在眼前的，是一个巨大的海底通道，当超人进入通道时，压力顿消，超人在通道中足足走（飞）了半个小时才到尽头，超人不由暗暗奇怪，依照他的速度，这半个小时的路程应该可以贯穿五个地球有余了，真不知道那个乌拉诺斯是怎么弄的！
  通道的尽头，是一道巨大的石门，门的两边有两根巨大的石柱，石柱上都刻着两个异形模样的怪物，栩栩如生，两只前爪像要出来抓人一样。
  超人按照他父亲的提示，对准石门上的一个小孔往里输能量，当他几乎将自身所有的能量都输光时，石门慢慢的打开了，超人松了一口气，走了进去。
  石门内，是一个奇特的空间，正中心，飘浮着一把白色的巨剑，整个空间被分成了水，火，土，风四个块，水这一块是一片汪洋大海，海面上还不时有不知名的鱼儿跃起。
  紧挨着水世界的，是一片岩浆的火世界，岩浆中不时有火苗冒出。火世界过去，是一片虚无的风世界，肉眼可见的飓风发出可怕的咆哮声。土世界，是一片赫色的土地，土地上笼罩一层薄薄的烟雾，寸草不生。
  终于找到了！超人不顾身体的极度疲劳，以他最快的速度往中心的白色巨剑飞去。
  就在超人想要抓起白色巨剑时，整个空间发出轰隆的话声：“您尚未得到四大元素的认可，无法得到创世神剑！”
  话音一落，巨剑发出一道白色光芒，将超人弹往石门处，“唯有通过四大元素考验的人，才能使用创世神剑！”
  “通过四大元素考验吗？”超人自言自语的道，心想反之已经走到这一步了，即使前面有再大的风险也得硬着头皮走下去。
  坐在石门前休息了一会，超人感觉到自己的能量已经基本恢复了，就一脚跨入了火世界。
  刚一踏足火世界，超人就感到一股热气扑面而来，身上的超人服立刻被高温烧成灰烬，超人心想：“不管了，这里反正没有人来！”就这样赤条条的往前走去，才走了大约10米，超人就感到呼吸变得十分困难，那些热气吸入体内，不但气闷无比，还差点将五脏六腑灼得倒转过来。不得已之下，超人疯狂的催动体内能量，在身体周围形成一个能量罩，抵消了不少热力。
  忍着酷热，超人又向前行走了大约1000多米，终于来到了火世界的核心，此时超人已经使用了他全部的能量来抵御火世界的热量了，从外面看超人整个人都包裹在一个巨大的金色蛋壳里，根本就看不到里面的人影。
  地面上火红色的熔岩翻滚不停，时时窜起数丈高的火舌！饶是超人已经运起全部能量来防御仍感吃不消，坚持看下去，超人发现在头顶的正上方，有一块洁白无暇，极是光滑的玉石，大概有鸡蛋那么大，在如此高温岩浆灼烤之下，玉石周围竟然凝着无数的水滴！偶尔有几颗水珠落下，滴在熔岩之上，立即化于无形，而脚下的熔岩不时涌起数丈火浪，还未触到那块寒玉，又落了回来。
  超人心中一动，身体升高，一手抓住那块玉石。
  就在超人抓住那块玉石的一刹那，异变突起，地面上的熔岩顿时冷却凝结，而原本足以融钢化铁的温度也降了下来，同时，空间中响起一个声音：“你已经通过了火世界的考验！”
  听到这句话，超人脱力的一屁股坐在余热未消的地上，暗道：“好险！差点就过不去！”
  休息了几个小时，超人感到休息的差不多了，站起来走入了水世界。不过他可不敢接触水面，双脚飘离水面足有半米。
  迎面扑来一股冰冷之极的寒气，超人机灵灵打了一个冷战，有了火世界的经历，超人连忙运起能量罩，顶着刺骨的寒冷，超人慢慢的飘到水世界的中心，抬头一看，却没发现类似玉石一类的东西飘了头顶。难道是在水下面？超人暗道。
  超人试探性的轻轻用手碰触湖水，却发现水质异与别处，粘粘的，好像浆糊，却比四面的寒气还要冷上十倍不止！超人心中只有一个念头：奇怪，这么冷的水居然不会结冰！而且水中竟然还有生物！
  超人一咬牙，能量罩运之极至，闭着眼睛一个猛子扎入了水中，刚一入水，超人就感到四肢抽筋，浑身打着哆嗦的往水底沉下去，根本无法控制自己的身体。
  也算是超人的运气不错，沉到水底的超人惊喜的发现一块火红色的玉石竟然在自己的眼前，一息尚存的超人不知道哪来的力量，一口咬住了玉石，顿时，充斥着整个水世界的水消失了，温度上升，“你已经通过了水世界的考验！”
  比起水，火世界来，风世界对超人来说算是比较容易的了，虽然一股股不知何处而来的强烈的疾风将超人吹的东倒西歪的，不过有能量罩的护身，超人还是在三个小时后爬（走的目标太大，根本无法达到）到了风眼，从风眼中取出了一块赭色的玉石。
  土世界的重力是地球上的一百倍左右，和超人的故乡――亚代星球的重力差不多，超人在这里如同普通人一样，他的超能力根本无法发挥，在他不眠不休的翻找了三天三夜后，终于找到了一块篮色的玉石。
  筋疲力尽的超人来到创世神剑前，深吸了一口气，握住了创世神剑的剑柄(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444250
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
u幽书萌 ｕUtｘT.ｃoｍ 铨汶自版粤渎

第二分卷 第三十一章 “马桶人” 字数:3849
  这一次创世神剑并没有将超人弹出去，不过超人身上的那四颗玉石却飞了出来，如水一般熔入了创世神剑之中。
  创世神剑发出耀眼的七色光芒，一股庞大而沛然莫可抵御的能量在毫无先兆的情况下，从剑柄之处传来，包围了超人的全身，继而迅速从头顶百会位置涌入超人的体内，混合超人体内的能量高速过尾闾，穿夹脊，突过天地桥，直下十二重楼，超人全身经脉被这股庞大的能量冲涨的好似要撕裂开一样，如身在地狱般难以忍受的痛苦传来，身躯不知不觉中已经倒在了地上，良久，在能量的汹涌中，超人只觉脑中轰然一响，晕了过去。
  ****
  沙星人的十天期限，终于到了。
  欧洲的那些发达国家，最终没能抵挡的住国内公民的呐喊，在最后一刻，宣布自己的国土并入中国，至此，除了已经铁定成为沙星人奴隶的日本，印尼和菲律宾上个小国家外，地球上其它土地都已经是属于中国了！
  原联合国总部（轩辕傲龙：为什么也说是“原”联合国呢？狐狸：你白痴啊，现在地球上只剩下中国一个国家了，还需要“联合”国吗？）
  “十天的期限已经到了，你们考虑好了没有？”亲自赶来的沙虎帝问道。
  “哈哈哈！我们都考虑好了！”中国英吉利州（原来的英国）州长小布来尔大笑着说，“除了之前向你们投降的三个国家外，地球上其它的国家都已经将自己的国土并入了中国，现在地球上可以说是只剩下一个国家了，那就是――中国！我们都是中国人！”
  “是啊是啊！我们原来的国家都已经并入了中国，现在我们都是属于中国国籍的了！”其他的人纷纷附和。
  “什么！怎么会这样？”沙虎帝的脑子一下子转不过弯来。
  “你们现在都是属于中国国籍的人？好象不太象啊！”沙虎帝一指那些金色头发，白色皮肤的人道，“你看，头发不对，皮肤的颜色也不对如果你们可以称的上是中国人的话，那我们也可以说是中国人了！”
  沙虎帝话音刚落，他身后的沙星人都大笑起来。而众人是一阵发晕：这些外星人，科技都这么发达了竟然还不知道国籍的意思了！
  小布来尔满脸通红的用他那蹩脚的中国话分辩道：“笑什么！我们现在的确是中国人，我们是中国的马桶人！”
  “马桶人？”沙虎帝不解的问道，“什么是马桶人？”
  同时，中国地区在观看现场直播所有的的正宗中国人的脑门上也全亮起了一个问号，到底什么是马桶人
  小布来尔耐心的解释道：“马桶人这个词语是我们想了好久才想出来的，介马桶人就斯说，俺们有白色的外表，但里面滴东西，全斯黄色的”
  “噢！原来这就叫马桶人啊！”沙虎帝恍然大悟道，“不过”
  沙虎帝话音一转，众人那一颗刚刚放下的心又提了起来，“不过现在只是你们自己在说说而已，你们有什么证据能够证明自己现在是中国人呢？”
  “有有有！这是我们的中国公民身份证！”众人连忙从身上掏出刚刚办好的身份证明递给沙虎帝看。
  “我可以证明他们现在的确是中国的公民！”坐在旁边一直没有说话的主席长江开口道，“而且现在地球上除了日本，印尼和菲律宾这三个国家外，其它的国家都已经并入了中国。”
  “这就有点难办了！”沙虎帝皱着眉头道，“原本我们俩个国家联盟，再将其他人作为我们的奴隶派到外星去挖矿的话，只要地球时间一年就可以进行星际殖民了，但是你们现在这样一来，虽然多了他们也多不了多少矿石，可是奴隶的人数大大的减少了，那样的话至少要增加十倍以上的时间！”
  听到沙虎帝的话众人一阵心悸，好险！还好已经加入中国了
  “十倍？那就是十年了，不长啊！”长江说道，“不过我们人类还无法在外星生存，去外星挖矿，行的通吗？”
  “应该可以！”沙虎帝自信的道，“我们沙星人对基因的研究还是比较发达的，我们可以通过一种药物将人体的潜能提升50倍”
  “将人体的潜能提升50倍！”长江吃惊的道，其他人也露出关注的神色，提升50倍耶，那是什么样概念啊！
  “不过副作用是这个人的生命只剩下15年！”沙虎帝追加了一句。
  “我抗议！你们这么做是极其不人道的行为！完全不符合联合国的人道法（狐狸：有这法规吗？）”小犬蠢一狼疯狂的大叫起来。
  “抗议无效！对人我们讲人道，对于畜生好象没这个必要！”长江冷酷的扫视了众人一眼，“另外，从今天起联合国解体，都只剩下我们中国一个国家了还需要联合国吗！”看到长江那冷若冰霜的表情，众人都噤若寒蝉，根本没有一个人敢站出来为日本出头。
  “好了，就这么决定了！”长江拍板道，“我们就等上十年，十年后开始星际殖民！”
  “既然你这么决定了，那就这么办吧！”沙虎帝无所谓的说道。
  沉默了一会，沙虎帝提议道：“对了，你们既然已经并成了一个国家，现在的版图好象不大适合管理啊，要不要我们帮忙将各大陆并到一起啊？”
  “并到一起？”长江不解的问，“怎么并？”
  “将地球上分散的陆地合并成一块完整的大陆！”沙虎帝语出惊人。
  听到这个令人心动的提议。长江眼睛一亮道：“行的通吗？有没有危险？”
  沙虎帝笑着说：“我们沙星族原本是泰坦族的一个分支，利用泰坦族的科技，我们可以十分安全的将各个大陆合并到一起，中间的过程不会有任何危险，在陆地上的人甚至不会感到版块的移动！”
  “那好吧！”长江答应道。
  “其实我们这么做也是为了我们自己着想！”沙虎帝说，“现在地球上陆地面积只占了30%左右，在将现有陆地合并到一起后，我们会重新制造一块陆地，以供我们沙星一族居住，毕竟流浪了这么多年，族人们都想有一个家！”
  “你们另外制造一块陆地！”长江听了沙虎帝的话后担心的说，“可是如果多了一块陆地的话，海平面必然会急剧上涨，到时候恐怕地球上所有的土地都会被淹没！”
  “不要担心，这个问题我们早就考虑过了！”沙虎帝说，“我们会让多出来的海水倒流回南北二极，这样一来在解决问题的同时还会有效的降低现在地球的室温效应！”
  沙虎帝说完问道：“还有什么问题吗？如果没问题的话我回去准备接收奴隶了！”
  “没问题了！”长江见沙虎帝将一切事情都安排好了，满意的点头道。
  “那么，中国的朋友，再见了！”沙虎帝轻轻的向长江鞠了一躬，一挥手，他身后的侍卫立即上前抓起日本，印尼和菲律宾三国的代表，然后，在一片白光之中，几个沙星人就消失了。
  地球上空，沙星飞船内。
  看到沙虎帝回来了，沙尘上前汇报说：“报告大帝，您吩咐下来的事情都已经准备就绪了，我们随时都可以开始。”
  沙虎帝点头道：“好，你干的不错，等圣者来了我们就开始吧！”
  沙尘突然底声说：“大帝，这个圣者来历不明，您看他会不会对我们心有不诡啊？”
  “不！沙尘，你是不知道圣者的能力才这么说！”沙虎帝摇摇头说，“当时我也有和你同样的想法，可是在知道了圣者的能力后，我就觉得这个想法非常幼稚！”
  “圣者的能力？”沙尘问道，“大帝您看到过圣者施展自己的能力吗？”
  “是啊！”沙虎帝感叹的说，“圣者的能力已经远远的超出我们的想象了，我看到的那一次，圣者在一瞬间就摧毁了整个星系”
  “一瞬间就摧毁了整个星系！”沙尘吃惊的叫道，“那怎么可能！”
  沙虎帝叹了口气说道：“是真的，在他面前，我们的能力和蝼蚁没什么两样！”
  “都准备好了吗？”这时一个声音突然在飞船内响起。
  “回禀圣者，按照您的吩咐，我们都已经准备好了！”沙虎帝恭敬的说。
  “很好，你们干的不错！”一个身影慢慢的出现在沙虎帝身前，伴随着那个身影的逐渐清晰，一股无形的压力出现在飞船内所有沙星人的心头，所有的沙星人都放下了手边的活，恭敬的站了起来，连大气都不敢喘一下。
  “呵呵，不要那么紧张！我又不会吃了你们！”出现的那个人轻松的说道，“还有，都告诉你们了不要叫我圣者，我的名字是――轩辕傲龙！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444251
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕｕ书萌 UＵtXＴ.ＣOｍ 铨蚊慧嘣诫

第二分卷 第三十二章 阴谋~第三十三章 功成身退 字数:5197
  没错！出现在沙星飞船上的人就是――沙星人口中的圣者，我，轩辕傲龙！
  当时，沙星人远在地球十万光年处就发现地球所处的银河系中有生命的波动的痕迹，就在沙星人发现地球的同时，我的神念也发现了他们，怀着好奇的心情，我使用了瞬间移动来到了他们的飞船旁边。
  “报告大帝，左前方一十四度，距离十万公里的位置突然出现一股强大的生命能量波动，正在向我舰迅速靠近。”发现了我的沙尘第一时间向他们的皇――沙虎帝报告。
  “继续秘切监视，尽快和对方通信，中士。”沙虎帝一听到这个消息，惊喜的命令到。
  “是！舰长，密切监视。”
  十万公里的距离对我来说根本不算什麽，要不是怕吓着了他们，我可以直接出现在沙星人的飞船旁边，我一边向迅速的飞向飞船，一边发出意识能去观察他们。
  呵呵！原来是一群太空流浪者啊，看样子他们已经发现我了，一大群人正在观察我。
  “报告大帝，目标正向我舰迅速靠近。探测器显示目标并非飞行器，目前资料里没有对类似生命的记载。”
  通过意能的探测，我发现飞船里的人外表与人类相差不多，他们自称为沙星人，都穿着类似于地球上沙土一类物质做成的盔甲来保证身体里的能量不消失，他们的大脑构造远没有地球人类的复杂，容纳的意识物质只有人类大脑的30%，但是，他们却能完全控制和使用这30%的物质。
  “我好象碰到了一个很好玩的种族！”在得到沙星人的资料后一个恶毒的计划慢慢的在我脑子中成形了。
  “天！你们快看呀，那，那是个人吗？可人怎麽可能单独在太空里行动呢？”一个沙星士兵突然惊叫道。
  “对，确实是个人。”沙尘也紧紧的盯着眼前的屏幕，那的确是个人，除了衣服和肤色（沙星人的皮肤是天蓝色的）有些奇怪以外，和自己没太大的区别。可是，这又是个什麽样的人呢？
  “大帝，已经确定目标为人类，生命能异常巨大，在帝国的资料里没有有关的记载。初步断定，目标为未知生命。目标可以在没有飞行器的情况下在太空中飞行。”沙尘向沙虎帝报告这个惊人的消息。
  “人！你是说那个生命体是人，他竟然能在没有飞行器的情况下在太空中飞行！”沙虎帝惊骇的站了起来，“快快！发出和平的信号，请对方到我们的飞船上作客，记住，用词一定要客气，千万不要得罪他！”
  “是！”沙尘答应了一声去发信号了。
  正在观察舰队的我突然收到了一组信号，在通过傲龙戒的分析，知道对方并没有恶意，纯粹是邀请我上去作客时，我自言自语的说了一句“算你们识相！”然后认准那艘最大的飞船，一个瞬间移动，出现在沙星人的帝舰上。
  “你是谁？怎么会来到我的飞船上的！”沙虎帝看到舰内突然多出了个人，警惕的问道，他身边的那些侍卫也端起手中的枪警戒的看着我，看他们的样子要是我一个回答不好的话他们就会开枪了。
  “咦？不是你们请我上你们这来做客的吗？难道这就是你们的待客之道？”我奇怪的问。
  这时沙尘匆忙的跑过来报告：“报告大帝，那个生命体突然消失了你是谁！”沙尘说到一半时看到我连忙问道。
  还是沙虎帝镇定一点，斥退沙尘道：“沙尘，不得对贵客无礼！”
  “这才对吗！”我找了张椅子写意的坐下说，“说吧，邀请我来有什么事情？”
  “”沙虎帝没想到我问的这么直接，楞在那里一下子回答不上来。
  “沙虎帝，泰坦族的一支，沙族的帝王，因为自己的星球即将爆炸，所以带着自己的族人逃了出来，在太空里流浪了10W年之久，我说的对吧！”看到沙虎帝没有答腔，我自顾自的说出了我所知道的资料。
  “你你怎么知道？”沙虎帝颤抖着手指着我问。
  没有回答他的问题，我笑着说道：“看你们的情况，估计现在最想要的是一个适合你们居住的星球，这点我可以帮助你们，不过，作为回报，我也想请你们帮我做点事情。”
  “真的吗？那太好了！”沙虎帝高兴的说，不过马上又黯然了下来，“我们能帮你什么，如果以您的实力都做不到的话，我们根本就无法办到。”
  “放心，你们一定可以做到的！我只不过不方便出面而已！”我保证道，然后我将我的计划告诉了沙虎帝。
  “这件事情我们倒是可以办到！”沙虎帝听了我的计划后，点头说，“不过，在绝对安全的情况下移动版块，这只有传说中的神才能办到的事情啊！”
  ***说了半天他还是不相信我的实力啊！我不悦的抓起沙虎帝使用瞬间移动来到宇宙边缘一个只有太阳系1/5大的无人星系中。
  “现在就让你看看我的力量！”我说着召唤出体内的傲龙剑，随着我的一声大喝，傲龙剑倏然暴长，豪光大放，刹时暴长到万丈长；哪里还有剑的样子，此刻在我手里的更像是一条看不到尽头的能量束“嗤嗤！”傲龙剑挥向几公里外的一颗小行星，能量仿佛破开空间般，纵使在真空中也传出了丝丝轻响！只一剑，那破星球竟然从中间断为两半，在剑劈到的那一刻，竟然毫无阻力，像切豆腐般就分开了。
  我身边的沙虎帝吓的一屁股坐在地上，结结巴巴的说：“这是人所能做到的吗？我我不是在做梦吧！”
  “你不是在做梦！”我冷冷的说道，“这还只是我的一层能量而已，如果我全力施展的话，整个星系都会被我毁灭！”
  带着沙虎帝一个瞬移回到飞船上，我开口说道：“现在你该不会再怀疑我的能力了吧！”
  “是是是！”沙虎帝连连点头道，“我们一定按照您的吩咐去办！”
  我站在沙星人的主舰上，看着下面大地上忙碌的人群，“开始吧！”我自言自语的说了一句，为了不使人类因为我的这次行动受到伤害，我首先施放了一个全地球范围的催眠魔法，使所有的人类全都进入了昏睡状态，然后再使用了“时间静止”法术，使整个太阳系全都停顿下来。
  在我的神力的作用下，地球上其他的四大洲开始慢慢的向东半球亚洲大陆移动，我没动南被两极大陆，要是连这两块都动了的话，恐怕地球的末日真的要降临了。
  四大洲的移动虽然缓慢，不过也总有到达的一天，在地球时间的十天后，五大洲完美的合并成了一块大陆。
  我皱着眉头看着大陆上的沙漠地带，***这种地方怎么住人啊！以前他们并不属于中国，所以我管不了，现在同是中国人，我来帮你们改善一下环境吧，木系法术之植物再造！
  随着我的法术的施放，原本还是“鸟不拉屎”的沙漠瞬间就被郁郁葱葱的森林代替了，森林迅速的向外漫延着，不断扩展开来，一株株高天的树木正在拔地而起。半个小时过后，地球上所有的沙漠都变成了森林。
  “水系终级法术之未来水世界”我把法术范围控制在了原来的沙漠地带，天云突变，下起了一起豪雨，同时，我对尚是沙土的地面使用了“秘法――岁月”，森林正不断扩大，生长，并改造着地下的土壤，随着树木的换代，落叶不断落下，使地下的沙土慢慢的结成土块，慢慢的形成土壤。
  接下来，该帮沙星人制造一块生存的陆地了，我直接改变了西半球海水的原子排列，使液体状态的海水慢慢的凝固成固体（不是冰），一块和结合后亚洲大陆差不多大的陆地慢慢的成形了。至于建筑就让他们自己去搞吧！
  好了，任务基本上完成了，我满意的看着下面新生的地球，现在的地球上除了南北两极外，只有两块差不多大小完整的大陆，分别处在东，西半球赤道的位置上，陆地总面积占了地球的60%左右，我同时加固了南北极的冰层，使得地球的平均温度降低了10度左右。
  好象忘了什么事情！我疑惑的再次看了看地球，哦，我忘了处理日本，印尼和菲律宾这三个垃圾国家了，打了个响指，我使用神通力将这三个国家的陆地聚集到了一起，放到了两块大陆的中间，顺便将印尼和菲律宾两国的华人全部传送到国内，至于日本，早在一年前稍微带点中国血统的就基本上回国了
  最后，我使出了最强的法术――大日如来净世咒，清洗了一下原本乌烟瘴气的地球。
  一切完成之后，我解除了催眠魔法和“时间静止”法术，至于怎么消除我这次改造世界带来的后遗症，那就全部交给国家领导人来处理了，俺只是小角色一个，管不了这么多。
  “好了，那一片新的大陆以后就是你们的居住地了！至于日本，印尼和菲律宾这三个国家，我已经将他们全部集合到这里了，”我指着两块大陆中间的岛屿对沙虎帝说道，“我还有别的事情，先走了！”
  “恭送圣者！”再一次看到我能力的沙虎帝听到我要走连忙恭敬的跪下送我，他身后的沙星人一看到连自己的皇帝都跪下了，赶紧有样学样的跪下。
  “都起来吧！”我不耐烦的挥挥手叫他们起来，叮嘱沙虎帝道，“你记住了，如果以后你们敢对中国起不诡之心的话，当心我随时灭了你们！”
  说完也不等沙虎帝回答，我就一个瞬间移动来到了主席长江的旁边。
  “主席好！”我打招呼道。
  “呵呵，是傲龙啊！好久不见了！”不愧是主席，对我的突然出现完全不感到一丝惊讶，和悦的招呼我坐下。
  “傲龙啊，你这次来有什么事情吗？”主席开门见山的说，“对了，台湾的事情死亡之心已经和我说了，还真要谢谢你帮中国拔除了静念慈航这个毒瘤！”
  “没什么，只要有能力的中国人都会这么做的！”我谦虚的说，“我这一次来是想把我们守龙一族在地球中的产业全部交给国家来管理。”
  “什么！全部交给国家！”主席吃惊的站了起来，惊动了门外的守卫，主席挥了挥手让他出去，“那你们呢？难道就这样撒手不管了吗？我不允许！”
  “主席，你听我说。”我耐心的解释道，“我们守龙一族并不适合长期待在俗世之中，因为那样的话会我们很难提升自己的修为，并不是我自私光想着自己，而是这个宇宙之中存在着许多莫名的因素，任何一个疏忽都可以导致地球的灭亡。”
  整理了一下头绪，我又道：“现在世界已经统一了，而且五大洲也已经合并成一块大陆，以我们中华民族超强的融合力，估计用不了百年的工夫，他们都会被同化了。”
  “那还有沙星人啊！”主席打断我的话道。
  “至于那些沙星人，其实我们也是可以同化他们啊！”我神秘的说，“别看他们现在这么丑陋，可那只是他们保护自己的盔甲而已，在盔甲下面他们和我们除了肤色外其实没什么两样的，而且告诉你一个秘密哦”
  我附到主席的耳边轻声道：“那些沙星人其实个个都非常不错哦，男的英俊，女的漂亮。”
  “你小子”主席哭笑不得的说道。
  “好了，不说这些了！”我正色的说，“以地球上现在的形势来看，已经不需要我们出手了，小的事情交给死亡之心他们就可以解决了。”
  “可是你们也不能撒手不管啊！”主席说，“一但碰到死亡之心他们解决不了的事情呢？”
  “其实这一次我们闭关也并不是完全不管地球上的事情！”我说道，我们只是想提升一下自己的能力，好应付以后更大的危难。而且我们一旦开始修炼的话，就没办法处理外界的事情了，所以我想把守龙一族在地球上的产业交给国家，那样的话对双方都有好处。”
  “不行！”主席一口拒绝道，“这样吧，我想了个变通的方法，那些产业还是属于你们的，国家只帮你们代为管理，什么时候你们想要了就说一声。”
  我还想分辨，主席一挥手道：“这已经是我的最底线了！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444252
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
U忧书盟 ＵUＴＸt。ｃｏm 全纹自坂月镀

第二分卷 第三十四章 真假天照 字数:2811
  告别了主席，我一个瞬间移动回到轩辕幻境，将我的决定告诉爷爷，爷爷点头赞许道：“你做的很好，其实我中就想怎么做了，近年来，我们守龙一族的实力已经下降太多了，是应该闭关修炼了！灵泽，这件事情就交给你去处理了！”
  这时半空中突然出现万道佛光，佛光中，如来佛祖笑呵呵的从半空中慢慢降了下来，落在我面前道：“小师弟，上次一别已有一年有余了，小师弟的修为是百尺竿头，更进一步，可喜可贺啊！”
  “见过佛祖！”看到佛祖大驾光临，爷爷他们不敢怠慢，连忙行礼道。
  “免礼免礼！”佛祖微笑着示意大家不必多礼。
  “佛祖师兄！”当我也跟着叫如来佛祖时看到他面色不善，我连忙改口道，“师兄，您的佛珠我已经找到了！”
  说着我从傲龙戒的空间里取出那串佛珠递给如来，如来喜道：“好好好，两千年了，它终于又回来了！”
  “另外那条偷您佛珠的小蛇也被暗夜活捉了，师兄您看怎么处理？”我问道。
  “噢，连那条蛇也被你抓住了？”如来意外的说。
  “是啊！暗夜！”我说着召唤出暗夜，黑光闪过，暗夜带着他的女奴出现在众人面前。
  “师兄，这就是暗夜，暗夜，将那条你在富士山上抓来的蛇拿出来交给我师兄如来佛祖。”我为两人介绍说。
  “呵呵！小师弟，这就是你创造出来的生命啊，不错不错！”如来赞许着说。
  暗夜听到我的话将爪子一挥，被捆成粽子般的八歧大蛇出现在佛祖面前，八对眼睛正狠狠的盯着我。
  “不错，就是这条小蛇！想不到才两千年的工夫它就成邪魔了，就连佛珠的佛性也压不住！”如来说着挥出一道佛光罩住八歧，在佛光的照射下八歧的那八张大嘴不住惨叫，周身冒出了浓浓的黑烟。
  “哼！冥顽不灵！竟然连如此强烈的佛光也不能超度！”如来佛祖怒叱一声，“看起来你真的是被东赢三岛上的污秽之气给彻底污染了！佛度有缘，如今连我也度不了你，看起来只好把你打入十八层地狱了！”
  “小和尚！且慢！”动了怒火的如来佛祖双掌一合，一道金色佛光由他双掌处发出打向八歧，半空中传来一声霹雳般的叫声，同时一只毛绒绒的巨手出现在八歧前面，帮他挡下了如来的佛光。
  “幸好，赶的及时！”在如来佛祖和八歧中间，出现了一个牛头巨人，正是我的师傅――蚩尤。
  “师叔，为何阻止如来收拾这孽障？”如来佛祖见来人是蚩尤，不解的问道。
  “小和尚，别那么大的火气啊！”蚩尤笑呵呵的说，“这么大条蛇如果被你流放到十八层地狱那不是太浪费了吗？将它交给我来处理如何？”
  “既然是师叔要，如来敢不从命？”如来说，“不过，师叔要它有什么用？”
  “你不知道？”蚩尤惊奇的说，“这么大的一条蛇当然是要做成蛇肉火锅，你师傅轩辕现在已经在创世神山准备好了烹饪的材料，就等着我带着条蛇回去了，小和尚，你要不要一起去噢，我忘了你是吃素的！”
  “师傅！”直到这时我才有机会上前打招呼。
  “你小子，干的不错！”蚩尤看着我赞许的说，不过当他的目光转到站在我身后暗夜旁边的暗奴时，脸色一变，失声道，“月读？不可能！她怎么会出现在这里？”
  如来听了蚩尤的话后，一双眼睛爆出耀目的佛光看在暗奴身上，也不可置信的说：“月读的转世灵体？怎么可能！月读不是逃到异世界了吗？”
  “小和尚，你还记不记得当时日本一带的神族是谁负责清剿的？”蚩尤急问道。
  “是孙悟空和他统辖的极度妖界！”如来回答，“他回来时还夸口说日本的神族不堪一击呢！”
  “不堪一击？”蚩尤皱着眉头道，“不可能啊，当年孙悟空对上须佐之男变化的六耳猕猴也是半斤八两，更何况实力远在须佐之男之上的天照呢！纵然孙悟空有大圣刀在手，也不可能轻而易举的杀光日本所有神族？”
  如来也皱着眉头道：“不错，这其中定是另有蹊跷。”
  两人沉吟了片刻，想不出什么头绪，如来提议道：“师叔，与其在这空想，还不如直接问问孙悟空那猴头！”
  蚩尤一拍脑门道：“我怎么想不到呢，成！你现在就叫他来！”
  “是，师叔！”如来说着弹出一张金色佛碟，佛碟无声无息的以肉眼难辩的速度向天上飞去，转眼不见。
  不一会工夫，孙悟空就驾着跟斗云匆忙赶到。
  如来不等孙悟空站稳，就开口问道：“悟空，今次找你来是想了解一下当日你清剿日本神族的情况。”
  “嗨！俺老孙当出了什么大事呢！”孙悟空手一挥，大气的道，“有俺老孙出马，还不是手到擒来，日本的那些杂碎神也太不剂事！除了当年的老对手须佐之男还有点难度之外，其他的俺老孙是一刀一个，就连那个天照也顶不住俺老孙一刀！”
  “什么？你说天照顶不住你一刀？”如来佛祖听出孙悟空话中不对，连忙问道，“你把对上天照时的情形详细说一遍。”
  孙悟空想了想说：“杀天照时那是在俺老孙须佐之男砍的神形俱灭后，当时日本诸神已经抵挡不住俺老孙和极度妖界的兄弟们的进攻了，剩下的日本神保护着那个天照刚想跑，俺老孙一个瞬间移动转到天照身边照着他的脑袋就这么一刀，天照那家伙连元神也来不及跑”
  如来听到这里，苦笑着和蚩尤对望了一眼说：“师叔，看起来那个逃跑的日本神是天照而不是月读，只有天照的化神千万才能瞒的过孙悟空的火眼金睛！”
  “是啊！这下事情大条了！”蚩尤又嘟囔着说道，“看起来这事情得尽快报告盘古尊神才行。”
  一边一头雾水的孙悟空听了两人的对话，跳了起来：“什么！你们是说我杀的那个天照是假的？”
  “你现在才知道啊！天照有那么好对付吗？”蚩尤重重的敲了孙悟空脑袋一下，没好气的说。
  “气死俺老孙了！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444253
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
H优书B ｕuＴxＴ。CoM 诠纹自扳阅读

第二分卷 第三十五章 刑(上) 字数:2745
  在猜到事情的大致真相后，蚩尤，如来和孙悟空急急忙忙的离开了，他们要赶回创世神山商量对策，当然，在走的时候，蚩尤并没有忘记将八歧带走，他还是念念不忘那个蛇肉火锅。
  “爷爷，我想让家族的人全部迁移到我的傲龙幻境（我给傲龙戒的异次元空间取的名字），你看行吗？”三人走后，我提议道。
  “为什么要迁移啊？这里不挺好的吗？”爷爷不解的问我。
  “我感觉到这里蕴涵的灵力已经不是那么足了，而傲龙幻境里充斥的灵力至少是这里的十倍以上，如果在那里修炼的话速度会快上一倍不止。”我解释道。
  “真的强上十倍？”爷爷睁大眼睛不可置信问。
  “对！”我点了点头。
  “好好！我马上召开家族会议，争取让家族在最短的时间里般到那里，十倍！太好了！”爷爷咕哝着跑开了，丢下我一个人在那里发呆。
  没事干了！去看看那些沙星人怎么样了吧。
  一个瞬间移动，我来到了地球的西大陆。
  沙星人在得到我的首肯后，他们先将两块大陆中间小岛上的日本，印尼，菲律宾三个国家的人全部戏入飞船内，然后，所有的飞船都降落到了西大陆。
  不过，所有人都想不到的是，当时在沙星人刚刚降临到地球，日本在原联合国代表说出投降的时候，50万所谓的日本精英在小犬蠢一狼的私生子小犬穷晃的带领下，秘密的分批跑到了非洲那几个他们一直支持着的国家，陪同小犬穷晃一起的，是小犬蠢一狼的地下情妇――穷摇和静念慈航的余孽EHS三人。
  我来到西大陆时，那些沙星人正在大搞建设，哇，这下我可大开眼见了，只见那些沙星人将身体外面那如沙土般的盔甲一脱，露出他们那俊美的容貌，而那些盔甲往地上一丢，就开始变形，膨胀，不到十分钟的工夫，一幢富丽堂皇的建筑就凭空产生了。而至于大一点的建筑，则将几件或几十件盔甲放到一起，一个小时的时间，一幢摩天大楼就这样盖成了。
  我在刚刚建好的皇宫内见到了沙虎帝，他一看到我来了，连忙热情的招呼我坐下。
  “你们的建筑方法倒是很别致啊！”我赞许的道。
  “呵呵！雕虫小技而已，倒教圣者见笑了！”沙虎帝谦逊的说，不过他的眼再充满了自豪之色。
  我刚想说什么，一个沙星卫兵跑了进来：“报告！”
  沙虎帝不悦的说道：“什么事？没看到圣者在这里吗？不是告诉过你们没什么重要的事情别来打搅我吗？”
  那个沙星卫兵先向我行了个礼，才说道：“报告大帝，那些刚刚抓来奴隶发生了叛乱”
  “什么？叛乱？”沙虎帝站起来问道，“制止了没有？”
  “报告大帝！基本上已经制止了，几个首脑已经全部被我们制服了！”卫兵说道，“请大帝指示怎么处理这些叛乱的奴隶？”
  “皮鞭！棍子！开水！烙铁！***所有的刑具全部给我用上，敢叛乱！哼！”沙虎帝气的脸色发白，“朕亲自来监督！给朕带路！”
  “皮鞭！冰块！棍子！开水！烙铁？”我在一边插嘴问道，“这些你们都怎么用啊？”
  “哦，圣者，不好意思，刚刚我气昏头了！”沙虎帝说道，“皮鞭个棍子是将人活活打死，开水和烙铁主要是用来烫的，怎么样，圣者，我们沙星人的刑罚还可以吧，当年我们的联邦朋友可是一听到我们沙星人的刑罚就变色啊！”
  “晕！就这几样玩意还自豪啊！”我哭笑不得的说，“看来还得我出手让你们看看什么是真正的刑罚！”
  “好，就请圣者动手让我们开开眼见！”沙虎帝连忙说道，不过那个沙星卫兵的眼中明显的露出不相信的神色。
  跟着那个沙星卫兵，我们来到了沙星人的奴隶集中营，荷！黑压压的一大片看不到头（狐狸：想象一下，四亿多人集中在一起是什么概念？），周围，是全副武装的沙星战士，在人群前方，三十多个日本人被沙星战士用枪顶在地上，动弹不得，我在日本见过的小犬平八赫然也在其中。
  “圣者，这几个是我们帝国刑部的官员，他们是特地来观赏圣者用刑的！”沙虎帝指着旁边的十几个沙星人向我介绍说。
  “好，那就一起探讨一下了！我先献仇了！暗夜！”我说着召唤出暗夜和暗奴，小犬平八一看到暗奴，满脸激动之色，高叫道：“光子！救我，我是平八啊！啊~~~”“闭嘴！”他身边的沙星战士受不了他的噪音狠狠的踢了他一脚，小犬平八顿时哑然无声了。
  “呵呵！想不到能在这里碰到老熟人啊！”我阴笑道，“暗奴，既然他认识你，那么第一个刑法就交给你了！”我说着将资料传入暗奴的脑内。
  “暗奴遵命，主人！”暗奴向我鞠了一躬后走向小犬平八。
  “你你要干什么？”小犬平八吓的屁滚尿流，浑身颤抖着说，“光子，你醒醒啊，我是平八啊！”
  “我管你是谁！主人说要你死你就得死！”暗奴冰冷的说，“你有福了，主人说了，让你尝尝很精致的‘纽伦堡铁处女’之刑。”
  “纽伦堡铁处女？”小犬平八不解的重复了一遍，他搜遍了从小学过的所有知识，也不知道那所谓的“纽伦堡铁处女”是什么东西。
  暗奴手中放出一道黑光，黑光过后，一个两米高的美女头颅形状的刑具就出现在众人面前，暗奴从美女头颅的耳朵处打开刑具，将小犬平八关了进去。
  旁边我向沙虎帝等人介绍说：“这个刑罚比较富有艺术性，刑具是在德国的纽伦堡制作的，且其原型被雕刻成一张少女的脸，因而被叫做“纽伦堡铁处女”。它有四个特点，第一，这种桶棺的内部，在相当于人体的各个部位都开有小孔，从这些小孔向里面钉入长钉可以把受刑者的身体打通。为了增加受刑者的痛苦，制作时还特地避开了受刑者的要害之处，由于该刑具是垂直放立的，因而受刑者在桶棺内完全是被铁钉悬挂起来的。”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444254
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧U书B ｕｕＴＸｔ．ＣOｍ 铨蚊慧嘣龄

第二分卷 第三十五章 刑(下) 字数:2586
  停了一下，我又道：“第二，桶棺内的空间极其狭农作物，这会不断地带给受刑者的肉体和精神上的痛苦。第三，这种刑具虽然前后都开有左右对开的门，但即使把所有的门都打开，受刑者也跑不掉。最后，该刑具的桶壁做得很厚，如果不开门的话，在外面是听不到受刑者的呻吟声和惨叫声的。而且假如中途把门打开一次的话，再关上时，铁针还会刺入受刑者身上同样的伤口之中，因此根本不要奢望能够减轻临死前的痛苦。你看”
  在我说话的当口，暗奴已经把小犬平八关入“铁处女”中，然后门只是“稍稍”地关了一下，钉子尖锐的前端慢慢刺入了小犬平八的身体，先是手腕，然后是脚等其他几个地方，接着是小腹、胸、膀胱和局部肌肉，接下来是眼睛、肩膀和臀部。小犬平八发出揭斯底里的惨叫声。
  我继续说道：“由于制作时还避开了受刑者的要害之处，所以他不会马上死去，最少也会受上两天的苦！好了，这个我们可以不必管他了，接下来让你们见识下剥皮，剥皮有两种方法，暗夜，这次轮到你表演了。”
  暗夜怪笑着抓起一个瘫在地上的日本人，爪子连连挥动，将他的衣服撕的一干二净，又用念力将那只日本猪定住，使他不能动弹。
  而我在一边又向沙虎帝解释道：“在地球历史上最爱搞剥皮的人是中国的明太祖。由于他是贫民出身，最恨贪官污吏，一旦被他抓到贪污，下场通常就是剥皮。他即位之初，曾抓到一对父子贪污，震怒之下，下令剥皮。皮剥下来之后制成两面鼓，挂在衙门口，以昭炯戒。剥皮的方法是由脊椎下刀，一刀把背部皮肤分成两半，从这里撕开，慢慢用刀分开皮肤跟肌肉，像蝴蝶展翅一样的撕开来，不过暗夜的爪子比刀管用多了。”
  在四亿多奴隶惊恐的目光中，暗夜的爪子慢慢的插入了那只日本猪的脊椎处，也没有插很深只是让爪子停留在皮肉之间，然而慢慢的把背部皮肤分成两半，“啊~~~”由于割的速度超慢所以带来的痛苦可以说是最大，而这时的日本猪全身都流满了血，惨叫连连，众人听的心里发麻，在惨叫声中暗夜的爪子插入了日本猪的伤口处，只听见“滋”的一声，暗夜开始往两边慢慢的撕皮了，日本猪那被剥了皮的白色的肉里掺出了红红的血液，“哇啊”这一声惨叫又把刚宁静下来没多久的空间打破，接下来又是那“滋滋”的声音和那撕心裂肺的惨叫声，没多久一张完整的皮就出现在暗夜手中，那只日本猪也成了一个血人了，喉咙也因为惨叫而嘶哑了。
  我见暗夜完成了，又说道：“还有一种剥法是把人埋在土里，只露出一颗脑袋，在头顶用刀割个十字，把头皮拉开以后从这里灌水银下去。由于水银比重很重，会把肌肉跟皮肤拉扯开来，埋在土里的人会痛得不停扭动，又无法挣脱，最后会有一个从头顶的那个口‘光溜溜’的跳出来，只剩下一张皮留在土里。至于这个由于场地的关系我就不向你们演示了，另外，如果在刚刚剥了皮的人身上浇上一桶盐水，就会很快长出一层新皮，就又可以再剥一次，就象这样！”
  我说着打了个响指，那只被剥了皮的日本猪头上平空出现了一只大桶，桶里高浓度的盐水倾泻到了他身上，从头到尾，如同红烧鱼最后浇汤料一样的淋了一次。那只日本猪发出一声惊天动地的惨叫后就晕死过去。
  “这样的话只要半天时间就可以再剥一次皮了，不过第二次剥下来的皮没第一次那么光滑！好了，接下来的刑罚叫凌迟。行刑的还是暗夜吧！”我开始向沙虎帝等人解释什么是凌迟：“说到凌迟处死，那可就不简单了。这种刑法还有另外一个叫法，那就是千刀万剐，最早是把人杀死之后再剁成肉酱，称为‘醢’，不过后来发展更加精细，目的还是要让犯人受最大的痛苦，因此不但是活的时候施刑，还要求受刑人必须身受一千刀以后才死。而受此刑最有名的人就是我国明朝的大太监刘瑾，听说一共割了三天才让他断气！”
  这时的暗夜已经也真气编织成一张黑色的渔网，将另外一只日本猪包住，然后开始慢慢的割肉了。我在一边解释道：“暗夜这样用渔网包住他的身体，是为了让肌肉突出以便下刀！就让他慢慢的在这里割吧，暗奴，下一个刑法就由你来演示，棍刑！”
  我说着凭空变出一根两米长一端尖尖的棍子交给暗奴，示意她随便找个日本猪行刑，而我又向一边的沙虎帝解释什么是棍刑：“所谓的棍刑，不是用棍子打人。而是拿根棍子直接从人的嘴里插进去，整根没入，穿破胃肠，让人死得苦不堪言。这种酷刑还有另外一个名字叫‘开口笑’，怎么样，名字还不错吧！不过如果在这个刑罚其中加入一些东西的话，就会变成这样。”
  我说到这里时暗奴刚刚要将手中长棍插入日本猪的口中，我平空发出风系魔法――千风刃，上千道风刃在那只日本猪身上划了上千道伤口，不过，仅仅是见血而已，并不深。
  暗奴回头看了我一下，我示意她继续，暗奴“嗨”了一声后继续将手中的长棍慢慢的插入那只日本猪的口中。
  尽管暗奴插的很慢，不过那棍子总共也只有两米长，不一会的工夫，棍子的头就从那只拼命挣扎的日本猪的下体出来了，直到将棍子没入那只日本猪的头部暗奴才停手。
  再看那只日本猪，被长棍钉在地上，鲜血从伤口中泉泳而出，早就断气了。
  “我把这刑法叫千窍流血，怎么样，还可以吧？”我对旁边脸色煞白的沙虎帝说道
  之后我再度向沙星演示了腰斩，请君入瓮，刖刑，插针等等一系列的中外酷刑，到最后，几乎所有的沙星人的脸色都由蓝转绿
  正当我一边拿着把钝的不行的小刀刮着一只日本猪的骨头，一边向前排沙虎帝等人介绍，中国古时关公就是这样刮骨疗毒的，全然不管躺在地上一边吐一边抽筋的沙虎帝等人。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444255
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽悠书B UＵtｘt。cｏm 诠纹自版越读

第二分卷 第三十六章 最后的对决(一) 字数:2673
  我用刑结束后，那几个沙星刑部的人不顾身体不适，连夜赶回刑部研究我给他们编写的《酷刑大全》去了，而沙虎帝也命令其它的沙星人开始为那些奴隶注射体能提示剂了，不过当我看到他们连那些女人也一起注射时，我制止了他们。
  “我说，你难道连这些女人也让他们去挖矿吗？”我问沙虎帝。
  沙虎帝理所当然的说道：“是啊，我们以前都这么干的，不让他们去挖矿难道还要白养着她们啊？有什么不对吗？”
  “有什么不对？难道你们从来就没听说过有圈养这个词吗？”我没好气的回答。
  “圈养？那是什么意思？”沙虎帝不解的问我。
  “我问你，依你们现在的科技，应该能够研制出让女人快速怀孕和生产的药吧？”
  “当然，这种药我们早就已经研究出了，药效是让女人怀孕和生产的日子缩短为半个月，而且可以连续生产！”沙虎帝自豪的说。
  “那么如果你将这种药也在这群女奴隶身上，不是永远都有奴隶为你们工作了吗？”我提议道，“而且，一个女人半个月生产一次，那么一年就会至少增加24个奴隶，你算一下，是让她们作为奴隶工作划算还是将她们圈养起来划算？”
  “我明白了，哎，我以前怎么没想到呢！这浪费了多少人力资源啊！”沙虎帝懊悔排着头道。
  “现在开始也不迟”正在说的起劲的我突然感到北极出现了一股极其庞大的能量波动，我一惊，这是谁？竟然有着和我不相上下的修为？
  旁边的暗夜也在同时感到了这股气息，和我互望一眼，也来不及向沙虎帝告别了，我们一个瞬间移动来到了北极的上空。
  北极。
  超人背着创世神剑冲破坚冰，飞上半空。
  “怎么回事？我不是在魔鬼大三角吗？怎么跑到北极来了？”超人测定一下方位，发现自己身处北极时，疑惑的想。
  这时我和暗夜出现在北极上空，至于暗奴，早被暗夜收回异空间去了。当我看到超人那熟悉的身影，不由奇怪的想：“这不是超人吗？他的眼睛不瞎了吗？怎么会跑到这里来了，而且实力还提升了N倍！”
  在同时超人也看到了我们，当他看到我时，双眼几乎要冒出火来，怒吼道：“好啊！我正愁着没地方找你呢，想不到你倒自己送上门来了！今天，我要代表正义惩罚你！”
  “等一下！”我制止了正要扑过来的超人，“在这里打？你想毁灭整个地球吗？要打的话也要去外太空打！”
  “好啊！我们去外太空玩玩吧！”超人也同意我的提议，毕竟这里是他的第二个故乡，他也不想破坏。
  “暗夜，你带着这个戒指去交给新月，让她启动里面的防御阵法保护地球！同时你也协助新月，这个垃圾就交给我来对付了，自从我练成了傲龙诀后还没好好的玩上一仗呢！”我从思索指上摘下傲龙戒交给暗夜，叮嘱他道。
  “是，主人！您自己小心！”暗夜接过傲龙戒一个瞬移就走了。
  “好了，跟着来吧！”我对超人打了声招呼，率先飞出大气层。
  “哼，让你自选风水！”超人冷哼一声，紧紧的跟了上来。
  我们刚刚飞出大气层，龙新月就发动了傲龙戒的防御阵法，整个地球瞬间被有如实质的金光团团包住了。
  我到外太空后，并没有停下来，而是继续飞行（不是我不想用瞬间移动啊，而是怕超人跟不上）。绕过太阳后，我和超人停在了金星上，落地后我左右望了望，心道：“有个太阳隔着，应该会好一点吧！”
  “行了，就在这里吧！”我提议道。
  我话还没说完，超人便向我急速冲来，速度相当的快，看样子他是打算将我快速击倒，***一年不见这个杂碎还是这么卑鄙啊，这样就想打倒我，那我岂不是太不经事了。コ人以高速移动到我的右前方后，右脚一个上踢，直向我的左侧头部而来。看见此情况后，我也没有细想，左手挡去，但我还是低估了超人这一踢的力量。
  想不到超人这一脚的力量这么大，竟然将我的身体踢的向右侧平飞而去！不过在我平飞出去的同时，身体飞速度的旋转着，混沌战法全力使出，右脚狠狠的向超人的左腰踢去。这时由于超人的右脚还未落地，所以他只能用右脚的小腿挡住我的反击。
  这时的超人只有一只左脚支撑身体，再加上我旋踢的力量，所以他的身体很难保持平衡，向后翻了五次才停正。而我也是右手抓地停止了倒飞，然后右手一个使劲，空中一个旋转落地。ノ液统人落地的姿势几乎一模一样，都是左手着地，右手向后平伸三十度，左腿向前弯曲，左膝盖和左手的手肘平行。セネ一眼后，向前弯曲的左腿一个使劲，我和超人都象冲天炮般向对方冲去。ケ暇刮以谂娲的意识空间那段时间不是白练的，刚一接触，我的左手率先成手刀的姿势向超人斜劈而去。而超人一看先机被我抢占后，连忙右手抓地，并且支撑身体向后移动一点。避开我的攻击后，左脚向我的右侧脸部踢去，“要是被你踢到了我还怎么见人啊！”我心里暗想着，以右脚猛向地面踹去，借助反弹之力，避开超人的反击。
  我和超人又是几乎同时着地，相互望着对方各自心里想着问题。コ人此时心道：“厉害！我继承了乌拉诺斯的元素之力后竟然只能和他打成平手，还好这里的宇宙能量比较充足，否则刚刚就亏大了，看样子不用自身能量是打不倒他的。还好，地球已经被他保护住了，我不必担心能量的余波会波及到地球！”
  想到这里，超人慢慢的向上浮去，在他离地面九十厘米的地方停住了，一阵强大的冲击波向四周扑去，逼的我我后退了好几步。
  感觉到超人的力量正在急速上升的我，又向后退了三百米，心道：“不行，看样子得拿出真本事了，不然的话会被他扁死的！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444256
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧u书B ｕＵｔxｔ.cOm 诠蚊话嬖诫

第二分卷 第三十六章 最后的对决(二) 字数:2558
  我不敢怠慢，立即开始提升自己的能量。
  这时的超人已经被白色的光芒所包围，根本就看不见身形，而我也差不多，只不过我身外的光芒是血红色的，我们两个脚下的地面同时出现了裂纹，而且无形冲击波不时地在我们两个中间相撞，引来一连串的爆炸声。ヒ晕液统人为中心，方圆一公里之内的地面变得相当难看，许多条裂纹在一公里的地面上，深不见底，和老太婆脸上的皱纹有一拼。ニ闹芊缮匙呤，能见度极低。ネ蝗唬由冲击波引发的爆炸声停止，而且四周也恢复成原来的能见度，只是地面上多了些裂纹和坑洞而已。
  尘埃落定，当我看到超人现在的样子不由吓了一跳，一头及腰的红色头发，一对眼睛竟然是金色的，***这是超人还是超级塞亚人啊？
  不过超人在看到我的样子后同样也是一惊，为什么？我现在的样子和他差不了多少，不过头发是银白色的，双眼血红。
  “看起来你也得到了非人的力量了啊！”超人低沉的说。
  “你也不差啊！”我问，“能告诉我你是得到了谁的力量吗？”
  “告诉你又怎么样，我继承了创世神乌拉诺斯的元素之力，怎么样，怕了吧！”超人嚣张的说。
  “哈！”我大笑道，“乌拉诺斯，创世神？就凭那骗子也叫创世神，告诉你，创世神只有一个，那就是盘古！”
  “哼！随便你怎么说！”超人大叫道，“现在，告诉祢，我要用乌拉诺斯大神赐给我的力量正大光明地打败你，我要让你输得心服口服！打败你后我会去找那个盘古算帐！”
  “打败我？那就看你有没有这个能力了，开始吧！”ァ袄窗。∷怕谁啊！”ヒ怀∈兰痛笳骄痛死开了序幕。
  我和超人向对方直冲而去，相互抓住对方的手，这次是纯力量的直接比拼。我和超人都希望用力量直接的击倒对方。以双方站立的位置为中心，方圆十公里之内的地面，开始大面积的出现裂纹。同时以我们为中心出现了冲天光柱，而且光柱越来越大。更为夸张的是整个金星都在大地震，而地震的中心就是我和超人的位置。
  在我们两个比拼有十分钟后，突然我和超人脚下的地面同时向下塌陷，我和超人很有默契地各自向斜四十五度角的位置飞去，同时也撤去自身的战斗能量。就这样双方停在了离地面五百米的高空处，互视对方。
  过了好一会，我和超人的下方传来阵阵地面塌陷的声音，不用看也知道，是由于刚刚的力量比拼时散发出去的余波打散了金星地面的土质结构，所以才会出现地面塌方的现象。
  在我和超人的正下方出现了一个超级大坑，直径约十公里，大坑的最深处也有四千多米。
  “好了，热身结束了，现在让你看看我创世神剑的厉害！”超人一边说一边拔出背上的巨剑，巨剑一出鞘就散发出万丈银光，将金星表面照的通亮。
  “同感，我也有这个想法！”我说着张开右手，傲龙剑慢慢的从我的掌心浮现。
  “接招吧！”超人大吼一声，双手握剑一个从上至下的力劈动作，随后一把如实质般的剑气向我急速砍去，我也不闲着，傲龙剑一竖一横两个连环动作，回敬了他两道血色剑气。
  我的那道竖形剑气和超人发出的剑气对上后，传出一声“轰”的巨响，不过那道横的剑气可没有东西能够阻拦，依然向着超人击去。コ人快速地向下移动一百米，在他移动的同时，身体急速旋转着，连续对着我发出近三十道剑气，“雕虫小技，看我的绝对防御！”看着将要及体的剑气，我冷哼一声，身体向上提升约一千米的高度，手中傲龙剑快速挥动，将我的身体保护的滴水不漏，同时剿碎了超人向我击来的那三十道剑气。
  在剿碎超人的剑气后，我并没停手，手中傲龙剑再度发出一道巨大的剑气向超人的方向急速击去。
  超人看见巨型剑气向他冲来，连忙左闪，并且向上飞去。我可没打算就这么容易放过他，在巨型剑气出手的时候，左手也出现约一米的能量球，并且将能量球向巨型剑气扔去。在超人飞离巨型剑气约一百米的时候，能量球追上巨型剑气，两者相碰，引来剧烈的爆炸。
  “轰！”的一声，无形冲击波向四周急速散去。不过现在的超人也不是什么泛泛之辈。在离开巨型光刀后，他就张开了能量防御结界，所以刚刚的无形冲击波对他的杀伤并不大，而我在扔出能量球后也急速向后倒飞三百米。ゴ耸钡某人趁着巨型剑气和能量球相碰所产生的烟雾，向我扔了一个棒球大小的能量光球。能量光球冲破烟雾向我快速击来，我冷笑一声，随手挥出一道剑气向能量光球砍去。直接的将能量光球劈成两半。失去了准头的两个半边的能量光球向地面落去，顺便也在地面留下了直径一百米的两个大坑。コ人趁着我对付能量光球的同时，一个瞬间移动到达我的背后，而我也感觉到背后有空气的波动，来不及转身的我连忙向背后刺出一剑，正好挡住了超人砍过来的创世神剑，而我也反击着，将超人的剑挡开后，想打他一掌，不过我立刻将伸出一半的左手收了回来，身体一个前翻向前翻出百米。バ液梅⑾值迷纾一道强劲的腿风插着我的小腿处击虚空，原来刚才我正想反偷闲超人时突然小腹处传来一死异样的感觉，却是超人在向我发出偷袭的一剑的同时右脚一记撩阴脚闪电般踢向我的要害部位，虽然被我躲过了，不过我也被他的这一招吓得一身冷汗。ゴ耸钡某人并未停止进攻，向我飞的方向急速追了过来。手中巨剑全力向我的身形狠狠的劈了下来。ゲ恍嫉囊∫⊥罚有够烂的剑法，来来去去就那么几招！我心里想着，不过手中傲龙剑可不敢怠慢，挥出层层剑影，硬是挡住了超人的全力一剑。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444257
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
UU书萌 UｕtxT。CＯｍ 全文自扳粤渎

第二分卷 第三十六章 最后的对决(三) 字数:2515
  “叮！”双剑相交，发出一声惊天动地的声响，整个金星都不自然的抖动了一下。
  见我挡住了他的剑，超人大喝一声，双目圆睁，手上再度用力，加重了创世神剑上的力度，而我也同时加大了傲龙剑上的力度。ノ液统人两人不相上下，我们的双眼互视着对方突然各自抬起右脚，一个上踹，我们两人的左肩同时中招，各自倒飞有十米之远，但战斗并未就此暂时打住。
  口中说了一个“干！”字后，我在半空中一个后翻，借着后翻之力，我改退为进，右手的傲龙剑向超人的小腹部刺去。***刚刚你想断我的后，现在也让你尝尝这滋味！コ人见此情况后，改为左手握剑以一个极其刁钻的角度向我傲龙剑的剑身砍去，被他的左手剑一砍后，我的傲龙剑也偏离了方向，刺了个空。ザ超人在将我的傲龙剑打偏方向后，他并没有闲着，而是左手剑向上四十五度斜拉，又向我的右肩砍来。看样子这次超人是想废了我的右手，但哪有那么容易的事情，我右手的手腕一个转动，以傲龙剑的剑柄根部，挡住了超人的左手剑。
  真险！超人的左手剑只离我的右肩不足三厘米，差点被他废了右肩。
  在挡住超人一剑的同时，我借力向后倒飞而去，在离超人有一百米远的地方停住了后退的脚步。
  双方对视。
  “傲龙剑法第一式――翻江倒海！”***我火大了，从一开始被超人抢了先机，我几乎一直都处在半防御状态，顶着他一波接一波的攻击，根本就没办法施展我的看家本领，趁着这一丝空隙，我施展了女娲教我的傲龙剑法。
  随着我的一声大喝，傲龙剑倏然暴长，豪光大放，刹时暴长到万丈长；哪里还有剑的样子，此刻在我手里的更像是一条看不到尽头的能量束。尽管如此，握在手中仿佛没有重量般，轻如鸿毛。“嗤嗤！”傲龙剑挥向下方的超人。
  超人一看到这个情况大骇之下只来得及将手中巨剑挡在身前，“砰”的一声，双剑相交，超人根本抵挡不住“翻江倒海”的巨大力量，整个身子快速地向金星地面撞去。
  “轰！”的一声巨响，超人与地面相撞，而且一直向下冲去
  直到超人到了金星的另一边后才堪堪抵消“翻江倒海”的冲击力，这一招让超人在金星上留下了一个人形大小的洞。
  此刻我在金星的西半球，正好经过“山洞”看见东半球的超人。
  此时的超人脸色阴沉，他双手握剑平胸，身躯被金色光芒所包围。看到这个情况，我心里暗道：“看样子，他也是属于那种越打越强的人，有趣，我现在还真的有点舍不得杀他了，好，陪你玩玩！”我想着将自身的神力控制在百分之八十左右，“这样，应该能够玩的久一点了！”
  我等了好半晌，超人才再次“进化”完毕，这时超人的双眼中的金光更浓了，让人见了寒毛直竖。只见超人的双手握剑，也不见他有什么动作，从剑尖处心急射出一道直径一百米的能量光柱向我击来，哈哈！这才有点意思，我完全没有躲闪的念头，手中傲龙剑急速舞动，将周身包的密不透风，在超人的位置看来，我整个儿就象一个光芒四射的血球（傲龙剑通体血红色），说是迟，那是快，直径一百米的能量光柱从我身体周围经过，击中了我身后的冥王星和海王星。
  光柱过后，金星的中间被人为地开了一个直径一百米的大洞，同样的冥王星和海王星也是被开了一个直径一百米的大洞。ゴ耸钡奈仪垦棺乓豢谙恃没让它出来，***这能量光柱的确厉害，我差点就防不住了，向后面望了望，口中道：“哇，这样也能连中三元？（冥王星、海王星、金星）”
  超人完全不给我休息时间，双手一合，猛的向前一推，一个直径一百米的能量光球，从金星中间人工开凿的大洞中向我飞来。
  “翻江倒海！”我打的兴起，完全采取了硬碰硬的招数，一道巨大的剑气从傲龙剑上法出，迎向超人的能量球，在金星的核心位置，我的剑气和超人的能量光球胜利会师，紧接着就是一声震天巨响。
  “轰……”ソ鹦潜涣焦赡芰肯嘧菜产生的破坏力，炸得支离破碎，金星已经成为了历史，它变成无数块陨石散落在宇宙的四周。我和超人同时被星球爆炸所产生的无形冲击波逼退一千多米。
  爆炸后，金星的灰尘散落得到处都是，能见度不足一百米，而在金星爆炸后一百八十秒内，相继传出了两声震天巨响。不用说大家也知道，冥王星和海王星也被台风扫到了尾巴，成为历史。
  在可见度怎么低的情况下，单凭肉眼我和超人就根本无法看清对方在什么位置，我缓缓的闭上眼睛，放出神念搜索超人的位置，突然我心头一跳，傲龙剑飞快的向左侧一块金星的碎片扫去，陨石瞬间被傲龙剑气碾成粉末。但是并没有我所料想的那样，击中躲在陨石后的超人，而超人下一刻出现在我的右侧，手中创世神剑以接近光的速度向我当头劈下。
  匆忙之下我举起手中傲龙剑挡了一下，不过超人的这一剑可是凝聚了全身的能量，匆忙出招的我哪抵消的了啊，顿时我的身体身体被罗煞的重击打的向后倒飞，在我倒飞的同时，超人不忘落井下石的又送了我一个足球大小的能量球，在没有办法之下，我体内傲龙气急剧运转，在我身体外围形成了一层护体气劲硬接了超人的这一记能量球，由于能量球的原因，使我的身体加速向土星撞去。
  “砰！”的一声，不用猜也是我撞到土星的地面，“轰！”的一声巨响，整个土星都为之晃了晃，巨响后，我站在直径四十公里，深十五公里的大坑中央。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444258
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优ｕ书B ＵｕTＸT．ｃoＭ 全纹字板月牍

第二分卷 第三十六章 最后的对决(四) 字数:2634
  此时超人也跟了上来，在我上方一千米处他又朝我发了一个直径百米的能量球，这一次由于距离过近，在我还没完全反应过来时能量球已经光临到了我头顶。
  “来的好！”我大喝一声，傲龙剑瞬间收入体内，双手向上一托，太极之四两拨千斤，那颗能量球以比来时更快的速度朝超人飞了回去。
  超人完全没有想到发出去的能量球会被我打回来，一失神之下被能量球打了个正着，“轰”一阵巨响，随之而来的是一片耀目的光芒。
  光芒过后，完全赤裸的超人身上青一块紫一块的飘在那里，气急败坏的吼道：“你你混蛋我要杀了你！吼！！！”随着超人的一声大吼，他身上爆发出一片足以照耀整个太阳系的金色光芒。
  我冷冷的看着超人，心里暗道：“呵呵，还会变身啊！真是期待！”
  可是我马上就感觉到不对劲了，超人此时所蕴涵的能量竟然超过了我，而且还在不断提升之中，心中暗暗警惕，我也将自身的神力提升到了百分之百。
  时间慢慢的过去，超人身上的金色光芒用渐渐由浓变淡，终于，所有的金光完全被超人吸入体内，此时，呈现在我眼前的是一个身高二米多的“怪物”。他身体异常的强壮，通体金色，而且在他的背后有一对小翅膀，脸部看上去异常恐怖。如果让普通人看见这张脸，那非得当场吓死不可，可见脸部有多恐怖。テ涫滴已矍暗墓治镎是使用百分之一百二十能量的超人，当超人将能量强行提升到百分之一百二十后，有一部份的能量包围着身体，并且形成能量保护衣，至于超人面部变得如此恐怖，这连超人自己也不知道，因为当超人使用了超出自己身体所能承受的能量后已经没有自我意识了，现在的超人是完全凭着本能的精神力来指挥着合成能量去战斗。ヒ蛭超人在晕倒之前有着强烈的战斗意识，那就是将我击倒。就是因为这股强烈的战斗意识指挥着精神力，然后精神力再指挥着合成能量。
  “吼！”超人狂吼一声，身体犹如炮弹一般向我撞来，我一看情形不对，身形微微一晃，身体向右平移三百米，刹不住冲势的超人一头撞入土星内部。
  见此机会，我立刻召唤出傲龙剑，照着超人撞出来的洞一口气发出上万道剑气才停下，自我感觉还不够，又猛提一口真元，在双手中凝结一颗直径半米的能量球，狠狠的往洞中砸了进去。
  可不要小看我这个能量球啊，它的威力比起刚刚超人那几颗直径百米的能量光球只强不弱，也只有超人这个白痴，以为能量球越大威力也越大，其实能量球太大了的话有很大一部分能量是浪费的！
  “啊――”突然从土星内部传出一声巨响。
  随后而来的就是土星的大爆炸，原来我的那些剑气和能量球在机中晕头转向的超人后发生了大爆炸，土星根本承受不住这种爆炸所带来的的冲击波，换句话说，土星是被人从里面用力量撑破的。
  就这样，土星也成为了历史。
  不过，现在超人实在是有够强，整个土星都爆炸了，他身上的金色战甲竟然还毫发无伤，不过由他嘴角的血渍可以看出，超人的本体还是受了一定的伤害的。
  “吼！”超人嘴里发出无意识的吼声，一个瞬间移动来到我面前不到百米的地方，创世神剑发出一道半月形的剑气向我袭来。
  “我挡！”已经来不及躲避了，我只得横剑在胸，挡住了超人的全力一击，身在空中（土星已经爆炸了）无处着力是我被超人的这一记剑气打的向身后的火星撞去，并直接将我的身体带到火星的中心位置。
  到火星内部的中心位置后，我才止住它的冲击力。不过紧接而来的是一颗两百米大的能量球，晕，***风水轮流转了啊！
  “轰――”的一声震天巨响，超人的能量球在火星内部被我引爆。当然火星也理所当然的成为历史。
  趁着漫天的灰尘，超人暂时看不到我的时候，我也来不及用神念搜索了，直接使出了大范围攻击的“傲龙剑法第二式――毁天灭地！”
  无数道血红色的剑气从我手中的傲龙剑法出，充斥着整个灰尘地带，我敢肯定，只要超人没逃到太阳的另一边，他就绝对躲不过去。
  果然，被我的剑气逼的无处可躲的超人在硬挨了三四百道剑气后，一个瞬移出现在我面前，手中长剑孤注一掷的向我当头劈下。
  我不惊反喜的暗道：“***你出来的正好，我正等着你呢！”手中长剑剑势一变，“翻江倒海”再次出手，在超近的距离之下，不但挡住了超人劈过来的一剑，还在超人那坚不可摧的能量盔甲上留下了长长的一道剑痕，同时狂爆的剑气将超人打的往水星的方向飞去。
  我趁胜追击，停在原地再次发出一招“翻江倒海”，血红的剑气追下还未落到水星的超人，而此时的超人身体还未抵消上一招“翻江倒海”的冲击力，根本就没有办法移动身体，所以结结实实的挨了一下，口吐鲜血加快速度向水星撞去。
  在发出第二招“翻江倒海”的同时，我空着的左手也没闲着，瞬间凝聚一道直径九百米的能量光柱，砸向快要到达水星的超人。
  “轰！”的一声巨响，超人跌到了水星上，将水星表面砸开了一个直径一百公里，深十公里的超级大坑。几乎是在同时，我发出的能量光柱击中了超人，昏头昏脑的超人刚刚来的及站起来又承受九百米光柱的洗礼，而超人身后的水星也倒八辈子的霉，被我直径九百米的光柱开了一个大口子。看样子，水星不久以后也会步入土星它们的后尘。
  我也知道单单只是这些的话是无法对超人造成致命的伤害的，所以在发出能量光柱后我一个瞬移来到超人身前，右拳捣在了超人的小腹上，并且连续击打十余下，然后左脚一个上踢，踢中超人下巴，而超人也口吐鲜血向水星后面的天王星的方向飞去。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444259
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽H书B ｕUｔｘｔ．ＣOm 荃蚊子版月镀

第二分卷 第三十六章 最后的对决(五) 字数:2671
  我依然没有放松对超人的进攻，我一边向超人追来一边发射剑气，紧跟着就是一连串的爆炸声传出。等我追上超人后，又在超人身上拳打脚踢了Ｎ下，而且都是向一个方向击去，那就是超人的小腹部。コ人被我打得毫无还手之力。在长达十分钟的太空狂扁后，毫无还手之力的超人像一个沙包一样，被我打的向天王星的地面撞去，而我又补了超人Ｎ个足球大小的能量球。ゴ耸保天王星的地面被我开了一个直径五公里，深十公里的超级深坑。
  我停在半空中，望向地面的大坑，看着自己的作品，嘴角边露出了一丝笑意，不过我的笑意并没有维持多久。因为我发现在烟尘笼罩的大坑内，有一股正在疯狂上升的能量，而且上升速度之快，连我自己都发抖，怎么回事，超人的能量不是已经提升到顶了吗？楞了千分之一秒的时间，我立即反应过来，剑气和能量光球人狂风暴雨般向坑内超人的位置急射，狂射十分钟后，坑内的能量终于停止上升。感觉那股能量不再上升后，我也停止疯狂的攻击，落在大坑的边缘，我想看看超人到底怎么样了？
  镜头转向深坑底部的超人，此时超人的样子有多狼狈就有多狼狈，金色的能量战甲早就被我的剑气和能量球打的不知道掉到哪里去了，赤裸的身上青一块紫一块（被能量球砸的），同时布满了一道道恐怖的伤痕（剑气造成的结果），不过这些都不是最惨的，最最最惨的是他那小弟弟的部位，被我打的血肉模糊的，我估计我们中国古代的太监也没他那么惨。
  不过失去了自我意识的超人根本感觉不到身上的疼，此时他完全无视我的剑气和能量球的攻击，慢慢的，一口一口的将手中的创世神剑咬下来，吞到了肚子里，随着创世神剑的消失，超人身上的能量疯狂上升，他的眼睛慢慢的由金黄色转变成黑色，身上的金色光芒也转化成了仿佛可以吞噬一切的黑光，同时一件黑色的能量站甲慢慢的覆盖住了他全身。
  正当我看的入神（狐狸：都什么时候了，还看！）的时候，坑内的超人慢慢的升起，一直飞到我左侧的地面，转身和我对视，超人现在的双眼已经黑的不能再黑了，还带着一种诡异的神色，看的我心里直发毛，半晌后，我终于忍受不住超人那诡异的双眼，向超人发动攻势。
  “毁天灭地！”我大吼一声，傲龙剑剑身无规律的颤动着，数不清的剑气朝着近在咫尺的超人射去，其中大部分剑气的目标还是他的小腹（狐狸：鄙视你，还是那么卑鄙！）
  在短短三秒之内，我就发出了近一万多道剑气，但是好像对超人完全没有用。在我连续不断的进攻后，无意识的超人终于反击了。他左手急速的向我抓去，我看见超人反击后，刚想躲开，可后退没有半步，超人的左手就掐住我的脖子，并且左手平举，将我带离地面。
  我被超人掐住脖子后，连忙用手中傲龙剑向超人左手手腕处连击，想将超人的手砍断。可是我的剑砍到他的手上时除了发出一声清脆的金铁交击的声音，爆发出一片火星之外完去没有任何用处，就连一道白痕也没留下，令我不由一阵气颓。超人的手还是紧紧掐住我的脖子。ゴ耸背人慢慢握紧右拳，并狠狠地击在我的小腹上，被击中后的我喷出一口鲜血，但超人依然向我的小腹处击去，在连续击打数十拳后，我的额头上出现了豆大的汗珠。ニ坪醮蚰辶耍超人又发动了下一轮的攻击，先是用最大的力量将我向地面砸去，地面被我的身体砸出一个直径十米、深二米的坑，而超人的左手并没有松开，右手闪着黑光向我的小腹捣去。フ庖蝗捣下去后，坑变得更大，和超人刚刚在天王星留下的超级大坑有一拼，而此时我的意识也变得模糊不清，不过超人并没有就此放过我，他紧跟着又发动了新的攻势，将我提离地面，闪光的右拳击在了我的小腹上，在击中我的同时，超人的左手也松开了，我洒下一片血云后，向天空飞去，而超人则一个瞬间移动出现在我的上空，并且双手手指交叉相握一个重击，将我打回地面的大坑中，紧接着就送给我一个直径一千米的黑色光柱。
  “轰！”的一声震天巨响，可怜的天王星被无意识的超人开了一个直径一千米的大洞，而他的工具，就是倒霉的我。ゴ耸保我已经完全昏迷，身躯在慢慢的往下沉，但是超人好像还没打够，左右双手各托着一个直径一千米的能量球，而后左手的能量球向我扔去，下一刻超人就出现在另一头，右手的能量球也随之出手，而后向外天空飘去。ァ昂洌　钡囊簧巨响，天王星也从内部爆开。
  这一炸却将我从昏迷中炸醒过了，看了看周围的灰尘后，我吐了口鲜血，暗道：“MD这么强啊！看样子不出最后的绝招是不行了！”ノ腋某伤手握剑，傲龙剑慢慢的在身前舞动，并且越来越快，到最后已经看不到我的人，只能见到漫天的剑光了，在这个时候，六条颜色各异的巨龙在我身边成形了。
  同时，超人在我右边百里外的地方，左手平举，并且闪烁着红光，很奇怪四周围的灰尘向超人的左手慢慢的汇聚，两分钟后，在超人的左手上形成一个直径一千米的球体，而四周也恢复了原有的清晰度。
  超人看到我的身形，双目黑光大盛，一声狂吼将手中由灰尘聚集起来的球向我抛了过来，这下我有防备了，身体稍微的移动了一下，然后，没有扔中我的球很巧的砸到了哈雷慧星，它的命运不用我说大家也知道了。
  六条巨龙在我的身边飞舞着，不时地发出龙吟，“傲龙剑法第三式――六道轮回！”避过超人扔过来的灰尘球，我一声大喝，右手向超人一挥，六条巨龙向超人呼啸而去，途中有陨石阻挡，它们也不避开，而是直接的冲了过去，那些阻挡巨龙前进的陨石瞬间变成了粉末。ピ诹条巨龙呼啸着向超人扑去的同时，由“六道轮回”所引发的精神力场将超人牢牢的困住了，现在的超人是连一跟小手指也动不了了，巨龙来到超人的身边后，分成六个方向，向超人的身体击去。ヒ簧巨大无比的爆炸声传出。ァ昂洹―”ケ炸后产生的无形冲击波将超人四周的陨石碎块击得粉碎，而在爆炸中心的超人，他的意志再也支持不住了，终于彻底昏迷过去。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444260
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
H忧书萌 ｕＵtxt.ｃＯm 诠文自版阅镀

第二分卷 第三十七章 诸神的屏障(一) 字数:2658
  看着飘在不远处的超人，我狞笑着将他吸到身前，右手扣住他的脑门，运起了久久没用的“天魔噬魂”。
  一股温热的气息从我扣住超人脑门的右掌处传来，我运起傲龙诀，引导着那股气息在体内运转，慢慢的将它同化成我特有的傲龙气。
  毫无意识的超人仿佛也感到他的末日就要来临一般，身子猛烈的颤抖着。我虽然不是个惨忍的人，不过对於超人这副可怜样，却是没有丝毫的愧疚感，反而加紧真气的运行，加快速度大吸特吸狂吸。
  超人肌肤的颜色也迅速的变化着，从原本的黑光油亮变成之前的金色，然后慢慢的变暗淡，直到金色完全消失，现出了他本来的肤色，再转变成一种病态的苍白，苍白中还带着一种不自然的紫色。
  “呃……哇……”一口略带紫色的鲜血从超人口中喷出，我右掌处处传来的温热感觉也随着消失了，乌拉诺斯留下的最后一个种也这样烟消云散了。
  我舒适的长笑一声，抛开超人那木乃伊般变得难看无比的干尸，写意的想：“不愧是乌拉诺斯的传人啊，蕴涵的能量就是大，虽然之前浪费了好多，不过还是有很大的收获啊！”
  我体内积聚了大量从超人处吸过来的能量（虽然被我同化了一部分不过实在是太多了点），鼓鼓的留在丹田处很不舒服，我立刻盘膝坐下，平心静气，让意外得来的能量顺着各条经脉流动，逐步把它们慢慢的消化在经脉中。这一股突然得来的能量实在是非同小可，在它逐渐化散入我各条经脉后，体内居然响起了嗡嗡的声音，全身的傲龙气突然以极其快速的速度流动起来，只这一会的工夫，我的傲龙诀竟然提升到了第十层，我现在的修为虽然还不能和师傅他们相提并论，不过已经和师兄刑天差不多了。
  调息完毕，我睁开双眼，看着充满宇宙尘埃的太阳系，我皱了皱眉头，“终级黑暗魔法――黑洞”不同于普通的黑洞魔法，会吞咽旁边的一切。我在黑洞魔法中加了些智能，使其只吸取灰尘，而不伤其他东西。
  太阳系也不算太大，我总共释放了十亿个黑洞魔法，铺遍太阳系的每个角落。黑洞放出去后，开始不断的旋转，所到之处方圆千里再无一点灰尘。
  十分钟后，整个太阳系已经变的清洁溜溜的，那些宇宙尘埃都被我收到了异次元空间，现在没工夫处理它们，以后再说。
  我大手一挥，收回在原地打转的黑洞，看着空荡荡的太阳系，我不由苦笑起来。
  经过我和超人的一场大战，太阳系的九大行星以及其它的小星球，除了太阳，地球和地球的卫星――月亮外都已经被我们战斗时散发的斗气余波所毁灭了，希望不要给地球带来什么不好的影响。
  我头一甩，将这些烦人的事情抛在脑后，发出一道神念通知在地球上的龙新月，告诉她我已经解决了超人，可以撤去防御阵法了。
  看到包围着地球的金光散去，我正想瞬移回地球，我突然停住了，等等，我忘了一件事情。
  我对地球上所有的人（不包括守龙一族）用了一个“回梦心法”，消除了他们大脑内关于我和超人决战时的记忆，呵呵，如果不消除的话，他们不暴动才怪！
  至于为什么太阳系九大行星会消失，那就不关我的事情了，这些就留给主席他们来处理吧！
  解决完这一切后，我一个瞬间移动回到轩辕幻境，令我意外的是，迎接我的并没有英雄归来时的掌声，反而所有的人的脸色都十分难看，包括我的老婆――龙新月在内。
  “怎么啦！一个个脸色都这么难看，活象死了人似的，发生了什么事情？”我奇怪的问道。
  “小子，还不是你闯的祸！”一声大喝从纵然身后传来。
  “盘古尊神！”我吃惊的看着众人身后的盘古尊神说，“怎么您亲自来了，到底发生了什么事情！”
  “哎！你啊！”盘古尊神叹了口气道，“你知不知道这个宇宙所有的星系都是我精心安排的，它们的毁灭和新生都不能有一丝的差错！”
  我茫然的摇了摇头，没说话。
  盘古尊神继续说道：“现在由于你和超人的决斗，使得太阳系九大行星一下子被摧毁了八个，更糟糕的是作为星轴的――哈雷慧星也被你们毁了，这就导致身处另一个宇宙的一种超级生物发现了我们宇宙的存在。”
  “另一个宇宙的超级生物，他们很厉害吗？”我插嘴问道。
  “在这个宇宙创始之初，我和乌拉诺斯曾经和它们中的一个交过锋。”盘古尊神沮丧的说，“结果我们两个用尽了所有神通力也没办法伤到它，反而我们两个被它打成重伤，仓皇而逃！而我们碰到的那个，只不过是那种超级生物族群中的第二流而已。”
  “不会吧！那我们不死定了！”我跳了起来，“盘古尊神，有什么补救的办法没有？”
  “办法倒是有，当时我和乌拉诺斯逃回到这个宇宙后，就运用了残存的神通力设下了整个宇宙范围的星河大阵，另外，为了以防万一，我们还设下了一个诸神屏障，不过现在日本一族的神全都没了”
  “不是还有个月读吗？”我指着暗夜身后的暗奴说。
  “她的神通力已经被我抽去了，不过太弱了！”盘古摇着头说。
  “尊神，我现在的能力应该也算是个神了吧！”我想到了个主意，“不知道有没有用啊！”
  “你？”盘古双眼突然爆出两道晶芒，将我里里外外看了个清楚，犹豫的说，“这倒也是个办法，不过你现在还弱了一点，如果用你的神通力去完成诸神屏障的话，你最少也得昏迷百年！”
  “那就试一下吧！”我坚定的说，“只是昏迷百年，无所谓！”
  “好，事不宜迟，跟我来！”盘古说着拉起我和龙新月，传送到了创世神山上的创世神殿内。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=444261
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧U书B ＵuｔxＴ.ＣOｍ 全纹话庠露

第二分卷 第三十七章 诸神的屏障(二)(大结局） 字数:3011
  创世神殿里，女娲正如热锅上的蚂蚁，焦急不安的转着圈。看到盘古回来了，连忙迎上去说：“尊神，想到办法没有，恶形的神念已经快要进入这个空间了！”
  当她看到盘古身后的我时，恶狠狠的说：“小子，你还好意思回来啊”
  盘古打断了她的话说：“女娲，现在不是追究责任的时候，快，我们去圣地！”
  “怎么了？现在去圣地干什么？”女娲跟在盘古身后边走边问，“我刚刚从那里出来，恶形的神念已经快要突破屏障的缺口了！”
  “我知道，现在我们要借住龙小子的能量来弥补那个缺口！”盘古带着我们进入创世神殿的后殿，在那里，是一个巨型的传送阵，通过传送阵，我进入了一个奇异的空间。
  我先是感觉到眼前一黑，并且迅速下堕。跌势不住减缓，最后我们象气球般慢慢下降，四周彩光缤现。
  当我的眼睛适应了光线后，一个奇异无伦，美丽无比的天地呈现在眼前。
  那是个无边无际的虚空之域，无数放射着各色彩芒，圆的，方的，三角形的，多边体的各式各样，应有尽有，奇异到极点的几何有机形体，象气球般漂浮在这个空间，各种色素的光线，雨点闪电般在这些形体间来往交激着，闪耀狂旋。
  这些有机形体大的有一座山那么大，而小的却有如婴儿的小手般小巧，它们永无休止的分分合合，每一次会合，都会变成另外一种与先前完全不同的形体，整个空间就好象千变万化的立体图案。
  我和龙新月对望一眼，均看到对方眼中的震惊，对眼前美景的震惊。
  一道白色的闪电打在我和新月的身上，我们顿时产生出一种奇妙的感觉，直钻到灵魂的最深处，使我的脑内浮现出奇异的空间与天地。
  我看到虚空里彩云飘浮着的螺旋形星系，宇宙的开始和结局，毁灭与再生，文明的兴起与灭亡
  “美吗？”女娲问道。
  “好美~”我如在梦幻般的说。
  “是啊，这里真的好美，我每一次来都会情不自禁的沉迷其中。”女娲喃喃的说，“可是现在，却有一股邪恶的力量想要毁灭这个美丽的天地，你看那里。”
  我顺着女娲手指的方向看去，在这个空间的某一处，竟然一着一种与空间完全不相符的黑色气体，虽然那股黑气才只有婴儿头颅那么点大，不过却十分碍眼。
  黑气不住的变换着样子，仿佛要吞噬周围的彩色形体，而周围的彩色形体也在不断的对黑色气体发起攻击，不过，彩色形体的攻击好象对黑气完全没有效果，反而使的黑气逐渐的壮大。
  盘古在一边说：“这里就是诸神的屏障，而那个黑色气体，就是恶形的神念，所有的攻击都无法伤到它分毫，反而会增强它的力量，可惜诸神的屏障里少了一道，不然也不会让它有机可乘！”
  “尊神，需要我怎么做？”我问道。
  “释放你所有的神通力！”盘古回答说，“你还有什么事情需要交代一下，要知道等下你就会陷入昏迷状态了，除了你的大脑可以思考外。”
  “等一下，尊神，你是说我昏迷后大脑还可以活动？”我问道。
  “是啊。不过无法和别人交流，否则会使你魂飞魄散的！”盘古说。
  “哈！那就好办了！新月，我昏迷后你帮我找个游戏头盔来让我玩游戏！”我大笑道。
  “扑通！”盘古和女娲一听我的话全都倒在了地上，盘古有气无力的说：“你小子，还真特别啊！”
  我没有理他们，脸色一正，对新月说：“新月，只是苦了你，要你等上百年，到时候你可别抛弃我啊！”说到后半句，我又变回嬉皮笑脸的样子。
  新月吻了我一下说：“老公，你放心，我一定等你！别说是一百年，就是一千年我也等你”
  （狐狸：场景，快放音乐《千年等一回》！盘古：你都什么时候了你还在闹！看我创世之雷！！！狐狸：啊~~~一道紫色的闪电过后，狐狸原来站的位置顿时焦黑了一片，狐狸被劈的尸骨无存，现场只剩半条狐狸尾巴）
  “谢谢。”我拥着新月，“另外，帮我照顾好天华他们，同时告诉东方倩影，我从来都没有恨过她！”
  龙新月没有回答，只是点了点头。
  “好了好了，不要闹的跟生死离别一样，害的人家也想哭了！”女娲在一边说，“只不过是昏迷百年而已，我们哪一次入定不是在千年以上！”
  “好了，新月，记着我的话啊，找个游戏头盔来让我玩游戏，不然我会空的发疯的！”我推开了新月，升到半空，开始释放我所有的神通力。
  庞大的能量以我为中心发射向这广阔空间的每一个形体去，电芒彩光激射爆闪着。
  所有形体的交汇变化不断加速，到最后这个本是轻松安详的天地变成了暴风雨般的狂野世界。
  我的身体变的越来越热，灼热的血光太阳般的亮起来。随着我体内神通力的全力输出，我的意识也变的越来越模糊。
  终于，我的神通力完完全全的输了出去，失去了支持的我从半空中摔了下来，新月连忙一把接着我，将我抱在怀里。
  这时，空间里的那些各种有机形体已经完全融合在一起，整个空间成了一个整体，散发着各色光芒，而那团黑色气体，好象十分害怕似的上下抖个不停，在彩光的照射之下，慢慢的融化。
  当黑气融化到只有一个拳头那么大的时候，仿佛是孤注一掷般，黑光大盛，然后就消失不见了。
  “糟了！被它跑了！”盘古失声道。
  “怎么了？”新月不解的问。
  “哎！一时大意被它跑了！”盘古懊恼的说，“虽然它只是一丝神念，成不了气候，不过如果放任不管的话，迟早恶形会凭借着这丝神念的指引而找到这个宇宙的，不行，我还是得把天照找出来！”
  “那这丝神念怎么办？”新月担心的问。
  “我会叫轩辕和蚩尤他们全力查找的！”盘古说，“女娃儿，现在我和女娲要去异界找天照，创世神山就交给你来管理了！”
  盘古说着拿出混沌炼金炉交给新月说：“轩辕和蚩尤他们一但找到那丝神念会在第一时间通知你，你就用这个去收那丝神念！”
  新月接过混沌炼金炉，认真的说：“好的，我记住了！”
  “好！走”
  ****
  创世神殿里，昏迷的我躺在一张华丽的床上，龙新月慢慢的将一个特殊的头盔套到了我的头上(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=448864
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优u书盟 uｕｔxT.coｍ 荃蚊字版粤渎

第二部 序 字数:1681
  公元2017年1月19日，沙星人正式在地球安家落户，成立了沙星帝国。
  同日，中华联邦成立，包含了原地球上除了日本，印尼和菲律宾外所有的国家，原中国主席长江成为第一任联邦总统。
  1月20日，近四亿被基因改造过的奴隶被沙星人运送到了银河系边缘的一颗小行星上面采矿，这其中，包括2000万的种猪。
  2月1日，地球议事厅在原日本，印尼和菲律宾三个小国的国土组成的岛上成立，中华联邦的总统长江和沙星帝国元首沙虎帝会面，双方进行了友好的会谈。
  会谈的主要内容如下：
  1.两国均使用RMB为通用货币，汉语为通用语言。
  2.取消公元制，用新元代替，本年度为新元1年。
  3.平分外星所开采的矿藏资源，中华联邦和沙星帝国各得50%。
  4.中华联邦公开龙钢的炼制方法，沙星帝国以其所有的科技作为交换。
  5.双方均不得干涉对方的内政，不过在一方受到外来的威胁时，另外一方必须在第一时间无尝支援。
  最后沙虎帝提出以今后十年沙星帝国所得的外星矿藏的10%为交换代价，换取中华联邦的网络游戏《战国》初始化，当场被长江总统坚决拒绝。
  无奈之下，沙虎帝只得退而求次，提出他们所付的代价不变，要求将玩家的能力减弱一点，毕竟这一款游戏已经深深的吸引住了所有的沙星人。同时沙虎帝以极其婉转的语气表示希望能够恢复《战国》里玩家的基本能力和等级的设定，象现在单单只是用一项能力值来代表玩家的能力的设定对沙星人来说太难以理解了。
  在与国内的技术人员取得联系后，长江总统同意了沙虎帝的条件，对《战国》进行了以下修改：
  1.取消能力值的设定，改为以力量，敏捷和智慧三项来代替，其中1力量=1~2物理攻击=1~2物理防御=10生命力=10负重；1智慧=1~2法术攻击=1~2法术防御=10法力；1敏捷=0.1攻击速度=0.1移动速度。
  2.取消隐藏属性中悟性的设置。
  3.恢复等级设定，新人物为1级，1级升到2级需要100点经验，以后每升一级，所需经验翻倍。最高等级为999级。现有玩家的能力值与等级的换算比例为500∶1，即500点能力值换成等级1级，政府作适当的补贴。
  4.使用沙星帝国的泰坦科技，将游戏时间和现实时间的比例调整为10∶1，既游戏时间10小时为现实时间1小时。
  5.除了必要的人员之外，其他人员必须每天上线十小时（现实时间）以上。同时发行游戏仓。
  6.取消现实中的学校，一切的科普教育均在《战国》内完成。
  7.游戏中金钱比例1钻石币=10金币=100银币=1000铜币；游戏币与RMB的兑换比例为1钻石币=1RMB。
  8.原《战国》玩家所拥有的装备，行会以及各种技能均由政府统一回收（也就是说除了等级和金钱之外什么都不留下），价格按照当日官方网站上的价格来定，玩家可以自己决定是要战国币还是RMB。
  9.以上一切所需费用均由两国平摊。
  新元1年2月10日，全新的《战国》游戏再一次展现在人们面前……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=448885
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
HU书盟 uＵｔXＴ．COＭ 全文自板越读

第二部 第一章 我是谁? 字数:1752
  黑暗，无比的黑暗，黑暗中传来一个悦耳的女声：
  “正在扫描玩家脑波，请稍候……”
  “脑波扫描完毕，正在检测玩家DNA，请稍候……”
  “玩家DNA检测完毕，欢迎您光临战国……”
  然后一点白光出现在我眼前，白光慢慢扩大，终于，所有的黑暗都被柔和的白色光芒所取代了，整个世界变的一片白色。
  再然后，一个古装美女慢慢的从远处飘来，她的美即便是最挑剔的人，也很难从她身上找到一丝的缺点。
  美女来到我身前，开口说：“您好，尊贵的玩家，由于您是第一次进入战国，请你先为您的角色命名，最少一个字，最多不得超过十个字。”
  “我是谁？”我茫然的问道。
  “命名成功，玩家我是谁，现在请为你的人物选择种族。”
  “种族？”
  “是的，战国内一共有个七种族，分别是人族，泰坦族，精灵族，半精灵族，矮人族，兽人族和半兽人族，其中人族是中华联邦特有的种族，而泰坦族族则是沙星帝国的特有种族，现在请您选择您想要种族。”
  “人……族……”
  还没等我把后半句“是什么？”说完，美女便开口打断了我的话；：“玩家我是谁，人族选择成功……”
  ……
  不理我在那里发楞，美女又继续说道：“玩家我是谁，现在请选择您的职业，依您的DNA显示最适合您的职业是射手，适合率高达100%！”
  “射手？”
  “玩家我是谁，职业射手选择成功，现在您可以进入游戏了，谢谢，再见！”
  这是什么跟什么嘛！我都没弄明白这是怎么一回事！我到底是谁啊？这里又是什么地方？我怎么一点都记不起来了？
  随着一阵轻微的眩晕，我出现在一个小广场上，广场中间有一个水池，水池旁边站着一个老头，恩，问问他吧，也许他知道这是怎么一回事。
  “你好！”我走到老头面前打招呼。
  “你好，远方来的勇士，我有什么可以帮助你吗？”老头和蔼的说。
  “你知道这是怎么一回事吗？”我没头没脑的问道。
  “这里是1号新手村，你是第一个来我们这的人。”
  “新手村？这又是什么地方？”
  “新手村是新手待的地方，你在这里可以通过猎取一些小动物来获得更强大的力量。”
  “力量？”
  “对，你只要在心里默念属性，你就可以看到你自己的属性了。”
  “属性！”我在心里默念道，立刻我眼前出现了一块属性面板，上面写着：
  我是谁（人族），见习射手，等级1；
  力量1，敏捷1，智慧0；注：每一个新手都一样生命10，灵力5；注：灵力+（力量+智慧）÷2×10物理攻击1~2，物理防御1~2，法术防御0；
  声望：0，饥饿度0%，疲劳度0%；
  技能：无。
  咦，旁边还有个包裹模样的东西，是什么？
  当我将注意力集中到包裹上时，包裹打开了，里面放着一把弩，一本书，我顺手拿了出来。
  新手弩：攻击1~2，永不磨损，死亡不掉落，转世后不消失，无法转让，不占位，无重量；熟练度0%。
  基本功：所有技能的基础。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=448886
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
H优书萌 ｕUtＸｔ。Ｃｏｍ 铨汶子版越读

第二部 第二章 开始冲级 字数:1561
  “老伯，这两样东西是？”我拿着新手弩和基本功问老头。
  老头解释说：“这两样东西是系统发给每个玩家的，新手弩是系统赠送的武器，等你以后能力高了你就可以换成高级别的武器，而这本基本功是所有技能的基础，如果不学会的话是无法修炼别的技能的，就连普通攻击也只能发挥一半的威力。”
  “老伯，这个新手弩上的0%是什么意思？”我又问。
  “对所有人来说，每一样武器都有一个顺手的过程，如果武器不顺手的话就只能发挥该武器50%的威力，只有当熟练度达到100%的时候才能发挥出武器的全部威力，年轻人，还有什么问题吗？”老头没有丝毫不耐烦的为我解释道。
  “没有了，谢谢你啊，老伯。”我一边说着，一边打开基本功。
  系统：“恭喜玩家我是谁，学会基本功。”这时我的状态栏里技能一项上出现了：基本功，0级0%的字样。
  “呵呵，不用谢，现在很少看到你这样有礼貌的年轻人了，以后有什么问题尽管来找我。”老头拍着胸口说。
  “老伯，再见，我去练级了。”我向老头告别。
  “呵呵，年轻人，加油啊！”
  告别了老头，我先在村子里转了一圈，还真够小啊，除了我出来的那个广场外，整个村子也就那么五六间破房子，村子外围用篱笆围成一圈，仅留下一个五米大的缺口供人通过。
  看着篱笆外那成群的鸡鸭，我疑惑的想：“这难道就是老伯所说的那些小动物吗？恩，先打一个试试！”
  不过，我郁闷的看着手中的新手弩，就算我再怎么失忆也知道弩是也来射的，可是……我再一次打开包裹仔细的找了一遍，没有箭矢，这叫我怎么打啊！算了，不管了，直接拿这个去砸吧！
  我快步走到篱笆外，找到一只落单的大公鸡，想也不想就举起手中的新手弩看准公鸡的头砸了下去。
  系统：“您成功的攻击公鸡的弱点，伤害加倍，公鸡少血5点。”
  “公鸡反击，您少血2点。”晕！这公鸡还会还手啊，而且琢的我好疼啊！我火大的一手揉着被琢的地方，另外一只手再次举起新手弩，照准公鸡那受伤的头部又砸了下去，一下，两下……
  “您成功的攻击公鸡的弱点，伤害加倍，公鸡少血4点；您成功的攻击公鸡的弱点，伤害加倍，公鸡少血4点；公鸡反击，您少血3点，您成功的攻击公鸡的弱点，伤害加倍，公鸡少血4点；您成功的攻击公鸡的弱点，伤害加倍，公鸡少血5点，公鸡死亡；公鸡对你发起临死一击，你少血4点。”
  “越级杀怪，你得到经验22点。”
  新手村旁边的怪物：
  公鸡：2级，攻击2~4，生命20，经验20；
  母鸡：1级，攻击1~2，生命10，经验10；
  公鸭：3级，攻击3~6，生命30，经验30；
  母鸭：2级，攻击2~4，生命20，经验20；
  越级杀怪设定：每越一级，经验增加10%，最高增加100%。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=448887
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
UH书B UｕＴｘＴ。ＣOm 铨蚊自版阅镀

第二部 第三章 第一桶金 字数:4548
  看着只剩下1点生命空空的血条，我苦笑起来，我现在也够弱的，一只公鸡就把我搞成这样，以后还怎么过啊！得，回去问问老头。
  我蹒跚着脚步回到水池边，那老头一看到我的狼狈相，连忙问道：“年轻人，你这是怎么了？”
  “哎，别提了！”我一屁股坐在地上，向老头诉苦道：“老伯啊，也不知道怎么搞的，我的包裹里竟然没有箭矢，弄的我只能拿着弩去砸公鸡，结果就成了这个样子了！”
  老头耐心的说：“年轻人，不要灰心，一开始每个人都是这样的，等以后你变的强大了就容易多了。至于箭矢，你可以到商店里去买啊。”
  “买，可是我没钱啊！”
  “钱你可以去赚啊。”老头一副看笨蛋的眼神看着我。
  “怎么赚？我不知道啊！”
  “哎！真是败给你了，这样吧，正好我晚上没菜了，你去帮我抓些鸡回来，每只我算你五个铜币怎么样？”
  “好是好，可是我现在没生命了啊！”
  “不会的，如果你没生命的话只要原地坐下休息就会慢慢回复的，而且等你有了钱后你就可以去药店买快速回复的生命药水了。”
  “是这样啊！”我看了一下自己的血条，恩，就这一会的工夫，生命就恢复到了8点。
  “好的，老伯，那我现在就帮你去爸鸡！”我站起来向村口跑去。看着村外那成群的鸡，现在它们在我的眼里就象是一个个的铜币，闪闪发光！
  哈哈！我的钱！我来了！
  不过我可没傻到楞楞的跑到鸡群里去找死，为了自己的生命安全起见，我还是先找那些落单的鸡的麻烦吧。
  我拼命的揉孽着着那些落单的鸡，没当没有生命力的时候，我就原地坐下休息以恢复血值。
  系统：“你杀死母鸡，得到经验值10点。”
  “你杀死母鸡，得到经验值10点。”
  “你杀死公鸡，越级杀怪，得到经验值22点。”
  “你杀死公鸡，越级杀怪，得到经验值22点。”
  “你杀死母鸡，得到经验值10点。”
  “你杀死公鸡，越级杀怪，得到经验值22点。”
  “恭喜玩家我是谁，通过你的不断的实践，你领悟了射手的近身攻击技能――挥舞！”
  “叮！恭喜玩家我是谁，你升级了，您现在是2级见习射手。”
  哈哈我升级了，还领悟了一个技能，真是双喜临门啊！看看属性先。
  我是谁（人族），见习射手，等级2；
  力量1，敏捷1，智慧0；剩余点数：1；
  生命10，灵力5；
  物理攻击2~4，物理防御1~2，法术防御0；
  声望：0，饥饿度18%，疲劳度10%；
  技能：基本功0级30%，挥舞0级5%，装备：新手弩（5%）。
  挥舞：射手系近战技能，利用手中的弓或弩攻击对手，攻击力是弓或弩远程攻击力的一半。
  恩，那剩下的1点属性加在哪好呢？对了，我现在几乎都在用近战攻击，就加在力量上好了，这样我的力量就达到了2点，攻击上升了1~2点，生命也变成了20点。
  看着地上的几只死鸡，不知道这些够不够了，算了，先捡起来拿回去再说。
  当我捡起地上的死鸡时，系统那悦耳的声音又响了起来：
  “恭喜玩家我是谁，你领悟了采集术！”
  哈哈，这样也行啊！
  我拿着鸡美滋滋的回到广场上，将鸡交给老头，得到了30个铜币，当我想走的时候，老头叫住我说：“年轻人，这些鸡只够我吃一晚上的，你能不能再帮我去打一些来，我好让我老伴做成腊肉，我以同样的价格向你买。”
  “好啊！”有这样的好事我你不答应吗？
  “那你快去吧！我在这等你。”“对了，老伯，那你要不要鸭肉啊？”想到了外面那些鸭子，我问道。
  “要！怎么不要，鸭肉可比鸡肉美味多了，这样吧，每只鸭子我以10个铜币的价格收购！”老头一口拍板。
  “好！那我马上去！”我说着就向村外跑去。
  我现在已经2级了，攻击力上升到了3~6，防御和生命都是以前的一倍，杀起鸡来比以前快多了，一般杀母鸡我只要砸3下就够了，就连公鸡也只要砸6下。
  由于新手村外的小动物都是不主动攻击人的，所以在杀了几只落单的鸡鸭后，我的胆子就渐渐大起来了，我开始把目光瞄准那些小群的鸡鸭，一时间，新手村外被我闹的鸡飞鸭跳的（现在我还没看到狗），而我的钱包也在一点点的鼓起来。
  当我杀完视线内最后一只鸭子时，系统那悦耳的声音也在耳边响起：“叮！恭喜玩家我是谁，你升级了，您现在是5级见习射手。”
  将包裹内的鸡鸭卖给老头后，我看着钱包内那378个铜板，呵呵，我终于有钱了！
  对了，刚刚系统提示我升级了，加点先，加完后，我的属性就变成了：
  我是谁（人族），见习射手，等级5；
  力量3，敏捷3，智慧0；剩余点数：0；
  生命30，灵力15；
  物理攻击4~8，物理防御4~8，法术防御0；
  声望：0，饥饿度66%，疲劳度53%；
  技能：基本功1级5%，挥舞0级74%，采集术0级37%装备：新手弩（34%）。
  哇！饥饿度都到66%了，不行，我得先去吃点东西，一路小跑到村里唯一的饭店，说是饭店，其实只卖一样东西――馒头。问了下价格，5个铜币一个，不贵嘛，先买了一个咬上一口，晕！这是人吃的东西吗？硬的跟石头有的一拼！为了肚子着想，勉强自己吃下一个后一看，饥饿度降了20%，不行，还得再吃几个！
  皱着眉头啃下3个馒头，我跑回广场上，不理一边的老头，用手捧起水池里的水就喝，我实在是口太渴了！
  老头也不急，等我喝完水，慢悠悠的问：“年轻人，怎么了？”
  “那个……馒头也太难吃了！”我一边擦着嘴角一边说。
  “年轻人，多吃点苦，对你以后有好处的，你现在还有馒头吃了，想我年轻的时候赶上三年自然灾害，那时就连树皮和草根都要抢着吃……”
  “这个……老伯，我还有事，就先走了！”别过象唐僧一样唠叨的老头，我快步向村外跑去。
  走到村口，我隔着竹篱笆看到一只公鸡在村外悠闲的跺着步，这只公鸡的个子比普通的公鸡足足大了一倍，而那些刚刚刷新出来的鸡鸭没有一只敢接近它一米之内。
  看着那只两尺多高的公鸡，我心里不由暗自嘀咕：这只鸡怎么和其它的不一样啊！看起来这只比较厉害，不知道能不能打的过！
  我从地上捡起一块石头隔着篱笆向它的头扔去，当石头击中它后，它头顶上出现了一个-2的字样，然后，那只大公鸡转头四处看了看，当它看到我的时候，那对斗鸡眼露出凶光，跨着大步向我冲来。
  不过看上去它的脑子不大灵光，竟然看不到我和它之间隔着一道篱笆，结果它的头是过来了，不过身子却因为太大的关系过不来，就这样卡在那里动弹不得。
  哈哈！竟然有这样的笨鸡！趁你病要你命，我从包裹里拿出新手弩开始敲它的头，嘿嘿！我就不信打不死你！-2，-1，-3，MISS……我足足打了一个小时有余，那只大公鸡终于在一声不甘的鸣叫中倒下了，暴出了一小堆钱币和两件装备。
  系统：“经过你不断的练习，你的技能挥舞上升到了3级！”
  “恭喜我是谁杀死G级BOSS鸡王，特奖励声望10点。你得到经验值1000点。”
  鸡王：G级BOSS，攻击20~40，生命800点，经验1000点。
  捡起鸡王掉落的东西，一件普通的白色布衣，加物防8~10，持久10；一个黑色的戒指，还有13个银币。
  我将衣服穿上，555总算不用光着身子了！当我要戴上戒指时间，系统提示：该物品未经过鉴定，无法装备！
  汗！还要鉴定啊？不知道要找谁？算了，去问问老头吧。将鸡王的尸体捡起来，我向广场处走去。
  “老伯，这只鸡你要吗？”我将鸡王的尸体递给老头。老头一看，惊道：“鸡王！你竟然打到了鸡王！好好好，我已经很久没有常到鸡王的味道了，年轻人谢谢你了！这只鸡王我算你100个铜币。”
  我接过钱，又问：“老伯，村子里有谁会鉴定术？我有个戒指需要鉴定。”
  “我就会，拿来我看看！”
  我从包裹里拿出刚才的戒指递给他，老头将戒指放在手里一阵搓动，然后递还给我说：“鉴定好了，太久没有使用这技术了，都有点生疏了。这戒指还可以，正适合你使用。”
  我接过一看，原来黑色的戒指现在变成了红色的，鸡血戒指：攻击+2，生命+10；持久7，需要等级5。
  我正好可以戴，连忙套在手上，这样我的属性就变成了：
  我是谁（人族），见习射手，等级5；
  力量3，敏捷3，智慧0；剩余点数：0；
  生命30，灵力15；
  物理攻击6~10，物理防御12~18，法术防御0；
  声望：0，饥饿度16%，疲劳度73%；
  技能：基本功1级99%，挥舞3级0%，采集术0级38%装备：新手弩（56%），布衣，鸡血戒指。
  “年轻人，我看你也累了，赶快去旅店睡上一觉吧，累坏了身子可不好！”经老头这么一说，我也敢到有点疲倦了，就来到旁边的小旅馆里要了个房间（注意：没MM陪啊！），倒头就睡。
  注：1~9级每升一级加1技能点；10~19级加2点；20~29级加3点，30~39级加4点，依此类推。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=448888
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽H书盟 uＵTxＴ。CｏM 荃纹字扳月镀

第二部 第四章 禽兽（上） 字数:2775
  中华联邦非洲区，诨克什山脉（不知道地名，胡编了一个）
  诨克什山脉是非洲区最大的山脉，在山脚下的平原处，是一个占地面积超过10平方公里的大庄园，庄园内的建筑明显是欧洲风格，显得和这个地区格格不入。
  三辆黑色轿车组成的车队驰入庄园内，从第一辆车上下来的是一个三十多岁的亚洲女子，她正是十多年前风靡一时的EHS。第二辆车先下来的是一个亚洲籍的胖男人，也是三十多岁的样子，1米6的身高配上他那肥胖的身材，远远看去活象是一个豆腐桶，紧跟着胖子的是一个二十五六的女人，相貌倒是满不错的，不过化着浓浓的妆，一头染成五颜六色的头发，手里抱着个十岁左右的女孩。最后一辆车上下来的是两个身穿黑西装，戴着墨镜的保镖。
  “阵先生，请！”EHS向那个胖子打了声招呼，率先向庄园里那幢别墅走去。
  “小姐，你回来了！”别墅门前的两个侍者向EHS鞠了个躬，问道，“他们是？”
  “哦，这位是亲日派商人阵小刀的干儿子阵良云，他旁边的是他妻子张丽丽，他们这次是代表阵小刀先生和小犬穷晃先生谈双方合作事项的！”
  “欢迎，请进！”侍者说道，不过双眼中明显的流露出看不起的眼神。
  “阵先生请跟我们来！”EHS回头招呼了阵良云一声，向别墅内走去，“好好！”阵良云忙不迭的应声着，拉着张丽丽的手紧随其后。当那两个保镖想要跟这进去时，两个侍者拦住了他们，礼貌的说：“对不起，你们不能进去。”
  “少爷！”其中的一个保镖为难的叫了一声，阵良云看了看EHS不悦的脸色，回过头说：“你们就留在外面吧，我在这里不会有危险的！”
  “好吧，少爷，你自己小心啊！”既然主人都开口了，两个保镖只得听话的留在了外面。
  “罗嗦！”阵良云低声骂了一句，看到EHS已经远去时，连忙象一只哈巴狗似的快步跟上。
  “两位，除了这幢主建筑外，两位可以随意游览，如果累了的话可以到旁边的客房去休息，你们少爷在这里绝对安全！”侍者微笑着对两个保镖说。
  EHS带着阵良云夫妇来到一间全金属做成的房子里，等门关上后，整个房间亮了起来，一个没有感情的声音说道：“请输入您的名字！”“日，月，星！”EHS开口说。
  马上那个没有感情的声音说道：“名称确认！声音确认！共振开始！系统起动！”立刻房间的正中心裂开了一条黑黑的通道，EHS慢慢的向里面边走去，阵良云看见EHS已经走下去了，连忙拉起张丽丽的手，屁股颠颠的跟上。
  刚走了几步！通道慢慢的亮了起来！
  EHS的脚步越来越快，后面跟着的阵良云夫妇用不的不加快了速度，开始跑了起来。半小时后，终于到底了，大口喘着粗气的阵良云大略的算了算，惊骇的发现自己现在的位置起码也是在地底下20000米处。
  阵良云看着EHS站在一个圆形的白色发亮的金属墙前面，各自伸出一只手按在墙上，半分钟后，那个没有感情的声音又响了起来：“掌纹确认，DNA确认，可以通过！”然后那面金属墙打开了。
  阵良云这时只觉得眼前一亮，当他看清楚眼前的景色之后，呆住了，好大的一个地底城市！极目望去竟然看不到边。
  整个地底城市高约千米，顶部是一片人造天空，一个红彤彤的人造太阳挂在上方，地面上有好多像巨大的金属柱子一样的东西，一排一排的。每个柱子中间都空了好大的空地，空地上全是绿色的树，还有一些像管子一样的东西从中穿过，零星的还有一个个的小湖泊点缀其中。这个样子一直连到天边，无论向哪个方向看都看不到尽头。
  “爸爸，妈妈这是什么地方？好漂亮啊！”张丽丽怀里的小女孩天真的说。
  “这里是大日本帝国天皇陛下住的地方，当然漂亮了！小孩子别乱说话。”阵良云说。
  EHS带着阵良云三人来到了一个金属柱子前，一道门无声的打开了，里面竟然是一个布置齐全的房间，EHS回过头说：“三位先在这里休息一下，我先去禀告一声。”
  “好的好的！真是麻烦你了！”阵良云点头哈腰的说。
  EHS安顿好两人后，站到了金属柱子旁边一块金属地板上，金属地板飘了起来，离地一尺的向地底城市的中心处飘去。
  地底城的中心位置，耸立着一跟超大号的金属柱子，直径是一般金属柱子的三倍以上，而且柱子的颜色也是金黄色的。
  金属柱子里面的最顶层的一个极尽豪华的房间里，正有一对男女做着最原始的运动。
  “啊~~~~穷晃~~~~用力~~~~再大力一点~~~~~啊~~~~你~~~~比蠢一狼那死鬼老头强多了~~~~啊~~~~再用力一点~~~~”那个女的拼命的摇动着上身，嘴里胡言乱语着。
  “嗬！嗬~！母后，你可是越老越风骚了，嗬！我~~~就喜欢你这样~~~嗬！好爽！”男的抱着女人的屁股飞快的抽动着，啪！啪！淫靡的声音充斥着房子的每一个角落。
  不过听他们的话，两个人的关系竟然是母子。
  5分钟之后，“母后~~~我~~~我要出来了~~~啊~~~”男人在一阵剧烈的抽送后无力的倒在女人身上，女人爱怜的抚摸着男人的脸说：“穷晃，你以后不要每件事都亲自过问，那样会累坏身体的，一些小事就交给手下去处理吧，要知道你现在可是新日帝国的天皇啊！”
  小犬穷晃点头说：“好的，母后，我听你的，对了，你究竟派EHS去干什么了。”
  “呵呵！少了那个浪蹄子你是不是舍不得啊！放心，估计她就快回来了！”那个女人，小犬穷晃的母亲穷摇笑着说，“你可真贪心啊，有了母后还不够吗？”
  “母后，你知道我不是这个意思的！”小犬穷晃有点气恼的说，“我只是不放心她罢了！”
  穷摇刚想说什么，门外就传来敲门声：“陛下，我回来了！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=448889
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优Ｕ书B uＵtｘT．COm 全蚊子扳越镀

第二部 第四章 禽兽（下） 字数:4112
  小犬穷晃听出是EHS的声音，连忙说：“快进来，回来就好！”
  门无声的打开了，EHS走了进来，对眼前的景色完全不感到吃惊，报告说：“参见陛下，师傅！因为阵小刀有要事无法脱身，所以这次他派了他的干儿子阵良云夫妇来，现在他们正在候客室等候陛下的召见。”
  “母后，这次来的人是……”小犬穷晃问穷摇。
  “阵小刀，支那浙江地区星财帮的老大，现50岁，为人十分贪财，好男色。战国里的ID是猪先喂，一年前因为得罪了银月杀神而被支那玩家杀到了0级，并且一直被困在新手村，直到两个月前才因为部分支那玩家的疏忽而逃了出来。”穷摇整理了一下脑中的资料说：“阵良云，35岁，其母梁菲菲，职业妓女，15年前因患花柳病亡故，父不祥；阵良云10年前靠卖屁股搭上阵小刀，甚是得阵小刀的宠爱；其人爱贪小便宜，对待手下十分抠克！其妻张丽丽，26岁，两人育有一女阵荷艳，现10岁。”
  “母后，你的记忆力真好啊！”小犬穷晃赞道，“有你在我就不用去查电脑了，对了，先派个人去叫他们沐浴更衣，等下我就去见他们！”
  EHS将小犬穷晃的命令吩咐下去后，便脱去身上的衣服，爬到了那张超大号的床上，腻声道：“陛下，我可是好多天没和您亲热了，趁现在还有点时间，我们是不是……”嘴上说着，手也不闲着，摸上了小犬穷晃跨下的物件。
  “别闹了！”小犬穷晃制止了EHS的动作，正色的说，“新的《战国》明天就要正式开始运行了，我们先商量一下今后的行动。”
  一边的穷摇也说：“你这小丫头决定是用原来的名字进入还是换一个？”（新战国设定：玩家拥有一次改名的机会，一旦决定后就无法再改动，就算重生了也是原来的名字）
  EHS想了一下说：“我决定莲华用这个新名字进入，不知道天皇陛下和师傅您怎么样？”
  “我们也决定用新名字，”小犬穷晃说，“我会用第六天魔王这个ID，终于母后的ID就叫冰雪宣容吧！”
  “好！好！也只有这个名字才年形容师傅的美貌了！”EHS拍马屁说，穷摇陶醉的点点头，似乎对她的奉承话十分满意。
  小犬穷晃突然想起一件事情，问穷摇：“对了，母后，为什么要召见那个阵良云？听你对他的评价这个人似乎没多大用处！”
  “这也是没办法的事情。”穷摇无奈的说，“自从支那一统全球后，我们当年布下的棋子有很多着已经没用了，这个阵小刀父子虽然没用了点，不过让他们在《战国》里给支那人搞点乱子出来还是可以的，而且虽然他们两个没多大的能力，不过他们星财帮的军师梁仲勤还是有点小聪明的，星财帮原来的老大竹哄焦就是被他用诡计弄下台的。当年阵小刀救过他一次，所以梁仲勤现在对阵氏父子是真心耿耿，我们只要掌握了阵氏父子，就可以让梁仲勤为我们卖命！”
  “母后，那么那个代号公子的呢？难道他也背叛了吗？”小犬穷晃问。
  “他倒没有！不过将他用在《战国》里实在是太大材小用了点，我不希望动到这只棋子。”穷摇说，“我们还要靠他为我们取得龙钢的配方呢！”
  “那就好，如果连他也背叛的话我真的找不到可以相信的人了！”小犬穷晃满意的说。
  候客室里，阵良云夫妻正对着室内的摆设指指点点，到处看时。一个身穿和服的女侍者走了过了来，，向大家鞠了一下躬，用不带感情的声音说：“天皇陛下请各位过去！请跟我来！”三人跟着女侍者走了一会，来到一个很大的房间里，阵良云问女侍者：“陛下在这里吗？”
  女侍者回答：“不在这里！这里是沐浴的地方！晋见陛下必须要沐浴更衣！”说着按了墙上的一个按扭，地面上升起了3个更衣柜，边上的地面像台阶一样的下沉，然后一下子流出了很多冒热气的热水，填满了地上的台阶。
  没法子，阵良云三人只好脱光光开始了洗澡，阵良云洗的快，刚洗完正要上来，只见那个女侍者走过来。说：“陛下特别交代，支那人都不讲卫生，你们必须洗5遍澡，才能上来。”阵良云听到这话又只好再下去洗。
  当阵良云一家三口一个个洗的全身通红，上来时都快要站不稳了的时候,那个女侍者拿着长袍走过来给他们穿上。全穿完后，女侍者说：“跟我来，现在你们可以去见陛下了！”
  女侍者带着三人站到门边的一块大金属板上，金属板慢慢向城中心飘去，阵良云忍不住问道：“小姐，这里到底有多大，那些金属柱子又是什么啊？还有我们现在要去哪里？”
  女侍者自豪的介绍说：“这里是我们大日本帝国花了近百年的时间才建造完毕的，足足有半个SH市那么大，那些金属柱子是居民区，一个可以住下50户家庭，管子是通道，有车用、人用还有货用的。我们现在去的地方就是日本的新皇宫。”
  在新皇宫一层的会议室里，小犬穷晃接见了阵良云三人。
  “欢迎三位的到来，我代表我们新日帝国的所有成员对你们为新日帝国出力表示感谢！”小犬穷晃看到阵良云的到来，站起来表示欢迎。
  阵良云受宠若惊的说：“不敢不敢！陛下，您不需要对我们这么客气，我和我父亲是十分崇拜大日本帝国的，这次要不是我父亲身体不适，他肯定会亲自赶来的。”
  小犬穷晃以吃惊的语气说：“阵小刀先生身体不适？他怎么了？不要紧吧！”
  阵良云点头哈腰的说：“谢谢陛下的关心，没什么大不了，只不过前一段时间在战国里被杀次数太多而引发的后遗症而已，多休息一下应该没事的！对了，这是父亲要我带来的他向大日本帝国的效忠书，还有我和帮里的一些亲信的也在这里。”说着从随身的公文包里拿出一叠文件，双手递给小犬穷晃。
  小犬穷晃接过文件并没有立即打开来看，而是放在一边点头赞许道：“好好好！有你们的帮助我们新日帝国复国指日可待啊！到时候你们就是帝国的开国功臣了。对了，这两位是……”
  “这位是我老婆张丽丽，这是我的女儿阵荷艳，丽丽，荷艳还不快见过天皇陛下。”阵良云介绍说。
  “张丽丽，阵荷艳见过陛下！”两人向小犬穷晃鞠躬道。
  “免礼！”小犬穷晃连忙上前拉着两人的手，一双眼睛色眯眯的看着张丽丽说，“真漂亮啊！”
  阵良云在一边哈腰道：“陛下……”
  “良云啊，你还真有福气啊！竟然娶到了这么漂亮的夫人！”小犬穷晃赞道，一双手不住摸着张丽丽的手。
  “你……你干什么！”张丽丽使劲的想挣脱小犬穷晃的色爪。
  “大坏蛋你放开妈妈！”一边的阵荷艳也上来帮忙，奈何她人小力弱，根本就动不了小犬穷晃一下，“爸爸，快来帮忙啊！”
  “荷艳，过来！陛下看上了丽丽是她的福份，请陛下尽管享用。”阵良云无耻的说着，一边将阵荷艳脱开，好方便小犬穷晃继续他的狼行，一边对张丽丽说：“丽丽啊，你挣什么挣啊！好好服侍陛下，这可是无上的荣耀啊，哎！可惜我是个男的！”
  “好好！难得你有这份心，那我就不客气了！”小犬穷晃说着，一只手已经迫不及待的开始脱张丽丽的衣服。
  被拖到一边的阵荷艳叫道：“爸爸，你干什么！那个大坏蛋欺负妈妈，你快打他啊！”
  已经将张丽丽脱光的小犬穷晃听到小女孩的话，转头仔细的打量了阵荷艳一眼十分无耻的说：“嗬！我倒忘了这里还有个小美人了，正好，今天我就来个母女通吃，良云，你没意见吧！”
  “谢谢陛下看上小女！能够服侍陛下这也是小女的福气，我还希望陛下教我大日本帝国的精华绝技SM呢！荷艳，听陛下的话，一定要让陛下高兴知道吗？”然后阵良云十分遗憾的说：“哎！可惜陛下不喜欢男人，不然我的技术也不是盖的……”
  这时一直陪坐在小犬穷晃旁边没出声的一个四十多岁的日本人淫笑着说：“陛下不喜欢我喜欢！就让我来试下你的技术到底有多好！”
  一时间会议室里响起了野兽交合的声音和小女孩的哭叫声……
  三个小时后，小犬穷晃亲自送阵良云离开，他握着阵良云的手道：“我就送到这里了，尊夫人和令爱就让她们留在这里吧，我会派最好的调教师调教她们的！在战国里你要多多收购神器宝物，有新的指示的话我会直接通知你的，另外如果有什么新的指示的话我会在战国里直接和你秘信联系的！以后你的代号就叫猪十三！”
  “是是！丽丽，荷艳就烦劳陛下费心了！我这就告辞了，陛下放心，我们会尽力在战国里拖支那人的后腿的！我在战国里的ID就叫大胖，以后陛下有事尽管吩咐！”阵良云哈着腰说，心里暗想：“哈哈！只不过用了一个黄脸婆和一个赔钱货就巴结上天皇，这趟赚大了！”
  看着阵良云的背影EHS担心的说：“陛下，这么做妥当吗？他为了利益既然可以出卖自己的妻女，难保不会为了更大的利益出卖我们。要真的那样的话我们这最后的基地就暴露了。”
  小犬穷晃得意的说：“没关系，刚才我已经在他身上植入了液体感应炸弹，只要他有一丝背叛的意图，炸弹就会爆炸，到时候，以他为中心半径50米内所有的一切都会被炸成粉末!”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=448890
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
uＵ书B ｕＵTＸt.ｃom 铨文自扳月牍

第二部 第五章 突变（上） 字数:3464
  战国里。
  美美的睡了一觉的我焕然一新的走出小旅店，惊奇的发现广场上除了那老头之外又多出了一个二十左右的青年，看上去非常开朗，当我看到他的时候他正在和老头说话。
  “他是谁？我昨天怎么没看见他。”我心里想着，走上前去打招呼：“你好！”
  那人看到我时明显双眼一亮说：“哈！终于看到玩家了，你好，我叫梦如人生，你叫什么名字啊？”
  “我是谁。”
  “我问你是谁啊？”梦如人生好象没听清楚我的话，又问了一次。
  “我是谁！”这次我加重了声音，没办法，谁叫他的耳朵不好使。
  “晕！不想说就算了，小气！”梦如人生一阵泄气。
  “我说我叫我是谁！”我吼了出来，谁小气了！你自己听不清楚罢了！
  “你叫我是谁？”这下他听清了，不过随之而来的是一阵大笑，直笑的眼泪都出来了，抱着肚子不顾形象的坐在地上，喘着气说，“不行了……我肚子疼……哈哈……你的名字好好笑啊！”
  我：“……”
  站在旁边我等了五分钟，这个叫梦如人生的家伙终于不笑了，我问道：“你是新来的吧，我昨天没看到你。”
  “谁说我是新来的！要不是那个倒霉的任务，我都已经39级了！”被我问到伤心处了，梦如人生沮丧的说，“那个倒霉的任务……就为了那个倒霉的任务……我的天啊！我的等级全没了！！！”
  “怎么了？”我不解的问。
  “哎！别提了！我是一个火系法师。前几天去火神宫学39级法术――火爆弹的时候火神宫的神官问我是不是愿意帮他解除离镇宫之宝火杖上的封印，当时我想都没想就接下来了！”梦如人生摇头道，“然后他就告诉我离火杖在火神宫后面的离火神殿里，谁知道当我千辛万苦的进入了离火神殿，拿着神官给我的任务物品为离火杖解封印的时候，我的等级就不停的掉，一直掉到了1级，系统才提示我解除封印成功，***那个该死的神官竟然不告诉我解封印是要掉等级的！当时我一气之下就把离火杖拿了下来，然后系统就把我踢回新手村了！”
  “晕！那你以后不是去不了火神宫了吗？”我问，“还有，离火杖是什么东西啊？”
  “管他呢！反正火神宫能教的法术我都学会了，不去也无所谓！对了，离火杖，我抢来的宝贝！我还没看呢！”梦如人生从手镯中拿出一根1米长黑黝黝的棍子仔细的端量起来。
  “咦！你这手镯可以放东西？”我发现了新大陆。
  “哦，你说储物手镯啊！等你10级后转成正式职业时你的新手包裹就会变成储物手镯的！空间加倍（新手包裹20格），手镯内重量减半！”梦如人生解释道，“我日！竟然还要鉴定！这里的鉴定师在哪里？”
  我用手一指他旁边的老头说：“就是他了！”
  “快！快帮我鉴定一下！”梦如人生迫不及待的将木棍递给老头，老头一手接过木棍，一手摊到梦如人生面前说：“鉴定费用1000金币！”
  “1000金币！！！”梦如人生吃惊的大叫起来，“你抢钱啊！”
  “这是A级的物品，系统就规定了这个价，要不要鉴定随便你！”老头面无表情的说。
  “A级！！！”梦如人生再次大叫起来，“好好好！这是100钻石币，你快点鉴定！哈哈，A级，值了！值了！”
  “什么是A级物品？”我问梦如人生。
  “什么！你连这都不知道？”梦如人生惊讶的看着我，“战国里的物品一共分成十级，分别是G，F，E，D，C，B，A，S，SS，SSS级，其中SSS级相当于以前的天神（魔）器，SS级是神（魔）器，S级是仙（妖）器，A级是法（鬼）器，想不到这一次竟然拿到了法器，就算是再掉一次级我也认了！”
  “诺，鉴定好了，想不到我有生之年还能看到A+级的东西，小伙子，作为感谢，我可以教你鉴定术，你要不要学啊？”在梦如人生向我解释的时候，老头已经把棍子鉴定好了，现在的棍子由原来的黑色变成了通体血红，细看还向外散发着若隐若现的红光，棍子的两端是两个龙头，两条龙的尾巴在棍子中间处交集，显得非常的华丽。
  “小伙子，别楞着看了，你到底要不要学啊！”老头叫醒震惊中的梦如人生。
  “学，学，我当然学了！”梦如人生忙不迭的点着头。
  系统：“叮！恭喜玩家梦如人生学会鉴定术！由于你是《战国》里第一个学会该技能的玩家，特奖励声望100点。”
  “来，看看我的离火杖！”学会鉴定术后，梦如人生连忙拉着我去看他的宝贝。
  离火杖（A级）：攻击50~100，火系攻击50~100；所有火系法术等级+2，所有火系法术攻击加倍，所有火系法术施法时间减半，装备者对火系法术免疫；技能：召唤火精灵。重量20，持久50。要求：火系法师。
  看清楚离火杖的属性，梦如人生瞪大眼睛叫道：“这也太变态了！虽然只是A级的武器我看比起那些神器来也差不了多少了！而且还没有等级要求，我现在就能用！！！”
  梦如人生说着连忙打开自己的属性面板，准备将离火杖装备上去，当他看到自己的属性时，又发出了一声惊天动地的叫声：“啊！我的属性怎么变成了……哈哈哈哈！！！”
  笑了一会，当他看到我时，不好意思的说：“对不起啊，我实在是太高兴了！”
  “怎么了？”
  “我的属性……竟然只减去了一半！！！”梦如人生说，“也就是说现在我平白的多了48个属性点！***这个任务真是太爽了！以后谁还是我的对手啊！”
  “那真是恭喜你了！”我也替他高兴。
  “走，兄弟，我带你去练级去！”
  “……”
  “走了，别拖拖拉拉的，这附近最厉害的怪物是在什么方向？”
  “最厉害的？我不知道，不过我昨天在村口杀的鸡王挺厉害的。”我想了想说。
  “鸡王？BOSS啊！掉了什么？”梦如人生一听到鸡王这两个字，连忙问我。
  “就我身上的衣服和一个戒指。”我说着将戴在手上的鸡血戒指给他看。
  “垃圾。”梦如人生看过戒指后说，“你是射手吧？我手镯里还有几件来不及卖掉的白装备，正好给你用。”
  梦如人生说着交易过几件射手的装备，我一看，比我身上的好多了。
  短弩：攻击10~20，重量10，持久40。要求：射手10级。
  皮甲：防御7~15，法术防御4~6，重量10，持久30。要求：等级10。
  布鞋：速度+1，重量3，持久6。准确戒指：准确+1，重量1，持久5。
  “老人家，您知道这附近哪里的怪物最厉害吗？”趁着我在看装备的时候，梦如人生问旁边的老头。
  “最厉害？”老头想了下说，“最厉害的要数村子南边的野牛了，等级15，不过数量比较稀少，至于东边则是10级的土狼，虽然等级不如野牛，不过土狼是群居的动物，数量很多。另外你们千万不要进西边的森林，那片森林是龙神划下的禁地，有进无出。”
  “我知道了，老人家谢谢你啊！”梦如人生转头问我，“我们要出发了，你准备好了吗？”
  “弩和皮甲我还装备不上……”
  “没关系，放包裹里吧，马上就可以用了，走！”梦如人生说着朝村口走去。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=448891
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠幽书萌 ＵｕｔｘＴ.cOｍ 荃文自板阅渎

第二部 第五章 突变（下） 字数:3415
  “现在去哪？”我边跟着跑边问。
  “先带你去杀牛，等你到10级的时候我们就去西边的森林，我才不信龙神会将禁地设在这里，那老头这么说肯定是有什么隐藏任务，我们去看看。”梦如人生一副瞒不了我的神色。
  我们出了村子向南走出约三里路，就来到一条小河边，边有三五成群的牛悠闲的吃着草，“怎么是成群的？和那老头说的不一样嘛！”梦如人生疑惑的想，“不过这样最好，可以杀个痛快！”
  梦如人生取出离火杖，看准一头落单的牛砸了下去，牛连叫都来不及叫就被他秒了。“好厉害！”我赞了一句，跑上前去对着牛的尸体一阵采集术，得到了一张牛皮。
  一杖将牛敲死后梦如人生楞了一下骂道：“妈的，这些不是野牛而是水牛，只有9级而已，不过经验倒还可以，有80点，我们先在这里练下再说吧！”
  说着开始了他疯狂的屠牛行动，有了离火杖那变态的攻击，几乎所有的水牛都被他一杖一个的秒杀了，而我跟在他后面拼命的用采集术，还好相同的材料只占一格，不然的话我的包裹早就爆满了，不知不觉间，我们慢慢的接近了老头口中的禁地。
  频频的对怪物尸体使用采集术，我感到有些不耐烦了，“不知道采集术用在活的怪物身上有没有用？”百般无聊之下我突发奇想。
  “留一头活的牛给我！”我提醒疯狂中的屠夫。
  “好！”梦如人生放过手边的看上去病僵僵的牛，继续向下一个目标跑去。
  由于10级以下的怪物不会主动攻击玩家，所以我很放心的对着那头幸存下来的病牛猛用采集术。
  “采集术失败，您的技能等级提升1点。”
  “采集术失败，您的技能等级提升1点。”
  ……
  就在我拼命的对那头病僵僵的牛使用采集术的同时，中华联邦上空，一道走投无路的神念突然发现了《战国》的主脑，凭着本能的直觉感到主脑女娲里面似乎有另外一个奇异的世界，里面充满了各种精纯的能量，正愁能量逐渐流失而找不到地方补充的神念大喜过望，迅速的扫描了一下《战国》内世界，暗道：“看起来这个世界似乎很有趣啊，就让我来凑上一脚吧！”
  想到这里神念迅速的按照《战国》的要求改变自身的结构，不一会工夫，神念就变成了一组由0和1组成的数据，直接破开《战国》那可以称的上完美的防护系统，进入了《战国》里面。
  由于神念那来自主体的强悍力量，在进入《战国》后，它就有了超越神龙和泰坦这两个大陆主神的实力，主脑女娲为了不让游戏平衡遭到破坏，特意在两块大陆尽头的大海中建造了一座10平方公里的小岛，当在战国内到处游荡的神念经过这个小岛上空的时候，小岛产生了一股无与伦比的吸力，即使强如神念，也无法抗拒这股吸力（没办法，战国本来就是女娲创造的，在这里，她属于最权威的存在），在经过一翻无效的挣扎后，神念终于放弃抵抗认命的被吸到了小岛之上，然后，在神念的周围，迅速的升起一座完全由红色晶石构成的塔，塔分九层，神念作为战国中最强悍的存在而被女娲封印在了塔的最高层。
  当晶石塔完成后，小岛周围一千海里的范围内立即变天了，原本万里无云的天空瞬间暗淡了下来，平静的海面涌起了滔天巨浪，一道道密集而又粗大的红色闪电充斥着一千海里内所有的空间。
  之后，女娲破天荒的发了一则末日预言：
  在世界的尽头，有一片叫做死亡之海的海域；
  在死亡之海的中心，有一座名叫恐怖的小岛；
  在恐怖之地的中心，有一幢九层的封魔血塔；
  在封魔血塔的最高层，封印着战国最强大的恶魔；
  现在封印已经开始松动了，当恶魔挣破封印的时候，末日就会来临；
  无畏的勇士们，为了这个世界的和平，为了将恶魔再一次封印，努力吧……
  从神念破开女娲的防护系统到女娲顺利的将神念封入封魔血塔，花了女娲十秒的工夫，也就是说，这十秒的工夫，女娲完全没有顾及到其他玩家的数据，10秒钟的时间，说长不长，说短也不短，尽管绝大部分的玩家都是在中规中矩的做着自己的事情，不过也有几个例外的。
  中华联邦非洲区，诨克什山脉底下一万米，日本秘密基地。
  “报告陛下，经过我们一个月的努力，我们终于破开了女娲的防护系统……”一个起码有八十岁，头发雪白的日本老头一脚踹开小犬穷晃寝宫的门，激动的向小犬报告，其力度之大，让人完全不敢相信他是一个上了年纪的老头。
  “真的！”正在和EHS做活塞运动的小犬惊喜的站了起来，就这么赤条条的快速移动到老头面前，焦急的问：“那有没有按照我的要求改变里面的数据？”
  “很抱歉，陛下。”老头逐渐从激动中冷静下来，“在我们破开女娲防护系统的十秒钟后，那个漏洞就完全消失了，我们只来得及改了两个数据……”
  “什么！只改了两个！你们是猪头啊，五万多个全日本最顶级的电脑专家花一个月的时间只改了两个数据！”小犬穷晃咆哮起来。
  “算了，改了两个总比没改的好！”倒是床上的EHS比较冷静的问道，“改了哪两个数据？”
  一提到这个，老头又起劲了，得意的说：“我们改的第一个数据是为陛下的ID添加了一把终极武器――天之从云，第二个改的是100万亿钻石币，现在只要我们将这些钱兑换出来，就可以让支那人陷入空前的金融危机之中……”
  “说你是猪头你还真是白痴啊！”小犬穷晃再度咆哮道：“只是一场金融危机对我们新日帝国能有多大的帮助！我们现在要做的是保存实力，在战国内尽最大力量发展，打压支那人，我要让支那人永远都翻不了身！现在我命令，所有人都进入战国里，先联合那些反华势力，到适当时机，给支那人最致命的打击！”
  “嗨！”老头向小犬行了个礼，倒退着走出房间，小犬等他的身影消失后，淫笑着再一次扑向床上的EHS……
  《战国》内。在我对那头病牛使用了N次采集术失败后，终于迎来了悦耳的系统声音：
  “叮！您得到了牛黄一块！”
  “经过您努力的实践，您成功的创造了新的技能。请您为新技能命名。”
  新技能？我打开属性栏一看，我原来的采集术已经消失了，取而代之的是：技能（未命名）：采集术的发展技能，可以从活的NPC和玩家处采集到各类物品。
  这……这还是采集术吗？这简直就是搜刮了！对了，就叫搜刮术吧！
  系统：恭喜您自创S级技能搜刮术，作为第一个自创S级技能的玩家，特奖励如下，1.直接将您的搜刮术提升到最高级；2.声望10000点；3.搜刮术戒指一个。
  搜刮术戒指？什么东西？我打开包裹，找到系统送的戒指，天哪！竟然是S级的东东！
  搜刮术戒指：搜刮术等级+2，搜刮术成功率提升30%，使用搜刮术无视等级限制，幸运+2，重量1，持久8，认主物品。
  在我创造搜刮术的同时，梦如人生的一只脚刚刚踏入禁地森林，立刻，一道一米宽，紫色的风刃从森林深处向梦如人生劈来，紫色风刃所过之处，挡者披靡。
  梦如人生大骇之下，只来得及将手中的离火杖挡在胸前，闭着眼睛等风刃的到来。
  “扑！”一声音轻响，梦如人生被一股巨力击飞三丈开外，重重的砸了出去……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=448892
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
UＵ书盟 UＵTxt．Ｃｏｍ 诠蚊自版粤镀

第二部 第六章 双节棍（上） 字数:1677
  当梦如人生看到紫色风刃时，风刃已经是近在咫尺，已经没有时间让他躲避了，他唯一能做的就是横杖在胸，希望离火杖牢固一点，能够帮他挡住风刃的袭击。
  “扑”的一声音轻响，梦如人生只觉得手上一轻，一股巨力将自己砸飞三丈开外，好巧不巧的，他落地的地方刚刚刷出了一头牛，使得梦如人生的屁股逃过一劫。而那只刚刚刷出来的倒霉的牛则还没来得及看一眼这个花花世界，就被梦如人生砸晕了过去。
  梦如人生落地后顾不上察看自己的伤势，睁开眼睛的第一件事就是看手上的宝贝离火杖，“啊~”梦如人生再一次发出惊天动地的惨叫声。
  被他的叫声音吸引，我连忙跑到他身边问：“怎么了？叫的那么厉害？”
  “我的离火杖……”梦如人生哭丧着脸叫道，“苍天啊！你怎么这么不公平啊！既然让我得到了它，为什么你又要残忍的将它从我手上夺走啊！”
  听到梦如人生的鬼叫声，我将目光转到他手上的离火杖上，晕！原本一米长的离火杖现在已经从中间断成了两根半米长的短棍……
  而那只被梦如人生砸晕过去的牛也被他那揭斯底里的叫声给惊醒过来，听到还压在自己身上的梦如人生的叫声，它不乐意了，你有我倒霉吗！我才刚刚出生就被你砸的晕过去不说，现在竟然还无赖的躺在我身上鬼叫着不肯下来，这是什么世道啊！都没有人懂得尊老爱幼了吗？
  牛恼怒的转过头去想看看压在自己背上的究竟是个什么东西，第一眼就看到了梦如人生手上那两截火红的短棍，红的连牛的灵魂都为之颤动，顿时那头牛双目变的血红血红，猛的身子一抖站了起来，将背上的梦如人生抛出一米开外，然后发情似的对天一声长叫，低着头向梦如人生冲了过去。
  “小心！”我连忙提醒道，正被牛摔的头晕眼花的梦如人生听到我的提醒，又感到一个黑影迎面扑来，大惊之下根本来不及看到底是什么东西了，不顾形象的就地一个懒驴打滚，躲过一劫。
  梦如人生感到一股强风插着身子掠向自己身后，连忙再次向前滚了几圈才敢站起身子回过头看到底是什么东西在偷袭自己。当他看清楚刚刚害他大失面子的竟然只是一头普通的牛时，他那原本就很郁闷的心情顿时火冒三丈：“***人走霉运时连喝凉水都塞牙齿，刚刚让那道莫名其妙的风刃弄断了离火杖，现在就连头牛也来欺负我啊！老虎不发威你当是病猫啊！”
  想到这里梦如人生疯狂的向那头疯牛扑去，一边灵巧的躲避着疯牛的攻击，一边两手各持半节离火杖疯狂的敲着疯牛的头，嘴里还骂骂冽冽：“妈的我叫你撞！撞啊！我敲死你！”
  在梦如人生疯狂的敲了百多下后，那头牛终于不甘心的倒了下去，梦如人生累的一屁股坐在地上喘气道：“妈啊！累死我了，这到底是什么牛啊！”
  这时款款来迟的系统声音在我耳边响起：恭喜您的小组杀死了G级BOSS野牛头目，特奖励声望10点，您获得了2000点经验，您的等级提升，您现在9级见习射手！
  “天啊！原来是小BOSS啊，难怪这么强！”梦如人生向我炫耀道，“对了，系统刚刚提示我领悟了一项新技能――暴走！1分钟内攻击加倍，速度加倍，防御减半，怎么样，羡慕吧！”
  “恭喜你了，不过我也有啊！我的采集术升级到了可以从活的NPC和玩家处采集物品。”我平静的说，“系统说那是S级的技能，奖了我1W点声望，还有一个戒指。”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=448893
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽悠书萌 ＵuｔXＴ。Com 荃汶自版月渎

第二部 第六章 双节棍（下） 字数:2386
  “S级！天啊！龙翔集团的懂事长该不会是你老爸吧！”梦如人生再次叫了起来，“什么戒指？拿来我看看！”
  我将搜刮术戒指递给他，梦如人生看了戒指的属性后楞了半天才结结巴巴的说：“变态，绝对的变态，你的运气也太好了点吧，竟然还是认主物品！不过这个戒指也就你能用，哎！可惜了我的离火杖！”
  将戒指还给我，并且指点我让戒指认主后，梦如人生就坐在地上看着手中的两截离火杖发呆。看来离火杖的断裂对他的打击实在是有点大。
  “别难过了，回去找个铁匠修下，也许能够修好啊！”我安慰道。
  “修不好的！如果只是磨损的话还可以修，可是已经断成两段了，就算勉强接上了属性也会大不如前的！”梦如人生沮丧的说。
  “那……要不你就这样用，我看刚刚你杀BOSS不也挺快的吗！”
  “等等！刚刚……”梦如人生突然眼睛一亮，仔细的回忆了一下刚才杀BOSS的过程，蹦了起来，“我想到了！哈哈！我真是个天才啊！”
  “怎么了？”我连忙问。该不会因为伤心过度而发疯了吧？
  “你看着啊！”梦如人生飞快的从手镯里拿出一捆红色的绳子，然后对着两截离火杖开始鼓捣起来。
  “你在干吗？”我好奇的问。
  “把两根头接起来。”梦如人生一边说着一边拿出一个钻头模样的东西开始钻起来，他先在两截离火杖上各钻了一个小洞，然后再用那跟红色的绳子将两段棍子穿在一起，再细心的打了个结，“看！怎么样？”
  “这是什么？”我看着梦如人生手中那两截中间连着绳子的离火杖问道。
  “双节棍！看着啊，我耍几招给你看看！”梦如人生说着拿着双节棍自顾自的耍了起来，边耍边解释道：“双节棍是一种精简实用的奇门兵器。它短小精悍，朴实无华，熟练使用后有如两臂伸长，如虎添翼。双节棍可长可短，可以将双节棍叠在一起拿着使用，也可拿来着自何一端使用，使用起来，运动如飞，有如狂风扫落叶，所向披靡，是突破重围的最佳兵器。双节棍技术分为攻击、防守、反击三部分。其招式分为点、削、抽、弹、扫、拉、圈、提、敲、打。它不仅可以攻击对方的上三睡、中路，而且对下三路的攻击尤为厉害，凡被击中者疼痛难当，终至倒地不起失去抵抗能力，此外，它还可以绞夺和敌方兵器。”
  “厉害！”看着梦如人生手中那如两头蛇般灵活的双节棍，我评价道。
  “呵呵！啊打！哈呀！！哇，打，打，打！”梦如人生口中一边发着奇怪的声音，一边舞着双节棍，只见那双节棍在他的手中是越舞越快，渐渐的连双节棍的影子都见不到了，突然，只听见梦如人生一声大叫，抱着头一下子蹲在了地上“哎呀～，靠，痛痛痛！”原来是他一不小心，用棍子打到了自己的头了。
  “哈哈哈！”看到梦如人生那狼狈样，我不由得大笑起来。
  “笑什么笑……”梦如人生气恼的看着我道，不过他话还没说完系统的声音就在他耳边响起：“恭喜您自创了一种新武器，请您为新武器命名！”
  “双节棍！”梦如人生顾不上恼我，连忙报出了新武器的名字。
  系统：恭喜你成功的自创了新武器双节棍，作为《战国》里第一个自创武器的玩家，特奖励如下：1.将你手中的双节棍等级提升到S级；2.A级技能戒指一个；3.声望10W点。
  炫火双龙棍（S级）：攻击100~300，火系攻击200~500；防御50~100，法术防御50~100；双节棍系机能等级+5，所有火系法术等级+5，所有火系法术攻击威力提升300%，所有火系法术施法时间减少80%，装备者对火系法术免疫；技能：10级炫火神盾（火系法师500级技能，受到攻击时，吸收并反弹80%的伤害，同时把自身受到的伤害转移到法力值上），每7秒自动恢复持久1点。重量20，持久200。认主物品。
  技能戒指：所有战斗技能+2，幸运+2，重量1，持久8，认主物品。
  “哈哈发了！”梦如人生欣喜若狂的将两件物品装备好，迫不及待的冲向刚刚刷新出来的牛群中，一边痛快的撕杀着牛群，一边哼着一首叫《双节棍》的老歌：
  “岩烧店的烟味弥漫隔壁是国术馆店里面的妈妈桑茶道有三段教拳脚武术的老板练铁沙掌耍杨家枪硬底子功夫最擅长还会金钟罩铁步衫他们儿子我习惯从小就耳濡目染什么刀枪跟棍棒我都耍的有模有样什么兵器最喜欢双截棍柔中带刚想要去河南嵩山学少林跟武当干什么(客)干什么(客)呼吸吐纳心自在干什么(客)干什么(客)气沉丹田手心开干什么(客)干什么(客)日行千里系沙袋一个马步向前一记左钩拳右钩拳一句惹毛我的人有危险一根我不抽的菸一放好多年它一直在身边干什么(客)干什么(客)我打开任督二脉干什么(客)干什么(客)东亚豺的招牌干什么(客)干什么(客)已被我一脚踢开快使用双截棍哼哼哈兮快使用双截棍哼哼哈兮习武之人切记仁者无敌是谁在练太极风生水起快使用双截棍哼哼哈兮快使用双截棍哼哼哈兮如果我有轻功飞檐走壁为人耿直不屈一身正气(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=448894
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧幽书萌 uutxｔ．cOM 荃汶字坂越渎

第二部 第七章 结怨(上) 字数:2842
  在梦如人生那如破锣般的歌声中，那群刚刚刷出来的牛一头接一头的倒下，无一例外的，都是头部被双龙棍击中而死，其速度之快，就连跟在他后面猛用采集术的我也跟不上，现在我的新手包裹里放的全是刚刚采集来的牛皮和牛肉，还好放在包裹里只算1/10的重量，否则非被压死不可。
  在梦如人生狂杀了半个小时后，我们两个终于同时升到了10级。
  “耶！终于到10级了！可以出去了！”梦如人生欢呼道。
  “那个……问你件事，我该怎么加点啊？”我迟疑的问。
  “不会吧，你连加点都不会？”梦如人生一脸的不可思异，“先说下你现在的属性分配。”
  “等级10，力量3，敏捷3，智慧0；剩余点数6点。”我老实的报上我的基本属性。
  “你是射手，先加一点智慧，转职时要用的，剩下的你加3点敏捷2点力量吧！”梦如人生帮我分配道，“由于你是用弩的，以后你就按敏3力1智1的方法进行分配吧！”
  “好吧！就按你说的办。”我将剩下的点数分配完毕，就和梦如人生回到村子，利用村子里的传送阵传送到了一个小镇上。
  杨柳镇，E级城镇（共A，B，C，D，E，F六级，A级为皇城，F级是村庄）以镇中心有一棵两人合抱的柳树而闻名。
  “先带你去转职！”来到杨柳镇，梦如人生就带着我往转职中心跑，我四处看了看，恩，不愧是叫镇的地方，比新手村繁华多了。
  “你好，请问你确定需要转成射手吗？”杨柳镇的转职中心，梦如人生将我带到一个上面画有一把弓和三支箭的柜台前，站柜台后面的服务员用平板而悦耳的声音问我，声音中不带一点生气，不像新手村的老头，虽然难听了点却有自己的表情，生气十足。
  “确定！”一道白光照射在我身上，暖烘烘的，十分舒服，白光中，服务员那平板的声音又响了起来：“恭喜玩家我是谁，成功转职为射手，新手包裹转换为储物手镯，你学会了射手的基本技能――基本箭术和鹰眼术，希望你今后为射手的荣耀继续努力。”
  “好了？”一边的梦如人生问我。
  “是啊，学会了基本箭术和鹰眼术。”我一边看技能介绍一边回答。
  基本箭术：被动技能，箭术基础，每提升一级弓箭伤害提升5%；
  鹰眼术：被动技能，每提升一级准确+1，视线范围扩大10%；
  储物手镯：储物空间40格，空间内物品计重量的10%，永不磨损，死亡不掉落，转世后不消失，无法转让，不占位，无重量。
  “转好了就别楞在那里了，抓紧时间先去整理下东西，然后我带你去练级，我也10级了可以使用法术了！就让你看看法术的威力！”梦如人生拉着我就跑。
  “牛皮和牛肉在什么地方卖啊？”我边跑边问。
  “我带你去！”梦如人生带着我跑到一间挂有衣服标志的房子里说：“这里是缝纫店，牛皮卖这里,至于牛肉则要卖到酒楼去。”
  卖了储物手镯里所有的牛皮和牛肉，我得到了38个金币，又花了20个金币买了10捆箭头（100支箭一捆）和10包小型金创药（10个一包，每个补血30点），然后又将梦如人生送的衣服和弩装备上，顿时，我感到精神一爽，浑身仿佛充满了力量。
  现在我的属性变成了：我是谁（人族），初级射手，等级10；力量5，敏捷6，智慧1；剩余点数：0；
  生命60，灵力30；物理攻击17~32，物理防御12~25，法术防御5~8；声望：10020，饥饿度18%，疲劳度10%；
  技能：基本功5级28%，挥舞3级25%，基本箭术1级，鹰眼术1级，搜刮术12级MAX。
  装备：短弩（0%），皮甲，布鞋，鸡血戒指，搜刮术戒指。
  一切准备妥当，然后梦如人生就带着我一路小跑出了杨柳镇的南门，梦如人生说：“现在我们去杀20级的黑狼，我知道刷BOSS狼王的位置，以你现在的装备只要小心点没什么大问题。”
  说话间我们视线范围内已经出现了黑狼的身形，“看我的小火球！”一个乒乓球大小的红色火球从梦如人生手中飞出，准确的击中了远处的黑狼，“呜~！”黑狼在惨叫声中化为灰烬，“***这还是小火球吗？”看着那个还没消失的数字507，梦如人生楞了一下，狂喜道：“哈哈！一个小火球竟然打出了500点！以后还有谁是我的对手啊！”
  “我日！你还说啊！都成了灰了我采集什么去！”我轻骂。
  “呵呵，意外意外！”梦如人生不好意思的摸着后脑勺说，“你的采集术不已经到顶了嘛，不用再练了，再说这点垃圾材料也值不了几个钱，等下到群狼谷有的是狼！”
  “群狼谷？”我问。
  “是啊，我们现在去的地方，根据官方网站介绍群狼谷是一个葫芦形状的山谷，不到到目前为止所有人都只能到前谷，根本就没人去过后谷。”梦如人生边走边说，“那些想要进入后谷的都被莫名其妙的传送回葫嘴了，所以群狼谷的后谷成了《战国》里的谜。到了，这就是群狼谷的入口。”我四处看了看周围的环境，前面是一片相连的山脉，而所谓的葫芦嘴只不过是两山中间的一条一米宽的小路罢了，“这条路的尽头就是群狼谷，里面是满山满谷的黑狼，由于黑狼的经验不高，而且又是群居怪物，导致普通的玩家等级低的不敢来，等级高了又不屑来，所以这里可以说是我们练级的最佳位置，进去后你紧跟着我别走远。”
  “好的！”我答应道。
  走了不到500米的距离，我们进了群狼谷，我定神一看，我的妈呀！这么夸张啊！满山满谷的黑狼将整个山谷挤的根本没有立足之地，看见了我们都用那血红的眼睛盯着我，咆哮着向我们靠近。
  “怎么这么多啊！”梦如人生也看的头皮发麻。
  “要不我们回去吧，这也太多了点！”我提议道。
  “不必，小心点应该没事的！”梦如人生说着运起“炫火神盾”，顿时他整个人都被一团金色的火焰包住了，根本看不到里面的人，“跟着我冲啊！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=462417
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
uｕ书B ｕUtｘT.cＯＭ 全纹子板粤读

第二部 第七章 结怨(下) 字数:2627
  梦如人生吼着冲进了群狼谷……
  看着梦如人生叫嚣着冲入狼群中，我不敢怠慢，连忙加紧脚步，紧跟在他身后，同时取出弩，搭上箭准备应战。
  梦如人生挥舞着双龙棍护住全身，砸飞每一头扑过来的狼，同时小火球如机枪般向前方扫射，其火力之密集，使得在我们前方5米的范围之内基本上没有站着的狼，就算偶尔有漏网之鱼，也被梦如人生用双龙棍砸飞了，跟本轮不到我出手。
  百般无聊的我只得对着满地的狼尸体猛用搜刮术，也就半小时不到的时间，我就采集了不下300张黑狼皮。
  我在后面采集的高兴，不过前面的梦如人生却有点吃不消了，自己这一次买了100捆魔力丸（法师用来补蓝的），平常这可是一天的量，想不到现在不到半小时就消耗了一半，而且自己的疲劳度也是飞涨，只这么一会的工夫就到48%了，毕竟法师的体力怎么也比不上战士啊！
  “这样下去不行啊！消耗量太大了！”梦如人生一边抗着狼群一边叫道，“快想个办法，不然的话我们马上就得回城了！”
  我四处张望，看到离我们不远处的山脚下好象有个黑乎乎的洞，连忙说：“看那里，好象有个山洞，要不我们去那里？”
  “好！”梦如人生想也不想便答应了，向着我手指的发现慢慢的移动过去，短短的一百米路，楞是用去了我们10分钟的时间。
  进入洞中，外面的狼群好象是顾忌什么似的，只在洞口徘徊，却没有一只狼敢进到洞里来。梦如人生终于松了口气，擦了下额头的汗，长长的吁了口气道：“好累！终于可以休息一下了。”
  “好象不行啊，你看你身后！”我提醒道。
  “什么？”梦如人生不解的回头一看，顿时傻了眼，一只一人高的银色巨狼正站在他身后瞪着他呢，一双血红的眼睛中充满了恨意，间中，夹杂着一丝轻视之色。
  “妈的！什么时候BOSS跑到这里来了！”梦如人生惨叫一声，飞快的运起“炫火神盾”，同时一个小火球从他手中飞出，砸向银色巨狼，打掉了它300点的生命。
  银色巨狼想不到眼前的生物看到它不但不跑还敢伤害他，顿时火冒三丈，长叫一声，猛的向梦如人生扑过去。梦如人生正为刚刚打掉BOSS300点血而高兴呢，一不留神之下左肩被银色巨狼狠狠的咬了一口，痛的他差点连右手的双龙棍都握不住，连忙就地一滚，躲过了银色巨狼的飞爪攻击。
  看着银色巨狼头上冒出的“267”的红色数字（炫火神盾的反弹），梦如人生不由暗骂：“妈的这是什么BOSS啊！攻击力这么变态！”脑里想着，不过手上可没停下，双龙棍舞出层层棍影护住全身，小火球一个接一个的砸向银色巨狼，脚下也不闲着，灵巧的躲避着银色巨狼的攻击。整整打了十分钟！银色巨狼才在一声哀号中倒下了，暴了一地的东西，梦如人生也累的一屁股坐在地上直喘气。
  “怎么样？你没事吧？”我顾不上去捡暴出来的东西，关心的问梦如人生。
  “没事，不过累惨了，我的疲劳度都到了78%了！”梦如人生说，“别闲着，先去把东西捡起来再说。”
  “哦，好！”正当我要去捡装备的时候，银色巨狼暴的那堆东西旁边，一阵白光闪过，上来了个战士打扮的人，看到满地的物品，眼睛一亮，几步就走到了散落在地上物品旁，站在了地上的一把长剑上，嬉皮笑脸的说：“见面分一半。”
  靠，抢装备！我一下子反应过来，虽然物品有保护时间，不是自己暴出来的东西拣不起来。但是上面有人打出物品的玩家也不能拣取，等到物品保护时间一过，东西自然也就成为他的了。
  我转身看了看梦如人生，梦如人生的脸上也露出了愤怒的表情。我和他对视了一下，一起点了点头。梦如人生强打精神站起来一言不发的走到物品处，把除了长剑外的东西悄悄地收到物品栏。
  而我也趁机对着银色巨狼的尸体猛用搜刮术，直到实在采集不到东西了才停手。
  那个战士依然嬉皮笑脸的样子站在长剑上自言自语的说着话：“两位兄弟，我是可杨柳镇第一大帮派飞龙帮的三当家，两位有没有兴趣加入我们的帮会啊？加入了我们，每个月只要交10个金币的孝敬费，以后谁要是欺负了你们。只管报我们‘飞龙帮’名头，我们一定帮你摆平。这把长剑看上去还不错。就当是先交的入会费吧。”
  “让开。”我实在懒得和他废话。
  “小兄弟，不要这么绝情嘛，好歹见面也是缘分。这把剑就当是孝敬我了吧。”战士依然嬉皮笑脸的样子。
  “让开，不让开我杀了你。”梦如人生狠道。
  “杀我，就凭你？我们‘飞龙帮’可是有2000多人的大帮派，你要是敢动我一根毫毛，就等着被杀回新手村吧！”战士一脸的嚣张，看得我们心里直冒火。
  梦如人生火大的对我使了个颜色，我会意的拿着弩对着他一招“挥舞”，随着那个战士头上飘出一个“21”，系统的提示在我耳边响起：“你恶意攻击玩家‘玉面探花’，玩家玉面探花可进行正当防卫。”同时我的名字一下子变成了浅红色。
  玉面探花显然对‘飞龙帮’很有信心，压根就没有想到我会主动攻击他，一下子慌了手脚。提起手里的武器正要反击，梦人人生的一个火球在他身上爆炸开来，随着一个“352”的数字在他头上飘出，玉面探花迅速变成了一片数据流消失在空气中。梦如人生“呸”了一声，“还什么飞龙帮呢，我看是爬虫帮还差不多。”
  “就是就是，玉面探花，好恶心的名字！不过他现在该改名叫黑碳团了吧。”我也在旁边附和着。想起玉面探花死前被火球烧得一片黑糊糊的样子，我两一起大笑起来。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=462418
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧u书B uＵＴｘＴ．ＣＯm 铨汶自板月镀

第二部 第八章 火烧狼谷 字数:2825
  玉面探花这一段小插曲并没有引起我们多大的在意，K死了他之后，我们又在群狼谷练了一个多小时，直到梦如人生储物手镯里的魔力丸全部用尽时，我们都达到了19级。
  回城分配了一下战利品，将一些我们没用的白装备全部丢进店里，买满药水，我们又朝群狼谷出发了。
  “救命！”当我们走到离群狼谷不到一里路的地方，不远处传来一声呼救声。
  我们循声望去，在离我们100米的小树林处突然跑出一个战士，当他看到了我们两人后犹如溺水的人看到救命稻草一般，加快脚步朝我们站立的方向跑来。一边跑一边在嘴里大声叫着“朋友，帮个忙。快顶不住了。”
  在他身后很快就窜出一只金色野猪，正对着在前面狂奔的战士猛追。只是几个起落已经到了战士身后，迅速用它那对长长的撩牙哄了战士一下。
  “帮不帮？”我问梦如人生。
  “帮！”梦如人生话还没说完我就一箭射向那只金色野猪，梦如人生也是一个小火球脱手而出，准确的砸在野猪的一只前脚上，顿时野猪的速度慢了一半。看到我们出手了那个小战士明显的松了一口气。拿出个血药喝了下去，然后快步从我身边绕到了我们身后。
  行动不便的野猪四处张望一下，确定我们就是伤害到它的元凶后，发出一声愤怒的叫声，一蹶一拐的向我们冲了过来，这时我们身后的那个小战士已经回好了血，当他看清楚我们2个的职业后，立刻提着剑跑到我们前面准备硬抗。
  看到小战士的举动，我和梦如人生相视一笑，弩箭和火球连续发出，在野猪还没冲到我们面前之前就将它给摆平了。
  我上前捡起野猪暴出一件灰色的盔甲和一小堆银币，将盔甲递给小战士说：“这个我们都用不上，给你了。”
  “那怎么行，BOSS是你们杀的，要不是你们我恐怕就要免费回城了。”小战士推辞道。
  “给你就拿着！”梦如人生不耐烦的说。
  “那好吧，谢谢两位了。”小战士接过盔甲，“两位能不能去救下我姐姐，她是个僧侣，刚刚一下子刷出了七、八头野猪和这只BOSS，我引了BOSS就向外跑，现在不知道她怎么样了。”
  “好吧，带路！”梦如人生爽快的说。
  树林里一个僧侣打扮的小姑娘浑身发抖的爬在一棵树上，树下，七、八头野猪正在轮流撞着这棵并不怎么大的树，看到这情形我一阵发晕，这野猪的智力也太高了点吧！
  梦如人生二话没说的甩出几个小火球，将野猪一一秒杀，然后偷偷M我：“我这算不算是英雄救美啊？”我狂晕。
  “你们几级了啊？怎么连几只野猪都对付不了？”梦如人生等小姑娘爬下来后，皱着眉问。
  “我24级，我姐姐才15级。”小战士不好意思的说，“我们是三个月前才开始玩战国的，我姐姐又不大会玩，所以等级低了点。”
  “算了，反正我现在有空，就带你们一会吧！”梦如人生大方的说，“跟上，我们去群狼谷。对了，我叫梦如人生，他叫我是谁，你们怎么称呼？”
  “我叫淘气猫，我姐姐叫淘气精灵。”小战士淘气猫吞吞吐吐的说，“去群狼谷我的等级恐怕抗不住那么多的怪……”
  “谁要你们抗怪了，跟在后面捡东西就行！”梦如人生大咧咧的说。
  群狼谷，这一次由于有淘气精灵这个僧侣加血，所以梦如人生并没有使用“炫火神盾”，只是用他那超强超快的火球术攻击着满谷的狼群，在梦如人生一刻不停的猛砸了一个多小时后，不可思议的效果出现了……
  本来群狼谷的内的环境是很潮湿的，但是经过这一小时的火球烘烤之后，地上那一尺多高的杂草都被烘干了，并且达到了可燃点。
  随着梦如人生不断的施放火球术，小火球的熟练度突飞猛进，终于，在他一下子放出的十多个火球一起砸在狼群中，成功的引燃了狼群脚下的干草，由于狼的皮毛极易燃烧，再加上狼群过密，火势竟然不断地加大，转眼之间我们前面就成了一片火海，大火中，不断的传出黑狼临死的惨叫声音。
  火势在谷中不断蔓延，看见火的黑狼们更加疯狂的从四周扑向燃烧着的狼群中。
  梦如人生傻傻的看着眼前的效果，喃喃的说：“我靠！我以前只听说过飞蛾扑火，没想到狼也会扑火啊！”
  四周都是黑狼被烧焦的臭味道，和继续蔓延的火势。噼里啪啦声中我们的身边也开始炽热起来。“快跑！不然我们也会被卷入火中的！”淘气猫大叫一声，拉起他姐姐的手就往谷外跑，我和梦如人生连忙跟着退出群狼谷。
  我们站群狼谷口，依然能感觉到热气迎面扑来，不过已经在承受的范围之内了。我呆呆的看着系统几乎快要死机般不断地提示着“您您您您您……”恶意刷屏一般的经验提示，我的升级音乐接连不断的在响着。
  群狼谷中的狼群在长达半小时左右自杀式的扑火行动之后，终于被大火烧得干净。只有一地烧焦的尸体。
  “哈哈哈！我31级了！”楞了老半天，淘气猫大呼小叫起来，我一看属性，我也30级了。
  “回去吧，我下线的时间快到了。”梦如人生从刚刚的震撼中回过神来，看了下天色。经他这么一说，我也感觉有点累了，于是转头问淘气猫：“我们要去休息了，你们呢？”
  “可是老大……这里面狼群暴的东西还没捡呢！”淘气猫眼中露出贪婪之色。
  “算了，不捡了，待会要是被系统强行踢下线就糟了！”梦如人生犹豫了一下说。
  “那我和姐姐留下来捡，这可都是钱哪！”
  “好吧，随便你们，不过你们的动作要快点，不要等系统再次刷新。”梦如人生叮嘱了一声，和我同时撕碎回城卷。
  和梦如人生道别后，我先将刚刚捡到的垃圾丢进店里，然后找了家小旅馆，不一会就进入了梦乡……
  迷迷糊糊中，我仿佛以来到了群狼谷，眼前，是几个模糊的黑影，站在中间的是一个身材高大，身穿骑士铠甲的男人。在他身后站着五个战士和三个魔法师，面目模模糊糊的看不清楚。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=462419
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕ悠书萌 UuＴXT．CＯM 全文字版阅读

第二部 第九章 小人 字数:2719
  仔细打量着这八个人。模糊的面孔开始变得清晰，我猛然一顿，不敢置信的死死盯着前方，八个人中竟然有三个人是我认识的。玉面探花，淘气猫，淘气精灵，怎么回事？他们怎么会在一起？我努力的想要发出一点声音却失败了。
  四周死一般的寂静，不知道谁先动手，一道闪电率先落在了我的头上，紧跟包括淘气猫在内的五个战士纷纷取出各自的武器向我招呼。我想躲闪，身体却连一根小手指都动不了。顿时，在一阵剧疼中我就变成了一道数据流。在疼痛还没完全消失时，我竟然又出现在原地，还没等我明白是怎么回事时，闪电和武器再一次往我身上招呼……
  不停地变成数据，又一次次的在原地里复活。我已经记不清楚我死过多少次了，身上的装备早就已经暴完了，只剩下刚进入游戏时系统为了遮羞送的一条内裤。
  “就这么完了吗？为什么会这样？”我哀伤的看着淘气猫和淘气精灵，我们不是朋友吗？两人正面带微笑的聊着什么。
  “吼”各种攻击再次如同雨点般落在我身上，在化做数据流之前，我终于成功发出了一声怒吼。
  “啊。”我大叫着从恶梦中惊醒过来。晃了晃隐隐发疼的脑袋，看来这就是做恶梦的后果了。
  刚刚起床，系统马上就提示我有信息。打开信息栏，一张半透明的头像立刻浮现在空中，是淘气猫，笑嘻嘻的看着我，“老大，这么早啊！”头像在空中跳动着，嘴巴一张一张的。不过没有声音，内容全都显示在下面的小字上了。
  “呵呵，你也早啊！”经过昨天的梦境，我总觉得他的笑容里掩藏着什么，我甩了甩头，暗道自己神经过敏，那只不过是个梦而已。
  “梦老大来了没有？”淘气猫问。
  “没啊，有事吗？”我问。
  “老大快点来XXX，我和姐姐又发现了只BOSS。”淘气猫一脸神秘的说。
  “又是BOSS，你们可真会找啊！”我笑道，“上一次是野猪，这一次又是什么？”
  “这次是半兽人勇士，高攻低敏的人形BOSS。”淘气猫急道，“老大快点来啊，晚了会被别人抢走的！”
  “怎么走？”我问道，高攻低敏，只要不让它近身我一个人应该可以对付吧。
  “你出北门直走大概两里路的样子，有一片灌木从，就在灌木从里面。”
  “好，等我！”我看了看储物手镯，药水和箭矢还有一些应该够了，随便买了几个馒头我就向淘气猫所说的地方跑去。
  只一会的工夫，我就找到了淘气猫所说的灌木林，在一人多高的灌木穿行了一会，我终于找到了淘气猫所说的坐标，不过怎么没人？难道已经被别人杀了？我四处看了看，这里的环境也没有战斗的痕迹啊！
  “小猫，我已经到了，你们在哪里啊？”我给淘气猫发了条信息，同时一阵不祥的预感浮上心头，梦中的情景一幕幕的在脑中闪过。
  不会这么凑巧吧，那只是个梦而已！我甩了下头，不过这时后背传来一阵刺疼，打断了我的思路，我猛的回过头，淘气猫脸色苍白，眼神中还带着一丝恐慌，双手握着梦如人生昨天送给他的长剑正劈在我身上。“你被玩家淘气猫攻击，造成35点伤害。”系统提示着。
  “哈哈，我们又见面了，老朋友，不过这一次你好象挺狼狈啊！”从淘气猫身后慢慢走出一群人，说话的正是被梦如人生杀过的玉面探花。
  一切都明白了，我被淘气猫出卖了，“为什么？我好象没做什么对不起你的事啊！”我愤怒的瞪着淘气猫，一字一句的问，被朋友出卖的伤害深深的刺疼了我。
  “对不起……”淘气猫低着头不敢看我，不过手中的剑却再一次劈向我。
  我身形一晃，刚要向旁边闪去，玉面探花旁边的法师手一扬，一条蔓藤从地底钻出，缠住了我的脚，没有防备之下我被淘气猫劈了个正着。
  “哈哈！这次看你往哪里跑！老大，我们也上去爽一下，好久没PK了！”玉面探花奸笑着说，“你也别想着下线了，现在你处于攻击状态，不可能下线的。你要不要向我们求饶啊？也许我会放过你也说不定哦。”
  “求饶？”我看了看玉面探花，“就凭你们这群垃圾！”肉体上的痛苦，朋友的背叛以及玉面探花一群脸上轻视的笑容，深深的触动了我深藏的记忆，脑海里不知什么东西在翻腾着，一副副陌生而又熟悉的面孔浮上我的脑际，一时间，我头疼欲裂。
  “吼！我就算死也要把你们拖下水！”我怒吼着从手镯中取出整整一捆箭矢，也没想到要解开捆着的绳子，就这么搭在弩上用我所有的力气向逐渐靠近的玉面探花一群射了出去。
  然后我所有的精神和力气仿佛都被射出的箭抽光了一样，连根小手指都动不了，只能眼看着玉面探花的剑往我头上劈下来……
  而我射出的那捆箭好巧不巧的擦着玉面探花的剑锋而过，捆绑着箭的绳子就这么被他的剑划断，顿时，散开的箭矢向着场中众人乱射而去，一时间将玉面探花一群弄的手忙脚乱的，虽然大部分的箭都被他们躲了过去，不过每个人身上还是被射中了那么三四根。
  混乱中，玉面探花的剑准确的落在了我头上，在化为数据之前我仿佛听到了系统的声音在耳边响起……
  “妈的！死都不安分！老鼠，给他复活，今天不将他杀回新手村我就再不玩战国！”玉面探花的大哥，飞龙帮的老大玉面屠龙拔出插在身上的箭，狠狠的说。
  他身后的一个道士叽里咕噜的念了一断咒文，然后双手一扬，一道七色光芒落在我身上，光芒，我又重新站了起来。
  “哈哈！想不到吧！今天你就等着被杀回新手村吧！”玉面探花狞笑着又扬起了手中的剑……
  被杀，复活，然后再被杀，再复活，也不知道被杀了多少次，终于……
  系统：由于您的等级不满10级，所以被退回到新手村。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=462420
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕ忧书萌 ｕutxT．cｏM 铨汶自扳越读

第二部 第十章 万事通(上) 字数:2760
  看到我终于消失了，玉面探花狂笑道：“哈哈！终于被杀回新手村了，这就是和飞龙帮作对的下场，对了，还有一个，淘气猫你看看另外一个上线了没有！”
  “还没上线，不过老大，梦如人生可不象这个那么菜，昨天带我们在群狼谷练级时我看他的法术攻击非常的变态！”淘气猫试着密了一下梦如人生。
  “有我大哥在，怕什么！”玉面探花拍了拍玉面屠龙的肩膀说，“我大哥的烈焰剑杀可是A级的武功啊！怎么样，大哥，露一手让他们瞧瞧！”
  “好，今天就让你们开开眼见！”玉面屠龙双手握剑摆了个架势，大声叫道，“看我的烈焰剑杀！”
  烈焰剑杀：A级剑法，先将体内内力转换成火热的内气运聚集到丹田，再注入到武器中攻击敌人，需要聚气时间。火属性战士系玩家可学，10级烈焰剑杀可提升10倍攻击力。
  ……
  五分钟过去了，玉面屠龙还是那个姿势一动没动，玉面探花小声向旁边的人吹嘘道：“看到没有，单单准备时间就要这么长，由此可见A级武功的威力了！”
  十分钟过去了，飞龙帮的人开始窃窃私语……
  二十分钟过去了，这时就连玉面探花也感觉到不对了，这不是魔法而是武功啊！没听说过什么武功要二十分钟的准备时间啊！他试探性的叫了一声：“大哥！”玉面屠龙理都没理他，还是那个架势一动不动。
  其实玉面屠龙这时候已经懵了，在他准备施展烈焰剑杀时，突然听到系统的提示声：“由于您的基本功处在封印状态，无法施展剑技烈焰剑杀！”
  “封印？什么封印？”玉面屠龙不解的打开属性面板一看：“基本功：封印中。”
  玉面屠龙当然清楚基本功的重要性，当他看到封印中这三个字时整个人就那么懵了，基本功没了，不就是说自己无法使用任何的技能，就连普通攻击也只有原来的七成威力了吗？而且速度，防御之类的都只能发挥75%，想到这里，他是欲哭无泪啊！
  “大哥！”玉面探花叫了几声没反应，看看时间都过去三分钟了，怕玉面屠龙有什么意外，干脆走到他前面推了他一下，终于将他唤醒了。
  看着玉面屠龙的脸色不对，玉面探花小心的问：“大哥，怎么了？烈焰剑杀施展不出来吗？”
  “还什么烈焰剑杀啊！”玉面屠龙哭丧着脸说，“不知道什么原因，我的基本功竟然被封印了，现在是所有的技能都用不了了！”
  “封印！不可能啊！今天早上你不还用过技能吗？”玉面探花不相信的损失，“肯定是BUG，快报告系统，估计会有奖励！”
  玉面屠龙还没来得及说话，飞龙帮其他的人中也有三、四个叫了起来：“怎么回事，连我的基本功也被封印了！”
  “连你们也……”玉面探花边看自己的状态边说，不过话还没说完就叫了起来：“我日!连我的也……”
  看到这么多人的技能被封印，玉面屠龙反倒冷静了下来，安慰道：“大家先别急，等我先问过系统再说，如果真是BUG的话我们就可以狠狠敲系统一笔了！”说着便在心中默默的呼唤主脑女娲。
  大约过了一分钟，一个如仙乐般的声音在空中响起：“玩家玉面屠龙，你呼唤我有什么事情吗？”
  “哦，是这样的……”玉面屠龙将技能被封印的事情说了一遍，最后小心翼翼的问：“请问，我们发现了这个BUG是不是有什么奖励啊？”
  那个声音沉默了一会说：“根据调查，你所说的情况并不是什么BUG，而是被玩家用特殊技能封印的，所以……”
  “怎么可能！”玉面屠龙叫了起来，“你是说我们五个人的基本功都是被人给封印的？怎么可能？我们从来没碰到过这样的人啊！”
  “事实确实如此！”系统轻松的说，“关于事情经过你们可以看看系统提示。好了，问题解决了，祝你们在战国里玩的愉快！”
  “等等！”玉面屠龙连忙叫道，“那这个封印要怎么样才能解开？”
  “这得靠你们自己探索！”系统有些幸灾乐祸的说。
  “什么！”玉面屠龙失声叫道，不过这一次系统没有回话，估计是离开了。
  “老大，是刚刚我们杀的那个我是谁干的！”那个会回生术的法师哭丧着脸叫道，“怎么办？老大你们是战士，没有技能还可以用剑砍，我是个僧侣啊，不用技能难道叫我拿着法杖去砸怪？”
  “哈哈！有趣有趣！竟然碰到了一个不会法术的法师！”这时灌木林边传来怪笑声，一个身穿白衣，看不出是什么职业的人慢慢的走了过来。
  “你是谁？”心情极度恶劣的玉面屠龙恶狠狠的问道。
  “在下冰火狐狸，人称万事通！”冰火狐狸笑嘻嘻的自我介绍。
  “滚！不然杀了你！”玉面探花不由分说的举起手中的剑朝冰火狐狸当头砍下。
  冰火狐狸微笑着看着将要落下的长剑，丝毫没有躲闪的意思。
  玉面探花吃惊的发现自己的剑在砍到离冰火狐狸头上两寸时就再也砍不下去了，任凭他怎么用力也不行，同时，系统声音在他耳边响起：“您意图攻击战地记者，声望减10000，善恶度负10000，由于您是新《战国》里善恶度第一个达到负10000的人，特封为‘战国首恶’，在您的善恶度变为正数之前，其他玩家每杀您一次都将得到1000点声望和您丢失经验的20%！”
  全战国的系统公告也同时响起：新战国历元年X月X日，玩家玉面探花善恶度达到负10000，被封为‘战国首恶’，所有杀死他的玩家都可以得到他丢失经验的20%和1000点声望！
  “什么！开什么国际玩笑！”听到系统提示后玉面探花大惊失色，“你究竟是什么人！我明明没碰到你竟然会掉10000点的声望和善恶度！”
  冰火狐狸无辜的耸耸肩说：“不告诉过你了吗？我是万事通啊！职业是战地记者，请多指教！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=462421
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Hｕ书B ｕＵｔxＴ．cｏｍ 荃纹自板阅镀

第二部 第十章 万事通(下 字数:2637
  )
  “你说你是万事通，那我来问你！”玉面屠龙面无表情的说，“我们几个的基本功被封印了，要怎么样才能解开？”
  “技能封印啊！是谁有这么大的本事？才几天工夫就领悟了这项本领！”冰火狐狸皱着眉问。
  “你别管是谁做的，我只问你要怎么样才能解开！”玉面屠龙没好气的说。
  冰火狐狸将右手伸到玉面屠龙面前，笑呵呵的吐出一个字：“钱！”
  “什么？”玉面屠龙不解的问。
  “我靠！你问我买情报我当然得收钱了！10000金币，一口价！”冰火狐狸奸笑着说。
  “10000！你怎么不去抢啊！”玉面屠龙吼道，“还有，谁知道你的情报准不准啊！没准你是晃点我们呢！”
  冰火狐狸脸色一变，冷声道：“哼！我卖的情报是经过系统鉴定的，如果不准的话系统会当场处罚，不信你问问系统，你买不买，不买我走了啊！”
  “买！”得到系统的回答后玉面屠龙咬牙切齿的说，“你有战国卡吗？我划给你。”
  “有！”冰火狐狸奸笑着拿出一张由战国世界银行发行的金卡递了过去，“谢谢，盛惠12000金币！”
  “12000？你不是说10000吗？”玉面屠龙吼道。
  冰火狐狸神色一正，说：“由于你刚才的怀疑态度，导致我的名誉极度受损，所以我必须收你2000金币的名誉损失费！”
  “你……”玉面屠龙的面孔顿时呈猪肝色，一只手颤抖的摸上了剑柄，他现在发怒气已经达到了极点，要不是仅存的一丝理智告诉他眼前的人他惹不起的话……
  “怎么着，想杀我啊？想想后果吧！”冰火狐狸洒脱的说，“你到底买不买啊！”
  “你狠！我买！”玉面屠龙咬牙切齿的接过金卡，划了12000个金币过去。
  “早这样不就成了吗？偏要乱说，多花了2000不是！”冰火狐狸看着金卡上的数字，核对无误后从储物手镯里拿出一本笔记本模样的东西，翻找了一下说：“想要解开技能封印有三个方法，第一个办法，当一个技能时，施展封印的玩家的储物手镯里就会多出一本相应的封印之书，这本书是不可掉落的，只要你们能够找回这本书就可以恢复了；第二个办法，就是去首都北京的皇家训练营找首席技能官，交上五万金币，他可以将你们被封印的技能恢复到0级，不过该技能无法提升；最后一个办法，也是最难的，那就是找到传说中可以实现愿望的NPC或物品。”
  “实现愿望的NPC或物品都有哪些？”玉面屠龙问。
  “NPC呢有大陆的终极神灵――神龙和泰坦大陆的终极神灵――泰坦，只要你们能够找到并且通过他们的考验，就可以实现三个愿望，不过我看你们短时间内是没希望了！”冰火狐狸幸灾乐祸的说。
  “少废话！那么物品呢？”玉面屠龙打断了他的话。
  “物品也有两种，一种是大陆上的许愿石，只要能够集齐金木水火土五个许愿石，就可以实现一个愿望，另外一种就是泰坦大陆的许愿神灯，收集金木水火土五盏许愿神灯也同样可以实现一个愿望，不过这些东西散落在大陆的各个角落，要找齐它们可不是件容易的事情！好了，该说的我都说了，接下来就没我的事情了！”冰火狐狸说完拍拍衣服准备走人。
  “等等！”玉面屠龙叫住他，“那你知道金木水火土五个许愿石在哪里吗？”
  “知道，不过这个消息就贵了点，要500W金币，你买不买！”冰火狐狸一副奸商模样。
  “……”玉面屠龙看看自己金卡上的数字，无奈的摇了摇头说，“下次吧！”
  “大哥，现在怎么办？”冰火狐狸走后，玉面探花焦急的问，“要不我们分批在传送点等那个我是谁，他一出现就杀，杀到书暴出来为止！”
  “还能怎么办！***都是你惹的祸！整天就知道杀杀杀！现在你都是战国首恶了，别被人杀了赚声望和经验！”玉面屠龙重重的敲了他的头一下，骂道，“没听那个冰火狐狸说吗？封印之书是不可掉落的！”
  玉面屠龙沉吟了一下，又说：“许愿石短时间内是找不到了！老鼠，力加我们现在去皇家训练营恢复技能，妈的虽然只有70%的威力在总比没有好！其他的人，分四批24小时监视杨柳镇的传送点，一旦看到我是谁立刻通知我，记住，千万别和他起冲突！还有，探花，自己找个地方躲起来消红名！”
  这时淘气猫跑到玉面屠龙身边焦急的问：“老大，那我呢？我的技能也被封印了啊！”
  “啪！”极度不爽的玉面探花打了他一个耳刮子，骂道：“***废物！要不是你，老子有这么惨吗！想恢复技能？行啊！自己去！想我们为你出钱，你下辈子吧！”
  而这时间已经远去的冰火狐狸正乐呵呵的想：“哈哈，当初我的号和系统数据发生冲突而被删除时所补偿的隐藏职业和特殊物品我还以为是垃圾呢！想不到这么有用啊！只要多做几笔生意我不就发了……不过，我好象忘了告诉他们封印之书是可以被别人使用的……”
  战地记者：特殊隐藏职业，该职业没有任何攻击力，无法攻击任何玩家和NPC，同时一切攻击对该职业玩家无效，并且任何意图攻击该职业的玩家都将被系统处以声望减10000，善恶度负10000的惩罚。
  战地记者服：冬暖夏凉，装备者体力消耗减少80%，附带技能：飞行术，草上飞；战地记者专用装备，永不磨损，死亡不掉落，认主后无法转让。
  战地记者笔记本：查阅《战国》的一切资料（死亡之海例外）。战地记者专用装备，永不磨损，死亡不掉落，认主后无法转让。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=462422
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优U书B uUｔXt。coM 诠蚊字板阅镀

第二部 第十一章 霸者归来(上) 字数:2817
  新手村里，我双手抱头瘫坐在地上，头部撕心欲裂的痛使得我的身体亦轻微颤抖，新手村的老头关心的在旁边不住的问：“怎么了！”
  往日的记忆一幕幕的在脑中浮现，随着记忆慢慢的恢复，我的意识也陷入了无底的深源……
  终于，“轰”的一声，我的脑中仿佛有什么东西炸开了似的，之后，我就什么也不知道了……
  三个小时后，苏醒过来的我慢慢的张开眼睛，入目的是老头那一脸担心的神色，我的心里不由一阵感动。
  老头见我醒了，忙问：“怎么样，你好点了没有？”
  “谢谢你，我没事了！”我站起来活动了一下身子，好弱的身体啊！
  “你不是去了外面了吗？怎么又突然回来了？刚刚你的样子好吓人啊，浑身发抖在坐着，叫你也没反应，而且还突然昏迷过去，要不是我祖传的醒脑丸，你还不知道要昏迷多久呢！对了，到底发生了什么事啊！”见我没事情，老头连珠炮的向我发问。
  “我没事，真的没事，老伯谢谢您的关心了！”我说着，打开了属性面板，我是谁？我是沙星的圣人，的守护者，我是黄帝轩辕的直系后人，蚩尤的徒弟，无间魔界的小魔皇！***淘气猫，玉面探花，飞龙帮你们等着，我要不整死你们我就不叫轩辕傲龙！（狐狸：他们现在就差不多被你给整死了！）
  先看看自己的属性先！
  姓名：我是谁；***这是谁取的名字？这么难听！这么没品位！（狐狸：不是你自己吗？我：我靠！那时我失忆知道不！狐狸：失忆了不起啊！）
  种族：人族；恩，这个还可以！
  职业：见习射手；我是射手！怎么回事？我怎么可以是射手呢（狐狸：没什么不可以！）！我记忆里可全然没有射手可用的武学啊！
  等级：9级；力量4，敏捷5，智慧1；
  生命40，灵力25；
  物理攻击4~8，物理防御4~8，法术防御1~2；
  声望：10120，饥饿度38%，疲劳度50%；
  技能：基本功10级，挥舞5级13%，基本箭术1级58%，鹰眼术2级37%，搜刮术12级，技能封印（不可升级）；
  装备：储物手镯；搜刮术戒指。
  技能封印？我什么时候学会的？看介绍：以玩家所有生命力为代价，封印对手的一项随机战斗技能，成功率10%。鸡肋，绝对的鸡肋，以所有生命力为代价，那不是说不管成功与否我都得死上一次吗？鬼才会用这技能呢！
  再看了看储物手镯里面，除了一把新手弩之外，我意外的看到了五本书，书？我不记得有这东西啊！取出一本拿在手里，“封印之书――基本功，”该物品不掉落，可以转让。
  我有些泄气的拍着手中的书，妈的这有什么用啊！多占位置而已！
  系统提示：是否使用该技能书？
  我精神一震，可以使用？我的基本功不是达到最高级了吗？学了有什么用！不过……想到玉面探花等人的嘴脸，我咒道：“妈的！就算没用我也学！使用！”
  系统：您使用了封印之书――基本功，您的基本技能――基本功额外提升1级。‘什么！还有这好事！我飞快的打开属性面板，看着“基本功11级”的字样偷乐：“哈哈！竟然可以突破，我发了！”
  学了另外四本封印之书后，我的基本功达到了15级。
  我得意的笑了笑，取出新手弩拿在右手，自言自语的说：“还是你好啊，始终陪着我……”
  整理了一下混乱的头绪，我猛然发现我还没给梦如人生发信息呢，要是连他也被淘气猫骗的话我的过错就大了，希望现在还来得及，就在我刚要密梦如人生时，系统提醒我收到了新信息，我一看，居然是淘气精灵发过来的，我这个气啊！***这个贱货竟然还有脸给我发信息！妈的不看！直接将她和淘气猫这两个名字归入黑名单之列（学QQ的），然后我给还没上线的梦如人生留了条信息，告诉他事情的经过，并叫他小心。
  做完这一切后，我就坐在新手村的水池旁边，考虑着要怎么整飞龙帮，想到入神之处，体内的灵力自然而然的按照傲龙诀自行运转起来，很快的，我进入了入定状态，完全没有看到那一系列的系统提示，体内那丝灵力就如同滚雪球似的越来越大，越来越大……
  当我从入定中醒来，我感到浑身充满了力量，站起身来活动了一下，浑身骨骼“啪啪”作响。
  “小子，你没事吧？”老头关心的问，“你都一动不动的坐了三天了，而且在你的周围好象有一道无影的墙似的，我跟本就没办法接近你一米之内！”
  “三天！”我惊问，“有这么长的时间吗？”
  “难道我老人家还会骗你不成？真是的！”老头不悦的说。
  “老伯，对不起，我不是怀疑您，我只是奇怪我坐了三天一点都感觉不到饿！”我连忙解释道。
  “这还差不多！”老头摇了摇头，自言自语的说，“真是个神秘的家伙！搞不懂，哎！老喽……”
  我笑了笑，没有搭腔，打开了记录系统提示的面板，一看之下吓了我一大跳，好长的一段啊！
  系统：经过您不断的努力，您创造了一门新的灵功心法，请您为该心法命名；
  由于该灵力心法已经超越了系统最高的SSS级心法――神龙心法和泰坦神功，特定为5S级；
  由于您是该心法的创始人，作为奖励，系统直接将该心法提升到最高级别――10级；
  由于您学会了5S级灵力心法，你的基本属性提升为系统最高级的金钻属性（您的五行属性是金），每一点基本属性所转换的各项指数均为原来的10倍；
  由于您的5S级灵力心法达到了10级，特取消您疲劳度和饥饿度的设置，今后您将不受疲劳度和饥饿度的困扰；
  您的灵力流经新手弩和储物手镯，引发未知的变异，另由于您的新手弩和储物手镯有一处接触，两件物品相互融合，成为一种全新的装备，请您为该装备命名。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=462423
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
uH书萌 ｕｕtxt。Com 全蚊自板月牍

第二部 第十一章 霸者归来(下) 字数:3213
  另外还有一封梦如人生发的短信，让我尽快练到10级好出新手村，到时候他和他的兄弟会带我练级的，同时还提到淘气姐弟和飞龙帮好象一下子就消失了，任凭他怎么找也找不到。
  恩，既然他安全就不必担心了，至于淘气姐弟和飞龙帮这些家伙，等我出去了慢慢找，我才不信他们会删号不玩战国了呢！现在我先查看一下自己的属性：
  我是谁，见习射手9级；
  基本属性（金钻级）：力量力量4，敏捷5，智慧1；
  生命400，灵力250；
  物理攻击40~80，物理防御40~80，法术防御10~20；
  声望：10120；
  技能：基本功15级，挥舞5级13%，基本箭术1级58%，鹰眼术2级37%，搜刮术12级，技能封印（不可升级）；
  心法：未知（未命名）10级；
  装备：变异物品（未命名）；搜刮术戒指。
  我看了看我右手上的东西，哇！好酷！
  原来黑不溜秋的新手弩和储物手镯在相互融合后变成了一只三指宽的金黄色手镯，手镯上浮雕着一条金龙，龙头微抬对着中指方向，龙嘴微张，整个手镯散发着有如梦幻般的金色光芒，光看外表就知道是件好东西，以后就叫他“龙月弩”了，至于那个心法还是叫傲龙诀。
  系统提示：心法傲龙诀（阳）命名成功，作为第一个领悟5S级心法的玩家，特奖励声望100W点；装备龙月弩命名成功，该装备已经超越了系统最高的SSS级装备，特定为5S级装备，作为第一个创造出5S级装备的玩家，特奖励声望100W点。
  之后是全战国的系统公告：战国历元年X月X日，玩家XXX（姓名隐藏）创造出5S级灵力心法――傲龙诀（阳），特奖励该玩家声望100W点；
  战国历元年X月X日，玩家XXX（姓名隐藏）打造出5S级装备――龙月弩，特奖励该玩家声望100W点。
  “小气！”我嘀咕了一声，才奖了200W点声望而已，哪里象网上流行的网游小说那样，只一项生活技能达到了顶级就奖励N多的神器……
  龙月弩（5S级装备）：攻击9，9%无视对手防御；灵力追踪箭，每支灵力箭耗费灵力1点，速度9箭/秒；幸运+1，吸取生命1%，吸取灵力1%；附带技能：箭灵球（10级）；储物空间4000；永不磨损，死亡不掉落，转世后不消失，无法转让，无重量，熟练度100%。
  ***什么垃圾啊！除了攻击速度快了一点，储物空间大了一点外一无所是！还5S级装备呢！攻击力才9点而已，这叫我以后还怎么杀怪啊（狐狸：你不要身在福中不知福了，我说是5S级的就是5S级的，不要不信，以后你就会知道了）！
  跑到药店买了10捆中型金创药（同样10个一包，每个补血70点），不是我不想买大型的，而是新手村只有中型的可以买啊！又到成衣店买了件布衣，虽然只有8~10点的防御，不过总算不用光着上身了。
  准备好之后我就出了新手村向东行去，根据老头所说东边是10级的土狼，虽然等级底了点，不过狼属于群居动物，那里应该是我现在最佳的练级点。
  走了大概十来分钟，一头黄色的土狼出现在我的视线内，先试一下所谓的5S级的龙月弩，我右臂微抬，往龙月弩内注入一丝灵力，顿时，龙月弩上雕刻那条金龙的眼睛金光一盛，从微张的龙口处连续射出九条半尺长的小金龙，九条金龙发出微不可闻的龙吟，呼啸着向落单的土狼射去，土狼头上顿时冒出一连串的数字48，49，53……
  其实土狼在中了第3根金龙箭时就已经死了，不过由于金龙箭的速度太快，9根金龙箭发出时虽然有先后，却几乎是在同一时间射中土狼，导致土狼的尸体开了6个血肉模糊的大洞。
  恩，不怎么垃圾嘛！在PK中用来偷袭对手绝对是防不胜防的！对了，再来试一下附带的“箭灵球”的威力，我将右手转向另外一群大概有二十多条的土狼群，心中默念：“箭灵球”，顿时，我的灵力一下子就全被抽光了，从龙嘴处射出一个拳头大的金色小球，在击中其中一条土狼后，金色小球爆裂成近百条金色小龙对准周围的土狼群急射而去，一时间金光大盛，一条条没有丝毫防备的土狼在中了金龙箭后不甘的倒下了，金光过后，我看着方圆十米内的土狼尸体发呆，这……这也太夸张了吧！刚才那一下起码秒杀了50只土狼啊！
  系统提示：您的等级提升1级。
  我重新审视了右手的龙月弩，咦！怎么属性变了？
  龙月弩（5S级装备）：攻击10，10%无视对手防御；灵力追踪箭，每支灵力箭耗费灵力1点，速度10箭/秒；幸运+2，吸取生命2%，吸取灵力2%；附带技能：箭灵球（10级）；储物空间4000；永不磨损，死亡不掉落，转世后不消失，无法转让，无重量，熟练度100%。
  难道……它的攻击力是随着我等级的上升而提升的？那样的话以后我不是无敌了？
  按捺下发现龙月弩的喜悦，我看着被金光吸引过来的大批土狼，就拿你们来试试我近战的威力吧！我先将升级所得的2点属性加在敏捷上，然后呼啸着冲入狼群中，凭着超高的移动速度躲避着土狼的攻击，同时学自女娲处的混沌战法全力展开，直踢，下劈，直拳，横扫，膝撞每一个动作都被我做的淋漓至极，渐渐的，我仿佛又回到了女娲空间和影子搏斗的那断日子，心神完全沉浸在搏击的快感之中。
  系统：经过您的不断练习，您领悟了踢；
  经过您的不断练习，您领悟了劈；
  经过您的不断练习，您领悟了扫；
  经过您的不断练习，您领悟了撞；
  经过您的不断练习，您领悟了拳，您的技能挥舞升级成为基础搏击术，由于你的职业不是武斗家，您无法学习高级搏击技能！
  什么！不能学高级搏击技能？没关系，凭着我的超级变态属性和在女娲空间那非人的锻炼，我不相信还有什么武斗家能赢的了我！我杀！
  系统：经过您的不断练习，您领悟了射手的特殊技能――残影！
  残影？什么东西？不管了，我杀！这时如果有人在旁边的话，肯定会发现在我移动时，我身后带出了一溜串的影子。
  当我从兴奋中醒来，我的视线范围内已经没有活的东西了，放眼望去遍地都是土狼的尸体，原本翠绿的草地也被狼血染的通红，而我的等级也到了15级。
  看着土狼那千奇百怪的尸体，我不由得一阵恶心，懒的去捡土狼暴出来的东西，我直接回到了新手村，在水池里猛灌了一肚子的水之后，我才感到好过一点。
  我正想离开新手村，突然想起新手村西边的禁地森林，里面究竟隐藏了什么秘密，单只是一道风刃就弄断了梦如人生的离火杖！按捺不住心中的好奇，我决定去探一下险。
  用我身上所有的金币从药店里再买了17捆中型金创药（大部分金币在被杀时暴了），我就朝着禁地森林出发了……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=462424
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧忧书B ｕｕtｘt.COｍ 铨汶话嬖龄

第二部 第十二章 错失交臂(上) 字数:2170
  创世神殿内，昏迷中的我突然发出猛烈的咳嗽声，而且一声音比一声厉害，吓的在旁边照顾我的龙新月花容失色，大骇之下连忙将我的身躯扶正，双掌抵住我背后，傲龙气源源不断的输入我体内，不过她马上就发现她这么做完全是徒劳无功，傲龙气在进入我体内后没有激起一丝反应，如泥牛入海般消失了。
  就在这时突变蓦起，在我狂喷一大口鲜血后，我身上发出强烈的金色光芒，猛的将龙新月弹了出去，在龙新月惊骇的眼神中，金光缓缓的在我体外流动，渐渐的形成了一个巨大的金蛋，将我完全包在了里面。
  龙新月尝试着用神念去探索被包在金蛋里面的我的情形，不过她很快发现金蛋的蛋壳仿佛有着一种神秘的力量，她的神念根本就无法渗入到里面。
  就在龙新月束手无策之际，在创世神山巡逻的暗夜发过一道信息：“主母，轩辕和蚩尤来了。”
  龙新月收拾了一下混乱的心情，来到前殿的大厅，黄帝轩辕和魔神蚩尤正焦急的在大厅里议论着什么，看到龙新月出来了，蚩尤率先开口问道：“小女娃，盘古尊神有消息传回来吗？”
  龙新月莫名其妙的说道：“没有啊！两位老祖宗，到底发生了什么事情？”
  轩辕黄帝担心的说：“事情有些不大妙啊！我们发动了所有的魔神，一个月内找遍了这个宇宙的每一个角落，可是并没有发现异界恶形的那道神念的下落，好象它根本就不在这个宇宙一样！”
  龙新月皱着眉说：“不可能啊！当初我明明看到它跑掉的，而且它只是一道神念，根本就无法打破诸神屏障跑到别的宇宙去。”
  蚩尤摇着他那颗硕大的牛头道：“是啊！所以我们才感到不大对头，它肯定是躲在哪个角落给它的主体指路，好让它的主体能够在跨宇宙航行间不至于迷路，不过没有可能我们会找不到它啊！我们连各自的次元空间都找遍了啊！难道这个宇宙还有我们不知道的地方？”
  “主母，我想到了一个地方！”一边的暗夜插嘴道。
  “什么地方？快说！”三人同声急问道。
  “地球上的网络中！”暗夜看着3人焦急的神色，分析道，“就是那个叫《战国》的网络游戏，当初我就是在那里被主人创造出来的，而且听主人说，起初各个魔神都有将自己的神念进入战国里，不知道是不是真的？”暗夜以询问的眼神看着轩辕黄帝和蚩尤。
  “是啊！我就是在那里收了龙小子做徒弟的！”说到这里蚩尤嚷嚷着和轩辕互望了一眼，都看出对方眼中那担心的神色。
  “对啊！我们漏了这个地方了！”轩辕猛的一拍大腿说，“不过如果真的在那里的话事情就糟糕了！由于那是个虚拟的世界，所有的神念一旦进入到那里就会恢复本体的能力，就算我们所有魔神都进去了也不是它的对手啊！这……这可怎么办才好？”
  “《战国》？傲已经进去了啊！”龙新月一说到这里就想起我的异变，连忙将我的情形了告诉轩辕和蚩尤。
  “什么？竟然有这样的事？走，去看看！”蚩尤一听到我的情形就急了，连忙跑到寝宫查看我的情况，轩辕等人也快步跟上。
  “咦？我的神念竟然透不进去！”蚩尤一到寝宫，就习惯性的放出一丝神念。
  “是啊！这在我们的记忆里是完全不可能的事情！”轩辕黄帝也试了一下，“以前从来没发生过这样的情况啊！”
  “等等！”蚩尤猛然道，“这小子练的是女娲娘娘教给他的傲龙诀！”
  “是啊！我练的也是！”龙新月不解的说。
  “哈哈！那样就有办法了！小女娃，你是这小子的老婆，你们肯定是双修练功的吧？”蚩尤兴奋的问，在得到龙新月的答复后又道：“如果我估计的不错的话，这个金蛋应该是龙小子体内傲龙气自我的保护状态，我和师兄因为功法的不同而无法进去，不过小女娃你就不同了，你和他修炼的是同一法门，所以只要你将傲龙气遍布全身，就可以轻而易举的进入金蛋之内！”
  “真的？”龙新月惊喜的说，刚运起功力想进入金蛋内部，蚩尤拉住了她说：“等一下，小女娃，先别急啊，还有几个注意事项要告诉你！”
  蚩尤清了下嗓子说：“首先，你进去后要马上和龙小子使用双修功法，这样有助于龙小子的恢复，第二，你必须带着《战国》的游戏设备进去，在里面和龙小子双修的这段时间你就以玩家的身份进入战国，可能龙小子还不知道恶形已经跑到里面去了，你必须在里面协助龙小子将恶形封印住！”
  “好！可是封印恶形必须要混沌炼金炉才行啊……”新月想了一下问，“这带的进去吗？”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=473858
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
uH书萌 uｕtＸｔ。Cｏｍ 诠汶自版月牍

第二部 第十二章 错失交臂（下） 字数:1992
  “带不进去的！不过《战国》内有炼妖壶，虽然效果不怎么好，不过应该勉强够用了！”蚩尤考虑了一下说，“还有，现实中的功夫在战国里也可以使用，这点用不着我再教你了吧！”
  “知道！那么，两位老祖宗，还有暗夜，创世神山就交给你们管理了！”龙新月点了点头，双手手印连结，不一会工夫，一幅耳机模样的战国游戏设备就在她手中凭空出现了（暗夜改的，效果比那个笨重的头盔好十倍），傲龙气在体内缓缓运转，浑身散发出淡淡的金光，慢慢的走进金蛋内，在碰到金蛋时，看似实体的蛋壳发出一阵肉眼可见的波动，然后龙新月整个人就没入金蛋之中……
  进入蛋中后，龙新月戴上“耳机”，然后面红耳赤的缠到我身上，一双玉腿盘上了我的腰际（没办法啊！我在昏迷之中）
  我们的衣服瞬间化成了灰烬（狐狸：好可惜，两件神器啊！），两个赤裸的身躯紧紧的缠在了一起，我的分身深深的进入了龙新月体内，傲龙气自然而然的在我们体内流转，渐渐的，龙新月进入了忘我状态……
  白光一闪，龙新月出现在新手村，而这时，我才刚刚离开不到一分钟的工夫，这一次的擦肩而过，导致我和新月直到很长一断时间后才有机会见面……
  龙新月一进入后，想起蚩尤的“现实中的功夫在战国里也可以使用”这句话，立刻就按照傲龙诀的运行方法开始炼功……
  系统：恭喜您领悟了傲龙诀（阴），特奖励……
  …………
  站在禁地森林前，我先将所有的点数加到了敏捷上，这样我的敏捷就达到了17点，相当于别的玩家的170点（没修炼过内功心法的），应该够用了吧！
  深深的吸了一口气，将自己的心态调整到最佳状态，一脚跨入了禁地森林。
  “呼！”就在我跨入森林的一刹那，一道紫色风刃带着尖锐的破空声以极快的速度向我袭来，我的精神牢牢的锁住那道风刃，在它将要及体的那一刻，我身形微微一闪，以分毫之差躲了过去，就在我还没来得及松口气时，破空声再度响起，我眼角一扫，妈的！这次竟然来了两道风刃！
  这时我在女娲空间受到的训练效果出来了，我将精神力提升到极致，同时傲龙气也在体内急速运转，顿时，时间的流逝仿佛慢了下来，原本速度快到几乎看不见的风刃也变的有迹可寻，我一面躲避着风刃，一边向森林深处前进了几步。
  根本就不给我休息的时间，两道风刃落空后，从森林深处又疾射出四道风刃，我皱了皱眉，这还让不让人活啊！我一边抱怨一边踏着标准的突击小碎步慢慢向森林深处前进，只有在风刃将要及体时我才会以黑客帝国中那嚣张的闪避动作躲避风刃的攻击，而风刃的数量也是成倍的上涨，4道之后是8道，然后是16道，32……
  在这期间射手的特殊技能――残像发挥了极大的作用，在我使用了残像后，我移动时身后就跟着一溜串的影子，而森林深处发射过来的风刃仿佛是无法分辨真假，分散了不少火力去攻击我身后的残像，让我着实轻松了不少。
  在我前进了大约100米距离的时间内，我一共躲过了20次的风刃袭击，不过当我看到第21次风刃向我袭来时，我几乎绝望了！上万道风刃组成了一道巨大的紫色风墙，没有一丝缝隙，所过之处的草木均被摧成粉末，转眼之间，风刃就到达了我身前十米处。
  “这……这叫我怎么躲啊！妈的拼了！”我飞快的抬起右臂，浑身灵力注入龙月弩中，“箭灵球”瞬间发出，击中了紫色风墙的中心位置，箭灵球暴裂成百条小金龙，楞是将密不透风的紫色风墙开了一个一米大小的洞。
  看到一线生机的我瞬间加速，身体一纵，从洞中穿了过去，“好险！”还没等我回过神来，身后破空声又再次响起，我回头一看，天啊！这一次的风刃怎么和前几次不一样啊！它们居然……在我穿过风墙，风刃继续射出十米后，竟然划了个完美的弧度，再次组成一道风墙向我袭来。
  这时我灵力已经全部耗尽了，想要再发一个箭灵球已是不可能了！况且就算发了也没用，看身后风墙的大小，刚刚的箭灵球根本就没消耗掉多少风刃。“跑！”这我剩下的唯一的念头，我用尽全身力气拔足向森林深处狂奔……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=473859
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽U书B ＵｕtxT。cＯｍ 荃文自版越渎

第二部 第十三章 世外桃源（上） 字数:1446
  虽然我的速度已经够快了，不过再怎么也跑不过风刃，在我跑了还没几步，那道由风刃组成的风墙就到我身后了，“完了，看样子这次是死定了！”我万念俱灰的停下奔跑的脚步，闭着眼睛等待着风刃的到来。
  这风刃现在的速度也太慢了点吧，感觉中我都等了10多分钟了，虽然我傲龙诀全力运转时有减慢时间流逝的作用，不过……也太久了点吧！
  我疑惑的睁开眼睛转头望去，身后除了一片狼籍的森林证明我刚刚不是在做梦外，连一道风刃的影子都没有，“呼！”我长长的吁了口气，虽然不知道风刃是怎么消失的，不过总算捡了一条命吧！
  看了看前面，只看见古木参天，蔓藤缠绕，地上到处是纵横交错的树根和青苔，却看不到一只动物的痕迹，有古怪，依照我以前的经验，就算是暂时看不到动物，象这么大一片森林也应该有一点动静吧，可现在，整个森林静的出奇，除了我的喘气声，我连一丝其它的声音都听不到！
  我将警觉性提到最高，全神戒备着慢慢往深处走去。
  走了大约半个小时，我面前出现一片迷蒙的雾状结界，有如流动的白色云雾，白雾中不时有青色的带状光芒闪烁，完全看不到白雾后面的世界。
  我试着运起“鹰眼”去观察眼前的白雾，看了好一会都看不出什么名堂，正在泄气之际我突然灵机一动：“不知道将傲龙气运到眼睛中会不会增强鹰眼的威力？”
  想到就做，我尝试着慢慢调动体内的傲龙气，并且将它们一丝一丝的运往双眼，没办法，眼睛是人体最脆弱的器官，我不敢有一丝大意，虽然这只是在游戏里，不会真的瞎的，不过，偶也怕疼不是！
  随着傲龙气的增加，我感到眼前越来越清晰，到最后，我都能看到百米外的一棵参天大树的成长了……
  系统：恭喜您突破了鹰眼术的极限，练成了S级辅助技能――天眼通，特奖励声望10000点！
  今天的运气真不错啊！不但在必死的时候躲过一劫，现在还领悟了一项S级技能！我看了看技能介绍，天眼通：S级技能，洞察一切障碍，视野范围增加100倍。
  我运起天眼通仔细的观察了一下白雾结界，发觉这个结界是由光，水，木三种元素结合而成的，其主要功能是防止外人的进入，明白了结界的结构就好办了，虽然这个结界的防御威力惊人，不过要将三种不同性质的元素排列组合在一起，是不可能做到完美无缺的，对于这点，别人或许觉察不到，不过对于拥有傲龙诀的我来说，却不难发现其中不和谐之处，只要将这个不和谐之处略加破坏，就可以全身通过了。
  我粗略的观察了一下，将傲龙气注入右手，认准白舞的其中一个点插去，一个微小的缺口瞬即被打开，并不断的扩大，里面的光线穿透出来，照在我身处的昏暗的密林之中，当缺口足够大时，我就势一纵，进入了白舞之中，而我身后的缺口也随之弥合。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=473860
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕ忧书盟 ｕuｔxt．Ｃoｍ 荃蚊话嬖戒

第二部 第十三章 世外桃源（下） 字数:2469
  当我适应了白色的日光之后，在蔚蓝的天空下，一片广阔的绿色草原边出现在我面前，远处星罗棋布着独特的建筑群，草原西侧有一个占了整个空间五分之一面积的湖泊，整个空间透露着世外桃源的气息。
  不过，现在这种世外桃源的气息却被破坏的一无是处，元凶就是那两个在激烈交战着的怪物，地上，是一头双头六足，两个头上分别长着尖锐独角的巨型怪兽，全身覆盖着黑色鳞片，只在双颈和躯干的结合处露出一小撮三角形的红色茸毛，它以三只后足支起身子，竟然有两个我那么高，两个和狼差不多的头，三只前足上分别长有三只锋利的爪子，此时它正对着天上大声咆哮。在它的上空，飘浮着一个穿着银光闪闪的铠甲，手持闪烁着荧光的长剑的全副武装的四翼天使。
  我小心翼翼的躲到一块人高的大石头后面，用天眼通察看这两个对恃再的怪物。
  双头魔狼？？？；四翼天使？？？什么嘛，这两个家伙的等级也太高了点，连天眼通都看不到它们的属性！
  “你不是我的对手！皈依我主吧！”四翼天使幽幽的说，“不然的话我动真格了！”
  “吼！”回应四翼天使的，是双头魔狼的一声狂吼，两颗拳头大的黑火球从它那两张血盆大嘴中发出，前爪挥舞，三道紫色的风刃也在同时射向空中的四翼天使。
  天使脸上狞笑着，也不见他有任何动作，身前就出现了一道金黄色的护罩，挡住了双头魔狼的法术，然后缓缓的举起了空着的左手，一颗斗大的圣光球已经出现在他手中，不过他并没有立即将圣光球砸向双头魔狼，而是讥笑道：“这就是你的力量吗？我最后给你一次皈依我主机会，不然的话杀无赦！”
  双头魔狼见法术无效，三条后腿一瞪，凌空跃起，三只前爪幻化出三道黑色光刃趁着天使分神说话之际猛的砍在他那托着圣光球的左手上，“啊！毫无骑士精神的家伙！”天手手忙叫乱发躲避着双头魔狼的攻击，不过由于发觉太晚，还是被其中的一道光刃刺入了左肩，顿时疼的脸色发白，手上虚托的圣光球也因为失去控制而消失无踪了。
  双头魔狼一击得中后，一只后爪闪电踢出，狠狠的踢在了天使的小腹上，“啊！”天使惨叫一声，狂喷一口金色的鲜血，在被踢出去的同时，右手长剑疾扫过魔狼的颈身结合处那撮红毛。顿时，魔狼伤口处黑色血液喷涌而出。
  要害部位受创的魔狼惨叫一声，三只后爪猛烈一瞪，竟然在半空中改变方向扑上横飞出去的天使，两颗狼头狠狠的咬住天使的颈部，死不松口。
  被魔狼近身的天使手中的长剑反而成了他的累赘，他干脆弃剑，完好的右手呈刀状猛插入魔狼的伤口，并努力摇动试图将伤口扩大，看着他们头上不断冒出的四位数的血字，我不由暗暗咋舌，10个我都不让它们插下边的！
  两个怪物在半空中缠斗了半个小时，终于因为天使的能量用尽“轰”的掉了下来，毕竟是四翼天使的等级高了点，不过也摔的奄奄一息的，而双头魔狼当场挂了，暴出了一地的物品。
  看着满地闪闪发光的物品，我暗乐“哈哈！发了！”正当我准备从隐藏处出来去捡便宜时，我的眼角突然弊到对面的草从中串出一个小红点，我连忙收住已经跨出去的脚步，继续隐藏在大石头后面，在看到刚刚那两个怪物的实力后，我意识到这里的怪物都不是现在的我所能对付的，因此我的行动变的格外小心翼翼。
  那个小红点蹦跳着来到天使旁边，晕！原来是一只通体血红色的狐狸，一尺来高，不过……它的尾巴也未免太多了点吧！1，2，3，4……居然整整有18条尾巴！
  那个还没断气的天使感到有东西接近，勉强睁开眼睛，如同溺水的人看到一跟救命稻草似的看着狐狸断断续续的说：“救我……只要你能够救我……我可以让你成为我主座下的圣兽……”
  那只狐狸听了天使的话狠狠的踢了他那张被魔狼角顶的血肉模糊的脸一脚，然后不屑的说了声：“白痴……”
  “你……”天使气的说不出话来，狐狸撇了撇嘴，双爪一合，放出一道红光笼罩住地上的双头魔狼的尸体，在在天使恐怖的眼光中，被红光照耀的双头魔狼的尸体和它所暴出来的东西慢慢的融化在一起，然后变越来越小，最后收缩成一个手指大小的晶莹锑透的黑色的结晶体。
  “你……你这个恶魔……你对它做了什么？”天使被眼前诡异的一幕吓的浑身颤抖。
  “只不过是一招能量而已，你不要急嘛！现在就轮到你了！”狐狸冲着天使咧牙一笑。
  “别……别……过来……你别过来……我是天使啊！如果……你敢这样对我的话主肯定会惩罚你的……你别……你放过我……你要什么我都可以给你……”天使看着狐狸一步一步的靠近自己，吓的口不择言，在他眼里，现在的狐狸比路西法可怕的多了！
  “啧啧啧！原来这就是天使的德行啊！今天算是开了眼了！”狐狸摇着头说，“吆！都吓的失禁了，你还真会给你的主丢脸啊！哎！虽然你帮我除去了我的对手――双头魔狼，不过也使我从此少了很多乐趣，而且，我一想到你那纯正的光明能力我就流口水，大补啊！要是放过了会天打雷劈的！所以……”
  狐狸说着双爪中再度放出一道红光，射向四翼天使。
  天使一被红光罩住，立刻发出一声惊天动地的惨叫，整个人不断的抽搐着，一张脸因为剧疼而变形扭曲……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=473861
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优Ｕ书B uuＴxT．Cｏm 荃文自坂粤读

第二部 第十四章 极度诱惑 字数:2935
  在四翼天使嘶心裂肺的惨叫了十分钟之后，他终于被狐狸的红光收缩成了一个拳头般大小金色晶体，狐狸满意的点了点头，自言自语的说“恩，不愧是长了四只翅膀的耀天使啊！蕴涵的能量比那只臭狼高多了！”
  说着从地上捡起晶体，将它和魔狼幻化的黑色晶体一起放入嘴中，看得我是一阵心疼，“我的极品装备啊！”
  就在我心疼不已时场中又生异变，那只狐狸在服食了两个晶体后全身红光大盛，脸上露出痛苦的神色，嘴里发出无意识的“啊！啊！”的尖叫声，身子摇摇晃晃在原地转了两圈后轰的倒在了地上。
  看到这样的情形我大喜过望，这只狐狸肯定是受不了能量的冲突而晕迷的，现在应该是它最弱的时候了，我飞快的跑到狐狸前面，咬破手指挤了点将血滴在狐狸的额头，试图和狐狸签定主从合约，什么？你问我怎么不暴了它？我怎么会做这种杀鸡取卵的事情呢？想当年的妲己只是一只九条尾巴的狐狸，就将整个夏皇朝给弄的灭亡了，我眼前这条可是十八条尾巴的啊！要是收了它，以后还不是要什么有什么！
  当我的血滴在狐狸额头的一刹那，昏迷的狐狸一阵抖动，金光大盛，滴在狐狸额头上的血弹了出去，系统提示：签定合约失败。
  “！这怎么玩，我就不信收服不了你！”我不信邪的疯狂地咬破一个又一个的手指，将血滴在狐狸头上，而血又一滴滴被弹出去。
  “难道就这么完了？早知道这样的话还不如当初杀了它呢！”在我将十个手指都咬破了，再也挤不出血来，看着狐狸身上越来越浓的红光，我知道这是它醒来的前兆，大急之下，一不小心咬破了舌头，灵机一动，我将口中的血往狐狸额头用力喷去……
  当我的血喷到狐狸额头时，并没有象之前一样被红光弹开，而是被它直接吸收进了体内，然后，原本的红光开始透露出金色光芒，而狐狸那血红色的皮毛也慢慢的转化成金红色……
  系统提示：恭喜您和SS级怪物――十八尾火仙狐签定了心灵契约，火天狐的忠诚度达到100%，特奖励声望10000点。
  您的宠物受到心法――傲龙诀的刺激，成功的进化成了SSS级的十八尾火天狐，由于您是第一个拥有SSS级宠物的玩家，特奖励声望10W点！
  HOHO发了，神级宠物啊！先看看狐狸的属性先：
  十八尾火天狐，SSS级宠物（未命名），主人我是谁；忠诚度100%：
  1级（所有的怪物认主后均掉回1级）；
  力量1，敏捷1，智慧1；
  生命100，灵力100，攻击10，防御10，法术防御10；
  精通所有火系法术；
  技能：魅惑术，天狐魅影，能量压缩。
  魅惑术：狐族的本命技能，迷惑住周围的生物，该技能对不死系怪物无效；迷惑的范围直径（米）=等级。
  天狐魅影：狐族的本命攻击技能，利用超高的速度和尖锐的爪子使对手造成致命伤害。
  能量压缩：将已死亡或濒临死亡的NPC压缩成能量晶体，此技能对玩家也有同样效果。
  “哇！呜~~~~~”在我查看狐狸的属性时，昏迷中的狐狸终于醒了，当它看到自己终于成为SSS级的怪物时，激动的叫了起来，不过当再看到自己变成了别人的宠物时，顿时大声的哭了起来。
  我本来想等它哭个够再说，不过当我看到在它的哭声中忠诚度不断的下降时就感到问题严重了，要知道一旦宠物的忠诚度下降到40以下的话就会叛变，而就这么一会的工夫，狐狸的忠诚度就降到了87，要是再让它多哭一会那还得了啊！
  “怎么了怎么了？别哭啊！”我连忙劝道，标准的名知故问。
  “呜呜呜！你是个混蛋！竟然趁我昏迷时和我签下契约！”小狐狸抽搐着道，“知不知道，我本来都已经700级了！被你这么一弄，我的等级全没了！呜呜呜！”
  “你别哭啊！我这不是为了你好吗？”我花言巧语的说，“你想啊，本来你是已经700级了，可是你老在这个地方待着，你能达到800级，900级吗？”
  “不能！”小狐狸楞了一下老实的说，不过马上又嘴巴一扁，“可也不至于象现在这样只是1级啊！1级啊，这下不管什么东西都可以欺负我了，呜呜呜！”小狐狸说完又大哭起来。
  “你听我说啊！你现在虽然变成了1级，可是变成了我的宠物后你就可以离开这里了啊，以我们这样变态的属性，要不了多久我们就可以升级了啊，到时候别说是700级了，就算是最高的999级也不是问题啊！而且窝在这个地方，就算你的等级再高又有什么用，有谁知道你这只神兽？跟我出去就不一样了，肯定会名动天下的！”睁着眼睛说瞎话，999级，那得多少时间啊！
  “真的吗？”小狐狸揉着红红的眼睛问我。
  “当然是真的了！而且……”我继续诱惑它道，“而且外面的世界可是很好玩的哦！象你在这里只能吃野果和一些小鸡小鸭吧！”
  得到小狐狸肯定的答复后我得意的笑了，“你有没有吃过烤乳猪啊？没有是吧！那有没有吃过螃蟹啊？没有！熊掌呢？也没有？连这些小东西都没吃过，那更高级的满汉全席和龙肉之类的估计你连听都没听过吧！靠！那你以前都白活了！还有，我问你……”
  我看到小狐狸垂涎欲滴的眼神，我就知道马上要大功告成了，接下来就让我再烧上一把火吧：“还要，我问你，你在这里生活了这么多年，看到过几个PLMM？”
  “PLMM！你说PLMM！”小狐狸听到这里眼睛一亮，“我长到这么大还没见过PLMM呢！你可不可以介绍几个给我认识！”
  “汗！看不出这只狐狸还挺够色的，不过，有弱点就好办了！”我心里暗想，嘴上也没闲着：“当然！只要你跟我出去了，象你这么英俊潇洒的狐狸还怕找不到PLMM！到时候只要你招招手，PLMM还不是排着队来让你挑！”
  “好，我跟你出去！”小狐狸性质决定了，“不过你得保证每天给我好吃的，好玩的，还要介绍好多PLMM给我认识！”
  “没问题！成交！”我暗自偷乐，哈哈！只要你自愿成为我的宠物，那还不是由我说了算，到时候要你怎样就怎样！不过出去之后我才知道我的想法有多大的错误，感情这只小狐狸和作者那只老狐狸是同一货色啊！都是骗死人不偿命的那种……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=473862
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧U书萌 UＵTｘＴ。CＯＭ 荃汶子板越渎

第二部 第十五章 隐藏任务 字数:5530
  签定了N多的丧权辱国条约而不自知的我还在和小狐狸打屁：“我说，看你的毛色红中透金的，以后叫你金星怎么样？”
  “金星？”小狐狸偏着头想了一会，勉强同意道，“这名字听上去还算可以，那就勉为其难的暂时先应付着吧！”
  我晕！勉为其难，暂时，应付！这都什么跟什么啊！算了，我堂堂大活人，不跟你一个NPC计较！
  “那么，金星啊，你知道这是什么地方吗？”我问道。
  “这里是《战国》十大隐藏之地之一的――世外桃源啊，怎么你连这都不知道？那你是怎么进来的？”小狐狸――金星奇怪的问我。
  “这个……我是误闯进来的！”我将我进来的办法说了一遍，金星恍然大悟道：“原来是这样啊！不过你也太变态了点，才15级就闯过了幻灵风阵，而且还破解了迷心障，估计那么多人中也就你一个了，不过还是得去和族长说说！让他来完善一下！走了，去村子里！”
  金星说着跳上我的肩膀，示意我可以启程了。
  “远方的勇士啊，欢迎您来到世外桃源！我是这里的族长孟天穹。”当我和金星来到村口时，一个白胡子的老头已经在村口等我了。
  “老人家你好，这只小狐狸……”我指了下坐在我肩上的金星说，“要我来告诉你外面设的迷心障有缺陷。”
  孟老头大惊道：“迷心障有缺陷！怎么可能……哦，我忘了你就是从那过来的，不好意思，人老了，脑子也跟着糊涂了！小哥，你能告诉我迷心障的缺陷在哪吗？”
  “成啊！”我爽快的将迷心障的缺陷告诉了他，孟老头沉思了一会，长叹道：“哎！可惜！就算知道了缺陷也没办法弥补啊！”
  “其实办法是有的！”我考虑了一会说，“不过我的能力不足，还是办不到！”
  “什么办法？你快说！”孟老头一听我的话，差点跳起来。
  “世间万物皆逃不出阴阳五行之列，也就是我们常说的金、木、水、火、土以及光、暗七种元素，而现在的迷心障只是取了其中的光，水，木三种元素而已，只要再加上另外四种元素那就坚如磐石了！到时候别说是我，就算是最高的神龙想要闯进来怕也要费上一翻工夫了！”我侃侃的说道。
  孟老头喃喃的说：“再加进另外四种元素？这……这怎么可能！先不说五行相克相生，单只是光和暗两种元素一碰到一起就会发生剧烈爆炸！再加上五行的话，只怕就连整个世外桃源都会毁于一旦！”
  “老先生难道忘了太极了吗？”我提醒道。
  “太极？对啊！我怎么把它给忘了！”孟老头恍然大悟，不过想了一下又问，“可如果将七种元素按照太极的方式来排列的话，不多出了一种吗？”
  “呵呵！其实五行的每一种都可以分为阴阳两面，而且世界上根本就不存在纯正的光和暗元素，所谓的光和暗元素其实是对于五行的阴阳两面的统称而已！所以组成迷心障的元素不是七种，而是十种才对！分别是阴五行和阳五行！”
  “懂了懂了！真是听君一习话，胜读十年书啊！”孟老头对我作了一鞠。
  “别别！会折寿的！”我连忙扶起孟老头，开玩笑，他都这么老的人了，要是闪了腰那可怎么办！
  “小哥，要完善这个迷心障还得请你帮个忙！”孟老头开口道。
  “好啊！老人家您请说，能帮的上的我一定帮！”我客气的说，“只是我现在的能力太低，恐怕也帮不上什么大忙！”
  “没关系！相信小哥您也累了，我们先到村子里再说！”孟老头说着拉着我的手往村子里走去。
  桃源村酒店，孟老头喝了一口酒，清了下嗓子说：“不瞒小哥说，这个迷心障阵法的基本设置就连我也不知道，所以就算是知道了改进的方法也没地方下手啊！”
  “啊！就连身为族长的您也不知道？”我不可置信的问道。
  孟老头回忆道：“是啊！这得从我们世外桃源的来历说起，2000多年前，始皇暴政，焚书炕儒，本门的开山祖师不忍心诸子百家就此没落，因此带领幸存下来的人躲到了这里，并在山谷外用毕生精力设下了在精研百家学术的精华后自创的幻灵风阵和迷心障，在设下这两个阵法后，祖师也因为精力耗尽而退入山谷后面的幻心洞深处闭关，由于祖师当时匆忙之中并没有留下这两个阵法的设计图，所以老朽想请小友到祖师闭关处一行，查找一下祖师当年是否有留下线索。不知道小哥愿不愿意啊？”
  系统：玩家我是谁，是否接受世外桃源族长孟天穹的‘寻找祖师遗迹’的委托？该任务的等级为S级。
  S级的隐藏任务！我不接的话我不成了傻子了吗？我连忙选是。
  孟老头哈哈大笑道：“小哥果然勇气过人，不过我看小哥现在囊中羞涩，这样吧，我就先把这个任务的奖励提前给你一部分吧，就先给你1W金币吧，再帮你转个隐藏职业――隐士，并且桃源所有的商店都对小哥打五折。”
  系统：玩家我是谁，是否就职隐士？
  是！
  系统：恭喜您成功就职隐士，隐士职业特征：声望永久为0。您的声望自动转化为经验值，您的等级提升1，您的等级提升1，您现在的等级为17级！
  “老人家，谢谢了！”我站起来说，“老人家您慢用，我先去准备一下东西。”
  “去吧！我一般都在这里（酒鬼），你任务完成了之后可以来这里找我。还有，作为隐士，你的各项基本属性最好是不要相差太大，不然的话你会错过很多精彩之处的！”孟老头对我挥了挥手，然后就又自顾自的喝起酒来。
  在村子里转了一圈后，我一身光鲜的站在了幻心洞的洞口，原来的那些垃圾早被我给丢了！
  现在偶的属性是：
  我是谁，隐士17级；
  基本属性（金钻级）：力量6，敏捷17，智慧3；
  生命600，灵力450；
  物理攻击60~120，物理防御60~120，法术防御30~60；（装备加成不计算在内）
  声望：永久为0；
  技能：基本功15级，基础搏击术7级27%，基本箭术1级58%，残像3级17%，天眼通2级37%，搜刮术12级，技能封印（不可升级）；
  心法：傲龙诀（阳）10级；
  装备：龙月弩：攻击17，17%无视对手防御；灵力追踪箭，每支灵力箭耗费灵力1点，速度17箭/秒；幸运+2，吸取生命2%，吸取灵力2%；附带技能：箭灵球（10级）；储物空间4000；永不磨损，拥有者：我是谁，熟练度100%。
  搜刮术戒指：搜刮术等级+2，搜刮术成功率提升30%，使用搜刮术无视等级限制，幸运+2，重量1，持久8/8，拥有者：我是谁。
  天青皮甲：物理防御20~30，法术防御20~30，各系法术抗性+10%，持久50/50，重量20；需要等级15。
  行者靴：舒适3，速度+5，持久20/20，重量3；需要等级15。
  噬血戒指：攻击+5，吸取生命3%；重量1，持久10/10。
  辟邪手镯：5%机率躲避各种攻击，重量2，持久10/10；需要等级15。
  辟毒项链：中毒状态时间减半，重量1，持久10/10，需要等级15。
  我没戴头盔，因为普通的头盔虽然可以起到保护头部的作用，不过却会使人的听力减退；而且我也没买手套，手套虽然可以增加手部的防御和徒手搏击时的攻击力，却大大的减低了出手时的灵活度。
  “什么人！幻心洞是世外桃源的禁地，闲人止步！”当我刚要进入幻心洞时，洞口凭空出现了两个战士打扮的守卫，其中一个拔出长剑指着我喝道。
  “两位大哥，是孟族长派我来的！”我连忙澄清道。
  “是吗？那请您先等一下！”两个守卫沉默了一会，估计在取得系统的确定，又说：“已经证实了，您可以进去，不过，幻心洞里面的怪物都是祖师当年所抓获的奇珍异兽，能力超强，您自己小心了！”守卫说完，又隐身不见了。
  我耸耸肩，进入了幻心洞中。
  刚一进洞，我就发现了天眼通的好处，原本没有光线进入漆黑一片的幻心洞在我使用了天眼通后，毫发毕现，比点火把管用多了！我略一打量洞中的情形，发现这个所谓的幻心洞如浑然天成一般，完全没有人工修饰的痕迹，洞内有一丝丝的微风拂过，略有些干燥！
  我定了定神，向深处走去。
  就在我刚刚转过了个弯时，突听得一声轻微的破空声响，一个黑影向我扑了过来。条件反射下，我微向右侧了侧身，“啊！”怪叫声音中，一道劲风插着我的左肩而过，在我身后的石壁上留下了一道深深的痕迹。
  感受到身后飞溅的碎石，我没敢定下来看到底是什么怪物在偷袭，带着一溜串的残像向来路飞退，同时龙月弩漫无目的的向身后飞射。
  “扑……”身后传来灵力箭入肉的轻响（跟踪），伴随着怪物的吼叫声，感觉到危机过去，我停下飞奔的脚步转身，天啊，竟然是一只四米多高的牛猴头人身的怪，刚刚我发射的上百支灵力箭虽然命中了它，不过好象效果并不怎么样。“小心！它是100级的变异猿人，攻击力800~1600，生命5W，别和它硬拼啊，不然死的肯定是你！”坐在我肩上的金星提醒。废话！我看不见它的块头吗？白痴才和它硬拼！
  我不停的后退着发射灵力箭，虽然变异猿人的速度和我差不多，不过它每中一箭都会不自觉的顿一下，渐渐的，我和它之间的距离被拉开了。不过当我看着它头上不断冒出的1就一阵郁闷，偶尔的冒出2位数也只在50左右，这要打到什么时候啊！再怎么说我的攻击力有60~120，再加上龙月弩上的17点，无视防御的话起码也应该在80以上吧！怎么会只有这点呢？
  被我不断戏耍，追又追上我的变异猿人气的在那里冲着我一声怒吼，“吼！”一道肉眼可见的空气波动飞速向我袭来，没有防备的我胸口有如被巨锤击中一般，喷出一口鲜血，整个人向后倒去。
  “妈的！死也要拉你垫背！”趁着还有片刻的清醒，我对着变异猿人那大张的血盆大口射出了“箭灵球”，在我倒在地上的一刹那我看到变异猿人那颗斗大的猿头猛烈的爆炸开了……
  系统提示：恭喜您杀死100级变异猿人，因为等级相距30级以上，奖励升级，您的等级提升1；您的宠物等级提升1。
  啊！死了？我不可思异的看着没了头的变异猿人，不敢相信就这么杀死了它！
  “是啊！死了，不过如果你不马上医疗一下自己的话，我估计你也马上会步上它的后尘！”肩上的小狐狸金星没好气的说。
  哦，对了，我看着只剩下两点的生命值（箭灵球无吸血功能），不由暗道好险，勉强拿出几颗超级金创药（每个补充生命300）放入口中。
  “对了，金星啊，变异猿人最后一招是什么？竟然一下子打掉了我500多的生命？”我问小狐狸。
  “那个啊，音波攻击啊！这个洞的怪物几乎都会，它的还算是弱呢！”金星不屑的扁了扁嘴巴，“那你最后用的那招呢？一开始怎么不用？非要弄的这么狼狈！还有，刚刚你怎么停了一下，你难道不知道在那种情况下发呆是十分危险的吗？”
  晕！这么多话，和唐僧有的一比！我解释道：“刚刚那一招叫箭灵球，每用一次都要耗尽我所有灵力的！所以不到危机关头我是不用的！至于刚刚发呆那是我突然想到了一件事情……”
  我将刚刚关于灵力箭攻击力的事情告诉了它，金星听后一阵大笑：“哈哈哈！你个白痴，灵力箭的攻击力是以你的智力来计算的！我猜你的智力肯定比不上你的力量吧！”
  “这倒是！看样子以后要多加一点智力了！”我呵呵笑道，“金星，你去将那只变异猿人压缩成能量结晶……”
  我话还没说完，小狐狸就叫了起来：“才不干！能量压缩我每天都只能使用3次而已，我才不会对一只区区的B级怪物使用！”
  “那要什么级别的怪物你才肯干呢？”我一边为金星一边走到变异猿人的尸体旁边使用搜刮术，竟然得到了一颗小手指甲那么大的内丹，捡起猿人掉落的几十个金币和2瓶超级金创药，我继续小心翼翼的向洞深处走去。
  “起码也要是A级的魔兽或B级的BOSS才行，要知道能量压缩会耗费我很大的精力的……”小狐狸在我肩上喋喋不休的说……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=473864
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优优书萌 uｕTＸT．cＯM 全汶自坂月渎

第二部 第十六章 幻心洞 字数:5903
  又走了不到一千米的路，我肩上的小狐狸身体竟然微微的颤抖起来，我机警的停下脚步问：“金星，怎么了？”
  “前面……我感觉到前面的怪物非常可怕，你自己小心！”小狐狸紧张的说。
  “要不你先回宠物空间……”我提议道。
  “我才不要去那个黑漆漆的地方呢！”小狐狸大声抗议道，“以后不许你提那个地方！”
  “好好！那你自己小心了！”我回应了一句，小心翼翼的向前走去。
  “没有啊！金星，是不是神经过敏啊！”继续向前走了千米左右，我都已经可以看到通向第二层的楼梯了还是没有看到一只怪兽的出现，不由奇怪的问小狐狸。
  金星此时显的异常紧张，毛都微微竖起，不停的看着四周道：“停下，它们就在前面！我感觉到了！”
  “是吗？”我疑惑的抬起右手，发射了一支灵力箭，灵力箭在脱离龙月弩后，在空中拐了个弯，射中了我左前方的空气，然后空气一阵动荡，一个透明的影子出现在我眼前。
  “他们是120级隐身魔！快退，还有灵力箭不要停！”小狐狸小声在我耳边说。
  看着快速向我接近的影子，我想也不想的往后急退，同时，龙形灵力箭以最快的速度法出，还好我将刚刚升级所得的两点属性点加到了智力上，攻击力略有提升。
  我一边后退一边不停的射箭……十分钟后，金星又大叫起来：“不能再退了，已经到出口了，带着它转圈！”
  我看了一下影子身上的血条，靠！竟然还有一半，在原地带了它转了半天圈后，影子终于不甘心的倒下了。
  系统：恭喜你杀死了110级的隐身魔，因为等级相距30级以上，奖励升级，您的等级提升1；您的宠物等级提升1。
  “金星啊，单单一个隐身魔就这么难杀，你说这还怎么打啊！”我坐在地上抱怨道。
  “苯！那是你的等级太低了！”小狐狸敲了下我的头说，“隐身魔是110级的怪物，也就是说你最少可以练到80级以上，现在谁有你这么快的练级速度啊！而且隐身魔是这个洞唯一没有声波攻击的肉搏系怪物，你真是身在福中不知福！”
  “那我上哪找隐身魔去！”我抗议道。
  “隐身魔是群居类的怪物，刚刚那里起码有百八十个，你还怕没的打？”
  “百八十个……”想想我刚刚在一群120级的怪物面前溜达我就害怕，金星象是猜到我的想法说：“没关系，隐身魔的眼睛看不见东西，你只有不贴近它们身边就不会有事！”
  “好吧，听你的！”收起隐身魔掉落的东西我放轻脚步往刚刚的地方走去，在离那里还有300米的位置我就停下了，漫无目的的发射了一支灵力箭，果然，同样的情况又发生了，一只隐身魔又显出了原形，还是同样的办法，带着它兜了几发圈子，一级是等级就到手了，顺带的又捡了十多个金币和一件需要鉴定盔甲。
  当我杀了十来个隐身魔后，技术开始熟练起来，现在我根本就不必再退到洞口，引出一只隐身魔后向后退100米左右，然后带着它在原地转圈，用不了十分钟工夫，它就化作白光成为我的经验和收入了。
  就这样，在暗无天日的幻心洞中，我也不知道过了多少时间，没办法，本来有疲劳度和饥饿度还可以计算一下，不过我自从我修炼了“傲龙诀”后这两样全消失了！终于……
  系统声音：恭喜你杀死了110级的隐身魔，因为等级相距30级以上，奖励升级，您的等级提升1，你现在81级，您自动领悟了隐士技能――捕宠术；您的宠物等级提升1。
  “终于81级了，好累啊！这个捕宠术又是什么？”我长长的嘘了口气，虽然我没有疲劳度，不过心里还是感觉到累的。
  “捕宠术是可以让你抓宠物的技能，只要成功的话被抓的怪物就会变成宠物蛋！”坐在我肩上的金星解释道，“1级捕宠术的成功率是30%，当然，怪物的等级越高越难捕获！”
  “那我们去抓几只隐身魔玩玩？”我提议道。
  “不行！首先除了魔兽使之外一个玩家只能拥有一只宠物，除非你把我放了，不然的话你是没办法拥有第二只宠物的！而且我的等级还只有64级，你得先把我的等级提升上去，要知道到了81级我每天就能使用9次能量压缩了！”金星抗议道。
  “好吧好吧！不过剩下的隐身魔你得对他们使用能量压缩，都已经一天了干在那噌经验没见你出力！反正你的技能不能按天叠加，浪费了不好！”我趁机提条件。
  “好吧！哎，想不到我堂堂SSS级圣兽竟然沦落到对一群B级怪兽去使用SSS级的技能！这又是被别人知道了我还混什么混啊！”金星自哀自怨起来。
  “得了！别埋怨了，大不了出去以后多带你去吃几次满汉全席！”我引诱道。
  “老大，这是你说的啊！到时候可别耍赖啊！”金星一听满汉全席眼睛顿时一亮。
  “没问题！现在让你看看我近身攻击的威力！”我一边满口承诺着，一边发射了一支灵力箭，成功的吸引过了一只隐身魔，将它引出百米后，我没再使用灵力箭攻击，反而冲了上去，右手一记直拳向着隐身魔的面门打去。我这意外的动作我肩上的小狐狸吓的用它那对前爪抚住眼睛连声尖叫！
  我的右拳直轰中了隐身魔的面门，巨大的冲击力让隐身魔的脸迅速地变型凹陷，然后带得他的身体像炮弹般地飞了开去。不过隐身魔在临飞出去前的一脚也结结实实的踢在了我胸口，我顿时感到一阵剧疼，看了下血条，竟然少了1/4，连忙拿出一把金创药就往嘴里塞，看到隐身魔向后飞去的身影，我强忍胸口的剧疼，脚尖点了身后的石壁一下，以比刚才更快的速度向隐身魔飞去。
  在半空中追上隐身魔倒飞的身影，我瞬间击出了十几拳，身在半空中，无处借力的隐身魔眼睁睁地看着我的拳狠狠的砸在它的身上，闷哼一声，身体被狠狠地砸到地上，在以它的身体为中心，坚硬的地面竟然龟裂出一圈圈蛛纹。得理不饶人，人在半空我再度全力踢出一脚，重重的踏在了半死的隐身魔的胸口。“啊！”一声惨叫，本已经半死的隐身魔终于不甘心的变成了一具尸体。
  “金星，该你了！”我招呼肩上的金星，却看见它以看陌生人的眼神看着我，我不解的问：“你干吗？”
  “老大，刚刚那个极度暴力的人是你吗？”金星莫名其妙的问了一句。
  我轻敲了一下它的头骂道：“废话！什么叫极度暴力啊！不是我难道是你啊！你该不会是刚刚被隐身魔给打到了变白痴了吧？”
  “不是！不过老大，你不是一直在用灵力箭吗？怎么一下子又改用近身搏击了？还这么猛！你知不知道，隐身魔在这里可是有近身攻击的王者之称，单是以物理攻击而论，就算是200级的怪物都不是它的对手！”
  “呵呵！是吗？”我谦虚的说，“我不是看我的基本箭术已经满了，想练一下搏击术，以后碰上了什么事情的话也不会手忙脚乱的！近身攻击的王者？我看也不知道样啊！”
  “……”金星无语中。
  “好了，不要楞着了，赶快使用能量压缩吧！”我催促道。
  “哦！”金星跳到地上双爪挥出一道红光，将隐身魔的尸体和它暴出来的东西全部笼罩住，被罩住的尸体和物品慢慢融化成液体聚集到了一起，不一会工夫，一颗半个小手指甲大小的透明能量晶体成形了，小狐狸捡起来一看，撇了撇嘴道：“垃圾！”说再随手将晶体丢给了我，我一看，好嘛！B级能量晶体：瞬间恢复100%的生命和灵力。
  “这……这是垃圾！”我结结巴巴的问金星。
  “是啊！不是垃圾是什么！”金星不屑的说。
  “我说金星啊，你一天得吃几个能量晶体？”
  “一般的话一个就够了，怎么了？”
  我奸笑道：“金星啊，那我们商量件事，以后你制造这种能量晶体吃剩下的能不能给我啊，只要有B级以上就行！”
  “那我的好处呢？”
  “出去以后，PLMM想要几个就有几个，想吃什么好东西就吃什么好东西……”我引悠道。
  “好啊好啊！”小狐狸没口的答应。
  “那么就这么说定了！”我说着又开始继续打怪的旅程，在又杀了16头隐身魔之后，小狐狸的等级也上升到了81级，而我的兜里也多了9颗B级能量晶体。
  “还有一个！”金星开口道。
  “反正你也81了，就让我来练捕宠术吧！”我说着对小狐狸手指的发现使用了捕宠术。
  系统：捕宠术使用失败，你的技能熟练度上升1。
  捕宠术使用失败，你的技能熟练度上升1。
  ……
  在上百次捕宠失败，我的耐心几乎被耗尽时，终于迎来了：捕宠术使用成功，你成功的捕获的150级BOSS隐身魔王，你的捕宠术上升一级。
  我晕！竟然是只BOSS啊，难过抓了半天才抓到，我看着地上那棵透明的宠物蛋，哈哈！这都是钱啊！
  捡起地上的宠物蛋，我问金星：“金星啊，怎么这里的怪物这么少啊，第一层都被我们打完了还不到100个！”
  金星一副你少见多怪的表情：“你懂什么！幻心洞的灵力一层比一层足，第一层的几个都是因为能力不足而被其它怪物赶上来的！到第二层就没那么好对付了！”
  “是吗？那我得先准备一下！”我先将升级所得到的点数平均的加在三项基本属性上，然后又从刚刚打怪捡来的装备中挑了几件白装备穿上，不是我不想用好的啊，只是其它的装备都需要鉴定，穿不上，装备好后我的属性成了：
  我是谁，隐士81级；
  基本属性（金钻级）：力量126，敏捷126，智慧126；
  生命12600，灵力12600；
  物理攻击1260~25-20，物理防御1260~25-20，法术防御1260~2-5-20（装备加成不计算在内）
  声望：永久为0；
  技能：基本功15级，基础搏击术7级27%，基本箭术10级，残像7级17%，天眼通5级37%，搜刮术12级，捕宠术2级，技能封印（不可升级）；
  心法：傲龙诀（阳）10级；
  装备：龙月弩：攻击81，81%无视对手防御；灵力追踪箭，每支灵力箭耗费灵力1点，速度81箭/秒；幸运+9，吸取生命9%，吸取灵力9%；附带技能：箭灵球（10级）；储物空间4000；永不磨损，拥有者：我是谁，熟练度100%。
  搜刮术戒指，（其它的垃圾不写了，反正马上就要换了！）
  再看看小狐狸：
  金星，十八尾火天狐，SSS级宠物，主人我是谁；忠诚度100%；81级；
  力量378，敏捷378，智慧378；
  生命37800，灵力37800，攻击3780，防御3780，法术防御3780；
  精通所有火系法术；技能：魅惑术，天狐魅影，能量压缩。
  看过金星的属性后我一阵发晕，它每升一级所加的点数竟然是我的三倍，这……这也太变态了点吧！
  刚刚踏足第二层，入目的第一眼……各类法术就铺天盖地的往我袭来，吓的我连忙退回了楼梯口，一看血条，就刚才那一会的工夫，一万多的生命就去了3/4，我情不自禁的吞了吞口水，***这还怎么打啊！
  “没办法，你的等级太低了点！第二层的怪起码在200级以上。”金星摇头说。
  “那怎么办？现在我们连第二层都过不去，还怎么完成任务啊？”我一听急了，连忙问。
  “如果只是通过不去打扰那些怪物的话我还是有办法的！不过……”小狐狸卖关子道。
  跟我卖关子，你还嫩了点！我奸笑着说：“金星啊，如果你不帮我呢，估计我就过不去了；如果我过不去的话呢，那就没办法完成任务；如果任务没完成呢？我们就出不去，如果出不去的话呢？你就看不到PLMM，也吃不到那些好吃的东西……”
  “老大，什么话！我怎么会不帮你呢！我不帮你我帮谁去！”一听我这么说，金星立刻口风一转拍着胸脯说，“老大，我不是有招魅惑术嘛！我现在81级，也就是能够魅惑住直径81米范围内的所有怪物，等下我会不停的使用魅惑术，你就全力往冲过去，一路上千万不要想打怪，不然的话会失灵的！”
  我疑惑的看着金星问：“靠的住吗？你等级这么低……”
  “没问题，魅惑术可是天狐一族的保命绝学啊，无视等级限制！绝对可靠！老大，抓紧时间冲啊！”金星说着便使用了魅惑术，一道道粉红色的气体不断从它身体里冒出来，不一会，我们周围就充满了粉红色的似雾非舞的气体。
  我试探性的往前走出一步，哈！还真的是没问题啊，那些在气体里面的怪物都显得一副昏昏沉沉的样子，“老大，别楞着啊，我支持不了多久的！”看到我还楞在那里，金星连忙在我耳边叫道。
  “哦，好！”清醒过来的我连忙全力向洞深处跑去，幸亏这幻心洞并没有设置什么岔道，不然的话我肯定得死在半路上！
  就这样，在金星的魅惑术的帮助下我一路有惊无险的到了幻心洞的最底层――第八层……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=482540
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠U书B UUｔＸＴ。cＯm 荃纹子坂阅牍

第二部 第十七章 华夏神龙（上） 字数:3103
  “这里有MM的味道，而且绝对是PLMM！”一进第八层，我肩上的小狐狸就不停的用鼻子嗅啊嗅的，真弄不清楚它是不是知道PLMM的真正含义……
  第八层只是一个百米大小的圆形空间，在正中间，屹立着一座三丈多高的不知名的石像。看了看四周，一点动静也没有，我慢慢的小心翼翼的向石像处走去。
  刚走了不到十米，一道银色亮光瞬间划过我的脸旁，高度警觉的我只来得及在银光来袭的一刹那堪堪的偏了一下脸，不过脸上传来的刺疼说明我并没有完全躲过去。“好快的速度！究竟是什么怪物？我的眼神竟然捕捉不到它的影子！”我警惕的望了望四周，可并没有发现什么异状。
  “金星，放魅惑术！”我果断的命令道，虽然看不到是什么怪物，不过，我就不信它会不受金星魅惑术的影响！
  金星依言施展了他的魅惑术，不过它不放心的在我耳边叫道：“老大，你要手下留情啊，别伤着PLMM啊！”我晕！到底谁伤谁还说不定！
  在金星的魅惑术的作用下，我终于看清了那点银光原来是一只巴掌大小的银色小蝙蝠，而我也深刻的领会到了速度就是一切的真理，在中了魅惑术之后，它的速度仍然是疾如闪电一般，前一刻它攻击了我的肩膀，疼痛感还没有结束时的后一刻却又在攻击我的后背，根本让人防不胜防，只一分钟的工夫，我全身就布满了血红的爪痕，原本身上穿的盔甲最就变成了一条一条的碎布挂在身上，幸好有之前的几块B级能量晶体垫底，普通的药根本来不及恢复。
  而最可气的是我肩上的金星却一直在阻止我发射能力箭，说什么我不懂得怜香惜玉之类的风凉话……
  ***它倒是得意，刚刚银色蝙蝠的那一阵狂风暴雨般的攻击可一下都没有往它身上招呼，真是不公平！被蝙蝠爪伤后那种酸麻的感觉弥漫了全身每一个地方。每一根骨头都像要被煮熟似的酥软，全身上下都使不上一点力。
  不管了，再这么下去的话我非挂在这里不可，我强忍住那难耐的酸麻的感觉，集中精神一口气发射了上百支灵力箭，上百条金色龙形的灵力箭在空中盘旋一圈后，准确的击中了银色蝙蝠，“吱”的一声尖叫，银色蝙蝠留下一滩血迹不见了，顺着滴滴的血迹，我发现它原来藏在石像脚下的一个小洞里，此时的它正剧烈的抖动着，嘴角沁出大口大口的鲜红血丝。
  趁着这个机会，我对着它猛放捕宠术，在经历了上百次失败后终于成功了，小蝙蝠化成了一个银色的宠物蛋，当我将蛋收起来的一刹那，整个突然幻心洞剧烈的震动起来，同时一个阴侧侧的声音从中间那个石像的肚子中传来：
  “什么人，竟然跑来惊扰老头子的酣梦，是不是活的不耐烦了！”
  我连忙澄清道：“不敢，晚辈是受世外桃源族长孟天穹所托，到这里来寻找他祖先留下的遗物的，如有惊扰前辈之处还请前辈见谅！”
  “遗物！那小子竟然说是遗物！气死我了！我还没死呢！”随着石像肚中的神秘人一声怒吼，三丈多高的石像轰的一声炸开了，一道白色的闪电以不逊于银色蝙蝠的速度在石室中盘旋几圈后，停在了我面前，直到这时，我才看清楚原来是个身高不到一米的小老头，雪白的眉毛和头发长的都快拖到地上了，小老头落地后，一把抓住我的衣服，吼道：“那个混球还说了什么！”
  “前辈，您是……”我疑惑的看着眼前的小老头问。
  “老子就是那个孟天穹混球口中的祖先孟浩然！”小老头一脸傲气的说。
  “……”我无语。
  “怎么！别楞着了，说吧，那小子叫你来干吗？”小老头推了我一下。
  “哦，前辈，是这样的……”回过神的我把孟天穹所拖之事说了一遍，然后又道，“前辈，您看我这么跑一趟也不容易，是不是随便拿点信物好让我回去交差啊！”
  “信物？不用那么麻烦！我亲自出去一趟得了！我都两千多年没出去了，也想去看看世外桃源的变化！”小老头说着，拉起我的手喝了一声“走！”，一道白光闪过，下一刻，我们出现在了世外桃源的广场上。
  我带着小老头来到桃源酒店，孟天穹那老头果然还在那里，我走到他前面说：“老人家，我把您的祖师带来了！”
  正喝的昏昏沉沉的孟天穹抬起头一看，顿时吓的醉意全消，站起身来推金山倒玉柱的对我身边的小老头叩头道：“世外桃源第234代族长孟天穹见过老祖宗……”
  “起来起来！”小老头挥挥手示意孟天穹站起来，“这次你派人来找我的‘遗物’有什么事情吗？”他说到“遗物”两字时故意加重了语气。
  “老祖宗恕罪！”刚刚站起来的孟天穹猛打了个哆嗦，慌忙道，“后辈先前不知道您老……”
  “不知道我还活着是不是！”小老头瞪了他一眼，“算了算了，不知者不罪！你说你想要完善迷心障，那你有什么计划没有？”
  “有有有！”孟天穹连忙将我告诉他的原盘转叙了一遍，我在旁边狠狠的鄙视了他一下，***盗用我的意见，还这么明目张胆！
  “恩恩！有见解！”小老头听的不住点头，等孟天穹说完了，小老头沉思了一会道：“这件事情说起来虽然容易，不过做起来却难啊，一个控制不好就有覆顶之灾，看起来是该请神龙帮忙的时候了！”
  “神龙！”“神龙！”我和孟天穹异口同声道。
  “是啊！神龙！”小老头抚着他那长长的胡子说，“2500年前我机缘巧合下找到了神龙，承蒙他看的起我，答应了我三个条件，当年为了解救被秦始皇迫害的能人异士我恳求神龙开辟了这个世外桃源，想不到现在又要麻烦他了！”
  “那快点召唤出来让我们见识一下啊！”我急忙说，神龙啊！我还没见过呢！
  “呵呵！别急，我们去广场上，用是在这里召唤的话这里非被挤暴不可！”小老头笑呵呵的站起身来，带着我们来到了广场，小老头郑重的拿出一个半米高的龙型雕像，恭敬的将它放在广场中间，然后站在一旁叽里咕噜的说了一大通古文。
  片刻之后，地上的龙型雕像化作一片金光升入空中，金光慢慢的扩大，笼罩了整个世外桃源的上空，金光中，一条占据了整个桃源上空的金色巨龙（中国的龙啊，不是西方那种大肚子蜥蜴龙）出现了。
  “小朋友，是你啊！这一次召唤我出来有什么事情吗？”金龙看了看小老头，咧嘴一笑。
  “尊贵的神龙啊，我想请您帮忙完善一下世外桃源外围的迷心障……”小老头恭敬的说。
  “没问题！”神龙洒下一道金光，金光中，迷心障被不断的完善，加强……
  “好了，你的要求已经达到了，还有什么要求吗？”片刻之后，神龙收回金光问小老头。
  “神龙，我把最后一个要求让给这位小兄弟行吗？”小老头语出惊人……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=482541
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
H悠书盟 UｕｔｘT．coｍ 铨纹自坂月读

第二部 第十七章 华夏神龙（下） 字数:2712
  “神龙，我把最后一个要求让给这位小兄弟行吗？”小老头语出惊人……
  什么！我惊呆了！
  “小兄弟，我将这最后一个愿望转让给你，就当作你唤醒我的奖励吧！”小老头笑着对我说。
  系统：恭喜你完成了S级任务“寻找祖师遗迹”，特奖励愿望一个，声望10W，隐士职业特征启动，您的声望自动转化为经验值，你的等级提升1，您现在82级。
  “小朋友，说吧，你有什么愿望？或者你也可以留到以后再说。”神龙和蔼的问我。
  “什么愿望都可以吗？”我问。
  “必须在系统许可的范围之内，就象让你马上成为国王之类的条件是不可能实现的，我最多就是给你一块建国令牌；并且提升等级这种要求最多也只可以提升50级，明白了吗？”神龙解释道。
  “明白了！”我点头说，“那么我可以问你要一些装备吗？”
  “可以，这个愿望在系统许可的范围内，那么你想要什么装备？”神龙一听到我要装备，明显的松了口气，好象这个条件非常简单似的，小样，敢小看我，就让你大出血一次！
  而神龙此时在想：“还是这个毛头小子的愿望最轻松了，竟然只想要装备，我的宝藏里神器魔器多的是，随便拿出几样就可以忽悠住他了！”
  见神龙上当了，我暗笑着将右手的龙月弩显示给神龙看了一下，并说：“那么您就随便给我一件和这个手镯一样等级的装备就行了！”
  “就要和手镯一样等级的？你难道就不想要SSS级的装备？”神龙轻松的说着，不过当他看清楚龙月弩的属性后，他那张龙脸就开始变绿了，“这……这是5S级的？”
  “是啊！我就要这样的装备了，神龙，您该不会是说话不算话吧……”我用疑惑的眼神看着他。
  “我什么时候说话不算话了！”神龙被我一激，顿时口出大话。
  “那就好！您就装备给我吧！”
  “这个……”神龙涎着脸道，“小兄弟，打个商量，你那个5S级的装备我实在是拿不出，估计整个《战国》里也就你手里一件，要不我送你一套国器，再把你的龙月弩改造一下，这样就算我完成了怎么样？”
  “国器？是什么？我怎么没听说过？”
  “国器在整个《战国》里也只有两套，分别由我和泰坦保管，本来只有通过我们的81道考验的人才能得到，其实他们的属性比3S级装备好不了多少，不过国器有一个特殊的属性，那就是在未来的国战中拥有国器的一方的所有参战人员的战斗力都会暂时提升50%，同时NPC的士气+3。”
  “这么拽！成交！”
  “呵呵！那么我现在想帮你改造一下你的龙月弩！”神龙说着从他的双目中射出两道有如实质的金光照在我的龙月弩上，好一会之后，神龙气喘吁吁的说：“改造好了，果然不愧是5S级的装备，竟然花了我十分之一的能量才将它改造完成！这是答应你的国器――龙皇神力，他包含了所有的护具，好好的使用它！”
  我面前的空地上凭空出现了一件金黄色的闪闪发光的衣服，一看就知道不是凡品！
  “神龙，请等一下！”看到神龙要飞走的样子，我连忙叫住他。
  “还有什么事情吗？”神龙问。
  “神龙啊，可不可以帮我改一下名字啊？”我问道，***这个名字也实在是太难听了，有这么好的机会我还不好好利用一下。
  “成！我现在给你一次修改自己名字的权利！”神龙爽快的答应道，“好了，再见了小朋友，希望还能再次看到你！”神龙说完就化作一片金光消失了。
  我飞快的捡起地上的龙皇神力，生怕它就这样被系统刷没了，看属性：
  龙皇神力：国器，物理防御82~82，法术防御82~82，各系抗性+9，禁咒以下的法术攻击无效；9%几率吸收并反弹所有攻击，9%几率产生威慑效果；幸运+9；所有技能等级+1；自带技能：10级神龙变，10级飞行术；重量50，持久：无限；装备要求：滴血认主。
  也不怎么样嘛！防御和法术防御都只有区区的82点，不过既然是国器，应该有它存在的理由，没准它也是象龙月弩那样随着我等级的提升而增强的，不管了，光它的样子就值得穿一下，认主先！我咬破手指挤了滴血在上面，然后换下身上的布条装，真是人要衣装佛要金装啊，穿上了龙皇神力后，连我自己都感觉神气了不少。
  而在小老头他们眼里，在我穿上龙皇神力后就感觉我身上多了一种威严的气势，一些能力稍弱的人心里甚至生出了下跪膜拜的冲动。
  而在我穿上龙皇神力的一刹那，全《战国》都能听见的系统公告亦同时响起：
  战国历元年X月X日，大陆国器国器――龙皇神力出世……
  对了，我的龙月弩不知道被神龙改的怎么样了？龙月弩：物理攻击82~82，金系伤害82~82；82%无视对手防御；龙炎追踪箭，每支龙炎箭耗费灵力1点，速度82箭/秒；幸运+9，吸取生命9%，吸取灵力9%；附带技能：龙炎爆裂弹（10级）；储物空间无限（空间内的物品死亡时不掉落）；持久：无限，拥有者：我是谁，熟练度100%。
  看着自己属性面板上空白的名字一拦，改个什么名字好呢？就叫极道魔龙吧，反正现在极道魔界的魔皇蚩尤是我的师傅。
  系统：恭喜您修改名字成功！
  做完这一切后，想到了龙月弩空间内那上百件未鉴定物品，我抬起头问旁边的孟天穹：“族长大叔啊，世外桃源的鉴定所在什么地方啊？我有点东西想要鉴定一下。”
  “什么！”听了我的话后小老头和孟天穹同声大叫起来，一脸不可思议的样子，再看旁边众多的桃源居民，他们的脸上也是一副吃惊的样子，难道我说错了什么？(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=482542
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优ｕ书B uｕTｘT．Coｍ 全文字坂阅牍

第二部 第十八章 后援 字数:4460
  “你刚刚问什么？”小老头迟疑的问我。
  “我刚刚问鉴定所在哪里？怎么了，有什么不对吗？”我不解的看着小老头。
  “你的职业是隐士居然不会鉴定术？那你是怎么当上隐士的？”小老头不信的问。
  “隐士？那是族长大叔帮我转的！不过有规定隐士必须会鉴定术吗？”我小心翼翼的说。
  小老头跳了起来，叫道：“气死我了！你竟然问这种白痴问题！我们是隐士啊！大隐于朝，中隐于市，小隐于林的隐士！低调是我们的一贯作风，我问你，当你得到什么神器之流的装备需要鉴定时，你一跑到鉴定所去鉴定，那不暴露神器在你这里吗？这还叫隐士吗？不是！还有，你会铁匠、裁缝、制药……这些技能吗？不会？那你这隐士是怎么当的？什么！为什么隐士要会这些技能？说你白痴你还真白痴啊！当你小隐于林的时候，你上哪去找会这些技能的人去？去城市找？那你还叫隐居吗？低调、低调！记住了，我们隐士的一贯作风就是保持低调！”
  我狂晕！看着小老头口沫横飞的说了一大套，这……这还叫低雕？这还是隐士？怎么听着那么象万能机器人啊！
  小老头歇了口气，又说：“为了让你成为一个合格的隐士，现在我决定，由我亲自来调教你！”说完，小老头挥出一道白光将我笼罩住，白光中，系统声音响起：
  玩家极道魔龙，恭喜您学会了隐士生活技能，隐士辅助技能，隐士战斗技能！
  “隐士生活技能，隐士辅助技能，隐士战斗技能？这些都是什么啊？”我小声的问小老头。
  小老头一副奸计得呈的表情说：“隐士生活技能包括鉴定、铁匠、木匠、厨师……等战国内所有的生活技能在内的技能，只有学会了它，你不管到哪里都可以生存下来！隐士辅助技能包括了所有职业的基本辅助技能；同样的，隐士战斗技能也包括了所有职业的基本战斗技能，也就是说，只要你学会了这三样技能，世界上所有的地方你都可以去了！怎么样，厉害吧！还有，为了不使你丢隐士的脸，我决定，在你的隐士技能没达到10级前不得出谷！”
  “我抗议！你这是虐待！”天啊，全部到10级，那得多少时间啊！我来《战国》是玩的，不是做苦力来着！
  “抗议无效！既然你是隐士你就必须得听我的！”小老头蛮不讲理的说，再看旁边的孟天穹等人，都是一副你认命吧的表情，我苦！
  小老头得意扔给我一把铁镐，骂道：“还楞在那里干吗！你先去练铁匠技能，现在去挖矿！矿坑在桃源的南面！”
  我狠狠的瞪了小老头一眼，算你狠！认命的拿起铁镐向矿场跑去，在经过小老头身边时，我不岔的对着他使用了“搜刮术”。
  系统：您成功的搜刮到了戒指一枚，你的隐士生活技能熟练度提升0.01。
  哈哈！这也行，我边跑边看着搜刮到的戒指，好东西啊！还是已经鉴定好的！
  隐者之戒：SS级；所有隐士技能等级+5，所有隐士技能修炼速度提升100%；幸运+5，生命、灵力恢复速度提升100%；重量：5，持久：10；隐士专用。
  这个戒指好象是专门为我准备的，带上先。
  跑了大约半里路，就看见山脚下一个不大的洞口，洞口的旁边还堆着一些大小不一的碎石头，生怕别人不知道这就是矿场似的！
  ****
  极度魔界，魔宫。
  “轩辕啊，你说我们是不是该派一些人去《战国》里帮帮龙小子啊？”蚩尤咬了一口风干的八歧蛇肉，咕哝着问坐在对面的轩辕黄帝。
  “派谁去啊？现在我们的手下都在加紧修炼，以期在不久之后对上异界恶形中不至于连还手之力都没有，你说，还有什么人可派的？”轩辕没好气的说。
  “是啊！”蚩尤叹了口气，无奈的说：“盘古尊神和女娲大神到现在一点消息都没有，不知道他们怎么样了？妈的，早知道会到今天这个地步，当初日本之行该我去，***看我一斧头将他们都送去见阎王！***难道我们就这样看着龙小子夫妻两个在《战国》里孤军作战吗？”
  “现在说这些还有什么用……等等！阎王，哈哈哈！我想到了！”轩辕黄帝脑中灵光一闪，大笑道，“老弟，龙小子他们有帮手了！”
  “谁？你快说！”蚩尤急问道。
  轩辕说：“你想啊，我们的手下是不能派进去，不过我们可以从地府中找那些中国古代的一些厉鬼进去帮他们啊，反正《战国》里也是冷兵器时代，那些厉鬼进去了还不是如鱼得水啊？而且，以我们的能力，控制他们还不是易如反掌！”
  蚩尤考虑了一下说：“不行啊，那些地府厉鬼控制起来虽然容易，不过他们没有实体和身份证明，再加上自从女娲大神离开后，《战国》主脑就完全脱离了我们的控制，所以就算他们进了《战国》也只有变成NPC的份，帮不了龙小子多少忙。”
  “别急啊，没有实体我们可以帮他们造啊，我们现在造几个身体还不容易，至于身份证明，你当我的守龙一族是干什么的！对了，就这么办，你去地府找阎王要人，我去帮他们造身体，到时候我们就在轩辕幻境会合！”轩辕说着就直接打开一条次元通道而去。
  蚩尤一拍脑门道：“这主意倒不错！我怎么没想到呢！”
  地府，阎王殿。
  秦广王一看到轩辕从次元通道出来，连忙上前道：“不知魔君光临……”
  “少说废话了！”蚩尤不客气的打断秦广王的客套话，“我这次来的目的是要找几个中国古代的厉鬼，要精通行军打仗的那种！”秦广王作鞠道：“启禀魔君，厉鬼都关押在第十殿阎罗――转轮王的金刚无间狱之中，请上神稍候，我马上通知转轮王过来……”“好，顺便叫他把厉鬼也带过来吧，我要最厉害的那种，最少也要2000个！”
  在秦广王发出灵符后没多久，身高两米，一身儒装打扮的转轮王就手拿着一个篮球大的光球过来了。
  “魔君，转轮将您要的厉鬼带来了，一共5000个，全在这封灵球内。”转轮王向蚩尤作了一鞠，双手将封灵球敬给蚩尤。
  “他们是什么来历？”蚩尤接过封灵球，随口问道。
  转轮王恭敬的说：“回魔君，这5000个厉鬼为首的是秦始皇手下的两大悍将王翦与白起，另外4998个厉鬼也是他们生前的手下，此二人在金刚无间狱2000多年的时间里，几乎将所有的时间都花在了兵法和武技上，金刚无间狱里无一鬼是他们的对手！”
  “好，就要他们了！事情紧急，我就先走了！”蚩尤也不和两人客气，打了声招呼后就回到了轩辕幻境。
  5个小时后，轩辕幻境。
  5000个身材彪形大汉整齐的站在了轩辕和蚩尤的面前。
  “交代你们的任务都清楚了？”蚩尤严肃的问。
  “清楚了！进入战国，协助轩辕傲龙和龙新月完成封印异界恶形！”5000个大汉齐声说道。
  蚩尤满意的点头道：“很好，等下你们拿到身份证明后就立即进入《战国》里，如果这件事情办的好的话，你们就不用回金刚无间狱了，直接到我的极道魔界去！好了，你们先互相讨论一下吧！”
  一听到可以进极道魔界，5000个大汉眼睛里都放出灼热的光芒，也是啊，进入极道魔界可是修魔者的最终梦想啊！
  “兄弟们，你们都听到了吗？”王翦与白起两人一起上前几步，回过身对着另外的4998个大声吼道。
  “听到了！”
  “我们大秦铁骑什么时候失败过！”
  “没有！我们是必胜的！”
  “很好，记住了，等下进入战国后，所有人的职业都给我选择骑士，就让我们在战国里再现我们大秦铁骑的雄风！”
  “是！”
  同时，中华联邦首都北京，中南海，主席办公室。
  为了给5000个人办身份证明，爷爷亲自出马，为了节省时间，他直接撕裂了空间，出现在主席长江面前。
  “老哥，什么风把您给吹来了！快快……坐！”主席一看到是爷爷，感到十分意外的说。
  “老弟，时间紧迫，我就直话直说了，我这次来是想请你办几张身份证明的，这是他们的照片！”爷爷说着拿出一大包照片。
  主席鄂然的看着眼前的照片问：“老哥，怎么这么多？这些都是什么人啊？”
  “上面……”爷爷指了指天，附在主席耳边轻声说，“派下来的！老祖宗亲自吩咐！”
  “什么！”主席吃惊的站了起来，也不用通话器，直接对着门外大叫道：“小田，快点进来！有急事！”
  “主席……你是怎么进来的！”主席秘书匆忙跑进来，意外的看到爷爷，忙厉声问道。
  主席将照片塞到他手里说：“小田，这个你别管，反正他是不会害我的！你快去为这些照片上的人办身份证明，注意，别弄丢了！”
  “是！主席，可是他……”
  主席秘书话还没说完，就被主席一把推了出去：“哪那么多废话，快去，限你在半小时内办好！”
  主席将秘书推出门后，小心的关好门，走到爷爷身前，轻声问道：“老哥，到底发生了什么事情？竟然连老祖宗也出动了！”
  “我也不大清楚，好象是另外一个宇宙的生命体跑到了战国里，在老祖宗口里，那个生命体是个十分邪恶的生物，那5000个人是老祖宗派进去封印那个生命体的。傲龙和他妻子已经先进去了！”
  “另外一个宇宙的生命体……跑到了战国里？”主席象是在听天方夜谭，“老哥，你没发烧吧……”
  “去！”爷爷笑骂道，“我正常的很！这是老祖宗亲口说的，如果让那个生命体的本体找到这个宇宙的话……”
  爷爷摇了摇头，叹气道：“你们也早作准备，唉！希望傲龙他们能封印成功！不然的话后果不堪设想！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=482543
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕu书盟 ＵUＴｘt。cｏｍ 诠蚊字坂越镀

第二部 第十九章 超级隐士养成计划（一） 字数:2957
  毕竟是主席吩咐下去的事情，半个小时后，爷爷顺利的拿着5000张身份证明回到了傲龙幻境。
  又十分钟后，5000个新人顺利的进入了《战国》，他们同样被分配到了一号新手村，而这时，正是龙新月从入定中醒来的那一刻。
  王翦与白起一看这个好运啊，想不到一进战国就找到了组织，两人连忙对龙新月跪下道：“见过小姐！”
  “你们是……”龙新月不解的看着眼前一大片人问。
  “小姐，我们是大魔皇蚩尤派进来协助您和傲龙少主的！”王翦大声回答说。
  “好了，你们快点起来吧！”龙新月点头道，“我在《战国》里叫红叶，以后你们就叫我红叶吧，别小姐小姐的，难听死了！你们呢？叫什么？”
  “回红叶小姐，属下魔-王翦！我身边的是魔-白起！其他的人是我们的手下，他们也都是以魔-为名，职业骑士！”王翦恭敬的回答。
  “什么！你们所有人的职业都是骑士！”龙新月，现在该叫红叶了翻着白眼道，“我的天啊！师傅怎么派了这么一群人来帮我啊！”
  “是的，红叶小姐，我们所有人的职业都是骑士！我们大秦铁骑是最强大的！”魔-王翦大声回答道。
  “算了算了！不过既然你们是师傅派进来的，那他有没有教你们修炼心法啊？”红叶问道。
  “回红叶小姐，我们在金刚无间狱里有自己修炼的法诀……”
  “那你们还在等什么，现在全部给我按照自己的法诀修炼！我给你们护法。”红叶吩咐道。
  “是！”5000个未来的骑士答应了一声，全部原地坐下开始修炼起来。
  系统公告：SSS级心法――无间浑魔诀问世……
  ……
  世外桃源。对外界发生的事情一无所知的我（在特殊地图里听不到系统公告）一进矿洞，顺着蜿蜒的矿道，我边走边对着旁边的洞壁使用着隐士生活技能（探矿术），“你没有探测到矿藏，你的隐士生活技能熟练度提升0.01%……你没有探测到矿藏，你的隐士生活技能熟练度提升0.01%……”
  随着矿洞的深入，在我使用了上百次隐士生活技能（探矿术）后，终于找到了一处蕴含量一般的铜矿，就这里了，我取出铁镐开始了我的矿工生涯。
  您什么都没挖到，你的隐士生活技能熟练度提升0.01……您什么都没挖到，你的隐士生活技能熟练度提升0.01……您挖到了铜矿石，你的隐士生活技能熟练度提升0.02……
  直到现在我才深深的体会到了什么叫山中无日月，由于我本身无疲劳度和饥饿度的显示，而龙月弩的异次元空间也被神龙改成了无限大，所以只有我愿意的话，我就可以无限制的挖下去，不过，当我的隐士生活技能升到2级后，不论我挖到了什么熟练度都无法提升了！
  在这中间我也曾经试着联系过梦如人生，不过系统却说我在特殊地图中，无法跟外面的玩家取得联系。
  在意识到我无论再怎么挖都无法提升商量度时，我回到了世外桃源，在酒店里找到了小老头。
  “老头，我的隐士生活技能已经2级了，再挖下去也没什么用了，接下来该干什么！”
  “这么快就2级了啊，那你现在去铁匠铺将挖到的矿提炼成成品吧！”小老头醉眼朦胧的说。
  我二话不说就往铁匠铺跑，跟铁匠老张打了声招呼，又开始了我的提炼生涯。
  当我把龙月弩里的矿石全部倒出来时我不由傻了眼，在挖矿时还感觉不到什么，现在这一倒出来我才知道我到底挖了多少矿，整整一个仓库啊！我足足花了三天的时间才整理完，一共435763块铜矿石，122131块铁矿石，25468块银矿，15674块金矿，4353块水晶矿。
  整理好后我按照老张给我的配方“20块相同的矿石提炼一块金属块”开始提炼金属了，不过很快我就厌烦了这种千篇一律的提炼方法，回想着以前炼器的方法，恩，不知道以我现在的职业可不可以用。
  我尝试着将自身的灵力慢慢的渗入到矿石中，去了解它的结构，哈哈成功了！原来矿石中金属含量这么少啊，难怪要20块矿石才能提炼出一块金属块。
  不过，既然明白了它的结构就好办了，我开始用意念将矿石里面的精华分离出来，又成功了！我看着手中那拇指大小的金属块暗自得意，铜魄，S等铜系金属。
  知道可以以用真元力提炼金属后，我的速度大大的加快了，原本需要两个月才能提炼完的各种矿石楞是在半个月内被我全部提炼好了，而我的隐士生活技能也升到了3级（不算戒指加成）。
  看着堆的象小山似的各种金属，我突发奇想：“是不是可以将它们再度融合呢？”
  我开始尝试着将各种不同类型的金属块一起放入炉中，然后拼命的往炉底加火，系统提示：热度不够，金属块无法熔化……
  不会吧，火都已经达到最旺了还热度不够，***看我的三味真火！
  在系统第10次提示热度不够后，火大的我不顾一切的将体内的灵力输入炉内。
  系统提示：恭喜你领悟了S级新技能――三味真火！
  还真行啊！我压住狂喜的心情，灵力源源不断的输入炉中，在三味真火的作用下，炉子里面的金属块开始慢慢的融化在一起。
  系统提示：恭喜您，经过您的不断实践，您成功的提炼出了一种新的金属材料，请您为这种材料命名。
  “钛合金！”我想也不想的说。系统提示：您成功的提炼出了SS级金属材料――钛合金，特奖励声望10W点。隐士职业特征启动，您的声望自动转化为经验值……系统公告：战国历元年X月X日，某玩家成功的提炼出了SS级金属材料――钛合金，特奖励该玩家声望10W点。
  看着手中呈银白色的金属块，我的劲头一下子就上来了，随手拿过一块成品水晶，也不使用炼化炉了，反正我用的是三味真火，那么大的炉子简直就是浪费资源。将水晶和钛合金直接放在手上，我运起三味真火，看着水晶和钛合金慢慢的在我手中融化成液体，融合在了一起，然后慢慢的冷却成了一块漆黑的金属块。又成功了！这一次我将它命名成――陨合金。
  系统：恭喜您提炼出了SSS级金属材料――陨合金，特奖励声望50W，同时您的隐士生活技能等级提升1……
  系统公告……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=482544
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
U优书盟 ｕUＴＸt。cｏＭ 铨蚊字板粤渎

第二部 第十九章 超级隐士养成计划（二） 字数:4932
  看了看手中黑漆漆的金属块，陨合金：SSS级锻造材料。没了，MD你好歹也给个说明啊，再怎么说这也是SSS级的材料啊！
  我炼，我炼，我炼炼炼！又花了1个月的时间，我终于将所有的金属块都提炼成了陨合金和钛合金，总计钛合金21450块，陨合金551块（没办法，水晶矿太少了），另外还剩下各种普通的金属10W多块，由于我一个月不停的使用三味真火进行提炼，我的三味真火升级成了九天炫火，不过令我郁闷的是，隐士生活技能始终停留在了4级0%，雷打不动，看样子得去修炼别的技能才能提升了。
  “张师傅，我想跟您学锻造。”将所有的金属都提炼完了，我就跑到铁匠老张那里向他学锻造之术，反正小老头不是说隐士生活技能包含了所有的基本生活技能吗？
  “天才！想不到我老张隐居了这么久还能碰到象你这么适合学锻造的人才，小兄弟，考虑一下，有没有兴趣做专业铁匠，我保证你名动《战国》！”想不到原先对我并不怎么热情的铁匠老张现在一看到我就激动的一把拉住我的手，幸好这游戏里没有什么高血压之类的病症，不然看他的样子我还真担心他会患上某类疾病而一命呜呼。
  不过，专业铁匠？没兴趣，我才不想和火炉子打一辈子交道呢！
  谢绝了老张的好意，他明显感到十分失望，不过还是耐心的教导的我锻造的各种常识，并且还教了我怎样从敲击金属所发出的声音中来判断金属的好坏。
  然后，又是没日没夜的锻造，武器，头盔，护臂，护腿，鞋子我是想到什么造什么，由于一开始我都是用普通的材料锻造的，所以炼出的东西不管是什么属性我都往铁匠铺里卖，闹的老张不停的喊累，***你累？那我这个在锻造的算什么！
  十多天后，普通的材料都被我炼完了，而我的兜里也多了2W个金币，亏啊，要是卖材料的话起码也在5W以上，而我的隐士生活技能也上升到了4级53%，同时领悟了“天耳通”（听力增加10倍）。
  由于不想再去挖矿，所以当我发现普通材料用完之后我决定用钛合金作为材料来锻造装备，从次元空间中拿出一块钛合金，在手中掂了掂，随手将它抛到半空，用手一指，一道九天炫火随心发出，击中了正从半空落下的钛合金，就这样将它定在了半空炼化了起来。虽然九天炫火已经被我用的熟练无比了，不过由于这是我第一次用“炼器”的方法来制造装备，还是浪费了不少，恢复灵力的药不要钱似的往嘴里灌。
  九天炫火的高温，将钛合金的一点点的融化，花了半个小时的工夫，才将整块钛合金炼成液体状态，接下来改成型了，不过，炼什么好呢？就炼一把剑吧！
  按照以前制造暗夜的方法，将心神完全融入液态的钛合金中，我控制着让液体按照我的意思慢慢成型，同时，在剑身里我加入了两个阵法，一个攻击阵法和一个召唤阵法。
  大概有两个小时吧，当我感觉到身上最后一丝灵力也被抽空时，剑终于成型了，看着眼前闪闪发光钛金剑，我不由感叹：好漂亮的剑啊！
  这把由钛合金铸造出的剑剑锋不是直的，而是呈拉长而削尖的花生果形，这种形式使它有更利于直刺，只要不是贴身近战，只有要一个剑身的距离，它的威力将倍增；而下半身的9个小弧像残月一样，每个残月连着一点顶部的地方，这让9个小弧没有成为孤单的个体，反而紧密的像9个最亲的兄弟一样手牵手。现在的整个剑身流转身晶莹的银光，可是剑身仔细一看偏呈透明状，端的无比奇巧。
  就叫你星光剑吧！
  钛金星光剑（SS级）：物理攻击400~500，木系伤害200~250；50%几率无视对手防御，10%几率使对手中毒，毒伤害100/秒，持续时间10秒；剑系技能+3，附带技能：8级痴木狂澜（召唤无边落木攻击身边的敌人，群体攻击，范围50平米），重量50，持久500。
  怎么会是木系的？这并不太适合我使用啊！难道装备上附带的五行属性是随机出现的？想不通，不管了，休息一下，这也太累了！
  系统公告：战国历元年X月X日，某玩家成功的打造出了SS级武器钛金星光剑，特奖励该玩家声望10W点。
  系统：由于你是第一个打造出SS级武器的人，隐士生活技能提升1级，同时奖励你的声望10W点，隐士职业特征启动……
  在系统公告发出10秒后，老张连滚带爬的闯了进来，一把拉住我的手激动的问：“是不是你？是不是你？”
  我笑了笑，将已经冷却下来的钛金星光剑递给他看，老张爱不释手的抚摸了几遍钛金星光剑的剑身，带着沙哑的语气有气无力的道：“好剑，我还是第一次看到过的最好的剑，有生之年能看到如此好剑，此生无憾，此生无憾啊！”
  晕！他也太夸张了点吧，不过是一把剑而已，还只是SS级的，那如果让他看到我的龙月弩还不得立马晕死过去！
  “你的成就已经在我之上了，你出师了！”老张感叹良久，冲着我挥挥手道，言语中透露着一股意兴姗谰的味道，也是啊，他一辈子沉浸在打铁的职业上，想不到还比不上我这个学了还不到半年半吊子铁匠，能不灰心吗？
  我摇了摇头，想不出什么安慰他的话，无奈的回到了酒店小老头处，将还在喝酒的小老头拖了出来，在他耳边吼道：“我的隐士生活技能已经5级又72%了，接下来该干什么？”
  晃了晃昏沉的小脑袋，小老头咕哝道：“这么快啊，那你去药店老王处学医师技能吧，没事别烦我，正喝的高兴呢！”
  强忍着将小老头推入桌子边那半人高的酒坛子中的冲动，我一言不发的跑出酒店，来到世外桃源的药店，找到药师老王：“王师傅，您能教我怎么制药吗？”
  “制药啊？行啊！”老王慢条斯理的说：“要学制药，你必须先得学会采集术……”
  “采集术？我回啊！”我打断了他的话。
  老王拿出一把小药锄递给我说：“既然你已经会采集术了那就好办，你先去村外采集一些药材回来，没药材怎么炼制药品啊？是吧！”
  “那好吧！”我接过药锄就往村外跑，到了村外我才想起一件事情，这村外野草遍地的，我怎么知道哪是草哪是药啊！我尝试着对着一从看上去特别密集的青草使用了搜刮术，系统：恭喜您采集到了离魂草。
  这样也可以啊！我开始对着遍地的杂草猛用采集术，当我将视线范围内的草地都采集了个遍后，系统提示：如果您继续采集，将破坏这里的生态平衡，是否继续采集？当然点否了。破坏生态平衡我不是自寻死路吗，这样的蠢事我是不会做的。
  一路小跑回到药店向老王学了怎么炼药，感情这炼药所需的物品还真不少，除了药材不算，竟然还要个药鼎（狐狸：废话，不用药鼎你拿什么盛药！）！
  不过我的三味真火既然可以用来提炼矿石，没理由不能提炼药材啊！恩，先试下！在我用九天炫火将一半的药材烧成灰烬后，我终于掌握了炼药时的火候（狐狸：你个白痴，你用普通的修真炼丹术不就行了！非要用九天炫火直接去烧药材，不烧成灰烬才怪！我：我高兴，你管着吗？不过，炼丹术，我还真没想到！狐狸：……）
  接下来，我将次元空间内剩下的药材全部倒了出来堆在一起，也不管什么药物的君臣搭配和药性相克的问题，直接对着小山般的药材使用了九天炫火（狐狸：有你这么炼药的吗？太浪费了吧！我：我这不是想快点提升熟练度好出去吗？再说了，这些全是普通的药材，用完了再去采就是了，村外多是是！）。
  “你在干什么？快住手！”闻到N种药味的老王匆忙跑了进来，不过被我九天炫火所发出的热量阻挡在了门外，无计可施的他急的在门口大吼大叫的。
  心神沉浸在九天炫火之中的我完全没听到老王的吼叫声。不过，就算是我听见了也不会停手的，当年我叫傲天龙时就连昆仑山上N多的仙草都没放在心上，何况是现在这种普通药材了^_^在老王万分心疼的眼神中，所有的药材在高温下慢慢的融化，其中的精华部分升到了半空，在我的念力作用下，凝结到了一起，渐渐的变成了3颗红光闪闪的丹药。晕！用了这么多药材还只提炼出3颗啊！这系统越来越小气了！
  系统提示：恭喜您领悟了他心通，恭喜你提炼出了S级药物――易筋伐髓丹，特奖励您……
  易筋伐髓丹：功能伐毛洗髓。
  “小子！你刚刚是怎么弄的！还有，你炼出的药快给我看看！”门口的老王不等热量完全消失就冲到我面前连珠炮的发问。
  我平静的说：“没什么，刚才我只不过是用三味真火来炼药而已，您来的正好，帮我看看着易筋伐髓丹到底有什么用？”
  “仙药啊！”老王看了易筋伐髓丹的属性后激动的跳了起来，“想不到在我的教导下你竟然能够炼成仙药，我实在是太厉害了（以下省略1000字）……”
  “咔！”我打断了他的自吹自擂，“你还没告诉我这药到底有什么用！”
  “小子，你也太没耐心了，想当年我……”老王还想继续说下去，不过当他看到我冒火的双眼时，理智的转回了正题：“这药主要有洗筋伐髓的作用，说白了就是能把你所有的属性点还原，然后你就可以重新分配这些属性点了，这对加错了属性点的人来说可是重新来过的好机会啊！”
  哈！这可是个好东西，以后不怕加错点了！我一把从老王手里抢过易筋伐髓丹夺门而逃，身后传来老王的惨叫声音：“喂！你小子别跑啊，让我再看一眼仙丹啊……”！我都出师了还呆在你这里我有病啊，再说了，要是让你贪污了一颗易筋伐髓丹的话我不亏大了！
  回到老头那，他又叫我去学木匠，裁缝，鉴定……等等等等！足足花了我半年时间，不过我这半年时间也不是白花，隐士生活技能被我练到了9级99%不说，还让我炼成了宿命通、神足通和漏尽通，加上之前炼成的天眼通、天耳通和他心通，合成了SSS级辅助技能――六神通。
  “我说老头，你说的所有的生活技能我都出师了我的隐士生活技能怎么还只有9级又99%啊，你该不会是在耍我吧！”将所有的技能都学好后，不论我再怎么练最后的1%还是提升不上去，火大的我冲到酒店里一把揪住老头的衣领冲着他吼道。
  我能不火吗？我在这世外桃源都呆了快一年了，三项隐士技能我才只炼了一项，要是另外两项也要这么长时间的话我干脆删号重玩算了！
  “别急别急啊！”小老头不慌不忙的推开我的手说，“你不还有一项技能没炼吗？我保证只要练成了你那最后的1%肯定就上去了！”
  “还有一项？你说，到底是什么？”
  “厨师！”小老头一副老神在在的样子。
  哎！他要不说的话我还真的把这项技能给忘了，不过……我都不需要吃饭了还练这技能干吗？
  “怎么样？没练过吧，你就到这酒店的厨房去练吧，什么时候你能够烧出一盘我满意的菜就算你过关了！”小老头看到我没话说了得意洋洋的说道。
  ***算你狠！我恨恨的来到酒店的厨房，跟里面的厨师说了一声，他很爽快的就将整个厨房借给我用了。我奸笑着从次元空间中取出一块特殊的肉，想吃我烧的菜，看我不整死你！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=482545
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ＵH书盟 ｕｕtｘT．ＣOm 诠纹话嬖龄

第二部 第十九章 超级隐士养成计划（三） 字数:4276
  2个小时后，我一脸肃穆的端着一口上面有盖的纯银大碗走了出来。
  看到我这么快就出来了，小老头有点意外的说：“小子，这么快你就做好了啊？小心哦，我的嘴可是很刁的，只要有一点不合我的口味我就不会让你过关啊！”
  我没有答腔，轻轻的把银碗放在桌上，揭开了上面的盖子，顿时，一股浓郁的香气弥漫着整个酒店。
  原本已有五分醉意的小老头立刻被这股香气勾引的醉意全消，一双小眼睛死死的盯着银碗里的菜，嘴上无意识的谁着：“这……这是什么菜，我还是第一次见识到这么美丽的菜肴，恩……光是这股香气……啊！诱人啊！小子，这是你做的？”
  “不是我是谁啊！怎么样，我过关了吗？”我没好气的问。
  小老头回过神来说：“我还没尝过怎么知道？”说完拿起筷子迫不及待的夹了一口放进嘴里，闭着眼睛品尝了一会，小老头猛的睁开双眼，眼中露出了罕有的精光，赞道：“好好好！一个好菜肴必备的色、香、味、意、形这五条件都达到了，真好吃啊！我还是第一次吃到这么好吃的菜肴，和它比起来，以前吃的简直就是垃圾！小子，你通过了！”
  系统：恭喜您通过了隐士的考验，你的隐士生活技能达到顶级……
  小老头也不管我，狼吞虎咽的吃了起来，没一会的工夫，一大碗满满的菜肴就全部落入他的肚中，小老头一口喝完碗里的剩汤，意犹未尽的舔了下嘴唇，问我：“小子，这菜你到底是用什么材料做的？我老头子吃了这么多楞是没吃出来！”
  “你真想知道？”我不肯定的问。
  “当然！知道了什么材料以后我就可以自己做了！”小老头点头说。
  “你确定想知道？”我又问。
  “确定！”小老头斩钉截铁的说。
  “你肯定想知道？”
  “肯定！”
  “你……不后悔？”
  “绝不后悔！”
  “那我可说了啊！”
  “说吧！”
  “我可真说了啊！”
  小老头跳了起来，叫道：“小子，你到底想问什么！别吱吱歪歪的，快说！当心剩下两样隐士技能我不让你过关，让你一辈子困在这里出不去！”
  “我说出来你要是发生了意外情况可别怪我啊！而且以后你也不能刁难我啊！”
  “说吧，我绝对不会刁难你的！”
  “真的？”
  “我发誓！”
  “好吧，我告诉你，这菜的主料是……”我附到小老头耳边轻声说道，“僵尸肉！”
  “我还以为是什么呢！这么神神秘秘的！有什么大不了的，不就是僵……”说到这里，小老头顿了一下，面色瞬间转白，以颤抖的声音问我，“僵……僵尸肉？”
  我微笑着点了点头。
  “呕……”在得到肯定的答复后，小老头以闪电般的速度冲出了酒店，然后，门外不断的传来呕吐的声音。
  我耸耸肩，无辜的对旁边的酒店老板说：“不能怪我啊，是他逼我说的！”
  酒店老贲无语的对我做了个你狠的手势……
  半个小时后，呕吐继续中……
  一个小时后，呕吐继续中……
  2个小时后，呕吐还在继续中……
  4个小时……
  ……
  第二天，脸色苍白的小老头脚步轻浮的来到我面前，对昨天的事情一句不提，冷淡的对我说道：“接下来是该修炼你的隐士辅助技能的时候了，我给你两个选择，第一个呢，就是象生活技能那样慢慢修炼，你的天资不错，修炼到十级估计也是一年的工夫，第二个选择，就是等下我会创造出一个幻境，只要你能在幻境中找到我并从我身上拿到任何一样东西，我就将你的隐士辅助技能提升到十级，并且你得到的东西我也送给你，你选哪一个？”
  “当然是第二个了！”我想也不想的回答道。
  “你不考虑一下吗？顺便提醒你一句，如果你完不成任务的话就出不了幻境哦！”小老头嘴上好心的说着，心里暗中奸笑：“嘿嘿！我开出这么好的条件不怕你不答应！我可是600级的人物，而且在幻境里，我就多了一项随心所欲的技能，到时候看你怎么找的着我！而且就算你会10级的偷窃术也不可能从我身上拿到东西，毕竟，等级的差别在那里摆着的！只要你完不成任务，你就一辈子待在幻境里吧！***竟然整我！看我不玩死你！”
  “不用考虑了，快去幻境吧！”开玩笑，有这种好事我还会不答应吗？我现在都拥有六神通了还会找不到你的人？至于东西，我才不担心呢！现在我身上的――隐者之戒就是你那搜刮来的，到时候不怕你不认帐！
  “好吧，既然你这么心急那么我们现在就去，小子，你记住，幻境里虽然没什么怪兽，不过，如果你不小心迷路困在里面的话我可不会救你啊！”小老头说着从身上拿出一个白色小球往地上一扔，一道耀眼的白光闪过，等我双眼恢复过来时，我已经到了一个陌生的空间，空中传来小老头的话：“小子，这里就是幻境，我在这里的某一个地方，你只要找到我并从我身上拿到一件东西就算你该关了，不然的话你就一辈子被困在这里吧！”
  哼哼！想困住我？做梦吧你！别以为我不知道你打的如意算盘！
  我站在原地，六神通中的五大神通全力发动。
  天眼通：破开所有的障眼法，让我不为幻象所迷惑；
  天耳通：能听到一定范围内的一切声音；
  漏尽通：过滤一切我所不要的信息，这个技能可以让我在非常喧哗的地方听到一只蚊子的叫声；
  他心通：能够让我知道怪物或NPC心里的想法，此技能对玩家无效；
  宿命通：能够预测对手下一步的行动，成功率100%。
  瞬间我的五大神通就覆盖了整个幻境，其实这幻境也不大嘛！也就10平方公里左右，我的神念很容易的就找到了小老头所在的位置，***他竟然坐在一棵树下打盹！嘴里还说着梦话：“小子，竟敢让我吃僵尸肉！看我不困你一辈子，你就等着删号吧！”
  想让我删号，想的美！神念牢牢的锁定小老头所在的位置，运起六神通之天足通，下一刻，我就出现在小老头身前。
  天足通：瞬间到达神念所锁定的位置。
  我推了推小老头，小老头猛的清醒过来，惊道：“谁……谁推我！哦……是你啊……你……你是怎么找到这里的？”
  我问道：“就这么个小地方还需要找吗？怎么样，老头，我过关了吗？”
  小老头想也不想就说：“你想的美！过关，你还没从我身上拿到东西呢！”
  “是吗？那我戴我手上的是什么？”我奸笑着将戴在手上的隐者之戒让他看。
  “隐者之戒！怎么可能……我说我怎么找不到它了呢！原来是你……”小老头气愤的说。
  我打断了他的话问道：“现在我过关了吗？”
  “不算！”小老头耍赖道，“那个戒指是以前的事情！你必须再从我身上拿到一件东西才算数！”
  “你……不后悔？”我迟疑的问小老头。
  “绝不后悔！”小老头斩钉截铁的说，心里暗想：“以前被你偷到隐者之戒那是我不小心的缘故，不过现在嘛！在幻境中我的能力可是提升了一倍了，再加上我有防备了，看你怎么偷的到！”
  我摇头道：“哎！不到黄河不死心！本来还想给你留点面子的……”说话间，我已经对着小老头连用了十多次搜刮术。
  “哈哈！给我面子？哈哈笑死我了！小子，快点向我求饶吧，也许我会发下善心让你出……咦！我的衣服呢……”小老头说着说着感觉不对了，怎么身上凉飕飕的！低头一看，身上除了一条遮羞用的短裤外什么都没有了。
  “不就在我这喽！”我提着小老头的衣服在他眼前晃来晃去的，“我说，你可真穷啊！就穿了件什么属性都没有白板衣服，哦，对了，还有双鞋子，也是白板！好了，东西我也拿到了，过关了吧？”
  “过关过关，你快点把衣服还给我！”小老头点头道。
  我飞快的将衣服收到次元空间，狡诈的说：“先把我的技能提升上去再说！”
  “好好好！”小老头挥出一道白光将我的头部罩住。
  系统提示：恭喜你通过了隐士的考验，您的隐士辅助技能达到10级……
  “好了，快点把衣服还我，我老头子就那么一套衣服……”白光过后小老头又问我讨衣服了。
  我狡诈的说：“不行，之前你不是说了我拿到的东西就归我了吗？这衣服虽然垃圾了点，不过卖到店里总还是值那么几个钱的……”
  小老头哀求道：“小子！你……我老头子求求你了，你就把衣服还给我吧！不然……你看我这样怎么见人啊！”
  “你怎么见人关我什么事啊！你刚才不是还想把我困在这里吗？”
  “是我错了不行吗？要不……我拿东西和你换！你看这个……”小老头说着从储物手镯（这个是不可掉落的）中拿出一块圆圆的石头说，“这是我珍藏了两千年的极品天雷石，镶嵌在武器上可以使武器带雷电伤害，我拿这换衣服行不？”
  “好吧，看你这么诚心我就换了！”话都说这个份上了，不能再逼了，万一他一狠心把我一个人丢在这里不管我可就要哭喽！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=482546
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠悠书萌 uＵTｘｔ．CＯｍ 诠文自坂粤渎

第二部 第十九章 超级隐士养成计划（四） 字数:2781
  世外桃源西五里外的乱石坡。
  “老头，是你说的啊！只要我能打掉你一半的生命值就算我过关了，到时候你可别耍赖啊！”我大声对站在前面十米外的小老头说。
  小老头被我的话气的火冒三丈，吼道：“我老头子从来说话算话，什么时候耍赖过了！小子，别在那里废话了，快点动手吧！”
  “恩……最后一个问题。”我暗自将傲龙气遍布全身，六神通亦同时全力放出，不过，表面上却不动声色的问，“你的生命值是多少？还有，你到底几级了？”
  小老头回答道：“我？等级不算太高，600级而已，生命值……15万整，一半就是7W5，不是很多了！”
  “我晕！600级，15W的生命，还不多啊！我可是只有99级（N多的声望转经验后提升上去的），对上你还不是必死无疑！老头，有你这么欺负人的吗？”我气愤的道。
  “你也不必太担心了！”小老头安慰道，“在这里是不能回血的，而且我不能吃药而你可以……啊！卑鄙！你居然偷袭！”
  小老头的话还没说完我就一跃而起，瞬间来到他面前，饱含傲龙都斗气的左拳闪电般轰向他的面门，在傲龙气的作用下，我的拳头竟然发出淡淡的金色光芒。
  虽然先机已失，同时对我表现出来的实力略感诧异，不过毕竟等级的差别在那里摆着的，小老头左手轻轻的往面前一张，不但完全封死了我的进攻之路，一道白色的真气更是一层层的顺着我的拳头缠上了我的手臂。
  我冷哼一声，蕴含在拳头中的傲龙气全力外放，一道金色的拳劲电射而出往小老头的掌心轰去，同时拳头拐了个弯，猛的往小老头胸腹处轰去。
  小老头看也不看的便继续以左手往我发出的拳劲抓去，留意着我左拳的双眼却闪过一丝赞赏的神色，道：“小子的反应不错，不过这种程度的攻击是伤不了我的！”右手微抬迎向我轰向他的拳头，同时左手微一运劲，便把金色拳劲抵消的无影无踪了。
  诚如他所说的，我发出的攻击的确是完全无法伤害到他，这点光看他头上冒出的“1”字就可以看出，不过，小老头在硬接我一拳后却突然全身一震，在一个“1”的血字飘起后又冒出了一个大大的“316”。
  哈哈，就知道你会中计！我的五行属金，而金属性的基本攻击就是电，刚刚我所发出的拳劲和轰向他胸腹处的一拳带的是相反的电荷，而他同时接住的结果就象被雷电击中一般，不过，600级的人物就是NB啊，我用尽心机竟然只造成他316点伤害而已。
  趁着这个机会，我闪电般的对着小老头轰出上百拳，不过看着他头上不断冒出的“-1”血字我就郁闷，***什么变态人物啊，我这么高的攻击竟然破不了他的防！
  强忍着被电后的麻痹感觉，一道道道白色真气从小老头周身透体而出，化成了一个护着全身的白色光球，一个绝对平衡的光球，同时一道白色指风破壁而出往我射来。
  凭着六神通洞敌先机的我一个急旋避过指风，同时右脚用力一踢，脚下的大石头顿时化成漫天碎石，阻在我和小老头中间，同时我已凭着这一踢之力跃上半空。
  小老头呵呵一笑，赞道：“小子，心机不错，不过，你不是以为这种程度的力量便可以阻挡的了我吧！拿出你真正的杀着，不然你就等死吧！”嘴上说着，小老头凭着护身斗气硬闯过碎石阵，追击身在半空中的我。
  身在半空，我双拳连击，无数道金色拳劲脱体而出，往小老头射去。
  有过一次被电经历的小老头不敢大意，双目神光一闪，本是包围着他全身的白色护身真气竟给他平推了出来，正面迎击我那难以计数的金色拳劲，所到之处的拳劲不是给瓦解了，就是给偏折出去，打在满天飞舞的碎石上。
  冲出碎石区的小老头才发现，原本万里无云发天空不知何时竟然变的电芒交错，无数的雷电正在天空中酝酿。而我却借着他那道真气再度升高十丈，双手高举，一道道雷电沿着我的双臂进入我体内，一时间，我变的周身电光环绕，整个一雷神降世。
  “引雷入体！小子，你不要命了！”小老头看到这个情形大叫起来。
  不要命？怎么可能？要不是凭着有龙皇神力，我才不会这么干呢！
  “看我的天雷破！”实在忍受不了那种麻痹的感觉了，我猛的将积聚的天雷之力一次性的轰往迎上来的小老头。
  看着直径在一米以上的雷球急冲而来，小老头却是不闪不避，全身真气尽数会集在蓄势待发的右拳之上，化作一个白色的旋涡，竟是硬拼的架势。
  “破！”在这疾速之中，小老头的拳分郝不差的打上了我发出的雷球，爆出了使人睁目如盲的强光，强大的冲击力使我们两人全部向反方向飞去。而我，只来得及做了一件事情，对着小老头那张大的嘴巴发射了龙炎爆裂弹……
  “轰！”的一声，龙炎爆裂弹在小老头的肚子中爆炸了，小老头猛的吐出一口鲜血，倒在地上昏迷不醒。
  耗尽全身灵力的我也凭着龙皇神力上的飞行术安全的落到地面，无力的看着地上小老头，暗想：“***刚刚那下打掉了他多少血？我是不是趁这机会将他杀了啊，免得他到时候不认帐！”
  正当我在考虑要不要杀死他时，小老头却醒了过来，吐了几口淤血，沙哑着声音道：“小子，你够毒！竟然在天雷后面加龙炎爆裂弹！难怪一开始你不用弩！”
  我笑道：“怎么样？打掉你一半血了没有？要是没有的话我们再来打过！”
  “别！”小老头吓声道，“你是要我老命还是怎么的？小老头我被你刚刚那下爆的只剩一点血皮了！你过关了！我这就帮你将技能提升上去。”
  同样的一道白光，白光中，系统提示：恭喜你通过了隐士的考验，你的隐士战斗技能提升到10级！你通过了隐士的全部考验，特奖励等级1级，你现在的等级为100级……
  终于完成了，我问道：“小老头，我过关了，那我什么时候可以出去？”
  “明天吧，先休息一下！”……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=482547
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽ｕ书B ｕｕTXｔ．CＯm 诠文字板越镀

第二部 第二十章 圣龙皇套装 字数:3855
  夜，想到明天就可以出去的我是怎么也睡不着，我穿上衣服，走出酒店（世外桃源没旅馆，所以只好在酒店将就一晚了）。
  令我感到意外的是，小老头竟然也在酒店外赏月。
  “怎么？睡不着？”听到动静，小老头转过头来，看到是我，冲着我一笑。
  “是啊！想到马上就可以出去了就睡不着，都一年了，不知道外面怎么样了！”我叹了口气，对小老头一鞠到地道，“老人家，这一年来多谢您的照顾。”
  “呵呵！没事，我也是为了我们隐士一族！”小老头有点不好意思的说，“你待在这里一年而已，我们都已经待了2000多年了，哎！要不是碍于当年定下的规矩，我还真想出去看看！”
  “那你干吗还要神龙加固迷心障？”我不解的问，“那样的话不是更难出去了吗？”
  小老头叹气道：“哎！人心险恶啊，我不想我的后人再度受到伤害！你还年轻，可能这些道理你还不会懂，不过，慢慢的你就会明白的！”
  “我怎么不懂了！论资历，我比你老的多！”我心里暗想，不过嘴上可没说出来。
  小老头幽幽的说：“小兄弟，给你个忠告，财不露白，你的龙月弩和龙皇神力最好不要在别人面前显露出来，这两件宝物虽然是不可掉落的，不过，人心险恶啊……”
  “我明白，谢谢老人家提醒。”
  “呵呵！早点休息吧，明天我送你出去，我老头子也要去休息喽，唉，老了，不行了！”小老头说完就走了，留下我在那里发楞，休息？我好象已经不需要了，怎么办，总得找点事情来做啊！对了，对于白天和小老头的比武我还是引有余悸，要是我没有龙皇神力护体，要是我没有龙月弩，要是孟老头强上那么一点、小心那么一点的话结果就会完全两样，我仔细的回忆了一下我所精通的武学，好象……我除了拳脚工夫好一点外就没什么精通的了，至于“傲龙三式”……威力太大了点，也不知道主脑受不受的了，还是不要拿到游戏中来算了。
  想了好一会，我才想起我曾经从孙悟空那偷学了一套刀法，这个应该可以吧，好了，就用它了，可是……我哪来的刀啊！算了，自己炼一把吧！
  从次元空间中取出一块陨合金（既然是自己用的东西，当然用选最好的材料了）丢到半空，在那块陨铁落下之前，一道金色的火焰平空从我的掌心冒出，笼罩住那块陨合金，在九天炫火的不断烧烤之下，陨铁渐渐软化，同时颜色也慢慢的转成暗红色。
  我加大了力量的输出，终于，在2个小时后，一把1.5米长刀基本形成了，接着，青龙，白虎，朱雀，玄武四个攻击阵法被我一个个的加入刀中，在刀中自动形成一个循环体系，以朱雀的灵动压制白虎的煞气，以玄武的阴寒压制朱雀的过于活泼，以青龙的王者之风牵动了玄武的呆板，以白虎的凶煞之气挑起了青龙的激昂矫健……四方四象，在我的维持下，达成了一个动态的平衡，四象星力成形，小小的龙、虎、龟、雀的花纹自然而然的出现在了刀锋的两侧。这是受到四象先天的灵气滋润后，它们的本体在刀上产生的映象。
  接着，我拿出从小老头那敲诈来的极品天雷石，趁着刀还没完全冷却时将它镶嵌在刀的护手上，原本漆黑无光的刀身立刻罩上了一层金黄色的光芒，最后，我咬破舌尖，喷了口血在上面，顿时，刀体一阵轻微的颤动，而我的心中也涌起一种奇妙的感觉，这把刀仿佛成了我身体的一部分，有一种灵肉相连的感觉。
  再用另外一块陨合金做了把刀鞘，也不看刀的属性，将刀收好后，我开始检查自己的装备，武器，有了，衣服，有了，护臂，护腿，头盔还有腰带这些都带在龙皇神力中，那么，我还了少一双鞋子。
  从次元空间中再取出一块陨合金花了一个小时炼了双靴子，同时在里面加入了一个加速阵法，一个防御阵法和一个攻击反弹阵法。
  当我把靴子炼好的一刹那，异变突起，我身上的龙皇神力和龙月弩突然放出刺眼的金色光芒，而我手上的靴子好象在吸收金光似的，颜色慢慢的由黑转黄，同时，那把刚刚炼成已经被我收到次元空间的刀也自动的飞出，飘在我身侧吸收着金光。
  这时，系统声音在我耳边响起：
  由于您炼制出来的刀和靴子和远古时代失落的龙皇圣力套装中的圣龙皇之刃，圣龙皇之靴有八成相似，所以系统默认该两件物品为为失落的圣器，该两件物品和龙皇神力，龙月弩可以组合成为龙皇圣力套装，是否组合？
  龙皇圣力套装？听起来不错，当然要组合了！我想也不想就选是。
  系统提示：龙皇圣力套装组合成功，国器龙皇神力升级成为龙皇圣力，该套装由圣龙皇之刃，圣龙皇之靴，圣龙皇之守护（原龙皇神力）和圣龙皇之怒（原龙月弩）四部分组成，装备等级为6S级终极套装。由于您是第一个拥有6S级套装的玩家，特奖励声望1000W点，隐士职业特征启动……
  系统公告：国器龙皇神力升级成为龙皇圣力……
  看看套装的属性先：
  圣龙皇之怒：国器6S级，物理攻击100，金系伤害100，命中率+100%；100%无视对手防御，2%几率使对手麻痹；龙炎追踪箭，每支龙炎箭耗费灵力1点，速度100箭/秒；幸运+11，吸取生命11%，吸取灵力11%；弩系技能+2；附带技能：龙炎爆裂弹（10级）；储物空间无限（空间内的物品死亡时不掉落）；重量0；持久：无限，拥有者：极道魔龙，熟练度100%。
  圣龙皇之刃：国器6S级，物理攻击100，金系伤害100，命中率+100%；100%无视对手防御，2%几率使对手麻痹；攻击时100%几率附带10级圣龙刀罡；攻击速度极快；幸运+11，吸取生命11%，吸取灵力11%；刀系技能+2；附带技能：圣龙风暴（10级）；重量50；持久：无限，拥有者：极道魔龙，熟练度0%。
  圣龙皇之守护：国器6S级，物理防御100，法术防御100，各系抗性+11，所有异常状态无效，禁咒以下的法术攻击无效；11%几率吸收并反弹所有攻击；恢复生命速度+100%，恢复灵力速度+100%；幸运+11；所有技能等级+2；附带技能：圣龙变（10级），飞行术（10级）；重量50，持久：无限；拥有者：极道魔龙。
  圣龙皇之靴：国器6S级，腿部物理防御100，腿部法术防御100，各系抗性+11，所有异常状态无效，禁咒以下的法术攻击无效；11%几率吸收并反弹所有攻击；速度提升100%；恢复生命速度+100%，恢复灵力速度+100%；幸运+11；所有技能等级+2；附带技能：旋风踢（10级），重量10，持久：无限；拥有者：极道魔龙。
  四件装备组合后多了10级的威慑众生和一个极其变态的属性：所有基本属性在达到10点后参照最大值。
  看到组合后的属性，我第一反应就是从次元空间中取出一颗易筋伐髓丹吞下，重新分配了下基本属性，现在我的属性是：
  极道魔龙（人族）；职业：隐士；等级：100；
  基本属性（金钻级）：力量545；敏捷545；智力545；
  生命54500；灵力54500；
  物理攻击5450~10900，物理防御5450~10900，法术防御5450~10900（装备加成不计算在内）；
  各系抗性+22；
  声望：永久为0；
  技能：基本功19级；隐士战斗技能19级（其中包含了基础搏击术，基本箭术和基本刀法等）；隐士辅助技能19级；隐士生活技能（包含搜刮术）19级；残像14级；六神通14级；捕宠术14级；技能封印（不可升级）；
  心法：傲龙诀（阳）10级；
  装备：圣龙皇之怒；圣龙皇之刃；圣龙皇之守护；圣龙皇之靴；隐者之戒；搜刮术戒指。
  当我从我的变态属性和装备中清醒过来时，天已经大亮了，我身边挤满了世外桃源的人，他们都默默的看着我，眼中流露出离别的伤感。
  小老头看到我清醒过来，轻声的对我说道：“小子，我现在送你出去，以后，有空就回来看看我们……”
  “再见了，老头，我不会忘记你们的！”我挥手和他们道别。
  小老头手一挥，我的脚下出现了一个传送阵，白光中，我的身影慢慢的消失了……
  1号新手村，一道白光闪过，一个浑身散发着柔和的金色光芒的人人出现在复活点上，看了看四周，狂笑道：“哈哈哈哈！我胡汗三又回来了！”
  ……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=482548
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕ忧书萌 uuTxｔ.ＣOｍ 铨蚊子坂阅渎

第二部 第二十一章 画中仙 字数:5165
  站在新手村的广场上，我先给梦如人生发了条休息，刚好他在线，马上就回话了：“兄弟……你是谁啊？”
  晕！忘了自己已经改名字了，连忙表面身份，一开始他还不相信，不过当我说出他的双龙棍的来历后他马上就信了，立刻冲着我吼道：“小子，还不老实交代，这一年你去哪了？每次给你发信系统都说在你特殊地图，无法通信！”
  我苦笑着道：“没办法啊，我被困在世外桃源炼技能出不来，你当我愿意啊！”
  “世外桃源？哪是什么地方？”梦如人生问道，当我花了一个小时的时间将这一年发生的事情告诉他后（我隐藏了圣龙皇套装的事情，毕竟，防人之心不可无啊），他大叹我走狗屎运，最后说道：“快点出来，在杨柳镇等我，我一做完任务就来接你！”
  这时，我突然感到肩上有什么东西在动，转头一看，原来是宠物金星，这家伙自从我遇到神龙后就跑回宠物空间，不论我怎么召唤它都没反应，想不到现在倒自己跑出来了。
  金星四处望了望说：“咦！老大，这里好象不是世外桃源啊？哇！老大，你终于出来了啊！快点快点，我们去吃东西，我要最好的！”
  我没好气的说：“哈！你终于肯出来了啊！要不是看到你还在宠物空间的话我还以为你失踪了呢！说，这一年你到底在干什么？”
  金星兴奋的说：“哈哈哈！老大，我发了，你知不知道，当时神龙帮你提升龙月弩的时候我偷偷的从他那偷取了点能量，不过，他的能量实在是太强大了点，所以我才会在宠物空间闷了那么久！”
  是吗？我看了下金星的属性，等级什么的一点都没变，不过技能栏里多了一个精神系法术，而原来的“天狐魅影”也变成了天狐龙爪。
  金星在一边解释道：“老大，你可别小看了这两个技能，这个精神系法术的威力远在五行法术之上，现在我等级低，只学会了一招恐惧，其它等我等级高了就会慢慢领悟的；还有这招天狐龙爪，老大，你看。”金星说着将它的爪子伸到我眼前，晕，什么时候它的爪子变成了龙爪了？
  “老大，我以前的技能天狐魅影虽然速度够快，不过杀伤力不够，所以才会对付不了双头魔狼，现在我的爪子变成了龙爪，杀伤力平空增加了十倍以上，而且速度不减，老大，你说我是不是发了！”金星得意的说。
  “这么说起来，你现在很厉害喽？”我问。
  “是啊！”金星摇着它的小脑袋说，“我现在的能力比以前起码增加了十倍以上！”
  我点头道：“很好，那么，以后除非是遇到我打不过的对手外，不然除辅助类法术外不准你出手！”
  金星一听我的话下巴都快掉下来了，不解的问：“啊！为什么？”
  “苯！”我轻敲了的小脑袋一下道：“要是什么都让你做去了，那我对敌时的应变能力不是没办法提升吗？以后要是遇到了你也对付不了的对手怎么办？”
  听了我的话金星以崇拜的眼神看着我说：“老大，你好伟大……”
  “打住！”我也敲了它的脑袋一下说，“我可不想听什么废话！好了，别吵，我准备一下也该出去了，到了杨柳镇我请你吃香的喝辣的……”
  看了一下我金光四射的装备，***这也太显眼了点吧，选择了隐藏光芒之后，就和普通的法师装备差不多了。
  和新手村老头闲聊了几句，我就通过传送阵传送到了杨柳镇。
  没有理会在传送阵旁边那几个一脸猥琐的人，我带着小狐狸直奔杨柳镇的酒店。
  我走后不久，几个一直在传送阵旁边转的玩家偷偷的聚到了一起：
  玩家甲：“我说，大哥，你看刚刚过去的那个象不象老大通缉的那个我是谁啊？”
  玩家乙：“恩，还真有点象啊！不过……根据老大所说，那个我是谁是个射手，而刚刚那个怎么看都是个法师……”
  玩家甲：“大哥，别管那么多，好不容易等到一个象的，我们快去报告老大吧，***都在这等了一年了，我是早就腻了！”
  “对！走，找老大去！”
  ……
  杨柳镇，有家酒店。
  找了个靠窗的位置，我叫过NPC小二问：“小二，你们这有什么好菜！”
  “客官您好，这是我们酒店的菜单！”小二递过一张菜单，我还没接就被我肩上的小狐狸抢走了，它瞄了一眼菜单，就大气的开口道：“这是什么？看不懂，我说小二，你就挑你们店里最贵的上吧！”
  “最贵的！”我叫了起来，刚刚我只来得及看了一眼菜单，什么红烧龙肉，清炖凤脑之类的菜价格都在5000金币以上，***这一顿吃下来我不是要破产了吗？
  “我说金星啊，这个……你老大我的钱也不是很多，你看是不是……挑便宜一点的？你看象这个……红烧肉就不错啊，和红烧龙肉就差了一个字……”我蛊惑道。
  “小样！你有多少钱我还不知道吗？”小狐狸撇了我一眼，“一句话，你请不请！”
  “不请！这样下去我非破产不可！”我斩钉截铁的道。
  “哼！”小狐狸冷哼一声，双眼爆出一道晶芒，天狐一族的本命技――魅惑术之终极魅惑！
  和小狐狸双眼一对，我的神志一阵迷糊，迷迷糊糊的就对小二说道：“对！就选你们这最贵的菜上，先来十个，大爷我有的是钱，要是吃的好喽，小费绝对少不了你的！”
  ……
  一个小时后，吃饱喝足的我带着同样肚子滚圆的小狐狸在店小二殷勤的欢送声中离开了酒店，走出不到百米，我就从小狐狸魅惑术中清醒过来，看了一眼包裹，我发出一声惊天动地的惨叫：“天啊！我的钱啊……”
  刚刚那一顿饭足足花了我5W多个金币，再加上给小二的1000个金币的小费，我在世外桃源辛辛苦苦赚到的10W个金币转眼间就少了一半！
  “嚷什么嚷！不就是钱吗？再去赚不就结了！”小狐狸写意的坐在我肩上，热讽冷嘲的说……
  从酒店出来不久，天上竟下起雨来了，我体内傲龙气自行运转，在我身体外形成了一层薄薄的无色气罩，将雨点全部挡在了外面。
  不知不觉中，我来到了杨柳镇的中心广场，意外的，我看到了一个五十多岁的中年妇女在那棵双人合抱的大柳树前焦急的转着圈，嘴里不停的在嘀咕着什么？
  好奇之下我运起了天耳通，那个妇人正对着那棵大柳树叫道：“老公，你到底出不出来啊！你到底是不是男人啊！家里都快没米下锅了你还在这窝着！难道要大家都跟着你饿死！”
  奇怪！我只不过在世外桃源待了一年而已，这世界居然大变样了！一个女人竟然叫一棵柳树为老公，还叫柳树去干活！
  “不出来，在找到学问超过我的人之前我绝不出来！唉！我走遍了天下所有的地方，竟然找不到学问比我高的人，寂寞啊！活着还有什么意思！干脆让我死了算了！”当我正在奇怪那个大妈叫柳树为老公之际，那棵双人合抱的大柳树竟然发出了声音。
  “大妈，这棵柳树怎么会说话？”挡不住好奇心的诱惑，我上前问道。
  那个中年妇人指着柳树根部的一个大洞说道：“这位公子啊，不是这棵柳树会说话，说话的是躲在里面的妾身的丈夫！”
  我又问道：“这是怎么回事？你丈夫怎么会钻到柳树里面去的？”
  “唉！说来话长！”中年妇人叹了口气道，“妾身的丈夫姓孔名丘……”
  我惊道：“孔丘！那不是儒家的创始人孔子吗？”
  “当年他为了一个空洞的理想，抛家弃子，游走七国。”那妇人没有理我，自顾自的说道，“直到他五十岁那年才因为身体不适而回到家中，我本以为他从此会收心养性，谁知道，他的病才好了没多久就跑到这个树洞里躲了起来，说什么不想再看见我们这些没学问的小人……”
  听到这里我的脑子一下子就火大了！***他以为他是谁啊！创了一套儒家学说使得中国积弱了整整千年，现在竟然还看不起天下人，妈的！今天既然让我碰上了就来会会你！
  我先安慰一下孔夫人，然后对着那个树洞叫道：“在里面的是孔先生吗？听说先生学富五车，在下特地向先生讨教几个问题。”
  “滚！不要拿那些三岁小儿都知道的问题来烦我！这几天烦的我还不够吗？”大树内的孔子吼道。
  我疑惑的看了看孔夫人，孔夫人不好意思的说：“没办法，这几天我是看见人就问啊！就盼着有人能够难的倒他……”
  听了孔夫人的话我想了一下说道：“先生，不如我们来赌一下，如果先生能答的上来，我立马走人，如果我的问题先生回答不出来，那么先生就安安分分的回家务农如何？”
  “说！”孔子特NB的道，“老夫我学究天人，有什么问题是我答不上来的？”
  “怎么说来先生是同意这个赌约了？那么我们就以对对联的方法来比吧！”我阴笑着说道，“我以先生所着的《论语》中的一篇为上联，请先生对出下联！”
  孔子不耐烦的说道：“小子，别JJYY的！快点说你的上联吧！老夫就让你输的心服口服！”
  “好！那么先生听好了！我的上联是……空树藏孔，孔进空树，空树孔；孔出空树，空树空。”我清了下嗓子道，“哎，先生，这一篇说的不就是您现在的情景吗？您在创作这一篇《论语》时是不是有预知能力啊！竟然能够预先知道现在发生的事情？好了，不说废话了，还请先生对出下联！”
  “……”听到我的上联孔子一下子沉默了，小样！这可是二十世纪公认的绝对之一啊！我看你怎么对！
  等了十多分钟，我开口道：“先生，怎么样？想到下联了没有？”
  孔子以近乎耍赖的口气道：“有你这样的上联吗？这是十八言诗，怎么能用在对联上呢？这个不算！换一个！”
  旁边的孔夫人刚要说什么，被我拦住了，我笑了笑道：“既然先生认为这个上联太难，那么我就换个简单的好了，不过先生这一次可不能耍赖了啊！听好了，上联是――冰比冰水冰。”
  “……”又是沉默。
  又是十多分钟后，我问道：“先生，你想到了吗？”！你想的到才怪！这个是当年倪匡难金庸和古龙的对子，也是公认的绝对之一，怎么可能有下联呢？
  “唉！”一声长叹，从树洞里钻出一个须发花白的老头子，“想不到我一辈子浸淫学说，如今却连一个简单的对联都对不上来，惭愧！惭愧！罢了，我还是老老实实回家务农去！小兄弟，这张图画是我偶尔间得到的，我一直没有悟透其中的奥妙，如今对我来说也没用了，我就转送给你，希望你能够渗透这画中玄机！”
  孔子说完拿出一幅卷着的图画放到我的手中，然后转头对我身边孔夫人说道：“老婆，我们回家吧，这些年你辛苦了，我发誓，以后再也不去搞什么儒家学说了……”
  系统提示：恭喜您完成了A级任务――难倒孔子，得到特殊物品――画中仙图，并奖励您声望1W点……
  画中仙图？什么东西？
  我看着手中长约两尺，宽一尺的帛布，帛布上画的是古代两军对阵的场面，战士兵马密密麻麻充塞画中无法算计，画工手法细腻，个个战士面部表情肃杀，其神态栩栩如生。画的右上角写有“已”字及画有一条狰狞吐信的白蛇。
  鉴定了一下，还是一头雾水。画中仙图：特殊物品，无法丢失，无法偷窃，可交易。
  搞不懂是什么！我摇了摇头，将画收入次元空间，转身就要离开时，麻烦来了。
  “小子！站住……”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=494049
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
UH书B uＵｔxＴ．Cｏm 铨汶字板月牍

第二部 第二十二章 杀神重现(上) 字数:4225
  一声暴喝从我身后传来：“小子，站住！”
  我皱了皱眉，没有理他继续往前走，一只手搭上了我的肩膀，同时那个难听的声音又响了起来：“小子，你耳朵聋了！我叫你站住，听见没有！”
  在那只手搭上我肩膀的一刹那，我一个过肩摔，将身后的人摔在了地上，然后踏着他的脑袋继续向前走。“我要杀了你！”被我摔到地上的垃圾爬起来后恼羞成怒的吼着，从储物手镯中取出一把巨剑向我的背影当头劈下。
  “垃圾，找死！”我冷哼一声，身形微动避过巨剑，猛的一拳轰在了他的胸口。“不可能！”那个垃圾喃喃的说了一句，然后整个人无力的倒了下去，他的头顶，冒出了一个大大的血字“11243”。
  系统提示：您杀死了玩家赤心魔豹，罪恶值增加10，隐士职业特征启动，您用10W点经验抵消了1点罪恶值……
  哈哈！这也行！以后杀人不怕红名了，不过这系统也够黑的，10点罪恶值竟然需要10W点经验来换！
  周围的玩家倒抽了口冷气，秒杀！一个高级的狂战士竟然被一拳秒杀了，这得多少攻击力啊？
  “你……站住！”当我捡起那个垃圾暴出的东西，正想转身离开时，一个法师拦住了我，他结结巴巴的问我，“你……是不是叫……我是谁啊？”
  “我是谁？不错，以前我是叫我是谁，有事吗？”我奇怪的问道。
  那个法师又结结巴巴的说：“我们老大请你去一趟。”
  “你们老大，谁？”我拍了个鉴定术过去，赤心蟀哥：127级火系法师，生命看到我不对他动手，这个叫赤心蟀哥的法师明显的松了口气，说话也变的顺利起来了：“我们是十大帮派里排第七的屠龙帮，我们的老大叫梁中清，小……”他刚刚想叫小子，不过看到我那杀人的眼神，打了个冷颤，连忙改口道：“大侠，您别杀我……是我们老大叫……不！是请您去一趟。”
  “梁中清？不认识！”看到赤心蟀哥那害怕的神色，我不怀好意的伸手捏住了他的喉咙，阴声问道：“小子，老实告诉我，你们老大找我什么事？不然，地上的那个垃圾就是你的榜样！”
  “别……别杀我！我说……我说！”在死亡的威胁下，赤心蟀哥飞快的将事情的原由说了出来：“在一年前你不是封印了一个叫玉面屠龙的玩家的技能吗？他是飞龙帮的老大，五个月前他的飞龙帮并入了屠龙帮，开出的唯一条件就是借助屠龙帮的实力找到你并从你手中拿回封印之书……”
  明白了，原来又是那个玉面屠龙搞的鬼，想到这里，新仇旧恨一下子涌上心头，我狠狠的对赤心蟀哥说道：“小子，我不杀你，回去告诉那个什么梁中清，叫他乖乖的把玉面屠龙送到我面前来，不然别怪我灭了屠龙帮！”
  “是是是！小的一定传到！”赤心蟀哥连滚带爬的跑了。
  我在原地想了一会，越想越按奈不住心中的邪火，随便找了路边的一个玩家问明屠龙帮的驻地，一问之下才知道这个所谓的屠龙帮的驻地竟然有十多个。挑了最近的一个驻地，离杨柳镇仅仅只有十里的路程，认准方向，我就风风火火的向屠龙帮的驻地赶去。
  屠龙帮杨柳分会。
  赤心魔豹在行会复活点复活后，立刻将自己被杀之事添油加醋的在行会频道上告诉了老大梁中清，怒火中烧的梁中清立马赶了过来，不过他还算有点脑子，知道能够秒杀赤心魔豹这样的高级狂战士的人肯定不好对付，在自己过来的同时也叫上了行会里的大批好手。
  “老大，你要为我报仇啊！可怜我辛辛苦苦花了2个月的时间才升上134级，这一下子就没了……”一看到梁中清赤心魔豹就哭叫起来。
  “好了，别哭了，我问你，你是被一招秒杀的？”梁中清问道。
  赤心魔豹说道：“是啊！那个杂种的攻击力好变态，他一拳打掉了我10000多的生命，老大，对上他你可要小心啊，最好是多找些法师和弓箭手，千万不要让他近身啊！”
  梁中清皱眉问旁边的玉面屠龙：“屠龙啊，你不是说封印你技能的那个我是谁是个射手吗？难道他不是……”
  玉面屠龙还来不及说话，一边的行会传送站上白光一闪，赤心蟀哥出现在传送点上，他一看到梁中清就嚷嚷道：“老大，……”
  梁中清问道：“蟀哥，你是和魔豹一起的，你确定杀魔豹的人就是我是谁吗？”
  “是的，老大！”赤心蟀哥回话道，“他还说……最好叫我们交出玉面屠龙一伙，不然别怪他灭了我们屠龙帮……”
  梁中清一听火大了，怒道：“岂有此理！他以为他是谁啊！传说中的傲天龙吗？敢一个人挑我屠龙帮！我屠龙帮500W人一人一口吐沫就足够将他淹死到0级！传令，全帮上下通缉他，敢欺负我的兄弟！我要让他永远都出不了新手村！”
  “老大高明！”“老大，这下那小子还不永远都得烂在新手村……”“老大英明！”梁中清的话刚刚说完就响起了一片拍马屁的声音……
  在一片马屁声中梁中清显得十分受用，微闭着眼睛暗想道：“这样陛下该满意了吧！只用一个小角色就达到收买人心的目的，我实在是太英明了！只要以后再做几件有利于大日本帝国的事情，我的地位还不是……唉，不知道良云那进行的怎么样了？”
  不过，冥冥中注定，他这次是要踢到铁板了，这个他心目中的小角色，好巧不巧的就是那个传说中的――傲天龙！
  就在梁中清正在自我陶醉之中时，一个身上有着血渍的门卫跌跌撞撞的跑了过来报告道：“老大，大事不好了，那个我是谁杀上门来了……”
  “啊！”梁中清一声惊呼，“我们没去找他麻烦他倒自己找上门来了！走，出去看看这个狂妄的我是谁到底是什么人物！”
  梁中清一众一跑到行会门口就看到一个身穿黄色战袍的人悠闲的仗剑直立，在他的脚下，横七竖八的躺着六七个还没消失的守卫的尸体。
  “你就是我是谁吗？够嚣张，一来就杀了我七八个守卫！”怒火中烧的梁中清叱道，“你难道以为凭你一个人的实力就可以对付我整个屠龙帮吗？”
  我邪邪的一笑问道：“梁中清？”
  “不错！就是本帮主，怎么！怕了？”梁中清傲然道：“看你练到这个等级也不容易，只要你交出玉面屠龙等人封印之书，再补偿赤心魔豹1W个金币本帮主就既往不咎如何？”
  “还有再加上你刚刚得到的任务物品！”赤心魔豹在一边叫嚣道，“那个任务我们可是守了一个月了，想不到被你小子捡了便宜！”
  “是吗？”我冷冷的说道，“看起来条件挺不错的啊？不过……”
  梁中清嚣张的说道：“不过什么！小子我是看的起你才跟你说条件，不然的话早把你杀回新手村了，要知道我们屠龙帮可是第七大行会，战斗成员超过400W……”
  我阴声说道：“第七大行会啊？我也给你两个选择，要不将玉面屠龙一伙交出来，要不你这个所谓的第七大行会就等着灭亡吧！”
  “狂妄！”梁中清火冒三丈，怒道，“看起来你是敬酒不吃吃罚酒了，那我就不客气了，小子你就等着一辈子窝在新手村吧！兄弟们，砍了他！”
  “找死！”我冷叱一声，以最快的速度向系统提交了屠城的申请，我可不想我的我的经验白白的流失。
  就在我提交屠城的申请的一刹那，响起了整个大陆范围都能听见的系统公告：
  战国历2年X月X日，玩家极道魔龙以一人之力挑战屠龙会，特出通告！时间限定两小时（12：38~14：38），作为《战国》里第一个以一人之力挑战一个行会的玩家，特奖励玩家极道魔龙声望1W点……
  第一大帮――联盟总部，正在和手下商量事情的排行榜上的第一高手东方飘零听到这个公告后明显一楞，不理为这个消息闹翻天的手下，暗想道：“这个极道魔龙到底是谁？以一己之力挑战一个行会，除了他之外好象还没有这么狂的人，难道真的……是他？”
  白石城附近的狮鹫堡垒最深处，刚刚将BOSS暴出的任务物品捡起来的梦如人生忽然听到系统公告“啪嗒”一声，手中的任务物品又掉到了地上。
  一边的盗贼――风中的心情也楞了一下，急忙问道：“怎么了？大哥，这个极道魔龙该不会是你说的那个……”
  “***就是他！够狂！兄弟，赶紧收拾一下，回城，去帮忙！”梦如人生回过神来说道。
  “OK！***我早就看那个什么屠龙帮不顺眼了！不过大哥，你这个朋友可狂的紧啊……”
  正在和别人做交易，刚刚收好钱的冰火狐狸：“啊！战国什么时候出了这么嚣张的人了！我怎么不知道？不行，我得去看看！”说完也不管同样楞在前面的人，自顾自的就往传送点跑去。
  而等那个倒霉鬼回过神来，眼前早就失去了冰火狐狸的人影，急的他直跳脚：“混蛋！你个狐狸，收了我的钱竟然敢放我鸽子……”
  ……
  “好好好！有够嚣张！我倒要看看你怎么灭我屠龙帮！”听到系统公告的梁中清气的一连说了三个好字，咬牙切齿的命令道，“兄弟们上！注意别和他硬拼，法师和射手给我狠狠的杀，另外分一部分人去杨柳镇的复活点，只要他一出现就给我往死里打！”
  在他下命令的时候我就认准了站在梁中清身后的玉面屠龙，我以鬼魅般的身法移动到他身边，在玉面屠龙还没反应过来之前，圣龙皇之刃已经带出了漫天血雨……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=494050
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽优书盟 uutxＴ.ＣＯM 铨蚊话逶亩

第二部 第二十二章 杀神重现(下) 字数:3478
  玉面屠龙在得知我那变态的攻击力后，胆怯的他本以为躲在梁中清身后是绝对安全的，再怎么说梁中清也是197级的战士啊，可他怎样也想不到我竟然第一个拿他开刀，在一阵剧烈的疼痛之后，他作了今天大战的开头血，伴随着他一起倒下的，还有离他很近的五个屠龙帮的主要成员，圣龙皇之刃上那足有三米长的圣龙刀罡可不是为了好看的。
  玉面屠龙的死让在场的屠龙帮成员从心底冒出一股寒意，他们的确接到了我攻击力极为变态的通知，不过谁也没想到竟然变态到这种地步，一刀，只是一刀就让六个高手饮血当场。
  “还我哥哥命来！”一边刚刚脱去“战国首恶”这个称号没多久的玉面探花怒吼着冲了上来，我轻蔑的看了他一眼，也懒的出刀，直接一拳送他去和他哥哥见面了。
  旁边的屠龙帮众兔死狐悲，我的此举无异于在他们脸上狠狠煽了一巴掌，他们的眼中都冒出了悲切的神色，各自掏出明晃晃的家伙向我冲来，同时，密集的箭矢和如雨般的法术也纷纷朝我所站的位置落下。
  混战开始，梁中清终于知道什么是高手了，因为圣龙皇守护的魔法免疫功能，那些小法师放出法术根本无法对我造成哪怕是1点的伤害，而那些箭矢也因为攻击力低的关系，根本破不了我的防，只能强制性的带走我1点血，而装备上那一定几率的攻击反弹却给他们造成了不小的混乱，不断的有人被反弹回去的箭矢和法术击中。
  而我也没闲着，左拳右刀如坦克一般冲入屠龙帮的战士群中，根本没有人可以挡住我那超高的攻击，所有妄图接近我的人全部在身上带着深深的剑痕或倒退或被打倒，就连身为血牛的狂战士也是最多挡的了我两下攻击而已。
  原本站在一旁观战的梁中清再也忍耐不住，以仁义为名的他不能这样眼睁睁地看着自己的手下在毫无抵抗中成排倒下，扫了一眼早就双眼冒火的十几名护法，会意的他们执出了自己的武器，加入了战圈。
  同时梁中清高声叫道：“屠龙帮众听着，凡是能够砍中极道魔龙一剑者，赏金币一千，杀死魔龙一剑者，赏金币50W，并升职为副帮主！同时为对付魔龙一剑而死难的兄弟，战斗结束后一律补偿一万金币和本职业装备一件！”
  果然，在加入了这十几名护法后，在金钱的吸引下，虽然他们的能力差了我好几个档次，不过在他们疯狂的进攻下，却也给我带来不少的麻烦，我的身上平舔了几道细小伤口。
  而杀红了眼的我将从孙悟空那偷学到的大圣刀法施展至极点，间中夹杂着“混沌战法”，几乎每一秒都有几个屠龙帮众倒下，不过，尽管我杀了这么多，我身边的人却有越来越多的趋向，那些受到金钱的诱惑，源源不断的屠龙帮众通过行会传送点涌入杨柳分会，而行会复活点上，白光不断闪烁着，复活过来的屠龙帮众又举起了武器，重新加入了战场。
  我十分阴险的避开了梁中清，不是我怕他，说实在话，我杀他也只需要两剑就够了，不过每当我看他那种眼看着自己的手下一个个的倒下，而自己却无能为力的表情就感到爽，***谁叫他包庇玉面屠龙这些垃圾的！
  梁中清此时也不禁暗暗叫苦，战局才只不过开始10分钟而已，自己的手下却已经死了上千人次，可是中间的那个已经被染成血红色的身影却没有半点停顿，一招一式越发的凶狠。他像一头暴烈的怒龙，张牙舞爪，他更像一头地狱归来的恶魔，所有挡着他的人全得死，刚刚加入的那十几名护法此时早已不知道死了几次了，可他却明显的避开了自己，任凭自己怎么追都追不上。
  梁中清暗自奇怪：“这个极道魔龙到底是怎么练的，不但攻击奇高无比，而且行动速度也是那么变态，自己自从修炼了A级的《飓风心法》后速度已经是平常的五倍了，可还是追不上他！***那个白痴玉面屠龙是怎么惹上这个杀星的！早知道会这样当时真不应该兼并飞龙帮！”
  可惜这个世界上并没有后悔药可卖，从一开始他包庇玉面屠龙一伙起就注定了这场撕杀是不可避免的。
  随着时间一点一点的过去，我杀的有点不耐烦了，抽空看了下时间，***竟然已经过去了一个小时四十分钟了，可身边的人还是不见少，看起来金钱的魔力还真是大啊！
  “金星，恐惧！”杀烦了的我大喝一声，惊醒了正在我肩上休息的金星，小狐狸答应了一声，精神系法术之恐惧没有任何特定目标的散发了出去，一股淡淡的黑色气息笼罩了整个杨柳分会，那些升级时完全不加智力的战士和射手职业的屠龙帮众纷纷尖叫起来，梁中清浑身一抖，惨叫一声，丢开了自己手中的剑，差点就瘫软在了地上。
  “兄弟，我们来帮你来了！”这时一个爽朗的声音从杨柳分会的大门口传来，百忙中我回头一看，原来是老朋友梦如人生。此时他正顶着个“炫火神盾”，一边拼命的用他那跟双龙棍敲人，一边对着人群猛放法术。
  而他身边那位估计是个盗贼吧……如果不是我眼力好的话，跟本就看不到他的身影，他好象是一阵风，专门往那些生命较少的法师群中钻，对上等级稍微低一点的法师根本就是秒杀。
  “兄弟，你来的正好，快点告诉我怎么样才能破坏这该死的传送阵？”我高声问道，“***人越杀越多了！”
  “只要破坏帮会议事厅里面的行会印签就行！在那！”梦如人生说着发了一颗火球为我指明方向。
  “哈哈！兄弟，你先顶住，看我的！”知道办法就行，我人刀合一往帮会议事厅的方向猛冲。
  “快点拦住他！”梁中清急叫道：“***我杀了你个垃圾！”
  追不上我的梁中清将一腔怒火往梦如人生头上发泄，“飓风剑法”一招紧接着一招的往他身上招呼，一时间，梦如人生险象环生。
  “老大，小心啊！”那个盗贼――风中的心情看到梦如人生遇险，不顾一切的往梦如人生身边冲。
  而此时间的我已经冲破了层层阻挡，冲到了帮会议事厅的门口，一脚踢开了虚掩的大门，空荡荡的大厅里一张桌子紧靠着墙壁，上面是屠龙帮的旗帜――一把巨剑插在一条金龙的头上，背面写着“屠龙”二字。桌子上镶嵌着一个大大的黑色印签。“这就是屠龙帮印签吗？”我一把抓住它用力想拿出来，却没成功：“看来只有该行会的会长才可以动，那没办法了，只有打碎它了。”缓缓后退了一步，手中“圣龙皇守护”往印签上猛砍。“叮叮叮叮叮！”５声响过后，印签上方出现了一个血条。凑过头去一看，靠，１０万点血，整个一600级的BOSS！狠狠劈了整整近１分钟，这个小小的印签才被劈成了碎片。
  系统：屠龙帮杨柳分会印签被极道魔龙摧毁，该城镇由系统回收……
  而在外面，在挨了2剑1刀以及N下法杖的敲击后，心情终于冲到了梦如人生旁边，不过，他的生命也只剩下一丝血皮了。
  “就凭你个小盗贼也配和我斗！”梁中清丢下梦如人生猛的一剑朝心情当头劈下。
  “妈的！拼了！”此时补血已经来不及了，心情暴喝一声，手中匕首不规则的快速划动，带出一道绿色的光芒后发先至的刺中了梁中清。
  “不可能……”梁中清看着胸腹处那道致命的伤口，无力的说了一句，那把已经砍到心情头法的阔剑无力的掉到了地上，然后整个人轰的一声倒下了。
  “老大死了！”这个消息如同瘟疫般瞬间传到了所有屠龙帮众的耳中，而屠龙帮杨柳分会印签被我摧毁的消息也同时传来，树倒猢猴散，原本就被我杀怕了的屠龙帮众也顾不上杀梦如人生和心情这两个强弩之末了，全部如同潮水般争先恐后的往外跑……
  侥幸逃过一劫的心情喘着粗气对梦如人生道：“老大，你什么时候认识这么牛的朋友了？一个人挑一个行会，***还竟然成功了！牛啊！”
  “我也不知道他什么时候变的这么牛……”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=494051
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Hu书B ｕUＴXT．COM 全纹字版月渎

第二部 第二十三章 战队(1) 字数:2776
  十分钟后，桃源镇的酒楼。
  “大哥，你老实交代，你什么时候变的这么厉害了？”一坐下，梦如人生就开始准备对我严刑逼供。
  “我说人生啊，你不先介绍一下你的朋友吗？”我好整以暇的喝了口酒，耐悠悠的对他说。
  “呵呵！不好意思。”梦如人生不好意思的介绍说，“这位是我的搭档，风中的心情，178级盗贼，你别看他是个盗贼，他的攻击可变态着，屠龙帮的老大梁中清今天就是被他给秒的！”
  风中的心情被他夸的有点脸红的说道：“魔龙大哥，你别听他胡说，那只不过是今天我运气好点，而那个梁中清倒霉而已，连1%的几率都被他给碰上了……”
  “什么技能这么厉害？”我好奇的问道。
  风中的心情说道：“夺命一杀，利用武器为媒介，将自己的本命五行强制侵入对手体内，破坏对手的五行平衡，有1%的几率对单体所有生物产生一击必杀效果，不过如果失败的话自己会有一分钟的时间不能动弹。可以说是个鸡肋技能，今天看老大危险我才冒险一试的。”
  “这技能好啊！”我赞道，“只要旁边有人保护，那不是随便什么BOSS都可以杀了吗？”
  风中的心情苦笑着说：“哪有那么容易！先不说成功率只有1%，单是大部分BOSS都是群体攻击这点就叫人头疼，这个技能只有贴身才能使用的！”
  “魔龙大哥，我介绍也介绍过了，求求你满足我的很奇心吧！说说你是怎么变的这么厉害的？”一边的梦如人生插嘴道。
  “我在给你的短信里不好你说了吗？转了个隐藏职业而已。”我轻飘飘的说道。
  梦如人生大叹不公平的道：“***怎么就你这么好运会碰到隐藏职业呢？还厉害的离谱，竟然能挑一个行会！我看你现在和战国的神话――傲天龙有的一拼了！我怎么就没这个运气！”
  傲天龙？不就是我自己吗？我淡淡的笑了笑，说道：“不会吧，你的运气差！那别人不得去撞墙了？不要忘记你的双龙棍是怎么来的？再说了，我可是干了一年的苦力才得到这个职业的！而且隐士这个职业虽然比普通的稍微强了一点，不过也没你说的那么强，我之所以敢去挑屠龙帮，是因为我有……”
  说到这里，我故作神秘的转头四处看了看，吊足了他俩的胃口才压低声音说：“国器！”就凭他们明知不敌也赶来帮我对付屠龙帮的这份情谊就足以让我完全相信他们。
  “国……”梦如人生惊叫起来，不过马上被他旁边同样吃惊的风中的心情掩住了嘴巴，费力的推开风中的心情的手，梦如人生低声问道：“老大，你不是在晃点我们吧，外面传的风风雨雨的国器套装真的在你手上？”
  我没有直接回答他的话，而是高声招呼道：“小二，帮我们准备一间包间！”
  “好勒！几为客官这边请！”NPC小二看见是我这个阔佬，连忙热情的招呼。
  就在我们正要跟着小二去包间时，我身后有人招呼道：“几位朋友，请等一下！”
  “什么事？”我们戒备的看着眼前的陌生人，性格冲动的梦如人生甚至已经拿出了他的双龙棍。
  那个从穿着上看不出职业的陌生人笑道：“先自我介绍一下，本人天机阁的老大，炎黄报的主编冰火狐狸，职业战地记者！刚刚在屠龙帮看到几位大展神威在下甚是折服……”
  我打断了他的恭维话，问道：“久闻大名，有什么事你就直接说吧！”
  冰火狐狸急忙道：“也没什么大事，就是想和几位交个朋友，同时听几位刚刚提到国器，在下厚颜，想向几位打听一下国器的情报，说起来惭愧，这下虽然号称战国万事通，不过却对国器的事情一点消息都没有。”
  “天机阁是什么样的组织？还有这个冰火狐狸的为人怎么样？”我暗暗的问梦如人生。
  梦如人生说道：“天机阁是大陆最为神秘的帮派，他们有整个大陆最为庞大的情报机构，而且根本没有人知道他们的总部在哪！至于这个冰火狐狸……听说这个人好钱如命，专门以出卖各种情报为生。不过如果和他们拉上关系的话……应该没有什么坏处吧！”
  冰火狐狸见我们不说话，急忙说：“这样吧，如果各位告诉我国器的事情，以后各位需要什么情报的话本人免费奉送如何？并且以后各位出了什么事情的话，本人的炎黄报绝对为各位往有利的方面报导！”
  这个条件似乎不错，我点头道：“好吧，那你也一起来吧！”
  包厢内，在梦如人生几人目瞪口呆的表情中，我现出了圣龙皇套装的光芒，整个包厢立刻充满了柔和的金黄色的光芒，在一片金光中，我慢慢的告诉他们圣龙皇套装的属性。
  梦如人生的第一个反应过来，他猛的扑上来抓住我的手说道：“大哥，我叫你大哥好了，小弟我以后的武器装备可多交给你了，以后老大你要我做往东我绝不往西，你叫我向西我绝不向东；老大以后有什么事我绝对帮忙做。老大想吃饭我先买饭，老大想喝水我去买饮料，老大泡妞我先帮你泡….哦错了错了，老大泡忸花钱我帮你付。”
  我晕！这都什么跟什么啊！
  梦如人生还在继续侃：“老大，我曾仰慕李杜的文才，我曾经崇拜武侠高手的武功，但是遇到老大你，我才知道自己有多么的浅薄，我从前的偶像是多么的渺小。老大，你是我前进的动力，我生存的希望，我追求的目标，你是我在茫茫夜色下的大海中航行的灯塔，你是我决定未来方向的风向标，如果你早出生几十年，那一定是改革开放的弄潮儿。老大，不要抛弃我，如果我在你眼里真的如此微不足道，那也请你找一个坚强的理由拒绝我，让我自己骗自己躲在一个无人知晓的角落独自舔拭伤口，无论我身在何方，我都会默默的想着你，祝福你，我对你的景仰依然如滔滔江水……一颗红心，两种选择，老大，无论你做出什么样决定我都会接受的……”
  而冰火狐狸和风中的心情虽然没他那么冲动，不过也是一脸激动的看着我身上的圣龙皇套装，那眼神……我怎么看着和饿了三天的狼的眼神一样啊！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=494052
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
uｕ书盟 ｕｕTxＴ。ＣoＭ 荃汶字版粤渎

第二部 第二十三章 战队(2) 字数:2707
  “我说各位，只不过是一套装备而已，用不着这么激动吧！”我无奈的打断了梦如人生的废话。
  “一套装备而已？”冰火狐狸气愤的开口道，“你知不知道这套装备的价值啊！先不说它的变态属性，单是在国战中让本国的部队发挥150%的能力这点就是无价之宝，现在这套装备已经抄到500亿钻石币的天价了……”
  “我知道我知道，可是钱对我来说完全没用！”我说道，“对了，狐狸，问你件事情，你知道画中仙图有什么用处吗？”
  “画中仙图？我查一下。”冰火狐狸拿起他那个战地记者笔记本鼓捣了一阵，抬头激动的问道：“我说，你不要告诉我你有画中仙图啊，我受不了这个打击啊！”
  我奇怪的问：“怎么了？有什么不对吗？”
  冰火狐狸说道：“我开始怀疑你是不是GM了，听好，画中仙图，特殊物品，一共12张，单张的画中仙图没有任何作用，不过集齐将12张后可以组合成SSS级宝物――江山社稷图。另外，江山社稷图，作用不详。不过，既然是SSS级的宝物，我想绝对有它的用处的！”
  他说完这些后站起来向我们告辞道：“好了，我得快点把国器的消息发布出去，这就告辞了，***题目我都想好了，就叫《国器的真面目》，大新闻啊，这次想不赚都不行了……”
  冰火狐狸边说边往外走，我叫住了他：“狐狸，拜托你一件事情，别把我的身份公布出去，我不想走到哪都吊着一群尾巴。”
  “没问题，以后有什么用到上小弟的随时M我，保证随叫随到！”冰火狐狸满口答应道。
  冰火狐狸走后，我问梦如人生：“人生啊，我们也有一年不见了，你现在几级了？有宠物没有？”
  “报告老大，我现在177级了，怎么样，厉害吧！至于宠物……”梦如人生有点不好意思的说，“店里卖的太烂了看不上眼，而我一向喜欢独来独往，也没找到高级一点的，所以……到现在还没有。”
  “这样啊，我这有一个，你要不要？”说着我就想去拿那只银色蝙蝠的蛋，肩上的金星威胁道：“老大，如果你敢把蝙蝠MM送给他的话，我一定让你天天请招牌菜……”
  汗~！为了我的钱包着想，我只得拿出了剩下的那个隐身魔的蛋递给梦如人生：“这是B级隐身魔的蛋，擅长物理攻击，你要不要？”
  “B级……”梦如人生想了一下从我手中接过那个半透明的蛋说道，“虽然等级低了点，不过刚好可以弥补我近身攻击的不足，我就勉强先用着吧，以后找到好的再换。”
  不过，包括我在内的所有人都没有想到，现在这个不起眼的B级隐身魔，以后竟然成了梦如人生最得意的左膀右臂，SS级的无影恶魔！
  看到风中的心情那羡慕的眼神（不是对梦如人生的宠物蛋，而是对我的圣龙皇套装），我拿出一把盗贼150级的匕首说道：“心情，第一次见面，我也没准备什么好东西，就送你一把盗贼专用的匕首作为见面礼吧。”
  空空儿的突刺（匕首）：S级，物理攻击180~280，附带100点毒伤害，持续时间10秒；匕首系技能+1，偷窃术成功率提升20%，必杀技成功率提升10%；吸取生命5%，特殊技：6级连击；重量20，持久100/100，装备要求：盗贼150级。
  看了这把匕首的属性，风中的心情眼睛一亮，激动的说：“谢了……”
  “老大，不如我们成立个战队吧……”梦如人生提议。
  这倒是个好主意，我同意道：“好啊！不过，就我们3个人，是不是少了点？”
  “老大，人少以后我们可以慢慢找，不过我的观点是宁缺勿滥，象淘气猫那种白眼狼我们是绝对不要的！”梦如人生一提到淘气猫就气，“***他最好祈祷不要让我碰上……”
  “说的也是，那种人……”我摇了摇头，说道，“人生啊，关于战队的名称就交给你了。”
  说到这里，梦如人生的脸色变了变，苦笑道：“老大，我得下线休息了，为了做一个任务我已经在线10多天了，现在系统提示身体已经到达了临界点了。”
  “好的！上了M我，对了，问一下，现在战国里哪个地方的怪等级最高？”我问。
  “等级最高的啊，那要数炎黄城南面百里处的九幽峡谷了，那里的怪等级在180~230之间，而且不时会出现变异的，老大，再见了，我和心情都要下了！”梦如人生说完就和风中的心情同时下线了，我暗想：“180~230级啊，马马乎乎，就去那吧！”
  梦如人生下线后我就通过传送阵来到了炎黄城，按照梦如人生所说的，出南门，一路疾奔，路上碰到的一些小怪一率能躲则躲，10分钟后，我来到了九幽峡谷（汗~！10分钟跑了100里路啊！要是去参加奥运会准得冠军）。
  还没进峡谷，我就看到了十分怪异的一幕。
  一个战士打扮，相貌不错的女孩子正在峡谷口练级，不过令我感到奇怪的是她的打怪方式，她先对着远处的180级的暴熊猛放一通寒冰掌（水系初级法术）吸引暴熊的注意，等暴熊靠近后，她对自己放了个寒冰盾（增加30%物理防御），提着剑上去狂砍，不过她的攻击力实在是不怎么样，每次都拿砍去暴熊100点不到的生命，而且每次被暴熊的熊掌击中后都得躲到一边对着自己施放医疗术。
  可能是那个女孩的运气不好，在那只暴熊被她磨的还剩下1000点生命时，她身边一下子刷出了5头暴熊，对上一头暴熊都显得有点勉强的她又要躲避暴熊的攻击，又要给自己放医疗术，立刻显得有点手忙脚乱了。
  慌忙之中的她根本没注意到一头暴熊已经悄悄的接近她身后并抡起了厚实的熊掌，等她注意到时已经来不及了，“啊！”一声惨叫，她整个人被击飞三米开外，倒在地上一时间不能动弹，头上显示生命的血条也只剩下一死血皮了。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=494053
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧u书萌 ＵＵTＸt．Cｏｍ 全汶字坂月读

第二部 第二十三章 战队(3) 字数:2857
  眼看着一个美女在我面前香消玉陨可不是我的习惯，看到向美女慢慢靠近的那几头暴熊，我立马以最快的速度冲了上去，闪电般击出十多拳，拳头中蕴涵的傲龙气在瞬间震碎了6头暴熊的内脏，6头暴熊不甘的倒下了。它们至死也不明白自己到底是怎么死的……系统那美妙的声音也于同时响了起来，提示我连升了6级。
  我一下子楞住了，这么简单，这些180级的怪物感觉上还比不过110的级隐身魔呢！
  正在闭目等死的MM在等了好久也没等到催命熊掌的落下，奇怪的睁开眼睛，意外的看到刚刚那6只暴熊都已经倒在地上，而一个法师打扮的人正站在尸体中间发呆，她连忙取出几颗疗伤药服下，在感觉好一点后，爬起来礼貌的对我说道：“谢谢你刚才救了我！”
  “没事，举手之劳而已！”我好奇的问，“不过你到底是什么职业啊，竟然同时会战士个法师的技能？”
  “这……”MM欲言又止。
  我赶紧澄清道：“如果不方便的话就别说了，我只不过随便问问，毕竟这是你个人的秘密。”
  MM说道：“也不是什么秘密，只不过是一个垃圾职业而已，我的职业是魔法剑手，可以学会战士和法师的基本技能。”
  这职业不错啊，几乎就是隐士的简化版，不过怎么到出嘴里成了垃圾了？我不解的问：“听上去这个职业很好啊，怎么说是垃圾职业呢？”
  “还不错啊！没让你给碰到！”MM嘀咕着说，“我本来是个刺客，所以100级前的点数我大部分加到了敏捷上，在100级时我偶尔碰到了个转魔法剑手隐藏任务，我想既然是隐藏职业总比普通的要好一点吧，谁知道转成魔法剑手后我以前的技能全部消失了不说，并且除了几个基本战斗技能外其它的都学不了，说是要在战斗中自己领悟，现在我是要攻击没攻击，要法术威力没法术威力，就连以前的几个一起练级的朋友也嫌弃我，你说我亏不亏啊！”
  MM是越说月委屈，说到最后连她那双大眼睛都变得湿润起来，看上去马上就要哭出来了。
  我连忙劝说道：“别……你先别哭！不会高级技能又怎么了？那些高级战斗技能还不是由基本技能组合而成的，至于那些在你最需要时抛弃你的所谓的朋友，这种朋友不要也罢！”
  “是吗？可是基本技能的攻击力好低啊……”MM不相信的说。
  “低？你看好了啊，这是基本剑法中的刺！”我捡起一把刚刚暴出来的垃圾剑，随手刺入我身边一头刚刚刷新出来的暴熊的咽喉，“这是旋！”我手上微一用力，刺入暴熊咽喉的剑一阵疾速旋动，随着暴熊头到不断冒出的2150，2876……等血字，把到十秒，头和身子分家的暴熊就轰然倒地，这还是我尽量压制自身能力的结果，不然的话在刺出第一剑时就能够将它杀死。
  “哇！哥哥你是怎么做到的？好厉害！”MM的双眼立刻变成心形。
  “不断的练习，只要你将所有的基本技能练满，你也会变的象我这么厉害，加油啊！”我鼓励道。
  “恩！我会的。”MM认真的点头说道。
  看到MM已经从低潮中走了出来，我提议道：“好了，既然碰上了我们就一起练会级吧。”
  “好啊！”MM高兴的答应，不过转而又黯然的道：“还是算了吧，我的攻击力不够，只会拖你的后腿的。”
  我笑道：“没关系，你只要负责引怪，还有给我加血就可以了，这样会帮我省下不少时间的。”说着我向她发出了组队申请。
  组队后我终于知道了MM的名字，“风雨逍遥，很美的名字。”我赞道。
  风雨逍遥的恋一下子变红了，娇羞的道：“在说什么哪……”我呵呵笑着带头向峡谷内走去……
  在峡谷练级的人不少，不过好在这个峡谷够大，倒也没什么抢怪的事情发生，在我抱着一边游玩一边练级的心态下，四个小时后，我顺利的升到了170级，不过只空了风雨逍遥，她除了在开始时引了一会怪，其余时间都在逗金星玩。
  “魔龙大哥，我的疲劳度到顶了，要回去了！”正当我想到峡谷深处去看看时，风雨逍遥突然说道。
  我无所谓的说：“好吧，一起回去吧，大哥请你好好K一顿！”
  撕碎回城卷，我和风雨逍遥一起来到炎黄城最大的炎黄酒店，看到我一个接一个的点着炎黄城最贵的招牌菜时，风雨逍遥拉拉我的衣袖，小声说道：“魔龙大哥，别点这么多，吃不了的！”
  “没事，有金星这个大嘴巴在我还担心不够呢！金星，你说是不是啊？”说着我横了风雨逍遥手中的金星一眼，这家伙，自从看到美女后就一直赖在风雨逍遥的怀中不肯出来，气死我了，到底是谁是宠物啊！
  “对！老大，这MM不错，你的宠物蛋怎么不拿出来啊？是不是想藏私啊！”金星厚皮的说。
  “你……气死我了，总有一天我要把你做成烤狐狸来吃！”我对着小狐狸一翻痛骂后，转而微笑着问风雨逍遥：“逍遥啊，你……有宠物了没有？”
  风雨逍遥黯然的说：“有啊，是只D级的苍狼，不过在碰到大哥前被暴熊给杀了，还来不及去复活呢！”
  我拿出银蝙蝠的蛋说道：“那就别去复活了，我送你个好的！”
  “这是？”风雨逍遥问道。
  我将宠物蛋塞到她手里说：“S级的银龙魔蝙，我好不容易才抓到的！”
  “S级？这也太珍贵了，我不能要！”风雨逍遥说着就想将宠物蛋还给我，我正色的说道：“什么珍贵不珍贵的，既然你认了我这个大哥你就收下，是不是嫌这礼物不够好啊？”
  “不！”风雨逍遥连忙说。
  我笑着说道：“那就行了，快点认主吧，金星这头色狐狸可是快等的不耐烦了！”
  风雨逍遥一边往宠物蛋上滴血一边不解的问：“等的不耐烦？金星？”
  一道白光过后，小蝙蝠诞生了，金星一阵欢呼，迫不及待的抓起小蝙蝠回到它的宠物空间，不过在进去之前，金星抛下一句话：“老大，没什么事别打搅我们！还有，你的那把钛金星光剑也别藏着了，送给MM吧，反正放在你那也是浪费……”
  ……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=494054
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧u书B ｕuＴｘＴ。ｃＯｍ 全汶字板越渎

第二部 第二十三章 战队(4) 字数:2683
  招牌菜吃起来就是爽啊，尤其的在没有小狐狸金星的搅局之后，风雨飘摇似乎也是第一次吃炎黄酒店的招牌菜，对上了极品的美味，她完全没有了原本的拘束，痛快的大吃起来，完全不顾自己的形象。
  正当我们吃的高兴时，楼梯口跑上一个盗贼打扮的玩家，口中大喊着：“卖报卖报！炎黄快报特别版，大新闻，国器属性大揭密啊！想知道的快来买啊！”
  我一楞，想不到冰火狐狸的行动这么快啊，只不过才4个小时的时间，他的报纸就出来了啊，我对卖报的盗贼说道：“多少钱？给我来一份。”
  盗贼一见有客人了，立刻微笑着对我说：“盛惠50个金币，谢谢！”“这么贵啊！都可以买10捆中型金创药了！”风雨飘摇听到价钱后小声嘀咕。“小姐您可不能这么说，平常我们的炎黄快报只卖1个金币，不过这一次报导的可是6S级的国器圣龙皇套装的详细属性啊，这可是我们的主编冰火狐狸历经千辛万苦，九死一生……（省略1000字）后才得到的消息，根据我的估计这次特别版的收入恐怕还抵不上主编大人调查的经费呢！”盗贼辩解道。
  我晕！这小子也太能吹了吧！圣龙皇套装的属性明明是冰火狐狸从我这知道的，从头到尾他都没出过一个子，就连他自己吃的酒菜钱都是我帮他付的（跑的太快了），哪有什么千辛万苦，九死一生……啊！不过我还是取出了50个金币递给那个盗贼，盗贼收好钱后，递给我一份报纸并且好心的叮嘱我道：“报纸会自动记录您的指纹，看完后请立刻丢弃，同时请勿转交他人观看，不然的话小心爆炸。”
  我接过报纸一看，***这冰火狐狸还真下本钱啊，竟然拿5个金币一张的魔法卷轴以印报纸！我大略的看了一下，报纸上详细的介绍了圣龙皇套装各个部件的属性，不过组合后的变态属性冰火狐狸很聪明的没有提到，不过单单是已知的属性就足够让所有的玩家为之疯狂，同时报纸上还有一副我穿着圣龙皇套装的截图，头部被马赛克遮住了，我倒是不用担心身份会暴露。
  当我看完报纸后，系统提示：报纸将于10秒种后爆炸，请您尽快将之扔于无人之处，现在开始计时，10，9，8……
  啊！还真会爆炸啊！我连忙将报纸远远的丢到角落，“砰！”的一声轻响，报纸在一团火光中化为灰烬。
  风雨飘摇轻叫一声：“啊！好大方啊！竟然是10个金币一张的爆炸卷轴……大哥，快点告诉我国器的属性。”
  竟然用爆炸卷轴做报纸，这样一来就算买家看完后想转卖也不行！这个冰火狐狸，也太会赚钱了点。我摇了摇头，看着风雨飘摇焦急的眼神说道：“也没什么大不了的，只不过是……”
  听完国器的属性后，风雨飘摇那因为吃惊而大张的嘴巴已经可以塞的下一颗鸵鸟蛋了，就连楼下传来越来越大的喧哗声都不知道，我轻轻的叫了她几声也没什么反应，没办法，我只得附到她耳边大叫道：“回神了！！！”“啊！大哥你干吗？这么大声！”风雨飘摇手抚耳朵责怪道。我无辜的说：“没什么啊，只不过我刚刚叫了你很多声都没反应，所以我只得大声一点喽……”
  风雨飘摇白了我一眼，说道：“人家只是惊讶竟然有这么变态的属性了！咦？楼下发生了什么事，这么吵！”
  “不知道，找个人问下，小二，楼下怎么回事？”我叫过小二问道。
  “客官，打扰您老实在是不好意思，下面有几个外国人在闹场。”这个NPC说出了实情。
  “闹场？外国人？国界不是还没开放么？那些沙星帝国的玩家是怎么过来的？”我一愣，连忙追问。
  “客官，不是沙星帝国，是几个美英法联邦和黑日帝国的玩家。”NPC小二回答道。
  “美英法联邦和黑日帝国？这些是什么国家？”我皱眉问道，心中生起了不好的预感。
  “不会吧，你连这都不知道！”风雨飘摇惊讶的说，“事情是这样的，那些马桶人因为不甘心在游戏里也被我们中国统治，所以在三个月之前他们纷纷各自建国，现在大陆上共计有美英法联邦（以前美英法三国的联合体），德意志帝国（德国），冰雪帝国（俄罗斯），中东联盟（中东各国的联合体），印加帝国（印度），欧盟（剩下的欧洲各国）以及两个岛国大食帝国（朝鲜）和黑日帝国（日本），由于最初时期大陆并没有分国界，所以现在各国的玩家只要交上1W金币就可以出国游玩了。”
  果然，我心中的不详预感被证实了！“走，下去看看！”我挥挥手，屏推了小二，和风雨飘摇慢步走向楼梯，往楼下走去。刚到楼梯口，就听到一个嚣张的声音：“这就是你们玩家的水平？竟然没有人能接的下我三刀？”
  当我来到楼下，就看到在大堂里围了一圈人，中间的空地上站着几个一看就知道是马桶人，白肤金发、身穿全覆式铠甲，一眼就知道是欧美人，而在他们中间，则有个黄皮肤黑头发的亚洲人，不过，他身上的那身衣服却让人、特别是人极度反感――那是和服。而正是这个家伙，正一手握武士刀、一手抱怀，用一种高高在上气势和眼神，看着在炎黄酒店大堂里围着他的玩家们。
  听到这话，我才发现大堂中的玩家明显的在保护着几个人，被保护的人其中有一男一女，男的脸色苍白、身上三道惊心的伤痕正冒着鲜血，而女的正抱着男的一边流泪一边给他灌金创药，不过明显的没有多大作用，那个男的伤口一看就知道被撕裂了，除非是特殊的灵药或到医馆去治疗，不然的话只有等死的份。而其他几个则是身受轻重不同的伤势。
  “怎么？没有人为他们出头了吗？那么按照约定，这个花姑娘我就带走了！哈哈哈哈！！！！”日本人看到围观的人们没有人为他们出头后，更加嚣张了。
  “掌柜的，你怎么搞的，不是说你的店里野狗不得入内吗？怎么放了只杂种狗进来乱叫！妈的本少爷用餐的兴趣全被打搅了！”似乎是回应他的话，人群中响起了一个清脆的声音。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=494055
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
U幽书萌 ｕutxＴ.CＯM 铨纹子坂粤镀

第二部 第二十三章 战队(5) 字数:2571
  看到那日本杂种的嚣张劲，怒火中烧的我高声说道：“掌柜的，你怎么搞的，不是说你的店里野狗不得入内吗？怎么现在放了一只进来，***还是只杂种狗！妈的本少爷用餐的兴趣全被打搅了！”我边说变丢出一粒药丸，药丸在空中划了个优美的圆弧，准确的落在那个女玩家手中：“那位小姐，普通的药没用的，用我这个吧，保证立即见效！”
  “八嘎！什么人，出来！”那个日本杂种听到声音后精神一震，恶狠狠的嚷道。
  我讽刺道：“希奇希奇！现在的时代进步还真是够快啊！一只杂种狗竟然进化到会说人话了，可惜再怎么会说人话也还是一条狗而已！”
  “噗哧！”我身后的风雨飘摇听了我的话忍不住笑了起来。
  那个日本杂种被我的话逗的火冒三丈，大吼一声音“八嘎！死！”，看到我身上酷似法师袍的圣龙皇套装，狞笑着举起手中的武士刀，闪电般往我头上劈下。“啊！小心！”大厅中的其他玩家不由一阵惊呼。
  “你就这么想快点死？好，成全你！”手上金光一闪，圣龙皇之刃已出现在我手上，看着快速向我接近的日本杂种，我的嘴角微微扬起，映衬在我那英俊无比的脸庞上（超级自恋狂！），是那样的迷人、张狂、充满了诱惑，可是，在日本杂种身后的几个马桶骑士的眼里，却不蒂于恶魔的微笑！
  “一次郎，小心！”其中一个马桶骑士在看到圣龙皇之刃出现在我手中的同时连忙向攻击中的一次郎发出了警告。
  可是……已经晚了。
  那个马桶骑士话还没说完，我手中的圣龙皇之刃就已经带着一道狂暴的刀罡将那个日本杂种分成两半，一把日本武士刀爆了出来，看刀的光泽，至少也是A级以上的武器，我顺手捡了起来，收入手镯中。
  一刀夺命！
  当漫天血雨洒下时，也正是那个出言警告小次郎的马桶骑士“心”字音节完全发出的时候。
  系统声音：你正当防卫杀死玩家佐佐木一次郎，善恶值不减。
  “阁下不觉的下手太狠了吗？”那个马桶骑士死死的盯着我手中的圣龙皇之刃问道，***竟然还是个母的。
  “有吗？我怎么感觉不到？”我笑了笑说道，“只不过是一条疯狗而已，没什么大不了的！”
  “我向你提出挑战！”那个马桶骑士咬牙切齿的从嘴里吐露出来的：“我，美英法联邦神圣骑士，爱丽丝，向你发出决斗挑战！”
  “挑战？给我一个挑战的理由。”我一楞问道。
  “因为你藐视生命，并且嫉妒的侮辱他人的人格。”马桶骑士爱丽丝回答道：“作为维护正义的神圣骑士，我不能坐视不理。”
  “我藐视生命，侮辱人格？你维护正义？？”我不屑的问道：“那么请问，刚才那个杂碎在欺负那些玩家的时候，你在干吗？尊贵的神圣的马桶骑士爱丽丝，在一旁看戏吗？”
  “那是我来不及阻止……”一下子被问道了弱点，爱丽丝呆了一下，勉强狡辩道，确实，在那个佐佐木一次郎欺负那些玩家时，自己确实是在一旁看戏，没有丝毫帮忙的意思，因为作为一个前美国人，他们的国土虽然并入了中国，不过心里都憋了一口气，现在是巴不得中华玩家倒霉，怎么会出手帮助呢？
  “来不及？哈哈哈哈……这是我听到过的最大的笑话了！”我冷声笑道：“来不及？从我在二楼听到声音，到我向小二打听，到我从二楼下来，再到我出手之前，足足有五分钟的时间吧！在这期间，我只看到了那个日本杂种的无耻叫嚣，却没有看到你们这五个，所谓的神圣骑士的马桶人站出来说一句公道话，是我的眼睛、耳朵不好没有看到、听到呢？还是你们这几个马桶骑士的反应比乌龟还要慢上两三拍？来不及！还真是你这只猪才说的出口的话啊！”
  “好！说得好！”我的话象是在那些马桶骑士的脸上狠狠的抽了一记耳光，赢得了周围围观得玩家们大多数的赞同，叫骂声一下子就出了笼。
  “住口！你根本就不配提正义这俩个字，你的言语不但极度的侮辱了我们的小姐，更侮辱了神圣骑士这个称号，我，神圣骑士乔治・克鲁馓向你提出决斗挑战！我要你收回刚才的话！”站在爱丽丝身后一个身材魁梧的骑士在看到他奉若天人的小姐被我驳的说不出话来，适时的出言向我挑战，他的同伴也在同时说出了同样的话：“我，神圣骑士乔治・克鲁衣向你提出决斗挑战！”“我，神圣骑士乔治・克鲁尔向你提出决斗挑战！”“我，神圣骑士乔治・克鲁斯向你提出决斗挑战！”
  我摇摇头无奈的说道：“不愧是信仰耶和华那老流氓的‘神圣骑士’啊，和你们原先的国家――美丽奸一样无耻，不管什么时候都把正义挂在嘴边啊，不过也难怪，上梁不正下梁歪嘛！你们所信仰耶和华就是一个强奸犯，也不必也求你们这些信徒会有好的表现了！‘公平决斗’，亏你们说的出口啊，不过，对付你们这些垃圾，是用不着太多人出手的，我就勉为其难的接受吧！”
  我刚刚说完就运起“残像”，顿时那五个马桶骑士身边凭空出现了无数个我的身影，在他们还没分清楚到底哪个是我的真身时，我手中长刀连连挥舞，“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”四声惨叫，那个爱丽丝的四个跟班就被我割断了手筋和脚筋，无力的躺在地上嚎叫着。
  我用刀拍拍傻站在那里的爱丽丝说道：“怎么样？亲爱的美英法联邦的神圣的马桶骑士爱丽丝小姐，你的那四个走狗跟班好象没有能力保护你了，啧啧啧！看着四个忠心的手下无力的躺在那哀嚎有什么感觉？怎么样，说出你们不好好呆在自己国内练级却跑到这里来的目的我就放你们一马如何？”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=494056
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
HＵ书盟 UｕTＸT．cOｍ 诠文自版月牍

第二部 第二十三章 战队(6) 字数:2724
  “我呸！你这个使用妖术的异教徒休想从我口中套出什么情报！看剑！”爱丽丝娇叱着举起手中细长的骑士花剑向我攻来。“凭你，再去练个一万年吧！”我轻松的闪过刺向我面门的长剑，反手一拳狠狠的打在了她肚子上，强大的攻击力使得爱丽丝向后弹出一米多远，整个人象的大虾似的缩着，双手抱着被我击中的肚子干呕不已。
  我慢慢走到她面前，用脚踢了踢爱丽丝的头问道：“怎么样？现在该说了吧！”
  “休想！”爱丽丝还嘴硬。
  “是吗？”我以冰冷的语气说道，“我这个人虽然一向不怎么爱打女人，不过那只是对纯正的中国人而言，至于你们这些没有骨气，半路出家的马桶人，本少从来都不会手软！想做女英雄？凭你还不够资格！”
  说完我的刀飞快的贴着她的脸峡划过，带出一只血淋淋的耳朵。
  “啊！”感觉到耳际的剧疼，爱丽丝一手抚着流血不止的耳根大声惨叫起来：“我的耳朵……”
  “小姐！”地上那四个被我割断手脚筋的马桶骑士双目似欲喷出火，挣扎着向我这个方向爬过来，那个叫乔治・克鲁衣的马桶骑士边爬边叫道：“卑鄙的中国人，你敢动比尔家族的大小姐！你不怕比尔家族的疯狂报复吗？”
  我双目凶光一闪，闪电般的移动到四个正在艰难爬行的家伙身边，在他们惊骇的惨叫中长刀连续挥舞，砍下他们的四肢，同时飞快的从次元空间中取出四把垃圾剑，狠狠的插入他们的屁股，将他们钉在地上。
  做完这一切后，我又慢慢的来到爱丽丝面前，冷酷的说道：“怎么样？现在该说了吧！本少不管你老子是谁，***就算是比尔・盖次亲自来老子也照杀不误！你的手下如果没人帮忙补血的话大概还能活两分钟。”
  已经被我的血腥行为吓坏了的爱丽丝嘴里不停的说着：“你这个恶魔，上帝是不会放过你的……”
  刀光一闪，她的另外一只耳朵也飞了起来，我冷冷的说：“下一次是你的鼻子！”
  再一次的剧疼将爱丽丝从沉迷中惊醒过来，她恐惧的尖叫道：“别……别再砍了！我说……”
  从爱丽丝的话中我了解到，原来在不久之前美英法联邦和黑日帝国就秘密结盟了，这一次他们几个是为了调查国器而来的，当然，顺便利用各种关系挑起中国各大帮派之间的矛盾，为日后两国进攻中国打下基础……
  “说完了？那么你可以去死了！”听了爱丽丝的话后，我扬起手中的长刀，面无表情的砍下她那四个走狗的脑袋，然后将刀对准了爱丽丝……
  “不！你说过放我走的！”爱丽丝惊恐的说。
  “是吗？我有说过吗？那么，对不起了，我说谎！”我摇摇头，在爱丽丝绝望的眼神中我一刀切入了她的骑士铠，在她临死时我冰冷的说道：“虽然我很守信用，不过，我守信用的对象只限于人，对于你们这些出尔反尔的杂种，唯一的办法就是――杀！”
  然后，我抬起头，大声对大堂内的玩家说道：“相信大家都听到她说的话了吧！进入中国的肯定不止他们几个，各位有帮派的马上回去告诉你们老大提高警惕……”
  众人敬畏的看着我，还没来得及说什么，酒店那虚掩的大门就被人“轰”的一脚踢开了，一个人闯了进来……
  酒店那虚掩的大门就被人“轰”的一脚踢开，同时一个雄浑的声音传来：“那几个闹场的马桶人在哪？MD老子今天非生裂了他们不可！”伴随着声音，走进一个气喘吁吁的年轻人。
  这个年轻人大约二十五六的样子，身体健壮，硬朗的长相，虽是轻佻加盛气凌人，不过感觉上却并不使人讨厌，一身土褐色为主的格斗服，看起来是个以徒手搏击为主的格斗家（战士的分支，无法使用武器）。
  酒店内众人一看到那个年轻人，纷纷窃窃私语：“看啊，他就是十大高手中排名第五的狂雷终结者，十大里面唯一的格斗家。”“是啊，听说他还是十大里面唯一的独行侠呢！真想知道他是怎么练的……”“他好帅啊！”一个恐龙MM……
  狂雷终结者一进酒店就看到大伙都看着他，不由俊脸一红，问道：“各位朋友，那几个闹场的马桶人呢？”
  我微笑着说：“被我砍了……”
  “你？”狂雷终结者快速的冲到我面前问，“那几个马桶人都被你给砍了？有没有砍死他们啊？”
  我用手在脖子上比划了一下，说道：“全部……喀！”
  狂雷终结者爽朗的大笑起来：“哈哈哈！够拽！那几个***的马桶人，迟早有一天老子杀到他们的国都将他们国王的脑袋摘下来当球踢！”沉吟了一下，狂雷终结者又说道：“兄弟，能够杀了那几个马桶人说明你的实力也不错，我辛辛苦苦的从幽冥狱跑回来也不容易，本来是想找那几个马桶人开刀的，不过他们被你杀了，你看是不是咱两去武斗场过两招？几天不PK了手痒的紧啊！”
  我欣然同意：“好啊，走！”
  “大哥，小心一点，他可是十大中排名第五的……”风雨逍遥不禁叮嘱我道。
  我安慰道：“没关系，又不是生死斗，再说了，你难道不相信你大哥的实力吗？”
  狂雷终结者在一边也说说道：“小姑娘不也担心，我们只是切磋而已，你大哥不会有事情的！”
  结过帐，在狂雷终结者的带路下，我们向炎黄城的武斗场走去，我们身后，跟着一大群好事者，并且，这个队伍还在不断的扩大之中，当我们来到武斗场时，身后，已经跟着上万的玩家，有几个头脑灵活一点的，当场开起了赌局，不过，他们好象都不看好我，狂雷终结者的赔率的1∶1，而我的赔率竟然达到了1∶5，***我有那么差劲吗？
  双放站定，狂雷终结者问道：“在下狂雷终结者，200级格斗家，还未请教兄弟尊姓大名。”
  我将手中长刀收回次元空间，双拳互击一下，傲然笑道：“极道魔龙，180级。”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=494057
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕ悠书盟 ｕＵＴXt．ＣＯM 荃蚊话逶戒

第二部 第二十三章 战队(7) 字数:2817
  狂雷终结者的眼内闪过一丝好战的光辉，说道：“拿出你的武器，我只想和你全力一战，别管***什么公平不公平！”
  “谁让你了？别以为我带着武器就认为我不懂的用拳啊！”说完强大的傲龙气以排山倒海之势向狂雷终结者压去，显示出我的战意。
  “那就好，接招！”狂雷终结者一无所惧的想我跃来，好战的眼神紧紧的盯着我，右拳蓄势待发，等待进入攻击范围的那一刻，竟是第一招就堂堂正正的引诱我和他硬拼。
  我微微一笑，不作任何闪避，摆出架势严阵以待，准备正面迎击，同时六神通在瞬间测出狂雷终结者的实力，将能量压制在和他差不多的档次上。
  轰！
  两拳相交，发出震天巨响，我和狂雷终结者一步不退，爆发出来的冲击波却充塞着整个武斗场，脚下坚硬的石头地面更是留下了龟裂之纹。
  激荡的斗气，使得狂雷终结者的一头黑发迎风飞舞，象是一团黑色的烈火，威风禀禀，不过我下垂的长发却纹丝不动，落在明眼人手中就知道这次较劲我稍胜一筹了。
  狂雷终结者却夷然不惧，露出一丝棋逢敌手的微笑，仍在和我较着劲的右手微屈，以卸劲把我的拳头错开，化作肘击往我的胸膛撞击，动作流畅的程度就连我也不禁暗自叫好。
  我的右拳变的向虚空轰去，根本不可能及时收回，但若只以单手迎接着一击的话，那占得先手的狂雷终结者必然会连续不断，作出至胜方休的攻击。
  不过这可难不倒在女娲空间修炼了N年之久的我，我以左脚为重心一个转身，左手击在狂雷终结者的肘上，化解掉这一击，右手在身子转圈的作用力下顺势一个抛拳轰向狂雷终结者的头部，当狂雷终结者低头避过一刻，我的攻势亦蓦然而止，右膝早有预谋的反撞过去，就象是狂雷终结者专诚低头迎过去的样子。
  危急中狂雷终结者以右手护住脸部，左脚闪电横扫。我不由得感到奇怪，以狂雷终结者的实力绝不可能以单手挡下我的一击，难道他还留有什么后着？
  正在我思索之间，答案出来了，一道强烈的闪电从狂雷终结者手中发出，先一步侵上我的膝头，原来他不是防御，而是正面的作出反击。
  “好！”我大喝一声，整个人凭空飞往后方，同时避过了狂雷终结者的闪电攻击和扫堂腿，赞道：“想不到你居然领悟了五行本命拳，看起来你在现实中也是个会家子的！”
  五行本命拳：可以在攻击中加入本命五行的伤害，此技能只能靠自己领悟。其中：金=电，木=风，水=冰，其余2个不变。
  刚刚那一轮快攻，除了一开始那一记硬拼减了我们各自300点血之外，并没有给我们带来多少伤害，棋逢敌手的兴奋感觉也叫狂雷终结者大笑不已，说道：“看样子你也领悟了，哈哈哈！这下好玩了！”
  “是吗？”我架式一变，傲然的面对狂雷终结者而立，下垂的双拳同时发出了耀眼的黄色电芒。在观战众人愕然之际，我已分临狂雷终结者的上方，右拳带着电芒下击。
  狂雷终结者后退一步，显示出不逊于我的速度，轻松的避过了我的攻击，趁我的雷拳落空之际，他也是一拳轰出，疾施反击。不过令他意外的是我轰在地上的右拳突然爆出一道强烈的电芒，先一步往狂雷终结者卷去。
  狂雷终结者想不到我对本命五行的掌握竟然到了如此出神入化的地步，被逼硬生生的收回右拳，又一次往后退去，再也没法趁势反击。
  我右手一挥，带着雷光的斗气已脱手而出，朝狂雷终结者的方向追去。
  狂雷终结者从来没有想到五行本命竟然可以混在斗气中射出，但旺盛的战意，却让他顾不了那么多，猛的站定，铁拳击出，把我射过去的雷斗气一下子轰散了。
  斗气消散，却看到我发出的另外一道斗气已破空而来，但这一次却不是球状斗气，而是一道刀锋之气，外部裹着强烈闪电，当狂雷终结者觉察时，斗气已经到了他身前米许的地方，同时我也破空而至，后发先到的封死了他的左右退路，教他不但没有时间破去斗气刃，更是让他连躲闪的空间也没有，为自己造成最大的优势。
  狂雷终结者此时已没有选择的余地，在转身之时，以雷电的斗气护住全身，纵跃而上，反客为主的往我扑来，右手带着强烈的电芒，一圈轰出，也只有这样，他才不用顾忌我的截击，严密的电芒，完全没有可供躲闪的余地，以我现在控制的能力，也只有双手运起电劲硬挡了他的一击，并顺势回到地面。
  乘狂雷终结者仍在半空的一瞬间，我运足本命雷劲，脚下一用力，仿佛一条充满雷电的巨龙，往狂雷终结者冲去，时间上来不及变招和闪避，狂雷终结者再次聚集全身斗气，化作雷电之拳，往我那不断接近的双拳迎去。
  我脸上诡异的一笑，双拳以肉眼难辩的速度转换了一下角度，巧妙的穿透了狂雷终结者的雷电斗气，结结实实的轰在了他的拳头之上。
  想不到我竟然能够穿透他的雷电斗气，已经把浑身斗气都散发出来的狂雷终结者跟本没有硬拼的余地，应圈抛飞。
  虽然给轰倒在地上，狂雷终结者却哈哈大笑说道：“痛快，痛快啊！已经好久没有打的这么痛快了，你这么有趣的朋友，我是交定了！”
  我落在他的身前，把他拉起来笑道：“不错，你这个朋友，我也交定了！”
  “走！我们去炎黄酒店好好喝一通庆祝一下！”狂雷终结者提议道。
  我一下子傻了眼：“不会吧！我刚刚吃过啊……”
  狂雷终结者哈哈大笑说道：“没关系，反正在《战国》里的酒菜只是感觉而已，你的饱食度到100%后再怎么吃也不会涨破肚子……”说着他拉起我的手就往外走，无奈之下我只得招呼风雨逍遥跟上……
  “老大，你在哪？我们过来找你，随便讨论一下战队的事情。”还没到酒店，我就收到梦如人生发过来的短信，这小子还真是个急性子，下线还不到6个小时，换成现实时间也就40分钟他就上来了。
  我回话道：“我现在在炎黄城，你也一起来吧，顺便介绍几个朋友给你认识。”
  “好，我们马上到！”……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=494058
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
uU书B uutＸＴ。ｃom 铨汶子坂阅渎

第二部 第二十三章 战队(8) 字数:3064
  再次来到炎黄酒店，看了一下，梦如人生他们还没到，狂雷终结者自作主张的叫了一大桌子的菜，再叫了几坛好酒，就和我大吃起来。
  风雨飘摇有担心的轻声问我：“大哥，金星把小蝙蝠带进宠物空间有好一段时间了，不会有什么事吧？”
  “噗！”听风雨逍遥这么一问我一口酒全喷了出来，然后猛烈的咳嗽起来，好一会才缓过气来，哭笑不得的说：“放心，没事的。”
  狂雷终结者插嘴问我：“对了，魔龙兄，我看你刚才比试时游刃有余的样子，应该没用全力吧？”
  “是啊……”我刚说到一半，就看到梦如人生等人从楼梯口走上来，我连忙高声招呼道：“兄弟，这里。”
  梦如人生打趣道：“老大，你可真会跑啊，我只不过下线活动了一下你就跑炎黄城来了！”
  我笑着说：“没什么，只不过去九幽峡谷转了一圈，倒是你们几个，下线才40分钟就上了，有你们这样的活动吗？对了，这位是……”我指着他身边战士打扮的人问。
  “介绍一下，这位是我现实中的兄弟，战国中的ID是戏如人生，职业是狂战士。”梦如人生介绍说。
  “你好，我是极度魔龙，都坐下吧，别客气！”我招呼道，然后为他们互相介绍了一下。
  当介绍到风雨逍遥时，梦如人生又开始耍宝了：“老大，我太佩服你了，才不过几个小时你就泡了个PLMM啊，我对你的景仰有如淘淘江水……”不过，他还没说完就被笑骂着我一脚踢开：“你也太逊了点，N年前的的老调都翻出来了，要恭维我的话也得找点新意啊！”
  狂雷终结者先向梦如人生他们打了个招呼，然后又正色的问我：“魔龙兄，你老实告诉我，你到底出了几分力？”
  “真也我说出来？”我疑惑的问。
  狂雷终结者点头，我又问：“你不后悔？”狂雷终结者再点头。我再问：“你确定？不怕受到打击？”“不怕！我经受的住任何打击！”狂雷终结者坚定的说。我再一次问道：“那你要听真话还是假话？”
  “当然是真话了！你个混蛋！找打是不是？快点告诉我，别像个娘们似的瞎磨蹭！”狂雷终结者见我问了又问，虽然心里底气略有不足，但为了面子，还是硬着头皮催促我。
  我食指伸出，半弯曲着。
  “九成？”狂雷终结者问道。我摇头。“八成？”狂雷终结者又问，我又摇头。“七成？”摇头……“一成？你该不会是想告诉我只用了一成力吧？”狂雷终结者瞪大眼睛，中气不足的犹豫着问我。
  我不忍心再逗他，微微一叹道：“半成，说是半成其实还不到！”
  “什什么？半半成不到？怎么可能！好歹我也是200级的人物，你竟然只用了半成！！！”众人听了我的话皆大惊，狂雷终结者极其怀疑的问，只有知道国器套装在我手上的梦如人生和风中的心情表现好一点，毕竟我以一敌万的事迹都被他们亲眼见到过，还有什么值得他们惊讶的。
  我分析道：“恩！我没骗你，虽然你的等级比我高了许多，不过，我想在现实中会武功的你应该清楚等级高除了基本属性多一点之外，根本代表不了什么！最重要的还是技能的运用。你的格斗技巧虽然可以说是已经达到了炉火纯青的地步，但是比起我来还是差了许多，不要怀疑，我训练的方法你根本是你想不到的，再加上是友谊比试，我没用武器，如果是生死搏斗的话，我估计你接不下我一招。”
  狂雷终结者沮丧的说：“原来我这么差劲啊，枉我苦练了二十年的武功，唉……”
  “别灰心，其实在战国里你的实力也很强了，你是我第一个看到能将本命五行融入武功中的人，我估计就算在整个战国里，你的战斗力也是在前10位。”我安慰了他一下，当我看到他还没什么起色时，又道：“不是我自夸，就算是排名第一的东方飘零也非我的一招之敌……”
  “好大的口气！”我话还没说完，就被旁边的人打断了，那是个法师打扮的年轻人，他走到我前面指着我的鼻子叫嚣道：“小子，收回你刚才的话，东方盟主可是地区公认的第一高手，你算哪棵葱……”
  我冷冷的说道：“第一高手？是吗？既然她这么厉害怎么还让那些马桶人成功建国啊？”一想到这里我就不爽，***好不容易一统了全球，竟然让那些马桶人在游戏里建国了，早知道还不如让他们全部去外星开矿。
  “这……”法师被我问的一下子说不出话来，不过还是嘴硬道：“你懂什么！那的上面的策略！小子，今天你们人多，不找你麻烦，你不是说东方盟主不是你的对手吗？有胆量就到我们联盟去！老子保证打的你连你妈都认不出！”
  强忍着杀了他的冲动，唉！就当给东方一个面子吧！我淡淡的说道：“好啊！有时间我会去了，是该去见见老朋友了！记好了，我叫极道魔龙！”
  那小子的脸刷的一下白了，暗想自己怎么会惹到这个煞星，害怕之余抛下几句场面话就匆忙走了。
  风雨逍遥有点担心的问我：“大哥，你真的要去联盟吗？那个东方飘零可是278级的战士，而且联盟拥有5亿战斗成员，要不，你就别去了。”
  梦如人生也说道：“是啊，老大，你要三思啊！联盟可不比垃圾屠龙帮，首先他们名声在外，而且排名第二的红粉至尊是兄弟盟，和他们作对差不多就是和整个帝国为敌啊！要不，你别去了，反正也不是什么丢脸的事情！”
  我问道：“你们说说这个联邦和红粉至尊的实力如何？”
  狂雷终结者分析道：“联邦，据说核心成员全部是军队中人，盟主东方飘零，278级战士；副盟主霹雳火，256级狂战士，在战国改版前曾带人横扫西方诸国，战斗成员超过5亿，副职人员超1亿。红粉至尊，地区第二大帮派，老大死亡之心……”
  “噗！”听到这里我把嘴里的酒全喷了出来，喃喃的道：“全是熟人啊……”
  “不会吧！老大！”梦如人生叫道，“这么多牛人你都认识？”
  我笑着说：“呵呵，改天介绍你们认识，这下你们可以方心了，打不起来了！对了，战队的事情准备的怎么样了？”
  梦如人生大咧咧的说：“不需要准备的，只要到皇城的工会去注册一下就行了！”
  “那好吧，我们去皇城！”我站起来说道：“狂雷，有兴趣加入我们的战队吗？”
  狂雷终结者爽快的说：“你不说我也要加入，错过了你我上哪去找这么好的实战对手去？”
  当下，我们传送到了皇城，在拥兵工会交了1W金币后，正式成立了一个小型战队，战队名――黄泉，我众望所归的当上了队长，成员：狂雷终结者，梦如人生，戏如人生，风雨逍遥，风中的心情。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=494059
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优U书萌 uUＴｘt．ＣｏM 荃汶自坂越渎

第二部 第二十四章 拍卖会(一) 字数:3840
  出了佣兵工会，戏如人生看着拥挤的人群自言自语道：”奇怪了，现在怎么这么多人啊？这些人难道都不用练级吗？”
  狂雷终结者一排他的肩膀说：”孤陋寡闻了不是！明天就是皇城半年一度的排卖会了，这些人都是来参加拍卖会的。”
  “拍卖会？”我来兴趣了，”我们也去凑凑热闹！进入战国这么久了我还从来没看过排买会是什么样的呢！”上一次刚想参加就被霹雳火拉去做任务了。
  顺便从路边小贩处买了本拍卖指南，里面有这次拍卖物品的介绍，我边走边看，其中的一件物品吸引了我――画中仙图（寅），啊哈！想不到这么快就被我找到了第二张画中仙图，这一张我要了，不惜任何代价。
  不过……我看着仅剩下3000多的金币发楞，就这点好象不够！看样子我得练一些装备去卖了，不知道拍卖会现在还收不收拍卖品。
  我问旁边的狂雷终结者：”狂雷，那现在去交拍卖品还来得及吗？”
  “好象不行，拍卖会的规定是拍卖品必须在拍卖会开始的3天前交的，不过……”
  我连忙追问道：”不过什么？”
  狂雷终结者说：”不过如果是S级物品就不在限制之内了，不过S级的装备到现在为止才出了不到100件，谁会这么白痴到拿出来卖啊！”
  S级？以我现在的能力再加上钛合金（不用陨合金，那个太稀少了……），打造几件S级的装备还不是易如反掌！恩，练器时不能让他们看到，好奇心会杀死一只猫的，我可不想让他们烦死，于是我对他们说：”我突然想到我有点事情要办，你们先自己去玩吧！”说着我就一溜烟的跑了，只留下他们几个在那面面相嘘。
  找到客栈，要了一间房间，把房间设置成任何人不得来打扰，我就取出十多块钛合金开始炼器。
  一个小时后，一套战士用的装备就练好了，由于是用来卖的，我将他们控制在S级装备的范围之内，并没有做到最好，套装由单手剑，盾牌，头盔，盔甲，护臂，护腿和靴子六部分组成，适合力量型战士使用。
  带着套装我老到皇城拍卖场，站在拍卖场的门前看着进进出出的人们，我非常从容的走了进去。
  “您好，先生。请问有什麽可以为您效劳的吗？”一个接待员走过来问我。
  “您好，我有些装备想要委托你们拍卖。”
  “对不起，先生，您错过了拍卖品委托的最后期限，所以……”接待员为难的说。
  我故意问道：“哦？可是我听说S级的物品好象不在这条规定之内啊？”
  “S级！”接待员吃惊的问，“先生，您确定您想要拍卖的物品是S级……噢，对不起，先生，是我失礼了，您先请坐，我马上去请示老板。”意识到自己失礼的接待员连忙请我坐下，殷勤的奉上一杯茶，然后飞快的跑进去请他们老板了。
  不一会的工夫，那个接待员带领着一位年轻漂亮的小姐走了过来，这个女的会是皇城拍卖场的老板？不会吧，打死我也不信。
  “下午好，先生，我叫星零，是皇城拍卖行的副经理，由于老板要安排拍卖会相关的事宜，所以由我为您服务，听说你想拍卖的装备S级的，请先让我看看您的委托物品好吗？”美女星零有礼貌的说，看起来这个拍卖行并没有怎么重视我，不然不可能派个副经理出来，虽然这个副经理长的不错。
  我点头说：“好吧，星零小姐，虽然我不知道您作为一个副经理有多大的权限，不过……我还是让您看看吧，以免说我看不起你。”我说着没理会星零的反应，开始从次元空间往外拿刚刚炼好的装备。
  当我拿出第一件装备时，听完我的话后脸色明显不对的星零开始慢慢的平静下来，当我拿出第二件装备时，星零的脸色开始变的有些吃惊，当我拿出第三件时，她由吃惊变为震惊……哈~！真是善变的女人！
  当看到我还要往外拿时，星零止住了我，以颤抖的声音对我说道：“对不起，先生，请不要再拿出来了，这里太不安全，还是到里面去吧，另外我马上通知老板，我的职务太低了，还不能经手如此贵重的S级套装。”
  我无所谓的收起装备，跟着星零来到里间，没一会工夫，一个衣着华丽的大胖子气喘吁吁的过来了，自我介绍道：“你好，我是皇城拍卖行的老板钱迷心窍，不知道兄弟怎么称呼？”
  “极道魔龙。”“原来是以一人之力勇挑屠龙分帮的魔龙兄，高手！”钱迷心窍翘起大拇指赞道，“听说魔龙兄有意在鄙拍卖行拍卖一套S级的战士套装？不知道是不是可以先让我开开眼见？”
  “可以！”我淡淡的回应一句，又开始往外拿装备，钱迷心窍是看一件赞一件，当我将全套装备放在他面前时，钱迷心窍已经完全忘了我的存在，他象抚摸一个绝色美女一样轻轻的抚摸着每一件装备，嘴里喃喃的说着：“极品，真是极品啊！这手感，这光泽，这属性……不愧是S级的装备啊！每一件都是那么迷人，更难得的是竟然是一整套的！”
  “钱老板。”我叫醒沉醉的钱迷心窍，“不知道这套装备可不可以在贵行拍卖？”
  “当然，当然！”钱迷心窍连声说道，“能够拍卖这样的装备是我们的荣幸，请问魔龙兄为这套装备定什么底价？”
  我挥挥手说：“我对行情不了解，所以价钱还是钱老板你来定吧，不过，我有一个小小的要求。”
  “请说，只要能够办到的我一定办到。”钱迷心窍连忙说道。
  “我希望这套装备能够摆在那幅画中仙图前拍卖。”
  钱迷心窍为难的说：“这……这可有点难办了，这么好的装备按理来说是应该用来压轴的……恕我冒昧，魔龙兄这么做的用意是……”
  我坦白的说：“我对那幅画中仙图志在必得，不过我的钱不够，所以……”
  “这好办！”钱迷心窍取出两张金卡递给我道，“这是整个大陆流通的最高级的金卡，由银行限额发行，凭此卡可以无限透支。另外这一张是皇城拍卖行的VIP贵宾卡，凭这张卡本拍卖行只收取5%的费用，这两张现在就送给魔龙兄了，以后还要魔龙兄多多照顾本拍卖行。”
  “好吧，那我就不客气收下了！”我接过两张金卡，想了一下又道，“我这还有一些别的装备，你看看是否有用？”说着我将次元空间里没用的装备通通倒了出来，钱迷心窍从中挑出十多样说：“这些还不错，特别是这把刀（从小日本手中暴出来的那把），不过这些只有安排到一个月后的拍卖会了。”
  我爽快的说：“成！你说了算！拍卖后所得的收入就直接打到卡上吧……”
  ****
  屠龙帮总部。
  一个全身紧身黑衣，就连头部用用黑布包着的人正在训话：“梁君，陛下对你最近的行为非常的不满，一个大帮派竟然对付不了一个支那玩家，你也太不小心了！”
  而那个在人前不可一世的屠龙帮帮主梁中清在黑衣人前就象是一只小狗那么乖，点头哈腰着说：“太君息怒，太君息怒，还望太君在陛下面前帮我多说点好话……”
  黑衣人摇头道：“不是我不帮你！而是你这次捅的篓子实在是太大了，帮会主力成员掉级不说，还损失了上亿的金币和大量的装备（赔给死去的屠龙帮众），除非你有能力填补这个空缺，不然我想帮你也没有办法！”
  “小的明白！”梁中清低声下气的说：“这次的损失小的已经想到了怎么补救，只请太君在陛下面前美言几句，让陛下别为这件事情怪罪于我就行！”
  黑衣人好奇的问：“哦，你想到了什么补救办法？”
  梁中清拿出一张地图说道：“太君请看，这是支那地区的帮派分布图，每一个帮派都有他的储备资金，只要我吞并几个小帮派不但损失可以补回来，而且还可以大大的加强我帮的实力！”
  “有稀！这张地图对以后帝国进攻支那大大的有用，你的脑子不错！”黑衣人点头赞许道：“那么你第一个目标是那个帮派呢？”
  “这个！”梁中清指着地图上的一个小点说，“铁血皇朝，成员不到6000，驻地一块，不过发展的不错，估计油水不说，而且离屠龙帮的分部不远，方便以后发展。”
  “有稀！目标不错，什么时候动手？”黑衣人问道。
  “等皇城的拍卖会结束吧，这次拍卖会上有些装备不错，不能错过！”梁中清抬起头，阴阴的道，“只等拍卖会一过，就是铁血皇朝的末日……”
  不过，命运之神再一次开了个玩笑，如果他现在动手的话，的确有成功的可能，不过……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513606
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优优书萌 uuTxＴ。cOM 铨蚊自扳月渎

第二部 第二十四章 拍卖会(二) 字数:2760
  我刚刚走出拍卖行的大门，系统公告就响了起来：
  皇城拍卖行特别公告：最新消息，本次拍卖会拍卖品特增加S级战士套装一套，包括单手剑，盾牌，头盔，盔甲，护臂，护腿和靴子六件，欢迎各位玩家踊跃竟标！
  系统公告一连响了3次，我心里不由暗自佩服，这个钱迷心窍还真下血本啊！这系统公告可是要10000金币一次的。其实是我想偏了，作为地区最大的拍卖行，每次举办拍卖会前都有发布十次系统公告的机会，而且是完全免费的。
  系统公告十分钟后，皇城的人流量明显的增加了，各个传送点上不断有白光闪烁，一批批的玩家从四面八方赶来。很显然，他们都是为我所打造的战士套装而来的。
  M了一下狂雷他们，得知他们正在皇城的广场，我连忙往广场处赶去，唉！等下还要解释呢，真是麻烦！不过我也得考虑为他们炼几套装备了，作为我的队员，没有超强实力可不行！
  屠龙帮总部。
  那个黑衣人对梁中清指手划脚道：“八嘎！竟然出现了S级的套装，梁君，陛下刚刚发过来的最新指示，这套装对大日本帝国的复兴十分重要，要你不惜一切代价买到这套S级的套装，所需款项会直接打到你的帐户上的！”
  梁中清连忙答应道：“嗨！太君！小的保证完成任务，至于所需费用，还是由小的帮里出吧，就当作是小的对前次失败的弥补！”
  “有稀，你的不错！”黑衣人满意的点点头说，“我会向天皇陛下表明你的忠心的！”
  匆匆忙忙赶到广场，我意外的发现在广场的中心竟然耸立着一座十丈高的汉白玉雕像，本来嘛，在广场处摆个雕像也没什么大不了的，令我意外的是那个雕像……竟然是我，正确的说，应该是我以前的ID――傲天龙！还好是蒙了面的，不然的话我以后不要出门了。
  走近细看，雕像脚下那三米高的圆形白玉座上，雕刻着几幅浮雕，全部是和我用关的，雕像一共白幅，第一幅是我刚进游戏时诛天照救蚩尤的浮雕，接下来分别是计杀暴龙，刺杀太阳帝国的天皇，核爆东京，决战救世主GOOD-BOY，力敌耶和华，火拼路西法和诸神之战的雕刻，雕功精细，人物表情突出，一毛一发清晰可见。
  “他……是中华的骄傲！”在我看的入神时，浑不觉梦如人生他们已经走到了我身边，狂雷一脸崇拜的轻声说道，“是所有人心中的英雄……”
  晕！别说的这么露骨啊，我可是会害羞的！不过……如果让狂雷知道他崇拜的对象就在他旁边的话，不知道他会有什么表情，我可是十分期待啊！不过，俺现在是隐士，低调，低雕……（狐狸：你出道以来哪件事符合低调这个词了？狂汗中……）
  “老大，事情办完了？”梦如人生问，不过他没问什么事情。我点头道：“是啊，我们现在去哪？”
  “休息。”风中的心情很干脆说，“今天好好休息，明天才有精神参加拍卖会。”
  一宿无话，第二天一早，众人在客栈门口会合后，就向皇城拍卖行出发了。
  到了拍卖行，梦如人生刚想去排队购买入场券，我拉住了他说：“不用了，我有。”在他们惊讶的眼神中，我取出VIP卡，按了按上面的数字，接着，我们就被传送到相应的VIP包间内。
  梦如人生吃惊的看着房间内的摆设，张大嘴巴问我：“老大，这……这就是传说中的VIP包厢？”其他的人也吃惊的看着我。
  我点头说：“是啊，有问题吗？”
  得到肯定的答复后梦如人生半天说不出话来，过了好久才结结巴巴的说：“老大，你也太拽了吧，这VIP包厢可是有钱也进不了的地方，皇城拍卖行只送了前十大帮会一个一间而已，老大，你是怎么拿到的？”
  我耸耸肩，无辜的说：“没什么啊，拍卖行的老板送的啊！”
  “强……”梦如人生是彻底无语了。
  闲聊了一个多小时，战国时间8点正，拍卖场的大灯突然熄灭，只留下照在拍卖台的一盏灯，这使得整个拍卖场立刻安静下来。钱迷心窍在万众瞩目下缓缓进场。今天的钱迷心窍穿着古老的长衫，头戴丝冠，脚踏云靴，加上那个标志性的肥满躯体，整个一古代奸商模样。
  简单的介绍了几句，钱迷心窍就宣布拍卖会正式开始，这赢得了众多玩家热烈的掌声，直到拍卖师上场，掌声才渐渐弱去。
  拍卖师先重重敲了一下手上的木锤，引起大家注意，然后开始介绍第一件拍卖品：“穿云弓，等级评价B+级，物理攻击50~150，10%几率穿透攻击……是中级射手杀怪练级的最佳装备，底价300金币，每次加价不少于10金币，现在开始出价。”
  ……
  最后这把被一个射手以2060金币买走了，这倒是出乎我的意料之外，象这样的弓要是在平时卖的话封顶了也就1200，看起来这拍卖会的确会推动人的情绪。
  拍卖成交后穿云弓冒出一道白光消失在架子上，取而代之的另一件拍卖品。而飞云剑则是已经进了买家的乾坤戒指，而所需支付的金币也同时扣除。（若玩家身上不够所出价钱的钱币，系统则会判定出价失败。）
  拍卖师那充满感情的话音又开始讲解：“虎王战刀，等级评价A，物理攻击200~300，10%几率无视防御，攻击时10%几率发出2级虎啸弹，装备需求：战士180级。此刀可以说攻击型战士不可多得的好装备，底价1000金币，每次加价不得少于100金币，现在开始出价！”
  第二件拍卖品居然是一件A级装备。这么快就将好的装备拿出来，和传统的拍卖方法大为不同，因此显得很是奇异。不过正是这种奇异，使得玩家们热情高涨，比之刚才那种气氛完全不同，叫价也刷刷的往上涨，到最后，这把刀被7号包厢以5.7W的天价买走了。
  “知道那7号包厢里的人是谁吗？”我问道。
  “屠龙帮。”狂雷没好气的说。
  “是他们啊！呵呵，有趣……”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513607
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠ｕ书萌 ＵUｔxt.cｏＭ 诠汶字扳月牍

第二部 第二十四章 拍卖会(三) 字数:3106
  在得知7号包厢里的是屠龙帮的人后，我的脑子就开始急速运转了，不一会就被我想到了一条计策，***不好好玩玩他们岂不是太对不起我自己了？
  交代了梦如人生他们在这里别动后，我拿起桌上的报价器走出了包厢，在转了一圈后故意站到屠龙帮的人能够看到我的位置，这时台上正在拍卖三块A级的材料琥珀魔晶，底价300金币的材料，现在已被抄到了800，我心里一动，如果把这琥珀魔晶再融到陨合金里不知道会变的怎么样？想到这里我按下了手中的报价器，1000。
  台上的拍卖师激动的说道：
  “现在64223号出到了1000金币，有没有比他更高的，各位看清楚了，这可是A级的材料啊，运气好的话可是能够打造出S级的装备啊！”拍卖师很明显对这个价格并不满意，故意煽动人们的情绪，S级的装备？我看能够打造出A级的就够好了！
  此时7号包厢里的梁中清也发现了我的存在，双目通红的看着我，要不是皇城严禁斗殴，估计他会立刻扑上来找我报仇。
  参加拍卖的玩家的情绪明显的被拍卖师带动了，琥珀魔晶的价格是一点一点的往上涨，我看的有点不耐烦了，都10个10个的加那要加到什么时候啊？我直接暗下了+500的键，台上拍卖师激动的说：“1800，64223号出到了最高价位1800，有没有比他更高的？有没有？”
  梁中清看到我的举动，想了一会，阴笑着按下了手中的报价器，旁边梁中清的手下赤心血狮明显不明白老大的举动，不解的问：“老大，虽然它是A级的材料，不过对我们并没有多大用处啊？”
  梁中清往我站的地方一点，说：“看到没有？那个就是灭了我们杨柳分会的极道魔龙，你看他刚刚一加就是500，肯定是极度想得到这琥珀魔晶，有怎么好的机会我怎么能不和他抬杠呢？”赤心血狮猛拍马屁道：“老大英明……”梁中清拍了拍他的肩膀说道：“你在这里待着，我找他玩玩去。”
  梁中清说着也拿起报价器出了包厢，来到我旁边，心怀鬼胎的笑道：“呦！这不是魔龙兄吗？真想不到会在这里碰到你啊！”
  我再度按下了+500的键，装作意外的道：“梁大帮主，还真巧啊……”
  看到我加价了，梁中清也微笑着按了下报价器说：“怎么？魔龙兄看上了这几块材料？”
  “是啊，梁大帮主该不会也看上了吧？”加1000。
  “不错，不知道魔龙兄肯不肯割爱啊？”加500。
  “梁大帮主说笑了吧，想屠龙帮一个堂堂第七大帮派，要什么材料没有啊？这几块琥珀魔晶又怎会入梁大帮主法眼呢？”再加1000。
  “魔龙兄哪里话，这可是极其罕见的A级材料啊……”加500。
  “……”“……”“……”“……”
  就这样在我和梁中清你一言我一语中，琥珀魔晶的价格被我们飙到了20W，旁边的玩家象看白痴一样看着我们两个，台上的拍卖师早就激动的说不出话来。
  “魔龙兄，你就放手吧，何必为几块材料伤了我们之间的和气呢？”梁中清又加了一次价。
  “靠！你让我放手我就放手啊，那我多没面子啊！”我铤而走险的一次性加了10W，说实在话我根本就不在乎这几块琥珀魔晶，纯粹是为了耍这个笨蛋而已，不知道这一次他会不会跟，如果不跟的话我就亏大了。
  “魔龙兄果大手笔啊！竟然一加就是10W，那我也不好意思太小气了不是？”输人不输阵，梁中清也微笑着加了10W，这琥珀魔晶的价格一下子就涨到拉40W。
  “梁大帮主果然有气魄，为了3块琥珀魔晶竟然肯出40W的天价，如此，在下也只好忍痛割爱了！”看到这白痴一下子就加了10W，我哈哈大笑着道。
  梁中清脸上的微笑刷的一下就没了，一脸不知所措的看着我，结结巴巴的问：“你……你……你怎么不加了？”
  我无辜的摊摊手说：“我又不是专职生活玩家，更不是白痴，花那么大的价钱买几块没用的材料干吗？”
  仿佛是配合我的话，台上的拍卖师激动的敲下了手中的小锤子高声道：“恭喜1345号玩家以41万的价格买下了这3块A级的琥珀魔晶。”
  耍人不成反被我耍的梁中清面色惨白的站在那里，老半天说不出话来，本来帮里的资金就有点紧张了，现在自己还花41W去买几块没用的材料，这叫他怎么向那些帮众交代啊！
  小小的高潮之后，拍卖会继续进行。
  接下来的都是一些A-级的装备，虽然都卖出了相当不错的价钱，不过并没有象琥珀魔晶那样离谱。
  终于，在耐心的等了3个小时之后，终于轮到“画中仙图”了，鉴定师将“画中仙图”全方位的向玩家展示之后，开口道：“接下来拍卖的是‘画中仙图’，特殊物品，作用未知，不磨损，不掉落，无法偷窃，可交易。底价1W金币，加一次不得少于100金币。”
  看到“画中仙图”后，玩家议论纷纷，“靠！有没有搞错啊！这种东西都拿来拍卖？”“就是，还底价1W金币呢！白送我都不要！”“白痴啊，这种东西有谁会买！”……
  听到众人的议论，我的脸上微微露出了笑容，看起来应该没什么人会和我争这张“画中仙图”了。
  我故意一拍梁中清的肩膀，微笑着问道：“梁大帮主，我又看上了这玩意，怎么样？有没有兴趣和我争啊？”
  此时我的笑容在梁中清眼中简直比恶魔还可怕，勉强笑道：“既然是魔龙兄看上了，我又怎能不割爱呢！”
  “对！这才乖！”我不理站在一边恨不得吃了我的梁中清，狂笑着加了1W。
  “2W！64223号出到了最高价位2W，有没有人比他更高的？有没有？”拍卖师激动的说，他能不激动吗？这东西他自己都认为是垃圾，不知道钱迷心窍这个老板是怎么想的，竟然会接受，还开了1W的底价，本以为会流拍的，想不到现在有人竟然一加就是1W。
  拍卖师等了一下，见没有人加价，就高声道：“2W一次，2W二次，2W……三次，成交！恭喜64223号玩家购得了这张‘画中仙图’！”
  “呵呵！真是恭喜魔龙兄了，2W金币买了张没用的垃圾！”梁中清讽刺道，心中暗自得意：“靠！同样的办法想玩我两次？门都没有！”
  我附到他耳边轻声说道：“是啊，真是高兴啊，这可是SSS级江山社稷图的一部分啊，想不到只用了2W就买到了，原本我还以为至少也要200W呢！哈哈哈！”
  说完，不再理会一脸铁青的梁中清，狂笑着回到了自己的包厢和梦如人生他们小小的庆祝了一下，今天实在是太高兴了！而梁中清则在那楞了好一会，才狠狠的骂了一句，回自己的包厢去了。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513608
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕ优书萌 uUｔｘｔ。ＣｏＭ 荃汶字板粤镀

第二部 第二十四章 拍卖会(四) 字数:2674
  磨磨蹭蹭的又过了5个小时，拍卖的也都是一些A级的装备，我都无聊的快要睡着了，终于，在风雨逍遥第8次叫醒我时，今天拍卖会压轴的重头戏来了。
  拍卖师狠命的敲了敲手中的小锤子，高声说道：“各位注意了！现在开始拍卖本次拍卖会最后一件物品，各位期待已久的战士套装！”拍卖师话音刚落，拍卖台上的大灯一下子全部亮了起来，照的台上毫发毕现，然后6个漂亮的女NPC各自端着一个托盘从后台走了上来。
  拍卖师走到第一个NPC旁边，揭开了托盘上的遮盖布，露出了里面的头盔，并介绍说道：“这是S级战士的噩梦套装中的噩梦头盔，属性是……”
  第二个，“这是噩梦盔甲，属性……”
  ……
  将套装各部件的属性一一介绍完毕之后，拍卖师回到拍卖台前总结道：“全套噩梦套装总计无视对手防御几率50%，反弹攻击几率20%，一击必杀几率30%，攻击中吸取对手生命30%，内力30%，只要装备上了它，战士绝对可以称的上是无敌的同名词！全套噩梦套装底价50W钻石币，每次加价不得少于1W钻石币，现在开始竟拍！”
  看到套装属性后梦如人生的兄弟戏如人生紧张的拉住梦如人生手问道：“老哥，我们还有多少钱？”
  梦如人生想了一下，叹了口气道：“唉！小戏啊，放弃吧，我们不可能争的过那些大组织的！”
  听了梦如人生的话，戏如人生丧气的低下了头，没有再说什么。
  “怎么了？”我问梦如人生。
  “那套装备……”梦如人生指了指拍卖台说道，“十分适合戏人生，可是我们争不过那些大组织啊！”
  “戏人生哥哥好可怜啊，大哥，我们帮帮他嘛！”风雨逍遥同情的说。
  “切！我当有什么大不了的！”我得意的对戏如人生说道，“戏人生啊，别丧气，这套装备只不过是我为了筹钱而炼出的半成品而已，改天我帮你炼套好的！”
  “啊！！！！！”
  听我这么一说包厢内每个人都不可思异的看着我，仿佛我是个怪物一样，***不就是几件装备吗？有必要弄成这样吗？
  “老大，你说这套装备是你练的，我没听错吧？”梦如人生颤声问我。
  我点头道：“是啊！有问题吗？”
  “问题大了！”梦如人生扑过来一把掐住我的脖子，恶狠狠的说：“你有怎么大的本事怎么不中说！看看我们身上，哪一样装备达到S级了！你是故意捉弄我们是不是！”
  被掐住脖子的我连连示意他先将手移开再说，梦如人生愤愤的放下手奸笑着说道：“老大你最好老实交代，我党的政策是抗拒从宽，坦白从严！”戏如人生扯了扯他的衣服轻声道：“老哥，你好象说错了……”“一边呆着去！”梦如人生挥手道，“审问期间，闲人不得插嘴！”
  而旁边的狂雷和风雨逍遥则是一副看好戏的样子，丝毫没有插手救我的念头。
  “咳咳！”我清了清嗓子，正色道：“小梦，我问你，你是想靠装备在游戏中混日子还是想成为一名真正的高手？”
  “当然是要成为真正的高手了！”梦如人生说，“可是这和装备有什么关系？”
  我说道：“那么你现在最好不要穿好一点的装备！”
  “为什么？”包厢内众人同声问道。
  “不错，好的装备可以给你带来攻击和防御上的优势，不过，正因为这样，会造成你们对装备的依赖性，到最后会成为你们最致命的弱点。”我分析道，“我先说一下攻击，因为攻击过强，所以无形中会让人滋生一种无聊的自傲感，当遇到可堪一战的对手时，你会不自觉的期望用猛招与他对轰，进而获得那种战胜对手满足感。这种行为非常危险的！因为即使胜也只能是惨胜，搞不好就会两败俱伤，如果败了的代价就是死亡！再来说说防御，防御力强会造成一种对自己极为危险的习惯，那就是靠着自己超强的防御力去硬挨敌人的攻击。这种习惯不是注意就能避免的，而是在不知不觉中养成的。而去挨敌人的攻击只可能有两种结果，一是有事，而是没事。通常情况下，由于防御力强会没事，可是久而久之，你会疏忽了自己的防御界限，那么结果就很可虑了！所以你们今后在战斗中一定要注意，宁可放弃一些机会，也不要抱着自己可能挨得过去的想法去和敌人以伤换伤！”
  经过我这么一说，所有人都陷入了沉思之中，好半响，他们才从沉思中醒过来，梦如人生道歉道：“老大，对不起，误会你了。”
  我呵呵笑道：“没事，你们明白就好，装备等拍卖会结束我会帮你们炼的，这不是现实，就算是失败了大不了也是死上一次！好了，现在专心看拍卖，我得看看我有多少收入！”
  这时叫价已经到了尾声，只剩下几个包厢里的人还在喊价，而价格也飚到了3000W钻石币，相当于3亿金币。
  “3200W钻石币，1345玩家出价3200W钻石币，3200W钻石币，现在是3200W钻石币，有没有更高的？有没有？3200W钻石币一次，3200W钻石币――两次。两次了，有没有更高的？”我明显看到拍卖师的眼中有一种叫做疯狂的情绪。
  1345号？那不是梁中清吗？不行，我得再给他添点乱子，就在我刚刚想加价时，又一个新的价码出现了。
  “4000W钻石币，现在已经到4000W钻石币了，有……噢，这位先生出价5000W……”拍卖师在台上疯狂的叫着。
  ……
  最后，还是梁中清财大气粗，他花了足足1亿钻石币买下了那套噩梦套装。
  不过……一个小小的屠龙帮竟然一下子能拿的出那么多钱，那可是10亿RMB啊！实在是叫我怀疑啊……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513609
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
U忧书萌 ｕＵTｘＴ。CｏM 荃文字板阅镀

第二部 第二十五章 燕赤霞 字数:2683
  拍卖会结束后，梦如人生他们就缠着我快点去为他们打造装备，还说什么打造好了就算放在仓库里不穿也舒服，就连风雨逍遥也跟着起哄，真不知道他们是怎么想的！被他们没办法之下，我只好带着他们去客栈准备炼器。
  还没进客栈的大门，一个黑影“呼！”的从里面踹出来，重重的摔倒在大街上，同时，出来一个服务员，对着地上的物体大声骂道：“妈的！你好大的胆子，天子脚下竟然敢住霸王宿！滚！我们这是客栈，不是收容所！再不滚就把你送到衙门，关你个十年八年的！”转头看到我们，连忙换上一副笑容，亲切的说：“几位客官，里面请！是要用餐还是住宿啊？”变脸之快，让人赞叹不已。
  我们一看，刚刚被踹出门的竟然是一个书生打扮的人，长的眉清目秀的，不过穿着十分落魄，可能刚刚被服务员踹伤了吧，此时正挣扎着想从地上爬起来，嘴上还一直说着：“小二哥，我实在有要紧事啊，请宽限几天吧，店钱等大胡子来我一定给！”
  “这是怎么回事？”我指着地上书生问服务员，而好心的风雨逍遥则快步走到书生旁边将他扶起来。
  服务员轻蔑的说：“他啊，一个穷酸而已，三天前他和一个大胡子道士一起落在小店，成天躲在房里不知在搞什么鬼，昨天，那个大胡子道士丢下他一个人走了，到今天我去结房钱，谁知道这穷酸身上竟然连个铜板也没有……”
  那个书生插嘴道：“小二哥，请你相信我啊！燕道长他是去找人帮忙了，三天内他一定会回来的……”
  服务员恨恨的说：“信你我才是傻瓜！就为了你我被老板扣了半个月的薪水，我没把你送官府已经是我良心好了……”
  我打断了他的话：“好了，不用再说了，他的房钱就由我来支付吧，另外，去叫一桌好酒上来，我们都饿了！这位先生好我们一起进去吧，对了，忘了问先生怎么称呼？”
  “好勒！客官，里面请！”服务员一听到我出房钱，立刻眉开眼笑的招呼我们道。
  “多谢几位侠客相助，小生宁采臣，房钱等燕道长回来定当加倍奉还！”那个书生作鞠道。
  “没关系，出门在外谁能保证万无一失，看宁兄的样子也饿了，我们就边吃边聊吧！”我邀请道。
  宁采臣连忙感激的说：“多谢几位侠客，如此我就不客气了，说实在话，我也一天没吃东西了。”
  酒席上，我端起酒杯向宁采臣道：“宁兄，来，我敬你一杯。”宁采臣连说不敢，干了杯中酒后长叹一声，显得闷闷不乐的样子。我说道：“看宁兄闷闷不乐的样子，是否有什么心事？不知道有没有用的上在下的地方？”
  宁采臣冲我一抱拳道：“多谢兄台好意，不过……唉！还是等燕道长回来再说吧。”
  我眉头一皱，没有多说什么，只是不停的劝酒，而梦如人生他们则是看戏般看着我一个人在那作秀。
  酒过半旬，眼看着宁采臣就要被我给灌醉了，一个破锣般的大嗓门突然在门外喊道：“傻书生，你没事吧，我突然想起忘了把钱给你，我可是连夜赶回来的！你没给小二赶出去吧？”
  半醉的宁采臣一停到这个声音一下子酒意全无，站起来激动的道：“燕道长，是燕道长回来了！”我不由心头大恨，***眼看着就要套出话了，哪个杂碎竟然在这时候来搅局！
  门外走进一个邋遢道士，让人注目的是他颌下的胡子，竟然比他的脑袋还大。
  宁采臣看邋遢道士只是一人进来，连忙问道：“燕道长，怎么只是你一人？你请来的帮手呢？”
  邋遢道士拿起桌上的酒壶一口喝光，叹了口气道：“唉！别说了！那几个朋友竟然全都出远门了！”
  “啊~！”宁采臣一下子惊呆了，好半响才回过神来，悲伤的说：“那……那可怎么办啊？小倩……我可怜的小倩……”说着说着他就哭了起来。
  邋遢道士一拍胸口道：“傻书生别哭，我燕赤霞就算是拼了这条老命也会帮你救出你的小情人的！”
  “这位道长你好！”我插嘴道。
  燕赤霞连忙说道：“小友好，看起来是小友几位收留了这个傻书生，我燕赤霞在这里多谢了。”
  我问道：“不敢，只是举手之劳而已！不知道两位所说何事？在下几个是否能够帮的上忙？”
  “你们几个？”燕赤霞双目爆出摄人的神芒，在我们六人面上一一扫过，赞道：“好，好！这几位虽然弱了点，不过根资倒是不错，至于小友……你的修为恐怕已在我之上了。”
  “这么说就是我们能帮的上忙了！”我高兴的说，眼看着一个隐藏任务就要到手了，我能不高兴吗？
  燕赤霞摇摇头道：“还是不行！这一次的对手非同寻常，根据本门祖师的遗言，必须集齐九个玄门高手共同施展九灵伏魔阵才能将它制伏，而看小友的情况已经无法再学我玄门秘法了，唉！可惜我的几个好友都出远门了……”
  这时狂雷终结者问道：“道长，如果我们集齐九个人，是否能帮的上您？”
  “这样啊！”燕赤霞沉思了一会道，“配上我师门的法宝，应该勉强可以吧！不过，这件事非常危险，几位没必要冒这个险啊！”
  “嗵！”宁采臣一听到有希望，急的对我们跪了下来，连连说道：“求几位帮帮忙，我宁采臣来世做牛做马报答……”吓的狂雷终结者连忙扶起他道：“你这是干什么！我们老大不是说了肯定帮忙嘛！”
  狂雷终结者转头问我：“老大，我有几个朋友，也是独行侠，为人都很不错，是不是可以收他们进战队？”
  “既然是你的朋友，当然可以，只要他们自己同意就行。”我欣然道。
  “好，我马上叫他们过来！”狂雷终结者说着开始密聊他的几个朋友。而我则在一边向宁采臣和燕赤霞打听情况。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513610
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧Ｕ书盟 UuＴXt。ＣＯm 全蚊话逶码

第二部 第二十六章 九灵伏魔阵(上) 字数:2582
  半个小时后，狂雷终结者的朋友赶到了，我也大致明白了这到底是怎么回事了。
  其实也就是一个非常老套的人鬼爱情故事，当男主角的宁采臣遇到了女鬼聂小倩，一人一鬼是一见终情，很快就堕入了爱河，不过好事总多磨难，女鬼聂小倩的主人，一个叫姥姥的千年树妖却不允许发生这样的事情，于是派手下抓回了聂小倩，准备将聂小倩嫁给自己的义兄，妖界之主――黑山老妖。
  逃出来的宁采臣碰到了收妖道士燕赤霞，而燕赤霞为两人的事迹所感动，放弃了见鬼就抓的一惯原则，竟然想帮宁采臣去救女鬼聂小倩，不过他也知道自己不是黑山老妖的对手，所以想到了请朋友帮忙，不巧的是他的朋友竟然都不在家（太巧了点吧！），就是这样我们才接到了这个隐藏任务。
  将狂雷终结者的朋友收进战队，这样我的黄泉战队成员就达到了10人。
  极道魔龙，180级隐士；梦如人生，177级火系法师；戏如人生，176级狂战士；风中的心情，178级盗贼；风雨逍遥（女），181级魔法剑手；狂雷终结者，200级格斗家；个性有点拽，179级盗贼；郁闷中流浪，178级刺客；唯一月（女），174级射手；羽衣（女），173级道士。
  令我敢兴趣的是在狂雷终结者的几个朋友到达之后，梦如人生的目光就一直停留在那个美女射手――唯一月身上，直把人家看的娇羞不已……呵呵，有趣！
  我问道：“燕道长，你要的人已经到齐了，我们是不是该走了？”
  “还不行！”燕赤霞摇头道，“凭他们现在的样子，去打黑山老妖只不过是枉送性命，所以我要对他们进行特训一番！”说完挥出一道白光，将众人笼罩在内，白光中的众人只听得一阵系统的声音：
  “恭喜玩家梦如人生，戏如人生，风中的心情，风雨逍遥，狂雷终结者，个性有点拽，郁闷中流浪，唯一月，羽衣成功的转职为隐藏职业――降妖伏魔使者，并学会技能――降妖伏魔，心法――玄心奥妙诀，阵法――九灵伏魔阵（需九人合力），得到物品――符灵之弩。”
  在众人惊愕的神情中，燕赤霞开口说道：“九位现在已是我玄心门的人了，我玄心门对武器并不怎么讲究，所以各位还是可以方心使用以前的兵器，至于符灵之弩则是我门中人降妖伏魔时的专用兵器，是玄心门人必备的武器，它以灵符为矢，速度极快，最快时每秒可以射出十张灵符，攻击力是随着你的等级提升而提升的。”
  顿了一下，燕赤霞又说道：“好了，你们仔细的体会一下九灵伏魔阵的奥妙，不要到时候因为动作不协调而破坏了阵法的施展，另外，玄心奥妙诀也要修炼的勤快一点，要知道这可是SS级的心法，仅次于SSS级的神龙心法，修炼到最高时每一点基本属性所转换的各项指数可以达到原来的4倍！”
  梦如人生等九人这一悟就是一天一夜，当他们醒来时已经是第二天早上了，醒来后的九人个个神采翌翌，与入定前判若两人，活动了一下身手，他们个个显得是兴奋不已，尤其是狂雷终结者，更是拉着我硬要再比试一场，好让他一雪前耻。
  而燕赤霞也想看看他们领悟的结果，所以，在一片起哄声中，我们一群来到了皇城的武斗场，我对他们说道：“你们一起上吧，让我看看那个九灵伏魔阵的威力。”
  狂雷终结者不信的大叫道：“不是吧，老大！我感觉我的实力已经大大的提升了，应该有一拼之力了……哎哟！谁打我！”
  狂雷终结者话说到一半就就被他身后燕赤霞敲了一下脑袋，刚想骂人，不过当他看到是燕赤霞时理智的把后面的话吞进去了，郁闷的问道：“师傅，干吗打我？”
  燕赤霞骂道：“小兔崽子，刚长了几跟毛就想飞啊！和他单挑！你以为你是谁啊，师傅我都不是他的对手，你们九个一起上，用阵法，让我看看你们悟的怎么样了？”
  “是！师傅。”九人同声答应了，一起来到场子中间，按照九宫的位置排列，风雨逍遥担心的说：“大哥，你要小心啊，我可是不会手下留情的！”
  “放心，你大哥我是不会有事的！”我自信心满满的说道，提高警惕走进了阵法中间，只听得燕赤霞大喝一声：“起阵！”
  随着燕赤霞这一声大喝，九人突然开始有次序的交错换位，手中的兵器也不时向我身上招呼，而随着阵势的发动，四周的能量激荡，整个武斗场的空间竟然开始渐渐扭曲。
  燕赤霞满意的看着场中的比试，九灵伏魔阵可是自己的师门――玄心门的镇派之宝，一经发动，除非是被困在阵中的人死亡，不然的不会停下的，至今还没有一个人能够从此阵法中生还。
  此时阵法又变，九人看似杂乱无章的行动着，可是又暗合一定的规律，这种变化彷佛是为了在我周遭布下一个密闭的空间，用来限制我在阵内的行动。
  在阵内的我感受到阵法的压力，体内傲龙气自行外放，在我身体周围形成了一个金色的真气护罩，同时，圣龙皇套装也仿佛感应到我体内傲龙气的运转，也放出了一道金色的光芒，在和我体外傲龙气罩结合后，变成了一个圆形的有如实体的金色球体，将我整个人严严实实的包在了里面，狂雷终结者等人密如雨点的攻击只是使金色球体发生了一丝轻微的震荡，根本就没办法伤的到里面的我。
  我在金色球体内仔细的观察着这个所谓的九灵伏魔阵，好一会我才弄明白，这个九灵伏魔阵实际上就是在一个扭曲空间的阵法，当空间扭曲的程度超过被困在阵内的人身体的强度时，就会破坏阵内之人的肉体和灵魂（灵体），不过只要被困之人身体的强度超过摆阵的九人能力总和的九倍，那么摆阵的九人将会受到阵法的反噬。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513611
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕｕ书萌 ＵUtｘｔ.COm 诠文字版阅渎

第二部 第二十六章 九灵伏魔阵(下) 字数:2545
  而我身体的强度虽然达不到狂雷终结者等九人能力总和的九倍，但是在加上圣龙皇套装发出来的能量后却也差不多了，所以我如果要破阵的话是易如反掌，可是这样一来，狂雷终结者等九人就会在这阵法的反击之下受到致命的打击，虽然这只是一个游戏，不会真的死亡，不过这也不是我想要看到的，所以我现在只有静观其变。
  通过这段时间的观察和计算，虽然我是第一次看到这个阵法，但是只要是阵，那么它就肯定有一套特殊的规律在里面，否则也就谈不到配合了，不过这个阵法也的确玄妙，都已经十几分钟了我还没能想出一个两全其美的破阵方法。
  等等，我干么非得破了它呢？想到这，我灵机一动，终于给我想到了一个绝妙的办法。
  心里想着，我脚下开始动了起来，随着我的行动，原本包在我体外的金色球体逐渐的变成一个金黄色的旋涡，旋涡转动的速度越来越快，慢慢的，狂雷终结者等九人开始稳不住自己的脚，被旋涡带动着旋转起来。
  燕赤霞被这一幕弄的哭笑不得――居然有人可以想出这种匪夷所思的怪招，就这么轻易的把这个师门的镇山大阵给破了？这……这也太不可思议了。
  我在旋涡的中心看着狂雷终结者等人身不由己的跟着旋涡转动，一个个脸上的表情要多怪就有多怪，终于忍不住哈哈大笑了起来。
  燕赤霞脸色急剧的变了变，似乎不甘心九灵伏魔阵就怎么被我给破了，怒叱一声：“变阵，真言克敌！”
  阵中九人同时面色一变，梦如人生高声说道：“老大，小心了，我们要出绝活了！”
  我哈哈大笑着说：“放马过来，我正嫌这样不够味呢！”
  梦如人生等人各自从喉咙深处吐出一个字：“临！兵！斗！者！皆！阵！裂！在！前！”
  随着九字真言的发动，我就感到了它所能造成的威力。若非我有强大的能量和对这个阵式的了解，恐怕现在我已经被压的趴在地上了。
  我再也顾不上隐藏什么实力了，体内傲龙劲运用到极致，人影一分为二，一个人影依然被困在阵中，另外一个身影则以极妙的方式硬生生的插入阵法之中，跟着阵法一起运转。
  九灵伏魔阵，顾名思义唯有九人合力，阵式才得以发挥，不过当布阵的人数多了一个时，那么阵式自然就得停下来，这也是唯一能够安全破解此阵的方法了。
  说是很简单，但是这里不光是需要对阵式的了解，还得有绝对高速的计算能力，否则根本不可能算出这一瞬间需要占据的两个位置。这些条件估计在整个整个战国中除了我之外都没有人能够达到，其他人就算知道破阵方法也破不了这个阵法。
  阵式突然停止，阵心庞大的能量瞬间瓦解，可正在高速动中的梦如人生他们却没那么幸运了，根本收不住腿脚，巨大的惯性使他们彼此之间狠狠的撞在了一起。
  而最为倒霉的要数狂雷终结者了，他被垫在了最底层，其他人全都狠狠的砸在了他身上，不过，活该，谁让他先提出要比试的……
  在众人一片“哎哟！哎哟！”呼疼声中，燕赤霞首次露出了笑容，点头赞道：“不错不错！不愧是我燕赤霞的徒弟，只一天的工夫就能把九灵伏魔阵悟的怎么熟练，不要灰心，这次失败不是你们的错，如果你们练习时间长一点，相互之间的配合默契一点，再加上九灵伏魔阵的最后一着的话，相信胜利的将会是你们。”
  我好奇的问：“噢！是吗？燕大胡子，你所说的九灵伏魔阵的最后一着是什么？很厉害吗！”
  燕赤霞自豪的说：“当然，九灵伏魔阵的最后一着叫万法归宗，可以将摆阵的每一个人的所有能力暂时提升9倍，再加上9人合力，纵然是面对千军万马也有一拼之力！”
  的确！9个人，每个人的所有能力都提升9倍，那可不是九九八十一那么简单，要知道能力的提升越到后来越难，再加上阵法本身的威力，这个燕赤霞确实没有夸口，不过……我怪笑道：“燕大胡子，他们可以面对千军万马我道信，不过，如果想打败我的话，恐怕……很难！”
  燕赤霞不相信的叫道：“什么！你竟然自大到这种程度！你难道认为自己可以以一敌万吗？”
  我笑着说：“呵呵，能不能以一敌万我不知道，不过如果我动用了这个，你说我能不能秒杀掉阵中一人？”我说着偷偷的将戴在右手的圣龙皇之怒给他看。
  “这……”燕赤霞一看到圣龙皇之怒的变态属性就呆住了，张张嘴说不出话来，我安慰的拍拍他的肩膀道：“不过你可以放心，象这种装备，整个战国也就我手上一把，所以你那九灵伏魔阵还是无敌的！”
  “这就好，这就好！”燕赤霞好一会才从震撼中清醒过来，喃喃的说着。
  我问道：“好了，比试也比试过了，我们是不是该走了？噢，差点忘了一件事！”我一拍后脑勺，招呼梦如人生他们过来，从次元空间中拿出昨天晚上炼制的九套装备一一递给他们道：“虽然我并不想你们现在就换装备，不过这次的任务应该会比较凶险，所以还是换上吧，保命的机会大一点。”
  “是！谢谢老大！”九人接过装备齐声道，“哇！好眩！SS级的装备啊！”
  这九套装备是我用陨合金专门为他们量身定做的，叫降妖伏魔套装，分别由武器，战袍（他们的职业不能穿盔甲），头冠（不是头盔），手套，靴子，腰带六部分组成，攻防都达到了800以上，并且我还帮他们改造了一下他们的符灵之弩，使它攻击力提升了一倍不止，相信有了这些，他们想死都难啊……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513612
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽优书萌 UＵTＸT．CｏM 荃蚊话逶亩

第二部 第二十七章 倩女幽魂(1)江山社稷 字数:2586
  等梦如人生等九人换好装备，燕赤霞说：“好了，我们该出发帮傻书生救他的小情人去了，傻书生，傻书生！”燕赤霞叫了几声没人应，忍不住提高声音吼道：“傻书生，你跑哪去了！”
  我四处看了看，终于在武斗场一角找到了宁采臣，他正坐在地上呆呆的看着手中的一副画，就连我走到他身边也不觉得，我轻拍了一下他的肩膀，问道：“宁兄，在看什么哪，这么入神？”
  宁采臣一惊，见到是我，连忙说道：“原来是魔龙兄啊，我在看我为小倩画的一副画，魔龙兄要一起欣赏吗？”
  “不用，我们要出……等等！这……这是什么？”我话刚说了一半，眼角瞥到宁采臣手中还未收起的画，不由心头一震，简直不敢相信自己的眼睛。
  画上画的是一个如梦如幻的女子站在一个凉亭中，整副画透露出一种凄凉的美，不过这不是我吃惊的原因，令我震惊的是这张画右上角那条栩栩如生的小龙，以及那一个“辰”字，这副画竟然是……画中仙图！
  我结结巴巴的问：“宁兄，不知道……你手中之画的画布是从哪来的？”
  宁采臣想了一下说：“这个啊！这是当年我机缘巧合之下救的一只小鸟送我的，有什么问题吗？”
  “宁兄，这画布关系到一个非常大的秘密，不知……宁兄能否割爱？”我忐忑不安的问，毕竟这画中仙图上已经画上了人家的意中人，现在问他要的确有点唐突。
  “没问题！本来我还在苦恼魔龙兄这次帮我救小倩该拿什么酬谢呢，既然魔龙兄喜欢这副画，那我就将它作为谢礼先送给魔龙兄了。”令我感到意外的是宁采臣居然爽快的答应了，原本我还以为要费一些口舌呢。
  “那就多谢宁兄了！”我喜出望外的接过宁采臣的画，用鉴定术一鉴定，果然是辰字龙形的画中仙图。
  当我鉴定出画中仙图的一刹那，异变突起，我手中辰字龙形的画中仙图竟然自己飞到了空中，同时，被我藏于圣龙皇之怒内的已字蛇形和寅字虎形两张画中仙图也自行飞出，和空中那张辰字龙形的画中仙图聚集到了一起，并且放出了柔和的七色光芒，光芒中，三张画中仙图开始慢慢的旋转起来，并且速度越来越快，到最后，竟然快的连我也看不清了。
  在高速转动了一分钟后，三张画中仙图同时爆发出耀眼的白光，白光过后，一张破损的卷轴飘飘悠悠的落到了我的手中，而那三张画中仙图却消失不见了……真是亏啊！不过当我看清楚手中的卷轴时，我忍不住有一种仰天大笑的冲动，哈哈哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我手中的卷轴竟然是……
  残缺的江山社稷图（3/12），SSS级特殊物品；功能：收妖伏魔！
  我强忍住发泄一番的冲动，飞快的将江山社稷图收到次元空间之中，刚刚江山社稷图出世发出那么大的动静，恐怕早就已经惊动了整个皇城。
  “大哥，刚刚那是什么啊？”风雨逍遥轻声问我，其他人的眼中也露出了询问的眼神。
  “嘘！”我将食指放到嘴唇上作了个禁声的手势，并指了指武斗场的大门，众人的脸上马上露出明白的表情，果然，没一会的工夫，一片熙熙攘攘的吵闹声就从武斗场外传来，然后，一大群人出现在了武斗场门口……
  这一天，皇城的人见到了他们永远都不会忘怀的一幕，当他们因为天现异象而赶上武斗场时，一眼就看见九个……足足九个玩家身穿全套闪闪发光的装备（梦如人生他们没有掩藏装备的光芒），那光芒，一眼看去就知道是SS级的，稀有的SS级装备平常就是想看到一件都难，现在竟然一下子出现了9套，还是同一形式的！这一刻……不知道多少人在心中默念截图，究竟，这一幕给众人以后的生活带来的到底是福是祸……
  狼狈的逃出武斗场，梦如人生哀嚎道：“天哪！这些人也太热情了吧！难道他们都没有事情可以做吗！”
  我幸灾乐祸的说：“活该，谁叫你们那么爱现，拿到装备竟然不先隐藏光芒！”
  “你还说！”狂雷终结者恶狠狠的掐住我的脖子道：“要不是你摆弄那鬼玩意我们至于这么惨吗！还不快把你那鬼玩意拿出来让我们看一下！”
  我完全不在意狂雷终结者那恶狠狠的表情和掐在我脖子上的双手，笑嘻嘻拿出江山社稷图说道：“还记得画中仙图吗？三张画中仙图自己合并成了这鬼玩意！”
  狂雷终结者揉了一下眼睛，在证实自己没有眼花后，惨叫道：“江山社稷图！老大，你到底要给我多少惊喜啊！算了……我的心已经变麻木了，就算是你现在告诉我国器圣龙皇套装在你手上我也不会再感到吃惊了！”
  我奇怪的问道：“圣龙皇套装？的确在我身上啊！难道我没告诉过你吗？哎……人呢？上哪去了？”人，人在我身后的地面上躺着呢，狂雷终结者终于承受不了打击而昏倒过去……
  “我说，你们准备好了没有，现在是时间紧迫啊！要是让黑山老妖迎娶成功就不好了！”燕赤霞皱着眉头道。经燕赤霞这么一说，宁采臣也开始紧张起来，连声催我们快点。
  我们各自检查了一下自己所带的物品，在肯定没什么遗漏后，我对燕赤霞道：“我们都准备好了，现在我们该哪啊？”
  燕赤霞点点头，拔出他背上的精钢阔剑，猛的一剑劈在他前面的虚空，同时爆喝一声：“开！”
  随着他的剑势，一道红光闪闪的空间之门打开了，燕赤霞说道：“从这里进去就是任务地图了，里面的怪物都已受到妖气感染而变成妖物了，十分厉害，大家小心了！”
  我弹了下响指说道：“OK！GO！”说着带头跨入了空间之门……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513613
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优Ｕ书萌 ｕUTｘT．ｃＯm 荃文字坂越镀

第二部 第二十七章 倩女幽魂(2)血战黑森林 字数:2502
  呈现在眼前的，是一片被妖化了的漆黑的森林，就连树叶也是漆黑的。虽然时间是早上，可是天空再完全看不到太阳，漆黑的乌云遮住了整个天空。
  “哇！好黑啊，什么都看不见！”身后传来梦如人生那大嘴巴的声音。我这才想起他们没有天眼通，在这里他们根本就是个亮眼瞎子。我淡淡一笑道：“没关系，只要把装备的光芒亮出来就行了。”说完我率先亮出了装备的光芒，顿时，我周围方圆二十丈的范围内的空间都充满了柔和的金色光芒。
  梦如人生赞道：“哇！毕竟是国器啊，连光芒都这么亮！”
  “国器！”后来的几个队员惊叫起来，“这就是国器吗？”
  “不错！这就是国器――圣龙皇套装……”我自豪的说，不过话还没说完就被燕赤霞打断了：“禁声，有情况！”
  我们静了下来，周围传来沙沙的轻响，不一会工夫，大群骷颅出现在我们周围，这些形状各异的动物骷颅，大到大象，小到老鼠，应有尽有，那原本应该是长眼睛的窟窿闪烁着吓人的红光，骷颅的总数量至少在一万以上，将我们围的严严实实。一下子看到这么多的骷颅，队伍中几个女生的脸顿时刷的一下白了，娇躯也开始轻微的颤抖起来。胆子最小的唯一月更是打着冷颤说：“好……好可怕！”
  从见到唯一月的第一眼起就开始暗恋她的梦如人生抓住这个机会大献殷勤，我暗暗的对梦如人生比了比大拇指，而唯一月以前的几个伙伴则是相互一笑，我甚至在他们的眼睛中看到了欣慰的神色，真不知道他们几个是怎么想了，放这么大个美女在身边竟然不知道去泡！直到后来我才知道他们几个在现实中都是有老婆的主，因为各种原因他们的老婆没能进入战国，所以就摆脱好友唯一月来监视他们有没有在游戏里拈花惹草，因此这几个人对唯一月是又怕又恨啊，巴不得梦如人生现在就能把他泡上手……
  “应战！”看到兽骷颅已经接近到百米之内了，我大喝一声，惊醒了梦如人生，同时吩咐道：“法师和射手集中在一起，战士在外围保护法师射手，这些魔化兽骷颅的等级在250左右，小心一点没什么大不了的，一旦进入攻击范围就立刻攻击，不要担心浪费药品，我多的是！梦如人生你***跑到里面去干吗！你还算法师吗？***攻击力比战士还强！”看到梦如人生要往唯一月身边凑，我一把拉住了他，附在他耳边道：“你白痴啊，不趁这个机会好好表演一下反倒想跑到女人身边，你以后等着哭吧！”
  等到众人摆好阵形，那些兽骷颅已经到了我们八十步的范围，受到我的启发急欲表现的梦如人生率先放出了大范围的“烈火焚城”，大片的火焰从地底钻出，无情的焚烧着那些兽骷颅，紧接着，几个法师也放出了各自威力最大的群体攻击罚术，最空闲的反倒是狂雷终结者这些近战职业的人，兽骷颅但被挡在了攻击范围之外，不过他们也不闲着，各自拿出符灵之弩狂射远处的兽骷颅，一张张柔软的黄色符纸化作薄如蝉翼的刀片铺天盖地的射向兽骷颅（每秒十发，都比的上冲锋枪了），凡是被灵符打中的兽骷颅立刻就丧失了战斗力。
  而我也顾不得隐藏战斗力了，龙炎追踪箭全力发出，每秒接近200发的速度再加上击中怪物后爆炸的特征，杀伤力绝对比他们几个加起来还要大的多！一时间，整个空间都是骷髅散架的声音……
  不过魔化兽骷颅实在是太多了点，而且它们根本就不知道害怕，前面的刚刚倒下，后面的就踏着散落的骨头冲了上来，防线在一点一点的缩小，十多分钟后，狂雷终结者他们不得不收起符灵之弩，拿出各自的武器进行肉搏。
  受我们打斗声的吸引，整个黑森林的魔化兽骷颅都开始往我们这边过来了，放眼望去都是白森森的骨头，根本就看不到边际，我大声对燕赤霞吼道：“大胡子，这样下去可不行啊，快想想办法，要不然我们迟早会被困死在这里！”
  燕赤霞还没答话，队伍中就发生了意外，一只魔化兽骷颅好巧的刷在了我们队伍的旁边，张开白森森的嘴巴就往身边唯一月咬，被兽骷颅零距离接触的唯一月吓的花容失色，一动不动的楞在那里，眼看着就要兽骷颅的大嘴就要吻到她的脖子了，一直关注唯一月的梦如人生大吼一声“小心！”，此时已来不及将她拉开了，梦如人生爆发了前所未有的潜力，闪电般伸出左手，挡在唯一月眼前，让兽骷颅的大嘴狠狠的咬在自己的手上，“啊！”梦如人生疼的惨叫一声，整只左手象是被咬断一般，完全失去了知觉。
  “吼！”一边的狂雷终结者怒吼一声，一拳将兽骷颅的脑袋击碎，同时关心的问道：“小梦，没事吧？”
  “没事，大家小心，这兽骷颅的牙齿上有毒！”梦如人生一边猛嗑金创药一边回答。
  我对燕赤霞吼道：“大胡子，***你倒是有没有办法啊！”
  躲在燕赤霞身后的宁采臣颤抖着道：“离这里不远有一座破庙，要不大家先去那里躲躲……”
  “混蛋！你不早说！”我狂吼一声，“哪个方向？”
  “东！”
  “小梦你给我挺住！大伙跟着我冲啊！看我的龙炎爆裂弹！”我一声怒吼，向着东面发出了隐而不用的龙炎爆裂弹，眼前的骷颅龙炎爆裂弹顿时碎了一大片，而一直没有出手的燕赤霞也大喝一声：“灵符开路！”无数的灵符化作黄芒向着东面的骷颅飞射而去，毕竟是行家出手啊，威力比梦如人生他们用符灵之弩射出的灵符大的多了，被射中兽骷颅立刻就化作一团黑烟消失了，硬是在无数的兽骷颅中间开出了一条一米宽的道路。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513614
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
U优书B uUｔxT.ｃｏM 铨蚊字板粤牍

第二部 第二十七章 倩女幽魂(3)兰若寺 字数:2616
  “冲啊！”我大喝一声，带头冲了过去，紧跟着，狂雷终结者一手扶着中毒的梦如人生，一手拉着速度较慢的羽衣紧跟了上来，众人紧随其后。
  狂奔了两里多路，其间，不知道被我撞飞了多少兽骷颅，终于，一座残破的寺庙出现在我们眼前，拼尽了最后的力量一口气冲到了破庙门口，大家都累的瘫在地上直喘气，这两里多的路程，简直比一刻不停的战斗了10个小时还累，当然，我不在内。
  而那些魔化兽骷颅在我们到达破庙门口后就不再追我们了，只是围在离我们十丈远的地方徘徊，仿佛这破庙里有什么令它们害怕的东西。
  “小梦！你怎么了？”刚喘了一口气，我的思绪就被狂雷终结者的大叫声和唯一月的哭泣声给打断了，我跑过去一看，梦如人生的脸上布满了黑气，已经进气多出气少了。
  看到我过去，狂雷终结者急忙问道：“老大，普通的解毒药没有用啊！毒气都快攻心了，怎么办？”
  我从次元空间取出一颗从世外桃源买来的特效解毒药递给唯一月说道：“小月，别哭了，他还没死呢，快把这药喂他吃下去！”说完向狂雷终结者打了个眼神，狂雷终结者会意的和我走开了。
  “老大，小梦没事吧？”狂雷终结者担心的问。
  我笑了笑说：“没事，我给他的可是专解人间百毒特效解毒药，要是还没用那我也没办法了！”
  “啊！醒了！”不远处传来唯一月惊喜的叫声，我和狂雷终结者相视一笑，慢慢的回到大队中间，将空间留给了他们俩个……
  “各位都没事吧？”我问仍然坐在地上的人。
  “没事，只不过累惨了！”梦如人生的小弟戏如人生喘着气回答，又关心的问：“我老哥呢？”
  我指了指不远处的梦如人生和唯一月开玩笑的说：“在那边，估计你马上就要多一个嫂子了！”
  “哈哈哈！”戏如人生大笑起来。
  我拍拍手吸引大家的注意力，高声说道：“既然大家都没事，那么就休息半个小时再走，对了，经过刚刚那一场战斗，相信大家都已经升级了，趁这个机会先把点数加好了。”
  经我这么一说，大家才想到去看自己的等级，一看之下立刻高兴的大叫起来：“哇！我231级了！”“我也是！”“我也是！”
  我呵呵笑道：“没什么大不了的，当怪物的等级与自身等级相差30级以上时，等级直接提升一级。对了，逍遥，你以前说你升级时的点数加错了，这个给你。”我拿出一颗易筋伐髓丹给风雨逍遥，“这个可以让你重新分配属性。”
  “哇……”在看到易筋伐髓丹的属性后再一次引起了轰动。
  半个小时后，恢复精力的我们站在了破庙的大门前，我抬头看了看大门上那破旧的牌匾，“兰……若……寺……”
  “啊！我想起来了！”一直不怎么说话的羽衣轻呼一声道：“聂小倩……宁采臣……燕赤霞……兰若寺……倩女幽魂！！！”
  ……
  “这样看来，我们要找的东西就在这个兰若寺里面了！”在听羽衣说出倩女幽魂的故事后，我说道，“那么……冲！遇神杀神，遇佛灭佛！”然后，我“轰”的一脚踢开了那两扇虚掩的庙门。
  “啊！”当我身后的几个女孩看清楚寺里的情况，当场吓的尖叫起来，整个庭院都是森森白骨，不知道到底有多少人惨死在这里，宁采臣也脸色发白的说：“怎么会这样？我上次看到不是这样的！”
  “这就说明我们找对了地方！”我小心翼翼的向里面跨了一步，仿佛感受到生人的气息，地上的白骨“咯！咯”的响了起来，随着响声音，白骨开始慢慢的组合，不一会，一个个的骷颅人出现在我们面前，整个庭院都是，正赤红着双眼，盯着我们。
  我鉴定了一下，这些骷颅的等级竟然都在300级以上，比外面的魔化兽骷颅强多了，我退回队伍中间，奸笑着对燕赤霞道：“我说大胡子，我看你好象挺空闲啊，刚刚对付魔化兽骷颅时你一直没出手，这些魔化骷颅就交给你来对付了！”
  燕赤霞还想辩解什么，我一把止住了他的话：“不必狡辩了，如果你不出手的话大家一拍两散！刚刚你也看到了，小梦差点就挂了！”
  “那好吧，算我怕了你了！”燕赤霞不情愿的说了一声，往前跨了一步，反手一排背后的剑匣，震开剑狭的盖子，同时大吼一声：“万剑出鞘，斩妖除魔！”刹时从燕赤霞的剑匣中飞出无数把一寸长的金黄色小剑，小剑在飞出剑匣后，见风就涨，瞬间涨成金光闪闪的三尺青锋，有如长了眼睛一般各自寻找目标往庭院内的魔化骷颅急射而去。那些魔化骷颅只要一被金剑射中，立刻就化为碎骨散落在地，一时间，整个兰若寺里都是骷髅散架的声音。
  很快的，整个庭院里的魔化骷颅都被燕赤霞的金剑给消灭干净了，我顿时傻了眼：“啊！这么不经打啊？”
  燕赤霞法诀一挥，喝了一声“收！”，所有的金剑瞬间被收回剑匣之中，他呵呵笑着拍拍我的肩膀说：“老道施展过了，接下来该轮到你了！”
  “靠！轮到我就轮到我！谁怕谁啊！”我不服气的顶了一句，转眼就被眼前的异象给吸引住了，只见刚刚被燕赤霞砍烂的骷颅纷纷往庭院中间聚集，渐渐的，一个三人高，手持巨斧，通体血红的巨型魔化骷颅出现在我们眼前，魔化骷颅王，BOSS，等级600。
  “妈的！砍成这样还可以重新组合？搞什么啊！大胡子，你是故意的是不是！”我吼了一句，不等骷髅组合完毕就猛冲了上去，短短的十米距离，不到一秒钟的工夫，我就向魔化骷颅王发射了不下200发的龙炎追踪箭，同时，圣龙皇之刃狠狠的朝魔化骷颅王当头劈下。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=5136
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕＵ书盟 ｕuｔｘＴ。cｏm 铨蚊字坂粤渎

第二部 第二十七章 倩女幽魂(4)姥姥现身 字数:2653
  “噗！”一声轻响，魔化骷颅王顿时被我劈成两半，不过，它并没有倒下，在被刀劈开的伤口中出现了无数细小的血色丝线，将两个半片的魔化骷颅王拉到了一起，同时结合处冒出了强烈的红光，没一会的工夫，魔化骷颅王就完好如初了，而那些被龙炎追踪箭射出的骷颅，也在红光再慢慢的愈合了。
  “！***这到底是什么怪物啊！”我不由的骂了一句，不过手下可没闲着，圣龙皇之刃连连挥舞，再度将魔化骷颅王大卸八块！
  而后面的燕赤霞则幸灾乐祸的说：“小友小心啊，这魔化骷颅王可不象一般的骷颅，他可是得到了冥界的不死之力，是可以无限重生的，用普通的方法根本就杀不死它，小友，如果不行的话就说一声，老道我肯定帮忙！”
  在他说话的光景，魔化骷颅王体内红光再现，再次变成一个完好的骷颅出现在我眼前，原本闭合的红色骷髅的下颌向下咧了一咧，沙哑的说道：“你们很厉害啊，竟然要我出动本体！不过今天你们都得死！”
  “想我死？那要看你有没有这本事了！”我冷声说道，手中长刀再次向它当头劈下，魔化骷颅王空洞洞的眼中流露出一丝不屑之色，手上巨斧似慢实快的往头顶一挡，“铛！”的一声巨响，巨大的反震之力令我差点握不住刀，再看魔化骷颅王，那么大的巨斧在它手中象是一点重量都没有似的，在挡了我一刀后，巨斧划了一个优美的圆弧，再度向我砍来。
  我不由暗说一声“好快！”展开“残影”之术，身体如行流水一般移动着，顿时，整个庭院里充满了我的身影，弄的魔化骷颅王在原地团团转圈，根本就不知道打哪个才好。
  我一边满庭院的移动着，一边不停的向魔化骷颅王发射着龙炎追踪箭，每一箭都会带走骷颅王上千点的生命，不过令我郁闷的是怎么都杀不死它，眼看着它的血已经见低了，不过一眨眼的工夫就又全满了。
  我不由心中暗暗着急，虽然我不用担心体力和法力的消耗，不过总这么耗着也不是办法啊！我一边攻击魔化骷颅王一边想着自己的技能到底哪个有用，强攻肯定是不行的了，都已经一个小时了，魔化骷颅王回血不知道回了多少次了还是那么活蹦乱跳的，辅助技能……有了！捕宠术！
  想到这里我不由心怀大畅，边打边问站在门口的众人：“你们几个，还有谁没有宠物？”
  “我有了。”“有了。”“我也有。”“我没有！”“啊！不会吧！”令我意外的是原先排名第3的狂雷终结者竟然会没有宠物，真不知道他那么高的等级是怎么炼上去的。
  “哈哈！狂雷，眼前有个现成的你要不要？”我笑着问道。
  狂雷终结者怀疑的问道：“你是说这个魔化骷颅王？不会吧老大，你连这都抓的住？”
  “看我的！”我先将魔化骷颅王的生命打到了1/3左右，然后开始对着它猛用捕宠术，一下，两下，三下……当我经历了上百次失败之后，终于老天开眼了……
  系统：“恭喜你成功的捕获了魔化骷颅王……”
  将呈血红色的宠物蛋递给狂雷终结者，狂雷终结者迫不及待的咬破中指，滴了滴血在上面，宠物蛋孵化了……
  “哈哈哈！好可爱的骷颅啊！”当众人看清楚孵出来的魔化骷颅王时，全都忍不住大笑起来，呈现在众人眼前的，是一个高不到一尺迷你型小骷颅，此时正象一条小狗似的围着苦着脸的狂雷终结者转圈呢……
  进到大殿之内，只见四周灰尘遍地，蛛网丛生，桌按腐败不堪，所供奉的佛像更是残破不堪，面目全非。
  扫视了一眼大殿，没发现什么碍眼的地方，于是我说道：“大家四处找找，有什么特别的地方。”
  半个小时后，将大殿内部仔细的搜索了一遍，没找到有用线索的众人郁闷的对我说：“老大，没什么特别啊，只不过是一间破庙而已！要不我们去后院看看？”
  “好吧，看样子也只能这样了，我说大胡子啊，你也别总和傻书生楞在那里啊，好歹给我们点提示行不？”我有点无奈的对燕赤霞说。
  燕赤霞耸耸肩，无辜的说：“没办法，系统规定必须要你们自己找，不然的话我们会被删掉的！所以我们也是爱莫能助。”
  “算了！当我没说！先去后院看看吧。”我摇摇头，率先向后院走去。
  来到兰若寺后院，我们都傻了眼，空空的后院除了一棵大树外竟然没有任何东西，就连一块小石头都找不到。
  “哇！老大，好大的一棵树啊！”梦如人生感叹道，树的确是够大，估计十人合抱都不一定围的过来。
  我敲了一下他的头骂道：“别在那里感慨了，***还不知道这鬼任务在什么地方完成，我敢肯定关键就在这兰若寺里，不过除了这棵树有点碍眼之外没别的东西啊！难道真的要我们砍了这棵树不成？”
  “砍树？老大，好办法！***我就不信毁了这树还找不到线索！”梦如人生不信邪的叫道，“看我的爆裂火焰！”说着挥出一道火焰向大树烧去，火焰在碰到树干的刹那间发生了剧烈的爆炸，将树干炸的漆黑一片。
  “等等！听，什么声音？”我制止了梦如人生的动作，让众人静下声音来细听。“哗！哗！”一阵又一阵的声音传来，先是细微的，然后变的越来越大，到最后，声音竟然大到整个兰若寺都跟着轻微的震荡起来，随着越来越大的声音，我们眼前的大树也跟着晃动起来，并且幅度越来越大。
  “大家小心！”我连忙提醒大家提高警惕，因为，根据我鉴定的结果，我们眼前的这棵大树现在已经不是普通的树了，千年树妖：SS级BOSS，等级650。
  “是你们这几个小杂鱼打搅我睡觉吗？”随着一个阴阳怪气的声音传来，大树的树干上出现了一张人的脸，此时它正用它那绿色的大眼瞪着我们。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513619
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
uu书B UＵtxT．cOm 诠蚊子坂粤读

第二部 第二十七章 倩女幽魂(5)击杀姥姥 字数:2173
  “是谁？谁谁打搅我睡觉的？你们难道不知道睡眠不足会让女人脸上的皱纹增加吗？”随着这个阴阳怪气的声音，大树的树干上慢慢的浮现出一张苍老的脸，当它看清楚我们几个的样子后，发出了令人毛骨悚然的笑声：“哈哈哈！是活人，天啊！竟然是活人，看起来精力充沛的样子，肯定很好吃！恩，很好，我已经好几天没吃到活人了……”
  我们身后的宁采臣一看到树干上的人头，激动的大声问道：“姥姥，你是姥姥！小倩呢？快点把她交出来，我是绝对不会让她去嫁给什么黑山老妖的！”
  “哈哈哈！”又是一阵毛骨悚然的笑声，被宁采臣唤做姥姥的千年树妖怪笑道，“你就是小倩念念不忘那个小情人啊，可惜你来晚了一步，早在三天前小倩就被我送去黑山妖殿了，今天晚上就要举行婚礼了！哈哈哈！小倩对你可真是一往情深啊，到了出嫁时还想见你一面，看的我都有点心动了！”
  “你……”宁采臣气愤的说不出话来。
  “我说宁兄啊！”我庸懒的开口说道：“这个就是你口中小倩的姥姥，我看不象啊！你看他那样子，怎么看都是个男的，难道它就是传说中的……兔儿爷？”
  “哈哈哈！”众人都被我的一番话说的哈哈大笑，就连三位女士也不例外，梦如人生更是夸张的说道：“老大，我长这么大了还真没见过兔儿爷，这回得好好见识一番……”
  “放肆！”千年树妖被我们气的七窍生烟，怒吼道，“我要杀了你们！”
  怒吼声中，上百条尖利的树枝飞快的向我们所站的地方侵袭过来，同时，地面一阵晃动，上百条同样尖利的树根破土而出，以最快的速度向我们电射而来。
  在树根破土而出的同时，燕赤霞爆喝一声：“大家小心，玄心奥秘之终极守护！”随着终极守护的施展，一个青色的光球凭空出现，将我们都包在了里面，那些原本向我们射过来的树枝和树根在碰到青色光球后，纷纷无功而返。
  燕赤霞飞出光球，整个人散发出一股神圣的光芒，飘在半空之中对千年树妖喝道：“孽障，休要滥伤无辜，你的对手是我！”
  “臭道士，这是你自己找死，怨不得我！看我的无法无天！”千年树妖怒叱一声，树干晃动，无数的树叶遮天蔽日的射向半空中的燕赤霞，燕赤霞哈哈一笑道：“从哪里来就给我回哪里去，清净天地由不得你作反！”双指漫妙无比的画了一个圆，随后一上一下的扭曲了一下在中间交会，一个金色的太极图形出现在了他的周围，无边的树叶一接触到太极图形就消失的无影无踪了。
  在太极图的保护之下，燕赤霞开始准备他的大型法术了。而千年树妖也好象感觉到了危险，开始疯狂的攻击燕赤霞，不过它的攻击却始终无法突破燕赤霞布下的太极图。
  十分钟后，燕赤霞狂叫一声：“老妖怪你也打够了吧，现在看我的五雷正法！”说完右手向天上一指，顿时，天空中风云突变，原本漆黑一片的天空凭空出现了大片五色云彩，无数的五色云聚集成了一个巨大的旋涡，在我们目瞪口呆的眼神中，从旋涡的中心猛然迸发出九道五色天雷，气势惊人的带着滚滚鸣雷声轰在了千年树妖的树顶上。
  在燕赤霞叫出“五雷正法”的同时，千年树妖树干上那张皱纹满布的老脸脸色一变，尖叫道：“臭道士我跟你拼了，痴木狂澜！”树干一阵急剧抖动，整棵大树散发出一股黑色的气体，气体迅速的在树妖前面汇聚，化作无数直径一米的黑色树段射向燕赤霞。树段射在太极图上发出“轰轰”巨响，在承受了上百次轰击后，太极图终于达到了极限，迸然碎裂，而在太极图碎裂的同时，九道五色天雷一起命中了千年树妖，“啊！”千年树妖发出了临死前的一声惨叫，天雷过后，原本枝叶茂密的千年树妖的位置除了一个光秃秃的被天雷劈的漆黑的树干外再没有任何东西了。
  随着千年树妖的死亡，它所放出的终极木系法术――痴木狂澜也跟着消失了，不过，消失之前的最后一个树段仍然结结实实的撞中了燕赤霞，失去了太极图保护的燕赤霞顿时被撞的口吐鲜血的摔到地上，半天爬不起来。
  “大胡子，你怎么了？”看到燕赤霞重伤，我们连忙冲出保护罩跑到他身边，宁采臣关心的问：“大胡子，你怎么了？”
  燕赤霞吐了几口淤血，虚弱的说：“没什么，只是强自引发九天雷火导致元力反噬而已，休息几天就会好的。只是傻书生啊，我还是没能救出你的小情人啊，惭愧！”
  我插嘴道：“大胡子，没关系，不是还有我们吗？”
  “你们？哈哈哈！今天你们还想活着出兰若寺吗？”我的话音刚落，身后就传了一个恐怖的声音，“竟然杀了我的分身，我要你们全部陪葬！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513620
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠Ｕ书B ｕｕTxＴ。Ｃｏm 铨文子扳粤牍

第二部 第二十七章 倩女幽魂(6)木魔兽 字数:2758
  我们回头一看，原本那截漆黑的树干已经消失了，取而代之的是一棵和千年树妖差不多大小，看上去却比千年树妖还有强壮十倍的大树，我连忙闪到众人身前，顺手拍了个鉴定术过去，木魔兽：SS级BOSS，等级800。
  我骇然道：“木魔兽……”
  “什么！”地上的燕赤霞大叫道，“竟然是五行魔兽中排名第二的木魔兽？难道真是天亡我玄心宗吗！”
  我回头看了燕赤霞一眼，不解的问道：“什么五行魔兽，不就是个800级的BOSS吗？有什么大不了的！”
  木魔兽枝叶乱晃的气道：“什么！竟然这么看不起我！小道士，还是你有眼光，这样吧，就由你来介绍本魔兽的光辉过去吧！”
  燕赤霞苦笑道：“你不了解，这片大陆上有五大神兽，分别是青龙，白虎，朱雀，玄武和麒麟，而相对应的，魔界也有与之对抗的金，木，水，火，土五大魔兽，要说起这五行魔兽的来历，那就说来话长了……”
  “没关系！”木魔兽大度的说，“小道士你就说出来让这几个孤陋寡闻的小子听听，我保证不偷袭你们，不过，你们也别想跑，这里早被我下了准进不准出的禁制了！”
  一句话打消了燕赤霞让我们先逃跑的念头，燕赤霞摇摇头无奈的说起了五行魔兽的来历……
  两千年前，道消魔长，正道衰亡，魔物纷纷涌现，在幽泉老怪率领下为害世间，先后灭了华山派和昆仑派，又将魔爪伸向了正道的根基――蜀山。
  虽然当时蜀山掌门白眉老祖率领弟子最终打败了幽泉老怪，但却中了幽泉老怪所布下的诡计，让逃进了上古蚩尤血穴中，吸聚山川灵气。
  白眉老祖知道浩劫即将来临，为了消除劫难，三日后在蜀山上坐化飞升，去仙界寻找克制幽泉的力量，临去前留下五卷天书，言道只有应劫之人才能领悟书中的奥秘，抵制幽泉老怪。
  白眉飞升后，蜀山却始终无人能够参透天书奥秘，为了对抗幽泉老怪，蜀山及其他门派广纳门徒，最终寻到应劫之人并参透天书奥秘，合力大战化做血魔的幽泉老怪，后来血魔化身为五只强大的魔兽分别对抗五位应劫之人，得到天书相助的五人经过一番惨烈的撕杀最终将五只魔兽打成重伤，但五人也耗尽功力，无力再战，于是只好化身为五大神兽守护人间，并将五魔兽封印在五个不同的地方。
  千年之后封印之力逐渐消退，而五魔兽所受之伤却在不断恢复之中，封印在苗疆的水魔兽被拜月教主乘机放出，为害人间，女娲族传人巫后在剑圣师弟酒剑仙和李逍遥的帮助之下重新将其封印，而巫后最后也化做一尊石像。
  水魔兽虽被封印，但封印前放出来的气息使得其他四只魔兽蠢蠢欲动，想不到今天既然在此碰上了排名第而的木魔兽……
  燕赤霞说完后木魔兽狂笑道：“哈哈哈！我的来历听完了，吃惊吗？感动吗？震撼吗？现在你们也该去死了，我就大方一点，顺序就由你们自己决定吧！不用太感谢我了，我是很仁慈的……”
  “什么五行魔兽！老子偏不信邪！看我的龙炎爆裂弹！”我暴喝一声，左手微抬，杀伤力最大的“龙炎爆裂弹”应声而出，“轰”的一声，金色光球在击中木魔兽的瞬间爆炸，爆炸中几百道金色龙炎象是长了眼睛一般，纷纷在空中转了个弯，射向木魔兽，在射中木魔兽后再度引发了一场剧烈爆炸。
  “这就是你最强的攻击技能吗？看上去倒是不错，不过威力小了点，给我挠氧氧还差不多！”爆炸的烟雾过后，毫发未伤的木魔兽再度出现在我们面前，它那带着讽刺的语气彻底的打击了我的自信心，刚刚别人是看不见，不过我凭着六神通的技能却看见了，龙炎爆裂弹的每一下攻击都只是强制性的打出了它1点生命而已，这……这该怎么打……
  可能是被封印太久了，木魔兽的话特别多：“小子，不服气吗？我今天就再大方一点，我给你们三分钟时间，三分钟内我就站在这里任你们打，不过三分钟内要是你们奈何不了我的话，那你们就去死吧！”！这么狂！不过我们也顾不得感叹了，一窝蜂的涌了上去，纷纷用各自最厉害的招数攻击着木魔兽，就连身为NPC的宁采臣也脱下他的鞋子，一手拿一只疯狂的敲打着，汗~！
  再看梦如人生他们九个，竟然摆出了九灵伏魔阵，白痴啊！难道他们不知道九灵伏魔阵是一个不死不休的阵法吗？除非是摆阵之人或是被困在阵中人死亡，不然的话就停不下来的吗？不过也没关系了，今天除了我们死亡就是木魔兽死亡，没有第三条路可以走，而且，他们也挺努力的，一边不停的变换位置推动阵法的运行，一边用符灵之弩射着木魔兽。
  我也没闲着，左手弩右手刀以最快的速度攻击着木魔兽，不过我悲哀的发现，不管我们使用什么攻击，都只能强制性的去掉木魔兽1点生命而已，也就是说，对木魔兽而言，我用刀砍和宁采臣拿着他那双臭鞋敲的攻击力完全一样，天啊！这还让不让人活啊！
  而这时唯一因为受伤而没有参战的燕赤霞则沮丧的说：“没有用的，除非是蜀山制造的特殊武器，别的武器攻击木魔兽只会强制性的减少它1点生命而已！看样子我们今天是注定要死在这里了。”
  我气愤的叫道：“***怎么到现在才说！小梦他们都已经发动九灵伏魔阵了！混蛋！除了蜀山的武器之外难道连国器都没用吗？”
  燕赤霞叹着气说：“国器肯定是有用，不过你现在连国器真正威力的百分之一都没有发挥出来，有什么用啊！”
  我急忙问：“那要怎样才能发挥国器的威力？”我能不急吗？三分钟的时间都已经过去了两分多了，再有一分钟木魔兽就要反击了，依照它这样的变态法，对上谁还不是一招秒杀。
  燕赤霞摇头说道：“没用的，你的等级太低了，除非是你达到600级以上，才能发挥出国器50%的威力……”
  我骂了句：“！说了等于没说……”
  这时，三分钟到了，木魔兽狂叫道：“时间到了，几个小子，你们也该上路了！恩，你们的身体都不错，拿来当傀儡武士再恰当不过了，哈哈哈！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513621
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
U幽书B ＵＵTｘｔ．COm 诠文子坂月渎

第二部 第二十七章 倩女幽魂(7)火四 字数:2791
  木魔兽说着躯干一震，十几条树枝闪电般挥出，避无可避的打在我们身上，九灵伏魔阵瞬间瓦解，阵法的反噬力量再加上木魔兽那恐怖的攻击力，将布阵的九人同时秒杀，而我幸运的仗着超高的生命力挺了下来，不过也只剩下一丝血皮，还因为受伤的关系不停的掉血，吓的我猛吃金创药，同时体内傲龙气开始自发运转疗伤。
  反倒是手无缚鸡之力的宁采臣，因为接任务的人还剩下我没有死亡，所以只是被木魔兽毫发无伤的弹开，不过他手上作为武器的一双破鞋倒是不知道飞哪去了……
  唉！看起来现在《战国》的等级还是相当重要的，正当我万念俱灰之际，我突然感觉到怀中有什么东西在动，我低头一看，原来是在宠物空间和风雨逍遥的小蝙蝠OOXX了N天（汗~！真佩服啊！）的小狐狸――金星。
  金星努力的从衣缝中伸出它的小脑袋，不满的对我说：“老大，你在搞什么鬼啊，我正和小银（风雨逍遥的蝙蝠）玩的高兴呢，怎么一下子她就不见影了呢？”
  我这才想起在《战国》里当宠物的主人死亡时宠物会自动回到宠物空间的设定，不过我现在也没心情理会这个，于是就不耐烦的对它说：“***整天就知道玩，你老大我就要被那个烂木头打死了！”
  金星一听我这话跳了起来：“什么！是什么东西这么大胆！竟然敢欺负我老大，看我给你报仇！咦~~~”
  当金星跳到我肩上，转过身看清楚眼前的木魔兽后，象是不相信自己的眼睛似的，用它那对前爪用力的揉了揉双眼，然后以不可思异的语气说：“木头老二，怎么是你啊！”
  “火老四？你也出来了？”木魔兽惊喜的说道，“好好！出来就好，等我杀了这几个小杂鱼我们再叙旧！”
  “木头老二，等一下！”金星急忙跳到我和木魔兽中间问道，“他可是我认的老大啊，今天就看在我的面子上放过他们吧！”
  木魔兽躯干一阵晃动，怒道：“放了他们？不行！我被人类封印了2000年，今天好不容易出来了，我一定要杀光所有的人类以报这2000年不见天日之仇！火老四，你让开，不然我连你一起杀！”
  金星也火了，大声说道：“木头老二，难道你那榆木脑袋还是和2000年前一样，一点都没有商量的余地吗？”
  “敢说我是榆木脑袋！气死我了！痴木狂澜！”被金星触动了禁忌的木魔兽气的脸色由绿转白，一上来就是木系终极禁咒痴木狂澜，同样是禁咒，威力却比它的分身千年树妖强了十倍，密密麻麻的黑色树段从天而降，几乎没露出一丝空隙。
  金星脸色大变，怒叫道：“木头老二，看样子你真是真不顾旧情了，烈焰焚天！”金星双爪疾快的挥舞着，随着小狐狸的动作，地面上平空冒出一片片的冲天烈火，眨眼工夫，整个兰若寺后院就布满了五米多高的冲天烈焰，那些从天而降的黑色树段一碰到火焰就开始燃烧，还没落到我们头顶就整根的化为灰烬。
  “老大，快点祭起江山社稷图，我快顶不住了！”才半分钟的工夫，金星就满头大汗的叫了起来。
  “哦！好！”我答应了一声，从次元空间拿出江山社稷图残卷，不过……怎么祭啊！
  “老大，快点啊！”金星见我手拿江山社稷图傻楞在那，急叫道。
  “这东西该怎么祭啊？”我问。
  “我倒！你只要把它抛到空中就可以了，快点，我支持不住了！”金星再一次催促我，而且语气比上一次急多了。我连忙用力将江山社稷图抛到了木魔神的上空。
  江山社稷图被我抛到木魔神的上方后，自动打开了，残破不堪的江山社稷图放出了万道金光，金光带着无穷的吸力，将木魔兽慢慢的吸离地面。
  木魔兽惨叫道：“不可能！一个凡人怎么会拥有仙家至宝江山社稷图呢！”它不停的将魔力放出体外，想以此来抵抗江山社稷图那无穷的吸力，可是不管它怎么努力却始终无法让自己逐渐上升的速度慢下一丁点。
  由于木魔兽在全力抵抗江山社稷图的吸力，它所施展的禁咒“痴木狂澜”失去木魔兽法力的支持，立刻失去威力，满天的数影瞬间消失的无影无踪。小狐狸长长的嘘了口器，满身大汗无力的萎在地上。我关心的问道：“金星，你没事吧？”
  “没事，只不过脱力而已。”金星给了我一个安慰的笑容，然后看了一眼木魔兽说：“老大，将你的灵力输到江山社稷图上，好快点解决这个家伙！”
  “没问题，看我的！”虽然江山社稷图飘在半空，不过我仍然能够感觉到我依然和它有一丝的牵连，所以我很容易的就将自身的灵力输到了上面，一时间，金光大盛，木魔兽上升的速度也开始变快了。
  看着仍然在拼命挣扎的木魔兽，金星以讽刺的语气说道：“我说木头老二啊，你就别再徒劳了，想当年以金老大的能力也被轻松的吸了进去，到现在还没出来，更何况是你了！木头老二啊，你就安心的去吧，好歹里面还有个金老大会陪你，不会孤独的！”
  “你！”木魔神气的七窍生烟（它有七窍吗？），咬牙切齿的吼道，“果然是狐性多变啊！金老大和我都看错你了！你也别得意，今天我就算是死也要抓你陪葬！”
  木魔神说着放弃了徒劳的抵抗，它上升的速度立刻加快了，眼看着就要被吸入江山社稷图中了，就在此时，木魔兽暴喝一声：“木绵缠枝手！”
  随着它的怒喝声，木魔兽躯干上平空出现上百条青色的触手，闪电般的缠住地上毫无防备的金星，将它扯到了自己身边，金星惨叫一声：“老大……”话还没说完，金星就和木魔兽一起被江山社稷图吸了进去，之后，江山社稷图又轻飘飘的回到了我的手中。
  系统：你的宠物――金星被吸入江山社稷图之中，你和你的宠物失去了联系，宠物消失。
  你的宠物金星在临消失前将它的技能――能量压缩传授给你，你学会了SS级技能能量压缩。
  什么！我一看，金星果然已经从我的宠物栏里消失了，而我也多了一个新技能能量压缩（1级）：将怪物的尸体（含怪物所暴的物品和金钱）压缩成能量晶体，成功率10%。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513622
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽u书盟 uUＴxＴ。Ｃｏｍ 铨汶子板月渎

第二部 第二十七章 倩女幽魂(8)江山社稷图的秘密 字数:2887
  想不到……金星在临去之前还在想着我，我我悲痛欲绝的大叫一声：“金星！”疯狂的打开江山社稷图，想把金星放出来，燕赤霞连忙不顾伤势从地上爬起来制止我道：“你疯了！你还嫌今天死的人不够吗！”
  “混蛋！我的宠物也被吸进去了，我要救它出来！”我狂吼。
  “啪！”燕赤霞打了我一个巴掌，大声说道：“冷静一点，你这样做会把木魔兽也放出来的，更何况，这江山社稷图里还封印着更厉害的魔物！”
  我一楞，问道：“更厉害的魔物？是什么？”
  燕赤霞见我不再执意要放出金星，也松了一口气，坐在地上说：“这要从江山社稷图的来历说起，相传江山社稷图是女娲娘娘用盘古大神胸口处的皮和自己的头发所造，在女娲娘娘坐化前将它送给了西王母。商朝末年，武王伐纣，被以金魔兽猿灵为首的梅山七怪所挡，久战无功之下，要不是有二郎神杨戬向西王母借得江山社稷图将金魔兽收入图内，周武王能不能得到天下还说不定呢！”
  燕赤霞清了下嗓子，又说：“自从二郎神杨戬收了金魔兽后，江山社稷图就自流落凡间，再也没有人见到过它的真面目，不过当年二郎神杨戬曾留下一句话，江山社稷图，许收不许放，除非是将五大魔兽全部收入图中，不然将会是人间末日！”
  “人间末日？我才不相信这些鬼话呢！”我冷哼一声，“不过……收齐五大魔兽，倒也是个不错的主意！对了，大胡子，姥姥也杀了，木魔兽也打败了，这个任务是不是算完成了？”
  燕赤霞摇摇头说：“傻书生的小情人还没救出来，这个任务还不算完成，看样子还得去黑山妖殿一趟将人抢回来！”
  我急忙问：“还要去黑山妖殿啊！那我们是不是先去将小梦他们接过来，毕竟人多力量大嘛！”
  “已经不能了！”燕赤霞叹了口气说，“一旦任务开始后，这个空间就只能打开一次，如果离开了的话这个空间就会消失了，所以我们已经无法再回头了，不过你放心，如果任务完成了，奖励是少不了他们的！”
  我皱眉问道：“这么说来去黑山妖殿抢亲的就只有我们两个人喽？”
  燕赤霞奸笑道：“不是我们，而是你！我受伤了，而傻书生又手无缚鸡之力，所以这趟黑山妖殿之行就只有你一个人去了。”
  我失声叫道：“不是吧！我一个人？我怎么看你都不象是受伤的样子啊！”开玩笑，看他现在生龙活虎的样子，也一点受伤的痕迹吗？再说即使是受伤，吃几颗金创药就好了，这臭道士分明是想偷懒嘛！
  “你去不去？如果你不去的话就算任务失败了，一开始的奖励我也要收回啊！”燕赤霞一副老神在在的样子，咬定我一定会把这个任务进行到低。
  “去！”我咬牙切齿的说，不为别的，就为了梦如人生他们，我也一定要把这个任务做下去，不然他们九个就白死了！
  “好！爽快！”燕赤霞一拍大腿，从怀中取出一个戒指交给我道，“这是匿魂戒指，因为傻书生的小情人是个鬼魂，所以你在见到她后只要用这个戒指碰一碰她的额头，她就会被吸入这个戒指之中，然后你再将这个戒指拿回来交给傻书生就行了！另外千万记住别和黑山老妖硬拼，你现在还不是它的对手！”
  “好！我记住了。”我接过戒指戴在手上（一个玩家可以同时装备8个戒指，不过只有戴在中指上的两个有用，不过玩家结婚后可以再选择一个结婚戒指），最后问道：“我还有一个问题……我该怎么去黑山妖殿？”
  燕赤霞头上冒出一颗斗大的汗珠，无力的指着木魔兽留下的大坑说道：“那么大的一个洞你难道没看见吗？”
  “呵呵！我只是想确认一下。”我不好意思的说。
  “砰！”的一声，燕赤霞倒在了地上，我连忙说道：“哎！我说大胡子啊，你没事吧？没事……没事你干吗躺地上啊？图凉快吗？唉！不是我说你，你是受伤之人，应该好好保养，象这样躺在地上着凉了怎么办？就算你体质好不会着凉，可这样躺在地上多不雅观啊，会教坏小朋友的……”
  忍无可忍的燕赤霞从地上抓起一把小石头朝我扔了过来，同时大声骂道：“你小子还不快去！再拖延时间要是让傻书生的小情人和黑山老妖拜堂成功的话我饶不了你……”
  “哈哈哈！”我大笑着跳入木魔兽留下的大坑之中，留下宁采臣和爆跳如雷的燕赤霞，***敢阴我，气死你个老小子！
  我跳入木魔兽留下的大坑后往下掉了半个多小时才到低（无底洞？！），害的我还以为是游戏的头盔坏掉了，汗~！这里到底有多深啊！
  脚踏实地后我发现我身处在一个火红色的平原之上，头上的天空同样是火红色的，天空中同时挂着一个黑色的太阳和一个黑色的月亮。
  左看右看了好一阵子没看到什么生物，打开地图记录器，发现这个地方叫做妖化平原，并不在战国已知的地域范围之内，异次元空间！我脑子内闪过这一个词，这个黑山老妖究竟是什么怪物，竟然能够开辟魔神一级才能开辟的拥有各种生物的异次元空间？
  想了好一会想不出名堂，蓦的我记起了到这里来的任务，连忙收缩心神，全力使用技能“六神通”侦察平原周围的环境，现在可不是开小差的时候，要是真应了燕赤霞的话，让黑山老妖强娶聂小倩成功的话岂不是要被他笑掉大牙！
  当我使出六神通时才发现，我的灵觉在这里感应到的范围竟然比平时强了十倍，原本我的六神通只能感应到一百里范围内的东西，现在竟然可以感应到一千里范围内的一切！这让我对那个黑山老妖的戒备心又增加了许多。
  确认了方向后，我以最快的速度向北方移动，为什么？因为我感应到北面人口最密集。
  跑了大约半个小时，地平线上终于出现了一坐漆黑的大城，而这时天上的太阳和月亮开始慢慢的落下了，只是不知道时间是晚上还是白天。
  我找了个隐蔽的地方远远的观察城门处的人群，晕！这些还算是人吗？有的人头马身，有的牛头人身，有的猪头人身，就是没看到一个正常的！看样子要混进去就必须变的和它们一样，不然估计我还没进城就会被抓住。虽然我也很强，不过我是来救人的，没必要闹的满城风雨。
  使用了刺客的基本技能――伪装术，我变成一个狼头人身模样的狼人，大摇大摆的往城门走去……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513623
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕ优书萌 ＵｕＴXｔ．ｃｏＭ 铨蚊字版月读

第二部 第二十七章 倩女幽魂(9)黑山城 字数:2720
  “站住！良民证（汗~！日本鬼子啊！）拿出来我看看！”当我走到城门口时间，一个虎头人身的守卫拦住了我。
  我一楞，连忙笑着对虎头人说：“这位大哥，我是新来的，还没来得及去办，您看……是不是可以通融一下？”
  虎头人喝道：“新来的？那你懂不懂规矩啊！按照规矩新来的必须打50下立威棍啊，不过我看你身单力薄的，恐怕挨不了那一顿！只要你意思意思，我就放过你怎么样？”说着一只手坐了个数钱的动作。
  我连忙掏出一把金币放在他的手心，同时以讨好的语气说：“大哥，谢谢您的关照，这是小弟的一点小意思，大哥留着喝茶！”
  虎头人满意的说：“恩，不错，你小子有前途！进去吧，记得到城防官那去办良民证，不然下次就没这么好运了，还有，今天是我们的王黑山老妖成亲的好日子，进城之后别胡来！”
  “是是是！我明白！”我连忙点头道，“大哥，那么我进去了，以后有空陪您喝酒。”以后？没有以后了，我抢了你们大王的新娘后我就跑路了！
  “好的，去吧！”虎头人挥挥手说。
  告别了那个贪财的虎头人，我随着人群进入城中。
  由于黑山老妖要成亲，所以城里是处处张灯结彩，热闹非常，我在城里转了一个多小时没找到混进黑山妖殿的办法，无奈之下只得找了个比较顺眼的人打听情况，说是比较顺眼，其实也就是个长的和我一样狼头人身的狼人罢了，我一拍那家伙的肩膀，装作十分亲热的问他：“这位兄弟，我看你眼生的紧，平常在哪混啊？”
  “我是摩那城的，今天特地赶来庆祝妖王大喜，你是……”那个狼人的脑子明显不大好用，一下子就被我诓出了来历。
  我装作一副了不起的样子说：“我啊！我不属于任何城，我是四处游荡看风景的旅游家，今天是路过此地，顺便来看看。”
  “哇！大哥您就是传说中的旅游家啊！我叫浪千里，今天能见到您我真是太幸运了！”那家伙一听说我是旅游家就显得十分激动，拉着我的手说个不停，我不由纳闷起来，一个旅游家有什么了不起的！能让这家伙连称呼都从“你”转变为“您”了？其实我是不知道，在血红妖界里，除了各个城镇是安全的之外，在野外所有的地方都出没着不计其数的十分凶残的魔兽，所有的魔兽都只听命于这个空间的创造者――黑山老妖一个人的命令，在平时，黑山老妖都是放任这些魔兽任意袭击出现在野外的人，只有在特殊情况下，象是这次他大婚，这些魔兽才会收到命令隐藏起来，所以想要在血红妖界到处旅游的人，都必须拥有相当的实力才行。
  “你说你来参加妖王的婚礼，那你的请贴呢？”我突然问道。
  “大哥，您说请贴？我没听错吧！”狼人浪千里不可思异的看着我说，“在我们血红妖界哪里来什么请贴来着，只要你出的起贺礼，什么喜宴不能去啊！而且贺礼的价值越高就显得越尊贵，如果出不起贺礼的话，就算是天皇老子来了也进不了！大哥你不会连这都不知道吧！”
  糟！露出马脚了！不过这个规矩对我来说倒是十分有利，只要我稍微出点血不就可以混进去了吗？想到这里，我强辩道：“我当然知道，我这么说不是怕你是别的空间派过来的间谍吗！你是不知道，我在各地旅游的时候，都收拾了十多个间谍了，全部长的和当地人一模一样！”
  浪千里以崇拜的眼神看着我说：“哇！大哥，您好厉害！那么现在能够证明我不是间谍了吧？”
  “还不能！”我一本正经的说，“你说你是来参加婚礼的，那么贺礼呢？拿出来我看看！”
  浪千里大概是害怕我把它当成间谍就地正法，连忙拿出一块矿石现宝：“大哥你看，这是我好不容易才挖到的一块B级的红宝石矿，纯度有25哦！”
  “嗤！”我嘲笑道，“就这东西也敢拿来当贺礼？”哈哈！没问题了，一点问题都没有了，我原本还在担心会拿不出贺礼，准备抢这小子的，不过现在嘛！既然一B级的破矿石都可以是贺礼，那从我的次元空间里随便拿一块钛合金出来黑山老妖岂不是要把我奉为上宾了嘛！
  浪千里一脸媚相的对我说：“我的贺礼当然不能和大哥的相比了，不过比起其他人来我想也差不到哪里去，不知道大哥准备了什么贺礼，能不能拿出来让小弟开开眼见？”
  “好！就让你见识一下，你可看好了！”我装作得意的样子从次元空间中取出一块巴掌大的钛合金向它炫耀道，“怎么样？没见过吧，这可是SS级的材料啊！”
  “这……这……我还真没见过这玩意，大哥，这种材料叫什么来着？”浪千里完全被钛合金那梦幻般的银白色光芒所吸引住了，结结巴巴的问我，白色的光芒吸引了周围众多的兽人的注意，纷纷围了上来。
  “听清楚了，这叫钛合金，是SS的制器材料！”我的话引起了阵阵轰动，财不露白的道理我还是懂的，我连忙把钛合金收了进去，不过，好象有点迟了，麻烦已经找上门来了。
  “狼头小子，大爷我是这里的老大虎彪，我看你那块钛合金还不错嘛！乖乖的拿出来孝敬虎爷吧！”一个高两米半以上，虎头人身，身上长满了黑色长毛的虎头人嗡声嗡气的对我说，一对大眼中明显的流露出贪婪的眼神。
  “你？我又不认识你，凭什么给你？”我冷冷的看了他一眼说。而狼人浪千里则一副害怕的表情，浑身颤抖的躲在我身后，扯着我的衣角小声说道：“大哥，怎么办？我们碰到黑社会了！”
  “凭什么？哈哈！小子，我虎爷看上你的东西是看的起你！小的们，你们说，我虎爷拿别人的东西还需要理由吗？”虎彪哈哈大笑道，周围的人群中有十几个各色的人附和着大笑起来，其中一个鼠头人嚣张的说：“小子，乖乖的把东西交出来，免得到时候吃苦头！”
  再看周围其他人，大部分是一副敢怒不敢言的样子，看起来平时受到过他们的欺负，我笑了起来，还真是随便什么地方都会有这种人啊！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513624
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
u幽书B ＵuＴｘT．ｃoｍ 诠蚊话逶露

第二部 第二十七章 倩女幽魂(10)黑山猪妖 字数:2246
  这种人，如果你害怕他们，他们就会骑到你头上来拉屎，但只要你的实力比他们强，他们见到你就会象老鼠见到猫一样躲着你，所以我现在唯一要做的事情就是――先声夺人！
  我一个瞬移出现在虎彪身边，然后对着他的胸口击出了我倾聚全身力量的一拳。虎彪当场被我打的口吐鲜血倒飞出去，砸倒了十多个看热闹的人，也不怎么强嘛！我暗想。
  “这小子竟然敢打老大，兄弟们一起上，挂了他！”刚刚说话的鼠头人疯狂的招呼同党，他的同伙也纷纷亮出了各自武器。
  “什么人，竟敢在皇城大架闹事，你们好大的胆子！”我刚想冲上去打发那些垃圾，一队守卫模样的人经过，领头的朝我们暴喝道。
  我连忙跑上前去说道：“这位大人您好，我叫极道魔龙，这次是专门来参加妖王婚礼的，谁知道我刚刚进城就碰上他们……”我先指了指倒在地上爬不起来的虎彪，然后又指着那些手上还拿着武器，不知所措的垃圾继续说道：“他们眼红我给妖王的贺礼，竟然想抢……”
  我话还没说完，那个领头的就勃然大怒道：“什么！连给大王的贺礼都敢抢！好大的胆子，给我全部拿下，打入死牢，等大王婚礼后立刻处死！”手一挥，身后的守卫如狼似虎般的扑了上去，对着那群垃圾先是一阵拳打脚踢，等发泄完手足之欲后才一个个拖死猪似的拖着已经不成人样的垃圾向城墙发现走去。
  而那个领队的则一拍我的肩膀说：“不要怕，只要有我们黑山护卫队在，一定会保证你们的安全的，为了避免你再次遇到这样的事情，我亲自护送你去王宫。”
  “如此就多谢大人了！”我客气的说。
  “不用客气，这是我们的职责！”领队拍拍胸脯，自豪的说，“走！”
  “大人请！”我抬手示意他先走，当我正想起步跟上时，狼人浪千里在我身后大声叫道：“大哥，等等我啊！”
  “这位是……”领队回过头，看着浪千里问道。
  我连忙说：“这位浪千里也是来参加妖王大婚的。”
  “既然是这样，那就一起去吧！”领队大方的说。
  “谢谢，谢谢大人！”浪千里先向领队鞠了几个躬，然后开始大拍我的马屁：“哈哈！我从看到大哥的第一眼起就知道大哥不凡了，只一拳就把那个叫虎彪的给打倒了，那个时候大哥您的样子真是要多英明神武就有多英明神武……”
  在浪千里一路的马屁声中，我终于进入了黑山妖殿，领队指着门口处的一张桌子对我说：“我就送你到这了，我还要去巡逻呢！送大王的贺礼交到那儿，收礼官会根据你的礼物安排你的座位的，要快点了，婚礼马上就要开始了！”
  告别领队后，我来到收礼官处，拿出了那块钛合金，收礼官对着钛合金足足楞了十分钟才清醒过来，激动的扯着脖子高声叫道：“极道魔龙祝贺大王大喜，送SS级钛合金一块，酒席定位天字二号房！”
  听到收礼官的话的人个个指着我议论纷纷，我在众人异样的目光中泰然自若的四处闲逛着，并暗暗的记下了各处环境的特征，为这次行动最坏的打算――硬抢作基础。
  转了大概有半个小时，我已经将整个黑山妖殿可以去的地方转了个遍，这时只听得贺客们纷纷说着“要拜堂了，快去看啊！”想内殿走挤去，我连忙跟了上去，好不容易挤进了内殿，透过贺客一个个人头之间的缝隙，我看到了一对身穿大红礼服的新人，新娘被五花大绑着，由两个强壮的喜婆左右夹着在和新郎互相对拜，再看新郎，哗！好大的一头……猪啊！还是一头黑皮猪，难怪它要叫黑山老妖了。
  “新郎新娘对拜，一拜，再拜，三拜礼成！送新娘入洞房！”司礼官――一只一尺多高的乌鸦用它那难听的声音高声说着，对拜之后，新娘就被两个喜婆强行拖了进去，猪精――黑山老妖高兴的大声说道：“各位来宾，今天是我黑山老妖娶第五房姨太太的大好日子，大家都别跟老妖客气，尽情狂欢吧！不要怕老妖我准备的酒菜不够，一定要吃个痛快！不醉无归！”
  受黑山猪妖的话的感染，整个内堂顿时热闹了起来，贺客们都开始向黑山老妖贺喜，各种各样千奇百怪的马屁词纷纷出笼，其肉麻的程度我估计就算是最会唠叨的唐僧听到都会甘拜下风，不过也怪不得他们啊，毕竟黑山老妖可是这个空间的主宰啊，换了在平时，想见它一面都难，现在好不容易见到了哪还不好好的拍上一通，要是能够让黑山老妖看上眼，容华富贵还不是马上就有了！
  趁着内堂一片混乱之际，我敲敲的溜进了聂小倩刚刚被拖进去的内室，一进内室我就发现我处在一个小房间中，房间内除了九扇门之外什么都没有，九扇门上各刻着一个字，分别是“天，地，玄，黄，宇，宙，洪，荒！”而我进来的那扇门上刻的是“尊”字，到底聂小倩被藏在什么地方？看样子只好一个一个的找了。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513625
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优幽书B ｕUTＸT．Ｃｏｍ 诠文字板粤镀

第二部 第二十七章 倩女幽魂(11)黑山猪妖的收藏品 字数:1707
  我首先推了推“天”字号的门，上锁了？这可难不倒我，凭着盗贼的开锁技能，只一分钟我就把锁打开了，晕死，这里竟然是一个书房，百多平米的房间内堆满了书籍，我随便的看了看，哇！《美女是怎样泡到的？》《我的梦中情人――女娲》《泡妞百招祥解》《床上一百零八招分析》……这都什么跟什么啊，想不到这个黑山猪妖竟然还是头色猪！
  我“呸”的往地上吐了口痰，暗叫一声“晦气”，跑了出去，再待下去的话估计连昨天的早饭都会吐出来！
  以同样的方法打开地字号门，这里竟然是一个装备库，各色的装备应有尽有，再看属性，哇！全部是A级以上的装备，有几件甚至达到了SS级，哈哈我就不客气了，我抓起一件装备就准备往次元空间里塞，咦！怎么回事？竟然塞不进去！
  系统声音：“该物品仅供观赏，任何人都无法拿取！”
  我再试了下别的，也得到同样的提示。！我说怎么会有这么多的极品装备呢！原来都是些能看不能用的垃圾，严重鄙视黑山老妖！
  打开玄字号门，这个房间大啊！足足有一万平米，房子的正中间有一张精致的方桌，桌上似乎摆着一张卷轴，四周堆满了各种材料，从最低级的青铜矿，止血草，蚕丝到高级的黑水晶矿，红宝石矿，雪山灵芝等等应有尽有，所有的材料都按照各自的类别有序的摆放着。
  我拿起桌上的卷轴一看，原来这是一张制作一种叫做“诸神的禁忌”的武器的说明书，制作这种武器竟然需要999种材料，而且每种材料还要999份，制成后尚需10000个生物的灵魂来祭剑，晕，竟然有这么恶毒的祭剑方法，而且制作的过程还这么烦琐，看起来这造出来的武器应该不会太差，难怪这个房间内堆满了各种材料，不过，现在它们都归我了，我可不会和黑山老妖客气，入宝山岂能空手而回呢！、老实不客气的将所有的材料全部收入次元空间内，花了我半个小时的时间，真是累啊！顺带的将那张卷轴也丢了进去，看着空无一物的玄字号房，哈哈！黑山老妖，你就等着哭吧！
  出了玄字房，我推了推黄字号的门，意外的是这扇门竟然没上锁，不过看清楚房内的东西后我不由大吃一惊，天哪！这是人住的房间吗？整个一豪华猪圈！不过也对，黑山老妖本来就是猪嘛！
  房间内睡着一头大白猪，头上还戴着一朵小花！大概是被我推门的声音惊醒了她，睁开睡眼朦胧的猪眼，一看到我就尖叫道：“啊！抓小偷啊！有小偷跑进内室了，啊！非礼啊……”！非礼？我又不是猪！
  对着一只会说话的猪可不是件愉快的事情，我连忙跑出房间，一把带上了房门，还顺手将房门锁上了，立刻，里面传来阵阵撞门的声音，看样子，我得加快速度了，要是把外面的人引过来可不好！
  在“宇”字号房和“宙”字号房里我遇到了和“黄”字号房同样的事情，不过里面的生物由一头猪换成了一头狗和一头鹿，我全部将房门从外面反锁，不过这样一来，撞门的声音就更大了。
  最让我感到恶心的还是“洪”字号房间，住在里面的是一个女狼人，一看到我就象恶虎扑食般朝我扑上来，嘴上还“亲亲亲亲”的乱叫，我连忙一拳将它打晕，他***再晚一点的话我岂不是就要贞洁不保了！
  站在最后一间“荒”字号门前，我长长的吸了口气，将自己调到最佳状态，准备一遇到情况不对就立马逃跑，毕竟，经过了看过了三个房间的情况，我对这最后一个房间实在没有太大的把握，而且那三个房间撞门的声音已经越来越大了，估计马上就会引起外面的注意。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513626
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
uH书盟 ｕUｔxT.Ｃｏm 全蚊话逶诫

第二部 第二十七章 倩女幽魂(12)魔道轮回 字数:2386
  这时我不由在心里暗暗的诅咒燕赤霞，***这都是什么任务啊！看之前四个房间里的怪物，整个一变态！这样的事情再多发生几次，估计我会短命不少！
  一打开房门，我就看到两个丑陋的头出现在眼前，救命啊！刚刚那四个房间还只是一个，想不到这个房间竟然会有两个！就在我刚想捏碎燕赤霞给我的传送卷时，我突然想到这两个不是刚刚拖新娘进来的喜婆吗？而我的眼角也从这两个河马头的缝隙中瞥到了刚刚的那个新娘，头上遮盖着红布，看不清她的容貌，身体还是被五花大绑着，***真不懂得怜香惜玉！
  两个河马头看到我明显一楞，问道：“你是谁？这里不是你能来的地方，快点滚出去！”
  懒的和她们罗嗦，我左右拳同出，打晕了她们两个，而这时外面喧哗的声音已经静了下来，估计黑山老妖已经听到了这里的动静了。
  我先将门外面的锁孔破坏，然后闪进房内，从里面将房门反锁上，这里的门好象里面和外面的锁都不一样，真不知道黑山老妖是怎么想的！
  我来到新娘身边，一把揭开她的头罩，哇！好漂亮啊，瓜子脸，樱桃小嘴，弯弯的柳眉，微闭的双目，好一个古典美人，脸上梨花带雨，让人看上去是我见犹怜啊！“聂小倩？”我试探的问了一下。
  “是啊！”聂小倩听出不是黑山老妖那难听的声音，诧异的睁开双眼问道，“你是谁？怎么会到这里来的？”
  我长长的吁了口气说：“终于找到你了，是宁采臣委托我来找你的，时间紧迫，我就不多说了，你快点躲到这个匿魂戒指里我好带你离开！”我看了看身后的门，真不知道它能顶住多久。
  “公子，不行啊，我被黑山老妖也缚灵索给捆住了，连动都动不了啊！”小倩急道，身后，已经传来急剧的撞门声和黑山老妖那难听的叫喊：“快点撞！撞开了我大大的有赏……”
  “这么麻烦！”我拔出圣龙皇之刃说，“我帮你砍断它！”
  小倩无奈的说：“砍不断的！这缚灵索原是仙家宝物，上面有仙法加持，根本就砍不断！”我不信邪的试了一下，还真是砍不断，刀砍在缚灵索上象是砍在有弹性的橡胶上，隐隐传来反震之力。
  看着身后那已经松动的门，我取出一捆绳索，将聂小倩牢牢的绑在背上说：“我背你走……”
  当我做完这一切，那扇门“轰”的一声倒下了，门外，黑山老妖那头大黑猪恶狠狠的说：“今天谁也别想离开！小子，敢打我老婆的主意，今天你死定了！”
  我脸色一变，一言不发的双拳齐发轰向它的面门，黑山老妖怒道：“居然还敢反抗，胆子不小啊！就让我看看你有什么能耐！”说着同样是毫无花俏的一拳对着我的双拳轰了过来，拳拳相交爆发出“轰”的一声巨响，就连整个屋子也为之震了一震，一股巨大的力量从我双拳处传来，我心头剧震，双臂好象要断了似的，猛吐一口鲜血，身体倒飞，向身后的墙壁急撞过去。
  好强，不愧是能够将木魔兽收为手下的“人”，的确有它狂不本身，刚才那两拳我已经使出了十二成的力量，竟然还是这个结果。我临危不乱，身体在半空中来了个180度大转弯，同时双腿在瞬间想墙壁暴踢出十几脚，“轰”的一声，坚硬的墙壁硬是被我踢出一个大洞，我强忍伤势飞快的从洞中钻了出去，同时嘴上狂笑道：“哈哈哈！黑山猪妖，多谢相送了！我们后会无期！”
  黑山老妖在我踢向墙壁时就猛然领悟我要干什么，大叫一声：“不好！”肥大的身躯以与它那身体不成比例的速度向我追来，不过还是慢了一步，被我逃了出去，气的它暴喝一声：“追！”率先从那个洞中钻了出来。
  从破洞中钻出后，我就发现身处在N多的贺客之中，我不敢停留，全力展开身法跑入人群中，希望能够凭着这些人群稍微的阻挡黑山老妖一下，只要我跑到大街上就基本上算是脱险了。
  “小子站住！”身后传来黑山老妖的暴喝声，站住？我听你的才是白痴！我加快脚步向大门口跑去，不过我忘记了一点，那就是我身上还背着一个新娘打扮的聂小倩，身穿大红新娘装的聂小倩在人群中显得格外显眼，我走到哪众人的眼神就跟到哪里。
  在撞飞了几个贺客之后，黑山老妖气的暴喝道：“所有人都给我蹲下！”他发号施令了，那些贺客们那敢不听啊，一下子所有的贺客全部都蹲在了地上，只剩下我和黑山老妖两个，黑山老妖冷哼一声：“小子，这下看你往哪里跑！”说着也不管蹲在地上的贺客们的感受，直接踩着他们的脑袋向我追过来，看着那些被他踩到脑袋的贺客痛苦的表情，唉！为它们默哀……
  看着越来越近的黑山老妖，我不敢怠慢，有样学样的踩着众人的脑袋加快脚步向大门处跑去，还有十米……八米……四米……哈哈到了，过了这个门就海阔天高任鸟飞了……
  黑山老妖眼见着就要被我逃脱，暗想：“今天要是被这小子逃脱了我的脸还往哪放啊！不行，拼着美女不要我也要把他给留下！”看到我已经跑到大门口了，黑山老妖一咬牙，爆喝一声音“魔道轮回！”一道黑光从它掌心发出，以接近光的速度击中了我，在聂小倩的惊呼声中，周围的空间一真扭曲，我就这样消失在众人的眼中……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513628
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ＵＵ书盟 ＵｕｔXt.Ｃｏｍ 全纹慧嘣蕉

第二部 第二十七章 倩女幽魂(13)异界 字数:2332
  黑山老妖眼看着就要被我逃出黑山妖殿了，他知道如果让我逃出了这个大门，想再追我可是难上加难了，情急之下他大喝一声：“魔道轮回！”两只猪蹄迅速的一合一放，发出一道黑色的光芒，在聂小倩的惊呼声中，黑光以接近光线的速度击中了一心逃命的我，不过，好象没什么感觉？我不解的看着逐渐将自己包围的黑色光芒，暗想：“这到底是什么东西？”
  我心里想着，脚下可没慢下来，一个大步冲出了大门，然后……我只看到眼前灰茫茫，上不接天，下不着地，原来的大街和人群呢？跑哪去了？这……这到底是什么地方？
  黑山妖殿里。
  黑山老妖眼看着我们慢慢的消失，他的脑子有点短路了，怎么两个大活人好端端的竟会从自己的眼前消失了呢？它一脸茫然的回过头问自己的手下：“我刚刚用了什么法术？”
  汗~！一众手下头上出现了豆大的汗珠，一个大胆一点的战战兢兢的说：“回大王，您……您刚刚用的法术……好象是……魔道轮回！”
  “什么！”黑山老妖大惊失色的吼道：“你没听错吧？真的是魔道轮回？”
  那个手下点点头，黑山老妖一屁股坐在地上，也不管一个狗头人正被他压在屁股底下无力的挣扎着，沮丧的说：“我……我什么法术不好用啊！竟然会去用这个魔道轮回，这下子我的小美人也跟着完蛋了，呜呜呜呜呜呜！我怎么就这么倒霉啊！”
  那个手下壮着胆子问道：“大王，这个魔道轮回到底是什么样的法术啊？”
  ……
  不知名的空间里。
  惊魂未定的聂小倩看清楚眼前的情况后惊呼道：“魔道轮回！那只猪竟然用了魔道轮回！这下该怎么办！我们回不去了！”
  我不解的回头问道：“聂小姐，什么是魔道轮回啊？”
  稳定了一下情绪，聂小倩轻声说道：“这个魔道轮回的法术我也只是听姥姥提起过，它独立于金木水火土五系法术之外，只有能力达到SS级以上的人才能施展。魔道轮回是利用自身的元力瞬间强行破开空间，将对手打入不知名的异次元空间……”
  我插嘴问道：“那有没有回去的路？”
  聂小倩想了一下说：“应该会有吧，姥姥曾经说过当魔道轮回施展之后，该不知名空间会出现两个缺口，其中一个就是我们进来的地方，在我们进来后立刻就消失了，而另外一个就是出去的路口，随机出现在这个空间任意一个地方，并且将会在三天后消失，所以如果我们不在三天内找到出口的话，就会永远被困在这个不知名空间里。可是空间这么大，我们怎么可能在三天内找到出口呢！”
  我微笑着安慰她道：“既然有希望就不要放弃，放心，我一定会将你送回去和你的情郎相会的！”
  聂小倩依然一脸忧郁之色说：“希望如此吧！”
  “好了，不说这些！我先把捆绑你的绳子解开再说，被这个捆着一定不会舒服的！”我岔开了话题。
  听了我的话聂小倩的脸一下子就变的通红，声如蚊呐的说了声“好吧！”就伏在我背上一动不动。
  我将她放下后就在她身上找到绳索的头，找是找到了，不过……我却不敢下手去解，黑山老妖这只色猪，竟然将结打在了聂小倩胸前的那一对双峰之间，这叫我怎么下手啊！感情聂小倩刚刚脸红是为了这个啊！
  聂小倩红着脸低声说道：“公子，动手吧，我不会介意的！”
  我点点头，开始小心翼翼的解绳结，双手尽量不去触碰她那高耸的双峰。该死的，这黑山老妖打的竟然是最烦琐的百子千心结，难道它不嫌麻烦吗！
  半个小时，足足用了半个小时的时间，我才满头大汗的解开了这个百子千心结，再看聂小倩，早就被我无意间的触碰弄的粉脸通红，气喘吁吁的了！而我们两个都没意识到，随着时间的推移，这个原本灰茫茫一片的空间现在已经转变成了淡淡的粉红色。
  解开绳索后，我有点尴尬的背过身去，让聂小倩自己恢复，不过，过了好一会都没听到什么动静，我不由问道：“怎么了？还有什么不对劲的地方吗？”
  “公……公子……你转过身来吧，我……还被捆着！”聂小倩嚅嚅的说，我依言转过身去，扫视了一下聂小倩的身体，没绳索了啊！我不解的看着聂小倩那张红的几乎要滴出血来的脸问道：“没有了啊？绳子已经在我这里了！”说着扬扬手中的缚灵索。
  “还有一条，绑在……绑在……”聂小倩低着头不敢看我的眼睛，断断续续的说，“绑在衣服里面……”她说到这里已经娇羞的说不下去了。
  我不解的问：“你的双手现在不是自由了吗？这样吧，我背过身去你自己解吧，放心，我保证不会偷看的。”
  聂小倩鸡的快要哭出来了，说道：“不行啊！公子，缚灵索的另外一个功能是吸收被捆之人的灵力，我现在根本连一根手指头都动不了啊！”
  什么！我一下子傻了眼，这叫我怎么帮她解啊？(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513629
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕｕ书盟 ＵUｔｘT。coM 荃文话庠亩

第二部 第二十七章 倩女幽魂(14)监守自盗 字数:3006
  “要我帮你解开吗？”我结结巴巴的问，这可是关系到人家女孩子的清白问题，和是先说清楚的比较好。
  聂小倩幽幽一叹说：“还能有别的办法吗？不解开绳索我根本就动不了，带着一个累赘你三天内找到出口的机会更小了！”
  我颤抖着双手为聂小倩脱去红色的新娘礼服，露出里面同样是大红色的肚兜和内裤，该死的！我不由暗暗诅咒黑山老妖，这头色猪竟然把绳索绑在聂小倩的内衣里面！“还有再继续吗？”我轻声问道。
  聂小倩已经羞的说不出话来，只是低着头轻轻的“恩”了一声，我有点激动的转到她背后，解开肚兜的结，再脱下她的内裤，终于，聂小倩那近乎完美的胴体整个的出现在我眼前，一条黑色的绳索有如毒蛇般缠在她的身上，与她那赛雪的肌肤形成鲜明的对比。
  ……（此处删去1205字）
  三个小时后，将聂小倩送上了十多次高潮，勉强得到满足的我终于发泄了出来，随着我泄身的同时我将我的傲龙气从我们的结合处缓缓的输入她的体内，并控制真气着按照双修的方法在她运行。
  原本已经虚脱无力的聂小倩在我的真气进入她体内立刻精神起来，微闭着眼娇吟道：“好热啊！这种感觉……好奇怪啊！”我没有理她，只是慢慢的加大了傲龙气的输出，慢慢的改善她的身体。
  随着越来越多的傲龙气的输入，聂小倩的赤裸的身体慢慢的发出了柔和的白光，原本雪白的肤色也增添了一丝健康的血色，显得更加动人。
  白光中聂小倩突然发出娇呓的一声，缓缓的张开那带有春水过境的眼眸，晕红的双颊，显露出激情过后的痕迹，喘息的声响，在这空间中回荡，唇齿微张，那稍开的口中露出少许的小巧银牙，与嫣红色的唇边那些许的津液。
  我以带着温柔的眼神看着，聂小倩感受着体内那充沛的灵力，只见她先咽了一下口中的唾液，鼻腔中发出了像是享受过后的声响，然后开口对我无厘头的说：“嗯，这不是真的吧。”
  我微笑的看着她，手指在她那小巧的鼻子上轻轻的刮了一下，溺爱的说：“傻丫头，什么不是真的啊？”
  “我的能力……我体内的灵力……天啊！这……我不是在做梦吧？”聂小倩还是不敢相信这一切都是真的，毕竟我刚刚以双修的方法直接将她的修为提升了十倍以上，她现在已经踏足鬼仙的境界了。
  我温柔的吻了她一下开玩笑的说：“是真的是真的！你不是在做梦！你现在的能力可比我强多了，以后要记得保护我啊！”
  聂小倩眼中闪过一丝狡诈的神色，伏在我身上轻声的说道：“公子，我们都已经这样了，以后你可要对我负责哦！”
  “当然！我可不是那种始乱终弃的人！”我满口说道，“以后你就是我的女人了！”
  “可是……采臣他……”聂小倩说到这里，眼中闪过一丝迷茫之色。
  我大力的拍打了她那丰满的粉臀一下，霸道的说：“不许你再去想他，他的事情我会处理的！我可不允许我的女人心里有别的男人。”
  聂小倩有点怯懦的说：“公子……”
  我又打了她一下，假装愠怒道：“还叫我公子！你夫君真名叫轩辕傲龙，不过以后你还是叫我夫君吧，我也叫你小倩。”
  “遵命！我的夫君大人！”聂小倩委屈的说，“你刚刚打的我好疼啊！”
  “是吗？”我揉了揉小倩的粉臀，看着她那楚楚可怜的神色，心中欲念又起，一把将她压在身下，邪笑道：“那么作为补偿，就让为夫再疼爱你一次好了！”
  然后，诱人的娇吟声再度响起，无边春色再一次充满了这个不知空间，粉红色的气体越来越浓了……
  ……
  又是三个小时后，云收雨散，小倩满足的趴在我身上，用她那长长的秀发逗弄着我的身体，我扶着她坐起来，正色的说：“好了，别闹了，我们得快点去找出路，要不然真的被困在这里了！”
  小倩听了我的话一惊，连忙坐直身子，这时我才有时间去观察周围的情况，原本那灰茫茫的空间不知道在什么时候充满了如梦如幻的粉红色的气体，几乎达到了饱和的程度，小倩在看清楚眼前的一切后也低声的轻呼：“啊！这里怎么会变成这样？”
  我暗暗的放出六神通分析着这种粉红色的迷雾，片刻之后结果就出来了，原来这种粉红色的雾竟然是一种催情的气体，任何进入里面的生物都会被它勾起心里最原始的欲望，难怪刚才我控制不住自己的情欲，会忍不住要了小倩，想到这里我也在心里暗叫好险，如果只是我一个人进入这个空间的话，恐怕会被欲念折磨的发疯。
  同时我还发现在六神通的灵觉延伸到五百里时，就会碰上一个屏障，就连上面和下面也是一样，而且不管我怎么努力都感觉不到屏障外的东西，我收回灵觉对聂小倩说：“小倩，我们现在好象处在一个结界里，结界的直径大约是一千里左右，我们先想办法出了这个结界再说吧。”
  小倩乖巧的点点头，站了起来。我心念一转，圣龙皇套装就覆盖在我身上，再看小倩，她也用自身的灵力幻化出一套白色的紧身铠，看着聂小倩幻出铠后全身曲线尽现的情景，我不由的又心头一热，差点就把她再度就地正法了，小倩穿上这铠甲后简直比没穿还要诱人！而她那双纤纤玉手上，也出现了两把寒光闪闪的灵力短剑。
  看着小倩的铠甲和武器，我心里灵机一动，问道：“小倩，你能穿上普通的装备吗？”
  “可以啊！”小倩点点头说，“不过现在没别的装备啊，只能幻化出一套了。”
  我连忙说道：“那为夫现在就帮你炼制一套吧！”
  “还是不要了，我们先找出路要紧。”小倩皱着眉头说。
  “没关系，花不了多少时间的！再说我可不想你穿成这样去让外面的色狼看！”我说着从次元空间中取出几块陨合金和一些之前从黑山老妖处搜刮到的上好材料鼓捣起来，一个小时后，一只金光闪闪的戒指出现在我手中，我献宝似的对小倩道：“小倩，你看看还合你的意吗？”这个戒指可是我的心血之作啊！炼制这个戒指竟然比当时炼制圣龙皇之刃时还累，不过想到是自己的妻子要用我的心里就平衡了许多。
  看着我手上那上面雕有两颗心的金色戒指，聂小倩的眼里冒出了小星星，兴奋的对我说：“哇！好漂亮的戒指啊！谢谢夫君。”
  我从后面轻轻的揽住聂小倩，温柔的对她说：“小倩，我把这个戒指命名为心之见证，现在你已经是我的妻子了，所以这个戒指就当作是我们的结婚戒指吧。”我拉起她的右手，将戒指套在了小倩的无名指上。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513630
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕ幽书萌 uｕtＸT。CｏＭ 诠蚊字版越渎

第二部 第二十七章 倩女幽魂(15) 心之见证 字数:2351
  我提醒小倩道：“小倩，你看看戒指的属性。”
  心之见证（SSS级戒指）：护主，幻化；次元空间1000×1000×1000（米），自动捡取物品，空间内物品不可掉落，不可偷窃；附加技能：心心相应，在非战斗状态下，可以传送至伴侣身边。不可掉落，不可磨损，不可偷窃；爱情的见证，仅可以佩带于极道魔龙的伴侣身上。
  看了戒指是属性后小倩一头雾水的问我：“夫君，这个护主和幻化是作什么用的？”
  我放开她神秘的说：“小倩，你先将身上的铠甲散去，再在心中默念铠化试试。”
  小倩听话的收回身上由灵力幻化出的紧身铠，然后飞快的默念了一次“铠化”，她右手的“心之见证”立刻散发出一道柔和的金色光芒将她整个人包在了里面，片刻后，金光散去，她身上出现了一套式样和刚才一摸一样的紧身铠，不过颜色是金黄色的，并且在铠甲的背后部位雕着一条栩栩如生的黑色巨龙。
  小倩楞住了，有点不敢相信的看着手上的“心之见证”问我：“这……这身铠甲是从这个戒指里幻化出来的？”
  “是啊！”我点头说道，“你再想自己想要的武器和在铠甲外加上一件斗篷，你这个样子我可不放心让你出现在人群中，那些发狂的色狼可是会把我撕碎的！”
  小倩在心中暗想武器和斗篷的形状，在“心之见证”再度发出一道金光后，小倩身上出现了一件将她连头部在内整个人包在里面的金黄色斗篷，手上也多了两把一米长，金光闪闪的短剑，剑身上，同样各有一条黑龙的雕刻，现在的聂小倩看上去就象是一个拿着双剑的法师。
  我解释道：“这是心之见证的战斗状态，你再在心中暗想一般状态试试。”
  聂小倩依言而行，立刻，她身上的铠甲和短剑全部消失了，取而代之的一件散发着七采光芒的七色霓裳，配上她那绝美的面容，一时间看的我的眼睛都发直了，好半晌我才清醒过来，霸道的对她说：“以后这身衣服只准穿给我看，有其他人的时候你就以战斗状态出现吧。”
  “遵命！我的夫君！”小倩强忍着笑意说，“夫君啊，你看这衣服的属性，好强啊！你是怎么做到的？”
  心之守护（铠甲，包括头盔，靴子，护臂，护腿在内，全身覆盖率100%）：物理防御999，法术防御999，反弹90%的伤害；重量0，不可掉落，不可磨损，不可偷窃，聂小倩专用。
  心之掩饰（斗篷）：虚幻（不会障碍穿戴者的行动），所有鉴定术无效；附带技能：飞行；重量0，不可掉落，不可磨损，不可偷窃，聂小倩专用。
  心之刃（双剑）：物理攻击999，金系法术攻击999，直接攻击灵体（完全无视对手防御）；速度极快；重量0，不可掉落，不可磨损，不可偷窃，聂小倩专用。
  全套战斗状态附带技能：天剑神龙。
  心之霓裳（一般状态）：魅力提升100%；不可掉落，不可磨损，不可偷窃，聂小倩专用。
  再看看小倩的属性，聂小倩（SS级），主人极道魔龙，忠诚度MAX；等级150级……
  看到这里我觉得有点不对，连忙问小倩道：“小倩，怎么回事？你不是我的妻子吗？怎么系统显示怎么你是我的宠物啊？我不记得有和你签定契约啊？”
  小倩作了一个她也没办法的俏皮表情，红着脸说：“还不是你了！那么猴急着要了人家，凭着……人家当然认主喽！”
  中间那两个字轻到就连站在她旁边的我都没听清楚，不过看小倩的表情我就能猜个八九不离十，于是我就得意的笑了起来，小倩红着脸狠狠的跺了我一脚，不理疼的直跳的的我，红着脸娇嚷道：“我看你还笑！”我：好可怕ING~！
  过了一会小倩高兴的拿出一个戒指给我说：“夫君，刚才我发现身上多了一枚戒指，系统说是回赠给你的结婚戒指，是系统自动给的。”
  哈！有这好事？我一看，形式和我送给小倩的戒指一模一样，同样也叫“心之见证”，除了没有护主的功能属性也差不多，小倩轻声说道：“来，夫君，我给你带上！”说着拉起我的左手，将戒指温柔的套在我的无名指上。
  心之见证（系统回赠）：幻化（可幻化出各种职业的装备）；次元空间1000×1000×1000（米），自动捡取物品，空间内物品不可掉落，不可偷窃；附加技能：心心相应；不可掉落，不可磨损，不可偷窃；爱情的见证，仅可以佩带于极道魔龙身上。
  “我也试一下幻化的功能。”我说着先将圣龙皇神力收回，然后心念一转，同样一道金光闪过，我身上出现了一套和小倩同样款式的紧身凯，不过却让小倩差点笑破肚皮，原来刚才我见小倩玲珑身材时所起的欲火还没退，现在紧身铠在我的腹下也同时幻出了一个男性物，这如何不让小倩发笑。糗大了……
  我无奈的看着身上的紧身铠，却惊奇的发现这套铠甲没有任何属性，唉！到底只是回赠品，没有原装货那么好啊！不过，我有了圣龙皇神力，这个幻化功能对我也没什么用处！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513631
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Uｕ书B UUtＸＴ.Cｏｍ 诠蚊子扳越镀

第二部 第二十七章 倩女幽魂(16) 冲出结界 字数:2362
  我收回紧身铠，再度唤出圣龙皇神力，等了好一回，小倩还是笑个不停，我忍不住发声提醒道：“笑够了没有！笑够了的话收拾一下我们要走了。”
  小倩强忍住笑意道：“对不起啊，夫君……哈哈……实在是太好笑了……好了，不要再瞪我了……小倩不笑就是了……哈哈！”真拿她没办法！我看着因为忍笑忍的全身发抖的小倩，无奈的摇摇头，收拾起炼器时间散落在地上的物品。
  当小倩看到我把那两条缚灵索也拾起来准备收回次元空间时，忍不住问道：“夫君，这么肮脏的东西你也要啊，丢了吧！”
  我邪邪一笑，神秘的附到她耳边轻声说道：“这可是好东西，我还想再多看几次我的小倩被捆绑时的诱人姿态呢！”
  小倩被我的话说的粉脸通红，不依的躲在我怀里撒娇道：“夫君，你好坏……”
  我呵呵一笑，正色的说：“好了，不开玩笑了，这的确是好东西，你看！”
  我说着将九天炫火运送到拿着两条缚灵索的右手上，片刻之后，两条缚灵索就被我合成为一条了，颜色也由黑色转化为通红，我丢了个鉴定术上去，然后将绳索凑到小倩面前让她自己看绳索的属性。
  捆仙绳（特殊物品）：可以捆住神龙和泰坦以下的所有生物，使该生物失去行动能力；附加技能：随心所欲；仅限极道魔龙使用。
  小倩一脸不可思异的问我：“夫君，你是怎么办到的？还有，刚刚我看你制炼‘心之见证’时好象和别人制器的方法不大一样哦，我也曾经看过姥姥炼器，不过那要好大的排场，哪象你那么简单啊！”
  我自豪的说：“这可是你夫君独创的炼器法门，怎么样？你夫君厉害吧！”
  “是是是！小倩的夫君最厉害了！行了吧！”小倩象哄小孩似的说道，“不过如果再不去找出路的话，小倩的厉害夫君可是要永远被困在这里了哦！”
  “好吧，出发！”说着我们两人施展飞行术全力向结界处飞去，不到一分钟，淡蓝色的结界就出现在我们眼前。
  我试探着向结界轰出一拳，随着我的拳力，结界发出一阵水波荡漾时间的波纹，我的拳劲被无声无息的吸收了。我皱了皱眉，拔出圣龙皇之刃，转头叮嘱小倩道：“小倩，你站到我身后，我暴力破坏这个结界试试。”
  小倩听话的唤出“心之见证”的战斗状态，站到我身后，有点不放心的对我说：“好的，夫君你也自己小心啊！”
  “收到！”我开始将傲龙气注入圣龙皇之刃内，随着越来越多的傲龙气的输入，圣龙皇之刃慢慢的亮了起来，而且越来越亮，越来越亮，到最后，我手上简直就象是拿着一个刀形的太阳，耀眼的令人不敢直视。
  当我感觉到圣龙皇之刃的傲龙气已经达到饱和后，我缓缓的将它往眼前水蓝色的结界插去，令我意外的是，圣龙皇之刃竟然没遇到任何阻力，如同切豆腐一般切入结界内，破开了一个拳头大小的洞，受刀上傲龙气的影响，结界上的洞逐渐的扩大，没一会工夫，就扩大到可以容一个人通过的范围了。
  “小倩，走！”我暴喝一声，果断的拉起小倩飞快的穿了过去，当我们站定后再回头看身后时间，结界的破洞已经完全消失了，我不由暗道一声：“好险！”
  出了结界后我发现我们身处在一个平原上，当然只是普通的平原而已，并不是血红魔界里那种血色平原。
  一望无际的大草原，头顶的天空出奇的蔚蓝，远天飘着的几朵淡淡白云，象可爱的棉花糖挂在天际。太阳发散着柔和而温暖的光，沐浴在我身上，很舒适的感觉。身下的软草，软的象张巨大的羊毛毯子。微风轻拂，青草的芬芳和着花香掠过鼻端，使人陶醉。
  “哇！好漂亮啊！”聂小倩已经兴奋的开始在草地上打滚了，我微微一笑，六神通无声无息的放了出去，T***这草原到底有多大的，在我将六神通运用到极至时，方才感觉到东面的一个城市。
  收回灵觉，我对微闭着双目躺在草地上的聂小倩说：“小倩，该起来了，我们要走了！”
  小倩一跃而起，问道：“好啊！哪个方向？”
  “东面！我感应到个方向有人居住！”我朝东面一指，正要起步，小倩突然扯扯我的手，低声说：“夫君，我们好象被怪物包围了。”
  我往周围一看，晕！长着獠牙的猪、蓝色的蛇、尾巴上翘着孔雀羽毛的鸡、九条尾巴的狼，大约有几百头各种各样的怪兽围在我们周围十米远的地方，一双双眼睛警戒的望着我们这两个入侵者，看样子是刚才全神贯注于远处的景象了，竟然连身边围了一大群的怪都不知道，真是太失败了！
  一连串的鉴定术拍了过去，结果出来了，这些并不怎么起眼的怪兽竟然全都是A级的，等级都在300~350之间，小意思，我亮出了戴在左手的圣龙皇之怒，以最快的速度发射着龙炎追踪箭，而小倩也适时发动了“心之见证”的护主功能，一个直径两米的金黄色的球形能量护罩将我们两个完全保护在了里面，那些怪兽的各种各样的攻击打在能量护罩上，只带起护罩的阵阵波动，完全没有办法伤害到里面的我们。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513632
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕ优书萌 UuTＸＴ．COm 铨纹字版阅渎

第二部 第二十七章 倩女幽魂(17) 玄玄界 字数:2562
  而我的龙炎追踪箭却每一根都结结实实的射在它们身上，我现在的等级是231级，也就是说每秒我可以射出231支箭（汗~！比机关枪猛多了），再加上龙炎追踪箭射中目标后爆炸的特征，不过几分钟工夫，几百头各种怪兽全都变成了血肉模糊的尸体，而我和小倩身上升级时发出的白光几乎没停过，就这短短的几分钟工夫，我和小倩都升到了320级，花了一分钟加好属性点，然后用学自金星的“能量压缩”将地上的尸体进行压缩，一共得到了28块A级的能量晶体（等级过低，失败的概率太大了），能量晶体（A级）：补充能量。
  做完这一切已经是在十分钟之后了，我感觉到又有大批的怪兽向我们所在的位置涌过来了，我连忙拉起小倩就跑，开玩笑，我可没心思再杀上一通，虽然这些怪兽的经验可观，不过现在可不是浪费时间的时候，要是因为练级而出不了这个空间的话，可是连哭都来不及啊！
  带着小倩向东方飞行了一个小时，估算距离的话大约有一千公里左右的路程，我们来到了一个比我出来的一号新手村大不了多少的小村庄，不过村子虽小，口气却很大，居然叫作圣王村！大概是从来有生人到过他们这里的缘故吧，当我们走进村庄时，所有的人都停下手中的活，惊奇的看着我和小倩这两个外来者。
  “远方而来的旅人啊，你们好，我代表所有圣王村的居民欢迎你们的光临！”一个四、五十岁，身材魁梧的中年人迎向我们，先是说了一大通欢迎我们的话，然后才自我介绍说，“我是这个村子的村长，名字叫雷子威，比你们小两口痴长几岁，你们就叫我雷叔吧。”
  我打听道：“雷叔你好，请问这是什么地方？”
  雷子威有点吃惊的看着我们，不答反问：“啊！你们连这都不知道？那你们是怎么会到这里来的？”
  我有点不好意思的说：“我们也是误闯进来的！”
  谁知道雷子威听了我的话后更加吃惊大说：“误闯进来！难道说你们就只有两个人？”
  我点点头说：“是啊！有什么问题吗？”
  雷子威不可思议的摇摇头说：“真搞不懂你们是真不知道还是假不知道，圣王村周围的噩梦草原是整个玄玄界的禁地，草原上遍布着獠牙魔猪，蓝梦妖蛇，九尾魅狼等超级怪兽，更不要说草原上还会随时出现的淫魅结界了，就算是大陆上的四大圣者要到这里来也必须结伴而行，真不知道你们是怎么过来的！”雷子威说着又摇了摇头。
  原来这个空间叫玄玄界啊！看样子我和小倩之前碰到的结界就是淫魅结界了，不过，草原上的怪兽看上去也不怎么强啊，怎么这个雷子威会谈之变色呢？而且，他们与这些怪兽为邻，难道不怕草原上的那些怪兽哪一天想不开跑过来把他们当宵夜吃了吗？
  想到这里我问道：“雷叔啊，既然草原上的怪兽那么可怕，那你们不怕它们闯进来吗？看这些……”我指了指村庄周围的竹篱笆继续说道：“好象不足以怪兽的进攻吧？”
  雷子威哈哈大笑着指着村子后面白雾缭绕的大山说：“小兄弟，这你就不知道了，我们这叫圣王村，后面那座圣王山住着大陆上最伟大的圣王，有他在，别说是闯到村子里了，就连村庄附近十里的范围内，那些怪兽都不敢闯进来。”
  “圣王？”
  雷子威自豪的说：“是啊，圣王可以说是整个玄玄界的神，对大陆上的每一件事情都了若指掌，就连大陆上人人景仰的四大圣者都是他的传人，这个大陆上所有国家的国王每年都会抽出一天的时间到这里来朝圣，期盼着有一天能够得到圣王的亲自指点。”
  我暗想：“如果这个圣王真象这个雷子威所说的那么神通广大的话，找他问空间出口应该会有线索吧！”想到这里，我对雷子威说：“雷叔啊，听你这么一说，我都想见识一下圣王的神威了，不知道我有没有这个荣幸见上圣王一面？”
  雷子威说：“圣王不会禁止任何人去见他，不过为了避免世俗人无止休的纠缠，圣王在圣王山上设下了一个阵法，唯有通过阵法考验的人才能够见上圣王一面，据说在一千年前，当时大陆上最强大的法斯特帝国的国王法斯特五世仗着武力硬闯圣王山，当时他带了十万的精锐部队，在他们闯到圣王山的山腰时，惹怒了圣王，圣王引发了天变，听老一辈的人说，当时那个恐怖哦！整个天空都变成了可怕的血红色，地震、龙卷风、冰咆、暴风雪、山崩等等所有的天灾一起发生，法斯特五世和他的十万精锐在三分钟内就全部被吞没了，无一生还，自从那次之后，所有来朝圣的人们全都乖乖的遵守圣王定下来的规矩了……”
  “等等！”我制止了雷子威的话问道，“你是说圣王的存在已经两千多年了？那么这两千年来难道没有人见到过圣王吗？”
  “当然！”雷子威对我打断他讲叙圣王的光辉历史颇感不快，不过也没什么表示，继续说道，“圣王可是神啊，当然不会象我们一样有生来病死的困惑了！两千多年来，只有四大圣者通过了阵法的考验见到圣王，所以他们成了圣王的四大弟子，真羡慕他们啊……”
  我拉了拉聂小倩，悄悄的向后山发现溜去，只留下无比陶醉的雷子威一个人还在那里滔滔不绝的讲叙圣王的光辉历程，真不知道看上去这么直爽的人怎么会有那么多的废话！看样子真是应了那句“人不可冒相，海水不可斗量”的老话！
  直到一个多小时之后，雷子威才清醒过来，看看眼前空无一人，不由楞道：“人呢？上哪去了！唉，圣王的光辉史我还只说了一半呢！现在的年轻人还真是没耐心啊……”狂汗ING~！
  而这时得到需要的情报的我们早就已经达到了圣王山的山腰了……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513633
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠悠书盟 ｕｕTＸＴ.cＯｍ 铨纹自扳越读

第二部 第二十七章 倩女幽魂(18) 圣王 字数:4173
  我站在山腰处对着眼前被白雾所覆盖的圣王阵用六神通分析了半个小时，终于搞清楚了这个阵法的原理，原来这个所谓的圣王阵是由修真界有名的五行迷仙阵所改变而来的，难怪当年法斯特五世和他的十万精锐会尽没于此，这根本就是一个吞人的阵法嘛，不要说是十万了，就是来上一百万，一千万个，要是不懂得阵法的奥妙的话，也会全部被困阵中的，不过我却始终没有弄明白这片白雾的结构，这白雾好象会吸收我的灵力一样，想到这里，我不由的对那个所谓的圣王产生了无比的兴趣。
  为了避免不懂阵法的小倩受伤，我对它说：“小倩，我要开始破阵了，你先躲到我身上吧。”
  “好的！”小倩答应了一声，又偏着头问我，“夫君，我应该回到你身上哪个空间啊？”
  “啊！”我一楞，问道：“怎么这么问，我身上的空间很多吗？”
  小倩点点头说：“是啊，夫君身上有四个地方可以藏的下小倩，第一个就是夫君的宠物空间，不过刚刚我看过了，那里太乱了点，第二个是匿灵戒指，那地方最是狭窄，还黑乎乎的，好可怕！第三个是圣龙皇之怒的次元空间，那里最豪华！最后一个是夫君手上的‘心之见证’里的次元空间，那里虽然没有圣龙皇之怒的次元空间那么豪华，不过那里气氛好温欣啊，小倩最喜欢那里了！”
  晕了，想不到我身上的几个次元空间都可以住人啊！我理了理头绪，对小倩说：“那小倩你以后就住在心之见证里好了！”
  “好啊！我就知道夫君最疼小倩了！”小倩高兴的在我脸上亲了一下，化作一道金芒进入了戴在我左手上的心之见证里面。
  我将傲龙气运转全身，提高警戒，小心翼翼的跨入白雾之中。
  一进入圣王阵中，一股突如其来的疾风差点就将我卷到半空，幸好我有所防备，脚下用力，硬是将整双脚钉入了岩石地面，饶是如此我也惊出了一身冷汗，这白雾从外面看起来象是完全静止似的，想不到里面竟然会有这么强劲的风力！
  强大的风力带着形状各异的碎石打在我身上，使我的生命刷刷刷的往下掉，我身上的装备好象完全不起作用似的！我连忙将傲龙气放出体外，在身体周围形成了一层薄薄的保护罩，这才感觉好了一点，虽然生命还是在掉，不过已经可以用药补上了！
  稳定了一下身子，我气运下盘，一步一个脚印的依照记忆中五行迷仙阵的法门向阵中心走去，由于白雾的关系，阵中的可见度不大，就连我也只能看到到前面十米远的地方，我试着运起“六神通”，谁知道放出去的灵觉有如泥牛入海，一去不复返，也就这么一会的工夫，我那二万五千多的灵力竟然只剩下一小半了，并且还有流失的趋向，吓的我赶紧收回灵觉，连吞了一百多颗超级还灵丹才补满。
  经这么一闹，我再也不敢在阵内使用“六神通”了，只能凭着肉眼来观察周围的环境，这就使我前进的速度大大的降低了，而且我还要不时的运劲迫开迎面而来的疾风，就这样一步一个脚印的走了数个小时，我才走了记忆中的一半，而我身上的还灵丹和金创药却几乎全部用尽了，没办法之下我只得拿出之前在噩梦平原上得到的能量晶体，吞了一块进去。
  想不到能量晶体刚一入肚，就化作一股暖流流经我的全身，浑身都有着一种说不出的舒服感，再看我的生命和灵力，竟然在瞬间补满了，而且每当飓风伤害我一次，我的生命就回复一次，始终都保持着全满的状态，哈哈！这下发了！
  没有了后顾之忧，我继续往阵眼处走去，又不知道走了多久，只记得能量晶体已经用了十颗了，四周的飓风变的越来越强劲了，我被迫全力防守才堪堪挡的住飓风的侵袭，现在如果从外面根本就看不清我的人，我已经全部被傲龙气形成的金光所包住。不过这样一来我的灵力就跟不上消耗了，而该死的系统竟然规定在能量晶体后续力消失之前无法服用第二颗，这不是存心要我的命吗！
  就在我的灵力快要见底时，我终于看到了前方不远处有一丝红光在闪烁，我心中大喜，加快脚步向红光处走去，就在我的灵力完全见底的时候，我终于抵达了红色光源之处，是一块突出地面的平台，方圆有数百米。在平台的中心位置，耸立着一座宫装女子的石像，石像高约十米，通体血红色，正是红光之源。
  一接近平台附近，顿感风力全消，我再也支持不住了，放出小倩塞给她几个能量晶体，让她在旁边为我警戒，而我自己则一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，自言自语的说道：“T***下次打死我也不闯这种阵了，太累人了！”
  休息了一会，我开始和小倩一起观察平台和雕像，两人找了老半天也没找到什么线索，气的我一掌拍在石像上，骂道：“不找了！***什么圣王！都已经两千年了，估计连骨头都化为灰烬了！”
  随着我掌拍石像，一阵美妙的音乐悠扬的响了起来，耳边回荡起了零散的音乐片段，那美妙的旋律让人简直迷失了自我仿佛这音乐就是一切！随着音符慢慢响起，一幕幕往事的回忆和着动人却旋律在脑中浮现，让人全身心的放松。轻柔没有争吵，感动却并不兴奋，平静中带着些过往的淡淡愉悦，没有压力没有痛苦也没有烦恼，之前的烦躁感早就抛到了九宵云后，我整个人都好像处在无尽的宇宙之中。成为星群中的一员，闪动着星光感受周围的一切。
  小倩也忘了帮我寻找线索之事，整个人都投入了音乐之中，她对我嫣然一笑，娇羞的站了起来，唤出“心之见证”的生活状态――心之霓裳，随着那动人的音乐舞动起来……她身上如幻如梦的七采霓裳在石像的红光照耀下，七彩的旒光流转，亮的令人不敢逼视，那绰约轻灵的舞姿,举手投足间都带出了迷人的丰采，配合美妙的音乐，越加显得空灵飘渺，美丽的简直不象是凡间应有的动人画面？
  突然间音乐一变，竟然由平静的空灵转为略带挑逗的轻微淫靡之音，小倩的舞姿也随之一变，舞动之中带出无限的风情，眼睛、胸部、小腰、臀部、大腿等等无一不在表现出魅惑的肢体语言，在音乐的作用下，我渐渐的迷失在小倩那诱人的舞姿之中，心中的欲火开始燃烧了起来，我一步一步的往在石像旁边热舞的小倩走去。
  突然我背上的圣龙皇之刃发出“叮！”的一声轻响，声音虽小，不过给我的感觉却是雷霆震耳，一下子将我从沉迷中震醒过来，我顿时心头欲念全消，惊出了一声冷汗，好厉害的音乐啊！
  看到小倩还在陷在热舞之中，我连忙低叱一声：“醒！”被我注入了傲龙气的叱声传如小倩的耳内，小倩娇躯一震，停了下来，迷茫的看着我问道：“夫君，刚刚我是怎么了？”随着小倩的惊醒，那阵迷人的音乐也同时慢慢的低了下来……
  “我们被的刚才音乐迷惑住了……”我话还没说完，一个阴阴的声音便从平台中间的血色石像中响起：“你们是谁，为什么来打扰我的清修？”
  我连忙说道：“我们是来找圣王的，你是谁？刚才的音乐是你演奏的吗？”
  一个白色的人影从石像的头部一跃而起，轻飘飘的落在我们面前，冷冷的看着我们，我定神一看，是一个身穿宫装打扮的女子，一头及腰的白发，肌肤却如婴儿般嫩滑，使人看不出她的年龄。
  我一惊，这个女人好厉害，明明看到她站在眼前，却完全感觉不到她的气息，令我心中不由的产生一种别扭的感觉。我一把将小倩拉到身后，然后恭声问道：“前辈，我们是来寻找圣王的，冒昧之处还望前辈海涵！”
  “看不出小两口倒是挺恩爱的嘛！你们放心，就看着你们这么恩爱，我也不会对你们下手的！”就我将小倩拉到被后的这个动作，使那个女人脸上露出一丝赞许之色，言语之间也不那么冷了。
  我再度问道：“前辈，不知您是否知道圣王的下落？”
  “圣王啊！”那女子脸上露出一丝狡诈之色，悠悠的说，“这里被称为的圣王倒是有一个，不过……你们找他有什么事情吗？”
  “是这样的……”我将我们的来简洁的历说了一遍，然后说道，“所以我们想向圣王请教一下，该怎么找到回去的路！”
  那女子好奇的围着我们转了几圈，上下打量了一下问道：“这么说来，你们并不是玄玄界的人喽？”
  我回答道：“是啊，前辈，我们的时间不多了，不知道前辈是否能为我们引见？”
  那女子笑了笑说：“引见倒是没什么问题，不过你要答应我一个条件！”
  “什么条件？”
  “你看，我一个人在这里住了这么多年，挺寂寞的，只要你能够让你身后的小姑娘留在这里陪我，我立刻把你送回原来的世界如何？”
  “不行！”我断然拒绝道，“小倩可是我的妻子，我就算是一辈子被困在玄玄界也不会抛下她的！告辞了！”
  说完我一把拉起小倩就走，小倩拉拉我的衣袖，轻声说：“夫君，小倩是个不祥之人，如果小倩留下能够让夫君离开，小倩愿意……”
  我斩钉截铁的说：“不行，小倩你既然成了我的妻子我就绝对不会抛下你不管的！我们走，还有两天时间，我就不相信会找不到出口！”说着我拖起小倩就向阵中走去，当我快要进入阵中时，身后传来那女子的鼓掌声，我们诧异的回过头，只见那女子边鼓掌边说：
  “好感动啊！想不到现在还会看到这么感人的一幕，好了，不逗你们了，自我介绍一下！”
  那女子摆了一个POSS继续说道：“妾身正是你们口中的圣王，另外，我的名字叫作……”
  下回再说！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513634
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠U书盟 ＵuＴｘT。ＣOm 诠汶字版月读

第二部 第二十七章 倩女幽魂(19) 哭倒长城八百里…… 字数:1824
  那白发女子自我介绍说：“妾身正是你们口中的圣王，另外，我的名字叫作――孟姜女！”
  什么！孟姜女！我连忙问道：“孟姜女！你是孟姜女？那个哭倒八百里长城的孟姜女？”
  我每问一句，孟姜女就点一次头，不过当我问倒最后一句时，孟姜女却勃然大怒道：“什么哭倒八百里长城！人家明明是用音波将长城震倒的！哭！人家怎么会用哭呢？你要知道哭会使女人老的很快的！”
  “音波……”我感到我的脑子不够用了，孟姜女竟然会使用音波，这都什么世道啊！我问道：“那你是怎么学会音波的？”
  孟姜女回忆着说：“当年，我的夫君万喜良被暴君秦始皇抓去修万里长城，三年不归，我和喜良的双亲都因为悲伤过度而亡，在将四位老人安葬之后，我因为忍不住思念之苦而踏上了万里寻夫之路，谁知道当我第一次靠近长城，还没见到喜良就被暴君的手下给拦住了，说什么怕奸细破坏长城的建设，任凭我怎么哀求也不让我过去，无奈之下我只得退了回去，不过我不甘心啊！万里寻夫竟然会连夫君的面都没见着！”
  孟姜女说到这里有些伤感的停了一下，又说道：“我明白凭我一个弱女子是根本突破不了暴君的守卫的，当时我想到了学武，于是凭着一股毅力我踏遍万水千山寻求明师，终于，皇天不负有心人，经过我三年的苦苦寻找，在巫山的圣女峰，我找到了前辈九天玄女仙去前留下的灵药和秘籍――音波大法，凭着灵药的帮助，我在一年里硬是将音波大法练到了第八重，当时的我已经是半仙之体了，不过我却始终无法突破最高的第九重破碎虚空的境界，再加上我思夫心切，于是我违背了九天玄女师傅不得踏足凡间的遗命，再度踏上了前往长城之路。谁知道，当我赶到长城时一打听，我的夫君万喜良竟然在一年前就因为疲劳过度而死了，当时我一怒之下，施展了第八层的音波功――魔音千里，摧毁了长城共八百里，连带的杀死上万名正在修筑长城的苦工和监工，因为我的杀孽过重，导致我的师傅，已经飞升仙界的九天玄女破界而来，将我囚禁在这个玄玄界之中，我师傅在离去之前告诉我，除非我悟透了音波大法最后一重，否则我将永远被困在玄玄界之中，只可惜……两千年的时间都过去了，我的修为还是无法寸进！每每想起师父临去之时对我的期望，真是夜不能寐啊！今天见到两位，孟姜女厚颜请老弟指点一二，以解我心中之惑！”孟姜女说到最后，已经有些不能自抑。
  我狂汗！你想了两千年都没想通的东西，现在居然跑来问我这个外人！不过看着孟姜女那一双充满期待的眼睛，我实在是无法拒绝，所以只好说道：“好吧！你把你修炼的东西说一下，我帮你看看，不过我先声明啊，我不一定会想到办法啊！”先给她打好预防针，免得到时候我想不出办法而导致她发彪！
  “谢谢！其实我也不抱什么希望了！两千多年都过来了，还有什么是我无法忍受的！两位放心，就算是真想不出我也会指点两位离开的路的！”孟姜女有点灰心的将音波大法的法门说了一遍，然后以期盼的眼神看着我。
  我听完了孟姜女的陈述，开始渐渐明白了音波大法的修炼宗旨，同时也想到了孟姜女无法达到最高境界的原因。修炼音波大法着重于心之修炼，最高一重更是必须抛开心中的一切负面因素，而孟姜女无法做到的也恰恰是这一点！
  “前辈，你明白什么是心之道吗？”一边想着，我一边问道。
  “心之道！”孟姜女没想到我会问他这么浅显的问题，一时之间愣在那里，反倒不知如何回答才好了。
  “也许前辈认为这个问题过于简单了，不过，前辈无法做到的却正是这一点！”我看着迷惑不解的孟姜女问道，“在前辈心中始终无法抛却对秦始皇的恨和对万喜良的爱吧！”
  孟姜女显的有些迷茫的说：“是啊！这可是我两千年来唯一牵挂的了……”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513635
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕｕ书B ＵＵTxＴ.cｏM 诠文子扳月渎

第二部 第二十七章 倩女幽魂(20) 怒叱孟姜女 字数:2351
  “可是，这正是前辈的音波大法在两千多年来一直无法寸进的原因所在！”我毫不留情的说道，“在前辈的心中，秦始皇是一个无恶不作的暴君，就算是将他打入十八层地狱也不为过是吧！”
  孟姜女激动的说：“难道不是吗？别的不说，就为了修筑万里长城，多少无辜百姓死于非命，长城可以说是用平民的尸体垒起来的！再加上焚书炕儒，暴政压民……”
  我打断了她的话，厉声问道：“可是你想过没有，他修万里长城是为了什么！是为了抵抗外族的侵略，是为了后世子子孙孙能够过上平安的日子！不错，长城可以说是用平民的尸体垒起来的，可是你知道长城在后世抵挡住了多少次蛮族的入侵吗？有了长城，后世的民族少流了多少血你知道吗？最为可笑的是那些世人口中所谓的仁人君王，他们一边痛骂着秦始皇的无道，一边却不知羞耻的享受着秦始皇修筑的长城为他们带来的和平！他们却不知道，如果没有长城，他们能坐的稳皇位吗！”
  我喘了几口气，继续说道：“再说焚书炕儒，那些书生不事生产，成天游玩嬉戏，附庸风雅；今天酒楼，明天青楼，吟咏着相思、别离、伤春、悲秋这些不入流的情诗，如果人人都去学他们，中国早就灭亡了！看看那个儒家的创始人孔子就因为一个弟子家中是靠手艺为生就说这个弟子是‘小人哉’！说什么万般皆下品，唯有读书高！*****！如果没有这些小人，他靠什么活啊！象这种人，炕的好啊！”
  孟姜女已经被我说的哑口无言，不过我还不想放过她，所以我继续说道：“要说到暴政压民，那才是最大的笑话！难道你认为在当时的情况下，能跟那些六国余孽讲仁义道德有用吗？他们会听吗？不用暴政，难道眼睁睁的看着那些六国余孽推翻秦皇朝？将自己的身家性命双手奉上？让国家再度陷入四分五裂之中？让黎民百姓再度遭受战争的痛苦？白痴啊！真要说秦始皇的错，他只是错在手段过于激烈了一点，如此而已！”
  最后我总结道：“再来看看你这个被世人歌颂了两千年的烈女……”我这么说明显的让孟姜女脸上有了一丝得意之色，不过我接下来的话却狠狠的打击着她！
  “拥有绝世武学却不思为国出力，你只为了发泄自己的愤怒就将长城摧毁八百里，你也说过长城是用平民的尸体垒起来的，你这样做有没有想过浪费了多少人的心血，同时你让一万人为你丈夫陪葬，你有没有想过这一万人都是有父母，妻子和孩子的，你这样做让世界上多了多少孤儿寡母你知道吗？如果所有的孤儿寡母都想你这样的话，这个世界早完了！你不配飞升成仙，你根本就不配成仙，象你这种些自私自利，孤身修行的自私鬼凭什么成仙，如果连你都会成仙的话，老天爷岂不是瞎了眼了！还算你心里没有什么欲念，不然的话，你早入魔道了！”
  孟姜女楞楞的看着我，喃喃的说：“我不配成仙，我不配成仙！哈哈哈哈！原来这么简单，原来是我不配成仙，仙道的大门根本就不会为我打开，哈哈哈！我这两千多年算是白活了！”
  说到最后，孟姜女竟然狂笑了起来，把我和小倩吓了一跳，小倩更是在我身后拉着我的衣角小声问我：“夫君，她怎么了？该不会是受不了刺激疯了吧？”
  我想了一下，放低声音说道：“我也不清楚，不过期盼了两千年的希望到头来只是一场空，任谁都会受不了的！”
  “夫君，都是你啦！你说的那么重干吗！弄成现在这个样子！”小倩低声埋怨我。
  汗~！又是我的错！我容易吗我！
  “两位不必担心，我没事！”这时孟姜女已经平静了下来，冲着我深施一礼说，“今日小友解开了我的心结，孟姜女无以为报，就将音波大法传授于小友的妻子作为感谢吧！”说着也不管同意与否，一个瞬移来到我身边，挥出一道白色光芒将小倩笼罩在内，然后……
  系统：您的宠物聂小倩（我：听起来怎么这么别扭啊！）受孟姜女猢缇灌顶传功，上升为SSS级；您的宠物聂小倩学会了音波妙法，目前等级第一重！
  音波妙法：SSS级战斗技能，共分九重；
  第一重：音疗曲，用音乐为单一目标恢复生命和灵力；
  第二重：音击曲，用音波攻击单一的对手（无视物理防御和法术防御）；
  第三重：鼓舞曲，以施法者为中心，增加十米范围内所有己方人员的士气，使己方人员战斗力提升25%；
  第四重：恐惧曲，以施法者为中心，使十米范围内所有的对手因恐惧而降低25%的战斗力；
  第五重：千音击曲，攻击十米范围内所有的对手；
  第六重：石化曲，用音乐使十米范围内所有的对手陷入石化状态；
  第七重：普天甘霖曲，恢复一公里范围内所有己方的生命和灵力，并解除一切负面状态；
  第八重：魔音千里，攻击十里范围内的一切非己方的生物，孟姜女就是凭着这招震倒八百里长城的，可见其攻击力之强；
  第九重：破碎虚空，撕裂一公里范围内空间，利用空间之力将一切非己方的生物折磨至死。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513637
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕH书B ＵｕTｘt.ｃｏｍ 诠纹自坂粤牍

第二部 第二十七章 倩女幽魂(21) 冰冻魔域 字数:2285
  看着传功结束，大口喘着粗气的孟姜女，我实在是不忍心去打扰她，不过，我的时间紧迫啊！都已经过去了一整，只剩下两天的时间让我找出口了，所以我忍不住问道：“前辈，现在你该告诉我到哪里去寻找离去的出口了吧？”
  孟姜女平静了一下气息，说道：“在一天前，我感觉到在玄玄界的极北之地――冰冻魔域处的极恶魔宫出现了一阵不寻常的空间波动，我想你们要找的出口就在那里吧，我这里有传送阵可以直接将你们传送过去，不过，你们要当心极恶魔宫中的魔王――妖后，就连我也不是她的对手，如果不是她不能出极恶魔宫的话，这个玄玄界早就是她的天下了！”
  连孟姜女也对付不了的怪物？那还怎么打啊？不过船到桥头自然直，到时候再说，不能力敌难道我还不能智取不成！
  和孟姜女说了声再见的鬼话（确实是鬼话，谁还会再来这种鸟地方再见她啊啊！）后，我就拉着小倩跨入了传送阵之中了，在被传送出去的一刹那，我看到孟姜女挥出了四道飞符，金黄色的飞符以肉眼难辩的速度分别向四个方向飞去……
  一道白光闪过，我和小倩出现在了玄玄界极北之地的冰冻魔域，“好冷！”丝毫没有任何防备的我一到这里就感到刺骨的冷，冷的身体都有些微微颤抖了，我连忙运功抵抗，在身外形成一层薄薄的保护罩，这才感觉好多了，再看小倩，她身体外也同样有一层金光保护着，自从和我结合之后，她原来修炼的青木诀（A级，姥姥传授的）已经消失了，现在她也和我一样在修炼傲龙诀（阴），不过修炼等级只有一级而已。
  这是一片荒芜人烟的沼泽，远处隐约可见雪白的一片，看样子传送阵只是将我们传送到了冰冻魔域的边缘而已，接下来就只有烦劳自己的脚了。
  认准方向，我和小倩施展飞行术向冰冻魔域飞去，不一会工夫，我们就看到了一座雄伟的白色建筑，这就是孟姜女口中的极恶魔宫了，刚想降落，小倩突然惊呼一声：“啊！蛇！”
  我仔细一看，真的啊！极恶魔宫的门口聚满了白色的巨蛇，数量大概有一百多条吧，与普通的蛇不同，这些白蛇的身形超过五米，身上的鳞片明显比普通的蛇宽大许多，而且头顶都生出一只只细小的犄角，这时它们已经看到了半空中的我们，一只只张大嘴巴竖起脑袋瞪着我们，巨大的毒牙上流出深黑色的液体，滴在雪第上发出‘滋滋’的声响。扔了个鉴定术过去，独角雪蚺，A级怪兽，等级400，特殊技：冰雪连箭。看起来这里的怪物比噩梦平原上高了不少！也难怪小倩会惊叫啊，这些独角雪蚺连我看着都有些心里发毛，更何况小倩这个女孩子了（狐狸：小倩是女孩？女鬼还差不多！我……）
  我刚刚鉴定完，那些独角雪蚺就一起对着我们放出了冰雪连箭，一时间，一大堆白色的冰箭向我们疾射过来，小倩连忙发动了心之见证的护主功能，将她自己和我牢牢的保护住，不过还是被一些冰箭射中，小倩是还好，她的盔甲防御高，不过我有有点惨了，每一箭都带去了我一千多点的生命。
  看到我的生命减少了，小倩用心之见证的幻化功能幻化出一加古筝，对着我弹了一首音疗曲，我的生命值立刻就满了，比圣龙皇套装上的自动恢复功能快多了！
  看着下面不停对我们发射冰雪连箭的独角雪蚺，我火大了，T***老虎不发威你当是病猫啊！我对着它们一阵乱射，几分钟后，世界清净了！
  降落后，我对着独角雪蚺的尸体猛用“能量压缩”，得到了15个A级的能量晶体，没办法，我的药已经在圣王阵里用光了，接下来的战争就要靠这些能量晶体了，虽然不知道极恶魔宫里面怪的强弱，不过连守门的怪兽都是400级，相信里面的也不会太弱吧！
  整理了一下物品，我率先跨进了极恶魔宫的大门，小倩也紧跟着进来了。
  出乎我们意料的是，呈现在我们眼前的竟然不是那种室内建筑，而是有天有地的，我们站在一片红色的岩石上，巨大的热力从脚底传来。我不由说了一声：“好热啊！”
  这时小倩也说：“夫君，真的很热，我们好象站在火山上一样！”
  看起来是了，我叮嘱了一句“小心！”我拔出圣龙皇之刃，戒备的看着不远处的怪兽，几头通体血红的……猪！火山魔猪：A级，等级410……
  “我上去试试，你在这里帮我加血！”小倩乖巧的点点头，我快步向那几头火山魔猪冲了过去，趁着它们还没反应过来，毫无花俏的一刀往一头魔猪的咽喉部位砍去，超强的攻击力加上圣龙皇之刃无视防御的特征使刀没有一丝阻挡的将那头魔猪的头和身体分家了，倒霉的魔猪连叫都没来得及叫一声就被我秒杀了，直到它的身体接触到地面，它那颗硕大的猪头才从脖子上滚了开去，如果它还有知觉的话，估计会说出那句经典的老话：“好快的刀！”
  当那头魔猪的血贱到其它魔猪身上时，其它的几头魔猪才反应过来，纷纷气势汹汹的高举手中的狼牙棒向我打来，反应这么慢，果然是猪脑袋啊！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513639
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠优书B ｕＵｔｘｔ.cＯｍ 全蚊子坂月读

第二部 第二十七章 倩女幽魂(22) 心之见证 字数:8478
  当那头被我砍掉脑袋的魔猪轰然倒地时，其它的几头魔猪才反应过来，在小倩关心的惊呼声中，剩下的火山魔猪纷纷气势汹汹的高举手中的狼牙棒向我砸了过来来，也许是在着炎热之地住太久的关系，它们的狼牙棒上都夹杂着雄浑的火劲。
  这些火山魔猪的攻击力虽强，不过在我的眼里，它们的速度却比蜗牛快不了多少，当然，这是在我运起傲龙诀后。
  而这时小倩才终于看到了我那快到变态的速度，这她的眼里我好象是一下子消失了似的，然后如鬼魅一般出现在一头火山魔猪的另外一侧，一刀在它的脖子上开了条狭长的口子，在血还没从伤口流出来时间，我已经出现在另外一头火山魔猪旁边，虽然我并没有用上“残像”的技能，不过，超快的速度，还是在场上留下了四、五个身影，而且我所出的每一刀，都是对着这些火山魔猪最大的弱点――脖子砍下去的。
  在小倩的眼中，我的招式已经不是只为了单纯的杀怪，而一种艺术，一种残酷的艺术，这使得我在她心里又多出了一种神秘感，她心里不由的迷茫起来，自己的夫君到底是个什么样的男人啊？在为了救她而和黑山老妖对阵时，他为了不使自己撞在墙壁上可以在半空中强行转身，这显示了他是一个细心的男人（哪有！我那不是为了轰开墙壁好逃跑吗？），在逃跑的时候，他专门往贺客群里钻，借此来阻挡黑山老妖追赶的步伐，这说明他是一个足智多谋的男人，而在淫魅结界里，他表现出来那霸道的温柔更是让自己着迷，再加上为自己制造的“心之见证”，更体现出他温柔的一面，看他在噩梦平原上杀死那些怪兽，自己还以为他是超强的射手，射手系职业的近战是弱点，原本自己还想好好好好的保护在他身边，不过，看他现在用刀的样子，哪一点弱啊！杀了这么多的怪，连一点血都没少！就算是想为他加血都不用！难道自己在他眼里就只是一个花瓶吗？小倩沮丧的想着，此时在她的心里充满了我的身影，至于……宁采臣早就被她抛到了九宵云后了！
  我根本就不知道小倩的心里活动，只是沉静在挥刀那一刹那的奇妙感觉之中，当我将刀切入最后一头火山魔猪脖子的时候，第一头魔猪才轰然倒地，我回头看小倩楞在那里不知道在想什么，这可不行，竟然在战场上发呆，如果她旁边刷怪怎么办？以后得说说她！
  等了一会，小倩还是以同样的姿势站在那里一动不动，我不由走到她旁边轻声问道：“小倩，你怎么了？”
  “啊！”虽然是很小声的一句，落在沉思之中的小倩耳里却不下于晴天霹雳，立刻将她从沉思中震醒过来，慌慌张张的看了我一眼，红着脸说了一句：“没什么！”
  看着她那红红的脸，我叮嘱道：“小心一点啊，我可不希望你受到伤害！”
  一句普普通通的关心之语，却使小倩鼻子有点酸酸的感觉，感动的说：“夫君，谢谢……”想了一下，又很认真的问我：“夫君，你能告诉我，在你的眼里，我是什么吗？我要听真话！”
  我不由奇怪的暗想小倩今天是怎么了，先是好端端的发楞，接着又问出这种奇怪的问题，该不会是发烧了在说胡话吧？不过在《战国》里好象也没发烧那么回事啊！
  我小心翼翼的问道：“小倩，你问这问题干吗？”
  小倩有些不高兴的说：“夫君，你看你的能力这么强，远战和近战都这么厉害，你杀怪的时候小倩根本就帮不上忙，夫君，小倩是不是很苯啊？”
  我狂晕！这小丫头就想这些东西而不高兴啊！我一把将小倩抱在怀里，温柔的说：“小倩，你是我的妻子，保护妻子不受伤害是一个丈夫应尽的义务，还有，系统评定你可是SSS级的啊，怎么会苯呢？以后可不准再这么想，夫君会生气的！”
  “恩！”小倩乖巧的点点头，我吻了她一下说：“好了，我们继续前进！”
  解开了小倩的心结，我们两个继续向深处走去，一路上，遇上了不少火山魔猪，不过都是被我一刀致命，看得小倩心动不已，嚷嚷着要我教她，于是我开始指点她的战斗技能，教她怎么在战斗中避过对手的攻击并认准对手的弱点趁机加以反击，她的天姿不错，没一会的工夫就领悟了，这下子，那些火山魔猪就开始遭殃了，原本我们为了赶时间，并不去追杀那些离我们远一点的火山魔猪，不过现在嘛，只要火山魔猪一闯入我们的视线内，兴趣正浓的小倩肯定会第一时间跑过去赶尽杀绝，幸好小倩的攻击力也不弱，一头火山魔猪最多也就两剑就解决问题了，要不然我们可真的会被困在这个玄玄界了！
  也许是那些火山魔猪被我们杀的太多了，当小倩在将刚刚刷出来的一头火山魔猪砍于剑下时，一头比普通的魔猪大三倍以上，手拿九齿钉耙，浑身冒着雄雄烈火的超大号火山魔猪突然出现在小倩身边，手上的九齿钉耙以和它那肥胖的身体完全不相称的速度向小倩拦腰扫了过来。
  “小心！”我暴喝一声，一个箭步快速移动到小倩身前，圣龙皇之刃全力劈出，挡住了这千均一击，强大的撞击力使我的身体倒飞出十米开外，不过在飞出去前，我没有忘记抓住了小倩的手，将她拖离危险区之外。
  落地之后，我一把将小倩推到身后，然后飞快的抬起左手，圣龙皇之怒对着那头超大号的火山魔猪一阵急射，小倩也迅速的收起双剑，换上古筝，准备弹奏她刚刚领悟的音击曲。
  就在小倩刚刚唤出古筝还没来得及弹奏，古筝忽然发出一声刺耳的自鸣，紧接着整具古筝散发出刺眼的金色光芒，金芒象是长了眼睛一般向那头BOSS火山魔猪射啊，火山魔猪还没来得及躲避就被金芒笼罩住了头部。
  那道金芒好象具有腐蚀性一般，一接触火山魔猪就开始疯狂的吞噬它体外的火焰，只一会的功夫，火山魔猪头上的火焰就被那道金芒吞噬怠尽。失去目标的金芒立刻缠上了火山魔猪的脑袋开始迅速的腐蚀着。
  金芒的吞噬显然令火山魔猪痛苦异常，它拼命的挣扎扭曲着身体想要躲开金芒的照射。可是无论它跑到哪里，金芒就会跟到哪里，并且始而终的保持一个速度吞噬着火山魔猪的身体。
  我和小倩全都楞楞的看着这诡异的场面，我感觉到戴在小倩手上的“心之见证”随着金芒侵袭的地域越来越大，其蕴涵的力量用变的越来越强，终于，大半个身体被吞噬的火山魔猪停止了挣扎，只剩下小半个身躯无力的抽搐着。“心之见证”吞噬的速度也明显加快，一会的功夫，整只火山魔猪被“心之见证”生吞了下去。吞噬完火山魔猪后“心之见证”光芒大放后猛的一收，然后一切恢复了平静，不过，也不知道是不是我的错觉，我竟然隐约看到“心之见证”的金芒中夹杂了一丝血色光芒。
  “夫君，刚刚是怎么回事？”从震撼中清醒过来的小倩小声问我，“心之见证什么时候有了这种功能？”
  我干涩的回答：“不要问我，我也不知道是怎么回事。”
  “这样也好！”小倩沉默了一会，突然变的高兴起来，“小倩终于可以帮是上夫君的忙了！”
  我提醒她道：“小倩，你看一下心之见证的属性，有没有多了什么？”
  小倩看了一下，惊奇的说：“真的耶，夫君，它多了一项‘终极进化’，后面还有个1/12，这是什么意思？”
  我宠腻的说：“那是说刚刚那样的情形还要出现11次它的终极进化才回完成，好了，我们该走了，已经浪费了不少时间了，小傻瓜，等下再遇怪兽就让你夫君出手，你就在后面用音击吧！”
  小倩不依的问道：“为什么？”
  “小倩啊，不是我不让你参加战斗！”我耐心的劝解道，“你现在最主要的任务就是将音波妙法练到最高级，这样在以后的战斗里才能最大限度的帮你夫君的忙！”
  “好！小倩一定不会让夫君失望的！”小倩自信满满的说。
  终于劝住小倩以后不参加肉搏战了，我暗地里松了口气，刚刚那头BOSS魔猪向小倩偷袭时，我的心都快跳出来了，再这样多搞几次的话恐怕我会短命不少！不过我记得我是神，好象已经不会死了……
  “好了，我们该走了！”刚刚“心之见证”吞噬了BOSS火山魔猪，不但物品没暴出来，更可气的是我们竟然连经验都没分到！要不然的话凭它的等级，我们起码也可以上升一级不是！
  随着我们的继续深入，视线内出现了第二种怪物，火山魔狗，等级420，和火山魔猪一样直立行走，手上拿的竟然是双剑，而且这些火山魔狗还会一种法术――火啸弹，虽然攻击力比火山魔猪差了一点，速度却快多了，但是在我的眼里，它们并不比火山魔猪难打多少。
  如我所料，在我们宰杀了上千头火山魔狗之后，狗王BOSS出现了，它的体积和普通的魔狗差不多，不过它身上那一块块突起的肌肉，却显示着它那强悍的爆发力，同之前的猪王BOSS一样，还没轮的上我出手就被小倩手上的心之见证给吞噬掉了，而心之见证的终极进化也变成了2/12。
  随着火山魔狗之后，又相继出现了火山魔鸡，火山魔猴，火山魔羊，火山魔马，火山魔蛇，火山魔兔，火山魔虎，火山魔牛和火山魔鼠，这之中最难对付的要数火山魔猴了，虽然攻击力不怎么样，不过它的速度竟然和我差不了多少，还一上一下蹦个不停，弄的火大的我只有出动了圣龙皇之怒才将它们摆平。
  不过，他们的BOSS却无一例外的被小倩的“心之见证”给吞噬了，在我们花了一整天的时间，踏遍了这个区域的每一个角落，当心之见证吞噬了我们所能找到的最后一只鼠王BOSS后，我们终于在一个角落里找到了去第二层的路，一条直上青云的楼梯，当我们想要踏上楼梯上，一道黑色的光芒将我们弹开了，同时一个隆隆的声音响了起来：“极恶魔宫十二灵兽尚未完全消灭，通往极恶魔殿的门无法为你们打开！”
  十二灵兽？什么东东？这句话弄的我一头雾水！
  小倩想了一会问我：“夫君，我们这一路上杀的怪兽有几种？”
  “有猪，狗，鸡，猴，羊，马，蛇，兔，虎，牛和鼠，一共十一种！”我大略的算了一下说。
  “十二生肖！是十二生肖！”小倩眼睛一亮，激动的说道，“我们打了猪，狗，鸡，猴，羊，马，蛇，兔，虎，牛和鼠十一种，还剩下最后一个龙！我想也许当我们将最后的龙杀了话这条路就应该通了吧！”
  “不错！小倩你真聪明啊！”我赞道，转而又皱着眉头说：“不过，我们已经将所有的地方都跑遍了，根本就没看到龙啊！”
  “也对啊！”这下小倩也迷糊了，“那么它到底会藏在什么地方呢？”
  我回想着这一天我们所走过的地方，可是那些地方好象但不可能藏的下龙啊，而且传说中的龙是高傲的生物，有飞天遁地之能，根本就不可能会躲起来。
  我一边思索着，一边将目光从地上转到天空，看到天上那一大片火红色的云，我心里灵光一闪，这片火云从我们进来的时候就在那里了，不但一动不动而且连形状也没改变，这也太不合情理了吧，这龙该不会是藏在这片火云里面吧！
  想到这里，我对小倩说：“小倩，我大致猜到这条龙躲在什么地方了，我现在将它逼出来，你自己要小心一点啊！”
  小倩点点头，后退几步，小心的警戒起来，我见小倩准备好了，邪邪的一笑，左手一抬，圣龙皇之怒在两秒种内对着天上的火云一下子发射了上千发龙炎跟踪箭，一千多发龙炎跟踪箭几乎是在同一时间击中了那片火云，然后，在我的意念控制之下又一起爆开了。
  虽然单只一根龙炎跟踪箭的爆炸威力并不怎么起眼，不过，一千多根加起来的威力就足以与小型导弹相媲美了，爆炸所产生的强烈气流一下子就将那片火云吹的七零八落的，那条藏在火云上面睡觉的……龙！？也被爆炸声给惊醒了！
  “卑微的人类，是你们吵醒了我睡觉吗？”那条龙懒洋洋的降临在我们前方一百米处，顺带的踩死了一群刚刚刷新出来的火山魔鼠，这时间我们才得以看清楚这条龙！？的全貌，只见它高大的身体足有十多层大楼那么高，脖子长长的，肚子挺大，有四肢和巨大的尾巴。脖子上和背部长满了巨大的尖锐骨刺，血湓大口长满獠牙，最离谱的是火红色的角质皮肤上面居然还有漂亮的淡金色花纹，难道说现在连动物都时兴纹身了吗？
  不过……这是一条西方的龙啊！而且还长的好丑啊！十二生肖不是中国的东西吗？怎么跑出条西方龙来了？顺便一个鉴定术扔了过去，结果出来了，火山龙王，S级BOSS，等级550。
  火山龙王虽然感觉到我对它用鉴定术，不过并不怎么在意，反而在原地伸展翅膀打了个哈欠，然后才轻松的对我们说：“卑微的人类啊！你们打扰了我的休息，不过正好我还没有吃早餐呢！你们过来，让我吃了你们，就当是对我的补偿了！”
  靠！这么嚣张啊！不过是个550级的BOSS嘛！我对它比了比中指说道：“吃我们？那要看你有没有这个本事了！不要弄的吃我们不成反被我们吃了啊！”
  火山龙王发怒了，从来都没有生物敢在它面前这么嚣张，更何况只是两个弱小的人类呢！随着龙王的发怒，它身上突然迸发出三米多高的火焰，一对火红色的眼睛也始崩射出妖异的红芒，张张嘴，一道巨大的龙炎朝我们迎面扑来，我连忙带着小倩飞到半空中，这时小倩手上的戒指突然射出一道比之前更强上十倍的金芒，火龙好象知道那道金芒的厉害，并不象前几个BOSS那样呆呆的迎上去反而拍着它那对巨大的翅膀想要避开金芒。不过它的速度怎么可能快的过接近光速的金芒呢？刚逃了不到十米，就被金芒照了个正着。
  火山龙王眼看自己逃不脱了，干脆停了下来，巨大的龙嘴发出一声震天的巨吼，身上的火焰爆涨，企图凭着身上的火焰与金芒对抗，金芒虽然厉害，不过遇上了火山龙王拼着老命摧发出来的火焰，一时之间倒也奈何不了它！
  我抱着小倩在半空中看着相持不下的金芒和火焰，心中灵机一动，傲龙气源源不断的传入小倩体内，在她体内运行一圈后注入了戴在小倩手上的“心之见证”之中，没想到被我歪打正着了，在得到我的傲龙气支援后，“心之见证”所发出的金芒再度加强，竟然变的有如实体一般，这下子那条火山龙王开始顶不住了，片刻工夫，它身上的火焰就被金芒吞噬一净。
  吞噬了火山龙王身上火焰后，金芒开始吞噬起它的肉身，一时间火山龙王疼的满地打滚，它那巨大的身子不停的在地上翻滚着，附近的火山石去都被它砸的粉碎，扬起了漫天的灰尘，不过不论它滚到哪里，金芒就跟着照到哪里，始终照射着它的头部。
  半个小时后，庞大的火山龙王终于被金芒吞噬干净，收会金芒的“心之见证”开始散发出柔和的光芒，不停的改变着颜色，最后，原本呈金色的“心之见证”变成了通体血红，同时，小倩身上的轻铠也变成了火红色，显得小倩益发妩媚动人。
  小倩看了一下手上的“心之见证”，高兴的对我说：“夫君，心之见证进化完成了！现在多了个日堕星焚的技能！”
  日堕星焚：聂小倩专属技能，以自身为中心向四周包括天空在发出无数火焰剑气的技能，秒杀方圆一里内的一切敌对玩家和怪物，不可升级每次消耗90%灵力和70%生命，每三天可用一次。
  好变态的技能啊！可惜有时间限制，不然的话凭着这一招就可以打遍整个《战国》了！
  虽然小倩的“心之见证”升级了，不过我却一点都高兴不起来，苦笑的对小倩说：“小倩，看样子我们真的要被困在这里了，你看！”
  “啊！”小倩顺着我手指的方向一看，惊叫道，“夫君，怎么回事？这楼梯什么时候倒塌的？”
  “刚刚，就在那条火山龙王死亡的一刹那！”我叹着气说。
  “夫君，难道真的回不去了吗？”小倩小心的问道。
  正当我们陷入绝望之际，迟迟不来的系统声音终于响了起来：
  “恭喜您消灭了极恶魔宫的十二守护灵兽，通往极恶魔殿的空间之门即将为您打开，预祝您旅途愉快！”
  系统声音结束后，楼梯倒塌后的碎石块顿时消失了，空空的平地上出现了一道火红色的空间之门。
  我靠！这个系统是怎么回事？竟然到现在才通知！害我白担心了半天！浪费我的感情！
  愤愤不平的带着小倩跨过空间之门，出现在我们眼前的是一片金黄色的世界里，脚下是无数正在流动的沙砾，而我和小倩的身子也在一点一点的向下陷，才一会的工夫，黄沙就没过了我们的脚背。
  我们连忙使出飞行术，飘在半空，我极目望去，四周都是一片金黄色的海洋，根本就看不到边际，试着用了一下六神通，还是和第一层一样根本感觉不到任何东西，我真的有点怀疑是不是系统把我的技能给贪污了……
  这里根本就分不清方向，所有的地方看上去都是一模一样，于是，我选择了最土的办法，朝着太阳的方向飞行！
  飞着飞着我觉得有点不对了，我不是已经没有饥饿度和疲劳度了吗？以前在世外桃源时我连干了一年的活都没觉得累，可是现在怎么才飞行了两个小时就会感到又累又渴，而且身子也变的越来越重了！转头看看小倩，也是同样的情形。
  又飞了半个小时，这时小倩已经累的不行了，我突然看到前面的沙漠里出现了一片绿色的阴影，我连忙叫道：“小倩，支持住，我已经看到绿洲了！”小倩听了我的话精神一震，连飞行的速度都快了不少。
  又飞了几分钟，我们终于来到了绿洲，一降临，小倩就不顾一切的扑到绿洲的水源处，将整个头都浸入水中大喝了起来，而我则担心会出什么危险，强提起精神在旁边警戒着。
  小倩喝了一会水之后抬起头对我说：“夫君，奇怪了，这水怎么越喝口越渴啊！”
  “什么！”我惊呼一声，连忙制止小倩继续喝水，并对她说：“小倩，你先别喝，这个绿洲好象有点古怪，你看，死气沉沉的，除了那些植物外一点生气都没有！”
  被我这么一说小倩也醒悟过来了，奇怪的说：“真的啊！照理说，沙漠中的绿洲都会有一些生物的存在的，怎么这里会这么静啊！”
  想了一下，小倩恍然大悟道：“夫君，姥姥曾经在我面前表演过一种叫幻术的东西，你说这里会不会也是幻术所变的啊？”
  我不解的问道：“幻术？那是什么？”
  小倩答道：“所谓的幻术就是施法者以自身的精神力量为媒介，开辟出一个虚幻的空间来使人上当！如果是幻术的话，那我们看见的一切都是假的，包括眼前的沙漠和绿洲！不过，也维持这么大的一个幻术空间该花费多大的法力啊？”
  “那这个幻术有什么办法破解吗？”我冷静的问道。
  “我在姥姥那偷学过一点，我试试吧！”小倩说着站直身子，微闭双目，双掌合十，一个小小的青色小光球在她的双掌心中成形了，随着青色光球的越来越大，小倩的呼吸开始变的急促起来，脸色也慢慢变的苍白，皮肤上也沁出一颗一颗豆大的汗珠，没一会的工夫，小倩浑身都湿透了。
  当青色光球变的篮球般大时，小倩双目突然张开，爆发出夺目的神采，同时娇喝一声：“破！”
  她手上的青色光球蓦的射出万道青色光芒，光芒所过之处，草木枯萎了，绿洲和沙漠也都在慢慢的退去。刚刚景象全都不见了。出现在我们眼前的是一个广阔的空间，大约有一个足球场那么大，除了正中间一道空间之门外，什么都没有！
  放出绿色光球后，小倩终于支持不住了，软绵绵的往地上倒去，吓的我一把抱住她，叫道：“小倩，你怎么了？”
  小倩虚弱的说：“我没什么事，不过是脱力了而已，夫君，我要休息一下了。”说完，小倩就化作一道红光回到了我手上的“心之见证”之中。
  在得知小倩没什么大碍后，我的心平静了下来，看着中间的那道空间之门，坚定的踏了进去……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513640
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
u忧书萌 UuTXＴ．ＣOｍ 铨纹话逶露

第二部 第二十七章 倩女幽魂(23) 第三层 字数:2567
  再次跨过空间之门，我来到了一个金碧辉煌的大殿之中，整个大殿呈长方形宽十米，长约百米，大殿中部的两侧，站着四对八个手中分别拿着剑，刀，斧，锤的黑漆漆的石像，石像作清朝武将打扮，高约两米，面目狰狞。大殿的尽头，是一张宽大的金色长案，长案后面稳坐着一具通体血红色，身着满清宫装，面貌妖娆的女子水晶雕像，所有的雕像全都活灵活现，栩栩如生。在那女子雕像的身后，有一个漆黑的虫洞，正在慢慢的缩小。
  看的出来，那个虫洞，正是我要找的离开玄玄界的通道，我小心翼翼的向前走去，轻轻的脚步声在寂静的大殿中显得格外刺耳。
  当我慢慢的靠近第一对手持两米多长巨剑的石像时，那两个石像动了起来，手中巨剑闪电般的往我身上砍，它们好象是练过合击之术，出手颇为默契，一个专攻上面，一个专攻下方，完全封死了我前进的方向，如果想要不被它们砍到的话，唯一的选择就是后退，不过如果真的后退的话，那么可以想象它们的后续攻击将会如长江大河一般滚滚而来，直到置对手于死地为止。
  不过，我又岂会如它们所愿，我冷哼一声，飞快的拔刀在手，圣龙皇之刃以肉眼难辩的速度上下一挡，“铛！”的一声脆响，分别挡住了上劈和下扫的两把巨剑，巨大的反震力使得两个石像也为之一震，借此机会，我趁机往后急退，在后退的同时，我左手微抬，试探性的对着石像射出两支龙炎跟踪箭，现在可不是磨蹭时间的时候，看着大殿尽头那越来越小的虫洞，我明白留给我的时间已经不多了！
  “―1150，―1283。”被箭射中后，两个石像的头顶分别飘起一个红红的血字，哈哈！只要你们不是象木魔兽那样攻击无效就行了，自从和木魔兽交过手之后，我就对自己的攻击有点不放心了，老是怀疑碰到的怪兽会不会再跟我来个攻击无效。
  不过，我似乎高兴的有点过早了，在那两个石像受伤的一刹那，“卡！卡！”的声音传入我的耳中，百忙之中我抽空一看，另外六个石像居然也活了过来，并且以和它们的身体毫不相称的速度飞快的向我掠了过来。
  就在我分神的瞬间，八个石像就已经掠到我的身边，将我包围在中间，手上的兵器纷纷往我身上招呼，我不敢怠慢，以我最快的速度挥舞着手中的刀，在我身体外形成一个金色的刀芒光球，将它们的攻击全部挡在了外面，不过这么一来，由于我的心神全部放在格挡它们的兵器上，再也没工夫发射龙炎跟踪箭了。
  我心中暗想这样下去可不行，虽然圣龙皇之刃发出的刀芒会不时的劈在它们身上，暴出大片的石屑，而且每一次攻击都会带中它们5000左右的生命，不过，这跟我全力发射龙炎跟踪箭根本就没的比啊！看它们每一个的生命至少也在50W以上，象这样打下去要打到什么时候啊！时不待我啊！
  我一边格挡着石像的攻击，一边观察着它们的攻击方式，首先是两个使剑的，估计因为剑是兵中之王的关系，它们的攻击走的是大开大合的线路，专攻我的上三路，另外还有两个用开山巨斧的石像也同样专攻上三路，由于斧是所有重兵器中攻击力最强的，所以它们的每一次攻击都是犀利无比，它们两个和使巨剑的石像的攻击，完全封死了我上方所有的退路。
  再看那两个使刀的石像，它们的每一招每一式都印证了“刀走偏锋”这句话，诡异无比，而且它们两个的速度在所有石像中是最快的，单只是为了应付它们两个就几乎花去了我一半的心思。
  最后是那两个用双锤的石像，由于锤是重兵器，攻击速度相对来说比其它的石像稍微慢了一点，如果在平时这应该是一个不小是破绽，不过现在，有了使刀的两个石像的辅助，一快一慢之间形成了一个怪异的平衡，竟然是滴水不漏，这四个石像专攻我的下三路，而且那两个使锤的石像力量大的惊人，每一次和它们的锤相交都会引的我一阵气血翻滚，很不好受。八个石像的攻击完全封死了我所有的退路，弄的我连躲避的机会都没有，唯有硬挡一途。
  就这样和八个石像硬拼了半个小时，虽然那八个石像都被我砍去了1/4的生命，不过当我抽空看看那个逐渐缩小到直径不足一米的黑色虫洞，心里那个急啊！正想拼着硬挨它们的一两次攻击闯出它们的包围圈用圣龙皇之怒时，我身侧红光一闪，一身火红色紧身铠的小倩突然出现在我的身边，她也不看周围的情形就高兴的对我说：“夫君，我好了……”。
  那八个石像看到小倩突然出现，虽然不知道小倩是什么人，不过它们的职责就是看守这个大殿，不让任何人进来，所以手上兵器不管三七二十一的就往小倩身上招呼。看到将要砍到小倩身上的兵器，我心中一紧，暗想：要是让你们伤到小倩的话我这个做夫君的脸还往哪搁啊！
  想到这里，我加快了圣龙皇之刃的舞动幅度，硬是将刀芒形成的金色光球扩大了一倍，将小倩保护在了里面，不过这样一来，我的灵力补充就跟不上消耗了，急的我大叫道：“小倩，你出来干吗！快回去，这里危险！”
  而小倩这时才看清楚周围的情形，惊叫道：“夫君，你在干吗？他们是谁？”
  “他们是挡路的！我已经找到回去的路了！你快回去，等我解决了这几个垃圾我们就可以走了！”我一边挡住石像的攻击，一边回答小倩的话，一不留神，腰上就被使刀的石像划了一下，虽然有圣龙皇守护挡着，不过犀利的刀芒还是在我腰上划了道口子，鲜血一下子就涌了出来。
  作为我宠物的小倩和我心意相通，在我受伤的一刹那她就已经知道了，愤怒一下子就占据了她的心灵，就连身上的铠甲也隐隐发出红光，她以冰冷的语气一字一句的往外吐：“你们！竟然伤害我的夫君！不可饶恕！死来！日堕星焚！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513641
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
UH书萌 ｕＵｔＸｔ。Ｃoｍ 铨纹自扳粤读

第二部 第二十七章 倩女幽魂(24) 轩辕血战旗 字数:2535
  小倩说完“日堕星焚”后身上红光大炽，完全盖过了我的刀芒形成的金色光球，上万道血色剑气同时发出，一时间整个大殿中都被剑气填满了，剑气过后，小倩脱力的靠在我身上，虚弱的说：“夫君，小倩真的好没用，只用了一招就累成这样了……”
  我心疼的取出一块能量晶体让她服下并说道：“没那会事！应该是你夫君没用，没办法消除这招日堕星焚的后遗症。小倩你先回去休息，接下来就看我的了，我保证你再出来的时候我们已经回到原来的世界了！”
  “好的，夫君，你要小心啊！”小倩叮嘱了一句，又回心之见证中休息去了。
  我这才将目光转往围攻我的那八个石像，它们还在那里一动不动的保持着攻击的姿势，一阵微风吹过（不要问我大殿中哪来的微风，我也不知道！），几个石像传来“沙！沙！”的轻响，石像包括它们手中的武器都开始变成碎片往下掉，没一会工夫，石像就完全不见了，留下的，只是八堆碎片而已……
  我耸耸肩说了句“好强的攻击！”就继续向大殿的尽头走去，这时，虫洞的直径已经缩小到了半米多一点，不过，令我奇怪的是，刚刚小倩的“日堕星焚”那么强的范围攻击，居然无法伤及那张金色长案一分一毫。
  当我走到长案前十米处，那个水晶雕像动了起来，她并不象之前的八个石像那样样子不变，此时的水晶雕像红色尽退，露出和真人一模一样的皮肤和一身华丽的宫装，是个满清宫装打扮的狐媚女子。
  那女子一对凤眼看着长案前的我，低沉的道：“你这个汉狗好大的胆子，见了哀家竟然还不下跪！”
  我问道：“你是谁？”
  那女子威严的说：“哀家那拉氏……”
  “什么！”我大吃一惊说道：“那拉氏？这么说来你就是那个断送我中华大好江山的妖后慈禧！”
  “好胆！”慈禧勃然大怒的叱道，“哀家身为大清太后，你竟敢如此说哀家！来人哪！将这大胆的汉狗拿下！”
  我讽刺的说：“你在召唤你的守卫吗？不好意思，它们全部被我送到了一个地方，而你也马上会去和它们见面的！”
  慈禧傻傻的问：“什么！他们竟敢擅离职守！你说！他们去什么地方了？”
  我阴阴的一笑道：“阎王殿！”
  “哼！”慈禧冷哼一声说，“你真的以为哀家的安全光靠那几个蠢货？太天真了！今天哀家要你来得去不得！威廉汤姆！”
  随着慈禧的叫唤声，我身前出现了一个只穿一条三角短裤，高三米身材魁梧的西方巨汉，他身上那一块块坟起的肌肉，几乎和水牛有的一拼。
  西方巨汉出现后，先是对慈禧一鞠躬，然后不客气的说道：“尊敬的中国太后，我当您的守卫已经这么多年了，您当年答应我的事情也应该兑现了吧！”
  “好好好！我现在就给你！只不过一面破旗子罢了，真不明白为什么你们会吧它当宝！”慈禧不耐烦的扔出一面金黄色的小旗给威廉汤姆，然后奸笑着对我说，“汉狗，这位是我重金从大英帝国聘请回来的大力士――威廉汤姆！你就和他好好玩玩吧！”
  而我早被她的所作所为给激怒了，朝着慈禧怒道：“老妖婆！你敢把国宝送给这些洋狗！”
  慈禧哈哈大笑道：“有什么大不了的，哀家早就说过，倾举国之力，与洋人结欢……”
  “看刀！”我实在是听不下去了，一震手中的圣龙皇之刃，全力向长案后慈禧劈了出去，心里暗自决定就算是永远被困在这里，今天也要杀了这个无耻的老妖婆！
  “铛！”一声巨响，却是威廉汤姆用戴在他手上的拳套接下了我的全力一击，嘴上还用生硬的汉语轻蔑的说道：“东亚病夫，你的对手是我！”
  “**你老母！”我愤怒的须发皆张，双眼通红的骂道，同时右手圣龙皇之刃闪电的朝他劈出了上百刀，威廉汤姆看到我一下子能劈出这么多刀时，脸上微露凝重的神色，一对硕大的拳头似慢实快的挥舞起来，只听得“叮叮叮叮叮……”一连串清脆而又急促的响声，他那双戴着拳击手套的手竟然接下了我所有的攻击，T***看不出这只狗熊的动作挺快的！
  在接下我的攻击后，威廉汤姆更是以嘲笑的口气说：“你的……不行！力量太弱了！根本就伤不了我的！”
  力量太弱？嘿嘿！刚刚我在出手之后又收回了九成的力量，就是要他产生我只是速度快而已的错觉，这样才好进行我下一步的计划。
  趁着他分神说话的瞬间，我一个箭步欺近他身侧，使出残像的技能，顿时，威廉汤姆身体周围出现了十多个我的影子，从来没见过残像技能的威廉汤姆一下子就看花了眼，楞在那里不知道抵抗。
  不过我并没有趁机攻击他，而是对着他猛用了一阵搜刮术，系统声音：搜刮术失败……搜刮术失败……搜刮术失败……叮！使用搜刮术成功，你得到了物品――轩辕血战旗！
  皇天不负有心人，在我经过十多次搜刮术失败后，终于迎来了一次成功！随着系统那悦耳的声音响起，我向后飘出十米，手上多了刚刚慈禧给威廉汤姆的那面金黄色的小旗子，旗子上面绣有一条张牙舞爪的血色小龙。
  轩辕血战旗：SSS级特殊物品，相传是当年黄帝轩辕南征北战时所使用的军旗，持有者可凭此旗号令神州大陆上所有的NPC。
  晕！这么厉害！那不是“血旗在手，江山我有！”了吗？慈禧这个老妖婆竟然敢把这么宝贝的东西送人，气死我了！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513643
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
U优书B ｕuＴxT。ｃＯm 铨纹字版粤镀

第二部 第二十七章 倩女幽魂(25)妖后慈禧 字数:2444
  威廉汤姆共工从发呆中清醒过来就看到我手上的小旗子，他再次一楞，一双手连忙在自己身子上上下摸了几下，（T***看他身上光溜溜的，真不知道他摸什么！）发现自己身上的旗子不见了后，立刻发出一阵狂嚎：“那是我的！卑鄙的小偷！快把他还给我！”
  我一脸肃穆的冷声说道：“我是小偷？***还真会贼喊捉贼啊！你们这些英国杂种不知道在我们中国抢了多少东西还有脸说别人，我只不过拿回属于中国的东西罢了！”
  “吼！”威廉汤姆再度发出一声野兽的狂嚎声，疯子一般的向我冲过来。
  “白痴！”我冷冷的说了一声，同时一个茶杯口大小的金色光球从我左手圣龙皇之怒发出，那是凝聚我全身灵力的龙炎爆裂弹！
  龙炎爆裂弹准确的射入威廉汤姆那大张的血盆大口之中，“呃！”威廉汤姆感觉到有什么东西进入他的口中，条件反射的闭上嘴，然后……本能的一咽，将那东西吞进了肚子里。
  威廉汤姆在吞进龙炎爆裂弹后也不在意，直直的冲到我眼前，抡起醋钵大的拳头就往我的头部锤过来，我根本就没有招架的念头，就这样一动不动的站在那里冷冷的看着他，就象是看死人一样。果然，当他的拳头将要亲密接触我的头部的刹那，威廉汤姆就这样整个人顿在那里不动了。
  长案后的慈禧根本就不明白发生了什么事情，坐在那里急叫道：“威廉汤姆，你还楞在那里干什么！还不快点杀了他！”
  过了几秒钟，威廉汤姆的身体就开始快速膨胀，越来越大，越来越大，到最后，简直就变成了一个人形气球，皮肤下面的筋脉，肌肉，内脏什么的都可以看的一清二楚。
  看到威廉汤姆这个情况，我连忙再度向后飘去，同时放出傲龙气，在身体外形成了保护罩，就在我的保护罩刚刚成形的瞬间，只听得“嘭！”的一声巨响，威廉汤姆整个人就这样炸开了，血肉横飞，溅的整个大殿到处都是，呵呵！龙炎爆裂弹的威力果然不错，不过也只有威廉汤姆这种洋白痴，竟然会傻傻的将龙炎爆裂弹吞进肚子里……
  在威廉汤姆临死前所站的位置，留下了刚刚戴在他手上的那双白色的拳击手套，在碎肉堆里竟然还一丝不染，看来是个好东西！我慢慢的走过去捡起来一看，竟然还是SS级的东西！丢了个鉴定术，结果出来了。
  战神的拳套：SS级，西方战神阿瑞斯所用的手套，物理攻击1000，物理防御（手部）200，法术防御200，快速攻击，特殊技能：天马流星拳（汗~！），重量50，持久500/500，限格斗家使用。
  不错嘛！我还是第一次见攻击力达到四位数的装备，虽然防御差了点，不过也算是好东西了！
  收好手套，我将目光转向躲在长案后面的慈禧，冷冷的对她说：“老妖婆！你的守卫全被我给解决了，接下来，该轮到你了吧！他们还在黄泉路上等着你呢！”
  慈禧站起来对我媚笑道：“这位壮士，我看你武艺超群，何必跟哀家作对呢？你要知道哀家可是堂堂大清国的太后，权力盖天，就算是皇帝也得听哀家的！只要你肯为哀家效力，哀家马上封你为贴身护卫，让你享尽容华富贵不说，还可以让你享受到特殊待遇哦！”
  慈禧说完对我抛了个媚眼，同时身子轻微的摆动几下，随着慈禧的动作，穿在她上的华丽宫装也转变为丝制半透明的长袍，身上玲珑的曲线若隐若现，长袍里面竟然什么都没有穿，还真是有够骚的！
  “我呸！”我朝慈禧吐了口浓痰骂道：“真不愧是满清的太后啊！根本就不知道羞耻为何物！就凭你也配勾引人，我看去勾引狗还差不多！”
  慈禧被我的一番话说的勃然大怒，叱道：“当我的贴身护卫可是一件无上荣耀的事！你别敬酒不吃吃罚酒，哀家现在给你最后一次机会，答不答应！”
  “去死！”我怒喝一声，高高约起，半空中圣龙皇之刃带着长长的刀芒朝慈禧凌空劈下。
  慈禧脸色一变，怒道：“不识抬举，你还真以为哀家会怕了你不成！妖灵盾！”随着慈禧的怒叫，一团黑色气体从慈禧身上沁出，迅速的围绕在她身边，我的刀砍在黑气上竟然有如砍在棉花上一样，丝毫不着力，同时更隐隐有一股反震之力从刀上传来。
  一刀无功，我在半空中借着刀上的反震之力一个后空翻向后倒飞出去，在后翻的同时，五百多根龙炎追踪箭全力射出。
  慈禧冷哼一声：“雕虫小技，看我的百鬼夜行！”上千个黑色幽灵出现在慈禧身前，将慈禧严严实实的保护了起来，我的龙炎追踪箭还没射到她身前一米处就被那些幽灵给拦下了。
  慈禧放出百鬼夜行后再读暴喝一声：“祸国殃民！”从她的身体里涌出无数的黑色气体，片刻之间就充满了整个大殿，然后，慈禧动了，她一个瞬移出现在大殿中间位置，双脚离地半米的飘在空中，原本被发簪固定在脑后的长发不知道什么时候散开了，无风自动，双手高举，在头顶旋动着，嘴上喃喃的不知道在念什么咒语。
  我可不想让她的法术完成，继续对着慈禧猛放龙炎追踪箭，可是大部分的箭在还没欺近她身侧时就已经被黑色魔气给吞噬了，就算是有那么几根勉强射中她的身体，也只是造成不到一百点的伤害。一见龙炎追踪箭效果不大，我立刻放弃了继续射击的念头，一振手中长刀，向慈禧冲了过去。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513644
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
u优书B UUｔｘＴ。ＣＯM 全汶慧嘣蕉

第二部 第二十七章 倩女幽魂(26)万灵血 字数:2644
  当我抬脚时才发现我现在竟然象是陷身淤泥之中一般，每移动一步都要花费我老大的力气，至于飞行和瞬移，更是想都别想！我和慈禧之间就那么短短的三十步的距离，楞是用去了一分多钟的时间还没走到，而且越接近她身边，我的行动就越困难。
  在我努力的冲向慈禧时，慈禧的动作变的越来越激烈，随着她的动作，大殿里的黑色魔气开始以她为中心旋转起来，并且速度越来越快，巨大的旋力使我不由自主的跟着旋转起来，旋动中黑色魔气不停的侵蚀着我的身体，使我感受到了千刀万剐之苦，要不是靠着能量晶体的续命，我恐怕早就已经趴下了。
  正在这危急之时，我身上的圣龙皇套装好象感觉到我有难似的，竟然放出强烈的金色光芒，被金光包围的我马上就感到之前那种陷身淤泥之中沉滞感没有了，巨大的旋力消失了，而原本已经消耗过半的血条也开始快速的恢复着，金光加剧，在这充满黑色魔气的大殿中有如破晓的曙光一般，那些黑色魔气一碰到金光就烟消云散了。系统：您启动了圣龙皇套装的隐藏属性――破魔……
  哈！赚大了，想不到国器竟然还有这功能！
  黑色魔气的范围被破魔金光压制的越来越下，到最后，破魔金光笼罩了整个大殿，只剩下一小团黑气将慈禧包在里面，而且里面的慈禧也不好受，此时她正一手遮眼，一手不住的放出黑色魔气补充体外的妖灵盾，嘴上吼道：“啊！好讨厌的光！好疼！你这个卑鄙的汉狗，还不快点把这讨厌的金光收了……”
  收了破魔金光？我又不是白痴！我冷笑着将傲龙气注入圣龙皇套装上，一时间金光大炽，慈禧的惨叫也变的越来越厉害了，当她的妖灵盾完全被金光照破时，慈禧仿佛下了什么决定似的，恨声道：“汉狗，我和你拼了！我本来还不想用到那一招，这是你逼我的……”
  慈禧说着双手取下挂在脖子上的那串腥红色的念珠，捧在手上，完全不顾身上被金光照的青烟直冒的狞笑着对我说道：“汉狗，开始祈祷吧！这可是你生命的最后一刻了！万灵血阵！”慈禧说完双手猛力一拉，血色珠子颗颗散开，不过却并不落地，反而全都围绕着慈禧飘在空中，散发着妖艳的血光，原来慈禧身上被破魔金光照射出来的伤口在血光中快速的恢复。
  看着浸浴在血光中的慈禧，我猛然想起在世外桃源我刚刚得到圣龙皇套装时小老头对我说的一句话：“小子，圣龙皇套装是神龙的心血结晶，除了你所看到的属性外，更跟可破除天下间的一切邪恶，不过，万物相生相克，在这世界上还有一种邪法可以完全克制圣龙皇套装，那就是号称世界上最邪恶，最阴险，最狠毒，最……的以万灵血珠所布置的万灵血阵，所谓的万灵血珠是用一种极其邪恶的方法将一万个无辜的人所有的灵魂和精血凝聚而成的，而想要维持一个万灵血阵，起码需要九颗万灵血珠，也就是九万个无辜的人的生命所布成，面对着着么多自己子民的怨魂，神龙根本无法生起战斗的念头，有的只是无尽的悲哀！”
  仿佛是为了印证小老头的话，就象刚刚圣龙皇套装的破魔金光破除黑色魔气一样，当金光遇到了万灵血阵放出的血光时，金光立刻退缩了，血光每涨一尺，金光就退缩一尺，而站在光源中心的我，竟然能够感觉到圣龙皇套装所发出的那种无比悲伤的感觉，隐约中，我仿佛可以看到血光中那无数的怨魂在嚎叫！
  看着破魔金光一寸寸的退缩，我却完全没有办法，难道我就真的会丧命于此吗？我不甘心，虽然慈禧比我强大了许多（慈禧：SSS级BOSS，等级700。），不过束手待毙可不是我的性格，既然圣龙皇套装靠不住，那就靠我自己吧！
  振奋精神，我正想冲上去和慈禧肉博时，我脑中灵光一闪，突然想起一样东西――捆仙绳！也许它会有用吧！
  想到这里，我迅速的从次元空间取捆仙绳，将它用力的向慈禧丢了过去，同时大喝一声：“缚！”
  慈禧看我竟然丢出一跟绳索，不由嘲笑道：“哈哈哈！汉狗，知道不是我的对手拿出绳索想上吊自杀吗？”不屑的右手中指一弹，分出一道血光迎向捆仙绳，想将其击飞。
  出呼她意料的是捆仙绳有如活物一般，不但没有被血光震飞，反而吐出一团黑气，化解了慈禧射出的血光，并且借势缠上了慈禧的手腕。慈禧脸色一变，急忙徒劳的甩着手，试图将捆仙绳甩脱。
  黑色的捆仙绳完全不受慈禧动作的影响，有如蛇一般沿着慈禧的手臂盘旋而上，片刻间已缠上她的肩头，继续向慈禧身上绕去，同时一股难以抗拒的大力将慈禧被缠绕的手臂扭到背后。
  此刻的慈禧花容失色，跟本顾不上指挥那些飘在空中的万灵血珠，她拼命的用另外一只尚还可以自由活动的手使劲的拉扯着捆仙绳，想将缠绕在身上的绳索拉掉，但却是徒劳无功，没多久，慈禧另外一只手臂也被捆仙绳缠紧，扭到了背后。
  捆仙绳还不停顿，继续在慈禧身上游走，半分钟后终于将她五花大绑了起来，最后，剩余的捆仙绳自动的结出一个拳头大的绳结，强硬的塞入慈禧的口中。
  这下子她连想说话都办不到了，只能用一双眼睛狠狠的瞪着我。
  我松了口气，终于搞定了！不理倒在地上拼命挣扎的慈禧，我将注意力集中到飘在空中的那些万灵血珠上，它们还维持着万灵血阵的运行方式，但少了慈禧灵力的支持，阵法运行速度减慢了不少，按照小老头所说，一颗万灵血珠就要一万个无辜人的灵魂和精血凝聚而成，看看这里，起码上千颗万灵血珠，T***这得多少人的生命啊！不过想想当年满清入关时的暴政，什么扬州十日，嘉定三屠，再加上后来的文字狱，镇压义和团和太平天国什么的，能够收集到这么多的万灵血珠也不为奇！
  我暗想：这些万灵血珠虽然是极其邪恶之物，不过就这么浪费也太可惜了点，不如我做点善事，将它们都收起来吧，免得被别人得到了再去害人。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513646
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
UH书萌 uuTXT.cｏm 诠文自板阅牍

第二部 第二十七章 倩女幽魂(27)逃出生天 字数:2743
  一个闪身，我出现在万灵血珠旁边，然后运起“残像”技能，立刻，几百个我的残像同时出现了，每一个我的残像都开始对着身边的万灵血珠猛用起“搜刮术”，这可是我研究多时的心得，只要在每一个残像上注入一定的灵力，残像就会按照我的意愿来进行一些简单的动作，虽然无法象正常人那样参加战斗，不过用来做诸如捡东西之类的活还是挺管用的。
  系统：您使用搜刮术成功，恭喜您得到了特殊材料――万灵血珠。
  每当我成功的采集到一颗万灵血珠，就会有一个残像消失，那颗万灵血珠也会自动回收到我的次元空间中，而系统的声音便会跟着响起，到后来，听得耳朵生茧的我干脆选择了关闭系统声音。
  在我运起第三次残像之后，空中的万灵血珠终于全部被我收入囊中，我数了一下，竟然有九百九十九颗！
  看了一下黑色的虫洞，还有半米左右，恩，应该来得及收拾慈禧了吧！
  我慢慢的走到还在拼命挣扎的慈禧身前，阴笑道：“老妖婆，你的万灵血阵已经被我破了，真是想不到啊！竟然有上千万汉人死在你们手里！现在，该是你为此付出代价的时候了！”
  慈禧呜呜的叫着，一双眼睛惊恐的看着我，脸上汗如雨下。
  我冰冷的说道：“原来你也会害怕啊？真是希奇啊！我想想，该用什么刑罚来对付你，凌迟……披麻戴孝……剥皮……”我每说一种刑罚慈禧眼中的恐惧就会多上一分，当我满清十大酷刑全部报出来后，我突然闻到了一股尿骚味，她竟然吓的失禁了！我屏住呼吸皱了皱眉继续说道：“都不好，这些好象都太浪费时间了，我可没工夫和你闲泡，啧啧啧！你也太不济事了吧，竟然会吓到失禁！要是传出去的话那可是大新闻啊，你们满清的列祖列宗以后出门大概会全部在头上蒙一层灰吧！”
  嘲笑完慈禧之后，我打了个响指，装作恍然大悟的说道：“啊！我想起来了，有一种刑罚正好适合你使用，看我的――能量压缩！”
  我说着就运出“能量压缩”，一道红光从我手上放出，射向地上的慈禧，其实我的“能量压缩”现在才3级，对活物使用的成功率大概只有1%左右，不过，就算失败了我也没什么损失！
  没想到老天竟然开眼了！1%的成功概率竟然出现了，被红光笼罩的慈禧因为剧烈的疼痛不住的抽搐，一张原本看上去还可以的脸变形扭曲着，因为被捆仙绳塞住了嘴巴，所以叫不出来，不过从鼻子中喘出的粗气就可以知道能量压缩用在活物身上是件多么痛苦的事情。
  红光足足照射了十分钟，在开始的几分钟，慈禧还是疼的满地打滚的，到了后来，就只是躺在那里浑身抽搐，进气少，出气多了，整个人也开始慢慢的缩小，最后，终于变成了一块拳头大小，通体血红色的圆形结晶，我捡起来一看，能量魔晶：SSS级，充能用（10000/10000）。
  充能？搞不懂！随手将魔晶收入次元空间，看着已经缩小到一尺左右的虫洞，我脚下用力，一个纵身跳了进去……
  一进入虫洞，还没来得及欣赏虫洞里那瑰丽的景色，我就感觉到虫洞的四壁传来巨大的压力，压力之大简直使我喘不过气来，不过还好，就在我顶着压力走了才一分钟的工夫，我就看到前面不远处有一个白色的亮点，我连忙加快了脚步，向那白色亮点冲了过去。
  冲到跟前我看清楚这原来是一扇散发着柔和白光的门，也顾不上多想，我一把推开门，冲了出去。
  皇城那熟悉的建筑物出现在我的眼内，我四处看了看，发现我身处在我们跟燕赤霞进入异界――妖化森林的地方，终于回来了！我不由松了口气，仰天长啸道：“我胡汉三又回来了~！”闹的经过的玩家一个个都把我当白痴看待，真是的，有我这么帅的白痴吗？
  这时系统提示我有信息，看了下信息拦，晕死，竟然有三十多条之多，耐下心来一条一条的查看，全是梦如人生他们发过来的，头几封是让我安心做任务，不必为他们担心，接下来的是问我还要多久，最后一封发信的时间竟然是在十分钟前，说是任务已经完成了，让我去皇朝客栈找他们，还说燕赤霞他们也在。
  我说呢，我怎么会出现在这里，原来任务完成了，那么相应的任务地图也消失了，我当然不可能再被传送到兰若寺里去了！等等！我突然感觉到不对劲了，任务完成了？聂小倩还在我这里呢，怎么任务就完成了呢？
  不过我该怎么和宁采臣他们解释啊！原本是帮他去救情人的，现在倒好，人是救出来了，不过却被我给抢到手了……
  摇摇头，将这些烦人的事情甩到脑后，我向皇朝客栈走去，顺便发了个信息给梦如人生，叫他准备好酒菜等我，T***在玄玄界三天除了药之外都没吃什么东西，嘴巴都淡出鸟了！
  还是原来的那个包间，我一进去，就受到了他们的热烈欢迎，包间里除了黄泉战队的人外，燕赤霞，宁采臣两个也在，另外还有两个是我不认识的，一个神采飘逸的中年人，相貌有些面熟，不过一时间想不起来在哪见过。在这中年人身后，俏立着一个十七八岁的美少女，相貌竟然和小倩有八成相似，站在燕赤霞的宁采臣这个傻书生正偷偷的打量着她，眼里透露着爱慕的神色，汗~！这么快就转移对象了啊。
  那个中年人一看到我就热情的招呼我道：“小魔皇，好久不见了……”
  小魔皇？好遥远的称呼啊！不过经他这么一说，我就想起来了，高兴的对他说：“李逍遥？你是李逍遥！想不到你还记得我啊！对了，我现在已经不当小魔皇了，以后就不用这么称呼我！”
  李逍遥呵呵笑道：“呵呵！小魔皇这个身份可不是你想甩就甩的掉的，只不过现在时机未到，小神也不能透露……”
  “老大，你竟然连神仙也认识！”李逍遥的话还没说完梦如人生就大呼小叫起来。
  我笑着说了句“以前认识的！”转而又把注意力集中到一直在旁边没说话的燕赤霞身上，我问道：“大胡子，任务怎么莫名其妙的就完成了呢？亏我还和黑山老妖拼的你死我活的！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513647
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧幽书盟 ｕuTｘｔ.coｍ 荃蚊子版越渎

第二部 第二十七章 倩女幽魂(28)意外的结局 字数:3292
  燕赤霞一指他旁边的象是丢了魂似的宁采臣道：“还不是这小子，当时你进入通往黑山妖殿的通道之后……”
  看着我跳入通往黑山妖殿的通道后，燕赤霞也因为伤重的关系，逼的他就地疗伤起来，因为BOSS木魔兽已经被我用江山社稷图给收了，所以现在兰若寺里倒是安全的很，根本不用担心有什么怪兽会乘机骚扰。
  一个时辰后，感觉好了一点的燕赤霞缓缓的睁开眼睛，第一眼就看到一个特大号的人头在他前面晃动，惊的他连站起来都来不及的就地一滚，向后拉开一段距离，同时暴喝道：“何方妖怪胆敢来打扰本道清修……”
  “大胡子！是我啊！我是宁采臣！”那个人头――宁采臣连忙开口说道。
  燕赤霞这才看清楚那人头下面还有身子和手脚（狂汗~！），再看那人的相貌，不正是傻书生宁采臣吗？燕赤霞松了口气道：“你个傻书生，离我这么近干吗？差点就把你当怪物砍了！”
  宁采臣无辜的说：“我这不担心你吗？害怕你万一有个三长两短……”
  “我呸呸呸呸！”燕赤霞跳了起来，指着宁采臣气道，“什么叫做万一有个三长两短啊！告诉你傻书生，我老道可健康的紧，再活个百八十年不成问题！等你挂了我都不会挂呢！”
  “大胡子，你说小倩会不会有事啊？”宁采臣担心的问道。
  “我怎么知道！这要看极道魔龙那小子赶不赶的上了！”燕赤霞哼了一声，盘膝坐下道：“老道我要打坐，没事情别来烦我！”
  十分钟后。
  宁采臣：“大胡子，你说魔龙兄现在到了没有？”
  燕赤霞：“应该到了吧！”
  二十分钟后。
  宁采臣：“大胡子，你说魔龙兄不会有事吧？”
  燕赤霞：“不会……”
  三十分钟后。
  宁采臣：“大胡子，你说魔龙兄会不会是黑山老妖的对手啊？”
  燕赤霞：“……”
  一小时后。
  宁采臣：“大胡子，你说魔龙兄见到小倩了没有？”
  燕赤霞：“…”
  三小时后。
  宁采臣：“大胡子……”
  燕赤霞Zzzzzzzzzzzzzzz宁采臣：“大胡子，你别睡啊！”
  燕赤霞ZzzzzzzZzzzzzzzz……
  四个小时后，用尽了所有办法都叫不醒燕赤霞的宁采臣终于泄气的一屁股坐在地上，累的直喘粗气。
  而装睡的燕赤霞脸上隐隐露出一丝笑容，心里暗道：“这下你该没办法了吧，JJYY的比唐僧还罗嗦！现在该可以安稳的睡上一觉了！”
  正当燕赤霞将要入睡时，一阵魔力波动突然从通道中传来，此时，正是黑山老妖用魔道轮回将我和小倩打入玄玄界的时候。感受到这股魔力波动的奇异之处，燕赤霞一惊，猛的站了起来，吓了坐在地上的宁采臣一跳，咕哝道：“刚刚怎么叫你都叫不醒，现在倒好，自己蹦出来了！”
  燕赤霞没有理会宁采臣，自言自语道：“这阵魔力波动是……魔道轮回？不好！魔龙小子有危险，我得赶快去救他才行！”
  宁采臣一把拖住要跳入通道中的燕赤霞，急问道：“大胡子，你倒是说清楚啊！什么魔龙兄有危险？那小倩岂不是……”
  “你别拖着我，我要去救人！”燕赤霞一把甩脱宁采臣，正要跳入通道，突然一阵异样的感觉袭上心头，他猛的抬头喝问道：“什么人！”
  随着燕赤霞的暴喝声，血红色的天空只突然破开一道缺口，一柄巨大大天剑划空而来，不一会就来到燕赤霞两人上空，从巨剑上跳下两个人来，为首的那个中年人朝燕赤霞一嵇首，温和的道：“道友有礼了，在下蜀山李逍遥，因感受到此地有木魔兽的气息传出，所以特地赶过来看看！这位是小女李忆如。”
  一听对方竟然是当年封印水魔兽的剑神李逍遥，燕赤霞不敢怠慢，赶紧回礼道：“不敢当！晚辈燕痴霞见过逍遥剑神，前辈所说的木魔兽已被收伏……”
  李逍遥一听木魔兽竟然被收伏了，连忙问道：“哦！是谁有这么大的本事，竟然可以在短短的时间里收伏五大魔兽之一的木魔兽？”
  “是一个叫极道魔龙的年轻人……”燕赤霞将事情的经过说了一遍，最后道：“晚辈刚想去黑山妖殿支援他，前辈就来了”
  李逍遥听了燕赤霞的话后，闭目冥想了一会，突然展颜道：“原来是他啊！道友不用去了，此子另有一番奇缘，我们还是回去等他吧，我估计最多用不了四天他就会回来的！”
  燕赤霞连忙说道：“既然前辈如此说，那就依前辈所言，我们回皇城去等吧，我正好可以先去见另外的那九个小子，把剩下的功夫教给他们！傻书生……傻书生！”
  燕赤霞叫了几声音不见宁采臣回话，转头一看，宁采臣正张大嘴巴，傻傻的盯着李忆如看，一脸的白痴相，就连口水流出来了都不知道，气的他走到宁采臣身边，狠狠的敲了他的头一下，并在他耳边吼道：“傻书生，回魂啊！”
  宁采臣被敲醒后，根本就不理会燕赤霞，反而傻傻的走到李忆如跟前，轻声道：“小倩，你来了……”
  李忆如看到宁采臣那白痴的样子，畏缩的向李逍遥身边靠了靠，岂料到宁采臣一把拉住她的手深情的说：“小倩，你别再离开我了好不好！”
  燕赤霞气的脸色都发青了，再度狠敲了宁采臣一下，吼道：“傻子！该清醒了！她不是聂小倩！”
  这下子宁采臣终于清醒了，转头吼了回去：“你胡说！她就是小倩……”
  李逍遥轻咳一声，不动声色的分开宁采臣那拉着李忆如的手，温和的说道：“这位小朋友，她确实不是什么小倩，她是小女李忆如。”
  宁采臣还是不相信，燕赤霞连忙将他拉到身后，并向李逍遥道歉道：“前辈见谅，他本身就有点傻傻的，再加上……”燕赤霞又费了一番口舌将宁采臣和聂小倩的事说了一遍，只感动的心肠较软的李忆如双眼都红了，而李逍遥也被这一番话牵起了对赵灵儿的回忆，不胜唏嘘的说道：“想不到小兄弟是性情中人，不过你和聂小倩终究是人鬼殊途，这段感情是没有什么结果的！我看小兄弟根骨不错，不知道有没有兴趣加入我蜀山一派？”
  听李逍遥这么一说，燕赤霞大是为宁采臣高兴，一拍他的肩膀道：“小子，还不快点拜师，这可是打着灯笼都找不到的好机会啊！”
  宁采臣痴痴的看着李忆如，问道：“小倩，你说我该怎么办？”
  李忆如微怒道：“呆子，跟你说了我不是小倩了，还不快点拜师啊！”
  “是！”宁采臣听李忆如这么一说，连忙对着李逍遥行三跪九磕的拜师大礼，嘴上道：“徒儿宁采臣拜见师傅！”
  “好了，起来吧！”李逍遥等宁采臣磕完说道，“我们回皇城去等人吧！”
  四人回皇城之后先找到梦如人生等九人，之后就一起到皇朝客栈去等我了。
  听燕赤霞说到这里我不耐烦的问道：“我说大胡子啊，你就别说这些废话了，说了这么久你还没说到任务为什么会突然之间就完成了？”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=513648
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧U书B UuTxt。cｏM 全蚊子坂阅镀

第二部 第二十八章 重逢（1） 字数:2884
  “还不是这小子！”燕赤霞指着宁采臣笑骂道，“傻书生这几天追李忆如追的火热，估计早把聂小倩的事给忘了！”
  这时我隐隐感觉到藏在心之见证里的聂小倩传来轻微的伤心的感觉，毕竟，听到这样的事情任谁都会不好受，我连忙暗暗的安慰她道：“小倩，别难过啊，这种人根本就不值得你去爱，再说你还有我啊！”
  安慰了小倩几句，我又问燕赤霞：“那么这个奖励呢？是不是该给我了？”
  燕赤霞有点不好意思的说：“这个……小友啊，实在是不好意思，他们几个的奖励我已经给他们了，不过小友你的就……我实在是找不出好东西给小友了……”
  我大度的挥挥手道：“没关系，实在没有就算了，反正我也不在乎！”
  “那就好，那就好！”燕赤霞如释重负的说。我不再理他，转向李逍遥问道：“逍遥前辈，晚辈想向前辈请教一件事情。”
  李逍遥说：“小魔皇尽管问，只要是不违反系统规定的，逍遥知无不言！”
  我问道：“我想请问前辈当年将水魔兽封印在什么地方？”
  李逍遥想了一下说：“根据灵儿最后传回来的消息，她用生命力将水魔兽封印在了东海的一个小岛上，不过小魔皇，你可千万别想着去释放它啊！水魔兽是不死之身，无论你怎么强都杀不死它的！”
  “多谢前辈相告！”我道谢道，杀死水魔兽？我才没那么苯呢！我只不过想集齐五大魔兽看看到底会发生什么事罢了！
  这时燕赤霞道：“既然小友没事，那我也该告辞了！”
  李逍遥也说：“是啊，我们也该走了，小魔皇，以后如果有空的话可来蜀山一游，逍遥定尽地主之宜！”
  “好说！有空我一定会去的！”我抱拳道，“前辈一路走好！”
  李逍遥等人走后，梦如人生问我：“老大，接下来我们去哪里？”
  “我也不知道，先出去转转吧！”我笑着说，“对了，你们既然得到了燕赤霞的指点，就该快点把等级练上去，所有的功夫都是等级越高，威力越大的！”
  梦如人生大惊小怪的说：“哇！老大，我们的等级还不够高啊！我们现在可是占据排行榜的第一到九名啊，就算原来的第一高手东方飘零也比我们低十多级！”
  竟然这么自大！这可不行！我说道：“哦！这么说你们很厉害喽？要不要再去比试一下？”
  “好……”梦如人生说到一半又转口问道，“先问一下，老大你现在几级了？”
  我好整以遐的说：“我啊！不是很高，579级而已！”
  “咚！”梦如人生终于受不了刺激而倒在地板上了，他挣扎着说：“不跟你比，打死我也不跟你比！老大，我真的怀疑你还是不是人？”其他人都是一副看白痴的表情看着他，心里暗道：“想跟老大叫板，这小子还真不是普通的白痴啊！”
  在得知我的等级后，他们一个个的嚷着要去升级，就连那三位女士也不例外，毕竟我给他们的打击也实在是由大了，在三天前还还他们差不多，想不到才三天的时间我就和他们拉开了三百多级，如果不知道那还算了，现在知道了还不把他们郁闷死！
  就这样他们九个跑去练级了，却把我丢在了客栈，真是的，就算想快速冲级也不用这么急吧！我叹了口气，摇摇头慢步走出客栈，才出客栈的门就看到冰火狐狸那小子匆匆忙忙的从我身前跑过（HOHOHO我狐狸终于又上场了！），我一把拉住他问道：“什么事这么急啊？看到熟人连声招呼都不打？”
  冰火狐狸莫名其妙的被人拉住，刚想发火，看到是我连忙笑道：“原来是魔龙老大啊，好久不见，最近都在干什么？”
  我说道：“刚做完一个任务，最近闲的慌呢！有什么好玩的事情？”
  冰火狐狸想了一下，说道：“有件事情你可能会感兴趣！今天晚上，你的老对头屠龙帮将会攻打铁血皇朝。”
  “哦！”我一下子来兴趣了，问，“说说！这两个帮派怎么回事？实力如何？”
  冰火狐狸说道：“屠龙帮的实力相信你也清楚，不用我说了！至于铁血皇朝，只是个不到一万人的小帮派而已，而且他们平时都是自顾自的，没什么人缘！哎！实力相差太大了，肯定没戏！”冰火狐狸摇摇头，不再说话了！
  我邀请道：“狐狸老弟，铁血皇朝在什么地方？晚上有没有兴趣去看看？”
  冰火狐狸呵呵笑道：“好啊！反正最近也没什么事情，既然你有这个心思，那我就陪你跑一趟吧！铁血皇朝的总部离这较远，我们现在赶过去还来得及！”
  “那我先去准备一下，一个小时后在这里等我。”我丢下句话，就往城中心跑去。
  我首先去银行花10000金币租了个可以无限储存的仓库，反正咱现在有的是钱，喝豆浆都可以喝一碗倒一碗的！不在乎这点小钱了！将身上所有的材料统统都存了进去，那张“诸神的禁忌”制造卷轴也放了进去，现在材料还不足，没办法制造，等以后再说了。
  虽然我自己的储物空间也是无限的，不过这么多没用的材料放在身上，心里总觉得有点不大舒服。
  出了银行我一路小跑到了皇城拍卖行，凭着VIP贵宾卡我直接找到了拍卖行的老板钱迷心窍，在他惊讶的眼神中，我将在异界打到的装备包括那双战神的拳套在内一股脑的丢给了他，足足堆了有半屋子啊！当然，轩辕血战旗我是不会给他的，这东西要是落在心术不正的人手中绝对是个最大的祸害，还是自己保管比较好。
  看看时间差不多了，我也不管对着半屋子装备流口水的钱迷心窍，只是叫他拍卖完后直接将钱打入我的帐号中，也不管他有没有听到，自顾自的出了拍卖行，向约定的地点跑去。至于补充生命和灵力药，我手上的“心之见证”中尚有一千多A级的能量晶体（将能量晶体放在心之见证中是为了方便小倩取用），还要那些垃圾干什么！
  匆忙赶到约定地点，冰火狐狸已经在那等了，跟着他坐传送点传送到五大主城之一的朱雀城，然后就开始赶路了！
  根据冰火狐狸所说，铁血皇朝的总部铁血皇城设在朱雀城，玄武城和皇城的中间地带，占地十平方公里，环山靠水，旁边有七、八个高级的练级点，地理位置十分优越，也难怪屠龙帮会眼红啊！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=525097
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕH书B ＵＵTＸT.ｃoｍ 荃汶子板阅渎

第二部 第二十八章 重逢（２） 字数:2790
  在快到傍晚的时候，我和冰火狐狸终于赶到离铁血皇城约两公里远的一个小山坡上，冰火狐狸喘了口气说道：“就在这里看吧，再近一点的话恐怕会被交战双方当敌人看待！”
  我察看了下周围的环境，这里的确是个好地方！虽然地势非常陡峭，但是一旦上来后就会发现这里真的是风光独好，站在山顶上朝下俯视，整个铁血皇城一切尽收眼底，皇宫、内城、店铺、街巷、广场以及那尊巨大无比的血色雕像在此时看来都如此的渺小精致，甚至可以看见城中已经空无一人，原本人气最旺的中央广场上已经被大批的银甲骑兵所占据，杀气腾腾地在整个城市里来回跺步。城门处更是被挤得水泄不通，从刀刃上反射出的寒光印在青石墙砖上，一晃一晃的让人禁不住心惊肉跳。
  确如冰火狐狸所说，铁血皇城是个易守难攻的地方，它两面环山，一面靠水，想要攻破铁血皇城，唯有从正门硬攻，不过，听冰火狐狸所说的，整个铁血皇朝只有区区不到一万人，想要抵抗住十大帮派里排第七的屠龙帮，真有点为他们担心啊！
  再看城外，距离铁血皇城的城门大约200米的地方，密密麻麻聚集了黑压压的人群，声势浩大，各色服饰的玩家静寂无声地排成整齐的行列，呈现一个向前突进的箭头状，少说也有七、八万人，而且远处还有不少人正往这里赶来。而在这群人的最前方，一匹通体雪白的骏马正不住扬蹄高嘶，在地上扬起阵阵灰尘，凭着过人的眼力，我看清马上坐着的正是那个屠龙帮的白痴老大梁中清。不过令我不接的是他为什么不穿在拍卖会里买到的那套S级的装备啊？难道他身上的更好？不大象！
  在我观看攻守双方的情景的当口，时间慢慢的流逝，天色也渐渐的暗了下来。
  《战国》时间19点正，攻城战正式开始了！
  就在系统宣布攻城战开始的刹那，梁中清将手中的长剑用力向前一指，发出一声类似于狼嚎的叫声，连他身下的白色骏马也仿佛感受到无比的战意似的，高高扬起前蹄，长声嘶叫。
  随着梁中清的叫声，屠龙帮那些隐藏在战士后面的魔法们率先发动了，各种魔法扑天盖地的往铁血皇城的城墙射去，各种魔法发出的光芒将整个战场照的雪亮。
  在那些魔法将要打到城墙时，令人意想不到的事情发生了，空中竟然出现了一道散发着七色光芒的屏障，七色屏障将整个铁血皇城保护在里面，那些魔法的攻击只使七色屏障荡起了几道波纹就被屏障吸收了，根本伤不到里面的城墙分毫。
  我旁边的冰火狐狸兴奋的叫了起来：“绝对守护！T***铁血皇城竟然有绝对守护！这下屠龙帮踢到铁板了！”
  我还没来得及问什么是绝对守护，山下战场上形势再变。
  在几轮魔法被七色屏障吸收后，梁中清一看魔法攻击无效，暴喝一声：“所有的战士冲！全力攻击绝对守护，它顶不了多久的！法师帮忙加辅助魔法！”在他吼声之后，无数的屠龙帮的战士犹如喷涌疾出的滚滚洪流，纷纷从梁中清身边急速掠过，漫过粗糙尖锐，凹凸不平的荒野，朝着城门方向急速漫延过来。
  这时，从铁血皇城的城墙上射出密密麻麻的箭矢，暴雨般往那些战士头上倾泻，在无情的箭雨的洗礼下，屠龙帮的战士起了一点小小的骚动，原本整齐的前进步伐开始出现了稍稍的混乱。
  梁中清急忙吼道：“大家别乱！道士给战士们加血！”
  顶着密集的箭雨，浑身上下被笨重的盔甲盖得严严实实的战士终于冲到了七色屏障的外围，开始抡起手中的武器，狠狠砍向屏障，武器与屏障相摩擦，竟然发出金属特有的刺耳尖锐的声音，不时有玩家顶不住箭雨的攻击而化作白光飞走，而紧随其后的屠龙帮的道士们则拼命的给他们加血，一时间青色和白色的光芒与折射在盔甲上发出的亮冷弧焰杂乱交织，晃得让人心悸。
  我看了一会，感觉有点不对的问冰火狐狸：“奇怪了，打了这么久，怎么没看见铁血皇朝放法术啊？”
  冰火狐狸笑着解释道：“这就是整个战国最奇怪的地方，据说铁血皇朝所有的战斗人员全是骑士，没有其他任何职业。”
  “这样啊！”我点点头，不再说话。所有战斗职业全是骑士的行会，的确有点奇怪，要知道战国的职业是相辅相成的，将各职业的人混合在一起的战斗力绝对不是1+1那么简单，铁血皇朝的老大难道这么简单的道理都不懂吗？
  在我们说话的光景，战场上局势又生变化，绝对守护形成的七色屏障在屠龙帮战士的疯狂攻击下颜色变的越来越淡了，看来它的破碎已经成为定局，只是时间迟早的问题了。
  仿佛知道绝对守护将要破灭，铁血皇城发出的箭雨更加密集了，而且，目标也由前面的战士转到了后面的法师和道士身上，生命力薄弱的法师哪经的起如此密集的箭雨攻击啊，才一轮的工夫，就有上千名法师化作白光飞走了，其中更有几支厉害的箭矢，一支箭竟然贯穿了好几个法师的身体。
  急的梁中清大吼道：“全体法师道士后退三百米！快！”
  听到梁中清的命令，所有的法师和道士开始后退了，不过这么多人想要快速的后退哪有那么容易啊！几万人熙熙攘攘的往后挤，不时有速度稍微慢一点的人被别人推倒在地，然后，N只脚就这么踩了上去，再加上头顶密集的箭雨，整个法师和道士的队伍是一片混乱，到他们历经千辛万苦跑到安全的地方，几万人的队伍已经损失过半了。
  当铁血皇朝的箭雨射不到法师时，他们又把目标转向那些正在攻击屏障的战士身上，没了道士帮他们的加血，那些屠龙帮的战士们不得不一边猛灌伤药一边砸屏障，在付出了三万多战士的生命后，铁血皇朝的绝对守护终于被攻破了。
  梁中清嚣张的大笑起来，当看到剩下的战士疯狂的攻击城门时，他下了一道令所有人费解的命令：“所有人马上给我停手！”
  在所有屠龙帮众不解的目光中梁中清抬头对着铁血皇朝的城墙处大声叫道：“在下屠龙帮帮主梁中清，请铁血皇朝的老大出来说话！”
  城墙上出现了一个身穿白色武士铠的绝色女子冷冷的看着城外的梁中清，没有说话。这还是铁血皇朝的人第一次露面。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=525098
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽悠书盟 uUｔxｔ．ｃOｍ 全汶字扳越牍

第二部 第二十八章 重逢(３) 字数:2707
  铁血皇朝的老大竟然是这么漂亮的女人，这令梁中清感到十分意外，不过在意外之余更多的是甚魂颠倒，这也怪不得他，这女子也太美丽了，就算是柳下惠见了也会动心的。梁中清看那女子站在那里不说话，狂妄的大声说道：“想必你就是铁血皇朝的老大了，现在的情形你也看到了，你所依仗的绝对守护被我们破了，再想凭这一座孤城抵抗我屠龙帮的百万大军是不可能的事情，我劝你还是早点投降算了，免得你手下再多无谓的牺牲！至于你，就当我的老婆吧！第七大帮派的帮主夫人这个位置想必也够你乐的了！哈哈哈……”
  那女子丝毫不为梁中清的话所动，等梁中清笑够了才冷冷的说：“是吗？铁血皇朝只有战死的鬼，没有投降的人，够胆的你就攻过来试试看！”仿佛是为了印证她的话，那女子话音刚落，铁血皇城内就传出一阵惊天动地的叫喊声，巨大的声浪吓的梁中清座下的白色骏马长鸣一声，人立起来，卒不提防之下，梁中清立刻被掀下马来，以狗吃屎的姿势跌倒在地，引得屠龙帮的人一阵闷笑。那女子冷冷的丢下一句“白痴”便退了回去。
  大感没面子的梁中清恼羞成怒的吼道：“敬酒不吃吃罚酒！兄弟们上！摧毁铁血皇朝！将铁血皇城踏为平地！”
  山坡上，冰火狐狸兴奋的大叫道：“我靠！想不到铁血皇朝的老大竟然是个女人，还这么漂亮！我可是第一次看到这么漂亮的女人啊！魔龙老大……魔龙老大！”
  冰火狐狸叫了我几声没反应，奇怪的转过头看我，一看之下不由吓了一跳，我脸色铁青，双目圆睁，眼中几乎可以喷出火来，头发也因为发怒的关系一根根的竖了起来，浑身真气荡漾，体外，肉眼可见的金黄色火焰在熊熊燃烧着。他不由担心的问了一句：“魔龙老大，你怎么了？”
  我没理他，眼睛直直的盯着铁血皇朝的城墙处，心中波涛起伏，那个身影，那个身穿白色武士装备的身影，那个曾经无数次在我梦中出现的身影，我无时无刻不在心里牵挂着的身影，是她，绝对是她，那英姿焕发的形态，那足可以倾国倾城的容貌还是一点都没变……
  龙新月！铁血皇朝的主人竟然是龙新月！
  看到再度开始攻城的屠龙帮众，我再也忍不住了，对天狂嚎一声，运起飞行术，以最快的速度飞到了屠龙帮众的上空。冰火狐狸急叫道：“魔龙老大，你发什么疯啊！”见没能拉的住我，自言自语的道：“天啊！杀神发飙了！这下明天又有大新闻了！”
  系统：你已经进入了屠龙帮和铁血皇朝的战场范围，是否参与战斗，如果是的话，请选择帮助哪一方。
  我想也不想的就选择了铁血皇朝，之后，身在半空的我一声怒喝：“圣龙变！”
  当我喝出圣龙变时，我清楚的感觉到我身体里的力量在暴升，其速度快到连我自己都有点害怕了，而且这力量提升的一发而不可收拾，我的意识也逐渐的扩散开了，这时如果我看下自己的属性的话肯定会大吃一惊，我所有的属性都被“圣龙变”这招技能暂时提升了一百倍。
  一道猛烈无比的金光以我为中心向整个战场扩散，当这叫人睁目如盲的强光去后，战场上所有的屠龙帮成员都几乎不相信自己的眼睛，因为他们看到了本不应该出现在战场上的生物，被称之为超越神兽的生物，一条黄金巨龙。
  光芒过后，我看了一下自己的身体，满意的发出一声震耳欲聋的龙吟，一道直径在十米以上的龙息顿时从我的嘴上发出，喷向傻楞在地面上的屠龙帮众，龙息在秒杀了上百名屠龙帮众之后爆炸开了，从爆炸的中心缓缓升起一朵蘑菇云，人的生命，在龙面前显得脆弱无比，只刚才爆炸所产生的冲击波就夺走了三千多名屠龙帮成员的生命。
  看到巨龙的威力后，屠龙帮开始溃败了，不过对尚能幸存下来的屠龙帮成员来说，这不过是噩梦的开始，横飞在夜空之中的我根本就没有放过他们的打算，再度发出一声震天的龙吟，无数的雷电从我的口中和天上轰落，轰向拼命逃跑的屠龙帮成员。
  看着空中的巨龙，屠龙帮的老大梁中清实在是想不明白自己到底是触犯了哪路的神明，先是一个只有一万人不到的小城拥有了连他这个大陆排行第七的大帮派都没有的绝对屏障，好不容易大破了绝对屏障，眼看着胜利在望了，却不知道从哪钻出一条传说中的超神兽来，让自己的部队连战斗的机会都没有就溃不成军了，这让自己怎么向主子交代啊！想到主子那残酷的手段，他不由自主的打了个冷颤，仿佛可以看到自己悲惨的下场了。
  给雷电包围的屠龙帮成员早已经没有了斗志，他们就象是无头苍蝇般乱闯着，无数的法师和道士惨死在同伴的脚下，他们临死前发出的哀嚎更是刺激了已经绝望的屠龙帮成员，使他们的心中更加惶恐。
  在漫天雷电的同时，开始下起了颜色漆黑的酸雨，豆大的雨点打在战士的铠甲上，立刻就冒出一阵阵白烟，至于那些穿着长袍的法师和道士，只不过片刻工夫，酸雨就将他们的衣服给腐蚀穿了，然后，他们的生命开始不停的往下掉，往下掉……
  雨声早已给雷鸣所盖过，那一闪而逝的雷电，使这死亡战场不断的在光与暗之中交错，在天空中飞舞的龙，金黄色的鳞片反映着雷电的光辉，给这充斥着死亡气息的地带添加了几分凄美。
  现在对屠龙帮成员来说，死亡，变的比呼吸更为平凡，因恐惧而坐倒在地上的他们，根本无法确定自己是否仍然生存，又或已经是一只惨死的游魂野鬼，他们，已经变的麻木了。
  在疯狂的蹂虐屠龙帮成员十多分钟后，整个战场上已经看不到一个活着的屠龙帮成员了，得到发泄的我终于停了下来，化为人形慢慢的降落到站在城墙上看热闹的龙新月身边，温柔的对她说道：“月，好久不见了，你还好吧！”
  系统公告：铁血皇朝和屠龙帮的行会战因战争地带屠龙帮成员全部死亡而提前结束，本场战争耗时0小时57分钟，屠龙帮参战人数214363人，死亡人数214363人（不计重复死亡的人数），铁血皇朝参战人数5002人，死亡人数0……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=525099
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ＵH书盟 ｕｕＴＸｔ。ｃＯＭ 全蚊子坂越渎

第二部 第二十八章 重逢（4） 字数:2811
  系统公告一宣布，整个战国都沸腾了，5002比214363，在绝对的弱势下，以零伤亡的成绩全歼对手，什么概念！就算是身为第一大帮派的联盟也没这个实力啊！所有地区的老大们开始重新考虑起铁血皇朝这个原本不起眼的小帮派了。
  铁血皇城的城墙上，龙新月一看清楚我的面容，脸上的戒备之色顿时消失了，兴奋的叫道：“龙！真的是你？”
  而这时我施展“圣龙变”的后遗症出来了，所有的属性一下子下降到了原来的百分之一，我顿时觉得整个人疲惫不堪，昏昏沉沉的，在说了一句“我好累啊！”之后，我就倒在城墙上睡着了，在昏睡前的刹那，我好象看到聂小倩从戒指上钻了出来……
  当我再次醒来时已经是第二天的中午了，想不到“圣龙变”的后遗症这么大，竟然让我昏睡了近18个小时，还好在玄玄界没使用这一招，不然铁定回不来！
  睁开眼就看到坐在床沿亲密的在说着悄悄话的龙新月和聂小倩，两张足可以倾国倾城的面容凑在一起，令我心里升起一种幸福的感觉，想不到她们会相处的这么融洽，一点妒忌的神色都没有。
  我悄悄的爬起来，从后面一把抱住她们，将脑袋硬挤到她们中间，在两张吹弹可破的粉脸上各亲了一下，嬉皮笑脸的问：“两位老婆，在说什么呢？可不可以让你们老公我知道？”
  龙新月用她的手肘猛的撞了我的胸口一下，在我哀哀呼疼声中，故意凶着脸说：“你好啊！才这点时间就瞒着我找了小倩这么漂亮的女人，要是再迟一点遇到你的话我岂不是要多了一大群的姐妹啊！看样子以后我得把你看的牢一点！恩，我看还是去做条炼子把你拴在身边比较好！”一开始龙新月还装作凶神恶煞一般，不过越说到后来就越忍俊不住，到最后更是靠在我的肩头偷笑不已。
  聂小倩也在旁边帮腔道：“月姐啊，不用去做链子了，夫君那里有现成的，还是SS级的宝物呢！”
  我装作恶狠狠的说道“敢耍你们夫君，我看你们是欠打啊！”说着我大力的拍打了一下她们的粉臀，一把将她们按倒在床上，在她们的惊呼声音中，我放下了粉好色的纱帐，接下来，自然是一室皆春了……
  …………
  五个小时之后，云收雨散，我满足的拥着双女，感叹道：“我龙天傲能够拥有你们两个天之娇女，真不知道是几辈子修来的福啊！”
  聂小倩腻在我怀里，脸上充满了云雨过后的红润，慵懒的说：“夫君别这么说，能够拥有你才是我们最大的幸福呢！而且月姐才是真正的天之娇女呢，小倩只不过是个NPC而已……”
  龙新月写意的靠在我另一边的肩头，促狭的轻弹了一下小倩那坚挺的玉乳笑道：“小倩啊，自从你遇上夫君的那一刻起，你的命运就不再掌握在主脑那里了，你的命运现在完全由你自己掌握，如果你愿意的话，将你的思维抽离主脑，在现实只再造个躯体那是轻而易举的事情！”
  “啊！月姐你好讨厌！”聂小倩被新月弹的激灵的打了个冷颤，娇吟一声，不过当她听到新月的话后，立刻惊喜的抱住龙新月，兴奋的说：“真的？好龙姐，你该不会是在骗我吧？”
  龙新月爱怜的抚摸着她的秀发说：“当然是真的，我怎么舍得骗我的好妹妹呢？等下我马上就将你的思维抽离出去，再在现实中帮你造个和现在一样漂亮的身体，到时候我们好一起服侍夫君。”
  “好啊！好啊！”小倩雀跃不已，在我怀里不安分的扭动着，闹的我立刻起了反应，一边的新月立刻感觉到了，红着脸轻打了我的分身一下道：“别闹了！我们现在在谈正事呢！刚刚还不够啊！”
  小倩高兴了一真突然又想到了什么，一下子不动了，呆呆的看着我和新月问道：“你们……究竟是什么人？”
  我和新月互视一眼，全都笑了起来，新月轻拍了她一下说：“傻丫头！我们不是人，我们是神，世人口中的神，不然哪来那么大的神通啊！”
  小倩：“我晕了……”
  找到解决小倩的办法后我才想起之前怀疑的事情，我坐直身子正色的问龙新月：“月，你不是在和师傅他们一起搜索异界恶形吗？怎么也玩起战国了？”
  龙新月将轩辕和蚩尤顾虑的事情对我说了一遍，我恍然大悟道：“原来是这样啊！现在的战国真可以说的上是风起云涌啊！这么说来铁血皇朝的人都是我师傅从金刚无间狱里找来协助我们的喽？不过他们怎么全部选择骑士啊？还有，昨天对上屠龙帮还真是险啊，你也真是的，打不过难道就不会暂避其芒吗？”
  “一说起这个我就生气，当时我也这么问他们了，他们竟然说只有骑士才是男人真正的选择，其他的职业都是娘娘腔才会选的！”龙新月气道，“还有，昨天我可是有想好退路的啊！你老婆我可是拥有SSS级物品――炼妖壶的人，我们早把回城点设在了壶中界里，并且在城里下了毁灭的机关，只等城门被攻破的那一刻我们就会集体退入壶中界，并且启动毁城机关，怎么样，你老婆想的周到吧！”
  “恩！想的还真周到！我的月儿最聪明了！”我亲了她一下以示奖励，不过以后有了这么一帮不大听话的手下，够我忙的了！想到这里我的头一下子就大了起来。
  我又问道：“月，那他们都多少级了？”
  龙新月说道：“由于我们进战国的目的不能让普通人知道，所以从铁血皇朝成立后我就没招任何外人，他们全都是一边练生活技能一边练级的，再加上职业的关系，所以他们的等级都不怎么高，全部在170级左右，不过他们全部拥有SSS的心法――无间浑魔诀，而且他们的装备都不错，大部分是A级的……”
  “才A级啊，这可不行，看样子我得花点时间帮他们练一下装备了！”我皱着眉头说道。
  “好啊！”龙新月欣然说道，“那就辛苦夫君你了，我先把小倩的事情办了再说，迟了如果让系统发现了就糟糕了！”
  “那就这么定了！”我决定道，“等下你把那些人的头叫来让我认识一下，我得叫他们去收集些材料。”
  “好吧！”新月应了一声，我们三人分别着衣来到客厅，新月对着外面的人说了一句：“马上去王翦和白起来见我。”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=525100
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
UU书B UｕTxT。com 铨文话庠蕉

第二部 第二十九章 禽兽不如(1) 字数:2552
  一分钟后，两个高大魁梧，骑士打扮的大汉进来了，他们进来后直接对着我跪下恭声道：“属下魔-王翦、魔-白起见过少主！”
  我疑惑的问：“你们……认识我？”
  那个叫魔-王翦的骑士恭敬的说道：“回少主，在进战国之前，大魔神皇蚩尤陛下就将少主和少夫人的画像给属下们看了，少主和少夫人的容貌属下们牢记于心，绝不敢忘！”
  我取出那张钱迷心窍送给我的金卡递给他并吩咐道：“你们起来吧！等下你们出去以后派几个人去各大城镇全力收购各类矿材，从最低级的青铜矿到最高级的钻石矿全部都要，有多少收多少！不要怕钱不够用，收到了立刻运到我这里！”
  “是！属下告退！”王翦和白起朝我磕了个响头，正要往外走时，我叫住他们问道：“等一下，你们在战国里惯用什么兵器？”
  “回少主，我们所有的人都使用刀和弩。”两人恭声说道。
  “好了，没事了，你们下去吧！”我挥手让他们回去，等他们走出门后，我对新月说：“月，那么我们就分头行动了，小倩就交给你了，你放心，等你们再进战国时，就会看到一支完全不一样的手下了！”
  “好的，夫君，不要让我失望啊！”新月和小倩在分别亲了我一下后，龙新月挥手放出一道蕴丽的蓝色光芒，将小倩整个人包住，然后，两人的身影就慢慢的消失了……
  新月和小倩走后，我开始考虑为我那5000个手下炼什么装备好了，他们可是我以后的直属编队啊，装备太差的话不是丢我的脸吗？决定了，我要让他们穿上最好的装备！让他们成为马战和步战都能够应付的高手，再怎么说他们也在金钢无间狱里修炼了两千多年了，应该不会太差劲吧！
  现实中。
  行会攻城战失败的梁中清懊恼的摘下头盔，心里暗想：“***我这段时间到底是触犯了哪路神明了！怎么这么倒霉啊！先是为了维护玉面屠龙这群人而被极道魔龙屠城，害我损失上亿，好不容易把这个漏洞给补了，本想占领几个小城来弥补短缺的行会资金，想不到光一个铁血皇朝就那么难吃，出动了二十多万人竟然全军覆没，***这下叫我怎么向太君交代啊！唉！如果不是老帮主身体欠佳上不了《战国》，阵良云那冤家又缺少统御能力，这老大之位怎么也轮不到我，本以为是个好差使，想不到这么棘手啊！”
  在沉思之中的梁中清突然被隔壁房间发出的女子挣扎与尖叫声给吵醒了，他突然醒悟那是自己唯一的女儿婷厅的房间，猛的站起来就往隔壁冲去，边冲边大声骂道：“婷厅！***是谁吃了熊心豹子胆敢碰我的女儿！***守卫呢？都死哪去了！”
  梁中清冲到女儿的房门前，此时房内发出的叫声更为清晰了，间中还夹杂着女人的哭泣声和野兽般的喘息声，梁中清一脚踢开房门，骂道：“***哪个……”
  他还没骂完就被房间里的情况给惊呆了，他那刚刚年满十八岁的女儿梁婷厅正赤身裸体的躺在床上，一个同样赤身裸体的身材矮小的男人正疯狂的在她身上蠢动着，床边，肥胖的阵良云正帮那个男人压住自己的女人的手脚。
  “你们……”梁中清气的说不出话来。
  阵良云见到是他，连忙跑了过来冲着他“嘘”的一声，低声道：“轻点，别打搅太君的雅兴！”
  梁中清被阵良云一提醒，才发现自己女儿身上的男人竟然是天皇使者，他脸色铁青的问道：“良云，这……这是怎么回事？太君怎么会在这里！”
  阵良云将他拉到门外才轻声的对他说：“还不是你惹的好事！你在战国里去攻打铁血皇朝反被他们杀的全军覆没的事情在战国里传的人人皆知，就连陛下都知道了！太君的意思是要立刻处置你的，我求了太君好一阵子太君才勉强同意先暂时放过你，我见太君不大开心，就想到……”
  “那也用不上找我女儿啊！要知道婷厅才刚刚18岁！”梁中清急吼道。
  “嘘！轻点！你难道想找死吗！”阵良云急忙示意他轻声，并且偷偷的往房间里看了一眼，看到没有惊动里面的人才松了口气说：“我这不是在为你着想吗？你想你都把女儿献给太君了，太君哪还不知道你的忠心啊！只要太君一高兴，那荣华富贵可就指日可待了！再说了，女人迟早有这么一天的，与其让别人拔头筹还不如让太君来，这样对你我都有好处！”
  “这……”梁中清被辩驳的无话可说了。两个人就这样楞在房门口，想是完全听不到房间里的石头似的。
  十分钟后，房间里的男人披着一件睡衣一脸满足的走了出来，看到梁中清也在，拍拍他的肩膀说道：“梁君，你也在啊！你在战国里要努力啊，再这么下去可不行！这次要不是有阵君帮你说情的话你就死拉死拉的了！”
  梁中清满脸讨好的神色，点头哈腰道：“嗨！谢谢太君宽恕！不知道小女婷厅是否合太君的意思？”
  “有希！”日本男人满意的说，“想不到你的女儿还是个处女！我非常满意！我们大日本帝国现在正缺少这样的女人，过几天把她送到圣地为大日本帝国服务，梁君，你没意见吧！”
  “嗨！嗨！”梁中清鞠躬道，“能够为大日本帝国服务那是小女的荣幸！太君你看什么日子合适小的就什么时候送小女过去！小的还没有去瞻仰过圣地的雄风呢！”
  “有希！那么就这样定了，到时候我会通知你的！”日本杂种说着摇摇晃晃的走了。
  阵良云推了推梁中清说道：“你去看看婷厅吧，我也走了！”说着就象条狗一般跟在那个日本杂种身后走了出去。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=525101
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
U悠书B UＵtXＴ。CＯM 诠蚊字扳阅镀

第二部 第二十九章 禽兽不如(2) 字数:2548
  梁中清心情复杂的走进房间里，她女儿梁婷厅正无助的坐在床上哭泣着，身上布满了青一道紫一道的伤痕和牙印，原本雪白的床单现在已经变的污汐不堪，中间，是一滩夺目惊心的血迹。
  梁婷厅看到梁中清进来，哭叫一声“爸爸！”就扑到他怀里痛哭起来。梁中清抱着女儿那丰满的肉体，心中涌起一阵野兽的冲动，他艰难的说：“婷厅，别哭了，女孩子都会有头一次的，何况被太君上那可是无比荣耀的事……”
  “爸爸你……”梁婷厅象是不认识般看着她的父亲，她怎么也没想到在她遭遇了这种事后自己的父亲竟然会说出这样的话了！
  梁中清看着女儿梨花带雨，楚楚动人的脸庞，再也按奈不住心中的欲望，一把将女儿按倒在床上，疯狂的脱掉自己的衣服，野兽般的吼道：“婷厅，反正过几天你就要被送到圣地去了，这几天倒不如让爸爸好好爽一下！”
  “不要！你是我爸爸啊！啊！妈妈！我要妈妈！”在梁婷厅绝望就叫唤声中，她想起了她那早死的妈妈，不过，绝望的叫声，却唤不回野兽父亲的良知，兽行，再一次在房中上演，只不过，换了一个“人”而已！
  另外一个房间里，刚刚那个日本杂种问尾随而来的阵良云：“阵君，你看梁中清这一次会不会听话？”
  阵良云说：“太君放心，我熟悉梁中清的为人，他绝对不会为了一个女人而放弃自己的前途的，就算这个女人是自己的女儿！”
  “是吗？”日本杂种不置可否的说了一句，换了个话题问道：“阵君，你在战国里发展的怎么样了？可不要象梁中清那样把事情搞砸了啊！”
  “太君放心！”阵良云恭维道：“在太君的英明领导下，我已经取得了很大的成就，单传媒而言，我就已经控制了支那大陆排行第三的报社，其它行业也发展的不错，随时可以为大日本帝国效力！”
  阵良云说到这里，一阵挣扎惨叫声传来，阵良云说道：“太君你看，我说的没错吧，这小子现在自己都上了！”说完往刚才的房间一指，日本杂种会意的淫笑起来……
  ****
  战国中。
  在接下来的日子里，各种各样的矿石源源不断的流到我的手上，在经过我的提炼后，全部变成了SSS级的制造材料――陨合金，十天后，当陨合金的数量超过十万时，我让王翦和白起停止了收购材料的行动，而我，也开始考虑起要为他们炼制什么装备了。
  武器还好办一点，所有的人都使用刀和弩，刀我准备参照孙悟空的大圣刀，那种雁翎刀可是冲锋时的不二法宝，随便那么一砍就是一大片，不过那个尺寸太长了点（刀刃两米，刀柄一米），恩，将刀柄改为可以伸缩的吧，刀刃也用不了那么长，1.5米足够了，再长一点的话步战时就不灵活了！至于弩，普通的弩虽然攻击力比弓强多了，不过速度却比弓慢了一倍以上，不过我可以参照梦如人生他们的符灵之弩，在弩上加个小型的次元空间，只要设计合理的话完全可以在战斗前先装上弩箭，那样在战斗中就可以连续发射了。
  令我头疼的还是他们的铠甲，普通的骑士由于大部分的战斗时间都是在马上，根本就没有敏捷的烦恼，所以他们的骑士铠甲做的是一个比一个厚，听狂雷终结者曾经说过，他看见过的最厚的骑士铠甲竟然有两寸！***那样的铠甲穿在身上我估计这个骑士离开了马可能连路都少不动，我既然要他们适合步战，那么铠甲就不能做的太厚太重，想了一下，就做的比小倩的紧身铠稍微厚那么一点吧！
  至于首饰之类的，我只能控制个大概，细节方面就不是我所能控制了，所以不必考虑太多！
  定下了制器的方向，我就开始没日没夜的制造起来，经过我二十个昼夜的拼搏，整整五千套SS级的骑士的全套装备整齐的出现在了仓库里，这五千套骑士装备除了首饰外其它几件的属性几乎一模一样，这可是我最得意的地方。
  陨金骑士弩：物攻500~1000，魔攻（装备者的本命五行）250~500，弩系技能+2，次元箭囊（可预先填装1000支弩箭），最高攻击速度8箭/秒，重量50，持久999。
  陨金骑士刀（刀刃1.5米，刀柄伸长时1米，缩短时间0.5米）：物攻500~1000，魔攻（装备者的本命五行250~500，刀系技能+2，50%吸取生命，快速攻击，重量100，持久999。
  陨金骑士铠（全身装，含头盔，手套和靴子在内，覆盖率100%）：物防500~1000，魔防250~500，50%反弹攻击，可发挥使用者90%的灵活性，重量100，持久999。
  至于那些首饰，不知道是不是我超高幸运的关系，每一件首饰的属性都是增加骑士的战斗技能，真是运气啊！
  在我看来，这些装备和SSS级的装备相比，除了没有附加技能外，完全没什么两样的！
  走出一个月来没出过一次的仓库大门，我让守护在大门旁边的铁血成员去叫王翦和白起，才一会的工夫，王翦和白起就到了，他们两个兴奋的对我说：“哇！老大你终于出关了，都一个月了要不是听见仓库里有动静我们还以为你饿死在里面了呢！装备都做好了吗？”
  我挥挥手说：“好了，你们自己先去挑吧！等下让所有人集合，我有话说！”
  “啊~！我先挑！我先挑！你小子别跑的那么快！”听了我的话，两人争先恐后的跑进了仓库，倒把我这个老大晾在了一边，我摇摇头，他们两个，刚刚见面时还对我有那么一点畏惧之心，不过后来混熟了就变的没大没小了！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=525102
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠幽书萌 uutxT.ｃom 诠纹子版粤镀

第二部 第三十章 故人来访 字数:2693
  十分钟后，王翦和白起一脸兴奋的跑了出来，身上已经换上了新的装备，他们连SS级装备特有的光芒都不掩饰，看的我身后的两个守卫一满脸的羡慕之色。
  王翦兴奋的对我说：“老大，我是彻底的服你了，这些装备在平常想看到一件都难，相不到你一下子就造出了五千套，真不枉我们拼命的帮你收集材料啊！”
  怎么说话的！好象我能制造出这些装备全是他们的功劳一般！想到这里，我狠狠的踢了他一脚骂道：“你小子少废话！还不快点叫人集合来领装备，领到后全部到广场集合，我有话说，你们两个……”我转头对身后的两个守卫说，“你们也去挑一套吧，这几天辛苦你们了！”
  “是！老大！”两个守卫激动的向我敬了个礼，快步跑进仓库去了。
  不理忙碌着召集成员的王翦，我拉过想去帮忙的白起问道：“白起啊，这几天我老婆有没有上线啊？”
  白起回答道：“回老大！两位夫人这个月都没有上线过！”
  挥挥手让他自己去忙，我皱着眉头暗想：“新月到底在搞什么鬼啊，我制器都一个月了，换成现实时间也有三天了，怎么她还没上来？难道创造一个躯体真有这么麻烦吗？”
  信步走到广场，我就在广场中心的战神像前坐下，一边想问题一边等人。
  半个小时后，5000个换上新装备，焕然一新的铁血皇朝成员整齐的排列在我面前，他们每一个人都没有掩饰装备的光芒，5000套SS级装备集在一起发出的光芒就象是广场上多了一个柔和的太阳，令人不敢直视。王翦和白起跑到我面前行了个军礼肃声道：“报告老大，铁血皇朝成员集合完毕，总人数5000，实到人数5000，报告完毕，请老大训话！”
  我站起来，点点头说：“很好，听说你们是我师傅蚩尤从无间金刚狱里选拔出来的，当年是横扫七国的大秦铁骑，是不是？”
  “是！”5000个人整齐的大声说道。
  我大声说道：“可是我却不明白，为什么无间金刚狱里最优秀的5000个人，到了战国里却变成了一堆垃圾！”
  所有人都不服的看着我，我没给他们辩驳的机会，继续说道：“不是吗！都一年了，你们的等级却全部在170级左右，装备垃圾，等级更是垃圾！排行榜上你们的名字一个都没有！难道无间金刚狱里出来的精英就是这样的懦夫吗！难道当年纵横七国的大秦铁骑就是这样的软蛋吗！啊！不要给我强调要练生活技什么的能客观理由！老子我现在579级，所有生活技能全满，用的也是和你们一样的时间！（狐狸：谁象你这么变态啊！）”
  这时5000人的脸上已经没有不服之色了，全部都羞愧的低下了头，我缓和了下语气说道：“我不想多说什么，你们先前太让我失望了！我现在再给你们一个机会，等红叶（龙新月的战国ID，没忘吧！）上线，你们所有人全部给我进入炼妖壶的壶中界，里面的怪物从1级到999级全有，我给你们一年的时间，凭着我给你们的装备，如果在一年里你们谁没有达到500级的话，那么他就给我回无间金刚狱里种田去！”
  “是！”5000声不屈的声音合并成一声，震而欲聋。
  正当我想解散他们时，一个守城的NPC武将跑过来兴奋的向我报告：“报告城主，第一大帮派――联盟盟主东方飘零来访！”也难怪他会这么兴奋啊！在他们这些NPC的心里，强者为尊这条信念是永远不会改变的！
  我平静的说：“知道了，回你的岗位上去吧！”
  “是！”NPC武将应了一声，朝城门方向跑去。
  NPC武将走后，我对那5000个铁血皇朝成员说道：“王翦和白起和我一起去迎接他们，其他人该干什么干什么去！”
  “夫君，你要去迎接谁啊？”一个清脆悦耳的声音传来，我转头一看，不远处站着一对绝色佳人，巧笑倩兮的看着我，不是新月和小倩是谁！
  我欢呼一声，一个瞬移到她们面前，一手一个紧紧的抱住她们，激动的说：“两位老婆，你们终于上线了，想死我了！”
  新月狠狠的踩了我一脚，疼的我抱着脚直跳，好不容易等疼痛感过去了，我一头雾水的问她：“两位老婆啊，我又什么地方做错了？有必要那么狠吗！”
  我话刚落，小倩的脸一下子变的通红通红，而新月则是瞪了我一眼，在我耳边轻声道：“夫君，想不到你那么色啊！”
  我莫名其妙的问道：“怎么了？我什么地方色了？”
  “还说不色！”新月轻声骂道，“我刚刚帮小倩造好身体，还在发愁怎么让她和你双修呢！你倒好，下面又生出一根来把小倩给吃了！老实说，你是不是偷偷下线了？”
  “天啊，我比窦娥还怨哪！新月你又不是不知道我不能下线的。”我喊怨道，“想不到第一次和小倩OOXX就是在完全没有知觉的情况下！天哪！我也太亏了点吧！”
  我的一番话把小倩羞的直往我怀里钻，而新月则又狠狠的捶了我的头一下说道：“你怨，那我不是更怨了，第一次被你莫名其妙的夺走了……”
  “老婆，我那是帮你疗伤啊！”我抱头疼叫道。
  “不理你了！”新月哼声道，“对了，刚刚你是要去迎接谁啊？”
  我揉着头说：“中国第一大帮派联盟的老大东方飘零，看起来的摹名来看望你了！”
  “东方飘零？是不是那个叫东方倩影的？”新月问道，“那不是你的老情人吗？”
  我正色的说道：“新月，那只是以前闹着玩的，况且我们的关系也只拉拉手而已……”
  我的话还没说完就被新月给打断了，新月娇笑着对我说：“好了好了！我又不是吃醋！真是做贼心虚，就算你和她之间真有什么我也不会介意的！不过我对她的确没什么好感，这个人太过现实了！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=525103
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
u优书盟 ＵUＴｘｔ．ＣoM 诠纹子版越读

第二部 第三十章 故人来访(2)荣辱与共 字数:2787
  为什么在书中中国都已经那么强了日本都没了，还有人当汉奸啊！想不通啊！
  你们想不通啊，狐狸更想不通，有的人明明钱多的几辈子都花不完了为什么他们还要贪污，再多的钱对于他们来说也只是存折上的几个零而已，可他们为什么还会这么做，你能告诉我吗？更何况书中阵良云和梁中清这两个人物的地位只是一个黑帮的老大而已！钱和权两个字，对某些人来说有如无底洞，永远都不会填满。
  好了,废话少说,看书!我的话还没说完就被新月给打断了，新月娇笑着对我说：“好了好了！我又不是吃醋！真是做贼心虚，就算你和她之间真有什么我也不会介意的！不过我对她的确没什么好感，这个人太过现实了！”
  “老婆你不生气就好，对了！”我见新月并没有生气才放下心来，从次元空间中取出一个戒指递给她说，“新月，这个结婚戒指是给你的，功能和小倩那个是一样的，可以幻化出武器和盔甲，对了，既然小倩现在已经有了身体，那她现在在战国里的身份怎么样了？”
  新月笑着说道：“夫君你惨了，小倩不再是你的宠物了，我让暗夜用神念进入战国主脑中修改了一下，小倩她现在和我们一样是玩家，而且连等级都没变，不过属性变的和玩家的属性一样了！”
  “那就好！”我有如放下了心中的一块大石头，轻松的说，“我本来就没想把小倩当宠物的。”
  小倩感动的说：“夫君，你真好……”
  我宠爱的揉了揉小倩的头，然后拉起新月的右手，将“心之见证”套在了她的无名指上，一道白光闪过之后，新月身上换上了一套月白色的紧身铠，而她原来的那身装备则掉到了地上，看了下新装备的属性，和小倩的完全一样，只不过颜色不同而已，我问道：“月，你的武器呢？”
  新月嫣然一笑，意念一动，手上就多了两个轮子一般的武器，我笑着说：“还是和你原来的武器一样啊！”
  新月笑道：“是啊，这种武器用顺手了！对了，这个是系统回赠的，给你。”说完拿出一个和她手上的结帐一模一样的递给我，晕！竟然还有一个，这下子叫我怎么带啊！不管了，也带在同一跟手指上吧，当我将新月给我的戒指套在左手无名指上的那一刻，金光一闪，两个系统回赠的“心之见证”竟然相互融合成了一个，这下顺眼多了！小倩惊奇的说：“啊！它们竟然变成一个了！”
  她的话音刚落，异变又起，我们三个手上的“心之见证”同时发出耀眼的光芒，我手上的是金色的，新月手上的是月白色的，而小倩的则是火红色的，三道不一样的光芒相互纠缠在了一起……
  系统提示：条件符合，结婚戒指隐藏属性――荣辱与共启动，玩家极道魔龙，红叶，聂小倩是否接受？如接受，你们三人的等级将相互转换后平分，如不接受则一切照旧！特别提醒一句，本条件只触发一次，此次之后将再无机会！
  平分等级？当然好了！这样一来我就不必担心新月等级过低的问题了，我和小倩毫不犹豫的选择了是，而新月则还在发呆，我连声音催道：“新月，还楞着干什么！还不快点选是！”小倩也说道：“对啊！月姐你快同意啊！多好的机会啊！”
  新月神色复杂的看了我们一眼，不再犹豫的同意了，立刻，那三道光芒大盛，将我们三个同时笼罩在了里面，光芒中，我只感觉到一阵暖洋洋的感觉，让人昏昏欲睡。
  片刻之后，光芒消失，我看了看自己等级，变成了500级，想来新月和小倩也是一样，新月惊喜的说：“啊！我变成500级了！”
  我说：“这下我就放心多了，以后再有屠龙帮那些杂碎来挑衅的话，新月你一个人就可以对付了！对了，新月，等下你将我们那5000个手下全部收到炼妖壶中练级，我的手下怎么能这么差呢！”
  “好的！他们是该训练训练了！”新月点点头，转而又道，“夫君，我们是不是该去迎接你的老情人了，让她久等不好吧！”
  “还说！我都跟你说了不是什么情人啦！”我有但气恼的说。
  “是~！我的夫君大人！”新月拉长语调说，“不过……我们还是快点去吧，再怎么说人家也是第一大帮！”
  “等一下！”我叫住了她们，先用神念探了探城门口，来的人不少啊！除了东方飘零外还有十几个人，看样子是她的跟班了，收回神念我对新月和小倩说：“两位老婆，你们把斗篷唤出来吧，来的人除了飘零外还有十几只色狼呢！我可不想你们的花容月貌给别的男人看到！”
  “霸道！”她们两个白了我一眼，不过还是乖乖的唤出斗篷，将整个人都罩在了里面，我也用“心之见证”幻化出一件斗篷，遮住自己的脸，毕竟，我在以前太出名了点，在东方飘零的心情没明了之前我还不想露面，再说我现在可是隐士，为人行事要保持低调不是。
  我们夫妻三人带着两个跟班――王翦和白起来到城门前，新月对战士打扮的东方飘零娇声说道：“真的希客！在下铁血皇朝帮主红叶，刚才因有事在身，有失远迎！今日得东方盟主的大驾光临，可真让敝帮蓬鄙生辉啊！”
  东方飘零还没来得及说话，她身边一个拽的二五八万的武士开口讽刺道：“明知道我们盟主来了还去办什么垃圾事情，让我们盟主在城门外等了这么久，红叶帮主的面子还真是大啊！”
  竟然被人这么讽刺，我们可就不乐意了，新月的肚量大，只是皱了皱眉，没表示什么，可旁边的小倩火了，自从她跟了我以后，眼里就只剩我和新月两人，此刻见新月受辱，娇叱一声：“敢这么跟月姐说话！找打！”说着身形一闪，在那个武士还没反应过来时，就一巴掌将他打出三米开外，那武士的半边脸立刻肿的跟猪头似的，这还是小倩手下留情的结果，要不然，以小倩的实力，全力一巴掌的话就是有三个那样的垃圾也会被她给秒了！
  一打完巴掌后，小倩象是没事一样回到我身边，冷冷的看着对方。
  东方飘零带来的人全都被小倩那电光火石般的速度给吓住了，不过见到自己人受辱，除了东方飘零还保持镇定外一个个表情气愤的取出各自的武器，狠狠的瞪着我们，大有一言不合就要冲上来砍我们的意思。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=525104
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
uｕ书萌 UUｔｘＴ.ＣOＭ 荃蚊子坂月读

第二部 第三十章 故人来访(3)阴谋 字数:2463
  “妈的！你个臭婊子竟敢打我，信不信我叫人灭了你们！”那个被小倩打的象猪头似的武士努力的从地上爬起来，嘴上含糊不清的骂着。
  竟然敢骂我的老婆！我脸色一变，一个瞬移出现在他旁边，右手象是铁钳般掐住他的脖子，将他拖离地面，恶狠狠的对他道：“小子，你胆子不小啊！敢骂我老婆，说吧，你想怎么死？”
  “混蛋，你在干什么！还不快点放开杨公子！”东方飘零带来的人一个个气愤的朝我吼道，我狞笑着冷咧的看了他们一眼，一时间，他们竟然被我的眼神吓的说不出话来，真是的，东方的手下难道就是这么没用吗？
  这倒是我冤枉东方飘零了，作为第一大帮，自有他的不凡之处，而且帮中也是人材济济，不过，今次东方飘零并非为开战而来的，而这几个颇有身份背景的公子哥儿又想到小帮派前耀武扬威一翻，所以就吵着要跟来，东方坳不过才带他们来的。
  才一会工夫那几个公子哥儿就回过神来，纷纷握紧手上武器就要往我冲过来，东方一把拦住了他们，开口道：“红叶帮主，刚才的事情是我们的不对，飘零在这里给您赔不是了，不过帮主能不能看在小妹的面子上放了我的手下？”
  “好啊！”我冷冷一笑，对手上的垃圾说道：“小子，这次你走运，有你们老大帮你求情，以后嘴巴放干净点！”说完我狠狠的一脚踢在他的跨部，同时放开抓着他脖子的右手，那垃圾顿时被我踢的惨叫着飞向那几个公子哥处，我也手下留情了，并没有直接踢死他，而是给他留下了最后的一点血，不过也是他倒霉了点，那几个公子哥见这么一个大活人向他们飞来，竟然想也不想的就四散避开了，而那个倒霉蛋又好死不死的头部落地，顿时最后一点血也被撞飞了，化作一道白光向阎王去报到去了。
  我摊摊手，无辜的说：“不关我的事啊！你也看见了，是他们接不住而已，要怪你就怪你的手下去吧！”
  小倩在后面轻笑道：“哈哈！连这么大个活人都接不住，真是一群白痴！”那几个公子哥的的脸色一下子变的非常难看，不过有了前车之鉴，他们楞是连吭都不敢吭一声，还恐惧的偷偷看了我一眼，生怕把我给惹毛了。
  眼看着手下在自己眼前被杀，东方飘零的脸也有点挂不住了，这时新月打圆场道：“不知道东方盟主今天专程感来有何贵干？”
  东方飘零连忙说道：“红叶帮主，目前战国里的情形想必您也清楚，那些新兴国家对我们大陆虎视眈眈，因此联盟决定于十日后召开百盟会师大会来商量对策，飘零今次前来是请您到时候参加的！”
  “百盟会师大会？有这么必要吗？”新月悠悠的说道，“当初要不是你们的纵容，那些马桶人能那么顺利建国吗？”
  “这……”东方飘零面有难色的道，“当初让他们顺利建国是有原因的……”
  新月挥挥手不满的说：“算了，我不想听什么狗屁理由，那个百盟会师大会我回派人参加的，东方盟主请回吧，铁血皇朝地小形陋，就不请盟主进来坐了！”也难怪新月会不高兴，现在地球上一统的形势可以说是她夫君我一手造成的，想不到却在战国里被他们复国了，这样的事任谁碰到了都会不愉快的。
  东方飘零看着慢慢向城里走的我们，语气复杂的问道：“红叶帮主，飘零冒昧的问一下，您现在多少级了？”
  新月脚步顿了顿，头也不回的说了一句“500”，就不理惊呆了的东方飘零他们，自顾自的回城了，城门在我们进来后“轰”的一声关上了。
  “500级，他们究竟是怎么练的！”东方飘零身边的一个看不出什么职业的女人惊呼一声。
  回到联盟的总部，东方飘零面色有点发冷的问道：“莲华，你探测到了没有？”
  那个叫莲华的女人摇摇头道：“没有，他们的身上好象有什么东西可以阻挡我的极限探测似的，不过……”
  “不过什么！”东方飘零急问道。
  “不过凭我的观察，国器应该在那个男的身上，飘零你注意到没有，”莲华侃侃而谈，“那个先袭击杨公子的女人虽然攻击力不错，不过在她移动的瞬间我还是看到了她斗篷下的盔甲，而那个叫红叶的，在她转身离去的刹那我也看到了她的铠甲，如果我看到的没错的话，她们两个的铠甲虽然颜色不同，但应该是同一个档次的战士铠甲，只有那个男的，虽然我同样看清楚了他斗篷内的衣服，不过我却无法看出他的衣服到底是哪个职业的，我想，如果国器真的在他们手里的话，那么十之八九就是那个男的身上那件！”
  东方飘零沉思了一会说道：“应该在他们手上吧，最近的风云人物除了黄泉小队外就只有他们了，而黄泉小对我们已经看到过了，他们的装备完全是一模一样的，不可能是国器，不过如果真的在他们手里的话那我们的计划就有必要要另作安排了。”
  “是啊！500级的人物可不是好惹的！”莲华苦笑着说，“飘零，要不我们放弃算了？”
  “不！”东方飘零斩钉截铁的说，“你以前说的对，国器这种东西流落在民间太危险了，我们必须不惜一切代价将它们掌握在自己手里！”
  “那我们更得从长计议了……”莲华的脸上露出了一丝诡异的笑容……
  而在铁血皇城里的我，正和新月一起安排铁血成员进入炼妖壶中的事情，完全不知道自己正在被别人算计。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=525105
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧忧书萌 uuTｘt．ｃｏm 诠纹子版月牍

第二部 第三十章 故人来访(4)无聊的百盟会师大会(上) 字数:2627
  让5000人一起进入炼妖壶，说起来是件容易的事，不过真的行动起来我才知道多么不简单了，别的不说，光5000人这一年中的住宿和补给就是个问题，再加上炼妖壶收一个人至少需要10秒钟，5000人差不多要14个小时，累都累的够呛！15个小时后，气喘吁吁的我终于将5000人全部收入炼妖壶中，而补给的药水和箭矢也帮他们备足了，足足花去了我5000W金币，至于装备的磨损问题，反正他们中间有铁匠，并不需要**心。
  等做完这一切后，我叮嘱新月和小倩说：“两位老婆，等下你们也进去照顾他们吧，尽量减少他们的伤亡，不过也不要处处护着他们，多让他们磨练一下，你们只要在危急关头出手就可以了！”
  新月和小倩点头道：“夫君你放心，我们保证完成任务，可是……难道你不和我们一起进去吗？”
  “我就不进去了！”我摇摇头说，“外面没人不行啊，再说我要找你们还不容易，用‘心之见证’就可以了！”
  “那我们进去了啊！”新月说着拉起小倩的手就要进炼妖壶，我叫住了她们不怀好意的笑道：“两位老婆，用不着那么急，反正他们还要花一段时间去建筑住的地方，好不容易没了他们这群电灯泡，我们先过几天三人世界再说！”
  “你……”两位美女的脸一下子就变的通红通红的，看的我实在忍奈不住了一手一个拥着她们就向后堂跑去……
  ……
  在空空的铁血皇城里和新月和小倩过了十天荒唐的日子，分别的时候到了，在新月和小倩不舍的目光中我踏上了前往联盟的路，今天是他们召开百盟会师大会的日子，好歹得给他们点面子吧！本来新月和小倩是想和我一起去了，但我可不想她们的花容月貌给其他的男人看到，所以她们就被我强留在了铁血皇城里。
  看着我的身影消失，新月和小倩也进入了炼妖壶，这下子铁血皇城真的成了名副其实的空城了，除了必要的几个NPC外连一个玩家都没有，不过城门和传送点早就被我们关闭了，不知情的人是看不出来的。
  两个小时后，我感慨的站在联盟总部的城门口，毕竟是第一大帮派啊！地理位置比铁血优越不说，单单只是面积就比铁血大了百倍，里面的建筑井然有条，显得多而不乱，两条三十米宽的大道贯穿南北，俨然是一座超级大城市。
  由于今天的百盟会师大会的日子，所以整座城里显得热闹非凡，到处都是川流不息的人群，无心细看城内的景色，顺着人群我慢慢的来到了内城，当我刚想进入时，两个玩家守卫拦住了我，有礼貌的对我说：“对不起，这位兄弟，今天是我们联盟召开百盟会师大会的日子，内城只准持有请柬的人才准进入。”
  “请柬？”我拿出东方飘零送来的请柬递给他说，“是这个吧？”
  守卫接过请柬看了一下，又还给我并说道：“对不起，先前失礼之处尚请多多包涵，您请进。”
  进入内城，一下子就变的清静多了，我漫步来到主建筑群，在门口将请柬递给了门边的守卫，守卫看了一下问道：“请问您是……”
  我笑着回答道：“铁血皇朝首席长老极道魔龙。”
  “请您等一下，我马上通报！”一听我是近期的风云人物极道魔龙，守卫不敢怠慢，连忙高声向里面通报：“铁血皇朝首席长老极道魔龙到！”
  通报被一声一声的向里面传去，我摇摇头，明明一句密聊就可以解决的问题却偏要弄这么大的排场，有什么用？显阔也不是这样显法啊！
  不一会，里面吵吵闹闹的涌出一大群人，令我意外的是跑在最前面的，竟然是梦如人生他们九个，我微笑着迎了上去，梦如人生抢先给了我一个熊抱，不过，以他以前法师的体质，怎么抱都没什么力道。
  笑着和他们打闹了一番，梦如人生问道：“老大，你这么穿着这么难看的斗篷啊？也不嫌麻烦！我帮你脱了吧！”
  我用眼神制止了他的动作，转头对前来迎接的东方飘零说道：“东方盟主，不好意思，让你见笑了！”
  东方飘零连忙说：“没关系，没关系！魔龙长老可是最近的风云人物啊，想不到还和黄泉战队这么熟悉啊！”
  “什么熟悉啊！老大才是黄泉战队的头！”个性有点拽这个大嘴巴想都没想就冲口而出，而梦如人生则问道：“老大，你什么时候当上了铁血皇朝的长老啊？”
  我呵呵笑着道：“这个啊，说起来话就长了……”
  我话还没说完就被他们捶了一顿，末了小妹风雨逍遥捏紧她的小拳头向我示威道：“臭大哥还不快点老实交代，是不是想丢下我们黄泉小队不管了！”
  “别！”为免皮肉再次受苦，我连忙说道：“我说我说，铁血皇朝的老大是我的妻子，你们说我能不加入吗？”
  “什么！大嫂！”风雨逍遥惊声埋怨道，“大哥你也太不仗义了，结婚也不让我们知道，还有这次怎么不带大嫂一起来啊？”
  “她另外有事！”我拍拍她的头说，“好了，别闹了，再闹下去可就让别人看笑话了！”
  “恩！”风雨逍遥乖巧的点点头，和其他黄泉小队的人一起站到了我身后，我对东方飘零说：“东方盟主，该进去了吧！”
  “好的！请跟我来吧。”东方飘零说着就在前面带路往里面走去，在七转八弯后，她带着我们来到了一个大厅之中，里面已经聚满了人，东方飘零拍了两下手掌，吸引他们的注意力，高声说道：“各位帮主，我介绍一下，这位是铁血皇朝的长老，黄泉战队的队长，最近的风云人物――极道魔龙！”
  一时间，所有人的目光都集中到了我的身上，这其中，有羡慕的，有妒忌的，有巴结的，有疑惑的，也有仇恨的……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=525107
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
u优书盟 UＵTＸｔ。CoM 全汶自扳阅牍

第二部 第三十章 故人来访(4)无聊的百盟会师大会(下) 字数:2606
  仇恨？我心中一惊，顺着那道目光望去，却是我的老对头――屠龙帮帮主梁中清，如果目光能够杀人的话，估计单只他一道目光就可以把我给凌迟了！不过……“你奈我何！”我暗想着对他咧嘴狞笑一下，就不再理他了。
  看到人到的差不多了，东方飘零清咳一声，郎声说道：“各位，现在我宣布百盟会师大会正式开始，召开此次大会的目的是……”
  东方飘零说到这里停了一下，一双凤目扫过场中人的脸上，将他们的表情一一收入眼内，吊足了胃口，她才继续说道：“现在大陆上的形势相信大家都很清楚，以原来的M国为首的北约一些主要国家成立了美英法联邦，剩下的也聚集在了一起成立了欧盟，而原来的E国，D国，Y国等国家也纷纷在战国里成立了各自的政权，至于H国和R国则霸占了几个海外的岛屿成立了大食帝国和黑日帝国……”
  “这些，难道不是你们纵容的结果吗？”我写意的靠在椅背上，冷冷的问道。
  东方飘零扫了我一眼说道：“确实如魔龙长老所说的，在这些国家建国之初我们并没有出兵干涉，不过这并不代表我们软弱，我们这么做主要是为了保证现实世界中的安定，其次也是因为师出无名啊！”
  “师出无名？我靠！在战国里攻城竟然还需要理由？***儒家的思想还真是害人不浅啊！”我坐在椅子上暗想。
  东方飘零继续说道：“这些国家在经过半年多时间的发展后已经慢慢的变的强大起来，在这几个国家中，大食国现在正陷入南北内战，不需要为此操心，而其它的不论是哪一个国家，都对我们帝国富饶的土地虎视眈眈，只是目前没有相应的导火索，所以才保持了短暂的和平。”
  介绍完当前的形势，东方飘零话题一转，终于说到了召开此次大会的目的：“此次请大家前来，就是为了想一个对策，以免到国战暴发的时候大家会措手不及，在座的诸位有什么好办法？”
  东方飘零的话音一落，场上顿时吵开了，我无聊的看着喧哗的场面，没有参与在内。
  半个多小时后，吵闹声还没有停下来，我无聊的几乎都要睡着了，强睁双眼扫视了下众人，意外的发现竟然还有几个人没有加入吵闹圈中，为首的一个正是当年和我有一面之缘的死亡之心，他正有点好奇的看着我，我朝着他和善的一笑。
  死亡之心看到我注意到他，和身边的人说了几句后，就站起身带着一个美女来到我旁边，笑着问我：“魔龙兄，认识一下，在下死亡之心，红粉至尊的老大，这位是贱内雪舞风华。”
  我拱手道：“久仰久仰！”
  死亡之心好奇的问道：“魔龙兄怎么不参加讨论啊？要知道这可是事关国家安全啊！”
  我嗤笑一声反问道：“有用吗？”
  死亡之心呵呵笑道：“三个臭皮匠顶过一个诸葛亮嘛！”
  我摇头道：“是吗？一群人在一起吵吵闹闹的就能想到好办法？我可不这么认为！”
  死亡之心追问道：“那依魔龙兄之见呢？”
  “依我之见啊！”我考虑了一下说道，“依我之见不用管什么理由和仁义道德，聚集人手一起杀过去，那些马桶人的国家要么投降要么全杀了，哪有那么麻烦的！”
  死亡之心说道：“谁不想啊，不过如果所有的国家联合起来的话，我们的实力处在下风啊！”
  我断然说道：“那是中国人爱搞内战的结果，中国人，特别的汉人，一直信奉各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜这句话，就象前几天屠龙帮攻打我的铁血皇朝，有人来帮忙吗？没有！如果所有的中国人一心对外的话，就凭那些马桶人？哼！”
  我冷笑一声，闭上眼睛不再说话。
  死亡之心有感叹道：“是啊！儒家的思想在中国已经是跟深蒂固了，就象前几年我国的军队在战争中就有绝对不发第一枪的观念，想不到这些人在战国中竟然也存在这种思想！唉~！”死亡之心说完长叹一声，带着妻子回去了。
  一个小时后，东方飘零终于开口说话了：“各位请静一下，刚刚各位的讨论我也听到了，其中有不少好主意（鬼才相信！），不过有些问题想的比较片面，我们应该从大局考虑，这样吧，我说个提议大家看看是不是行的通。”
  等大家都安静下来了，东方飘零继续说道：“我们是仁义之国，绝对不会毫无理由就出兵侵犯他国的，不过国内的防御却不能放松，大家各自回去后一定要加强驻地四周的监控，特别是处在国境线边缘的几个帮派，一定要加强警惕，不能让敌人有可趁之机！至于对国外方面，我们要以分化为主，绝对不能让他们团结到一块！我的意思是联合冰雪帝国，中东等近华国家牵制其他国家，不过这就要我们中选出几个人来到这些国家去商量联盟的可能性了，各位有什么好的人选？”
  “出国去？”下面一下子就炸开了，纷纷说道，“那不是叫我们去送死吗？国境线上的怪物最少也是600级啊~！现在谁冲的过去！”
  东方飘零意味深长的看了我一眼，说道：“魔龙长老，你有什么意见？”
  我摊摊手无所谓的说道：“没什么意见啊！东方盟主有事就请吩咐吧！你说怎么样便怎么样吧！”
  “那就好！”东方飘零笑道，“那么冰雪帝国方面就拜托魔龙长老了，等大会结束后我会把相应的国书文件交给你的。”
  “好吧！”我点点头说道。
  又吵闹了半个多小时，出使各国的人选出来了，去冰雪帝国的是我，去德意志帝国的是梦如人生他们九个黄泉小队的人，而东方飘零则自己带人去中东联盟，估计，现在也就我们几个有这实力了！接下来，就整装待发了……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=525108
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
u优书萌 UＵＴＸｔ．ｃOｍ 铨汶字板越镀

第二部 第三十一章 五行山上(1) 字数:2552
  从东方那领到了相应的物品和地图，谢绝了东方飘零盛情我吃饭的邀请，我第一次利用了结婚戒指的“心心相应”功能，在东方飘零惊讶的眼神中，我对着戒指轻轻的说了一句“我的爱对你说”，然后我的身影就慢慢的在她眼前消失了，留下东方飘零和一众各帮派的老大在那里空瞪眼，好一会他们才醒悟过来，纷纷惊道：“S级以上的结婚戒指，他竟然有S级以上的结婚戒指！”（战国设定只有S级以上的结婚戒指才有“心心相应”的功能）
  东方飘零和莲华互看一眼，低声暗道：“看起来我们的计划需要改变一下了。”
  莲华叹气道：“是啊！越来越看不透他了……”
  ……
  利用婚戒回到炼妖壶的壶中界，我看到新月和小倩正在监督那5000人做建筑的最后完善工作，当我看见眼前的建筑物时我被震住了，十天前，这里还是一片乱石的荒野，现在呈现在我眼前的是洁白的宫殿，蓝色的湖泊，翠绿的草坪，美丽的花草。一切都那么的真实，一切的搭配又那么的协和。虽然比不上创世神山和我的傲龙空间，不过，能在十天内把这里建造成这样也是难能可贵了！
  王翦和白起看到是我来了连忙跑过来向我行礼道：“老大，由于时间匆忙，宫殿修建的并不是很完美，请老大见谅！”
  我连忙说道：“可以了，可以了，反正又不是一辈子住在这里，这样就够好了！”
  王翦兴奋的对我说：“老大，我们在宫殿的广场上设了传送站，可以传送到系统的各大主城，以后出入炼妖壶就用不着那么麻烦了，直接从系统各大主城的传送站就可以传送进来！另外，我将传送站的对象设定为只有铁血皇朝的人才可以传说，这样别人就不用担心别人进来了！”
  我点点头，排着他的肩膀赞许道：“恩！你做的很好！不过你们现在最重要的任务就是将等级提高上去，对了，在这里打怪暴出来的东西，一般的装备你们可以拿出去卖掉，不过所有的材料都给我留下来，我有用处；还有，如果练级钱不够的话你们可以找两位夫人要，知道吗？”
  “知道！”王翦和白起点点头说道。
  “好了，你们自己忙去吧！”见他们明白了我挥让他们离开，而我自顾自的来到新月和小倩身边，拥着她们道：“两位老婆，我这几天要到冰雪帝国去一趟，我们要分开一阵子了！”
  新月不解的问：“你去冰雪帝国干吗？”
  我将东方飘零的话转叙了一遍后说道：“没办法，联盟现在好歹也是中国的精神领袖，我不能当众落他们的面子，而且，这趟异国之行除了有限的几个人之外，其他的还真没有这个实力！”
  新月理解的点点头道：“那好吧，你自己要小心一点，对了，要不让小倩陪你去？”
  我摇头拒绝道：“我也想啊！不过我担心这里你一个人照顾不过来，而且，小倩的音波妙法也要快速的提升上去，我有一种不好的预感，好象在不久的将来就会发生一件足以改变神州大地的事情，你也要努力啊！”
  “哪有那么严重啊！真要发生那样的事我想除非是异界恶形降临，不过夫君你放心，我们会努力的！”新月笑着道。
  “好了，不说这些丧气话了！我准备明天动身，今天就在这新宫殿里过上一晚吧，两位老婆，今天你们一起陪我！”在两女的娇骂声中我抱着她们向刚刚竣工的宫殿里走去……
  第二天一早，我告别了新月和小倩，粗略的研究了一下地图，就只身踏上了前往冰雪帝国的路。
  冰雪帝国位于帝国的北方，是一个极其寒冷的国度，终年积雪不溶，据说就连冰雪帝国的怪兽都大部分带有冰系的攻击，不过，那有冰冻魔域那么冷吗？
  由于两国并没有建交，所以我不能从传送站过去，去冰雪帝国的路有两条，比较近的一条就是翻越离玄武城北五百里处的五行山脉（山上怪物等级600左右），打败山上的边境守卫，不过边境守卫的等级是999级，并没有那么好打！
  另外一条是从玄武城出发，穿过越恶魔森林（里面的怪在400~500级之间），再跨过死亡之海（怪500~600级），这条路比上一条远了一倍，不过好处是没有999级的边境守卫，不过死亡之海上的涛天巨浪随时会让人舟毁人亡，当然也可以从死亡之海的海底下经过，这样就不用担心会碰上海难，可昂贵的海下呼吸器和在水中能力减低一半的设定就足以让人望而止步了。
  为了节约时间，我选择了第一条路，传送到玄武城之后，我粗略的参观一下城里的景象，就出了北门，以最快的速度向五行山脉飞去，只不过10分钟的时间，我就站在了五行山脉的山脚下。
  五行山脉由五座高山组成，最中间的，也是最高的一座是金之魔山，色呈金黄，山上切是金属性的怪物，在金之魔山右边的是红色的火之魔山和褐色的土之魔山，左边是青色的木之魔山和绿色的水之魔山，在五行山脉上所有的飞行术和漂浮术都没有效果，这就是说我必须用脚一步一步的走上去。
  站在五行山脉脚下，我大略的算了一下距离之后，就决定翻越中间的金之魔山，虽然金之魔山的怪物等级比其它四座稍微高一点，不过从路程上看还是这一条路比较近！
  刚刚踏进金之魔山的地域，一个狼头人身的金属怪物就出现在我前方20米处，青铜色的强壮身躯上连一跟毛也没有，两条健壮的和牛腿有的一比的腿稳稳的站在草地上，张开的嘴中长满了银白色的锐利獠牙，不时有一两滴涎液从嘴边滑落，紫红色的双眼布满了杀机的看着我，手上拿的是一把黑色的长刀。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=526981
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
u幽书萌 ＵuｔＸt.coM 铨纹子坂月读

第二部 第三十一章 五行山上(２) 字数:2544
  丢了个鉴定术过去，5-20级的青铜狼人（级别B），等级是低了点吧，不过砍了它我还是有点经验的，我唤出圣龙皇之刃，加快脚步冲到青铜狼人身前，在它反应过来之前，圣龙皇之刃从下往上一撩，惨叫声中狼人那健壮的青铜身体顿时被锋利的长刀中分，两个半片身体轰然倒地，掉落一颗金黄色的东西，在我没看清楚之前就被“心之见证”的自动捡取功能给捡了回去，我取出来一看，魔金之钻：魔法材料，纯度2。
  原来这里的怪物还会掉这好东西！我现在缺的就是各种材料，这下可好了！
  收好魔金之钻后我对着地上的青铜狼人的尸体使用了能量压缩，直接将它压缩成一块黄色的能量晶体，B级的能量晶体虽然不象A级的那样能持续加生命和灵力，不过好歹也能一次性补满啊，比普通的补血药强多了，正好可以给王翦他们用，而且我还可以顺便练下技能，一举两得！
  当我收好能量晶体刚想继续上路时，我听到前方不远处传来阵阵沉闷的脚步声，我紧握圣龙皇之刃小心的戒备着，片刻工夫，四、五十个表情愤怒的青铜狼人出现在我的视线内，看起来是刚刚那头临死前发出的惨叫声招来的。
  愤怒的青铜狼人看到我这个入侵者，狂暴的对天狂嚎一声，手上长刀发出黑色的光芒，两米多高的身子闪电般的向我扑来，气势十足。不过这些对别人来说十分凶猛的怪兽在我眼里除了经验和材料之外什么都不是。
  看到狼群扑近了，我冷哼一声，身法展开，人影顿时从原地消失，出现在那群狼人身后，手中圣龙皇之刃挥出道道金黄色的夺命刀罡，收割着青铜狼人的生命，几乎每一道刀罡都会带走一只狼人的生命，不过，青铜狼人死亡时的惨叫声却招来了更多的同伴，我使出记忆中的“大圣刀法”疯狂的屠戮着身边的生命，短短的半个小时，就有上千头青铜狼人丧命刀下。
  狼人群的数量变的越来越少了，在我疯狂屠戮了一个小时后，我的视线内已经没有一头活着的狼人了，战场上留下了近千多头残缺的青铜狼人尸体（其他的都被系统给刷没了），看了下自己的等级，***这战国里的等级还真难升啊！我杀了这么多才涨了10%不到，看来还是越30级打怪爽。
  对着满地的尸体我猛用能量压缩，得到了两百多颗能量晶体，至于狼人掉的那些魔金之钻则在暴出来的瞬间就被“心之见证”回收了。
  收拾了一下，我继续顺着羊肠小道向前走去，那些青铜狼人大概是被我杀怕了，之后就再也没有出来打搅我。换而代之的是530级的黄铜鬼蛇，手臂般粗，长近两米，专门隐藏在金黄色的树木中偷袭路过的活物，它的颜色和周围环境的颜色差不多，而且移动时一点声音都没有，所以不仔细看的话根本就看不清，第一次碰到黄铜鬼蛇时还真吓了我一跳，不过还好，这东西的生命和攻击力都不怎么高，而且它的弱点跟普通的蛇一样都在七寸处，所以并不怎么难缠。
  随着地势的渐渐升高，黄铜鬼蛇出现的次数也慢慢的变少了，再次出现的是540级通体纯黑的黑铁魂豹，这东西有点难缠了，并不是它的攻击力有多强，而是它的速度非常快，又会爬树，我懒的跟着它上跳下串，直接使用了圣龙皇之怒，两弹搞定！在对方黑铁魂豹时我又发现了圣龙皇之怒的新功能，它所发出的龙炎追踪箭不但会自动追踪目标，竟然还会自己寻找目标的弱点，T***有够变态的！
  一路上杀着自动找上门来的怪兽，我不知不觉中来到了山腰，当我射杀了一只黑铁魂豹，正准备对它的尸体使用能量压缩时，一股腥风往我背后袭来，腥风中伴随着一声雄浑的虎啸声，感觉不对的我瞬间脚下用力，横移十丈，半空中身形急转，发现刚刚偷袭我的竟然是一只银白色的巨虎，与我一路上看到的怪相同，身上一跟毛也没有，银白色的虎躯反射着阳光，一时间令我睁不开眼睛。钢铁妖虎，等级550，B级BOSS。
  钢铁妖虎见一击不中，巨口一张，从它口中射出一道银白色的闪电往我劈来，我靠！这不是掌心雷吗？什么时候变的从嘴里也可以发了！看着那道手臂般粗的闪电，我不敢怠慢，快速度的向旁边闪去，还没等我站稳，又一道闪电往我落脚的位置劈来。
  ***有完没完啊！我人在半空，双脚一弹，借着这一弹之力我硬生生的改变方向，斜斜的向一棵金黄色的大树底下落去，“轰！”的一声，还没等我落地，钢铁妖虎发出的第三波闪电就准确的命中了空中的我，我只觉得身体微微一麻就没事了。
  哈哈，原来它的法术只是好看而已，并没有什么杀伤力嘛！我落地后暗想，再看那钢铁妖虎，好象它也知道自己的闪电对我不起作用似的，站在那里动也不动的看着我，一双虎眼里竟然带着一丝……嘲笑？没错，是嘲笑，那只钢铁妖虎竟然用嘲笑的眼神看着我！我火大了，冲着它比了下中指，有不管它听不听的懂就破口大骂道：“妈的！你笑什么笑，有本事你就使出来吧！”
  钢铁妖虎的虎嘴咧了一咧，前爪在地上用力一挖，抓起一块光滑的石头冲着我比了比，耶！这是什么石头啊！光滑不说，竟然还可以当镜子使！不过，石头里面的人是谁啊？怎么这个造型！
  等等！我突然感觉不对了，镜子！这么说来石头上照出来的人是我喽？我顿时气的火冒三丈。什么？你问我为什么生气？***石头里照出来的我是什么现象啊！脸上黑乎乎的，头发一根根的竖了起来，两个鼻孔竟然还在冒烟！对了，我想起来了，一定是这只妖虎的闪电造成的，***气死我了！
  火大的我使出我最大的速度冲向那只还在偷笑的钢铁妖虎，在它还没反应过来之前我就冲到了它身前，然后，翻身上……虎！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=526982
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧Ｕ书盟 UＵＴＸｔ.cOM 荃蚊字坂越镀

第二部 第三十一章 五行山上(3) 字数:2640
  在看到自己的容貌被钢铁妖虎的闪电弄的人不人鬼不鬼之后，我顿时火冒三丈，以我最快的速度冲向钢铁妖虎，在它还没反应过来之前我一个翻身骑到它的背上，那钢铁妖虎感觉到背上多了个东西，立刻咆哮一声，人立起来，身子一阵抖动，想将我从它背上甩下去。
  我双腿紧紧的夹住它的脖子，固定住自己的身体，将圣龙皇之刃收回，也不用武器了，直接用注入了傲龙气的双拳一拳一拳的打它的脑袋，发出“嘭！嘭！”的闷响，我一边打一边嘴里还说着：“***！竟然搞的我这么狼狈，我今天非打的连你妈都认不出来为止！看我的武松打虎！”
  钢铁妖虎见抖我不下来，怒啸一声，人立的身子伏了下来，重新改我四脚着地往旁边的大树上猛撞，不愧是BOSS级别的怪兽啊，一人合抱的大树在它的一撞之下竟然拦腰而断，不过，这是什么树啊？妖虎的钢铁身躯撞在树干上竟然发出金铁交击的声音，难道这就是传说中的……铁树？（狐狸：铁树是这样的吗？我怎么不知道！）
  大概是感觉到头顶的剧疼，钢铁妖虎的动作开始变的疯狂起来，它一边狂叫一边发疯的撞着，间中还来几下懒驴大滚，大概想凭身子和地面摩擦力将我折磨死吧！不过我及时的运起傲龙气护住了全身，双手也狠命的勒住它的脖子，它的疯狂发泄只是使这个世界上少了一片树林而已，对我来说根本没什么影响！看着一棵棵金黄色的参天大树被钢铁妖虎撞倒，我暗暗惋惜，唉！可惜了这么好的一片树林！
  疯狂的动作维持了一个小时，钢铁妖虎累的趴在地上直喘气，不过它却始终没能把我甩下来，我见它不动了，便又狠狠的捣了它几拳，骂道：“动啊！怎么不动了！”
  钢铁妖虎“呜呜”的叫了几声，一对虎目中露出屈服的神色。我不解气的又捣了它一下，骂道：“叫什么叫！***转的我头好晕！要不是看你全身没几两肉，铁定把你宰了烤肉吃！”
  钢铁妖虎趴在地上，一对前爪抱着头，嘴了“呜呜”叫着，非常委屈的看着我，我问道：“服不服！不服再来！”钢铁妖虎连连点头。
  我暗想这钢铁妖虎虽然级别只有B级，不过强在速度还行，而且那么大个身子，坐在上面肯定舒服，不如将它收服作为座骑吧！想到这里我问道：“你服不服！不服再来！”钢铁妖虎连连点头表示服气。
  我说道：“服就好，正好我还缺一头坐骑代步，我看你的身子比马大多了，就做我的坐骑好了！”
  钢铁妖虎那个委屈啊！想它堂堂金之魔山山腰以下的BOSS，山上哪个怪物看到自己不诚惶诚恐的，虽然比不上住在山腰上面的顶头上司，不过好歹自己也是个头啊！现在竟然要去做别人的坐骑！
  想到这里，钢铁妖虎不甘心的仰头对天长啸起来，我一看不爽了，***还敢不服，欠揍啊！我对着它的脑袋就是一拳骂道：“鬼叫什么！吓唬小朋友啊！让你当我的坐骑是抬举你！你不想当是不是？正好，我还没打够呢！宰了你我再去找头好的！”
  听了我的话钢铁妖虎一颗大脑袋连摇，嘴上求饶的“呜呜”叫着，我哼声道：“没有就好，老实说你只不过是B级而已，让你做我的坐骑我还不大乐意呢！”
  在钢铁妖虎的颤抖中我用刀划破中指滴了滴血在它的额头，系统提示：恭喜你收服了550级钢铁妖虎！（抓宠物有两种方法，一是象前文那样强行捕捉，宠物会变成宠物蛋，第二种办法就是宠物自愿签定契约，那样宠物的等级会保留）
  收服了钢铁妖虎后我顺便帮它补充了一下生命，刚刚被我打的只剩下一半不到的血了，然后就一屁股坐到了它身上，指着山顶方向命令道：“从今天开始就叫你笨崽了，笨崽快点跑！目标那里！”
  钢铁妖虎狂啸一声向着山顶发足狂奔，大概不满意我帮它起的名字，它竟然专门往那些难走的地方跑，边跑边抖动着身躯，我重重的敲了它的头几下，骂道：“***会不会走路啊！别以为成了我的宠物我就不会拿你怎样！惹火了我照样要你求生不得，求死不能！”
  被我教训了几句，钢铁妖虎终于老实了，跑起路来平稳了许多，我一边享受着风驰电闪的速度感（狐狸：享受什么啊！还不如你自己跑起来快呢！我：那是，它哪跑的过我啊！不过，自己跑毕竟还是有代步的舒服啊！哇哈哈哈哈！），一边欣赏着一路上的风景，有钢铁妖虎在，象黑铁魂豹这些小杂鱼根本就不敢在我面前出现，就这样钢铁妖虎背着我一路平安的跑到了快接近山顶的地方。
  跑到那里急速奔跑的钢铁妖虎突然一个刹车停住了，把躺在它背上闭眼假寐的我吓了一跳，我坐起身骂道：“怎么不跑了？又皮氧了是不是！”
  钢铁妖虎抬起它的钢铁前爪指了指前面，“呜呜”的叫了两声。
  我抬头一看，耶！前面不远处竟然有一座金黄色的庄园，与其说是庄园，还不如说是小型的城堡，不过它出来中间的一座金碧辉煌的大殿外其他的地方看上去都是那么适合休闲，庄园很大，几乎连山顶都包在了里面，我如果想要翻过这座山的话就必须穿过去，我拍了一下笨崽的头说道：“走！过去！”
  笨崽轻叫了一声，一对前爪不停的在地上抓着，任我怎么摧它就是不肯向前移动一步，眼中还透露着恐惧的神色。
  没办法我只好跳了下来，顺便赏了它一脚，不理它在那害怕，自顾自的向庄园的大门处走去，笨崽见叫了几声叫不住我，只好战战兢兢的跟在我身后。
  走到大门前，我轻轻一推，虚掩的大门无声无息的打开了，原来没锁啊！我正想进去，两个浑身银白色的人型守卫平空出现在我面前，对着我齐声喝道：“你是什么人，这里是眩金山庄，严禁闲杂人入内！”
  我悠闲的说道：“对不起啊！我要到山的那面去，你们的山庄刚好挡住了我的路，所以……借一下道了！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=526983
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
u优书B UＵｔｘｔ．ＣOＭ 铨文字版月牍

第二部 第三十一章 五行山上(4) 字数:2547
  我悠闲的说道：“对不起啊！我要到山的那面去，你们的山庄刚好挡住了我的路，所以……借一下道了！”
  在说话的光景我偷偷的放了个鉴定术过去，白银魔卫，等级555，级别A。
  实力不弱啊，虽然等级只比笨崽高了5级，不过级别高了一级，要知道《战国》里的设定是怪物的级别每提高一级相应的能力就会增加1/3到1/2，所以说眼前这两个虽然不是BOSS，不过实力比起笨崽来却是只强不弱。
  见我站在那里不动，两个守卫刷的一声拔出腰间长刀指着我暴喝道：“我不管你是什么理由，请你马上出去，不然的话我们就不客气了！不要以为凭着后面的钢铁妖虎就可以在眩金山庄胡来，老实告诉你，它连我们兄弟中的一个都对付不了！”
  “这我相信！不过……”我重新唤出圣龙皇之刃说道，“不过我可没打算靠它！一句话，让不让！”
  “想要借道？除非你踏着我们的尸体过去！”两个守卫冷声说着，手上长刀也同时带着凄厉的刀风往我身上砍来，我站在原地冷冷的看着他们，没有一丝闪避的兆头。
  两个守卫见我不闪不避，大喜的加快了下劈的速度，想一刀就把我解决了，不过他们马上就感觉不对了，怎么刀砍中我象是砍在空气中一样，一点入肉的感觉也没有，心知不妙的他们立刻抽回长刀舞出层层刀芒护住全身，我笑嘻嘻的出现在他们身后说道：“就你们这点速度，我看比那只笨虎也强不了多少嘛！”
  说完手中圣龙皇之刃狠狠的刺入它们的心脏部位，刚刚我用“天眼通”察看了一下，那里是它们唯一的弱点。
  被我刺中心脏后，两个白银魔卫象是被抽取了全身的力量似的，软瘫瘫的倒了下去，我朝它们的尸体比了一下中指骂道：“靠！就这点力量也敢阻挡我！”
  就在两个白银魔卫倒地的一刹那，山庄里响起了刺耳的警报声，一个个白银魔卫从眩金山庄的各个角落里钻出来，中间还夹杂着少数的金黄色的身影，我对着那金黄色的守卫丢了个鉴定术，黄金魔将，等级560，级别A。
  我在我鉴定的光景，整个眩金山庄的空地里就挤满了白银魔卫和黄金魔将，全都紧握着手中的武器用她们那双红光闪闪的眼睛瞪着我，我大略的看了一下，白银魔卫和黄金魔将的比例是10∶1，而她们的总数竟然有500个之多。
  其中一个黄金魔将“蹬蹬蹬”的上前几步指着我厉声喝道：“无耻的入侵者，是不是你杀死了我的手下？”
  我摊摊手，无辜的道：“没办法，你我要到山的那面去，而你们的山庄却将路全部挡住了，我想借道，它们两个不肯不说，竟然还想杀我，我当然要先下手为强了！”
  那个黄金魔将愤怒的吼道：“我不管你是什么理由，既然你承认了是你动的手，那么你就得为他们偿命，上！杀了他！”
  那个黄金魔将手中巨剑朝我一指，暴喝着向我冲了过来。
  我靠！解释了半天竟然还是要打，那我解释个什么劲啊！多费唇舌！我狂吼一声对准那个黄金魔将就撞了过去，在他的剑锋将要砍到我的头上时间，我的身形轻微的左右一晃，让过它劈过来的剑，然后，速度不减的撞入它的怀里。
  黄金魔将那强硕的身躯“轰”的一声音被我撞的横飞了出去，砸到了七八个白银魔卫，而我自己也被巨大的反震力震的七晕八荤的，不过我脚下可一刻也不敢停留，全力展开身法穿插在魔卫魔将群中，手上长刀不时发出道道刀罡收割着它们的生命，魔卫魔将数量上的优势现在反倒成了障碍，往往就是一个魔卫刚刚看到我窜到它的身边，扬起手中的武器正要砍我就发现眼前已经没有我的人影了，不过却收不住自己的武器，就这样直直的砍在了自己人身上……
  场面一片混乱，我如鱼入水般的在混乱的魔卫群中畅游着，看着魔卫一个接一个的倒在我的刀芒之下，那种熟悉的兴奋感又涌上了我的心头，正当我杀的痛快时，我周围一下子出现了五个黄金魔将，其中四个一起封死了我所有的退路，另外一个手持巨锤的黄金魔将趁机对准我的胸口狠命的一锤，虽然有圣龙皇守护帮着挡了一下，不过重型武器的威力可不是盖的，我感到胸口一阵剧痛，一口鲜血当场脱口喷出，正好溅到了那黄金魔将的眼睛上，虽然不可能致瞎，但也让它眼前一片血红，两眼茫然一阵子。
  趁着这一丝空隙我脱身而出，身体的受伤让我狂性大发，我不再躲避，改为双手紧握圣龙皇之刃，挥舞出层层刀芒保护住自己，对着魔卫群猛冲过去，莆一接触，就有五个白银魔卫被我的刀芒给肢解了。
  我就想是一辆无敌的战车般在魔卫群中横冲直撞着，挡者披靡，那几个刚刚阻击我的黄金魔将没一会工夫就被我抛在身后吃灰尘了，谁叫你们的身体那么重，速度超慢啊！
  我如入无人之地般大肆的扫荡着，凭着圣龙皇之刃的锋利，凡是被我砍中的魔卫和魔将被砍中部位瞬间就会和身体分家，一时间，银白色的和金黄色的残肢断臂满天飞舞，偶尔会有几样武器穿过我的守护刀芒砍到我身上我也没想着去躲避，靠着圣龙皇之刃上的吸血功能就全补过来了！
  终于，空地上的魔卫和魔将都被我扫荡光了，我开始对着满地的尸体猛用能量压缩，这些怪物可是能够压缩出A级的能量晶体啊！不能浪费了！当我将最后一具尸体压缩成能量晶体后，眼角的余光扫视到了缩在门边发抖的笨崽，我招手道：“笨崽，傻楞在那里干吗！还不快点过来！”
  谁知道我的手刚刚一抬起来，笨崽反倒抖的更厉害了，一对前爪抱着头，双眼畏惧的看着我呜呜直叫。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=526984
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠忧书萌 uＵＴＸT．Cｏｍ 诠汶自扳阅渎

第二部 第三十一章 五行山上(5) 字数:2576
  看到笨崽硬支在那里不肯动身，我有点火了，破口骂道：“***你骨头是不是又发痒了！信不信我让你和刚才那些杂碎一样！”被我骂了之后笨崽才磨磨蹭蹭的走到我的身后，畏缩的看着我的手，生怕我也给它来那么一下。
  我顺便的踢了它一脚，真是的，最近踢它都踢的有点上上瘾了！
  带着笨崽，我向山顶的方向走去，本来为了避免麻烦，我想绕过中间那座金碧辉煌的大殿，谁知道大殿的旁边竟然象有着一股无形的力量，不论我怎么走但走不过去，无奈之下，我只好一脚踹开大殿的大门，走了进去。
  大殿之中站着一个两米高的白金人，它泰然自若的看着我道：“你的身手不错啊！竟然能够突破守卫的重围而闯到这里来。”
  “少废话！”我暴喝一声道，“老子要过去，你让不让道？”
  那个白金人哈哈狂笑道：“过去！哈哈哈！眩金山庄岂是你想来就来，想走就走的地方！”
  “那么……”我摆开架势缓缓的说道，“我只好送你去和你的守卫见面了！”
  “什么意思？难道……”白金人动容的问道。
  “没错！它们全被我杀了！”我边说边丢了个鉴定术过去，白金魔帅：SS级BOSS，等级666，弱点无。
  是个强劲的对手，我紧握圣龙皇之刃，双眼紧紧的盯着对方，白金魔帅听了我的话后再也无法保持先前那种泰然自若的神情了，拔出腰际长剑指着我怒吼道：“我要杀了你！”
  在白金魔帅拔出剑的一刹那我的注意力就被那把长剑给吸引了，那是一把全身闪着金光的宝剑。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，我看清楚剑的形状后瞳孔立时收缩，惊声问道：“轩辕剑？”
  “没错！正是轩辕剑！”白金魔帅舞了个剑花，傲然的说。
  “它是我的了！”我说完就向白金魔帅展开了猛烈的进攻，对上这个666级的BOSS，我丝毫不敢掉以轻心，身法全力展开，在我身后带出了一溜子的残影，仗着超高的速度，我不住的变换方位对白金魔帅进行攻击，间中对他发射几道龙炎追踪箭，不过，好象对白金魔帅的伤害并不太大。
  才几招的工夫，我就发现白金魔帅好象知道我的实力，不把我放在眼里似的，竟然慢条斯理的玩了起来，只见它任凭我肆意进攻竟然丝毫不加以不反击，而且每每都要等到我的刀快要砍到它的时候，才轻描淡写的闪了过去，气的我牙痒痒的，倒是龙炎追踪箭因为跟踪攻击的原因而百发百中。
  玩了一会之后，白金魔帅大概觉得玩腻了，收起了戏弄之心，开始全力出招了。“剑之翔空！”白金魔帅吐出了四个字，轩辕剑连带着身体一起向我飞来，刹那间的交错就在我的胸口留下了一道一尺余长的伤口，圣龙皇守护对上轩辕剑竟然一点一点作用都没起到，我强忍着辛辣的痛，吞了一颗A级是能量晶体，闭上眼睛施展六神通，灵觉牢牢的锁定白金魔帅的一举一动。
  白金魔帅讽刺道：“怎么？不敢打了？闭上眼睛等死吗？看我的‘剑之瞬疾’！”我没理会白金魔帅的讽刺，只是用灵觉死死的锁住白金魔帅，好应付他接下来的攻击。
  不愧是“剑之瞬疾”啊！迅如疾风，快如雷电，就在一刹那的时间，我的左臂就被白金魔帅的轩辕剑给刺了一个血洞，不过，我也趁机在它的脖子上狠狠的划了一道，“你也没什么大不了嘛！”我冷笑一声，看着白金魔帅脖子上的剑痕，其中隐隐有白色光华漏出。
  身体的损伤令白金魔帅勃然大怒，连说话的声音都变的有点激动起来了：“卑鄙！竟然敢伤到我尊贵的身体，罪不可恕！看我的‘剑之犀锐’！”剑走偏锋，角度刁钻，每次攻击都往我的死角杀去，我手中的刀有如装饰品般，根本起不到一点防御作用，愣是让白金魔帅在自己身上开出一道又一道伤口。在秦始皇停止攻击后，先前所受的伤口一下子都裂了开来，鲜血狂喷，不过能量晶体的补血功能立刻发挥了作用，才片刻的工夫，血就止了。
  白金魔帅冷冷的说道：“哼哼！药不错啊！不过再好的药也只会令你多受点苦而已，你今天是非死不可！再接我这招‘剑之灵舞’！”这招相比前面的三招来说可以说是温柔多了，应该是以柔克刚时所用的招式吧。虽然没在我身上再添伤口，可是剑中所含的棉力却使得我感到一种有力无处使的难受，那种感觉竟使我竟然狂吐一口鲜血。
  “哈哈，不行了吗？我看你还能挺多久！‘剑之激怒’！”白金魔帅整个人化为一道风围绕着我乱转，一道道剑气凌迟的割着我身上的肉，到白金魔帅使完“剑之激怒”后站定时间，我身上的肉几乎没有一块是完整的，真正的体无完肤啊！血量也掉到了10%不到。
  “嘿，命还挺大的嘛！看我最后一招解决你！‘剑之皇道’”刚说完，就看见白金魔帅周围的空气开始不自然地旋转着，然后就见小风穴里面不断地冒出了一把把气劲凝成的飞剑，带着重重剑影向我封杀过来。***这招“剑之皇道”发剑速度都比得上机关枪了，不过我可不会让它如愿，狂吼一声，龙炎追踪箭全速射出，“轰”的一声巨响，比剑影密集了一倍以上的龙炎追踪箭完全抵消了白金魔帅的“剑之皇道”后，余威不减，将白金魔帅射的狼狈不堪。
  爆炸的气流过后，白金魔帅揉了揉自己的眼睛，看着完好无损的我，简直不敢相信自己的眼睛。“怎么可能！你明明已经是强弩之末了，怎么可能还接的住最厉害的‘剑之皇道’！”白金魔帅疯狂的叫道。
  “哼哼哼！你刚才打的很爽是吧！”我狞笑着道，“***你还真以为我不如你啊！接下来该看我的了！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=526985
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优ｕ书B uuｔｘt。Ｃoｍ 诠纹子版月牍

第二部 第三十一章 五行山上(6) 字数:2591
  “小子，让你看看真正的王者之气！”我说完施展出圣龙皇套装附带的“威慑众生”，右手长剑遥指白金魔将，一股强大的气势遥遥将它笼罩住，压的它动弹不得，几乎透不过气来。
  同时刚刚白金魔将施展过的“轩辕剑法”在我脑中不断回放，剑之翔空，剑之瞬疾，剑之犀锐，剑之灵舞，剑之激怒，剑之皇道，每一招每一式的每一个动作，每一次气机和每一次呼吸的配合，全都清晰的出现在我的脑子中，渐渐的，这六招剑法回放的速度越来越快，越来越快，到最后，所有的招式全都混搅在了一起，变成了一招全新的招式。
  系统提示：恭喜你领悟了SSS级招式，请您命名。
  “惊天一击！”我命名道。
  “命名成功，作为第一个领悟SSS级招式的人，系统特奖励您声望100W点……”
  惊天一击：SSS级单体攻击不可升级技能，以自身灵力带动周围的金，木，水，火，土五行之气附在武器上攻击一个敌人，攻击力为自身攻击力的1000倍，消耗灵力1000点。
  我猛的睁开双眼，暴出一团精芒紧紧的盯住白金魔帅，白金魔帅被我看的没来由的打了个冷颤，双眼畏惧的盯着我的脚面，不敢直视我的眼睛。
  “你也接我这招‘惊天一击’！”说完我的全身光芒大盛，周围的金之力被我疯狂的带动起来（没办法，金之魔山上除了金之气丝毫不存在外其它木，水，火，土四行之气），威力之大连整座金之魔殿都在为之轻微的颤抖。
  我以自身灵力为引，将吸收过来的金之力全部运送到了右手的圣龙皇之刃上，圣龙皇之刃顿时爆发出比刚才更亮上百倍的金色光华。“接招！”我狂吼一声，人刀合一急射向前方的白金魔帅。在它还没从震撼中反应过来之前，我就已经穿过它的身体，站在它的背后。
  “为什么？怎么会这样？”白金魔帅保持着原来的姿势一动不动的问我。
  “想不通吗？那么我来告诉你吧，自从知道你手中的剑是轩辕剑后我就留了一个心眼，因为轩辕剑的持有者必定也会轩辕剑法，刚才我任你打却不还手只不过是想看全你的剑法而已，我的那招‘惊天一击’就是我融合了你六招剑法的精髓而成的！你还真以为你有多厉害吗？白痴！”我得意的笑道。不过怎么回事？我拼命领悟出来的“惊天一击”怎么象是完全没有效果啊？这个白金魔帅竟然还说的出话来！
  “原来是这样，我明白了！败在你的手下不怨啊……”白金魔帅喃喃的说道，不过，它的话还没说完，失去了意志的支撑之后整个人完全化为白金粉末散到了地上……我说呢！我费了老大劲悟出来的“惊天一击”怎么可能没效果呢！
  “铛！”一声脆响惊醒了陶醉中的我，我一看，原来是白金魔帅先前所用的“轩辕剑”掉到了地上，在“轩辕剑”旁边还有一颗闪闪发光的金黄色宝石显得格外晃眼，我意念刚动那两样东西就被自动收到了“心之见证”的次元空间之中，我取出来一鉴定，顿时感到有点失望。
  轩辕金剑：物攻200~500，附加200~500金系伤害，攻击速度极快；附注：轩辕神剑的一部分，在集齐金，木，水，火，土五把轩辕剑后可组成SSS级的轩辕神剑。
  金之心：顶级金系镶嵌类宝石。
  我靠！这个白金魔帅也未免太小气了点吧！好歹我也辛苦了半天，竟然只给我两件东西，我愤愤的对着地上的白金粉末使用了“能量压缩”，竟然成功了！一块S级的能量魔晶到手，不过，和那块SSS级的一样，只能用来看而不能服用。
  收好能量魔晶后我走出了金之魔殿的后门，想不到我出了门后就发现自己所站的位置已经是山顶了，在我前方百米处，一个全身金色铠甲，威风淋淋的守卫手持一把青龙偃月刀正笔挺的站在那里，在强烈的山风之中他的身子一动不动。
  我生怕他偷袭，提高警惕慢慢的走了过去，谁知道等我走到他的面前他还是一动不动的，眼看着再跨出一步就是冰雪帝国的国界了，我不由心中暗喜。
  正当我想跨月国界线的时候，金甲守卫动了，他一刀辟在了我前面的虚空处，用不带任何感情的话对我喝道：“国界重地，严禁偷度！违令者斩！”
  好快的刀！我在心中暗赞之余偷偷的对他放了个鉴定术，金之魔山边界守卫：SSS级NPC，等级999。
  看到守卫那变态的属性后我不由暗自己庆幸还好刚才他劈的是我前面的空气而不是我，要不然凭刚刚那一刀就可以解决我了！
  我说道：“守卫大哥，我现在的身份是国的特使，要到对面的冰雪帝国公干，您就通融一下吧！”
  边界守卫一点商量的余地也没有，斩钉截铁的说道：“不行！除非你有两国国君的手渝，不然我是不会让你过去的！”
  我跳了起来，叫道：“两国国君的手渝？你在开玩笑吗？我根本就没去过冰雪帝国，怎么可以有他们国君的手渝呢？还有没有别的办法？”
  “有！”守卫面无表情的说道，“还有一个办法就是打赢我！”
  “怎么可能！”我怒道，“你的能力都可以和五大守护神兽相比了，打赢你？我还不如去找五大神兽的麻烦呢！”
  “不过……”守卫的口气终于有点放松了，“看在你是第一个到我这里来的玩家，我就特地优惠一下吧，等下我只用1/10的力量和你打，这样够慷慨了吧？”
  “1/10啊？”我想了一下说道，“那还差不多，那么开始吧！”
  “好，小心了！我可不希望好不容易等到个人来轻易就被我杀死！”守卫一扬手中的青龙偃月刀是道。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=526986
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠ｕ书B UｕｔＸT．CｏＭ 全文话庠碾

第二部 第三十一章 五行山上(7) 字数:2584
  “来吧！我也不是那么好惹是！”我一震右手的圣龙皇之刃，“威慑众生”技能全力施展，一时间，我仿佛有一种威临天下，万物都在向我低头的感觉，边界守卫的眼里露出一丝赞许之意。
  “好！接招！”守卫大喝一声，青龙偃月刀劈出一道巨大的能量刀罡向我所站的地方急射而来。我早就憋足了劲，在守卫出手的一刹那同样的劈出一道金色刀气狠狠的对上了守卫的刀罡。
  “轰！”巨响声中我闷哼一声，两道刀罡同时破碎。“哈哈！痛快！”守卫见我接下了他的攻击，大笑一声再次发出一道刀罡，不过这次出现的刀罡犹如实质，而且比刚才那道大了一倍。
  看着足有三米多高的青色刀罡，我不敢硬接，身形微微晃动，上百道龙炎追踪箭急射而出，对上了那道巨大的青色刀罡，金黄色的龙炎箭在接触到刀罡的一刹那就发生了剧烈爆炸，守卫的青色刀罡顿时吃不住劲“嘭！”的一声破散开来，消失无踪。
  “你也接我一招！”破掉守卫的刀罡后我毫不迟疑的发动了反击，圣龙皇之刃煞气四溢，一道道巨大的金色刀罡如利箭般狠狠的劈向前面的守卫。攻击再次被破解的守卫战意大盛，看到我竟然主动出招他立刻鼓气举刀硬I向我的刀芒。只听得一连串的脆响，我发出的刀罡竟然被他一道不盛的全部硬接了下来，不过我发刀罡的目的并不是想要伤到他，只不过是想拖出一点时间来。
  趁着守卫在格挡我发出的刀罡那瞬间，我快速的欺近守卫身侧，T***我的圣龙皇之刃连刃带柄才1.5米，而他的青龙偃月刀却长有三米有余，远距离和他作战我不是自找麻烦吗？我欺近守卫身侧后，他还没从刀罡的反震之力中恢复过来，我见机不可失立刻毫不客气的一刀横劈他的腰际。
  眼看着刀锋就要劈入守卫的腰际了，凭着圣龙皇之刃的锋利和刀中蕴含的傲龙气，只要这一刀劈实了我有80%的把握将他伤于刀下。
  不过，老天爷好象在跟我作对似的，在我的刀锋还差那么一丝的距离就会砍中守卫时，“铛！”的一声巨响，一股反震之力从圣龙皇之刃传来，力量之大令我差点就握不住刀，却是恢复过来的边境守卫见来不及回刀防守，竟然用刀柄硬挡了我的一击。
  借着刀上的反震之力，我身子一扭，以超高的速度开始围着守卫转起圈来，我一边拖延时间恢复被震的有点发麻的右手一边看准空子偷袭一两刀，由于手上的兵器并不适合近身战，一时间守卫被我弄的手忙脚乱，狼狈不堪。
  被我缠斗了一段时间后，守卫有点不耐烦了，只见他将青龙偃月刀重重的望地上一顿，狂吼一声，浑身爆发出一股黄金斗气，使的他看上去有如一个金色的战神一般，一道无形的冲击力顿时将我弹出十米开外。
  在将我弹出的瞬间守卫的青龙偃月刀斜斜扬起，当青龙偃月刀扬到最高点的时候他猛的向下一挥，一道肉眼难见的奇异光弧直奔我的眉心劈来。
  看到守卫的攻击我不敢大意，傲龙气急速运转护住全身，同时催起圣龙皇之刃狠狠一刀劈了上去。
  我发出的刀罡与守卫发出的弧光相碰并没有想象中的巨响，而是无声无息的被弧光抵消。而消灭了刀光后弧光的光芒只是暗淡了一些可是还是速度不变的劈向我，我见刀罡无攻，狂吼一声，左手圣龙皇之怒对着那道弧光以最高的速度发射了上千道龙炎追踪箭。
  龙炎箭和弧光接触后发一声尖锐刺耳的咝鸣，然后猛烈的爆炸开了，爆炸产生的气流激起地上的灰尘，一时间，我和边界守卫间的空间充满了漫天的金色灰尘，伸手难见，不过这并不妨碍我们之间的决斗，要知道到了我这个地步，在战斗中根本就是凭着感觉出招的，要是依靠眼睛的话，我早死了千八百次了！
  守卫在劈出那道弧光后高高跃起，双手高举青龙偃月刀，金黄色的斗气混合着青色的刀气有如龙卷风一样盘旋在刀身之上，“接招！狂龙裂断斩！”
  随着守卫劈下的刀锋盘旋在刀身周围的斗气在空中幻化出一条青黄色的巨龙张牙五爪的向我扑了过来！
  我有样学样的将身上的傲龙气释放出来，金色的傲龙气迅速融入刀身，不过并没有和守卫一样出现斗气旋涡，而是象被刀身吸收了一样源源不断的流进了刀身之中，吸足了傲龙气的刀身上泛起了一层浓厚的金色雾气将刀身完全掩盖，跃跃欲动。
  “嗬！”我有如野兽般一声低吼，圣龙皇之刃在身前瞬间劈出上千下，金色的刀罡在空中形成了一个交错密集的罡气网，在罡气网接近那只由斗气幻化的巨龙时犹如有生命一般猛的张开当头把它罩了起来。
  罡气网的傲龙气和巨龙身上的斗气一接触就开始互相抵消，散发出阵阵白色的烟雾和令人牙酸的摩擦声，片刻之后，巨龙开始变的有点萎靡不震了，而我发出的刀气网的光华也暗了下去。
  “给我破！”守卫见到巨龙被困，暴喝一声，一刀半月形的青色刀罡从刀上发出射向被困在罡气网中的巨龙，在接触到巨龙的身体后迅速的溶入巨龙之中。得到支援的巨龙身体蓦的暴涨一倍，外形也更加的凶猛。它发出一声震天的怒吼，包围着它的刀网被它硬生生撑断，失去束缚的巨龙向着我当头扑下！“轰！”的一声激起漫天的碎石，不过令守卫奇怪的是我好象并没有受到什么伤害，还是那么完好无损的站在那里。
  在守卫不解的眼光中我的身影慢慢的消失了，同时一下子出现在他的身后，射手技能之残象！
  在守卫还在搜索我的身影时，我狞笑着对着他发出了我刚刚在金之魔殿领悟的，也是威力最强的一招――惊天一击！
  一条比边界守卫发出的还有强大一倍有余的金色巨龙冲天而起，在巨龙的顶端，边境守卫在天上飞……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=526987
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
H优书B UＵＴｘT.cＯm 荃文子版越牍

第二部 第三十一章 五行山上(８) 字数:2680
  等“惊天一击”的余势过后，我持刀戒备的看着坐在前面一动不动的守卫，小心翼翼的问道：“还要打吗？”
  守卫连连摇头说道：“不打了不打了！你还真是个怪胎啊！刚刚要不是我情急之下用十成的力量来防守的话，可能就被你那招给秒了！”
  我问道：“那我算是过关了吗？”
  “是啊！你过关了！现在你可以过去了，而且以后只要是我还在这里你随时都可以自由通过边界。”守卫点头说道，“不过，我想问一下，刚刚那招你是怎么想出来的？”
  我坦白的说道：“刚刚那招，你说的是那式‘惊天一击’啊！那是我融合了六招‘轩辕剑法’的精华而成的。”
  “轩辕剑法？”守卫问道，“你从哪学的？”
  “从下面金之魔殿中的白金魔帅那里偷学来的。”我老实的告诉了他。
  守卫的眼中流露出狂热的神色，急急的说道：“你能不能把这招‘惊天一击’教给我？”
  “教你？也不是不行啊！”我狡诈的说道，“不过，那对我有什么好处呢？”
  守卫马上说道：“当然我不会让你白教，这样吧，作为补偿，我把下的三招‘轩辕剑法’教给你如何？虽然你因为职业的关系不能学，不过你可以作为参考啊，说不定你能把‘惊天一击’的威力进一步提升也不一定！怎么样？”
  “那好吧！”我同意道，“要怎么传授给你？”
  “只要你同意就可以了！”守卫高兴的说道。
  系统提示：金之魔山边界守卫想要学习您的“惊天一击”，您是否同意？
  我见选了同意之后就没有动静了，疑惑的问道：“这样就好了？”
  “是啊！我已经学会了！”守卫高兴的取出一本残破的秘籍给我并说道：“给你，这就是当年轩辕黄帝留传下来的‘轩辕剑法’，希望你能够为它找到好的主人。千万不要留落到心术不正之人的手中啊！”
  “我知道！”我认真的答应他，接过秘籍仔细的看了一遍，然后就闭上眼睛进入了冥想状态，守卫一丝不苟的站在我旁边守护着。
  在秘籍中我看到了轩辕剑法的最后三式：剑之龙腾，剑之血月和剑之灭绝。边界守卫说的没错，这三招的确是轩辕剑法中的精华，任何一招的威力都比前六招强上十倍不止，特别是最后一招剑之灭绝，其威力更是足以毁天灭地，比起我的惊天一击有过之而无不及。
  我在金之魔山山顶一坐就是七天，可是却始终无法将这三招融入“惊天一击”之中，不过这三招“轩辕剑法”已经牢牢的刻在了我的脑海之中。
  收好剑谱，我有点失望的睁开双眼站了起来，边境守卫见我醒来了便迫切的问道：“怎么样？兄弟，悟出什么没有？”
  我摇摇头说出了对这几招剑法的感受：“不行啊！这三招剑法与前面六招完全不同，前面六招走的是皇道之路，以皇道之气堂堂正正御敌，而这三招走的却是霸者之路，霸气克敌，其出剑角度极其刁钻，为却敌无所不用，与其说着三招是剑法还不如说是刀法，真想不出为什么会有这么大的转变！”
  守卫点头道：“是啊！我也有这样的感觉，可能后三招剑法是轩辕黄帝用来对付万恶不赦之徒吧！兄弟你也别灰心，你无法将这三招融入‘惊天一击’之中依我看并非是你的悟性不够，应该是系统设定的界限吧！毕竟你那招‘惊天一击’的攻击力在单体攻击中已经是最强的了，如果再融进后三招的话，恐怕……”
  我展颜一笑道：“是啊！我也是这么认为！好了，大哥，我在这里耽搁了不少时日了，也该走了。”
  “好吧，正事要紧，兄弟，有空就来看看大哥啊！”守卫说道。
  “好的！那大哥再见了！”我挥手向守卫告别道。
  “再见……”
  ……
  告别了守卫，我骑着苯崽一路疾行，一天之后我终于走出了金之魔山，再经过一个小时的路程，我来到了冰雪帝国的边缘城市――被冰雪覆盖的海参威。
  进入海参威后我第一件事就是寻找传送站，好不容易在城中心找到了，想要通过传送站去冰雪帝国的首都冰雪皇城时，系统的声音顿时把我气的几乎吐血！
  系统提示：由于您不是冰雪帝国的国民，所以无权使用冰雪帝国的传送站！
  看样子坐传送站是没希望了，只好烦劳我的双脚了！不过，也不急于一时，既然来到了海参威，我就先欣赏下异国风情吧！
  毕竟是换了一个国家，这里的风土人情与国大不相同，整个海参威的建筑可以说全部是用冰建造而成的，整个城市带给人只有一种感觉――冷，要不是我运起傲龙气护住全身抵御外面的冷气的话恐怕早就冻僵了！放眼望去，这里的每一个人都穿着厚厚的大衣，这……实在是太笨重了点吧，难道他们打怪时也是这个装束吗？有点怀疑！
  相比之下，我这个只穿单衣的人就显得格外碍眼，所有经过我身边的人都会不由自主的多看上几眼，回头率竟然达到了200%，呵呵！陶醉！不过当我听到别人的一段对话后就变的汗颜起来了。
  “姐姐，那个人为什么穿的这么少啊？”一个八岁左右的小女孩天真的问她身边牧师打扮的姐姐。
  “因为他太穷了嘛！唉！真是可怜，他竟然会穷到连一件大衣都买不起！”那个姐姐摇头叹气道，“所以啊，天娜你以后一定要好好的工作，不然就会变成象他那样连大衣都买不起哦！”
  “恩！姐姐，将来我一定会努力工作，我要赚好多好多的钱，买好多好多的大衣给姐姐穿！”小女孩点头说道，“姐姐，我们给他一件大衣吧，你看他好可怜哦，脸和手都冻的通红通红的（我：我那是健康的肤色！），身上还直冒冷气（我：你有见过金色的冷气吗？），姐姐，好不好嘛！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=526988
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
H忧书萌 ｕＵｔｘT.cｏＭ 铨汶话庠炼

第二部 第一章(1) 字数:4349
  “好好！我的小天娜还真善良啊！”那个姐姐宠溺的取出一件青色的大衣交到小女孩的手里说道，“小天娜，你拿去给他吧。”
  “恩！”小女孩接过大衣蹦蹦跳跳的来到我面前将大衣给我并说道：“大哥哥，这件大衣给你，快穿上吧，天气很冷。”
  “谢谢你啊！小妹妹你叫什么名字？”我不忍拒绝她的好意接过大衣问道。
  “我叫天娜！今年八岁！”小天娜天真的说。
  我笑着取出一根在金之魔山上暴出来的项链给她并说道：“小天娜好可爱啊，大哥哥把这个送给你，能帮小天娜带来好运哦！”
  “哇！好漂亮啊！”小天娜的目光一接触到项链就再也无法从上面移开了，项链是由一串璀璨的水晶颗粒串联而成，散发着超越俗世的光芒，看起来晶莹剔透，美伦美幻的，足以吸引住任何人的目光。项链的下方，是一个由两颗红宝石组成的双心相印型链坠，靠近链坠上方，镶嵌着一颗照明石，一闪一闪的放射着光芒。心形链坠的中间位置，有一条半月形的缝隙，两颗互咬的心可以从这个缝隙分开，自由开合，而那颗照明石正好位于双心正上方的中间部分，也正是双心开合的枢纽位置。
  幸运女神之祝福：S级，所有基本属性和隐藏属性+10，可以无魔法值发射幸运女神之箭（5级）；认主物品。
  幸运女神之箭：S级单体攻击魔法，伤害值为智力×10×魔法等级。
  小天娜拿着项链高兴的跑回姐姐身边向她姐姐炫耀去了，小天娜的姐姐在看到项链的属性后吃惊的带着小天娜来到我身前，在小天娜依依不舍的眼光中把项链还给了我并诚恳的说道：“这位先生，很抱歉先前看低您了，不过，这条项链实在是太贵重了，我们不能要，请您收回去吧！”
  这下子更增加了我对她们母女的好感，我没有接过项链只是对她说道：“女士您太客气了，这项链对您来说可能很珍贵，不过对于我却一点用处都没有，送给小天娜只是对她的善良的回报而已，我并没有别的意思。”
  “可是这份礼物太贵重了！”小天娜的姐姐说道，“可能您不知道它的价值，它最少值……”
  我抬手阻止了她的话，正色的说道：“女士，一个人善良的品德并不是金钱所能买的到的！我在这里站了这么久，虽然我并不冷，可是除了你们之外没有一人伸出援手，所以我认为这条项链是你们应得的！”
  “这……”小天娜的姐姐还想再辩解什么，我打断了她的话说：“女士，这样吧，您再帮我一个忙，这条项链就算报酬吧！”
  “什么忙？”小天娜的姐姐有点戒备的看着我。
  看到她的神情我就知道她想歪了，连忙说道：“我要去冰雪皇城却不知道路，你们作我的向导如何？”
  “去冰雪皇城？你可以用传送站啊！”小天娜的姐姐不解的问道。
  “问题是……”我苦笑道：“我不是冰雪帝国的人，所以没办法使用传送站。”
  “什么！”小天娜和她的姐姐吃惊的看着我说不出话来。
  “事情是这样的……”我将来冰雪帝国的原因向她们说了一遍。
  在得知事情的经过之后小天娜的姐姐爽快的答应了我的请求：“原来是这样啊！那没问题，你先在这等一下，我先把小天娜送到学校去，从这里到首都起码有上千里的路，不方便带她一起去。另外还要去补给一下必须品……”
  说到这里，小天娜的姐姐一拍额头说道：“你看我这个性，聊了这么久竟忘了问先生您的称呼了！真是抱歉，对了，我叫冰原雪舞，164级的牧师，您可以叫我雪舞。”
  我笑着说道：“没关系，我不也一样糊涂吗！我叫极道魔龙，532级武士。”我没说我的职业是隐士，毕竟我才刚刚认识她们，防人之心不可无嘛！至于等级我倒是没隐瞒，这样可以让她知道我的实力。
  “532级！天啊！”冰原雪舞简直不敢相信自己的耳朵，“你是怎么练上去的？”
  我没有说话，只是笑着指了指不远处的五行山脉。
  “也对！没这么高的等级也过不了边境。”冰原雪舞恍然大悟道，“你先等一下，我马上就回来！”
  冰原雪舞说着拖起小天娜就走，我在后面高声说道：“你把小天娜送到学校就行，补给什么的就不用了，我有！”
  “知道了！”冰原雪舞远远的应了一声。
  ……
  半个小时后，冰原雪舞有点气喘的来到我前面说：“行了，我们走吧！”
  “好！这些药给你。”我把在金之魔山上暴出来的药全部交到她手里，然后又区出10块B级的能量晶体给她并说道，“这个是给你危急时保命用的，另外在去冰雪皇城的路上如果碰到怪的话你不用出手，交给我就行了！”
  冰原雪舞轻笑着说：“好的，其实除了不死系怪物之外我就算是想打也没办法，你不要忘记我的职业是牧师啊！我就在你后面帮你加加生命好了！”
  “也对！”我自嘲的笑了笑，在说笑声中，我们出了海参威，一路朝北走去。
  在海参威城外，我心里的迷团终于解开了！这些冰雪帝国人在练极时果然也不脱下身上的大衣，就这么一身臃肿的和怪物对持着，身手远不如神州国玩家那么灵活。看到这些我不由指着那些练级的人奇怪的问道：“雪舞啊，他们怎么不脱下大衣再和怪物对抗啊？那样会灵活不少。”
  冰原雪舞给了我一个你白痴啊的眼神：“你难道不知道冰雪帝国是很冷的吗？谁象你那么变态啊！只穿单衣都不会有事，如果他们象你这样的话，用不了五分钟就会被冻死，而且你别小看大衣哦，也加防御的，好的大衣的防御力不比一件战士盔甲差，穿上大衣就等于穿上了两件盔甲，虽然减了点灵活度，不过还是比较划算的啊！”
  在去冰雪皇城的路上，我的攻击方法让冰原雪舞这个熟悉冰雪帝国玩家攻击方式的美女大开眼见，她还从来没看到过什么人我这样的速度和攻击力的，一些要一队人才能勉强杀的掉的BOSS在我的刀下通常都是秒杀，弄的她经常埋怨我太厉害了，她这个牧师连给我加血的机会都没有……狂汗~！
  由于组队的关系，我只要打348级的怪物就会有经验（队伍的平均等级），虽然一般野外的怪物并没有这么高的等级，不过这一路上经过的地方总还有那么几个地方的怪物等级在350左右，猛升的经验条让冰原雪舞乐的直跳，就差在我脸上亲几口了！
  一路上有冰原雪舞这个开心果在，倒也不觉得寂寞，说说笑笑的走了三天，我们终于来到了位于冰血皇城旁边的迷雾森林，冰原雪舞指着迷雾森林对我说道：“这里是迷雾森林，我们冰雪帝国怪物等级最高的练级点之一，里面的怪物等级都在400级左右，仅次于冰雪帝国的圣山――克林姆林山。过了迷雾森林就可以看上冰雪皇城了。”
  我向她道谢：“这一路上还真是谢谢你了，要是让一个人走的话恐怕要找上三五个月了！”
  “哪里！我才真该谢谢你呢！这三天里的经验比平常三个月还要多！”冰原雪舞对着我婉迩一笑说，“还有啊，平常有些地方就算是组队也不敢去，现在可算开眼见了！好了，现在在我们前面有两条路，一条是穿过迷雾森林，另外一条是绕过去，走哪条道你选吧！”
  我用六神通探测了一下冰原雪舞所说的迷雾森林的范围，晕！以我现在的能力竟然还探不到边，如果绕过去的话以冰原雪舞的速度那该走几天啊？于是我说道：“400级？不算高啊！直接穿过去吧！绕路的话太浪费时间了。”
  冰原雪舞看了我一眼没有说话，默默的走进了迷雾森林。
  一进迷雾森林我就感觉到身边暗了下来，几乎可以说是暗无天日啊！
  冰原雪舞取出火把刚刚想点上，我说道：“不用了，我来吧！”我说着便放出圣龙皇套装的光芒，顿时周围二十丈的距离被照的雪亮，冰原雪舞好器的叫道：“哇！你这是什么装备啊？竟然还会发光！哪有的买？我也要去买一套。”
  我晕！这丫头该不会是连S级以上装备会发光的道理都不懂吧？买一套？我看把她卖了都还不够！冰原雪舞看到我的神情轻笑道：“开个玩笑嘛！我才不会傻到连神器的光芒也不知道的地步！不过我发现你身上的秘密还真多耶！都和你相处几天了到现在才知道你身上的衣服是神器，能告诉我什么属性吗？”
  “不能！”我断然拒绝道。
  冰原雪舞一撇嘴不屑的说：“不说就不说！小气鬼！”
  我也不想辩解，只是呵呵一笑就向森林深处走去，冰原雪舞一声不吭的跟在我后面。
  才走了没多久，一条碗口大的五彩斑斓的蛇突然从草从里钻出来拦在我们面前，三角形的小脑袋高高翘起，血红的蛇信一吐一吐的。我顺手抛了个鉴定术过去，七彩奇蛇：B级，等级390。
  原来只是样子吓人而已，才390级，不够看，我正想上前将它解决了，“啊！蛇！”身边的冰原雪舞突然发出一声尖叫，猛的扑到我怀里，双手揽着我的脖子紧闭着双眼不敢再看。没办法我只好射出一支龙炎追踪箭炸掉那条七彩蛇的头，然后拍拍冰原雪舞的肩膀说：“别怕别怕，那条蛇已经被我解决了。”
  “真的？”冰原雪舞不相信的问道，人却依然躲在我怀里，不敢回头看一眼。
  “当然是真的了！不信你回头看看。”我有点无奈的说，真是的，只不过是一条小蛇而已，有什么可怕的！不过……在我的印象中好象十个女人中倒有八个是怕蛇的！
  在知道没有危险之后冰原雪舞终于醒悟到自己的姿势是多么的锾昧，一张俏脸顿时变的通红通红，讥讥的从我身上下来，背对着我不敢说话。
  我也没有多说什么，只是淡淡的说了一声“走吧！”，便提高警惕率先向森林深处走去。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=549839
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
H优书B ｕutＸＴ．cｏＭ 铨蚊自扳粤读

第二部 第一章(2) 字数:4619
  自从发生这次的事情之后，冰原雪舞再没开口说话，只是默默的跟在我的身后，而一路上只要一有怪物出现在我的视线之内，我总是第一时间冲上去将它解决，甚至快到了冰原雪舞连怪物的形状也没看清楚的地步，就这样一路急行军的走了十个小时，沉默了许久的冰原雪舞终于开口道：“魔龙，我累了，今天就在这里休息吧？”
  “好吧。”我点点头，从次元空间中取出两顶帐篷忙活了起来，而冰原雪舞则默默的取出肉，收集了一些树枝开始烤肉。我支好帐篷后，有点尴尬的坐在她对面，双眼直直的盯着烤肉。
  坐了一会，冰原雪舞轻轻的问道：“魔龙，通过这三天的相处，在你的印象中我是个什么样的人？”
  我想了想才说道：“你啊！恩……你给我的印象……聪明，善良，活泼，挺不错的！怎么突然想到问这个问题？”
  冰原雪舞红着脸，嚅嚅的说：“那……我够资格做你的女朋友吗？”
  “啊~！”我吓了一跳，呆呆的看着她说不出话来。
  冰原雪舞勇敢的直视着我的眼睛说道：“自从第一眼看见你我就觉得你与众不同（狐狸：这倒是，试想一下有谁在冰天雪地里还是只穿一件单衣啊！我：***这个时候你竟敢出来搅局！看我的惊天一击！狐狸：啊――），而在这几天的相处中，你的一举一动都深深的吸引着我，直到今天早上碰到那条蛇的时候，我才发现……我已经爱上了你！”
  “啊~！”我的大脑已经进入了罢工的状态，我有这么吸引人吗？难道这就是传说中的桃花运吗？
  “啊什么啊！”冰原雪舞说出了最难说出口的话后，恢复了一惯的个性，抢口道，“我一个女孩子都这么说了，你好歹也表个态啊！还是你认为我太丑，达不到你心目中的标准？”
  “不！”为了避免误会我连忙说道，“雪舞你这么可爱怎么会丑呢！不过……我已经有妻子了！而且我也非常爱她们。”
  “什么！”冰原雪舞叫了起来。
  “你看，这个就是我和我妻子的结婚戒指。”我抬起左手让她看我手上的心之见证。
  冰原雪雾失望的说：“原来是这样啊！那……我和你妻子比起来谁漂亮一点？”
  我坦白的说道：“虽然我说了你可能会难过，不过我不想骗你，你和我妻子比起来，绝对是我妻子漂亮。”
  冰原雪舞大受打击的咕哝道：“虽然知道结果，不过你也不用这么直接啊！嫌我的打击还不够吗？”
  晕！这又关我什么事了！是你自己要问我的！我苦笑在摇摇头。
  过了一会冰原雪舞好象突然想起什么，问道：“我刚才好象听到你说的是你非常爱……她们？”
  “是啊，我有两个妻子！”我如实的告诉了她，在地球上所有的国家都加入中国后，中国就取消了一夫一妻制，只要你有能力，你哪怕是娶上十个都行！（狐狸：向往ING~！）
  “想不到你那么花心啊！”冰原雪舞取笑着说，在认真的考虑了一会之后，冰原雪舞突然扑入我的怀里，以带着激动的语气说道：“既然你已经有了两个，那也不在乎多我一个了，我不管别人怎么想，我只要你要我！哪怕是一晚上都行！”说着便主动的亲吻起我的脸。
  我可不是那坐怀不乱的柳下惠，既然美人自动投怀送抱，我哪有拒绝的道理，当下我一把抱住她，在她耳边狠狠的说道：“小丫头！你这是在勾引大色狼！”说着边对着冰原雪舞那诱人的红唇重重的亲了下去，同时舌头如灵蛇般钻入她的樱桃小口内……
  一分钟后，感觉到喘不过气来的冰原雪舞重重的咬了我的嘴唇一下，趁我吃疼的机会摆脱我的嘴，大口大口的喘着粗气说：“不准叫人家小丫头，人家都19岁了！”
  我戏谑的看着她的身体说：“是是是！我的雪舞是个大姑娘了，不是小丫头！”
  感受到我灼热的目光，冰原雪舞虽然有些害羞，不过依然挺了挺胸，仿佛是在证明她不再是――小丫头似的，不过马上就被一阵焦糊味给转移了注意力，她用力的吸了吸鼻子，疑惑的问：“什么味道？好象是有什么东西烧焦了？啊――我的烤肉！”
  冰原雪舞惊叫着刚想站起来去抢救那几乎已经变成焦碳的烤肉，我手臂一紧抱住她不让她起身，一双手不老实的伸人她那宽大的牧师内抚摸着她那动人的身体，一边在她耳边轻声说道：“别管什么烤肉！我现在只想吃我的雪舞！”
  冰原雪舞狠狠的捏了我一把，俏脸通红的埋入我的怀中，害羞的说不出话来，我长笑起身，抱着她快步走入帐篷之内，立刻，帐篷内升起了动人的春光……
  冰原雪舞让我见识到了ELS人的热情，几乎整整纠缠了我一个晚上，直到最后她实在是没力气了才作罢，不过这时天已经蒙蒙亮了。
  小睡了一个早上，冰原雪舞清醒过来刚刚想爬起来，牵动了红肿的下身，立刻“啊！”的轻叫一声，苦着脸对我说：“动不了了！”
  我抚摸着她那动人的身体有点无奈的说道：“谁叫你昨天晚上疯狂了一整晚，能动才怪！”
  “都怪你！”冰原雪舞红着脸狠狠的掐了我一把，问道：“那现在怎么办？”
  我无奈的将傲龙气慢慢的输入她体内，不一会工夫，冰原雪舞就蹦跳起来，眉开眼笑的说道：“好了？老公你真厉害！”
  我无语的摇摇头，要不是我昨天晚上利用神念探测到小丫头的确是喜欢上我而不是存在什么其他的歪念的话，我才懒的为她疗伤呢！
  和雪舞继续缠绵了一会，起身，填饱她那早已经空虚了的肚子后，我们继续上路了。
  自从合体之后，冰原雪舞对我的态度就大大的转变了，只要一出现怪物，我还没冲上去她就开始对我猛放治疗术，理由是：“人家担心你嘛！”，而每当怪物一暴出东西，她就会发挥出远超平常水平的速度冲上去捡，就连心之见证的自动捡取功能都没她那么快，理由是：“人家想帮你嘛！你也不希望自己的妻子变成一个什么都不干，光会吃经验的人吧！”不过很快的她的次元戒就装满了，HOHO我的幸运可不是普通的高，几乎每杀十只怪就会掉一件东西，虽然那些东西在我来说都是垃圾！
  每当休息的时候她都会主动提出做爱的请求，理由是：“人家想要嘛！”而每次做到筋疲力尽之后又会缠着我帮她恢复，理由是：“能者多劳！”
  就这样一路走了七天，其时，冰原雪舞的等级上升到了370级，现在她已经是冰雪帝国的第一高手了，比第二名的契可夫高了足足170级，估计会让所有的冰雪帝国的人跌破眼睛，我也升了一级，现在已经是533级了，而我们也终于走出了迷雾森林，呈现在我们眼前的，是一座雄伟的冰城，那里，正是我的目的地所在，冰雪帝国的首都――冰雪皇城。
  冰原雪舞高兴的指着冰雪皇城对我说道：“老公，那就是冰雪皇城了，我们走吧！”说着便蹦蹦跳跳的在前面带路，我摇摇头，无声的紧跟在她后面。
  “站住！”在冰雪帝国的城门口处，一队由玩家组成的守卫拦住了我们。
  “怎么了？冰雪皇城什么时候变的不让人进去了？”冰原雪舞不悦的问道。
  “你可以，他不行！”其中一个守卫指着我说道。
  “为什么？他是我朋友！”冰原雪舞发怒了，要知道现在她可是冰雪帝国的第一高手了，而且为了不惹到一些不必要的麻烦，从出迷雾森林起我就让她显露出自己的名字，现在守卫竟然敢阻拦她这个第一高手，自然不会高兴了。
  那个守卫坚持道：“因为他并不是冰雪帝国的人！帝国国王有令，为了不让奸细混进来，凡是来历不明的人全部不准进入皇城。”
  这了这份上我不说话不行了，于是我轻咳一声说道：“这位兄弟，我是神州国的使者，这次来是找贵国国君商量合作事宜的，希望你能够通报一声。”
  守卫一听说我是神州国的人，立刻换了副面孔，陪笑着对我说道：“原来是神州国使者啊！失敬失敬，不必通报，您可以进城了，张三，你立刻带这位使者去皇宫见老大。”
  守卫群中跑出一人，先对我鞠了个躬才恭敬的道：“大人您请跟我来！”
  跟着那个叫张三的守卫一路来到皇宫，跟我们神州国皇宫的金碧辉煌不同，冰雪帝国的皇宫竟然也是用冰筑造而成的，亮晶晶的十分晃眼。
  在皇宫的大门处，冰原雪舞十分惋惜的对我说她上线的时间已到，马上要下了，跟她告别之后，我跟着守卫进入了皇宫，令我感到意外的是，皇宫外面冰天雪地的，里面却十分的暖和，张三在进入皇宫后就马上脱去了大衣，露出了一身魔法师的装备。
  在皇宫的大殿里我见到了冰雪帝国国教（建国的帮派）――风雪冰天的老大200级战士斯小林，目前冰雪帝国排行第三，与第二名只是200级经验上的多寡之分。
  “欢迎神州国的使者来到我们冰雪帝国，鄙国真是荣幸之致啊！请问使者怎么称呼？”斯小林热情的招呼我道。
  我连忙客气的说道：“不敢当，我叫极道魔龙，斯老大直接叫我魔龙就行了。”
  “那我就不客气的称呼你一声魔龙兄弟了！”斯小林爽快的说，“不知道魔龙兄弟到冰雪帝国来他何贵干啊？”
  我开门见山的说道：“这次来贵国，一来是欣赏一下异国的风光，第二嘛，受我国国教的老大东方飘零的委托，来和贵国商量一下同盟的事宜。”
  斯小林一拍我的肩膀，豪放的说道：“那魔龙兄弟觉得我国的风光怎么样啊？”
  “不错！的确很漂亮！”我翘起大拇指赞道。
  “哈哈哈！”斯小林高兴的大笑起来，说道：“魔龙兄弟有眼光！为了寻找这片土地当初可是费了风雪冰天好大的力气！想当初……”
  “斯老大，我们还是先谈谈正事吧！”我打断了他的自吹自擂说道，“关于神州国和贵国同盟的事情你觉得怎么样？”
  “同盟……”斯小林沉吟了一下说道，“这件事情就不好办了，如果一和你们同盟的话冰雪帝国势必会面对其它国家的压力，毕竟冰雪帝国不是我一个人啊，我得为国民负责啊！这样吧，在迷雾森林的深处有一个叫不死深渊的地方，相传冰雪帝国国器之一的炫火权杖就藏在不死深渊的最低层，我们由于等级太底无法进去，魔龙兄弟既然能够穿越国界，想必实力非常，如果能够帮我们拿到冰雪之杖，那时再进行结盟的话就名正言顺了！魔龙兄弟，你认为怎么样？”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=549841
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优优书萌 ｕUtｘT.cOm 全蚊字坂月牍

第二部 第二章(上) 字数:2530
  妈的该死的老毛子，现在提出这样的要求不是摆明着吃定我吗？现在先让你得意着，等事情过后看我怎么整你们！
  我装作为难的样子说道：“帮你们倒也不是不可以，不过，我不认去不死深渊的识路啊！”
  斯小林见我答应了，大喜过望的说：“不认识路好办，我们在接到这个任务时附带着要到了一张地图，上面详细的标明了迷雾森林中不死深渊的位置，不过不死深渊里面的路就要魔龙兄弟自己找了！”
  ***这下连推脱的借口也没有了，没办法我只好答应道：“那好吧，地图给我，我现在就去。”
  斯小林立刻拿出一份破旧的地图给我，并且假惺惺的说道：“魔龙兄弟，用不着这么急吧，怎么的也得用完饭再走啊！”
  “不必了！”我接过地图看也不看就塞进次元空间里并道，“我早点拿回炫火权杖的话可以早点结盟，想必斯老大也想早点看到你们的国器吧！”
  “哈哈哈！想不到魔龙兄弟倒也是个直性子的人，如此我也不强留魔龙兄弟用餐了！”斯小林冲我一抱拳道，“小林就在此预祝魔龙兄弟顺利拿到炫火权杖。”
  “好！那我这就告辞了！”我对斯小林回了个抱拳礼后就头也不回的走了出去。
  我走后，一个站在斯小林身后的叫狡诈北极熊的谋事模样的人小心的问道：“老大，如果他拿回炫火权杖的话我们真的会和神州国结盟吗？那样一来我们将直接面对美英法联邦和欧盟还有印加帝国的冲击了，或许还要加上另外两个国家，虽然神州国很强大，不过对我们来说并不划酸啊！”
  “狡诈啊，这你就不懂了！”斯小林耐心的解释道，“这个极道魔龙既然能够穿越国界，那么他最少也有500级了，如果我刚才断然拒绝的话，万一把他给惹火了，我们这有谁能够抵挡的住？让他去不死深渊取炫火权杖，我们给他的地图只是一部分，你也看过不死深渊内迷宫的地图了，你认为在没有地图的情况下，他走到不死深渊底部的概率是多少？另外就算他找到目的地了，他能对付守护炫火权杖的魔兽吗？那可是有SS级的，等级在800级左右啊！如果真让他拿到了我们的国器，那么和有这么强大的玩家的国家结盟还是有利的！”
  “老大英明！小的对老大的佩服有人涛舀江水，绵绵不绝！又如黄河泛滥……”狡诈北极熊听后开始猛拍斯小林的马屁。
  斯小林赞道：“狡诈啊！才几天的时间就学会了这么多的成语，看起来你最近的中文学的不错啊！”
  “是！谢谢老大夸奖！不过我又怎么比的上老大呢……”
  而此时并不知道这一切的我已经一路出了冰雪皇城，这一次城门处的守卫的态度来了个一百八十度的大转变，不但没有再阻拦我，反而恭敬的对我行礼，由此可见现在纯正的中国人的地位啦！
  出了城门后我一路急行，那些路上在练级的人根本就看不清我的身影，就算是几个感觉灵敏的人也只是感到一阵莫名其妙的风吹过，在看了看四周没有什么异样之后就摇摇头，继续和那些怪物硬拼起来。没多久就要重新回到了迷雾森林。在迷雾森林前我取出斯小林给我的地图想看一下所谓的不死深渊到底在什么地方，谁知道一打开地图我就楞住了，这是……
  并不是这张地图上绘的有多么的精巧，其实就算它绘的再好我也不会感到吃惊，我所吃惊的是在地图的右上角，清楚的绣着一只栩栩如生的牛，以及一个丑字，看到这个熟悉而又陌生的图案一时间我几乎有点不敢相信自己的眼睛，画中仙图，丑字牛形的画中仙图！
  小心翼翼的向四处看了看，见到没什么人在附近时我才方心的从次元空间中取出珍藏在心之见证中的那张残缺的江山社稷图，我刚一取出江山社稷图，两张图就如同见到亲人一般吸附到了一起，没有象以先那次那样发出惊人的光芒，就这样两张图慢慢的融合到了一起。
  系统提示：恭喜你找到了江山社稷图残缺部分，江山社稷图现在的精密度是4/12！
  听到系统提示后我感觉有点郁闷，这SSS级的物品就是难弄啊，我从进游戏拼死拼活到现在才弄到了1/3，不过，单只是那张画中仙图这次的冰雪帝国之行就值了！
  收好江山社稷图后我进入了迷雾森林，我加快速度向目的地跑去，一路上顺手解决了一些不长眼睛撞到我前进路线上的怪物，由于等级太高，杀那些怪物一点经验都没有，凭着记忆中的地图，在经过三个小时的跋涉之后，我终于来到了不死深渊的入口处。
  说是不死深渊，其实也就是在一个山坡脚下两米见方的一个洞，洞里黑呼呼的一片，在外面什么都看不到，而且洞口还不时冒出一股股白色的寒气，我想也不想的就冲了进去，这迷雾森林的怪物等级在400左右，那洞里面的撑死了也就500级，对上等级这么低的怪物，我难道还要小心翼翼的吗？再说了，我还想赶在冰原雪舞上线之前赶回去呢！
  一进洞口，我前面就出现了三条岔路，迷宫啊！这可难不倒我，我全力运起六神通，灵觉一分为三，分别顺着三条岔路向前探去，探了不到百米，每一条岔道又分为三条，我再分！再一百米，又是岔道，我再分……
  就这样一路分下去，当我的灵觉分成了一千多道时，我终于探测到了去二层的楼梯。T***真不知道冰雪帝国的迷宫是怎么搞的！要不是我有六神通这个技能的话，这得走多少冤枉路啊！不过现在好办了，按照正确的路线一路急行，路上净是一些墨绿色的骷髅什么的，名称是剧毒骷髅，等级大约在450，还是没经验，苦！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=549842
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧优书B UｕＴXｔ。Ｃｏｍ 荃纹子版粤牍

第二部 第二章(下) 字数:2586
  在去第二层的路口附近碰到了这一层的BOSS，一个比普通骷髅大上一倍，颜色也绿中透红的毒骷髅，手中拿着一把长长三股叉，鉴定的结果是等级500的猛毒骷髅王，A级BOSS，不想还它缠斗太久，圣龙皇之刃一招“惊天一击”直接秒了它，除了几枚金币和它手上的三股叉外什么都没暴，真是的，和当年的ELS一样穷！
  风风火火的进入了第二层，还是老办法，六神通探路，这一层比上一层还要复杂，真不知道系统是怎么想的，存心不让人通过是不是！
  这一层的怪物是绿毛僵尸，生化危机中的那种，等级460，依然不起眼，快速通过，和第一层一样，在尽头处守卫着BOSS钢铁猛尸，510级，还是老办法，一招“惊天一击”解决。
  第三层，迷宫的复杂度又比第二层高了一倍，怪物也换成了470级的幽灵，物理攻击无效，不过在我动用了圣龙皇之怒后就轻松的解决了，这一层花了我足足两天的时间。
  第四层，怪物变成了480级的吸血鬼，同样物理攻击无效，而且在攻击时会偷取生命，三天，通过！
  第五层，490级黑尸巫，法术攻击，除了BOSS外依然没经验！
  第六层，500级死灵骑士，速度极快，攻击力超强，在使用骑士技能“临界一击”后竟然可以破我的防！（狐狸：我倒！感情前几层的怪物打你都不掉血啊！）不过这更加激起了我的好斗之心，我是拿着圣龙皇之刃冲上去就是一阵乱砍啊，在解决了这一层的BOSS――550级的恐怖骑士之后，我看了一下时间，不知不觉中我竟然在不死深渊里度过了十天十夜了！看样子我得加快时间了，按照10∶1的比例，冰原雪舞下线已经一整天了，估计她随时都会上线的。
  下到第七层，终于不是迷宫了，T***这几天光是跑迷宫就花去了我大部分的时间！
  第七层是一个足足有10个足球场那么大的地底广场，广场里布满了密密麻麻的骷髅龙，看样子，大概有五百条之多，我鉴定了一下，枯骨龙：等级510级。
  看着聚集在一起的枯骨龙，我奸笑了起来，***你们聚集的这么密，这不是逼我用那一招嘛！我先取出一把B级的能量晶体拿在右手备用，这东西虽然不如A级那样会持续恢复，不过好处就是可以连续服用。
  然后我抬起左手对准枯骨龙聚集最密的广场中心处，大喝一声：“龙炎爆裂弹！”虽然不用吼出来也可以发射，不过这样比较威风不是！
  随着一个头颅大小的金色光球从圣龙皇之怒中发出，我的灵力值一下子就见底了，在那枚龙炎暴烈弹还没射到目的地之前，我飞快的吞了一块能量晶体，龙炎爆裂弹再度发射，然后再吞，再发。
  在我发射出第十枚龙炎爆裂弹时，第一枚终于击中了广场中心处的龙群，当场就秒了那条倒霉的骨龙，然后发生了猛烈的爆炸，爆炸产生的气流在瞬间引发了另外九颗龙炎爆裂弹，十颗龙炎爆裂弹几乎是在同一时间炸开了。
  令我想不到的是三颗龙炎爆裂弹同时爆炸所产生的威力重叠起来竟然可以媲美于一颗小型核弹，首当其冲的枯骨龙群顿时被摧毁的连灰都不剩，紧接着我被爆炸所产生的气流硬生生的推回了第六层……
  强烈的爆炸使得整个不死深渊剧烈的震荡起来，我有点担心的看看四周，希望这个不死深渊不是豆腐渣工程，要是塌方的话我岂不是要被活埋了！震动持续了十分多钟的自己，还好，系统在建造这个不死深渊时没拿什么回扣，造的还够结实，我庆幸的想。
  在震荡停止后，我再度进入第七层一看，天啊！地底广场竟然被爆炸所产生的气流硬生生的扩大了一倍，广场上空荡荡的什么都没有，所有的枯骨龙包括它们死亡后暴出来的东西都被摧毁成粉末了，在广场的另一端，隐约看到一个黑黑的洞，想来那就是去下一层的路了。
  来到去下一层的洞口，正要往下走，我的脚突然被什么东西绊了一下，低头一看竟然是一个灰色的蛋，看起来是掉的远侥幸逃过爆炸的蹂虐了，也好，总算是有点收获，随手将蛋收入戒指中，我便向下一层走去。
  一到第八层我就楞住了，不是这一层的怪有多难看，也不是这一层有多么难走的迷宫，而是……呈现在我眼前的是一个四四方方的小房子，两米高，长宽各一米，除了我进来的那个洞外什么都没有，难道外走错了吗？就在我刚刚想从原路返回时，我发现进来的洞口也消失了。
  怎么可能！难道真的要被困在这里等死吗？我不信邪的用六神通探测了一下，以这个房子为中心的一千米之内竟然全是实心的！就连地面和天花板也一样，看样子真的没办法了，就在我取出回城卷刚想捏碎的那一刻，我感到房间微微的动了一下，我停下了手中的动作，再次放出六神通。
  这次感觉不一样了，虽然四周依然是实心的，不过这个房子好象在……动！
  没错，是在动，整个房子在土中以及快的速度往下钻，由于速度过快，给我的感觉竟然象停在原地一样。
  在经过半个小时的下坠后，我前面出现了一个地底森林，这里简直就是个世外桃源啊，各种各样无害的动物应有尽有，不过所有动物的目光全部忧虑的看着远方，对我这个外来者根本就是连看都不看一眼。
  我顺着动物们的目光向远处看去，除了森林之外什么都没有啊，不过这地底森林的光线好象就是从森林处发出来的，我好奇的越过那些动物向森林深处走去，越往里面走就感到越热，在走了半个多小时之后，我终于来到了一个大大的熔岩湖边，热气和光源都是从这个熔岩湖里发出的，我极目望去，在远处的湖中心，有一个黑色的小岛，岛上好象有什么东西在动……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=549843
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕ幽书B uUTXＴ.CＯＭ 全文子板阅牍

第二部 第三章 字数:3946
  使出飞行术，我快速的飞到小岛上方，降落在一块黑色巨石后面，探出脑袋向前望去。
  在我前面不远处的一块大石头上，盘膝坐着一位古代宫装打扮的白发女子，由于是背对着我，所以看不清她的容貌，在那白发女子的漆上，横放着一根火红色的晶莹剔透的法杖，法杖在白发女子的催动下，正散发出一股股火红色的热气，在吸附了熔岩的热力之后射向一条身处在熔岩中的八个脑袋的巨蛇处。
  看到那巨蛇的形状我不由的一楞，***这不是小日本的八歧大蛇吗？李逍遥不是说它被封印在了东边的一个小岛上，怎么跑到这里来了？
  这时八歧也看见了我，八对眼睛中同时冒出喜悦之色，其中一个蛇头开口道：“那边那个小子，你是不是来找炫火权杖的？岸上那个贱人手里的就是！你快点去拿啊！”
  既然被发现了，我只好从巨石后面走了出来，来到那和白发女子身前，哇！这女子长的挺不错吗！虽然比不是新月和小倩，不过也是上上之姿了，白发女子双眼紧闭，好象根本就不知道我的到来似的。
  八歧见我光盯着白发女子看却不去动那根炫火权杖，心急的催道：“小子，快点动手拿啊！这可是可以媲美SSS级的宝贝，难道你不心动吗？”
  “你是不是八歧？”我问道。
  “哈哈！想不到你也知道我的名字啊！没错，我就是超级魔兽――八歧大蛇！”八歧得意的狂笑起来。
  我又问：“这么说来你另外一个身份就是水魔兽喽！”
  “你连这个秘密都知道！”八歧有点意外的说道，“小子不错嘛！不过小子，你还是快点去拿炫火权杖啊！不用担心有什么危险，赵灵儿那臭女人现在全付精神都集中在我身上，没法分神来对付你的！”
  “她是赵灵儿？”我十分意外的指着那个白发女子问道。
  八歧不耐烦的骂道：“没错！小子你到底烦不烦啊！拿起炫火权杖滚！要不然我连你也杀！”
  “那就没问题了！”我阴笑着说道，“炫火权杖我是要拿的，不过在这之前，我还有一件事情先做，喂！八歧，你认识这个东西吗？”
  “什么？”八歧傻傻的问道。
  我取出江山社稷图用力的丢到它的上方，喝道：“江山社稷图！给我――收！”
  江山社稷图在飞到八歧的上方后停住了，两米长，半米宽的卷轴全部展开，放出万道霞光。
  “怎么可能！”霞光中八歧挣扎着惨叫，“你……小子你到底要干什么？还不快点把江山社稷图收起来！我要挂了你就拿不到炫火权杖了！”
  “权杖我也，不过我更想要的是你的命！”我冰冷的说了一句，龙炎追踪箭以最快的速度向八歧那个正大张着嘴巴的头射去，不过，历史再次重演，每跟龙炎箭所造成的伤害只是那么强制的一点而已。
  “哼！”被笼罩在霞光中的八歧突然冷哼一声，“你以为就凭一张残缺不全的江山社稷图就想收我吗？做梦！小子，让你尝点厉害！”说完八歧狂吼一声，八个脑袋同时钻入火红色的岩浆之中。
  感应到八歧的能力波动，赵灵儿睁开双眼，焦急的对去说道：“少侠小心，这水魔兽虽然本身的魔力被封印了，不过现在它要借岩浆来对付你！”
  “哈哈哈！他再怎么小心也难逃一死！”八歧的八个脑袋吸饱了岩浆后正好听见赵灵儿的话，狂笑着朝我喷出八道熔岩柱，感受到熔岩那灼人的热力，我不敢怠慢，狂喝一声：“傲龙金身！”傲龙气全力外放在身体外三尺处形成一个金光闪闪的保护罩，同时不停的往嘴里塞能量晶体以补充那疯狂减少的灵力。
  幸好八歧也吸不了多少岩浆，喷了不到三分钟就喷完了，趁着它再一次将脑袋浸入熔岩中的片刻，我焦急的问赵灵儿：“赵姑娘（看她的容貌我实在是叫不出前辈二字），水魔兽不是水属性的吗？怎么在熔岩中还是这么活蹦乱跳的？”
  “你抛出的卷轴是什么？”赵灵儿不答反问。
  “江山社稷图！可惜不全了！要不然早收了这畜生！”我说道，“噢！小心！”
  吸饱了熔岩的八歧再一次探出脑袋，火红色的熔岩再一次向我喷射而来，我一边抵御一边骂道：“靠！怎么净往我这招呼啊？你那一点事都没有！”
  赵灵儿轻笑道：“那是因为我有炫火权杖护体，就算是熔岩喷到我身上也只是给我补充灵力而已！所以水魔兽是绝对不可能喷我的！”
  “快想想办法啊！再这么多来几次我可顶不住！”我急叫道。
  赵灵儿取出两个卷轴说道：“既然你那是江山社稷图就好办了，这次我要把水魔兽完全封印！去吧！午字马形，申字猴形画中仙图！”
  赵灵儿说着将手中的两张画中仙图抛向飘浮在半空中的江山社稷图处，两张画中仙图一飞到霞光的范围内自动打开，如同乳燕归巢一般飞向江山社稷图，并且快速的融了进去，顿时，霞光大盛。
  此时八歧正好吸饱岩浆，再成从熔岩中探出脑袋还没来得及喷出就感到魔魂一阵悸动，似乎要脱体飞出一般，大骇之下它也顾不得继续用熔岩喷我，强自运起全力抵抗着那道吸力，同时抬头望去。
  “咕~嘟！”看到江山社稷图现在的情况八歧一个失神将含在口中的熔岩吞了进去，顿时只感到肚子中如火烧般难受，痛苦的在熔岩池中打起滚来，口中的呻吟声一声比一声大，到最后整个森林都在为之轻微震荡。终于，在挣扎了半个多小时之后，无力的八歧被江山社稷图吸了进去。
  江山社稷图在吸入八歧后，霞光一收，轻飘飘的回到了我的手中，我一看，果然，现在江山社稷图的精密度已经达到了6/12。
  “原来江山社稷图是这样的啊！”赵灵儿好器的看着我手中的江山社稷图说道，“我还是第一次见到呢！”
  “赵姑娘如果想看的话尽管拿去看好了！”我慷慨的说着，反正已经认了主的东西她也拿不走！想了一下，我转而问道：“对了，你还没告诉我水属性的水魔兽在熔岩里怎么会活蹦乱跳的？还有，李逍遥前辈说你将水魔兽封印在了东海的一个小岛上，怎么跑这来了……”
  看到我连珠炮的问出了一长串的问题，赵灵儿不由得掩口笑问道：“一下子问了这么多问题，你让我先回答哪一个啊？”
  “呵呵！”我有点不好意思的说，“一个一个说吧。”
  “好吧！”赵灵儿脸色一正，说道，“首先是水魔兽的属性问题，没错，水魔兽的本命属性的确是水，本来它是不可能在熔岩中生存的，不过，当年我为了打败它而用火之力将其水属性封印之后，它的水属性就消失了；还有，当年逍遥哥哥收到的关于我在东海的问题，其实那个消息是水魔兽假冒我发出的，目的是不让逍遥哥哥来帮助我；最后一个问题，我将水魔兽引到这里主要是为了利用这里的地火之气来加强封印水魔兽的火之力的。我这么说你明白了吗？”
  原来其中还有这么多故事啊！我点点头说道：“明白了明白了！你说的这么清楚我要是再不明白的话那我岂不是傻子了！不过，现在水魔兽已经被江山社稷图给收了你要去哪里啊？”
  赵灵儿眼中露出迷茫的神色说道：“我也不知道，为了彻底封印水魔兽已经耗费了我千年的时间，现在都不知道逍遥哥哥他们怎么样了……”
  一说到这里我就想起了李逍遥的托付，赶紧对她说道：“对了，李逍遥前辈一直在找你……”
  赵灵儿一听李逍遥这三个字娇躯一震，急忙问道：“他……还好吗？”
  我回答道：“好！挺好的！前些日子还收了个叫宁采臣的徒弟呢！现在他们应该在蜀山吧！”
  “谢谢你，小兄弟。”赵灵儿说道，“那我去蜀山找他吧！小兄弟，再见了……”
  “等等！”见赵灵儿起身要走，我连忙叫住了她，厚皮的问道：“你手中的炫火权杖能送给我吗？要不我拿别的东西好你换也行。”
  “这个啊，小兄弟既然你喜欢就送给你吧，反正我现在也用不上了！”赵灵儿爽快的将手中的法杖抛了过来，我赶紧接住。
  赵灵儿一甩她那头纯白的长发抛下一句“小兄弟，再见了，有空来蜀山玩！”就头也不回的走了，我看了看手中的法杖，哇！好东西，虽然其它的属性在我眼里并不怎么样，不过有一点却非常变态：吸收所有的火系法术攻击，并附加在主人的下一次法术中发出！这么好的东西真有点不想给那个斯小林！
  正当我沉浸在炫火权杖的变态属性中时，冰原雪舞给我发来一条信息：“老公，我上线了，你在哪？”
  我连忙回了过去：“我在做任务，老婆你先找个酒店点好菜等我，我马上就回来！”
  “好啊！那你快点啊，我就在皇城最好的裂宁酒店等你。”
  汗~！还裂宁酒店呢！赶紧取出回城卷捏碎，回城！！！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=549844
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ＵH书萌 ＵUＴＸt．Ｃｏｍ 铨蚊慧嘣亩

第二部 第四章(上) 字数:2567
  回到冰雪皇城，我看看时间还早，就决定先去皇宫和斯小林签定同盟协议后再去找冰原雪舞，反正签定同盟协议也花不了多少时间，早点办完我好带雪舞回国去，在这冰天雪地里待太久，虽然我不感觉冷，不过心里上总感觉不舒服！
  一路小跑来到皇宫，由于我是第二次来，所以守卫也没拦我，直接放我进去了，到了大殿，斯小林看到我眼睛一亮，急忙问道：“魔龙兄弟，你回来了，怎么样？拿到炫火权杖没有？”
  “拿到了！”我取出炫火杖递了过去，并问道，“斯老大，现在我们是不是该签定同盟协议了？”
  几乎是从我手中夺过炫火杖，在炫火杖的光芒照耀下，斯小林的脸在炫火杖的光芒照耀下露出一丝得意之色，狂笑起来，大殿内其他人也跟着大笑了起来，我心中微感不安，但仍抱着一丝希望的问道：“怎么了？你们笑什么？”
  斯小林一边将炫火杖收入自己的储物手镯中一边狂笑道：“哈哈哈！你上当了！就在一天前我们已经和美英发联邦的特使ANGEL签定同盟协议了，他们开出的条件可比你们的好的多！ANGEL，出来见见神州的特使极道魔龙吧！”
  斯小林的话音刚落，从大殿的偏门中走出一个身穿纯白的祭司服，手拿一把黄金法杖，金发碧眼的年轻人，显得十分的神圣，我靠！这不是那个上次在纽约被我杀的家伙吗？现在竟然又被他混的人模狗样的了！
  斯小林得意的说道：“魔龙兄弟，我来介绍一下，这位就是美英发联邦等级最高的玩家ANGEL，目前600级！谢谢你帮我们找到炫火权杖！兄弟们上！杀了他！”
  斯小林说完右手用力往我这一指，立刻从大殿的各个隐蔽角落里钻出上百个各职业的冰雪帝国玩家向我冲了过来，而斯小林自己却快速的向后退去。
  看着越来越近的人群，我嘴角浮出一丝诡异的笑容，冰冷的说道：“凭这些人就想杀我吗？”就在我说话的工夫，那些冰雪帝国的人已经冲到了离我不到三米的地方，而我则快速的欺近斯小林，在他还没反应过来之前我就已经在他身上连拍了十多下搜刮术，没一下落空的，不但将炫火杖给抢了回来，捎带的还捞到了十多件垃圾装备，就连他身上穿着的那件银白色的铠甲也被我拿到手了，哈哈！等下看不冻死你！
  斯小林见我的速度竟然这么快，只眨眼的瞬间就冲到了他身前，此时他还没发现自己已经被我搜刮的差不多一丝不挂了，依然光着膀子大声吼道：“快！你们快点堵住他！”直到这时那些慢吞吞的冰雪帝国的人才冲到了我的身边，手上的武器纷纷往我身上招呼，而远处的射手和法师也发出了他们的第一波攻击。
  我无心恋战，狂吼一声：“挡我者死！”圣龙皇之刃舞起层层刀芒护住全身，整个人就象是坦克一般往皇宫的大门处冲，那些来不及闪避的冰雪帝国玩家不论职业全都被我分了尸，眼看着大门在望，在只剩下十米的距离时，我身前白影一晃，“铛”的一声巨响，一柄闪着神圣光芒的巨剑硬生生的挡住了我的去路，我定神一看，却原来是美英发联邦的ANGEL，一身祭司服和他手上的巨剑显得格格不入，分外的别扭。
  ANGEL将我挡下后空着的左手取出一本圣经，表情肃穆的吟唱道：“迷途的羔羊啊，方下血腥的屠刀，重新回到上帝的怀抱吧！光明之审判！”随着他的吟唱声，圣经上飞出一个一人多高的白色十字架，就这么飘浮在我的上方，从十字架上散发出无穷吸力，几欲将我扯离地面，我连忙气运双脚，将自己牢牢的钉在地上，同时抬头看了那个十字架一眼，心里直纳闷：“***这到底是什么鬼玩意儿！将我扯上去难道要把我钉在上面当耶苏来供？那种傻事我可不干！”
  ANGEL见我竟然不受十字架的影响，以为审判的威力不够，继续高声念道：“仁慈的主啊！请你赐给我无穷的力量，给眼前的罪人最彻底的审判吧！……”
  见ANGEL又开始念咒文了，我心里那个急啊！单只一个光明之审判就让我有点站不住脚了，再来上一个的话岂不是要糟糕。看看身后越来越近的追兵，心急之下我也顾不得掩藏实力了，体内真气全力运转，整个人如同神龙一般往天上的十字架撞了过去。
  在接近十字架时我狂吼一声：“给我破！”糅合了“轩辕剑法”前六招精华的“惊天一击”被我以十成的力量施出，立刻我身上散发出强烈的金色光芒，令人不敢直视，在我的力量到达最顶点时，周身有如刺猬一般的我终于撞上了那个十字架。
  “嗡！”一声低沉的闷响，散发着白色圣光的十字架当场被我撞的粉碎，借着击碎十字架的强大反震力，我在半空中改变了方向，有如炮弹般向ANGEL急射而去……
  十字架爆炸所产生的气浪掀起了一阵狂飚，距离稍微近点的皇宫大门瞬间被摧毁成粉末，而那些追赶我的冰雪帝国玩家则全都被飓风卷上了空中。不过，十字架被毁带来的灾难远远不止这些……
  仿佛是感觉到神圣力量被压制，冰雪皇城周围的光元素开始疯狂的向报纸中心聚集，其速度之快，只不过眨眼的时光，整个冰雪皇城就全部被无形的光元素所占据，其他的金木水火土和暗元素完全被挤出了百里之外，在平时由于光元素过于稀少，又有其他六系元素牵连着，所以根本感觉不到光元素中所蕴涵的热量，不过现在就不一样了，浓密的光元素聚集在一起，它们所带来的热量一下子使周围的温度上升了五十度左右……
  受到高温的影响，完全由冰制成的冰雪皇城开始快速的融化了，大街上养满了融化后的冰水。而那些追兵则目瞪口呆的看着不断融化的皇宫，任凭冰水淋到自己身上，眼前诡异是景象已经使他们的大脑暂时失去了思考的能力。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=562800
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Uｕ书萌 ＵUＴXｔ．ｃom 全文子板粤读

第二部 第四章(下) 字数:2633
  “啊！我的皇宫！我千辛万苦才建造起来的皇宫！”赤条条的斯小林站在冰雨中惨叫起来，直到现在他还没发现装备被偷的事情，不然，估计他的惨叫声还会再重一点……
  就在冰雪皇城刚刚开始融化的时候，我已经射到了ANGEL面前，而ANGEL也已经念完了他那段超长的咒语，在他右手的巨剑开始放出强烈的圣光，看到我朝他猛冲而去，ANGEL改为双手握剑，嘴上大喝一声“圣光十字斩！”，巨剑疾快无比的朝我劈出一剑。
  剑气在他身前形成了一个巨大的十字，十字剑气横的那道严严实实的将ANGEL护住，完全抵挡了我的攻势，竖的那道的尖锋则冲着我急射而来，我临危不惧，人在半空刀势一转，金黄的刀锋闪电劈在十字尖端上发出叮的一声轻响，随即天空中荡漾起一片耀眼的金黄，无穷的圣力和刀上的傲龙气互相攻伐，每一次撞击都会带起一声闷雷般的巨响,无形的冲击波以我和ANGEL为中心涌向四方破坏一切阻挡在它面前的事物，顷刻之间皇宫四周的建筑就被这无坚不摧的冲击波以为平地，那些躲避不及的冰雪帝国玩家包括斯小林在内纷纷因为受不了冲击波的威力而被秒杀，斯小林在临死之前终于醒悟到了：“啊！我的装备……”
  而这时我的“心之见证”的自动拾取功能就发挥出来了，地上那些冰雪帝国玩家死亡后暴出的物品，不论好话都被一股脑的收入了次元空间之中，我大乐，幸灾乐祸的想：“哈哈！敢背诺！心疼死你们！”
  等到周围最后一个冰雪帝国的玩家也化为白光之后，我见和ANGEL的圣十字依然相持不下，心里一发狠，狂吼一声音：“给我破！”强提十二成的傲龙气全数注入圣龙皇之刃中，圣十字终于抵挡不住了，在轰然巨响声中，我和ANGEL中间发出犹如恒星爆炸般的强烈闪光，强悍的傲龙气顷刻间便将圣十字完全摧毁并将ANGEL远远的震飞出去。
  过度的运用傲龙气使得我一阵头晕，我连忙取出一颗能量晶体吞下，顿时一股强劲的力量源源不决的从我的身体中涌了出来，流失的灵力迅速的补充回来，感受着身体中不断涌出的力量，我长啸一声挥刀向着ANGEL扑去！
  “当！”
  尽管ANGEL刚才在爆炸中受了伤，不过他的巨剑还是分毫不差的挡下了我的攻击，不过我可没傻到和他硬拼，很明显，他肯定也有什么奇遇，不然600级的人物没有这么变态。
  将速度发挥到极致，我飘忽不定的在ANGEL周围不断闪现，圣龙皇之刃有如一条毒蛇般在ANGEL周身死角游走，只要他稍有不慎长刀就会在他的身上留下致命的痕迹。
  由于速度比不上我，ANGEL唯有将巨剑物的滴水不漏以抵御我的攻击，一时间清脆的金属撞击声不绝于耳。
  虽然ANGEL在经过圣力改造之后变的比较强悍，不过终究不象我拥有无穷体力，再加上他那把巨剑看到去可不是普通的重，渐渐的，他舞剑的速度变的不那么快了，抵挡我的攻击也越来越狼狈了。
  看到ANGEL力不从心，我精神一震，圣龙皇之刃舞动如飞在空中带起无数道虚幻的刀影飞袭向疲惫的ANGEL。ANGEL表面上毫不示弱的挥动巨剑见招破招，不过面对突然增强的攻击他明显的有点手忙脚乱，只来得及挡住十几道刀罡就已经连连后退不已，而我的刀光却越来越密集，层层叠叠的光芒汇聚成一条金黄色的的巨龙倾泄到ANGEL的头上。
  ANGEL怒吼不已，手中巨剑拼力阻挡我发出的那要将他淹没的刀光长河无孔不入的侵袭，被击散的刀罡飞散在空中形成绚丽的光雨随着能量风暴洒向四方，将整个冰雪黄称的上空渲染成美丽的金色，远远数百里可见，可是没有人知道那美丽的光芒中所蕴含着的毁灭力量。
  趁着ANGEL一个失神之际，我打出了我最强的“惊天一击”，感受到恐惧的ANGEL尖叫一声“诸神之怒！”，手中巨剑一收，随即他全身光芒大放，有如一个白色的太阳，无尽的光芒射向四面八方，不过每一道光芒都变成了白色剑气，无坚不摧的剑气与我的惊天一击相遇发出一连串爆豆闷雷般的巨响，每一声巨响都使天地为之震颤抖动。
  我狂吼一声，不待“惊天一击”招式用尽，以刀代剑使出了轩辕剑法中最具威力的“剑之灭绝”，原本金黄色圣龙皇套装瞬间转换为可以吞噬一切的黑色，我带着无数黑暗的刀芒硬生生切入了熊熊燃烧的太阳内部。刹那间整个天地都为之一顿，空间时间都停歇不前。随后那颗太阳象受到刺激一样疯狂的向外扩张起来，转瞬间它的体积已经扩张了一倍之多。就在我以为它还会持续扩张下去的时候它却猛的向内一缩，我只觉一股无可抗拒的吸力传来，顿时身不由己的向前扑跌过去。
  “***这不是恒星爆炸的前兆吗？”我大惊之下无暇顾及其它，以我最快的速度向外逃窜而去，就在我远远逃开的同时，那颗白色的太阳终于爆炸了，强大的冲击波瞬间就追上了正在逃跑的我，危急之中我只来得及傲龙气护住全身，就被冲击波的力量狠狠的撞击了一下，顿时我整个人就有如被踢飞的足球一般加速向外飞射而去……
  “砰！”一身巨响，我狠狠的撞在了一棵两人合抱的大树上，终于停了下来，而那棵倒霉的大树则被我撞的拦腰而断，我晃了晃被撞的七晕八荤的头，看了看四周，哇！原本雄伟的冰雪皇城现在已经被摧毁成一片废墟了，中心位置，变成了一个十多米多深的大坑，白光闪过，在原来复活点的位置，刚刚死亡的大批冰雪帝国玩家复活了过来，看到变成废墟的冰雪皇城，再加上暴掉的装备，个个是悲从心来，纷纷惨嚎起来，其中，叫的最响亮的要数斯小林和ANGEL这两人了。
  斯小林：“我的炫火权杖，我的皇宫啊……”
  ANGEL：“我的上帝圣经和石中剑啊……”
  ……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=562801
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
U忧书盟 ｕUｔXt。ｃｏM 诠蚊话嬖戒

第二部 第五章(上) 字数:2774
  “想不到刚刚那场爆炸的威力那么大啊！还好跑的快！”我庆幸的想，“不过……***连恒星爆炸都出来了！这还是玩家所具有的能力吗？”
  其实我不知道的是，刚刚那场爆炸并不是ANGEL能发出的，不过在他身上有国器“上帝圣经”和SS级的石中剑，在最后的那一刻，已经陷入半疯狂的ANGEL所发出的圣力竟然和上帝圣经产生了共鸣，并从而影响到石中剑，结果就导致了两件物品发生剧烈的爆炸，而上帝圣经也就从此永远的消失了，除非是《战国》再来一次大规模的系统，不然是不会再出现了。
  从废墟中收回目光，我突然想到一事，一拍额头失声叫道：“糟了！刚刚忘记雪舞还在冰雪皇城，这下让我上哪找她去！”
  “老公，我在这里！”我的话音刚落，不远处的一棵大树后面伸出一个脑袋，我定睛一看，不是雪舞是谁！
  “你怎么会在这里？”我意外的问道。
  雪舞狡婕的一笑说：“你老婆聪明嘛！我刚刚走到裂宁酒店的门口就感到有点不大对劲，当时我当机立断，立即向城外跑，直到跑到这里我才停下来，后来光顾着看冰雪皇城的异象，忘了通知你了，老公，对不起了！”
  “没事！”我安慰道，“就算是你通知了我，我也没办法接听，当时我可是处在生死存忘的关头啊！”
  “啊！”雪舞吃惊的问道，“老公，怎么回事？”
  “……”我将事情的经过说了一遍，雪舞气愤的说道：“想不到斯小林竟然是这么卑鄙的一个人啊！当时还真看错他了！不过……老公，那个ANGEL真的有那么厉害吗？600级耶！等级竟然比你还高！”
  “我现在不是没事了吗？”我挥挥手示意自己并没有什么问题，雪舞刚想说点什么，突然脸色一变，抬手示意我安静，并侧着耳朵象是在倾听什么，我听了一会，没声音啊！
  我疑惑的看了雪舞一眼，雪舞神色疑重的对我说道：“老公，刚刚斯小林对你下了举国追杀令，现在你是冰雪帝国的全民公敌了！”
  我无所谓的说道：“没关系，大不了用结婚戒指的传送功能回神州国去，他又能奈我何！”
  “那我怎么办？很多人都看到我跟你在一起了啊！现在我在冰雪帝国根本就待不下去了！”雪舞急问道。
  “这倒是个问题！”我皱着眉头说道，“不过雪舞你放心，我不会丢下你不管的！”
  “恩！”雪舞轻应了一声，转而又担心的说道：“不过老公你可不可以不要杀太多人啊？他们毕竟是我的同胞啊！”
  “好吧！”我答应道，“不过这样一来我们就不能沿着城镇走了，雪舞你知不知道可以直接到达五行山脉的路，必须是别人无法到达的，怪物厉害一点也无所谓。”
  雪舞想了一会说道：“那就只有越过克林姆林圣山一途了，不过不知道圣山上的怪物我们能不能对付，还有，补给也是个问题……”
  “有路就行！”我大咧咧的说道，“在《战国》中还找不出你老公对付不了的怪物（狐狸：吹牛！）！至于补给，有你老公在更是不成问题！”
  “就你行！”冰原雪雾妩媚的白了我一眼，站起身说道：“那么走吧，现在我可是把命交到你手里了啊！要是出什么差错，看我怎么整你！哼！”
  我赶紧大献殷勤：“老婆啊！我的实力你还不放心吗？别说是克林姆林山了，就算是四大险境之一的昆仑，当年你老公还不是照样横冲直撞的如入无人之境！”
  “好了！别吹了！再吹下去的话追兵就要来了！”雪舞笑骂道，晕了！我说的是实话，她怎么就不信呢？
  跟着雪舞一路急行，路上打发了几批不长眼的追兵后，我们终于来到了迷雾森林，进入迷雾森林深处，雪舞带着我左拐右拐了几个小时，转的我的头都有点晕了，我不由得开玩笑道：“老婆，我们这是去哪啊？你该不会是想把我转晕之后带去卖了吧！”
  雪舞咕咕的闷笑一会才喘着气说：“恩！我也想啊！把你卖了肯定值钱，不过就是有点舍不得！我们现在在去克林姆林圣山的路上。”
  我又问：“这么复杂，难道你就不会迷路吗？”
  雪舞以一种“你白痴啊！”的眼神看着我说道：“老公，你该不会连地图都不知道吧？自从在海参威做出为你带路的决定后，我就去系统那买了张最详细的地图，不过也是最贵的，要5000金币呢！”
  我摸着头呵呵笑道：“有这样的好东西？我还真不知道！”
  “真不知道你这么高的等级是怎么练上去的！”雪舞白了我一眼，旋而指着前面说道：“看，到了，那就是克林姆林圣山！”
  我顺着她指的方向看去，在远处，一座冰雪晶莹的高山巍然耸立，离这么远依然能够感觉到一股寒流的袭来，我身边的雪舞不由的打了个冷战，咕哝了一句：“好冷！”
  看着包着厚重的大衣依然微微发抖的雪舞，我突然想到炫火权杖既然能够发热，那么拿在手上应该可以取暖吧！想到这里我取出炫火杖递给雪舞说：“雪舞，你拿这这个试试？应该不会那么冷！”
  “这是……”雪舞疑惑的接了过去，当她看清楚属性后，惊呼道，“啊！国器！老公你是什么时候得到的？”
  我呵呵笑道：“不是告诉过你了吗？在不死深渊拿到的……”
  我话还没说完就被雪舞打断了：“你不是把它交给那个斯小林了吗？怎么还在你这里？”
  我闷笑着说：“大概是斯小林觉得对不起我，所以又把这个还给我了！”
  雪舞轻笑着锤了我一下说：“我才不相信呢！快老实交代，你是怎么拿回来的？”
  我坦白道：“其实也没有什么，我会一招特殊技能――搜刮术，可以从活人身上偷到东西，而且还不会增加罪恶值，比偷窃好用！”
  雪舞直直的盯了我半晌，最后下结论道：“你是个怪胎……”
  我无奈的说道：“雪舞，你把炫火杖装上去吧，应该会起到点作用。”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=562802
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧悠书萌 UｕｔＸＴ。ｃｏm 荃纹话逶匿

第二部 第五章(下) 字数:2607
  “岂止是有点作用啊！”雪舞一边让炫火杖上滴血认主一边嚷嚷：“你知不知道这炫火杖为什么会被称为国器吗？劈开它的变态属性不说，单单是它隐藏的可以让拥有者身边百米范围内的己方玩家不受寒气影响这一点就是千金难买了，更何况它还是任何职业都可以装备的，并能够让拥有者使用所有火系魔法，简直就是无价之宝啊！”
  炫火杖在吸收了雪舞的血之后，放射出一道梦幻般的红光，将雪舞团团围住，红光中，雪舞忙不迭的脱去大衣，感慨的道：“哈哈！终于可以脱去这笨重的家伙了！老公，走！闯圣山去！”
  挥舞着炫火杖，雪舞抢先在前面带路，她是迫不及待的想试试炫火杖的威力了。
  俗话说“望山跑死马”，我现在才真正领会到了这句话的意思，明明已经看到了克林姆林山，却还是花费了我们四个小时的时间才跑到山脚下，看着山脚下遍地的怪物，虽然看上去只是些半人多高的叫天牛，蝗虫之类的昆虫，不过等级却高的惊人，竟然都在500级左右，雪舞兴奋的一振炫火杖，高声吟唱道：“无所不在的火神啊，请你赐与**控无穷火焰的能力，给于眼前的生物最终极的审判，炎流星暴！”
  我晕！虽然我知道你刚刚得到炫火杖兴奋的很，虽然眼前的怪物等级比你高的多，不过也不用一上来就是火系禁咒炎流星暴吧！
  随着雪舞咒语的响起，天空中出现了大量火红色的流星雨，一片片的红光从天而降，10万点以上的恐怖火系杀伤力，足以秒杀眼前的任何一个活着的怪物。
  大约有十波大型流星火雨光临了前方的每一寸地方，火红色的光芒印红了整片雪地，剧烈的爆炸声此起彼伏，当流星雨渐渐停止时，我们的视线内已经没有一只会动的怪物了，原本洁白的雪地变成了一片焦土，偶尔的还可以看到几棵残枝枯木在燃烧，而耗尽了魔力的雪舞，也软绵绵的向地上倒去，我连忙一把扶着她坐下，关心的问：“雪舞，怎么了？”
  雪舞给了我一个苍白的笑脸道：“没事，只不过魔力耗尽了，全身无力罢了。”
  我拿出一颗能量晶体塞进她的嘴巴里，语带责怪的说：“你那么兴奋干吗？一上来就是禁咒，要知道禁咒的威力虽然大，不过后遗症也不小，这次幸好有我在，不然的话你就要在雪地里睡觉了！”
  “我怎么知道会这样！”雪舞撅着嘴说：“人家一切从来没放过禁咒吗！再说了，不是还有你在吗？”
  “好了好了！”我宠腻的说，“以后记住了！现在感觉怎么样了？”
  雪舞站起来跳了两下，高兴的说道：“全好了！老公你给我吃了什么？这么神奇！”
  “一颗能量晶体而已！不过你也别高兴的太早了，十二小时内你没办法再施展第二次禁咒了！”说到这里我突然想起件事情，便转口问道：“雪舞，你会不会棍法？”
  雪舞不解的问：“不会啊，你问这干什么？”
  我解释道：“你看炫火杖的物理攻击那么高，要是只用来放魔法的话岂不是太浪费了？这样吧，我教你一路棍法，以后当你一个人碰到怪物贴身时也不至于手忙脚乱了。”
  雪舞疑惑的问道：“我能学吗？我的职业可是祭司啊！”
  “没问题！”我一边拿出一跟普通的棍子一边说道，“祭司这个职业和神州的僧侣差不多，应该可以魔武双修的！”
  “那你快点教我！不过太差的我可不学！”雪舞急急的说道。
  “你老公拿出来的东西哪里会差！看好了，大圣伏魔棍！”我说着便慢慢的施展起记忆中大圣棍法中稍微简单的几招，在舞了几遍之后，我逐渐的加快了速度。
  舞到兴起，我不自觉的加了一丝丝的傲龙气进去，顿时方圆十丈之内满空白色棍影闪动，劲气四射，“飕飕”的风声不断的传入雪舞的耳内。到了最后，雪舞哪里还看得出我的人影？只看见一条白光迸射出万道白光在视线内“滴溜溜”的打着转儿。
  雪舞看到入神处，张大了嘴巴说不出话来，连自己被劲风逼退了十几丈也不自知，她也看过别人用棍，不过那只是劈，扫之类的基本招式，哪里见过这样微妙威猛的刀势？
  我突然收棍，凝神吐气站在了当场，双手握棍举在头上，气贯棍中，然后猛的劈下。一道刺耳的“呜”的一声，一道巨大的金色棍风从棍子上发出重重的击打在前面的地面上，“轰！”的一声巨响，连大地都都为之颤抖了一下，地面上，赫然出现了一个直径三米多，深十几米的深坑。
  劈出这完美的一击后，我转头看着吃惊得张大嘴巴说不出话来的雪舞，问道：“雪舞，学到了什么没有？”
  雪舞好半晌才回过神，答非所问的说：“老公，你好厉害！”
  “那是当然！”我特牛的说道，“也不看看我是谁！老婆，别说这些废话，快看看你学会了没有？”
  雪舞这时间才想到去看系统提示，一看之下惊喜的叫道：“学到了学到了！系统提示我学会了A级的伏魔棍法！太棒了，我也可以近身作战了！”
  伏魔棍法？A级？怎么回事？我施展的明明是大圣棍法，起码也是个SS级？怎么到了雪舞那会变成A级的伏魔棍法？我想了老半天才得出结论，估计是雪舞的悟性不够吧，才会把SS级的大圣棍法学成不伦不类的伏魔棍法，不过这样的结果我也没办法，只有以后尽量减少她近身作战的机会了！
  想到这里我有点无奈的招呼兴致怏然的雪舞起程，而完全不知道自己错过了一次绝世奇遇的雪舞则一路蹦蹦跳跳的在前面带路，手中炫火杖不时舞出几个花招，恨不得系统立刻刷出几个怪物出来好让她试试手，看的我是胆颤心惊啊！生怕她有个万一，那谁给我带路啊！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=562803
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠忧书B ｕＵTｘｔ。CＯＭ 全文子坂月渎

第二部 第六章(上) 字数:2603
  随着地势的增高，一路上出现的怪兽的等级也变的越来越高，刚刚山脚下遇到的还是一些昆虫和看上去比较温和的小动物，不过还没走到半山腰就出现了一群雪白色的狼群，数量在一百左右，冰雪魔狼，B级，等级500。
  拉住跃跃欲试的雪舞，我直接对着狼群发射了龙炎追踪箭，在狼群还没来得及发出叫声之前将他们全部扑灭，笑话！凭雪舞那三脚猫的工夫上去虽然不至于死亡，不过狼可是群居的怪物，一旦让它们发才求救声的话肯定会招来一大群的！再说看着自己的女人在自己面前受伤可不是我的兴趣。
  解决了这群魔狼之后，我一边拖起雪舞就往山上急跑，一边放出六神通侦察周围的环境，在狂奔了一个多小时，避过几群狼群之后，我们终于跑出了魔狼区，看到气喘吁吁的雪舞，我心疼的停住脚步，体贴的说：“好了，这里应该安全了，老婆，休息一下吧。”
  雪舞在一块石头上坐下后略显不悦的问道：“老公，你是怎么搞的，那些狼又不太厉害，干吗要跑啊？还不让人家出手！”
  我解释道：“老婆，你知不知道狼是群居型的怪物，让你打的话绝对秒不了它们，而如果让它们发出求救信号的话，恐怕会招来成千上万的狼群，你能想象一下那样的情形吗？”
  “这倒是！”雪舞认可了我的说法，不过依然嘴硬道，“那你也不用跑啊！难道连你也对付不了吗？”
  我苦笑着说：“雪舞，不是我对付不了，而是根本就懒的理它们，这些魔狼等级太低了，就算是我将魔狼区的冰雪魔狼全部杀光也不会得到多少经验，与其在这里浪费时间，倒还不如在上面多打一会划算！”
  雪舞这下才没话了，悻悻的说：“算你吧，不过以后碰到这种事情最好先和我说一声，毕竟我是你老婆不是！”
  “好好好！”我装出一幅可怜相求饶道：“老婆我错了还不行吗？我保证下次不会再犯了！”
  “噗嗤！”雪舞终于被我的可怜相给逗笑了，不过旋既她天猛的一下子跳了起来，扑到我怀里惊恐的说：“老公，石头……石头会动！”
  石头？我疑惑的看到原本被雪舞坐着的那块白色大石，在我的注视中，那块石头慢慢的开始变瘦，拉长，渐渐的，石头变成了一个雪白的人形，我靠！这石头竟然是个怪物！冰雪石魔，B级，等级550。
  我嘀咕了一句：“靠！怎么净出这些垃圾货色啊！也不来点厉害一点的！”说着放开雪舞，冲到冰雪前面猛的击出一拳，饱含傲龙气的一拳结结实实的打在那只还没弄清楚怎么回事的冰雪石魔身上，强悍的傲龙气瞬间破坏了它浑身的组织，只一拳，冰雪石魔就变成一堆碎石落到地上。
  雪舞瞪大眼睛看着我，不可思异的夸道：“哇！老公你好厉害！”
  我教训道：“以后多注意身边的事物，遇事不要慌张，其实以你的能力对方这个石魔是绰绰有余的！”
  “恩！”雪舞乖乖的受教，不过转而又问道：“老公，你刚刚说这些怪物太弱了？”
  “是啊！就连不死深渊的怪也比这强的多！”说到这里我突然想起我还没看到过雪舞召唤宠物，便问道：“老婆，你的宠物呢？不要告诉我你没有啊！”
  “宠物？我才没那么多的钱去买呢！”雪舞摇摇头。
  “晕！”我没好气的说道，“你不知道去抓啊！店里卖的全是些低级货色，哪有自己抓的那么好啊！”
  “老公你好笨啊！我可是祭司啊！怎么抓！”说到这里雪舞顿了顿，才低着头轻轻说道，“其实只有跟你在一起的时候，我才毫无顾忌的捡捡东西，也是最感快乐，最能放的开！其他无论和谁组队哪怕是一个金币也好，我都离的远远的，从来不去捡。”
  “为什么？”我不解的问道。
  “避嫌呀！跟人家组队，很少能有不防着人的，战国的掉率又这么低，就算是一件装备大家都是盯着啊！更何况是比装备更值钱的宠物蛋了！特别像是我这样的祭司妹妹，只是辅助加血加防，打出的装备更是没我的份，有好点的就分些金币给我，或是一些我用的垃圾装备，差点的就根本不会考虑我的存在，叫加血加防时就吼的声声响，打出了好装备就默默收着，提都不再提一声，还有更过分的队友，如果打出件属性装备，又恰好掉在我身边，那么有可能前一刻还砍向怪物的钢刀，就可能出现在我的头顶……”雪舞说话的声音越来越低，话语中更是透出淡淡的悲伤。
  “……”我从来都是一人打怪，就算是组队，也都是和梦如人生那样的朋友在一起，装备的分配是谁用归谁，从来没想到雪舞还遇到过这样的情况，一时间我无语了。
  “其实我根本就不在乎那些东西，我带小妹进战国只是为了体验现实中没有的幻境般的梦想，那种无拘无束、敞开心扉、自由翱翔的意境……”雪舞有些哽咽的说。
  我爱怜的拍拍她的肩膀说：“老婆，以后有我在，绝对不会再让你再受这样的委屈！”
  “恩！”雪舞乖巧的点点头，不过神色间没有丝毫的开心，我想起在不死深渊里得到的宠物蛋，连忙拿出来说道：“雪舞，这个宠物蛋送给你。”
  “这是……”雪舞疑惑的问我。
  “应该是A级的枯骨龙的蛋，我在不死深渊打枯骨龙暴出来的。”我也不敢肯定的说。
  “A级？真的给我？”雪舞问了一句，在得到我肯定的答复后，她开心的咬破手指挤了滴血到宠物蛋上，谁知道她那滴血还没接触到宠物蛋就被弹所发出的一阵淡黑色的光给弹开了。
  楞了一会，雪舞失望的将宠物蛋还给我说：“老公，不行啊！系统说祭司属于光明职业，不能拥有邪恶系的宠物。”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=586892
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧忧书萌 UUtXT.ＣOM 诠蚊字坂粤读

第二部 第六章(下) 字数:3976
  竟然有有种事？不过想想也对，谁见过一个祭司带条枯骨龙作宠物啊！想到这里我苦笑着收回宠物蛋，看到我有点不高兴，雪舞反倒安慰我道：“老公，不要紧的，我以前没宠物不也过来了吗？”
  “还有个办法！”我说着招出笨崽说道，“雪舞，我把我的宠物转给你吧！虽然只是个B级的，不过它可是BOSS哦！”
  “啊！好可爱！”雪舞第一眼看到笨崽就被它那憨头憨脑的形状给吸引住了，扑到笨崽身上抱住它的脑袋嚷嚷道。
  笨崽感到身上突然多了个人，刚想发作，眼光扫到我凌厉的眼神，突的打了个冷颤，象只小猫般乖乖的趴在地上任由雪舞在自己身上又摸又揉。
  我满意的点点头，解除了和笨崽的主从关系，然后对雪舞说道：“雪舞，快点和它签定契约！”
  “好！”雪舞连忙滴了滴血在笨崽的额头，收宠成功！“哈哈哈！我也有宠物了！”收伏笨崽后雪舞高兴的笑了起来，赖在笨崽身上不肯下来。
  笨崽：我的命好苦啊！每次做别人的宠物都是被人骑的命！狐狸大大，你就行行好帮我找个PLMM作伴吧！狐狸：别吵！你不让人骑难道还想骑人不成，再不听话送你进宫，做TJ虎！笨崽：别！……当我刚刚在放屁，什么都没说行不？
  玩了一会，雪舞兴奋的用炫火杖轻打了笨崽的屁股一下，喝道：“驾！笨崽！全速前进！”
  虽然雪舞只不过是轻轻的打了一下，不过炫火杖属火，恰恰克制了笨崽的金属性，笨崽那白金色的屁股上立刻出现了焦黑色的一道伤痕，笨崽负疼之下，激起了潜在的兽性，但又不能违背主人的命令，只得发足向山上狂奔，似乎把一腔的怨气全部发泄到了脚下。
  这样速度快多了，我怎么早没想到呢！看到已经远去的雪舞，生怕她出什么意外，我连忙追了上去。
  疯狂的奔跑了两个多小时，我们来到了山腰处，路上那些感应到我们的冰雪石魔在还没变成人形之前就被我们远远的甩在了身后，没办法，它们的速度实在是太慢了，就在我们即将走出石魔区时，突听得“喔――”的一声嘹亮的呼啸，我们前面百米处的一块五米多高的巨石突然并发出了慑人心神的白色光芒，续而外壳爆裂，一只超大号的冰雪石魔出现在我们的视线里。
  我顺手一个坚定术拍了过去，冰雪巨魔，B级BOSS，等级600。
  如果说刚才见到的那些冰雪石魔只在身形上显得有些扎眼，那么眼前这个冰雪巨魔的王完全不愧“巨魔”这两个字了，五米以上的身高，一双胳膊比我的身子还壮，估计一拳就可以将我砸成肉酱，身上由石块组成的肌肉更是令人心寒。
  “老公，它好大啊！”雪舞有些胆怯的说道。
  “没事！你别看它的个大，其实只是纸老虎一只而已！实力和笨崽差不多。”我轻松的说道，“看我怎么收拾它！”
  虽然嘴上说的轻松，不过我却一点也不大意，先下手为强，我人刀合一，带着一道金光向冰雪巨魔急射而去，瞬间在它的胸口留下了脸皮大的一个洞，这样的伤口本以为它的行动多少会有点影响，谁知却反而激起了冰雪巨魔的凶性……
  只见冰雪巨魔狂嚎一声，双手高举过头，重重的砸在地面上，地面被它剧烈的敲击形成一道裂缝，并且逐渐扩大，而重击所产生的气流更是带动周围的冰雪，形成一股四散的冰雪风暴向我们袭来。
  我一边狼狈的躲避着冰风暴，一边骂道：“我靠！什么怪物啊！弱点攻击竟然无效！”
  而雪舞，早就骑着苯崽远远的躲开了，这时听见我的叫骂声，连忙高声对我说：“老公，它是冰和石形成的，一般的弱点对它来说完全不存在！”
  原来是这样啊！我暴喝道：“没有弱点？等我废了它的手脚我看它怎么动！”
  我人在半空，龙炎箭连续发出，上千道龙炎箭准确的命中了冰雪巨魔的四肢，剧烈的爆炸瞬间将它的四肢爆成了粉末，只剩下身子和脑袋的冰雪巨魔立刻倒在地上动弹不得。
  “我靠！这下看你还怎么凶！”我降落在冰雪巨魔身边，踢着它那颗光光的脑袋骂道。
  雪舞也跑了过了，笑着对我说：“老公，好好玩啊！我从来没想到还可以这样打怪啊！”
  动弹不得的冰雪巨魔躺在地上喘着粗气，一双拳头大的眼睛不甘心是怒瞪着我们，我不爽的骂道：“我靠！还敢瞪我！看我怎么折磨你！能量压缩！”一道金黄色的光芒从我掌心放出，照向躺在地上的冰雪巨魔，立刻，一阵非人的呻吟声从它那巨嘴中响起。
  “老公，你用的是什么法术？”看着一脸痛苦相却偏偏无法挣扎的冰雪巨魔，雪舞好奇的问道。
  我刚想回答，一股不安的感觉掠过我的心头，我当机立断的停止施术，拉着雪舞向后飘出百米，至于笨崽，看上去那么重我可不会拖它！
  就在我们还没站稳的时候，冰雪巨魔身下的雪地轰然爆开，一棵直径在十米以上的参天大树迅速的从地底下钻了出来，我将雪舞推到身后，左弩右刀戒备的看着那棵大树，T***竟然比我在兰若寺里看到的木魔兽还要大上一号。
  身后，雪舞不可思异的惊叫道：“万年树妖！天哪！传说中的万年树妖竟然真的存在！”
  万年树妖在完全露出地面后，平空变出无数的树藤卷住地上的冰雪巨魔和来不及逃跑的笨崽，将它们高高吊起，然后那些树藤开始拼命的吸收起它们的生命力，我清楚的看到他们的生命值在迅速的减少，“嚎~！”吃疼不住的笨崽发出一声惨叫，不过它那庞大的身躯却完全无法动弹。
  “笨崽！”在雪舞的呼叫声中，我凌空飞起，半空中劈出上百刀金色刀罡，连劈带砍的斩断捆绑笨崽的鬼藤，然后猛的一脚将它踢飞出去，借着这一踢之力，我一个后空翻回到了雪舞的身边，看到笨崽脱险，雪舞忙不迭的将它收回到宠物空间。
  这一连串的动作也就是那么一眨眼的工夫，可等我回到雪舞身边时，那没了手脚的冰雪巨魔就已经被万年树妖吸收干净，连渣都没剩下一点。
  我一个鉴定术拍了过去，万年树妖，SS级BOSS，等级800。***果然和木魔兽是同一个档次的！
  万年树妖在吞噬了冰雪巨魔后，树枝一阵乱颤，在庞大的树干上，慢慢的浮现出一张遍布皱纹的老脸，一张干瘪瘪的大嘴在一阵蠕动后，开口说道：“好久没吃到这么新鲜的食物了！真是好啊！”
  看着万年树妖，我叮嘱道：“雪舞，等下你自己小心了，这家伙有点难缠。”
  “咦！竟然还有两个小家伙在！”万年树妖这时才发现我们，不过并没有立刻展开攻击，反倒惊奇的说道，“你们的胆子不小啊！”
  “哼！”我冷哼一声，戒备的盯着万年树妖，生怕它趁我们分神时偷袭，万年树妖并没有因为我的无礼而生气，沉默了一会，以更为惊奇的语气说道：“小家伙，我感觉到你身上有我同类的气息，而且是一股悲伤的气息，这是怎么回事？”
  它说的是应该是木魔兽吧，不过现在可不能告诉它实话，我意作不懂的问道：“你在说什么？我怎么听不懂啊？”
  沉默了一会，树妖突然发怒，一条手臂般粗的黑色树藤重重的砸在我面前的地面上，砸出了一道半米多深的深坑，树妖恨声道：“不必狡辩了！小家伙，我的同伴被你抓起来了，识相的快点把它放出来，我可以痛痛快快的死，不然我让你们受尽折磨！”
  耶！它怎么会知道？我一楞，不过马上就回过神来，冷声道：“既然你已经知道，那我也没什么好隐瞒的了，没错，你那所谓的同伴正是被我给收了！”
  树妖尖叫着说：“你承认了？很好！还不快点把它放出来！”
  “放？我又不是白痴！”我大惊小怪的说道，“你还是担心担心你自己吧，看我的江山社稷图，收！”
  我迅速的祭出江山社稷图，意外的是江山社稷图在飘到树妖上方后并没有象上几次那样放出收妖的光芒，反而又轻飘飘的回到了我的手中……
  系统提示：你的江山社稷图收妖数量已满，想要继续收妖必须补全残缺部分！！！
  我靠！！！怎么在这紧要关头出错啊！
  看到江山社稷图无功而返，树妖哈哈大笑道：“哈哈！江山社稷图！我倒有什么了不起！原来也只不过如此！小子，既然你不识好歹，那我就折磨到你听话为止！”树妖发出尖锐的嘶鸣，从地下冒出的几百条粗大的黑色树藤，这些鬼藤的另一端并不连在树妖的树枝上，似乎是凭空从地底冒出来的。
  那些树藤才刚刚钻出地面，我身后的雪舞就发出一声清叫“流星火雨！”，手中炫火杖一扬，N多的火流星铺天盖地的砸向那些想我们袭来的黑色树藤，原来她在我和树妖说话时就开始准备这个大型魔法了，虽然“流星火雨”威力不及禁咒“炎流星爆”的十分之一，不过在火克木的情况下，这场流星火雨还是烧毁了大多数的树藤，至于剩下的，被我轻松的打发了。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=586893
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕu书B ＵUＴXT．CｏM 铨纹字板阅渎

第二部 第七章 字数:2819
  解决完这些树藤，我挑衅的看了万年树妖一眼。
  并不为树藤的伤亡所动，树妖尖声说道：“看不出你们两个小杂鱼还有点本事，这样也好，我可以多玩一会，再接我这招枫舞叶华！”
  随着树妖躯干的一阵晃动，一股青色的飓风逐渐成形并向我们袭来，里面有无数的锋利的树叶在飘舞，飓风卷起地上的冰屑碎石，更是增添了它的杀伤力，不敢硬接，我带起雪舞运起飞到半空，飓风看上去虽然厉害，不过，我就不信它可以无限制的提升，果然，在我飞到五十米的高空就已经摆脱了飓风的威胁。
  看这下面的树妖，我心头大乐，这下该轮到我发威了！我将雪舞甩到身后，吩咐她自己抱住我，然后……龙炎追踪箭，龙炎爆裂弹暴雨般的往树妖头上倾泄，直打的树妖鬼叫连连，却又拿我们没有办法，而右手则拿着一颗颗能量晶体象是不要钱似的往嘴里塞。
  如此疯狂的攻击了十多分钟之后，系统提示突然响起：
  你的攻击即将引起克林姆林山的雪崩，请你立刻停止，不然系统将会对你作出惩罚！
  啊！破坏环境！！！***这还让不让人活啊！不过，看看下面的树妖，感觉上应该差不多了吧！停止了也好，就这么十多分钟的时间，我竟然吃了不下500颗能量晶体，那可都是钱啊！
  想到这里我停下来喘了口气对背上的雪舞说道：“雪舞，看样子应该差不多了吧！”
  在我们下方的树妖此时早已没有了原先的神气，原先蔗阴蔽日的黑色枝叶已经被龙炎箭和龙炎弹爆炸所产生的气流炸的一干二净，只剩下一棵光溜溜的树干摆在那里，四周的地面呈一片焦黑色，在洁白的山地上显得十分碍眼。
  “下去看看吗？”雪舞提议道。
  “也好！”我考虑了一会，便降落到了离树妖百米远的地面上。
  “它死了吗？”雪舞看着不远处的万年树妖问我。
  “没有，我没得到经验提示，等级这么高的怪物，如果杀死了的话肯定直接提升一级。”我小心的看着树妖，摇头说道，“我先试一下再说。”
  取出圣龙皇之刃，我对着树妖远远的劈出一道刀罡，只听得“噗”的一声闷响，刀罡结结实实的劈在了树妖身上，激起了漫天的灰尘（被烧的），灰尘过后，树妖还是维持老样子在那里一动不动。
  “雪舞你待在这里，我过去看看！”我小心翼翼的向前走去。
  十米，没反应。
  二十米，没反应。
  ……
  五十米，树妖还是没反应。
  就在我走到离树妖不到二十米处，突听身后的雪舞一声尖叫，我猛一回头，惊见雪舞竟然被几条从地底钻出的碗口大的黑色树根给缠住了，想到冰雪巨魔的惨状，我心中一紧，正想回身去救人，就感到我脚下的地面一阵轻晃，十多条树根猛的钻出，疾快无比的缠上了我的身体，而那棵树干上，树妖那张老脸再次浮现，和上次不同的是树妖的脸上带着十分愤怒的神色，阴森森的对我说道：“你刚刚打的我好疼啊！”
  “开！”感到身上树根逐渐收紧，我赶紧运起傲龙气护住全身，手上圣龙刃连连挥舞，砍断缠在身上的树根，顾不上理会灰头土脸的树妖，也上了最快的速度就往雪舞那里冲。
  八十米是距离，瞬间就越了过去，不过当我冲到雪舞所在的位置时间，雪舞的身形却慢慢的消失了，残像！！！
  “想救你的小情人？她在这里啊！”树妖阴阳怪气的说道，同时，被树根捆绑的严严实实的雪舞出现在树妖的另一侧，我冷哼一声，并不为幻像所动，六神通全速放出搜索雪舞的真身所在。
  瞬间光景，我就找到了雪舞的气息，树妖果然狡猾，再次出现的雪舞依然不是真的，真身竟然被树妖藏在了地底下，我心念一动，火红色的捆仙绳出现在我手上，注入一成的傲龙气，捆仙绳顿时法出放出金红色的光芒，我暴喝一声：“疾！”捆仙绳立刻化作一道红光钻入地下。
  先用意念控制着捆仙绳割断缠在雪舞身上的树根，然后捆仙绳在她身上绕了几圈，随着我的一声暴喝“起！”，雪舞顿时被拖出地面，拉到了我身边。
  回到我身边后雪舞大口喘着粗气说道：“幸好，差点就被闷死了！”
  看到到嘴的肥肉竟然飞了，万年树妖气的整棵树干都冒出了黑烟，在狠狠的瞪了我们一会之后，猛的暴发出一声惊天怒吼，吼叫声中，从它地面钻出无数条漆黑的树根，将树妖团团围住，密集到在外面根本就看不到树妖的本体。
  看着眼前诡异的景象，雪舞不解的问道：“老公，它在干吗？”
  我回头开玩笑的说：“大概是良心发现，对刚刚捆你的事情心存内疚，所以准备自杀谢罪吧！”
  一句话把雪舞逗乐了，靠在我身上娇笑不已的说道：“老公拜托你开玩笑也看下时间地点行不，现在实在是不适合！看！它又开始变了。”
  我回头一看，可不是吗？那些树根正快速的融入树妖体内，随着越来越多的树根的融入，树妖身上开始发出漆黑是光芒。
  我心头一紧，急叫道：“不好！它要变异了！”
  说着我不顾一切的往前冲去，可是已经晚了点，就在我冲到树妖跟前时，它已经将那些树根完全的吸收了进去，黑光一涨，一股巨大的力量将我撞出十丈开外。
  树妖那张老脸又出现了，狂笑着说道：“哈哈！我竟然进化了！还真得感谢你们！”
  我靠！怎么这么倒霉！万分之一的机会竟然被我给撞到，原先SS级就已经难对付了，现在进化了之后达到SSS级还让我怎么打啊！（说明一下，怪物级别每上升一级，能力值加倍。）
  感受了一下进化后的身躯，树妖得意的说道：“小子，我不会立刻就杀了你，我知道你们就算死了也只不过是掉一级而已，不过，别以为这样我就对付不了你们，今天我就让你看看SSS级魔兽的威力，暗黑禁咒――倒流年！！！”
  一道黑光从树妖身上射出，瞬间笼罩住方圆百米的范围，黑光过后，原地只剩下万年树妖孤零零的在那里，我和雪舞却平空消失了……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=586894
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Hu书萌 UUＴｘＴ.CＯＭ 全文自版越牍

第二部 第八章(上) 字数:2625
  因刺激过度，万年树妖竟然进化成了SSS级的魔兽，在万分愤怒的情况下，刚刚进化的树妖对我和雪舞施展了暗黑禁咒――倒流年。
  倒流年的黑光过后，我和雪舞平空消失，原地只剩下万年树妖孤零零的在那里疯子般自言自语：“哈哈哈！将你们打入倒流年，我看你们怎么幸免于难！敢囚禁我的同伴，非把你们全部打回新手村不可！哈哈……”
  树妖的笑声未落，身侧就再度闪现黑光，黑光不停的侵蚀着它的躯干，树妖惊慌的叫道：“怎么回事？我的身体不受控制了！啊~！”
  在树妖的惨叫声中，万年树妖重演了我们刚才的那一幕，在仿佛可以吞噬一切的黑光中，它的躯干慢慢的消失了……
  等眼睛熟悉了黑暗之后，我发现我们身处在一个昏暗的原野上，周围是成群的黑色犀牛，不过奇怪的是它们对我们的存在视而不见，自顾自的在那里戏耍玩闹着，好象我们两个根本不存在似的。
  一会之后雪舞也恢复过来了，看着眼前的情景问道：“老公，我们这是在哪？”
  想起万年妖兽的最后一句话，我尝试着在脑子中搜索了一下“倒流年”的资料，咦，还真是有啊！所谓的“倒流年”就是施法者用自神法力创造出一个幻境空间，在这个空间里，时间是倒着流的，也就是说这个空间中的生物会变的越来越小，而且如果生物在这个空间死亡的话，灵魂也会被困在这个空间里不得超生。
  想到这里我连忙看了下自己的属性栏，果然，我的经验值在慢慢的减少。
  我苦笑着对雪舞说道：“老婆，看起来我们中大奖了……”
  “怎么讲？”雪舞不解的问道。
  “我们中了战国里最歹毒的法术，倒流年。”我解释道，“在这个空间里，我们的经验会不停的减少，直到我们变成一级为止，而且根据我的判断，就算我们自杀了也会在原地复活的。”
  “有这样的法术吗？”雪舞有点不信的看着自己的属性栏，不一会就大叫起来：“啊~！是真的！老公，怎么办？我好不容易才爬上第一高手的位置，我不想回新手村啊！”说到最后，她的声调中已经带着哭腔。
  “没事，只要我们快点找到出口就可以了！我刚刚看了下，大概是一分钟掉1%的经验，只要我们在两天内找到出口，应该没什么问题。”我一边安慰雪舞一边想自己是不是冲了哪路神明了，怎么老是往异界里掉啊？先是黑山老妖的黑妖界，再接着是玄玄界，现在又回到了倒流年，好象战国里希奇古怪的事情全让我一个人碰上了！（狐狸：你那是运气好，别人是想闯也闯不进啊！）
  “那要怎么找出口啊？”雪舞又问道。
  我回忆了一下，说道：“在我记忆里关于出倒流年的窍门只有18个字，不过我也搞不懂是什么意思，那18个字是‘无时间，不饮食；见凶险，似旁观，遇黑门，立即钻’。”
  雪舞想了一会想不出什么名堂，有点心急的对我说：“老公，我们还是到处找找吧，老站在这里也不是办法啊！”
  “也好！”我点头说道，“那我们要往哪个方向找呢？”
  “这个好办！”雪舞说着取出炫火杖直立在地面上，然后手一松，失去扶持的炫火杖自然而然的就倒下了，“那边！”雪舞手指着杖头所指的方向说道。
  OH！MYGOD！敢情她说的办法就是这个啊！不过……除了这个好象也没别的办法了，刚刚试了一下六神通，一点用处都没有，看起来系统的控制还真是严啊！又是换了在现实中，六大神通哪里不能用啊！雪舞收会炫火杖，对我说了一声：“老公，走吧！”说着唤出笨崽，骑着它就往前走去，我摇摇头，无奈的跟了上去。
  一路上，碰到了各种各样的怪物，不过和先前的黑色犀牛一样，连看都不看我们一眼。
  看到这样的情形雪舞不由的奇怪的说道：“老公，奇怪啊！这些怪物看上去都是主动攻击类的，可都不攻击我们啊！”
  “可能是倒流年空间的特点吧！”我猜测道，“别管这些，我们都走了一个多小时了，这附近的环境还是没什么变化，看起来你猜的方向不准哦！”
  “谁说的！老公你看！”雪舞指着远处对我说：“那是什么？”
  “好象是座山啊！”我看着雪舞手指的方向，远处有一片迷迷糊糊的黑影，我运足了眼力才发现那好象是座山的轮廓，不过真不知道雪舞是怎么看到的，一个祭司好象没这么好的眼力啊！
  “老公你没看错？真的有东西？”雪舞听了我的话明显的楞了一下，马上就兴奋的问我。
  “你不是看到了吗？”我奇怪的看着雪舞问道。
  雪舞有点脸红的说道：“我看你一副没精打采的样子，想帮你提精神胡乱说说而已，我哪看到到那么远啊！”
  我说嘛，我这个兼职的射手都没看到的一个祭司怎么会看的到呢！感情这就是网游版的望梅止渴啊！不过我还是为雪舞的举动而感动，真是个细心的女孩啊！偶也不能让再她担心了，连更凶险的玄玄界都闯过来了，难道我还会怕一个小小的倒流年吗？
  想到这里我精神一振，说道：“雪舞，快点走吧，没准到了山上就会找到回去的路了！”
  “是啊！”雪舞也笑着用手拍可笨崽一下（有过上次的经历她再也不敢也炫火杖打了）并说道，“笨崽，跑快点，如果能出去的话给你找头母老虎！”晕！色诱都出来了！不过还真的有效！笨崽听了之后顿时精神焕发，仰头长啸一声，加快速度向前跑去。汗~！真是一头色虎！
  在笨崽长啸的同时，一个系统提示在雪舞耳际响起：
  恭喜您获得了宠物的信任，您的宠物忠诚度上升25点。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=593545
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ＵＵ书盟 UuＴｘT。CＯｍ 荃蚊字版阅镀

第二部 第八章(下) 字数:2828
  继续跑了一个多小时，我们已经能够清晰的看清楚山的轮廓了，而我们周围的怪物也由原先的黑色犀牛变成了血红色的包扎，这些豹子约有半人多高，一米半长，通体血红色，还隐隐发着红光。
  就在这时我的心中突然涌起一阵莫名的烦躁感，好象有什么事要发生似的，我连忙叫住正在疯跑的雪舞，凝神四处张望。
  雪舞不解的跟着我的目光四处看了看问道：“老公，怎么停下了？有什么不对吗？”
  “第六感！”我边说边戒备的看着四方。
  “第六感？哈哈~！”雪舞笑声未落，异变突生。
  整个灰蒙蒙的空间突然发生了肉眼可见的扭曲，扭曲时间持续了一分多钟，然后又慢慢的恢复成原样，不过，在空间扭曲之后，那些原本对我们视而不见的豹子却一反常态的怒视着我们，同时作出随时攻击的样子。
  “倒流年发生异变！雪舞自己小心，这些豹子都是S级的！”看到那些血红色的豹子的眼神我就知道事情不妙了，***倒流年怎么偏偏在这个时候发生变异啊！看着周围至少500头的豹子我暗暗发愁，这附近连一点遮蔽物都没有！
  S级的噬血魔豹，等级600。
  先下手为强，在鉴定出噬血魔豹的等级后我二话不说对着前面的魔豹群就是一阵龙炎追踪箭，同时叫雪舞站到我前面全力放魔法，为什么让雪舞站前面？笨蛋！四圈都是豹，不站我前面站哪？站后面让魔豹偷袭吗？至少在前面我可以100%的照顾到她啊！
  一轮扫射下来，我前面的豹群每一只至少都吃了三箭以上，不过却没有一只倒下的，有几只甚至连腿都被炸断了还在挣扎着向我们爬过来，而我身后的魔豹群这时也向我们发起了猛烈的攻击。
  我怒吼一声，圣龙皇之刃出现在右手，大圣刀法绵绵不断的展开，一步不让的死死守着，同时分心二用，龙炎箭不停的扫射着前面的豹群，就在我的圣龙刃劈飞第一头噬血魔豹时，前面的豹群已经离我们只有不到十米了，这点距离，对S级的魔兽来说简直和没有距离一样。
  幸好在这时雪舞回过神来，开始在身前放起了两米多高的火墙，灼热的火墙烧的那些噬血魔豹“嗷嗷”直叫，这样一来我的压力顿时减轻了不少，不过我的心却一点也没有放松，因为在我的记忆中，A级以上的怪物肯定会一些攻击型的法术，而到现在为止，这些魔豹只是纯物理攻击而已。
  果然，在一批噬血魔豹被火墙烧死，发出临死前的惨叫声后，剩下的魔豹狂性大发，竟然停下攻击，齐声对天长啸起来，一道道肉眼可见的声波以豹群为中心想四周迅速扩散，音波所过之处，草木立时化为灰烬。
  受到音波的攻击，雪舞的血量顿时掉到了最低点，吓的她连忙取出一直不舍得服用的能量晶体吞下，在魔豹再次发动攻击之前，我急吼道：“雪舞，快用炫火神盾！”
  虽然不知道我的用意，不过她还是听话的使出了炫火神盾，立刻，雪舞周身被一团熊熊烈火包围住，而就在雪舞放盾的空隙，一头噬雪魔豹凌空飞起扑向雪舞，“啊！”雪舞看到那张近在咫尺的血盆大嘴，吓的惊叫一声，一时间动也不动的楞在那里。
  “嗷！”一声凄厉的嚎叫，那头魔豹对准雪舞的咽喉狠狠的咬了下去，雪舞此时已经是吓的不敢看，闭上眼睛在等死了，不过魔豹并没有咬实，在它的嘴接触到雪舞身边的火焰的那一瞬间就被一股反震之力给弹的向后倒飞出去，巨大的反震力震的它一时间头晕眼花，不知身在何处，同时生命值也猛掉一半，还没落回到地面就被我几箭给送回姥姥家了。
  再看雪舞，除了身外的火焰晃动了几下之外，一点小伤都没有，***终极技能就是好用啊！
  没有了后顾之忧，我顿时宽松了不说，圣龙刃挥舞之间也变的越来越轻松自如了，而雪舞在看到魔豹伤害不到她时，终于抛却了恐惧之心，开始全力施放各种火系魔法，只见她一边维持着火海不灭，一边发射着火系中级的爆裂火球，一个个样子和火球差不多，不过在机中敌人后却会发生爆炸的爆裂火球迅速的从炫火杖上发出，哪里的魔豹密集就往哪里钻，虽然威力不如我的龙炎箭，不过还是炸的魔豹群嗷嗷直叫，一头噬血魔豹在吃了我的三支龙炎箭，再经雪舞一轮火球轰炸之后就基本上可以去见上帝了。
  估计杀怪杀的这么痛快雪舞还是第一次遇上，她是越打越兴奋，边放魔法边哇哇乱叫着，一张俏脸在火光的照耀下显得格外诱人，升级时所发出的白光在她身上不断出现，几乎没有停下过。
  在我们努力了半个小时之后，视线内终于再也找不出一头活着的魔豹了，雪舞环视了一下战场，象是发现新大陆似的对我说道：“老公，好爽啊！打了这么长时间竟然连一点疲惫感都没有！”
  我笑着回答：“这大概就是无时间，不饮食这句话的意义所在了。”
  “是啊！”雪舞同意的说道，“可是好好的倒流年怎么回发生变异呢？”
  我一边打扫战场（魔豹暴出来的物品是自动拾取到了心之见证的次元空间里去了，不过……这么多尸体，不能浪费！）一边说道：“大概是万年树妖刚升到SSS级就施展禁咒的关系吧，在怪物晋级之后必须有一段适应的过程，不然对新学会的禁咒和武技不熟悉，冒然施出很容易出问题的。”
  “那我们还出的去吗？”雪舞有点担心的问道。
  “肯定出的去！”我想也不想就说道，“如果出不去的话你就可以去找游戏公司索赔了！对了，看你先前升级光芒不断，现在多少级了？”
  “570……”雪舞看了一下就再说不出话来了，我呵呵笑道：“怎么样？快吧！”
  “……”雪舞捡起一颗能量魔晶问道：“老公，这就是你给我的能量晶体吗？好漂亮啊！咦？怎么不能吃啊？”
  “这个是更高级的能量魔晶，不过我也不知道有什么用。”我取出一把年龄晶体给她道：“这个才是你吃过的那种，这些你先拿着，碰到危险就吃，用不着省，我还有很多。”
  雪舞不客气的接了过去，见我已经收拾好了便说道：“老公我们快点走吧，这地方待久了不舒服！”
  “那好，走吧……”……
  ……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=593546
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕ优书盟 UUｔXＴ．ＣoM 荃纹话嬖龄

第二部 第九章 字数:4823
  又走了一个多小时，路上打发了十几批不长眼的怪物，饶是如此，在我们到达山脚下时身后还是跟了一大群的尾巴，不是我们不想料理它们，而是实在杀不胜杀了，另外杀它们所得的经验还补不是每分钟掉的，所以干脆就让它们吊着了！
  我们刚一走到山脚下，那些怪物不论种类全部停了下来，伏在地上身体不住轻微颤抖，双眼恐惧的望着山上，好象山上有什么令它们害怕的东西似的。
  没时间理会他们，我们没作片刻停留就往山上闯，要知道，现在的时间可都是经验啊，在这倒流年里多停留一分钟就要多掉一分钟的经验啊！
  刚刚走了不到一分钟，雪舞就开始嚷嚷：“老公，这些树好奇怪啊，竟然通体都是灰色的！”
  “没什么好奇怪的！说到底这只是游戏而已啊！”这点小事都要大惊小怪，那要是到了五行山脉还不是叫翻天了！
  雪舞吐了吐她那可爱的小舌头说道：“对哦，一时忘了！这游戏做的太好了嘛！啊~熊！”
  就在雪舞说话的光景，一头两米多高的灰熊闯进我们的视线内，鉴定了一下，比蒙幼熊：S级，等级600，特点：不会任何魔法，物理攻击超高。
  不会法术就好办，我左手微抬，龙炎箭连珠炮似的发射，还不到10秒种，那头比蒙幼熊就嚎叫着倒下了。
  不过它的临死前发出的嚎叫声却引来了附近的大小比蒙，听着震天响的脚步声，我眉头一皱，拉起雪舞就往一棵大树上跳，***赶过来的数量还不少嘛！看样子得打一场丛林游击战了！
  一大群的大小比蒙从四面八方赶过来，数量大约有一百多头，围在那头死去的比蒙幼熊身边嗷嗷叫着，声音大的雪舞差点就从树上掉了下去，幸亏我眼疾手快，一把拉住了她，吩咐她自己抓好树枝，我对着下面的那群比蒙拍了一连串的鉴定术。
  这些比蒙大致上可以分成三类，一种是600级左右的比蒙幼熊，稍微高一点的是650级的比蒙熊，身高大约在2.5米左右，最后一种是700级的比蒙巨熊，三米多高，嘴上长着两颗一寸多长的镣牙，样子十分凶猛。全部都是S级的怪物，而且有一个共同点，那就是它们全部不会魔法。
  意念锁定其中一头最高大的，龙炎箭连发，这头比蒙比较强，足足支持了一分钟才倒下，同时我和雪舞身上一齐闪现升级的白光，“糟糕！”我暗道一声，听到升级时的系统提示我就知道大事不妙了，果然一头眼尖的比蒙发现了白光中的我们，一只爪子指着我们藏身处的发树嗷嗷直叫，剩下的众多比蒙唰的一下全部转过头，凶狠的瞪着我们。
  T***到底是谁说“熊瞎子”来着！以后谁再说这话我和他急，***天色这么暗相隔这么远都能发现我们，这眼力好着哪！
  看着朝我们藏身的大树猛冲过来的比蒙，我不敢多作停留，向着密集处发射了一颗龙炎爆裂弹，趁着比蒙被炸的东倒西歪之际我一把抱起雪舞就往另外一棵树上跳，就在半空中，突感一股劲风袭面，我机灵的向旁边一闪，一块半人多高的巨石擦着我的身体飞过去，顿时把我惊出了一身冷汗，却是其中的一头比蒙被龙炎弹震倒在地后顺手抓起手边的巨石砸过来的。
  也别说，比蒙的学习能力还挺强的，在那头比蒙做出示范之后，大多数比蒙都纷纷拾起地上的石块向半空中的我们扔来，而一头实在找不到大一点的石头的巨型比蒙更狠，竟然一爪子拍断身边的树木，也不去枝叶，就这么抱起来就向我扔过来，我说比蒙大爷，你也用不着那么狠吧，那可是直径半米的大树啊！
  一时间呼啸的石块和树段在我身边不住飞过，我一边灵巧的躲避着袭来的石块和树木，一边抓住机会反击，龙炎箭不时的射向下方的比蒙，原本想打的游击战略根本就行不通，那些双人都合抱不过来的大树被它们一爪劈下去就拦腰而断了，才不到十多分钟的时间，密集的森林就楞是被它们清理出一片千多平米的空地，真是恐怖啊！不过比蒙群也被我趁机料理了一小半，当然，我是全部对准那些弱一点的比蒙幼熊之类的下手，毕竟还是它们好欺负一点。
  当那些剩下的比蒙再也找不到一样可以扔的东西时才发现同伴竟然少了一小半，顿时狂性大发，一个个眼睛开始变的红了起来，身上发出变异时才会有的微弱金光，金光中，那些比蒙身上的皮毛渐渐的由灰转白，看的我不由心里暗骂：“***有没有搞错啊！这么一大群比蒙竟然会同时发生变异！！！”
  变异之后，比蒙的身型高大了不少，现在的比蒙大约有四米高，通体灰白，嘴上的獠牙也变的足足有半尺长，看上去更加的狰狞，鉴定了一下，原先的比蒙熊和比蒙巨熊全部变成了狂暴比蒙，等级也上升到了恐怖的800级。
  不过，嘿嘿嘿！我看着地上的狂暴比蒙奸笑，现在它们对我来说和待宰的羔羊差不多，没办法，谁叫这些比蒙四肢发达，头脑简单，只会贴身攻击却不会法术和远程攻击，在没有了可以扔的东西之后，它们又能拿身在高空中的我怎么办？
  我一边奸笑一边发射着龙炎箭，狂暴比蒙一头接一头的倒了下去，雪舞在我背上看的不停的叫好，如果不是双手必须抱着我以免掉下去的话，我估计她肯定会拍手的！
  随着比蒙不停的死亡，我和雪舞的等级不住的提升，才短短的二十多分钟时间，我们竟然升了50多级，而地面上的狂暴比蒙，也只剩下二十来头了。
  看到同伴一个接一个的死去，凶手明明就在眼前可是却偏偏又拿他没办法，这种无奈的心理一直折磨着抗暴比蒙，使得它们的眼睛越来越红了，看我的眼神也愈发凶狠，终于，其中一头狂暴比蒙忍不住了，对着天上的我怒嚎一翻，然后不管三七二十一的一把抱住身边另外一头比蒙就向我扔过来，看着那飞扑而至的狂暴比蒙，我不由一阵头悚，什么时候比蒙会了小日本的人间大炮了？
  看着飞扑而至的狂暴比蒙，我连忙向一边闪去，不过事情好象并没完，那头飞比蒙在从刚开始被扔时的眩晕过头之后，猛见到我的身形竟在眼前，高兴的嚎叫一声，双爪呈十字迅疾无比的一挥，两道肉眼可辨的透明爪风呈十字形向我迅速绞杀过来，竟然是比蒙的特殊技狂暴十字杀！
  危急之中我以最快的速度射出十几道龙炎箭才堪堪抵消这两道强横的爪风，不过我的人也被两种不同的劲气相交所产生的气流吹出千米有余，当我再次回到战场上空，正好看到那头玩飞人的比蒙掉落到地上，激起半天的灰尘，我暗想我吃了这么大的苦！？怎么能让你平安的回去呢？心里一发狠，不理其它比蒙的挑衅，对着那头倒地的狂暴比蒙就是一连串的龙炎箭，那头倒霉的比蒙还没来得及从地上爬起来就惨叫一声回姥姥家了。
  这头狂暴比蒙的死亡更加激起了其它比蒙的凶性，它们开始不顾一切的把同伴扔上天来攻击我，看着不断从我身边划过的比蒙我不由一阵头大！不过我马上就想到了对付的办法，圣龙弩对准那些即将起飞的比蒙就是一阵乱射，强烈的爆炸气流在它们刚起飞不到十米就将它们硬生生的压了回去，砸在地上的比蒙身上，顿时几乎所有的比蒙全都成了倒地葫芦，滚成一团。
  抓住这个没有敌袭的好机会，我开始一边猛K能量晶体（B级）一边不停的发射龙炎爆裂弹，当我K掉了100多颗能量晶体，同时向地面发射了100多发龙炎爆裂弹（发射龙炎弹时生命灵力无法自动恢复）之后，这个空间的爆炸能量好象达到了及点，所有的龙炎弹一起发生了爆炸。
  当看到情况不大对时我当机立断的带着雪舞全速往上飞，还飞了不到百米，爆炸的气流就冲了上来，面对着灼热的气流我不敢大意，全力将傲龙气外放保护住我和雪舞全身，这次的爆炸一点都不比上次ANGEL在冰雪皇城自爆的威力差，强烈的气流一直将我们冲上了五千米的高空才渐渐的变弱，我等冲力过后开始慢慢的向地面降临，在离地面一百米处我又耐心的等了一会，直到地面尘埃落定，我才落回到地面上。
  “哇！老公，这些都是你干的？实在是太变态了！”雪舞楞楞的看着四周惊道。
  我苦笑，的确是过份了点，爆炸的威力覆盖了整片山腰以下的地方，在这范围之内，完全找不到一丝先前的痕迹，树木，岩石什么的直接被摧毁成粉末不知道飞到哪里去了，地面，因为高温的关系已经变成玻璃状了，至于先前的那些比蒙……你说还能找的到吗？
  看了下等级，一下子就提升到了780级，估计雪舞也差不多，如果不是倒流年会减经验的话，在这地方练级倒是挺不错的！
  加好能力点，我拉着不住咋舌的雪舞继续向山顶方向走去，过了山腰，我们就隐约听到山顶方向传来的打斗声，而周围又开始出现了浓密的树林，可能是因为刚刚那场爆炸的关系吧，我们遇到的怪物非常少，不过比起山腰以下的比蒙能力又提高了不少，在山腰以上遇到的全是SS级的远古比蒙，等级在500~700之间，大小都有。
  在听到打斗声时我不由一阵纳闷，这倒流年里除了我们之外应该没什么玩家了吧，怎么会有打斗声呢？算了，上去看看就知道了！
  带着雪舞我们小心翼翼的向上走去，一路上依靠偷袭的方法解决了不少落单的远古比蒙，有了先前的教训，每次碰到比蒙并不急着展开攻击，而是先找件东西，比如大小适中石头什么的，利用回旋力将石头扔出去堵住比蒙的嘴巴，然后才开始用圣龙弩猛射，这样比蒙会因为急切想找攻击它的人而忘记嘴里的石头，直到死亡也不会吭一声，哈哈！这么好的办法都能想出来，我实在是太佩服我自己了，我真是个天才啊！
  而雪舞则是目瞪口呆的看着我的卑鄙行为，嘴里不停的说着：“太卑鄙了！实在是太卑鄙了，老公，这么卑鄙的方法你是怎么想到的啊！”
  懒的理她！卑鄙？我要是不卑鄙的话我们又该受到远古比蒙的群起围攻了！我可不想再受一出先前的遭遇，不过……还是为那些可怜的远古比蒙默哀三秒钟吧！
  向上走了一段路后，打斗声变的越来越清晰了，清晰到就就连雪舞也听见了，她疑惑的低声问道：“这是什么声音？好象是……打斗的声音？”
  我点头说道：“你也听到了啊！山顶上不知道什么东西在相互攻击，我们上去看看就知道了。”
  越接近山顶，我们的行动就越小心，生怕一不留神惊动了山顶上在打斗的不知名怪物，要是它们因为我们而放弃成见联起手来对付我们就糟糕了！我不大相信打斗的一方是玩家，除了少数的几个人之外，谁有那个实力在众多远古比蒙的环视下打斗？
  到了离山顶不足一公里远的范围，我们干脆连遇到的怪都不打了，远远看到就小心的避过去，不过这附近的远古比蒙此时显得有点木呐，有几个明明已经看到我们，其实看到是雪舞，一个祭司的速度实在有点不敢恭维，我还以为要开打了呢，不过那几个远古比蒙却没什么反应，只是用一种忧虑的眼神看着山顶上，好象在山顶上打斗的是它们的亲人似的。
  它们不主动攻击，我也乐的轻松，就这样一路有惊无险的来到了山顶，隐藏在一块巨石后面，我小心的探出脑袋向前看去，呈现在我眼前的是一片修罗战场，在战场的中心处，两个怪物正在忘我的搏斗着……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=593547
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优优书萌 ｕＵTXｔ．ｃｏｍ 全蚊字板越读

第二部 第十章 字数:5831
  当我从石后探出脑袋看清楚正在打斗中的双方时，我差点惊叫出来，打斗的一方是一头大约六米高，金黄色的比蒙，另一方赫然是把我们送进倒流年的罪魁祸首万年树妖！！！
  哈哈！我一半观看打斗一边偷乐，刚晋级就施展最卑鄙的暗黑禁咒，这下得到报应了不是，连自己都被卷进来了，活该！
  对着场上的怪物施展了鉴定术，万年树妖还是老样子，级别SSS，等级800；而那头金黄色的比蒙竟然是远古比蒙中的王，虽然只有SS级，不过等级高达900级。
  这时场上的战斗已经到了最后的紧要关头，虽然从实力来说万年树妖要比比蒙王高上一筹，不过一来树妖先前被我所大的伤还没复原（狐狸：你怎么知道它没复原？我：白痴啊！你不见它的树冠上光秃秃的吗？要是复原了能这个样子吗？拜托你别再问这么白痴的问题行不行！狐狸：……竟敢这么说我，下一章把你写成人妖！），二来比蒙王那长长的双爪实在是太过厉害了点，只要被它爪到，树妖身上就立刻会多出一道深深的伤口，所以两者之间正好是旗鼓相当啊！
  只见一条条的黑色树根不住的从地上伸出，妄图缠住比蒙王，比蒙王也的确强悍，而且攻击速度实在是太快了点，那些树根还没接近它身侧一米处就被绞成木屑，比蒙王一边绞着不住向自己袭来的黑色树根，一边努力的接近树妖想给它致命一击，不过树妖也不傻，知道近身攻击是比蒙王的强项，所以每当比蒙王靠近自己十米的范围之内时就使用瞬间转移到战场的另一方。
  在N次击中树妖的幻影后比蒙王有些不耐烦了，只听得它狂嚎一声，双爪遮住头部，认准方向不顾一切的树妖冲去，完全无视那些树根的攻击，其实在比蒙王这么快的速度下，那些树根是想攻击也来不及，就算有少部分幸运的缠上了比蒙王，也在瞬间就被强大的冲劲给扯断了。
  百米的距离，瞬间即过，由于错算了比蒙王的速度，树妖还没来得及施展瞬间移动就被比蒙冲到了面前，比蒙王看到这次眼前的生物终于不再消失，开心的裂嘴一笑，张开毛绒绒的双臂猛的抱住树妖。
  比蒙的本命技能，亦是最终极的攻击技能――熊抱天下！！！
  树妖被比蒙王抱住后，感到比蒙王的双臂越来越紧，越来越紧，禁不住难受的尖叫一声，整个战场范围内无数的黑色树根破土而出刺向比蒙王，锋利的尖端无情的戳破比蒙王身上的各个部位，并且开始迅速的吸收起比蒙王身体的精血。
  受到伤害的比蒙对天惨嚎一声，也不知道是我眼睛的错觉还是什么的，在嚎叫声中的比蒙王身体竟然隐隐发出红光，而它那锋利的指甲也迅速的变长，就好象蛇一般一圈一圈的缠上了树妖的身体，并且……收紧！
  比蒙王指甲的锋利程度竟然和锯板机有的一拼，才只不过片刻光景就深深的陷入树妖体内，而在树妖那一道道的伤口处，木屑不断的飞出，树妖在吃疼之下，更是加快了树根的吸收能力。
  就这样两大怪物在恶性循环的相互攻击了十多分钟之后，在一片死亡才会发出的白光中双双倒下了，暴出了一地的物品，不过很快的就被自动捡回到我的心之见证之中了，竟然是个同归于尽的结局。
  看着两个纠缠在一起的尸体，我赶紧放出了能量压缩，这么好的材料可不能放过！
  随着两具尸体变成能量魔晶，一道黑色的空间之门慢慢的出现了，“看！出去的路！”雪舞兴奋对我说道。
  “是啊！快点走吧。”我捡起两颗能量魔晶后拉住雪舞的手就冲了进去，出来才发现我们竟然已经身处克林姆林山的山顶了。
  雪舞四处看了看，惊奇的问道：“老公，我们进去的地方不是在山腰吗？怎么会出现在这里？”
  “不知道。”我摇摇头说，“不过这样不是更好？我们可以少走了不少路了！”
  “那倒是！”雪舞一边说着一边取出地图找路，无聊之下想到在倒流年里捡到了不少装备，于是一件一件的拿出来开始鉴定，大部分是没用的垃圾，不过最后的比蒙王却给外暴了件好东西……
  当我对着一对爪状的武器放出鉴定术后，爪上的光芒照亮了周围二十米的范围，就连雪舞也被惊动了（狐狸：靠！这么强的亮光除非是瞎子才看不见！我：……啊~！我要代表月亮惩罚你！看我的惊天一击！！！狐狸：……下场自己想了。），抬头问道：“老公，什么东西？”
  我看了下手中的爪子，晕！国器！竟然是另外一件国器！比蒙锐爪，冰雪帝国国器，比蒙战士专用。
  “啊！好变态的属性！”雪舞看到爪子的属性也惊叫起来，那是，国器耶！可以和SSS级装备相媲美的东西，属性能差吗？
  收好比蒙锐爪我问道：“雪舞，你知道冰雪帝国有谁的职业是比蒙战士吗？”
  “比蒙战士？有啊！”雪舞想也不想就回答，不过她的话只说了一半就停住了，象是和谁私聊了一会，雪舞脸上闪过无比愤怒的神色，急急的对我说道：“老公，先别管什么比蒙战士，我们必须以最快的速度赶回海参威！”
  “怎么了？”我不解的问道。
  雪舞气呼呼的说：“天娜被人堵在了学校（虚拟学校）不敢出去！”
  “什么！”我大叫起来，“什么人！竟然忍心对这么可爱的小女孩下手？”
  “是风雪冰天的人。”雪舞说道，“看上了小天娜的幸运女神之祝福就想抢。这群败类！”
  “又是斯小林那个混蛋的手下！”我一听风雪冰天这四个字就火冒三丈，急冲冲的问道：“那小天娜不会有事吧？”
  雪舞点点头说：“幸好学校是安全区，并且有守卫看守大门严禁闲杂人入内，所以那些败类只能堵在学校门口，小天娜只要不出校门的话应该没事。”
  “老这样躲着也不是办法！”我想了一下说道，“我们还是快去吧！”
  “好，走……”
  俗话说“上山容易下山难”，可是我现在才知道这话简直就……***没道理透了！
  看着雪舞骑着笨崽健步入飞的样子，速度至少是上山时的三倍，快的差点连我都追不上，那里有一点“难”的样子啊！
  “雪舞，别跑的那么快嘛！”我一边追一边说道，“你不是说学校是安全区嘛！”
  “是啊！”雪舞头也不回的说道，“可是后天就是星期天了，到时候学生都要离开学校的，而我们赶到海参威最少也要两天多的时间，不快点就来不及了！”
  听雪舞这么一说我立刻加快了脚步，很快的就超过了雪舞，在经过她身边时我大声问道：“老婆，这个方向对吗？”
  雪舞吼道：“对，朝这个方向一直走！”
  “那好，我开路！”冲到雪舞的前面，并一直保持着超过她百米左右，只要一看到有怪物在前进的路线上出现我就是一连串的龙炎箭射去，完全保证没有怪物骚扰到雪舞。
  就这样一路急行，我们终于在第三天上午八点左右赶到了海参威，在离城门约有一里远处雪舞突然停了下来，说道：“老公，我差点忘了你现在是通缉犯进不了城啊！怎么办？”
  “没关系，我有办法。”我说着心念一动，一个狰狞的面具瞬间出现在我的脸上，将我的脸完全覆盖住，我问道：“现在看不出我是谁了吧！”
  “这样能行吗？”雪舞一边收回疲惫不堪的笨崽（再不收回就该累死了，其实笨崽根本就不可能支持连续3天的跑个不停，不过有了我的能量晶体就不一样了！）一边问。
  “肯定行！真不行的话我就硬闯！”我边走边说，不一会，我们就来到了城门口，雪舞提心吊胆的陪着我通过守卫森严的城门，看到确实没事情才松了口气，不过马上她又脸色一变，拔腿就往学校所在的西城跑，边跑边说：“糟了，我们已经迟到了，希望天娜没事，不然我非活拆了风雪冰天不可！”
  还没跑到地头，我们就隐隐听到远处传来兵刃相交的声音，我边跑边说：“有打斗声！而且参与的人数不少！”
  “是啊！”雪舞也听到了，“希望天娜没事情，老公你速度快先去看看，我马上就到！”
  “好！”我答应了一声，加快速度向打斗处跑去，不一会就把雪舞远远的抛在了后头。
  赶到地头一看，恩恩恩！这场面不错，竟然有上千人在学校门口械斗，不过他们打斗的方式也太古板了点，居然是你一刀我一剑的在对砍，一点都不知道躲避，拼的完全是回血药的多少，一点技巧都没有，我看了一会就看不下去了，转开视线在人群内寻找小天娜的身影。
  很快的，我就在学校的门口找到了一身白衣的小天娜，她正躲在门柱后面偷偷的看着打斗的人群，我一个瞬移转到她身边，轻轻的拍了一下她的肩膀问道：“小天娜，在看什么呢？”
  小天娜被我突如其来的举动吓了一跳，当转头看到是我时才拍着胸口说：“吓死我了！我还以为是谁呢？对了，我姐姐呢？”
  “那不是？”我指着不远处一个气喘吁吁跑过来的人说，“来，我带你过去！”
  说着也不等她答应就拉起她的手，一个瞬移来到雪舞身前，笑着说：“雪舞，别跑了，你看天娜这不好好的吗？”
  “没事就好，没事就好！”雪舞惊魂未定的抱住天娜，嘴里喃喃的说个不停。
  “对了，雪舞！”我等雪舞稍微喘了口气才指着打斗的人群问道，“你看……这些人，我们要不要帮忙啊？”
  雪舞看了看正PK的热闹的人群说：“要！那些有蓝色冰玫瑰标志的就是风雪冰天的人，另外的那些有血斧标志的是冰雪帝国第二大帮派――车臣组织，你要找的比蒙战士就是车臣组织的老大。”
  “明白了！雪舞你保护好小天娜，这里交给我了！”我丢下一句就往正在PK的人群里冲，没有动用圣龙弩，我左拳右刀，凡是看到装备上有蓝色玫瑰的就往死里打。
  一开始我的加入并没有引起他们太大的注意，不过，在我连砍了十多个之后，他们就渐渐注意到我了，一个风雪冰天的战士高声叫道：“风雪冰天办事，闲杂人让让啊！有什么冲撞的地方事后我们一定道歉！”
  “**你老母！”我一边将身边的战士劈成两半一边骂道，“老子找的就是你们风雪冰天的人，回去告诉斯小林那个杂碎洗干净脖子等着挨宰吧！***敢对我食言！我杀――”在我说话的时间，又砍了十多个装备上有蓝玫瑰的。
  “别管其他人，先砍了这小子！”那个战士被我骂的火冒三丈，手中长剑朝我一指，指挥其他人过来看我。
  HOHO这么点人就想砍我？以一敌万的场面我都经历过不少还会怕你几百个人？我狂嚎一声，吼道：“车臣组织的朋友别插手，看我今天宰了这群杂碎！”说完我就挥舞着圣龙刃冲向那群朝我杀来的风雪冰天的人。
  什么是虎入羊群，这就是了！
  以我现在近800级，身穿超过SSS级装备的人物去对付一群不到200级的小弟弟，那还不是比杀鸡还要简单。
  在车臣帮众那恐惧的眼神中，三分钟，仅仅三分钟我就杀光了所有风雪冰天的人，将最后一个拦腰砍成两段之后，我提着血淋淋的刀对天狂嚎，样子说不出的恐怖。
  车臣的人全部紧握着武器小心的戒备着，他们可是十分担心我一不留神就拿他们开刀啊。
  “啊！头，你看那个小女孩！”突然一个车臣的人指着小天娜想他们的首领叫道。
  看到小天娜竟然在雪舞的怀里，那个首领再也顾不上管我，快步跑到雪舞身前说道：“小妹妹，你好……”
  “有事吗？”雪舞的神色非常不善，大有一言不合就大打出手的意思。
  “哦，对不起！”那个首领说道，“我没什么恶意，只是想买小妹妹的项链而已。”
  在车臣众人的注视中，我慢步走到雪舞身边说道：“这项链不卖。”
  “哦！不卖啊……”那个首领难掩失望的神态，不过有我这个杀神在他可不敢动手硬抢。
  看到他那失望的神色，我心里一阵过意不去，毕竟，如果没有他们拖延时间的话，小天娜极有可能就被风雪冰天的人给抓走了，“你先等一下！”我叫住了他。
  “什么事？”他脚步停了一下，不过并没有回头。
  “我要见你们的老大，你告诉他我有笔生意想和他谈谈。”我坦然的说道。
  “我们老大正忙着对付风雪冰天，可能没时间见你啊！”那人的言语中透露着一丝的落寞，的确，想要的东西没拿到手，又惹下了风雪冰天这么一个强敌，任谁都高兴不起来。
  我微笑着说：“那么，你再加上一句，我有他专用的武器，我想他会感兴趣的！”
  “什么！”所有车臣的人脸色顿时大变，那个首领更是激动的回到我身前问道，“你说的是真话？”
  “我好象没有骗你的必要吧！”我淡淡的说了一句，“不过我只等十分钟，十分钟后如果你们老大还不到的话，那么生意就告吹了！”
  那人先是激动的发了则短信，然后以颤抖的声音对我说道：“用不了十分钟，我们老大正在赶来的路上，五分钟后就到，我们站在这里也不是办法，这样吧，我们去酒店边喝边等吧！”
  “也好！”我点点头招呼了一声雪舞，就跟着这些人往海参威的酒店走去。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=611279
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优优书盟 ＵUTＸt。ＣＯｍ 全纹话嬖亩

第二部 第十一章 字数:5430
  在酒店一个布置典雅的包间里，一杯酒还没落肚（单指我啊，那个陪我们的车臣战士可是已经吹了一瓶了，老毛子喝酒的速度……不敢比！），一个二十来岁，身材高大的青年就闯了进来，对着那个车臣战士劈头就问：“高林，那个要卖武器的人呢？”
  那个车臣战士指着我们说：“老大，就是他们几个！”
  “几位朋友，对不起！我心太急了。”那个青年这才注意到我们，连声道歉道，“我先自我介绍一下，我就是车臣组织的老大――契可夫，职业比蒙战士。你们真有我的专用武器？”末了他还不相信的问了一句。
  “当然！”我好器的问，“不过我冒昧的问一句，你都不怎么武器的属性怎么就这么心急啊？”
  契可夫大吐苦水道：“别提了，还不是我的职业闹的！比蒙战士的攻击力虽然超强，不过竟用不了普通的武器，而空手的话又只能发挥30%的攻击力……对了，还没请教几位尊姓大名。”
  “我叫天娜，今年8岁！”小天娜抢先说道。
  “冰原雪舞。”雪舞冷冰冰的说了一句，不过听在契可夫的耳内却是如雷惯耳，他连声说道：“久仰久仰，原来的我国新的第一高手，你的出现可让斯小林那混球郁闷死了！”
  “贵国的头号通缉犯――极道魔龙，神州人。”我一边收起面具一边傲然说道。
  “嘶~！”契可夫倒抽了口冷气，楞了一会才说道：“原来是……”
  “不用说什么久仰之类的废话了，这是你要的武器，你先看看吧！”我抬手制止了他的恭维话，并取出那把比蒙锐爪放在桌子上。
  “国器！！！”契可夫顿时就被国器那特有的光芒给吸引住了，一双眼睛再也无法从比蒙锐爪上移开……
  过了好一会，契可夫才勉强的抬起头问道：“这把武器我要定了！魔龙兄你开个价吧，如果钱不够的话我马上就从现实里转进来。”
  看着兴奋不已的契可夫，一个计划慢慢的在我心里成形，我盯着他的眼睛问道：“听说你的行会是冰雪帝国排第二的？”
  “是啊！”一说到这个契可夫就兴奋起来，滔滔不绝的说道，“虽然我们的行会比不上排第一的风雪冰天，不过我们行会的人心齐啊！可以说车臣的每一个会员都是我们几个元老精心挑选的……”
  我继续问道：“那么，如果车臣和风雪冰天开行会战的话，你们的胜算是多少？”
  “这个……”契可夫沉默了一会才坦白的说，“可能只有10%，没办法，虽然我们人心齐，不过行会占主要拼的是金钱，装备和等级，这两样我们都处在下风。”
  我继续问道：“如果你说的三个条件都不比他们差，而你又拥有这把比蒙锐爪的话又如何？”
  契可夫坦然说道：“那样的话最少也是个五五之数，而且如果有足够的资金的话，我还可以雇佣那些长期被风雪冰天排挤的小帮派，这样一来我们的胜算会更高一点。”
  “老当老二不怎么舒服吧！”我看着契可夫笑着说道，“我可以把这把比蒙锐爪送给你，不过你得答应我几个条件。”
  “你先说是什么条件？如果对车臣有害的话我宁可出钱买！”契可夫看起来并不为厚利所动，呵呵，这样的个性我喜欢！
  “不会危害到你的帮派的！”我慢悠悠的说道，“说是条件，其实在你而言更应该说是个机会。”
  契可夫以询问的眼神看着我，没有说话。
  吊了一下胃口，我站起来狞笑着说道：“我看风雪冰天的斯小林那杂种不顺眼，所以我的条件是由我支持你们装备和资金，你去把风雪冰天灭了，由你的车尘臣来当冰雪帝国的国教！！！”
  有如晴天霹雳，契可夫听到我的话顿时呆立当场。我没理会他的反应，慢慢的把话说完：“当然，你必须立下最高的誓言，成功之后你必须和神州签定攻守同盟的协议！”
  “国教，我行吗？”契可夫喃喃的问道。
  “没什么不行的，中国有句古话叫做王侯将相，宁有种乎！”我开始引诱契可夫，“他斯小林行，为什么你契可夫就不行，难道你认为自己不如他？”
  “谁不如他了！”契可夫被我一激就激动的跳了起来，“不过你有多少装备和资金啊！少了可不行！”
  果然直接，一开口就是利益，不过我也不会让他失望，慢慢的将心之见证里的装备倒了出来，一件，两件，在契可夫那不可置信的眼神中，装备越来越多，当倒出来的装备大概有一千多件时，我停下了（再不停下的话这个房间就该被挤暴了！）并问道：“这只是一小部分，还有问题吗？”
  “你上哪打出这么多装备的？”契可夫的大脑已经进入了当机状态，他抚摸着满地的装备问道：“天啊！竟然还大是A级的！”
  “哪打出来的你就别管了！阁下还没告诉我你答应了没有？”这些可是我在冰雪帝国的收获中的一部分，原本我还想拿回去赚点外快，不过，现在碰到了契可夫怎么一个奇货可居的人物，我当然要大加投资了！
  “答应！我当然答应了！”契可夫猛的站了起来坚定的说道，“这么好的机会我怎会放过，有了这些装备，我们就有了一拼的实力了，***斯小林那家伙还不是仗着钱多买装备吗？”
  我提醒他说：“很好！那么你就先立下誓言吧！”
  契可夫二话不说就在我们面前立下誓言，只要车臣取风雪冰天代之，保证永远和神州进退与共，如果违反了就是亡国的结局（战国里所有的誓言都经过系统认证，绝对灵验。）。
  等契可夫发完誓后，我亲热的搂着他的肩膀说道：“哈哈！现在我们可是盟友了，对了，你是不是该找几个亲信来般装备啊，这可是其中的一部分而已哦！还是你想一个人搬走他它们？”
  “我马上就叫人来！”契可夫连忙说道，“来，我们边喝酒边等，今晚魔龙兄就在这里住上一宿吧，也好让我尽尽地主之宜！”
  “好啊！”我爽快的答应道。
  契可夫边喝边问道：“对了，魔龙兄，你刚才就不怕我黑了你的装备？”
  “哈哈哈！”我大笑着说道，“没有十分的把握我能和你谈生意吗？不客气的说一句，就算整个冰雪帝国的玩家全部来对付我我也不怕，你收到斯小林通缉的的消息了没有，那是因为我毁了他的冰雪皇城！”
  “晕！冰雪皇城毁了？我怎么一点消息都没有？”契可夫瞪着我说。
  “当然，这消息斯小林阻止还了不及呢！”我狂笑着说。
  “强！”……
  ……
  酒过半旬，契可夫叫来帮装备的人来了，当他们看到满屋子的装备时眼睛顿时一亮，其中一个狂叫道：“老大，你上哪弄到这么多的装备啊！***竟然还都是A级的，牛！”
  契可夫呵呵笑道：“哈哈我可是找到大金主了，大家认识一下，这位是神州来的使者极道魔龙，所有的装备都是他提供的，坐他旁边的女士是我们冰雪帝国的第一高手冰原雪舞，那个可爱的小女孩是她妹妹天娜，魔龙兄，这几位是我车臣里的元老，北极小牛，北极小鸡，北极小羊……魔龙兄放心，都是自己人，绝对不会泄秘的。”
  契可夫才介绍了几个小天娜就忍不住大笑起来：“小羊，小狗，小鹿……哈哈！好可爱的名字！”
  雪舞责怪的看了小天娜一眼，向几人道歉道：“几位朋友，对不起了，舍妹实在是太放肆了……”
  那几个小羊，小猪连忙摇手说：“没关系没关系，说老实话我们已经习惯了。小姐你就是第一高手啊？厉害，能透露一下你是在哪里冲的级吗？”
  契可夫插嘴说道：“好了，你们几个别在这废话了，赶紧把这些装备带回去，这可只是一部分而已啊！今天有的你们忙了，还有，先别让别人知道！”
  “是，老大！”听到只是一部分，那几人脸上全都露出了狂喜的神色，二话不说就开始搬装备了。
  我陆陆续续的一共拿出了三万多件装备，全是我在冰雪帝国境内打到的，现在也算是取之于民，用之于民吧！那几个叫小猪小羊的人总共来来回回的跑了三十趟才将装备搬完，等他们搬完时已经是日落西山了，小猪小羊一个个全都累的跟狗似的，不过累管累，他们的精神可是十分振奋的（狐狸：废话，有这么多好装备白拿，换成我累死了都愿意啊！）。
  装备搬完后契可夫陪着我们坐了一会就起身告辞了，他得赶回去处理那些装备啊！
  契可夫走后，雪舞哄小天娜去睡觉后，又偷偷摸摸的钻进了我的房里……
  当天晚上，雪舞不停的和我做爱，直到她累的实在是动不了了，才伏在我的胸口轻声问我：“龙，你……明天就要走了吗？”
  “是啊！我的任务完成了，也该回去了……”我并没有听出她换了一种方式称呼我，只是温柔的抚摸着她那光滑的背说。
  雪舞的声音突然变的有写哽咽的说道：“龙，我不能和你一起去神州了……”
  我连忙抱着她问道：“怎么了？我们不是说好了一起回去的吗？”
  “可是……”雪误哽咽的说道，“我不能抛下我的国家不管啊！由于你的布局，冰雪帝国马上就要陷入血肉横飞的内战了，我不怪你，你也是不得已的，可是，身为冰雪帝国的第一高手，我实在不能在这个时候抛下一切跟你去神州啊！”说到最后，雪舞终于忍不住哭了起来。
  我无语的搂着雪舞那光滑的胴体，长长的叹了口气，说实话，雪舞的个性和东方飘零有点象，都是那种集体利益高于个人利益的人，虽然我对这种个性十分赞赏，可是……一个游戏至于这样吗？
  哭了一会，雪舞突然紧紧的反抱住我在我耳边说道：“爱我，在这分别前的最后一刻，用你最粗暴的方式爱我……”
  雪舞的话顿时又引起了另外一场更为激烈的狂风暴雨，和刚才所不同的只是主动的人换成了我……
  直到天蒙蒙亮，我才停止了疯狂的运动，此时雪舞已经累的连说话的力气也没了，我亲了亲她的嘴说道：“雪舞，我走了，不必送我，那样只会更添离愁而已，以后你一个人要自己小心了，我给你留下了一些东西，相信你会用的到的。还有，战争结束了就尽快来神州找我吧，我会等你的！”
  说完我就起身头也不回的走了，身后，传来雪舞无力的哭泣声……
  发了条短信告诉契可夫我回国了，让他别忘记约定后，我就不顾契可夫的苦苦挽留再度踏上了五行山脉……
  在五行山脉我逗留了半个月，足迹踏遍了五行山脉的另外四座魔山，山上的BOSS全都被我打了个遍，终于，第十五天，在最后一个枯木魔帅轰然倒下之后，我得到了轩辕神剑最后一个组成部分――轩辕木剑。
  系统：您已经拥有了组成轩辕神剑的所有零件，是否现在组合？
  我想也没想就选择了是，***这不是废话吗？要不是为了这把轩辕神剑，我至于这么累累巴巴的五行山脉混上这么多天吗？早回家抱老婆去了！
  就在我答应组合的那一瞬间，另外四把轩辕剑自动从我的次元空间飞出，神器组合那特有的光芒再次出现在五行山脉上，可惜观众只要我一个。
  光芒过后，一把金光闪闪的长剑落到了我手里，这就是传说中的上古神兵――轩辕神剑了，我随意的挥舞了几下，一道道金黄色的剑气脱体而出，射在周围的建筑舞上，顿时爆出一个又一个的大洞，好剑，竟然是自带剑气的，一点都不比我的圣龙皇之刃差。
  收好了轩辕神剑后，系统的声音再次响起：你已经拥有了五行之心，是否融合？
  五行之心竟然还可以融合？现在都已经是顶级镶嵌材料了，不知道融合后会变成怎么样？我考虑了一下，就答应了系统的要求。
  在相互融合后，五颗颜色各异的宝石变成了拳头大的一颗，散发着五色光芒，五行圣心：超级镶嵌材料。
  搞不懂有什么用，我随手将它收了起来，并整理了一下次元空间里的东西，是该回去的时候了！轩辕神剑已经拿到了，高纯度（纯度99%）的五行魔钻每一种都有上千颗了，这五行山脉已经没有什么可以挖掘的地方了。
  心念一动，我就启动了心之见证的传送功能，可是……
  系统：对不起，由于您的配偶身处特殊地图中，所以无法传送。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=611280
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优幽书B ｕｕtＸT．cＯｍ 诠纹字板阅镀

第二部 第十二章 字数:3912
  听到系统提示我差点晕了过去，***新月她们跑去特殊地图干吗？不过……不对啊！炼妖壶的壶中界本来就是特殊地图啊！原来不是可以传送的吗？看来新月她们是进入任务地图了，一个多月没见了，不知道她们怎么样了？
  既然不能传送，那就只好老老实实的走回去了！回城点我还设在冰雪皇城呢！我可不想回那个废墟去！
  一边欣赏着木之魔山上的风景，说老实话，这五行山脉上也就木之魔山还可以看一下风景，其它几座……不敢领教！
  三个小时后，我终于回到了玄武城，不过一进玄武城我就看到了极其愤怒的一幕，一个衣服全部被暴光，只穿系统配给的内衣裤的女孩正抖抖嗦嗦的站在复活点上，一手遮胸，一手遮住下身，在她旁边围着一群长相猥琐的人，口中秽言秽语的挑逗着那个女孩，时不时的还轻轻打上那女孩一下，令那女孩身处战斗状态而无法下线，每当那个女孩想冲出包围时，总会有几个人拦在她的去路前，不让她出去。四周，众多玩家对此却视而无睹，只是远远的站着，生怕牵累到自己。
  我看到这一幕不由怒火中烧，拉过一个玩家问道：“……那是怎么回事？”
  那个被我拉住的玩家看了我一眼说道：“你是新来的吧，我劝你还是别问那么多。”
  “怎么了？你们难道就眼睁睁的看着这群垃圾欺负人而不管？”我不解的问道。
  “没办法！”那个玩家说道，“这群人是玄武城的一霸，仗着有屠龙帮做靠山，在玄武城胡作非为不是一天两天的事了！”
  看着那左冲右突却怎么也冲不出包围圈的女孩我问道：“系统不是设置了女性保护程序吗？她怎么不借此下线啊？”
  “这就是他们的聪明之处了！”那个玩家指着那几个垃圾说道，“你看，那些人每次出手都不碰到那女孩的敏感部位，这样系统就没办法处罚他们，他们都是在钻系统的控制啊！”
  我再次问：“难道这就没有人管管吗？”
  那个玩家长叹一声说道：“以前是有过几个看不下去的人站出来，不过他们都被屠龙帮杀回了新手村，杀了几次之后就再也没有人站出来了，唉！没办法，谁叫他们的靠山硬啊！”
  ***又是梁中清这杂种的屠龙帮，我顿时火冒三丈。
  “没人管吗？这事情我管定了！老子倒要看看梁中清那杂种能拿我怎么样！”我冷哼一声大步上前。
  那个好心的玩家一把没拉住我，急忙劝道：“兄弟，别冲动，反正他们也不会真拿那女孩怎么样，玩累了他们自然会散去的！”
  没有理会他的好意，我大步走到包围圈外围，也不和那几个垃圾废话，随便从次元空间里拿出一把B级的长刀（狐狸：怎么不用圣龙刃啊？我：这几个垃圾还不配，我还怕他们的血玷污了圣龙刃呢！狐狸：恩，那倒是！）一个横劈就把其中一个垃圾拦腰劈成两半，飞溅的鲜血顿时惊醒了其他几个，看到逐渐消失的同伴，其中一个为首的愤怒的指着我叫道：“小子，你是什么人？也不打听打听我们是谁，竟敢出来架梁子？”
  我语气冰冷的说道：“我管你们是谁！老子看不惯你们的所作所为，所以，你们今天全都得死！”我嘴里说着，手里可没空下来，长刀连连挥舞，将一个个垃圾劈于刀下，我还特地放慢了速度，好让他们能够深刻的体会一下临死前的痛苦，那首领看到我脸色变都没变一下就杀了他大半手下，眼珠子一转，一把抓过那少女，把刀放在她那细腻的玉颈上并同时吼道：“小子，给我停下，不然我杀了她！”
  我轻蔑的看了他一眼，再度把一个垃圾从中间劈成两半，到此时那群垃圾已经被我杀死过半，只剩下五个垃圾颤抖着握着自己的武器，恐惧的看着我，我毫不在意的说道：“杀啊！反正这只是个游戏，又不会真死，何况……有你们这么多人为她陪葬，我想她会很乐意的！”
  谁知道那女孩在听了我的话后反而大叫道：“不！救救我！我不要死啊！”
  鄙夷的看了她一眼，我完全没把她的话放在心里，刀光一闪，砍断剩下的其中一个垃圾的双臂，那个首领见我竟然还敢动手，手中刀一紧，色厉内茬的喝道：“小子，你再不停手我可真要杀了啊！”
  “杀吧！”我一边继续砍着剩下的几个垃圾一边无所谓的说，“反正我又不认识她，她死不死关我什么事啊！”
  “你……”那首领恨恨的瞪了我一眼，终于妥协道，“好吧，我放了她，不过你也别再动手了！”
  “没门！今天你们非死不可！”我一边残杀着剩下的几个垃圾一边冷冷的说道，“以往你们在欺负那些无辜的女孩时有没有想过今天！以往你们在残杀那些出头的人时有想过放过他们没有啊！”在说话的光景，我终于杀死了剩下的几个垃圾，站在那首领身前用刀指着他说道：“现在给你两个选择，一是放了这女的，我给你个痛快，还有一个就是你杀了这女的，再被我残酷折磨到死，选哪条你自己决定吧！”
  “你……”那家伙被我气的说不出话来，趁着他短暂失神之际，我一个瞬移冲到他身前，手做长刀疾快无比的劈下，“啊~！”那家伙拿刀的右手被我齐跟砍下，疼的他抱着断臂直跳脚，我没有一丝心软的“刷刷刷”三刀砍断他剩下的手脚，然后长刀狠狠的插在他的背上，将他整个身子钉在了地上。
  “我没耐心等你的回答，所以……”我的话还没说完，那家伙就化为一道白光不见了，地上只留下一件他穿的盔甲，我有点意外的说道：“嗬！竟然选择了强行下线！有气魄！”
  强行下线，《战国》的体贴设定，玩家在战斗中如果受不了痛苦的话系统会让你选择是否强制退出，不过，如果强制退出的话就当你挂了一次，而且死亡惩罚加倍，也就是说原来死一次掉一级变成了掉两级，由于《战国》里的痛觉只有现实里的10%，所以一般人是不会选择这个的。
  “你怎么这样！”首领消失后那个被我救下的女孩一边责怪我一边捡起地上的装备，连我刚刚用的刀也被她捡了起来。
  “我怎么了？”我不解的问道。
  “冷血，残暴，不解风情……”那女孩边将捡到装备放进自己的储物手镯里边向我头上扣罪名，“竟然会漠视我这么一个如此可爱的女孩的生命安危，真不知道你的心是怎么长的……”
  “不知所谓！”我冷冷的回了一句，就不再理她，竟然会有这样不讲理的女人！我冷血？难道要我楞楞的站着让那些垃圾砍才叫热血？我残暴？我以血腥手段杀几个垃圾就叫残暴？我不解风情？我靠！就她那个鸟样还可爱呢！倒贴我我都不要！MD自以为是！我有点明白刚刚没人会出头了，虽然主要是怕以后被那几个垃圾寻仇，不过这个女孩的个性恐怕也有点关系吧！
  “你……”那个女孩跺着脚还想再说什么，我冷冷的看了她一眼，稍微的放出一点点气，她就被我的气势压的说不出话来，讥讥的走到一边，恨恨的瞪着我。
  不再理会那个女孩，我刚刚想走时，复活点上白光闪过，却是刚刚那些垃圾再次上线了，看到我还在，那个首领嚣张的叫道：“小子，竟敢杀我，我们屠龙帮是不会放过你的！你就等着被杀回新手村吧！”
  我怒视了他一眼，那个首领被我凌厉的眼神看的不自在的抖了一下，不过很快的他又嚣张的大笑起来：“哈哈！小子，来啊！再来杀我啊！只要我站着不动你又能奈我何！小子你别得意，我已经通知了我们的老大，屠龙帮的大队人马正在赶过来的路上，小子你就趁早逃命吧！”
  由于战国设定刚复活的人只要不移动身体就处在安全状态，所有的攻击无效，所以此时他是认定我拿他没办法，嚣张的紧啊！听到屠龙帮的人马上就要过来了，围观的人群顿时一哄而散，片刻工夫就走的一干二净。
  左一个小子右一个小子叫的我的火都大了，我以看白痴的眼神看着那家伙，淡笑道：“不知悔改的家伙，真以为我奈何不了你吗？”
  “哎哟！我好怕啊！我真的好害怕！”那家伙嬉皮笑脸的说着，周围，那一群垃圾很识相的大笑起来。
  “害怕啊？马上你就会知道什么叫害怕了！滴血魔泪是吧！”我一边对着那垃圾抛了个鉴定术一边取出轩辕血战旗一挥，战旗顿时变成一面三丈高的大旗帜，在那些垃圾恐惧的眼神中，我将血战旗重重的往地上一顿，朗声说道：“神州至尊――轩辕血战旗在此，神州所属听令……”
  我的话还没说完，三丈高的血战旗放出万丈红色光芒，迅速的向四面扩散，在此同时，神州大地上所有的NPC全部放下了手中的工作，铁匠的丢下了铁锤，裁缝抛去了剪刀，鉴定师将鉴定了一半的物品往旁边放，甚至连酒店里的跑堂也无视玩家们异样的眼神，将端在的手中的盘子往地上一丢，也不管有没有砸到玩家的脚，所有人全都笔挺的站着，他们的目光全部望着玄武城的方向，所有人的脸上都透露着朝圣一般的神情……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=611281
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优忧书B ｕuＴｘT。cＯM 铨汶自扳越镀

第二部 第十三章 字数:3907
  在万丈血光中我一面扶着血战旗一面继续朗声说道：“我以血旗令主的身份下令，从现在开始，视滴血魔泪……（其他几个垃圾）为最不受欢迎之人，但凡与滴血魔泪……等人同组，同行会之人，神州所属均不得和其做交易；但凡与滴血魔泪……等人同组，同行会之人均不得出入各大城镇，如有擅闯可任意格杀；另外，其他玩家每杀但凡与滴血魔泪……等人同组，同行会之人一次可获得100点声望和10%经验的奖励，此令将锁定滴血魔泪……等人帐号，终身有效！！！”
  轩辕血旗令一出，神州大陆的所有NPC纷纷忙碌起来，在各玩家惊恐的目光中，所有NPC全都拿着一副布告贴在了各商店，城门口，上面只是写了一句话：“滴血魔泪……等人与他身边之人禁止入内！”在布告的旁边，出现了两名顶级的NPC守卫（SSS级，等级999）。
  而在滴血魔泪那十多个垃圾所属的屠龙帮驻地里，各个NPC在贴出布告后，非战斗型的NPC纷纷整理行李准备跑路，至于那些战斗型的NPC，在刚刚刷出来的三十多个顶级守卫的带领下，开始屠杀起屠龙帮的玩家，由于实力上的差异，很快的，所有在驻地里的屠龙帮成员包括那些生活玩家在内全部被屠杀一净，而这一切，只是因为滴血魔泪是屠龙帮成员而已。
  带着大队人马赶往玄武城的梁中清在接到自己驻地里NPC造反的消息之后，猛的停下脚步，破口大骂：“***滴血魔泪那几个垃圾这次到底惹到了什么人物！竟然能够号令所有NPC！***这几个杂碎净给我惹麻烦！”他嘴里骂归骂，不过手上的动作可不慢，当机立断的将滴血魔泪等人踢出了行会，驻地里的暴乱这才得以制止，不过就这么短短的几分钟时间，就给整个屠龙帮造成了巨大的损失……
  玄武城内，那几个垃圾听了我的话后顿时笑的眼泪都快流出来了，滴血魔泪一手抚着笑疼的肚子一手指着我道：“哈哈哈……笑死我了……血旗令主……你以为你是谁啊……白痴……哈哈……”
  “哈哈……大哥……他可能认为他自己就是上帝吧……哈哈……不行了……我笑的肚子好痛……”旁边一个垃圾附和着狂笑道。
  不过他们的笑声很快的就停下了，因为他们收到了梁中清将他们踢出屠龙帮的系统通知，滴血魔泪不可置信的瞪着我说：“小子你……”
  他的话也没能再继续下去，从城内跑过一班守卫，先向我行了个礼，然后，两人侍侯一个，拖着这班垃圾就往城外走，领头的还边走边说：“你们几个马上就给我滚出玄武城，这次不杀你们，以后如果再敢踏进玄武城一步，格杀勿论！”
  在知道我的话并不是恐吓之词后，滴血魔泪疯狂的对着我大叫道：“小子，你的行为不嫌太毒辣了吗？”
  我冷冷的回了一句：“象你们这些垃圾，少一个好一个！”至于他有没有听到，那就不关我的事了，因为在我说话时他们已经被守卫拖出百米开外了……
  拖到城门口之后，守卫叱了一句“滚！”之后，赏了他们一人一脚，将他们踢出十米开外，然后就一动不动的守在城门口了，不过，好象滴血魔泪他们的灾难还没结束，那些在城门附近的玩家看到他们之后，个个兴奋的大叫起来：“他们就是滴血魔泪那几个家伙，兄弟们杀啊！为了可爱的声望，为了宝贵的经验，兄弟们杀了他们！”一呼百应，所有的玩家都拿出各自的武器向滴血魔泪他们冲了过去，吓的滴血魔泪几个拔腿就跑……
  看着长长的一串人群，我淡淡的一笑，群众的力量还是伟大的！不是吗？
  解决了这几个垃圾之后，我收回血战旗，不理那些追着我猛套交情的人，自顾自的来到传送点，选择了传送到联盟的总部。
  当我进入传送站后，从不远处的屋角处探出一个人头，不是别人，正是那个被我救下的女孩，她有点迷茫的看着空空的传送点，自言自语的说道：“这家伙到底是谁？竟然有可以号令NPC的东西，刚刚不向他敲诈点东西出来真是错过了……”
  来到联盟总部后，我先联络了一下东方飘零告诉她任务完成了，很快一大群人就匆忙的跑了过来迎接我，为首的，正是东方飘零，在她身后，还是那整天群无所事事公子哥（狐狸：你怎么看出的？我：白痴啊！看他们一身鲜艳的装备和一脸浮躁的样子，久经杀场的人会象他们那样吗？），我迎了上去，抢先开口道：“想不到东方盟主回来的比我还要早啊！不知道盟主这次的中东之行是否顺利。”
  东方飘零微笑着说道：“中东的几位老大本来就和飘零有点交情，此行尚算顺利，倒是魔龙长老此次冰雪之行才让飘零有点意外，要知道，老毛子可是出了名的狡诈啊！不知道魔龙长老可否将经过说一遍？”
  我将整件事情简要的说了一遍，最后在他们吃惊的目光中笑着说：“也没什么大不了的，只不借鉴了一下吕不韦奇货可居的典故罢了！”
  “厉害！”东方飘零赞道，“对了，看我这个性，竟然和魔龙长老在这里说了起来，魔龙长老里面请！”说着便亲热的来拉我的手。“东方盟主客气了！”我不疑有它，见东方飘零伸过手来，很自然的就迎了上去，在和担心飘零的手接触的一刹那，我发现她的手中竟然有一件小东西，我还没反应过来，就听得东方飘零娇喝一声：“逮捕令！”
  在东方飘零叫出“逮捕令”的那一刻我感觉到从那小东西上传来一股无法抗拒的力量，瞬间控制住我全身，使我的身体完全无法动弹，我呆呆的看着东方飘零问道：“东方盟主，你这是什么意思？”还好，说话是可以说的！
  东方飘零神色复杂的看了我一眼说道：“没办法，魔龙长老，你要怪就怪自己为什么会拥有国器吧！”
  我的目光中透露出一丝嘲笑之说，说道：“你以为这样就可以从我身上拿到国器？告诉你我的国器可是认主的，就算你把我杀回新手村也暴不出来！而且凭着国器，我很快就可以将等级练回来，你就不怕我报复吗？”
  “妈的！小子，到了这个时候还敢嘴硬！”站在东方飘零身后那个被我杀过一回的战士不等东方飘零回答就冲了上来，暴骂着猛的给我一拳，我不为所动（其实是想动也动不了！），只是冷冷的看着他。
  “金空！别耽误了正事！”东方飘零喝止了那个战士的进一步行动，并对我说道：“就算认主了也会有很多办法取消，很不巧，我的朋友就会其中一种，至于报复，那也是没办法的事情，不过为了国器……”
  “能问你件事吗？”我不带任何表情的看着东方飘零问道，“你为什么会想到夺国器？”
  “我们必须杜绝一切我们所不能控制的事情发生。”东方飘零缓缓说道，“而且，国器流落在民间太危险了点……”
  “哈哈！”我怒极反笑道，“说来说去还不是你们看不得别人好！原来这就是第一大帮的作风啊！”
  东方飘零叹了口气说：“随便魔龙长老怎么想吧，反正今天国器是拿定了！莲华！”
  莲华应声从东方飘零身后的建筑物里走出来，娇笑着说：“成功了吗？”
  “别废话了，快点动手！逮捕令只有10分钟的时间。”东方飘零催促道。
  莲华收起笑容，正色的说了一声“好！”，接着就开始摩擦起戴在她右手上的戒指，摩擦了一会之后，戒指开始发出皈依的红光。随着越来越强烈的红光，一个女子出现在众人面前。
  那女子的容貌虽然不是倾国倾城，不过却是那种让人一看之下，立刻就想要一亲芳泽的性感尤物。五官细致，轮廓分明，亮丽红发与雪白肌肤，身材十分地高佻丰满，配上那一身很有味道的打扮，将自身魅力发挥到极限。
  上身穿着一件细肩带的紧身背心，不仅露出平滑的小腹，更将一双雪肩连同大片胸口肌肤曝露在外，胸部坚挺丰满，从领口露出了深深的乳沟。下身穿着一套奇特的长裤，左边裤管直垂到脚边，右边裤管却是仅止于大腿根，剩下部分全变成黑色网袜，若隐若现地展露性感的美腿。而足底十五公分的高跟鞋，则让一双美腿看来更加地修长，和丰臀一起，形成近乎完美的曲线。
  一头亮眼之至的鲜红长发，大波浪似的垂下；明艳丰唇上涂了与眼影同色调的浅蓝色，虽然古怪，却很衬合那一双如海水般的湛蓝眼眸。颈上缠了一条不知是貂还是狐的毛皮围巾，配合上一身漆黑穿着，很是有一种妖艳邪恶的危险味道，令人心儿狂跳，却是舍不得把目光移开，希望能够一直看下去。
  她的一出现就引得东方飘零身后的那群公子哥个个大显色狼相，就连口涎流出来了都不自知。
  那妖艳女子一出现就迫不及待的问莲华：“怎么样怎么样？是不是想到要我履行的条件了，我说你倒是快点说哦，人家都已经等不及了！”
  “是啊！”莲华笑着说道，“不想到条件我叫你出来干吗？不过条件比较困难哦！你可要对得起召唤你那100W高级战士的血才行！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=611282
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕ忧书萌 uｕＴＸT．cOm 诠文子版阅镀

第二部 第十四章 字数:5760
  听到莲华的话，那妖女眼波一转，抛出一个极具诱惑性的媚笑说道：“啊哈！恶魔斯蒂妮受魔戒的召唤而来，专程为您服务！”
  “很好！”莲华面色一正，冷冷的说道，“斯蒂妮，第一个条件，你马上将眼前之人的国器套装给我拿过来！”
  “好，没问题！”斯蒂妮娇声说着挥出一道血色光芒将我整个人笼罩住，血光透露着无比的血腥，血光中，我身上的圣龙皇套装慢慢脱体而出，飘向那个叫莲华的女人的手中，当圣龙皇套装落入莲华手中的一刹那，出呼众人意料之外的事情发生了……
  系统公告：由于失去了极道魔龙的傲龙气支持，原6S级终极国器圣龙皇神力退化为龙王神力；原圣龙皇神力组成部分圣龙皇之怒退化成新手弩和普通储舞手镯；圣龙皇之刃退化成普通SSS级武器，不列入龙王神力套装之列；其它各组成装备属性均有相对下降；另集齐套装后所产生的属性消失……
  系统公告：由于玩家极道魔龙丢失了国器龙王神力，特处罚如下：取消极道魔龙原有的隐藏职业――隐士，没收大部分技能，并且以后将永远无法学会任何新机能！
  两个系统公告有如青天霹雳般炸在所有神州玩家的心头……
  昆仑。
  正在练级的梦如人生听到公告后当啷一声，手中双节棍掉在了地上，要不是一边的唯一月保护的快的话，恐怕他就要被怪物扑回复活点了。
  “老大！”梦如人生全不管一边的怪物，失神的说，“到底发生了什么事！为什么会变成这样？”
  “梦，你没事吧？”唯一月好不容易解决了怪物之后，看到梦如人生的样子，关心的问。
  “黄泉所有成员全部集合，回联盟总部，老大有难了！”梦如人生好不容易回过气来，不理一脸焦急的唯一月，在战队频道里大声音吼道，同时，他自己也和唯一月双双捏碎了回城卷，化作一道白光回城了……
  炼妖壶，壶走界，镇妖塔内。
  “姐，是夫君！夫君出事了！”小倩听到系统公告顿时花容失色，急忙对身边的龙新月说道。
  龙新月脸上也露出凝重之色说道：“是啊！看来真的出事了！我们马上过去，任务不做了！”
  “好！”小倩想也不想就答应了。龙新月说完之后就在行会频道里下达命令：“铁血所属全部集合，目标联盟总部，做好打仗准备！”同时，两人捏碎了回城卷，一个SSS级的任务就这么泡汤了……
  红粉至尊总部。
  死亡之心：“……老婆，我去一趟联盟总部，出大事了……”
  ……
  冰火狐狸：“天啊！我得赶快去一趟，不然就抢不到最新消息了……”
  ……
  联盟总部。
  听到系统公告后东方飘零明显为之一楞，不过很快的又神色如常的对莲华说道：“莲华，别管这些，继续！”
  莲华神秘的一笑，继续对斯蒂妮说：“那么第二个条件，我要极道魔龙的傲龙决！”
  斯蒂妮脸上顿时露出为难之色，擦了擦额头上冒出的汗珠说：“这个要求我办不到，换一个吧！”
  “为什么？”莲华惊讶的问。
  斯蒂妮无奈的说：“傲龙诀的等级太高，已经超越了系统设定的终极心法――神龙心法和泰坦神功，就连终极神灵泰坦和神龙也无法拿到，更何况是我一个小小的魔女呢？”
  “超越了神龙心法和泰坦神功的存在……”莲华被这一消息惊骇的说不出话来。
  “是啊！所以你还是另换个要求吧！”斯蒂妮摊摊手以示自己是真的没有办法。
  莲华想了一下说道：“那么，换成将极道魔龙的等级完全取消，让他回到一级！”
  “莲华你……”东方飘零惊恐的看着莲华问，“我们原先说的不是这样的……”
  莲华轻蔑的看了东方飘零一眼，淡淡的说了一句：“白痴！”
  “这个请求还是没办法完全办到！”斯蒂妮再次满头大汗的说，“他的等级实在是太高了，我最多可以减去他700级，再多我就无能为力了！”
  “那好吧，就减去他700级！”莲华咬咬牙，恨声说道。
  “好！”斯蒂妮说了一声，双手连连挥舞，一道道黑光在我身上闪现，黑光中，我感到自己的力量越来越弱了……
  就在这时，联盟的大门处闯进一大票人马。
  “老大！老大！”这是黄泉小队的人。
  “东方你到底在干什么？”死亡之心远远的大声吼道。
  “夫君……”这是小倩凄厉的叫声。
  而较为冷静的龙新月看到我身上退级时的黑光，虽然不知道是怎么回事，不过凭直觉就知道不大妙，遂大声下令：“铁血声属，给我全力冲刺，敢阻拦者杀无赦！”得到命令的王翦和白起开始火辣辣的冲锋，所有阻拦到他们的东西，包括联盟的城门在内，都被他们凌厉的刀气给粉碎了，看起来，这个月他们的进步还是蛮大的！
  “大新闻大新闻！这种场面怎么能少的了我这个超级战地记者呢？”不用说，这就是叫冰火狐狸的那个家伙！
  看着越冲越近的人马，莲华脸上的嘲弄之色越来越浓了，只见她不慌不忙的对斯蒂妮说道：“最后一个条件，马上将我安全的传送到黑日帝国的皇宫！！！”
  斯蒂妮娇笑着说：“这个好办！马上传送，传送期间任何攻击无效！”
  莲华的身影渐渐转淡，东方飘零不顾一切的扑了上去，不过很快的就被一道柔和的白光弹了回来，东方飘零挣扎着爬起来怒声问道：“你到底是谁！”
  “我啊！”莲华的人影哈哈大笑道，“东方丫头你不知道吗？我是莲华啊！不过现实中我叫EHS，身份是新日帝国的皇后，东方丫头你记好了，我们很快就会再见面的！哈哈哈……”狂笑声中莲华的人影彻底消失了。
  静！
  怕人的静！
  所有人全都楞楞的看着莲华消失是地方，谁也没有说话。
  “叮！”的一声，一枚戒指掉落在地面上，清脆的声音打破了宁静的空间，接着而来的，是让所有神州玩家都为之沮丧的系统公告：
  由于神州国玩家保护不力，导致国器――龙王神力流入黑日帝国，特降低10%的等级以作惩罚，同时，神州国所有建筑等级降低一级！
  ……
  ……
  ……
  九天之上，一个不知名的空间里。
  “好无聊啊！看来要找点什么事情做做，不然人家会边胖的！”一个看上去十八九岁的绝色少女伸了个懒腰，揉着眼睛无聊的说道，“恩！想想，有什么事情可以做的！啊！对了~！”
  少女突然一蹦而起，兴奋的说道：“女娲姐姐在离开前不是叫我照顾一个叫轩辕傲龙的玩家吗？我再们把这事给忘记了！这下好了，终于有事情可以做了！我查查，他在《战国》里叫什么名字来着？……恩恩恩！找到了！极道魔龙，就是这家伙！糟了！怎么会这样？”
  当看清楚极道魔龙现在的情况后顿时大惊失色，一边在虚空里转着圈一边不停的说道：“怎么办怎么办？女娲姐姐回来会骂人的！我到底该怎么办才好？啊~！有了！”在转了上百圈之后，她终于想出了个办法……
  她，是谁？
  不是别人，正是《战国》在最高主神――女娲，不过不是原先那个，现在这个女娲最多只能算是女娲的一个分身而已……
  联盟总部。
  东方飘零楞楞的看着我，一连串的打击已经使她暂时失去了思考的能力。渐渐的，我发现我又能动了，看来是逮捕令的时效过去了。
  活动了一下僵直的身子，我扫视了东方飘零一眼，长长的叹了口气，没有说话。
  “老公，你没事吧？”龙新月关心的问。
  我有点心灰的说：“没事情，只不过等级掉回到了70级！而且职业也没了！”
  “什么！”一边的梦如人生顿时暴跳如雷，“老大，都是这贱人惹的祸，看我杀了她为你报仇！”说着拿着双节棍就往东方飘零砸去，而东方飘零只是木然的看着我，一点躲闪的意思都没有。
  “住手！”我喝止了梦如人生的举动说道，“我们已经度丢失了10%的等级，不要再增添不必要的伤亡了！”
  “这……”梦如人生恨恨的瞪了东方飘零一眼，不甘心的收回双节棍问道，“那……老大，你今后怎么办？不如我们带你冲级吧！”
  我笑了笑说道：“冲级是肯定的，不过不用你们带！你们几个的任务是尽快把能力提高上去，小日本今次骗去了龙王神力，我估计用不了两年的工夫他们就会发动战争，国器有一个特殊的属性，那就是国战中拥有国器的一方的所有参战人员的战斗力都会暂时提升50%，，同时NPC的士气+3，而我们失去了国器，能力会被降低50%，虽然我们人多，不过依然还是处在劣势，到时候希望你们的九灵伏魔阵在战争中起到大作用！”
  “老大，可是你……”梦如人生急急的问道。
  “好了，听我的话没错，现在站旁边去，我还有事！”我抬手制止了他继续罗嗦，眼光扫到死亡之心身上，打量了他半晌才叫道：“死亡之心！”
  “我在！”死亡之心连忙说道。
  “你在现实中就修炼过天魔功，现在我再传你轩辕神剑和轩辕剑法，望你以此守护神州！”我拿出轩辕神剑和剑谱，缓缓的说道。
  “这……”死亡之心看着两样至宝，并没有伸手去接，反而说道，“魔龙兄你怎么不自己用啊？”
  我苦笑着说：“要是我自己能用那还用说吗？***我大部分的技能都丢失了，以后我都没办法用剑了！”
  “那好吧！”死亡之心这才接过轩辕神剑和剑谱并正色的说道，“多谢魔龙兄，我定不会让魔龙兄失望！”
  “另外，我再宣布一件事情！”我收回覆盖在脸上的面具，眼光再次慢慢扫过众人，无视东方飘零和死亡之心这一班来熟人惊讶的眼神，缓缓的说道，“我以守龙一族的名义宣布，将联盟和红粉至尊两大帮派合而为一，成立一个新的行会――铁血中华！会长由死亡之心担任，同时，黄泉小队并入新行会之中。”并不是我不想让东方飘零担任会长之职，只不过经过先前的事情之后，她……还会有这信誉吗？
  我的话音刚落，天空中突然传来一阵震耳欲聋的系统声音：条件符合，恭喜极道魔龙成为新一代的――中华守护神，可以号令神州境内包括神龙在内的所有NPC，并对神州所有玩家拥有生杀预夺的权利！新行会――铁血中华成立，会长死亡之心，同时原联盟和红粉至尊两大帮派消失……
  “傲龙！你是傲天龙！混蛋！竟然瞒了我们怎么久！”我的话音刚落霹雳火就兴奋的大叫起来，死亡之心看我的目光里也透露着无比的狂热之色，而东方飘零的眼中则流露出哀怨的神色。
  “铁血皇朝所属听令！”不理会兴奋不已的霹雳火，我继续说道，“即日起全力寻找和氏璧，准备独立建国，建国后尽快找到新的国器，为对抗小日本增添一分筹码！”
  “是！”龙新月脆声答应道。
  布置完这一切之后，我笑着说道：“至于我，要离开各位一段日子了……各位，以后再见了！”
  说着，我不再理会说个不停的众人，带着铁血皇朝的人就离开了！
  “不――”看着我远去的背影，东方飘零终于忍不住大声哀叫起来……
  和新月小倩她们回到壶中界，王翦和白起就迫不及待的带着人去打传国玉玺――和氏璧，而我则在坐在宫殿里，呆呆的看着自己的属性发楞，这一坐就是六个小时，期间，小倩几次忍不住想说话，全都被新月给拦住了。
  终于，我从沉思中醒过来，看到新月和小倩那两张关心的面容，我有点感动的说：“两位老婆，让你们担心了，我没事。”
  我现在的属性可有够怪异，力量和智力刚刚到10，其余的点数全加在敏捷上了，以前有圣龙皇神力，这样的加法没什么问题，现在可不行了，无奈之下，我使用了最后一颗“易筋伐髓丹”将自己的点数按照1（力）：2（敏）：1（智）的方法重新分配了一下之后，就成了（字数够了，解说一下属性吧！算是附送）：
  极道魔龙，职业：中华守护神；等级：75；
  属性：力82，敏164，智82；（生命防御什么的就不说了，狐狸也懒的算）
  隐藏属性：MAX（最高，职业原因）；声望：MAX（最高，职业原因）
  心法：傲龙诀（阳）10级；
  技能：基本功15级，六神通10级；炼器10级；能量压缩10级装备：心之见证（隐者之戒需要隐士职业才可以佩带，在我职业消失那一刻就被系统收回了，而搜刮术戒指则需要搜刮术才行，同样被系统收回了）
  惨~！看到孤零零的四个技能，我心里只有一个念头，那就是惨~！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=611283
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽U书盟 ｕUｔＸT．Ｃｏm 全文子坂越牍

第二部 第十五章 字数:3591
  除了一个15级的基本功之外，竟然什么战斗技能都没了，这叫我以后还怎么混啊！还有，这个叫中华守护神的职业除了将我的隐藏属性和声望提升到顶点之外竟然连一个实用的技能都没有！真是有点让我失望，好歹也给几招厉害点的技能才对得起这么响亮的名字嘛！
  一个柔软的身躯伏到了我的背上，小倩那温柔的声在我耳边响起：“夫君，你真的没事吗？我和月姐真的好担心你啊！”
  新月也关心的问道：“老公，你现在的属性变的怎么样了？”
  我苦笑着把属性栏设置次共享，好让她们全部能够看见。
  “天啊！怎么会变成这样？”新月看到我的属性后不由惊呼一声道，“这……你以后还怎么玩吗？”
  “是啊！”我强笑道，“最让我烦心的就是除了基本功之外竟然连一种武器的技能也没有，我还真有点不知道怎么玩了！而我现在又不能退出，所以就算是删号也不可能！”
  “那怎么办？”小倩问道。
  我缓缓的站了起来，看着满天星斗将一切烦心的事情抛到脑后说：“不管了！船到桥头自然直，没什么大不了的！顶多以后就跟在两位老婆大人身后分经验了！两位老婆，你们该不会丢下我不管吧！”
  “怎么会！”两人脱口而出，我哈哈一笑，反手抱住两人色色的说道：“两位老婆，你们看今晚的夜色这么迷人，不如我们就露天席地的欢好一场吧！”
  “这怎么可以！”个性内向的龙新月顿时娇羞着脸说道。“大色狼，我才不会让你如愿呢！”小倩亦冲我扮了个鬼脸，拉着新月娇笑着就往内殿跑。
  我哈哈一笑，故作凶恶状态的说道：“你们既然已经落入本大色狼的手中，难道还想跑的掉吗？”
  “来啊来啊！来追我们啊！”小倩一边跑一边不住回头挑逗我，我看着远去的两人，哈哈一笑追了上去。
  到了内殿，新月和小倩两人已经笑的站不稳脚了，我趁机一扑抱住她们说道：“这下看你们往哪里跑！”
  借着一扑之力，我将她们两个压倒在柔软草地上，看着两女娇羞的表情，我动晴的道：“新月，小倩，能够得到你们的垂青，是我这辈子最大的幸福！”
  “我们也是！”两女被我的话感动，忘情的抱着我说道。
  看着两女那就连神仙见了也要动心的绝色面容，我心中欲念大动，迫不及待的就想解去两女的衣服，不过我好象忘了她们身上的衣服全部是由“心之见证”所幻化出来的，外力根本无法解除。
  不过两女此时也情动了，看到我那急促的表情，相视莞尔一笑，收回了身上的衣服，将两具完美无暇的胴体完全呈现在我面前。只看的我欲火高涨，喉咙深处不自觉的发出野兽般的声音……
  月儿也赶紧跑了出来，色色的照耀着三具赤裸的胴体。
  (此处删除506字)
  ……
  九天之上。
  “啊~！羞死人了！他们竟然在露天下干这种事情！”主脑女娲粉脸通红，手抚双眼不敢再看下去，不过她很快就想到了此行的目的，自言自语道：“不过也好，我可以趁这个机会进行我的计划！”
  女娲不敢再往下看，而是专心一致的开始起她的工作，在她的指挥下，苍穹中的一颗颗行星开始改变各自的运行轨迹，向着女娲所指定的位置移动，半个时辰之后，一条全新的，由99颗行星所组成的星链形成了。
  女娲偷头的向下看了一眼，看到我们依然在忘情的交合着时，才放心的拍拍胸口道：“还好，时间上还来得及！”说着又继续指挥起行星的运动轨迹。
  《战国》各大主城中。
  “你们看，那是什么？”一个玩家无意间抬头看了一下，顿时惊恐的指着夜空大叫起来。
  被他的话所吸引，众人全都抬头向天上看去，呈现在众人眼里的是无比诡异的一幕，一小部分星星正以肉眼可见的速度移动着，而且移动的方向完全摆脱了物理定律。
  “流星？”一个玩家尝试着说了一句，顿时被众人所鄙夷，众多反驳的话脱口而出：
  “白痴！你也不看看星星的轨迹，流星有这样动的吗？”
  “没见识就是没见识，流星有这么慢的吗？”
  “就是……”
  “说话也不经过大脑……”
  “我们还是分手吧，我可不想有这么白痴的男朋友！”那个白痴玩家的女朋友如此说的！
  “啊~！”那个叫出流星的白痴玩家终于忍受不了这么多的打击，双手抱着脑袋狂叫起来，其声音之大竟然连天上的星星都为之一抖！不过他的叫声也没持续多久，两个守卫飞快的跑了过来喝道：“无事大声喧哗，制造杂音，监禁六小时！”说完一拳打晕那个玩家，拖起来便走！
  九天之上的女娲朝着那个玩家的背影比了一下中指（狐狸：汗~！什么动作！），骂道：“敢打扰我工作！关你禁闭！”
  终于，在女娲的无上神力作用下，九十九颗行星慢慢的聚集到了一条直线上，放射出强烈的星光。同时，战国内所有玩家都听到了一个让他们一头雾水的系统公告：
  “天现异象，九九连珠！神龙转世，诸神传承！”
  九九连珠的异象持续了半个小时之后，众行星才慢慢的回到各自的运行轨迹上，看的莫名其妙的玩家纷纷互问：
  “这到底是怎么回事啊？”
  “不知道啊，你知道吗？”
  “我也不知道！”
  “谁告诉我这是怎么回事我就嫁给谁！”一个恐龙MM如此说的！
  “哈哈哈！”就在这时一声朗笑打断了众人的话，一个身穿白衣，看不出是什么职业的人大笑着走了出来说道，“想知道这是怎么会事吗？”
  “想！”众人异口同声的回答道。
  “那就由在下冰火狐狸为各位解说吧！不过这位‘绝色’美女的要求就免了，本狐狸敬谢不敏！”冰火狐狸清了一下嗓子继续说道，“刚刚的系统公告大家都听到了吧！第一句，‘天现异象，九九连珠！’，相信大家都还记得上世纪末的九星连珠吧，现在出先的异象就是那个九星连珠的加强版，一共有99颗行星改变了各自的轨迹，运行到了一条直线到，这就是‘天现异象，九九连珠’！”
  “那后面那句呢？”
  冰火狐狸卖关子说：“想知道后面那句是什么意思？那就请各位关注近期的‘炎黄报’了，本报将随时为您报导最新休息！”
  众人……
  ……
  壶中界。
  身处在情欲颠峰的我们完全不知道天空中的异象，此时我们的身心已经完全沉醉在这极乐之境。
  当天空中九九连珠形成的一刹那，一道洁白的星光从最末的一颗行星射出，照向我们，使我们完全沐浴在星光之中。星光中我们身体的感觉被无限止的提升，原本就处在情欲颠峰的我们瞬间达到了最顶点，同时发出了忘我叫声。
  由于我们三人都是修习傲龙诀的，所以很自然的，我们三个体内的傲龙气被星光带动，在我们体内循环流转起来，随着星光越来越强，傲龙气流转的速度也变的越来越快，同时我们的肌肤好象变成了一个黑洞似的，强烈的星光竟然尽数被我们吸入体内。
  星光入体后，很快的就和傲龙气混为一体，以一种莫名的方式改变着我们的体质，慢慢的，我们的身体也变的象星星一样开始放射出柔和的星光，两种星光相互交融，再也分不出哪是哪了！
  半个小时后，九九连珠的异象结束，主脑女娲看了看依然在忘我状态中的我们，满意的说了一句：“恩！任务圆满完成！比我想象的容易多了！”说完就化作一道光芒飞走了，不过，粗心大意的她好象忘了一件事情，那就是我现在根本无法使用任何武器，就连条拳头打人也不行……
  狂汗ING~！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=611284
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优忧书萌 uUＴＸt．ＣoM 诠蚊话嬖戒

第二部 第十六章 字数:5211
  等到我们从入定中清醒过来时间，已是第二天的早上了。
  小倩迷迷糊糊的问我：“夫君，昨天晚上发生了什么事？我好象达到高潮之后就什么都不知道了！”
  “我也是啊！”新月也说道，“模糊中好象听到有人在说什么似的。”
  “看看系统提示不就知道了吗？”被我一提醒，她两忙不迭的去看系统记忆了，我稍微活动了一下身体，惊奇的发现比平时有力的多了，就算是在我等级最高时的感觉也比不上现在这么好！当然，这个平时指的是在《战国》里的状态，现实里的状态是没办法比的！
  我打开了记忆一栏，上面果然有昨天晚上的系统提示：
  “天现异象，九九连珠！神龙转世，诸神传承！”
  “恭喜你继承了九九连珠的力量受九九连珠之力影响，你的傲龙诀突破瓶颈，达到最高层次――12级！”
  “受你体内傲龙气的吸引，众星之力融入你体内，全面改善你的体质，你的基本属性，生命，灵力等设定消失，所有的属性将以元力取代！”
  “你的职业――中华守护神的能力被众星之力完全激活，你的元力值提升10倍！”
  天啊！九九连珠！这样的异我竟然没赶的上看！我连忙打开属性面板，果然，除了隐藏属性和声望外，我的一系列属性包括等级在内全部消失了，取而代之的是一个元力值――50000，而且原来的傲龙诀（阳）也变成了混沌傲龙诀。
  我抬起头，看到了两张同样惊讶的面孔，新月抢先说道：“老公，我的傲龙诀（阴）变成了混沌傲龙决，并由原来的7级上升到了12级，生命什么的也消失了，只有一个30000的元力值。”
  小倩也说道：“夫君，我和月姐一样！这个九九连珠到底是怎么回事啊！”
  “我也不知道啊！不过肯定不是什么坏事。”想了半天想不出什么头绪，我索性不想了，看着眼前两具美的惊心动魄的胴体，我邪笑道：“两位老婆，遇到了这么好的事情，我们是不是该庆祝一下啊！”我说着一双手开始不规矩的在她们的玉体上游移起，令我意外的是两女只是娇羞的瞟了我一眼，任由我在她们身上为所欲为不说，两双纤纤玉手还主动出击，轻抚我身上的敏感地带，顿时，我的大脑仿佛轰的一声炸开了……
  一时间惹人的春光充满了整个后殿，撩人的娇吟声更是不住响起……
  ……
  云收雨散之后，新月突然正色的问我：“老公，以后你准备怎么办？现在你的元力值已经比我们高了，我们是不是不用独立建国了？”
  “不！”我一边唤出铠甲一边说道，“建国一事已是势在必行，至于我，虽然元力比你们高了不少，可还是不会任何技能，不过，我心中有一个想法不知道会不会有用，如果这想法能够实现的话，我将会再回到以前的状态，甚至比以前更为厉害，不过如果失败的话我就真成了个废物了！”
  “是什么办法？夫君你倒是说来听听！”小倩好奇的问，旁边，新月眼中也透露出好奇的神采。
  ……
  战国里。
  当玩家们从九九连珠的异象中清醒过来之后，又继续为丢失的那10%的等级而苦恼了，也是啊，现在大多数的玩家等级都在170左右，10%就是17级，这得花多少时间才补的上啊。
  就在他们苦恼之中，人群中开始响起了另外一种声音：
  “卖报卖报啊！最新消息，国器丢失之谜！最新独家新闻，和神同等存在的傲天龙被人陷害之谜！最新的问题，到底谁来为我们的国器负责！到底谁来为我们丢失的等级买单？这一切一切的新闻，尽在这一期的圣日报上！快买啊！100金币一份！”
  “100金币！这也太贵了吧，以前的炎黄报最贵时才卖到10个金币！”人群中发出轻微的嘀咕声。
  那卖报的人大声说道：“不贵，一点都不贵！你要看内容啊！这一期圣日报的内容保证你的100金币物有所值！”
  一个粗邝的大汉一咬牙，递过100金币买了一份说道：“妈的！老子买了！10%的等级都掉了，还会在乎这100金币吗？要是让老子知道是谁害老子丢了10%的等级，老子一定生撕了他！”
  那个卖报的说：“这位大哥您放心，你想要知道的消息报纸上全有！这消息可是我们老大猪十三历经千辛万苦，九死一生才搞到的……”
  大汉一把推开了他说道：“让开，收了钱就快点滚蛋，别打扰老子看报！”
  “是是是！您老慢慢看！”卖报的向大汉道了声别，转身又叫卖了起来：“卖报卖报……”
  那个大汉看着手中的报纸，越看他的脸色越难看，看到最后忍不住大吼起来：“东方飘零你个臭婊子，老子操你十八代祖宗！***竟敢做出这种事情！以后最好别让老子碰到，不然生撕了你！”
  “怎么了怎么了？这又关东方飘零什么事情啊？人家可是联盟的老大啊！你怎么跟她斗！”旁边的玩家纷纷问道。
  那个大汉气的说不出话来，好半天才憋出一句：“想知道自己去买报纸，100金币，值！就算是1000金币也值！”
  受到那大汉的话的吸引，众多玩家纷纷将买那几个卖报的包围在里面，他们身上的报纸很快就卖的一干二净，还有不少买不到的焦急的围在别人身边，希望他们能够告诉自己详情。
  报纸上详尽的记录了昨天发生在联盟总部的事情，从我接受东方飘零的委托，到冰雪帝国商谈联盟的事情讲起，到我回国后，回到联盟总部，被东方飘零暗算，召唤出魔女夺取我的圣龙皇神力，再到之后的国器被EHS骗回日本，导致神州玩家等级普遍下降，无一不记叙在了里面。
  报纸中还特别强调我就是《战国》改版前的傲天龙这一事实，本来这也没什么不对，可是就因为有的地方记录的过于详尽，而有的地方却是一笔带过，这就使得整件事情变了味了！使人看上去就觉得是东方聊赖勾结EHS夺取我的国器一般。其实事情本来也是这样，只不过东方飘零不知道莲华就是EHS罢了！
  更为可恶的是，报纸上对我后来的布置只字不提，只是在最后，用醒目的血红色写着四行大字：
  国器的失落，所有神州玩家等级的丢失，城市的降级，这一切的一切，谁来为我们买单？
  传说中的人物――傲天龙再次陨落，谁来为他负责？
  铁血皇朝的独立建国，是背叛，是逃避？
  这一切的罪魁祸首――东方飘零，会否因为特殊原因逃过审判？
  四行醒目的大字，更是激起人们心中的怒火，在看完报纸后，众玩家纷纷破口大骂起来，嚷嚷着去联盟找东方飘零算帐。很快的，这股愤怒的浪潮席卷了整个神州，被愤怒烧红了眼睛的玩家们全都聚集到了铁血中华（原联盟）的总部，要东方飘零给他们一个交代。
  而这件事情的始作俑者，圣日报的主编――猪十三则偷偷的躲在幕后狂笑：“民心，民心真是好用了！”
  在众人愤怒的眼神中，东方飘零在死亡之心，冰火狐狸等人的陪同下出现在早日面前。
  责骂声中，东方飘零缓缓说道：“我知道现在各位心中充满了愤怒，飘零也不想为自己辩解什么，对于国器的流失，傲天龙的事情以及各位的降级，说老实话，我的心里也十分后悔，不过……这个世界上并没有后悔药可买，所以，飘零唯有以死谢罪！”
  接下来，在众人默默的眼神中，东方飘零开始了一次又一次的自杀，她身上的装备一件一件的掉落在地上，没有人想到去捡，就算是最贪财的人，也没有一丝动心。
  一个小时之后，东方飘零的身影再也没出现在复活点上，在这一个小时里，她至少死了七百次，看的躲在人群中的猪十三暗暗咋舌，庆幸除去了这个强敌。
  看到东方飘零不再出现在复活点上，死亡之心默默上前捡起她暴落的装备，然后大声吼道：“各位，现在你们已经看到了想看的，可以散了吧！死亡之心在此奉劝各位一句，别中了一小部分居心不轨之人的诡计！他们是想看我们神州没落！知道傲天龙为什么不为难答复飘零吗？那是因为他不想看到我们的实力再一次被削弱！”
  “鬼才信！没准傲天龙已经被你们灭口了呢！”人群中突然传来一声尖叫。
  “谁？刚刚这话是谁说的？有种的站出来！”死亡之心怒吼着，凌厉的眼神扫过众人，不过没一个人敢站出来的，死亡之心缓和了一下语气说道：“我不怪你们，毕竟遇到了这样的事情，不管是谁的心里都会有一肚子的火，不过，你们冷静的想一想，那些日本杂种为什么要夺取我们的国器，还不是为了在以后的国战中能够压制我们！失去了国器，我们已经失去了优势，所以，我死亡之心在这里拜托各位，少点内战，勤加练级，以求在以后的国战中多杀一个日本鬼子！还有，不要再看什么圣日报！它的报道并不完整！”
  在众人将信将疑的眼神中，冰火狐狸慢步上前说道：“各位兄弟可能没有多少人见过我，不过相信我的名字大家不会陌生，我就是神州第一快报――炎黄报的主编冰火狐狸！”
  冰火狐狸说着亮出了自己的名字，表示自己没有说谎，然后才继续说道：“对于刚刚死亡之心所说的话，我冰火狐狸以自己的日格担保是真的，虽然我不知道圣日报这样的消息用意在何，不过，我还是奉劝各位一句，别中了奸人的诡计，另外炎黄报会在今天向各位报导事情真正的真相！”
  “我们又不知道你是不是在骗我们？没准你们早就勾结在一起了！”还是那个声音。
  冰火狐狸快速的扫视了一下，找不出说话的人，摇摇头说道：“我或许可以和他们勾结在一起，不过，各位别忘了《战国》的设定，凡是书面的报道一切必须真实，不然将取消报道之人继续游戏的资格，是不是在骗各位，各位可以在看了今天的炎黄报之后再看看我冰火狐狸是否会站在各位面前！”
  这时，梦如人生等人也上前和冰火狐狸站在一起说道：“各位朋友，我们是原先傲天龙所领导的黄泉小队的人，我们以人格担保刚才死亡之心和冰火狐狸所说的一切均为真话！”
  在三方的共同担保之下，众人才慢慢的散去了，过了不多久，免费的炎黄报以最快的速度送到了神州每一个玩家的手上，报纸上报导了整件事情的详细经过，在了解到真相之后，这件事情终于得以平息。
  在之后的日子里，神州大地上的PK事件明显的减少了，多的是相互的帮助和扶持，除了那些居心不诡的人……
  而自此时间之后，东方飘零再也没出现在人们面前，直到……
  圣日报的总部。
  猪十三砸着一切手边可以砸的东西，破口大骂道：“妈的！好好的一件事情竟然会被弄砸了！气死我了！本来可以向陛下邀功的！妈的！冰火狐狸，老子和你没完！淘气猫！”
  一条淡淡的人影慢慢的出现在猪十三面前，猪十三问道：“交代你的事情办成了吗？”
  那个出现的人正是被我封印了基本功的淘气猫，此时他一身忍者打扮，恭敬的对猪十三说道：“主上，对不起，天机阁虚无飘渺，属下就连它的所在地也找不到，更不用谈混进去了……”
  “那……”猪十三强忍着怒气问道，“冰火狐狸和傲天龙在现实中的身份查到了吗？”
  “查不到。”淘气猫摇头说，“公子说他的权限不够，无法查询。”
  “什么！”猪十三的怒火再次爆发，“你到底是干什么吃的！这也不行那也不行！你不要忘记你现在的一切都是我赐给你的！对了，公子的权限不是仅次于支那的主席吗？怎么连他也查不到！”
  淘气猫依然以木纳的口气说道：“公子说他这次是冒险以主席的权限去查的……”
  “天啊，他们到底是什么人……”猪十三再也说不出话来了。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=619494
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕ幽书盟 UuTXT。ＣoＭ 铨文自版越镀

第二部 第十七章 字数:2782
  “是什么办法？夫君你倒是说来听听！”听到我说有办法，小倩连忙问道。
  “小倩你还记得我们是怎么相遇的吗？”小倩好着脸点点头，我继续说道：“在救出你之前，我曾经在黑山老妖的收藏室里找到了一份卷轴，卷轴上记录的是一种叫做‘诸神禁忌’武器的制造说明书，这是一种制作时需要999种材料，而且每种材料还要999份，制成后尚需10000个生物的灵魂来祭器的终极武器，卷轴上说明了这件武器可以依照使用者的习惯随意改变形状，也就是说如果我能够练成‘诸神禁忌’的话，应该可以使用。”
  “老公，那你以前为什么不炼啊！”新月疑惑的问。
  “以前是因为材料不够，而且有圣龙皇神力在身我也有点篮的炼，不过现在的材料估计够了！是时候把它炼出来了！”我抬头忘着万里无云的天空，悠悠的说道。
  “那还等什么！”小倩活泼的拉着我的手想仓库跑去，边跑边说道：“快点，去将材料拿出来，我们也想看看这么复杂的炼器程序炼出来的究竟会是什么东西！”
  我有点无奈的跟着小倩来到壶中界的仓库（战国里所有的仓库是通存通取的），当然，新月也偷笑着跟来了。将所需的材料一一的拿了出来，近千种材料塞满了我的心之见证的次元空间。
  再次回到内殿，我开始将材料按照种类一一摆放，万灵血珠999颗，高纯度魔金之钻999颗，魔木之钻999棵……陨合金999块，钛合金999块，能量晶体S级999，A级999，B级999……普通木材999……
  这时如果有其他玩家看到的话肯定会大掉眼珠的，许多平时万金难买的超级材料竟然被我成千成千的拿出来，而这一切，这是为了要制炼一把武器，如果传出去的话估计会被别人骂作败家子吧！
  足足花了一整天的时间，我们三人才将材料摆放好，小倩站起来揉了揉腰说道：“好累啊！终于摆完了，我现在才发现原来东西多了也是一种灾难啊！”
  我拍拍手说：“好了，接下来我就开始炼器，两位老婆你们为我护法吧！”
  “放心！”新月点头说道，“我们绝对不会让任何东西来打扰你的。”
  最后看了一遍“诸神禁忌”的卷轴，毅然的踏入由各种材料所组成的阵法之中，在阵心位置盘膝坐下，然后开始慢慢的放出傲龙气，金色的傲龙气在我体外形成一层光晕，在我刻意的运行之下，我身边的各种材料渐渐的被傲龙气带动，飘到了空中，先是离我最近的木材，止血草之类的普通材料，再接着是金创药，回灵丹之类的成品药材和铜，铁，银，金之类的金属矿，再接下来是那些水晶矿，昂贵的药材，三个小时之后，就连被我摆在最外围的万灵血珠也被傲龙气带动，飘到了空中。
  近100W种各色材料将我整个人围的严严实实，外面的新月和小倩根本就无法透过材料看到里面的我。
  当感觉到最外围的万灵血珠也被带动之后，我开始转动体外的傲龙气，好让它们以我为中心形成一个旋涡，那些飘在空中的材料被旋转的傲龙气带动，慢慢的围着我转动起来。
  “月姐，你见过这么诡异的炼器方法没有？”小倩看着转动越来越快的各色材料，有点担心的问新月。
  新月想了一下才说道：“没有，就连老公的傲龙戒里也没这种记载，真不知道这方法可靠不可靠！”
  一听到新月也没见过，小倩的心更加慌乱了，急忙问道：“那夫君会不会有危险啊！”在她的心里新月可是无所不知，无所不能的神啊！
  “应该不会吧！”新月也没把握的说。
  “这……”小倩急的围着新月直转圈，边转边提议，“要不……我们劝夫君别炼了，反正我们已经这么强了，就算夫君跟着我们也不会成为累赘啊！”
  说着小倩就想往阵里闯，新月里面拉住她说道：“小倩别进去，老公的性子你还不了解吗？如果我们现在打断了他，他会后悔一辈子的！放心，这只不过是一个游戏罢了，就算失败了又会怎么样呢？大不了死上一次嘛！而且老公可是名副其实的蟑螂命（我：狂汗~！有这么比喻的吗？），硬着呢！”
  “可是……月姐，我还是有点不放心啊！”小倩泪汪汪的看着新月。
  “没办法，我们现在只能祈祷，祈祷老公能够成功！”新月有点无奈的抱这小倩说。
  “恩……”
  在新月和小倩一刻不离的照料之下，时间又过去了三天……
  这时新月和小倩已经看不清楚转动中的材料了，在她们眼里那些材料已经变成了一股七采斑斓的球，空间中的各系元素纷纷被吸入球体之中……
  九天之后，球体转动的速度开始慢慢的稳定下了，不过吸收空间中五行元素的速度却变的越来越快，经过这六天的吸收，壶中界里的五行元素本来就已经越来越少，再经球体这么疯狂吸收，很快的，就在第十天，新月和小倩就再也感觉不到一丝五行之力了。
  在吸光壶走界的五行之力后，球体将触手伸到了外面的广阔空间，在神州众玩家惊恐的眼神中，肉眼可见的五行之力纷纷向一个地方拥去，而那个地方，正是铁血皇城的上空。
  在这怪异的景象出现之后，人们开始觉得不对了，很多法师开始发现放法术变的不怎么灵光了，原来只需要几秒种就能放出的小形法术，现在竟然需要十几秒才能施放了，而且威力也大大的减弱了。
  无数的电话打到“战国”的客服中心，指责公司设计的不完善，竟然出现这么大的问题，游戏论坛上帖子是如潮如涌，尽是疑惑或者是愤怒。这突然的“天变”导致了神州无数练法师的玩家丧生，有人甚至删号改练别的职业了。
  幸好这场“天变”并没有持续多久，在九天之后，这场“天变”就莫名其妙的消失了，不过过多的五行之力的流失，使得神州大陆上的五行之气变的比别国稀薄，很多大刑的法术从此再也无法施展，不过这也引发了一场法术革命，最终使得神州的法师系名动天下，在国境开放后，更有无数的异国法师涌入神州大地，其目的，只是为了学习神州的法术技能……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=619502
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优忧书萌 ｕＵＴxｔ。Ｃｏm 荃纹话庠碾

第二部 第十八章 字数:2848
  壶中界。
  等到第十二天，小倩终于再也等不下去了，她象发疯似的叫道：“我忍不住了，我实在是忍不住了，我要进去陪他，月姐你别拉我，我一定要进去陪他，虽然帮不上夫君的忙，总好过站在这里傻等啊！”
  小倩说完就想朝球体冲去，新月连忙阻止她莽撞的举动说道：“小倩，你别冲动啊！就算要进去我们也得想个办法啊，你这样冒冒然的闯进去，就算老公会炼器成功也会被你破坏的，这样吧，反正我也不想再等下去，我们一起利用心之见证传送进去吧！这样应该不会打扰夫君炼器吧！”
  “耶！我就知道月姐最好了！”小倩高兴的亲了新月一口，拉着新月迫不及待的传送了进去。
  一进球体内部，新月和小倩就看到我闭目盘坐在球体的中心位置，对身外事物不闻不问，一道道金黄色的傲龙气不断从身体各个部位发出击打在球体的内壁上。
  新月和小倩两人站在一边默默的看了我一回，新月突然对小倩说道：“糟了，我感到老公的傲龙气在不断的减弱……”
  “什么！”得到提示的小倩闭目感应了一会才睁开眼睛说道，“真的啊！虽然速度慢，不过的确在减弱之中，月姐我们该怎么办？”
  新月想了一下说道：“有办法，我们修习的也是傲龙诀，等下我们轮流输傲龙气给老公……”
  “好，我先来！”小倩不待新月说完就丢下一句就迫不及待的来到我身后，将一双玉手抵住我的背心位置，源源不断的傲龙气由接触之处传入我体内，本已经进入入定状态的我正在为体内傲龙气接不上球体的供应而暗暗着急时，突然感到背后传来一道新力军，微感一愕，不过我很快就从真气的性质辨别出是新月和小倩进来了。
  没有了后顾之忧，我开始将全副心神沉浸入炼器的微操之中，傲龙气击打球体内壁的速度开始慢慢的变快，在开始炼器的第二十一天，我终于成功的将所有材料击成粉末并融合到了一起。这时我身外的球体因为加入了999颗万灵血珠的原因而变成了血红色，球体所发出的光芒照耀了整个壶中界，壶中界里的各种妖兽象是时间末日即将来临一般，纷纷焦虑不安的离开了各自的领地，向光源处的球体发起了冲锋。
  这时的王翦和白起早就放弃了练级，带着所有的人马小心的守在宫殿四周，看到疯涌过来的各类妖兽，一声令下，铁血皇朝所属顿时全军出动，一步不让的顶住妖兽们一波又一波的冲锋，在这样的大型战争中，他们在金刚无间狱里几千的训练成果显示出来了，虽然妖兽的数量在他们百倍以上，不过王翦和白起他们可以有条不淆的顶住不说，竟然还可以轮翻休息，如果这样的情况让外面那些行会老大看见的话，估计他们会郁闷死。
  身处材料球体中的我们完全不知道外界发生的事情，我依然不紧不慢的制炼着各种材料，而新月和小倩则是十二小时换一班给我输送傲龙气，剩下的时间就是闭目调养，力争将真气调到最佳状态。
  第四十九天，所有的材料都被我精练完毕，球体由原来的直径百米缩小到十米，红光更盛。
  第五十天，我开始所有炼器的必须步骤，成型。
  第六十天，球体破裂，所有的材料都被我聚成一团，飘在空中，不住的变换形体。
  第七十天，成型完毕，神之禁忌基本定型。
  第七十一天，进入压缩步骤。
  第八十天，压缩完成，神之禁忌最终形态出现――一颗鸡蛋大小椭球体，血红色。
  第八十一天，进入最后步骤――在“神之禁忌”上刻入“神之禁忌”的法阵，此时，傲龙气消耗加倍，逼的新月和小倩两人同时为我输功才堪堪保持平衡。外面，妖兽攻击变的疯狂起来，王翦和白起被迫使出终极阵法――百千大阵才堪堪抵御。
  第九十八天，进入最后完善阶段，神之禁忌上已经出现了清晰可见的神秘花纹，而宫殿外的妖兽仿佛也知道我已经到了最紧要的关头，攻击变的无比疯狂，王翦和白起带领全体铁血皇朝成员集体上阵，5000人同时发动的终极阵法“百千大阵”依然无法抵抗，防守线在一寸一寸的缩小。
  第九十九天，神之禁忌终于完成，在完成前的一刹那，神之禁忌所发出的冲天血光竟然突破壶中界和战国大陆的空间结界，将战国大陆的上空染成一片血红，漫天的血腥之气惊醒了沉睡在九幽之渊的四大上古魔兽――魔种，鬼茧，妖变，怪胎。
  系统公告：由于终极之器――神之禁忌提前问世，惊动了原本沉睡在九幽之渊的四大上古魔兽――魔种，鬼茧，妖变，怪胎，全新地图妖魔道开启……特别提醒：四大上古魔兽――魔种，鬼茧，妖变，怪胎是超越四方守护神――青龙，白虎，朱雀与玄武的存在，前去妖魔道探宝的人需万分小心！
  眼睛看着瞒天血光，耳朵里听着系统公告：
  玩家A：我已经麻木了……
  玩B：就算明天有人造出核武器我也不会再惊奇了……
  ……
  壶中界。
  在“神之禁忌”成功的前一刻，外殿已经完全被妖兽攻破，王翦和白起已经被逼的退守内殿，五千人用血肉之躯筑成了一道不可逾越的血肉城墙，将我和新月小倩三人牢牢的保护在了中间，在这个时候，任何技能都没有了用武之地，剩下的，只是血淋淋的肉搏，每一秒，都有人抵挡不住妖兽的攻击而化作死亡的白光飞走。
  正午时分，我终于成功的在“神之禁忌”上刻下了最后一笔，漫天血光瞬间收回，我们三人慢慢的收回外放的傲龙气，睁开眼睛。
  看到伤痕累累的手下，瞒天的妖兽，已经变成废墟的宫殿，新月和小倩同时发飚，双双暴喝：“日堕星焚！！！”
  两招终极武技叠加在一起，其威力绝对不是1+1那么简单，在王翦和白起等人恐怖的目光中，无数金黄色的剑气自新月和小倩两人身上射出，席卷了一公里内的一切，那些处在攻击范围内的妖兽连躲避的念头都还没生起就被摧毁成粉末，外围的妖兽看到这个情况，好象知道无法力敌似的，哀叫几声，慢慢的退了回去。
  而在新月和小倩身边的我，正哭笑不得看着手中那颗名为“诸神禁忌”的红鸡蛋似的武器，这就是连天上诸神都要害怕的武器？这也太***……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=619503
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧H书B uutxT．COM 荃蚊话嬖落

第二部 第十九章 字数:4338
  没有和新月小倩他们一起攻击那些妖兽，因为我差不多已经被手上这枚“鸡蛋”的超“恐怖”属性给吓晕了，***难道这就是所谓的“诸神禁忌”？我苦笑不得的看着手中这枚血红色的“鸡蛋”，花费了这么长时间，这么多珍贵的极品材料，炼制出来的就是我手上这个“鸡蛋”吗？
  未完成的诸神禁忌（武器），级别：无；攻击1；装备需求：基本功10级。
  我晕呼呼的看着手中的“诸神禁忌”，久久说不出话来，新月和小倩在解决了众多妖兽之后，看到我依然楞在那里，以为我被“诸神禁忌”的属性惊的说不出话来（其实事实也是这样），新月开口说道：“老公，有什么好惊奇的，就算这东西的属性再厉害也没什么好惊奇的啊！你又不是没见过……啊！”
  当她们看清楚“诸神禁忌”的属性后，新月马上就说不下去了，她也想不出动用了这么大的阵仗炼出来的竟然会是和新手武器一样垃圾的东西，小倩忍不住问道：“怎么会这样啊？”
  我苦笑着说：“我也不知道……”
  就在这时，异变再起。
  天空中突然出现强烈的金色光芒，金光中，一声高亢的龙吟传来。
  我们好奇的抬头看去，“老公，那是什么？”新月喃喃的问。“好大一条龙啊！”小倩看着金光中的巨龙感叹道。
  当我看清楚金光中的巨龙后乐了，原来是老相识――神龙！
  “小家伙，我们又见面了！”巨龙活动了一下身子，对我说道。
  “神龙，好久不见。”我打招呼说道。
  “小家伙，你也太令我失望了！”神龙瓮声瓮气的说，“拥有我神龙一族最强的盔甲武器，竟然会蠢到被人夺走……”
  “对不起……”一提到这件事我就有点黯然，低声道歉说。
  神龙继续说道：“还好女娲主神发现的快，及时减低了那套装备的属性，不然后果不堪设想啊！不过你也别灰心，现在的那套龙王神力，除了国器特定的属性之外，比SSS级的装备好不了多少，只要你勤加修炼的话，完全是可以对付的。”
  “谢谢您的鼓励，不过恐怕不行，我现在除了基本功之外什么战斗技能都没有……”我有点心会灰意懒的说道。
  “吼~！”神龙突然咆哮一声，怒声说道：“小子，别这么没志气行不行！难道我所选择的中华守护神就是这么出出息的吗？”
  “我现在的职业是你选的？”听到神龙的话我的气就不打一处发啊，冲着它吼道，“除了名字好听一点，声望高一点之外，一点实际价值都没有，拜托，我不是让人当花瓶摆在那里看的，给点实用的技能行不行，哪怕来点基本剑法之类的也行啊！”
  “哈哈哈！”神龙不怒反笑道，“花瓶？你竟然会把中华守护神这个终极职业当作是花瓶？有趣的小家伙，难道你以前的垃圾技能真的那么重要吗？”
  “没那些技能我拿什么战斗啊？”哼！竟然说我以前的技能是垃圾，气死我了！我可是好不容易才修炼到MAX的！
  神龙戏谑道：“有了你手上的东西还要那些技能干吗？”
  “你说这个啊！”我将手中的“诸神禁忌”朝神龙晃了晃说道，“一提到这个我就有气，花费了我那么多材料和时间，竟然给了我一个比新手武器还不如的东西……”
  “笨蛋！”神龙喝道，“能够被称为诸神禁忌的武器会差吗？等你将它修炼完成了就知道它的好处了！”
  “你是说用来祭器的那一万个灵魂？”我问道。
  “对！不过……”神龙说到这里语气一转，严厉的说：“由于你私自修炼‘诸神之禁忌’，就算是身为众神之首的我也护不了你，所以必须给你一点惩罚！”
  “啊~！”我哀叫道，“还要惩罚啊！我说神龙啊，你看我们都这么熟了，这惩罚就免了吧！你看我现在都这么惨了，要是再被惩罚一次，我还怎么活啊？总不成你想让我这个新出炉的中华守护神年纪轻轻就这么夭折了吧……”我开始和神龙讨价还价起来，听得新月和小倩掩嘴偷笑个不停。
  “不行，惩罚是必须的，不然不足以服众！”神龙说着向我挥出一道金光。
  系统提示：由于您擅自修炼禁忌之器的行为惊动诸神，特永久性消除您炼器的技能……
  晕了，连炼器的技能都消失了！现在的我大概是全战国中技能最少的人了。
  “好了，任务完成，我也该走了！”收回射向我的金光后神龙就准备离开了，我一看这可不行，好不容易才遇上这最高的神灵，不从神龙处敲点好处出来又怎么对得起我那消失的“炼器”技能呢？我连忙高声叫住它：“神龙，请等一下！”
  “小家伙，还有什么事？”神龙回过头问道。
  我奸笑着问道：“神龙啊！传说中只要遇到神龙的人就可以实现三个愿望，是不是真的？”
  “这个……”神龙不由的暗暗叫苦，暗道我怎么把这家伙的阴险本性给忘了！想到上一次的遭遇他连忙否认道，“不是不是！没那么简单，遇上我之还必须通过我的考验才行！不然是不能实现愿望的！”
  “没关系！”我马上说道，“尽管把你的考验说出来吧，凭我们三人的实力我就不信通不过……”
  “啊~！”神龙头上开始冒汗了，连忙改口说道，“不过我们既然这么熟了，我就送你一个愿望好了，不过你不能许那些恢复你过去的技能之类的愿望，那是主神禁止的，连我也没办法！”
  晕！它也太小看我了吧！既然知道了“诸神禁忌”的用处我还会那么无聊的许那种愿望吗？不过除了这些我还真想不出还有什么心愿的！
  有了！我突然想到了一件事，连忙取出那份残缺的“江山社稷图”对神龙说道：“神龙啊！那就麻烦你帮我把这份残缺的江山社稷图补全吧！”
  “吼~！小家伙为什么每次你的愿望都是那么麻烦！”神龙看着我手上的“江山社稷图”摇摇头说道，“不过这点权限我还是有的，我这就帮你补全吧！”
  说着神龙的爪子向虚空处一抓，六道金光顿时从战国大陆各地飞出，穿越空间的界限飞到了神龙的手中，神龙将爪中的那六点金光朝我甩来，无声无息的，我手上的“江山社稷图”就被补全了。
  系统公告：SSS级至宝――江山社稷图出世……
  送走了神龙，我开始思考到底用什么生物的灵魂来祭器为好，普通的怪物肯定是不行的！它们的灵魂力量太弱了，根本就满足不了“诸神禁忌”的要求，如果用那些怪物的灵魂来祭器的话我估计最后炼出来的“诸神禁忌”的威力也好不到哪里去，看起来得找战国中最厉害的怪物才行！不过……我好象对战国里怪物的分布并不熟悉啊！
  我求助的问道：“两位老婆，你们知道战国中哪里的怪物最厉害吗？”
  小倩首先摇头说：“不知道，小倩以前一直待在姥姥的手下，根本就没机会去别的地方。”
  新月想了一会也说道：“我也不知道，我所遇到最厉害的就是炼妖壶里面的妖兽。”
  炼妖壶里面的妖兽？我想了一下就摇头说：“不行，还是不够，那些妖兽都经受不起你们两的联手一击……对了！我怎么把他给忘了！”我突然猛的一拍大腿，兴奋的说道。
  “谁？”新月连忙问道。
  “冰火狐狸，那个自称是万事通的家伙！他肯定知道哪里的怪物最强！”我有点兴奋的打开好友名单，看到他正好在线，我狂呼道：“老狐狸……”
  “啊~！老大你还活着啊！”冰火狐狸看到我竟然主动联系他，高兴的大叫起来，“你没事吧？”
  “什么叫我还活着啊？怎么说话的！”我有点不爽的问道，“对了，别废话了，我问你，你知道战国中哪里的怪物最强吗？”
  “老大你还不知道？”冰火狐狸大惊小怪的说：“最强的肯定是系统新开的地图――妖魔道了！”
  “妖魔道？在什么地方？”我追问。
  “我查查！”冰火狐狸沉默了一会，估计是在查相关的资料吧，过了好一会他才语带恐惧的说，“在海外的一座孤岛上，不过老大你真要去？资料上显示那里的魔兽等级最低的也有800级，还是SSS级的，而且岛上长年妖雾笼罩，妖魔道里更是伸手不见五指……”
  “我是非去不可，用什么方法可以到达？”伸手不见五指？没关系，我还有六神通可以探路。
  “皇城可以单向传送。”冰火狐狸还是不放心的说，“不过老大我劝你还是别去了……”
  “现在战国里的情况怎么样？”不想再做无意义的争辩，我转移话题问起外面的事情，毕竟都过去一百天了没发生什么事那是不可能的！
  冰火狐狸大惊小怪的说：“老大，这几天你是被外星人抓去研究还是怎么了？这几天发生的事情海了去了……”说着便一五一十的将发生的事情全部告诉了我，我不由无声的苦笑，感情这些事情都和我有关啊！
  和冰火狐狸聊了一会，和他互相说了声再见之后我就关了通信器，新月和小倩看到我聊完了连忙问道：“怎么样？查到了吗？”
  “查到了！”我搂着她两说道，“两位老婆，看样子我们又要分开一段时间了……”
  “为什么？我们不能和你一起去吗？”小倩不依的说。
  我耐心的解释道：“第一，你们必须在最短的时间里建国并找到新的国器；第二，我也不知道我这次要去多久，如果时间短还好说，如果长的话恐怕就赶不上国战了，所以你们必须留下来。”
  “好吧！我们留下来。”新月理解的点头说道，“老公你自己要小心啊！”
  “知道！”……
  ……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=619504
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧优书萌 ｕＵＴxT.ＣＯＭ 荃纹子坂月渎

第二部 第二十章(1) 字数:4089
  第二天一早，告别了新月和小倩之后，我独自一人踏上了征途。
  皇城传送站。
  系统提示：此次为单向传送，另外妖魔岛上没有任何传送站，就算是死亡你也会在原地复活，想要离开妖魔岛只有两条路径，1.消灭妖魔道最深处的四大上古魔兽――魔种，鬼茧，妖变，怪胎；2.等级掉到10级以下系统将强制把你送回新手村。请您再次确认一下，是否传送到妖魔岛？
  “是！”随着我肯定的答复，我的身影渐渐变淡……
  任谁也没有想到的是，我这一走就是三年……
  在我走之后的第十天，新月和小倩终于打到了传国玉玺――和氏璧，成功的建立了铁血帝国，国都被她们建立在了炼妖壶内，建国时，5000个铁血成员等级都达到了950级以上……
  第三个月，冰雪帝国内战爆发……
  第六个月，冰雪帝国历时三个月的内战终于结束，以契可夫和冰原雪舞为首的车臣组织成功的击溃原先的国教――风雪冰天，成为冰雪帝国新的国教，斯小林等人被杀回新手村，风雪冰天解散，整个冰雪帝国因为这场内战而元气大伤……
  战国三年，应中华联邦80%的玩家要求，龙翔集团开放国界，战国历史翻开了新的一页……
  “小梦，前几天系统新开了国战区，听说那里的怪物等级大都在500级左右，要不我们今天就去那里转转如何？”铁血中华总部里面，狂雷终结者对万般无聊的梦如人生说道。
  “也好！我们现在都到瓶颈了！老在五行山脉打也没多大意思！半山腰又冲不过去，真不知道老大当年是怎么过去的！”梦如人生懒懒的说道，也难怪他们会这么无聊，整个黄泉小组的等级普遍达到了500级，可就算是九人联手依然冲不进位于五行山脉山腰部的五行山庄，并不是他们的能力不够，只是那里的守卫也太多了，而且一出动就是一大群，在挂了几次之后，他们就再也不敢进入山庄的范围了！
  “去！凭你也配和老大比？自不量力！”狂雷终结者对梦如人生的话嗤之以鼻，不屑的说道，“如果老大是一座高山的话，你就是山脚下的一颗小石头……”
  “是是是！我又没说要和老大比，真搞不懂你怎么会那么罗嗦！”梦如人生不耐烦的说道，“叫上其他人，准备一下，我们去国战区！”
  “老哥，去哪一个国战区？”一边的戏如人生问道。
  “笨！”梦如人生打了他的头一下说道，“当然是去和小日本相连的那个了，不但可以打怪，还可以为以后的灭日行动做好准备，一举两得，走了~！”
  购足药水，将身上的装备修了一下，半个小时后，黄泉小组就一个不缺的站在了铁血中华总部的传送点上。
  梦如人生看大家都到齐了，便开口说道：“相信大家都清楚我们这一次的目的地是哪里了，没错！就是和小日本相连的国战区，另外，我们今次的主要目标是探路，为以后打到日本去做好准备！出发！”
  九个人通过传送站传送到了东海郡，又花了三个小时的时间穿越了东海郡外围的百兽森林，终于来到了和日本相连的国战区入口。
  所谓的国战区其实只是个类似于次元空间的盆地，有两个入口，分别相连于两个国家，盆地中是500级左右的怪物，不过级别只有B级，总的来说比穿越原来的国境容易的多了！
  看着那足以容千人同时通过的国战区入口，梦如人生不由得沉思起来。
  “梦，怎么了？”看到梦如人生停下不走了，唯一月奇怪的问。
  梦如人生若有所思的说：“得叫死亡老大在这里建一座城，不然这里太危险了！”
  戏如人生不解的问：“老哥，我怎么看不出这里危险啊？论坛上不是说了嘛，国战区的怪物是跑不出来的。”
  “不是怪物，而是人！”梦如人生指着入口说道，“你们看，这个入口足以让一千人同时通过，虽然不大，不过绝对不能算小！另外，出了这里就是广阔的百兽森林，万一漏掉那么几个，再万一漏进来的小日本有传送戒指之类的东西的话，后果不堪设想！而且，我估计另外几个国战区的情况也好不到哪里去……”
  经梦如人生这么一说，其他人才感觉到事情的严重性，几人将这里的情况发送给死亡之心后，便一起进入了国战区。
  “原来这个国战区叫龙牙啊！”一进国战区风雨逍遥便嚷嚷道。
  她的叫嚷声立刻吸引了一大批的魔兽，不过在几人眼里还是很好应付的，摆好平时常也的战斗阵型，九个人便开始轻松的砍了起来，年纪最小的羽衣边打边说道：“钢铁骷颅，生化僵尸，噬血幽灵……这些怪物的力量并不怎么样嘛，除了几个恐怖骑士比较棘手之外，很好对付啊！”
  唯一月笑道：“傻妹妹啊！如果这些怪物和五行山庄里的一样难缠的话，那开这个国战区又有什么意义呢？系统正是因为原来的国境太难走了所以才开国战区的！”
  羽衣点点头，娇憨的说道：“这倒是！上次国境上的遭遇现在想起来都有点害怕，那是人去的地方吗？不过这个国战区的坏处也有啊！原本那些日本垃圾想过来的话必须要坐船，现在倒好，直接穿越国战区就可以了！”
  狂雷终结者哈哈笑道：“这样才爽啊！以后打日本直接从这里打过去就行力量！”
  “这就是凡事有利也有弊了！”唯一月说道，“而且现在神州玩家的等级大都在230级左右，想要对付这里的怪……难啊！”
  “这倒是！战国里的等级太难练了！”狂雷终结者一拳将最后一个生化僵尸轰的稀巴烂后说道，“在这里打不爽，我们深入一点吧！”
  “好！”梦如人生也觉得怪物有点弱，便同意道。
  “禁声！”九人向内深入十里后，听力最强的个性有点拽突然拦住了众人前进的脚步，小声的说道。
  “怎么了？”梦如人生低声问道。
  “前面有打斗声，你们在这里等着，我去看看！”个性有点拽说着便施展出盗贼的技能“潜行”无声的向前面掠去，还不到五分钟的时间，他就在行会频道里狂叫道：“***是日本杂种，人好多，起码有上万个！”
  “在哪？”
  “日本狗在哪里？”
  “兄弟你在哪里看到啊？”
  个性有点拽的话犹如一颗炸弹，原本平静的行会频道立刻热闹了起来。
  “所有人都别吵！”死亡之心吼了一句，将众人的话音压下后问道，“个性，你在哪里看到的？”
  “日本国战区，快点来啊！我们只有九个人，怕顶不住！”个性有点拽连忙说道。
  “所有250级以上的战斗成员以最快的速度赶到百兽森林，在国站区入口处集合！个性，尽你们最大的力量将他们拖住！”死亡之心下令道。
  “明白！”个性有点拽一边回答一边退了回来，和梦如人生几人商量了一下，便决定后退三里，因为那里正好是一个大峡谷，最载窄处只有两百米，相较于其它地方，那里最容易打拦截战。
  决定了地方之后，九人便以最快速度退回到峡谷，个性有点拽开始以最快的速度在峡谷口挖陷阱，梦如人生等几个男的也不等个性有点拽开口边笨拙的上去帮忙，唯一月，羽衣和风雨逍遥三个女孩也不闲着，开始了大范围的引怪，力争在日本玩家到来之前引到最多的怪。
  十分钟后，九人已经能够隐约看到那些日本玩家的身影了，可能是认为神州玩家还没有能力到这里的原因，他们并没有放轻脚步，其中有几个更是用鸟语大声嚷嚷着。
  “妈的！来的这么快！”个性有点拽低声诅咒了一下，抛下刚挖了一半的陷阱，带着其他人轻声退回峡谷中部。
  “八嘎！这么的怪物怎么突然之间变的这么多了！”日本玩家的先头部队终于接触到了唯一月她们引来的怪物，带队的猛然看到上千的怪物挤在一起，破口大骂道。
  短短的十分钟时间，三个女孩竟然引到了超过2000的怪物，虽然国战区的怪物是密集了点，不过她们依然是功不可没啊！
  “杀！”带队的日本猪拔刀指着前面的怪物群怒吼了一声，抢先杀了进去。
  黄泉小组九人在远处越看越心沉，眼前这群日本猪的等级竟然普遍在400级以上，特别是带队的那个，竟然没有一个怪物是他手下一回合之敌。观察了一会梦如人生沉重的说道：“注意他的那把刀！等下千万别给他砍中了！”
  众人经梦如人生这一提醒，全部将注意力集中到那把怪刀上，那把刀虽然经过主人的刻意掩藏光芒，不过依然可以看出其中的不寻常之处，凡是被刀砍中的怪物，伤口就象是被烧红的烙铁划过，显得焦黑一片，更恐怖的是那片焦黑竟然会以疾快的速度蔓延，不到一分钟时间就布满怪物的整个身子，然后被砍中的怪物才会在哀嚎中死去。
  “啊~！”一只日本猪正杀怪杀的起劲的时候，一不留神踩上了个性有点拽布下的陷阱，顿时疼的惨叫一声，被他身边的怪物抓住机会一爪拍烂了脑袋，那个带头的日本猪不怒反喜：“是支那猪的有陷阱！看起来这里离支那大陆不远了，山本君，马上通知其他两组！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=624913
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕ幽书B UUｔXｔ.Cｏm 铨蚊子板月读

第二部 第二十章(2) 字数:3728
  既然已经被发现了，梦如人生等人便不再隐藏身影，各自拿出符灵之弩对着日本猪猛射，一张张金黄色的灵符有如催命符一般，飞快的收割着日本猪的生命，死亡的白光不住闪现。
  “八嘎！卑鄙的支那猪，竟然偷袭我们！”领队的日本猪怒吼一声，命令道，“后排的法师和射手别管这些怪物，给我全力攻击支那猪！”随着他的一声暴喝，各种魔法和箭矢铺天盖地的向黄泉小组头上倾泻，弄的黄泉小组东躲西闪狼狈不堪，回复生命的药更是猛灌个不停。这还是这群日本猪中法师和射手不多的结果，也不知道这些小日本猪是怎么想的，上万人的队伍中法师和射手加起来竟然不到一千人。
  “结阵！”随着梦如人生的一声暴喝，几人摆出了熟练的不能再熟练的“九灵伏魔阵”，在经过李逍遥的改进之后，“九灵伏魔阵”的威力已经从原先的只对阵内的人有效变成进可攻，退可守的终极阵法，并且随时可以停止，再也不会象原先那样不死不休了。
  “九灵伏魔阵”一出，那些日本猪的远程攻击顿时变的只能强制性的去掉几点生命，得到保障后，梦如人生等九人射起灵符更是肆无忌惮，他们分成两批，五个人专门攻和怪物近身搏斗的日本猪，剩下的四人则专门对付远处的法师和射手，虽然灵符对非不死系的怪物杀伤力减半，不过每秒十发的速度，还是打的日本猪叫苦连天。
  梦如人生他们不是没想过对付那只领队的日本猪，不过在看到灵符即将射中时，那只猪身上的盔甲竟然放出一道灼热的光芒将灵符烧成灰烬之后就明智的放弃了。
  十分钟后，当最后一只怪物倒下时，那些日本猪已经被黄泉小组挂掉了近千只，剩下的日本猪的眼里几乎要冒出火来，那个领队的双手握刀指着梦如人生他们一字一句的说：“卑鄙的支那猪，竟然趁我们清理怪物时偷袭，有胆量就和我宫本阴藏进行一对一的决战！！！”
  黄泉小组九人齐齐的对他伸出了中指，梦如人生不屑的说道：“白痴！你以为你是谁啊！一个靠着加入中国才得以保存性命的马桶人有什么资格向我们挑战？吃屎去吧你！”
  “八嘎！”宫本阴藏气的连头发都竖了起来，暴吼道：“是你们自己放弃一个武士的尊严的，那就别怪我们以多欺少了！上，杀了他们！”
  “时间应该够了吧！”黄泉小组的人互望一眼，正想撤退时，突听得行会频道里传来一声怒骂：“妈的！怎么今天的百兽森林有这么多的陷阱啊！”
  之后，是死亡之心焦急的声音：“小梦，我们遇到了伏击，你们那怎么样了？能不能再拖延半个小时？”
  半个小时？黄泉小组的人倒抽了口冷气，看现在的情况，再坚持十分钟恐怕也是痴人说梦话，现在竟然要拖延半个小时，能行吗？
  梦如人生语气干涩的说：“我们尽力吧，你们最好快点！”
  “怎么？在等缓兵吗？”宫本阴藏讽刺的说道，“只是不知道你们能不能够坚持到那一刻了！”
  梦如人生和狂雷终结者互视一下，都看的出对方眼中的忧虑，这些日本猪竟然知道缓兵被阻之事，这说明国内肯定有汉奸，而能够在短时间内设下这么多的陷阱，说明汉奸的人数还不少，当然其中肯定也有被瞒在鼓里的人。
  看到眼前九人并没有因为他的话而害怕，宫本阴藏怒喝一声：“上！杀了他们！”
  “玄心奥妙，万法归宗！”在宫本阴藏怒吼的同时，组成九灵伏魔阵的黄泉小组九人齐齐的暴喝一声，发动了九灵阵里最厉害的“万法归宗”，顿时，在日本猪眼里，九人变成了一个直径的金色太极球，在太极球的外面，是长长的有如触须一般的八卦图形，因为太极球高速转动的关系，这些八卦图型全部飞舞了起来，封锁了方圆两百五十米的范围。
  看到那剩下的五十米空缺，太极球内的梦如人生有点黯然的想到：“还是没办法完全封死！”不过时间上已经不容他再想别的办法了，蜂拥而上的日本猪已经接触到太极外的八卦了。
  人在面对前所未见的东西时会有一种本能的恐惧感，这一条好象并不适合用在猪身上，一个冲的最快的日本猪暴喝着“死啦死啦的！”，手中武士刀猛的砍在那些飞舞的八卦触角上，然后，它就感到一股比攻击力强上十倍的反震力从刀上传来，瞬间震碎自己的心脉，这只日本猪连叫都没来得及叫就化成了白光。
  一只猪的死亡，并不能让其他猪害怕，反而激起了其他猪的凶性，它们纷纷也各自的武器疯狂的攻击着八卦触须，可是它们的攻击除了让触须轻微的颤抖一下之外，根本就没什么效果，反倒是那些攻击的日本猪，大部分因为受不了反震之力而化作白光飞走。
  第一次接触，日本猪就丢下了五百多具尸体，不过，身处在太极里面的梦如人生他们也不好受，那些日本猪的50%的攻击威力还是扎扎实实的落在他们身上，再加上要维持“九灵伏魔阵”的运行，他们现在吃药的速简直比喝水还快！
  九灵伏魔阵之万法归宗：以灵力形成一个太极八卦图形，凡是攻击之人均会受到十倍的反震，唯一美中不足的是阵中之人将会受到攻击力50%的伤害。
  梦如人生一边磕药一边在行会频道里狂叫：“老大，拜托你们快点啊！以我们现在的药水看来，我们最多还能支持10分钟！”
  听到梦如人生的话之后，那些在百兽森林里排除陷阱的铁血中华盗贼不约而同的加快了已经不能再快的手脚，其中一个等级过低的盗贼摆弄了一会，见实在没办法在短时间里排除，怒叫一声：“老子就不信摆不平你！”情急之下，竟然整个人冲入陷阱之中。
  “不要！”在旁边之人的急叫声中，陷阱被破坏了一大半，而那个玩家也狂笑着合上了眼睛。
  见到这个办法有效，那些等级低的盗贼有样学样，不顾旁人的劝阻纷纷用自己的身体当起了排雷工具，在战士们含泪的眼光中，死亡的白光不住闪现，一条由血肉筑成的宽十米的大道出来了。
  “全速前进！”死亡之心擦了擦湿润的眼眶，下命令道。
  龙牙国战区内。
  看到莆一接触就丧升了这么多高级玩家，宫本阴藏气的双眼冒火，一心只想着怎么杀死眼前之人，早就忘了此行的目的是尽快进入神州国内为东侵作准备。它一边怪叫一边挥舞着手中的怪刀，玩命的攻击着太极触须，他的每一次攻击都会爆出一团刺目的火花，太极触须也会因此短一寸，而他自己也不好受，全靠他那套神奇的盔甲抵挡着巨大的反震力。
  看到老大的攻击有效，日本猪象是吃了春药一般的兴奋，纷纷怪叫着攻击起来，不过他们全都留了个心眼，武器高高的扬起作全力状，砍到触须上时却最多只用了三成的力量，不过后面的法师和射手可没什么顾忌，全部在用自己最大的力量发射着魔法和箭矢，那些反弹的魔法和箭矢直打的哇哇直叫。
  在众多日本猪攻击了八分钟之后，太极球的八卦触须终于全部被它们砍没了，金色的太极也出现了多处的破裂，身处在太极内部的梦如人生等人身上的药品也终告完蛋，互望一眼，都看到了各自眼中的绝望，梦如人生苦笑着说道：“伙伴们，后悔吗？”
  “决对不会！”众人坚定的说道。
  “好！能够交到了你们这些朋友是我梦如人生最大的成就！”梦如人生看着太极外面的那些丑陋的日本猪狂吼道，“就让我们最后疯狂一次吧，死算什么！大不了掉上一级嘛！”
  “没错！”众人齐声吼道。
  “八嘎！你们在干什么？”就在日本猪准备一鼓作气攻破太极时，它们身后突然传来一声怒吼，宫本阴藏冷不丁的打了个冷颤，回头结结巴巴的说道：“陛下，我……”
  “你们太令我失望了！”伴随着声音，一个三十多岁，面色阴沉的人出现在众人眼内，看到他身上的装备，梦如人生等人双眼几乎要冒出火来，他们死也不会忘记，那身装备正是被EHS骗走的龙王神力。
  看着满目创痍的战场，那人说道：“宫本，枉我这么看重你，还将太阳神剑交给你使用，可是你实在令我太失望了，一万多个大日本帝国高级玩家竟然奈何不了区区几个支那猪，还有，你还记得此行的目的吗？为什么不趁一部分人缠住他们时从旁边绕过去，难道非得死死的在这里缠斗吗？”
  “嗨！属下知罪！属下这就绕过去！”宫本阴藏说着就想从旁边的空隙绕过去，梦如人生等人因为被那些日本猪缠住而无法脱身，不由暗暗叫苦。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=624914
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠幽书萌 UUｔxｔ.ｃOＭ 诠纹子坂月牍

第二部 第二十章(3) 字数:4194
  正当宫本阴藏走到最窄处时，他前方出现了一个鬼魅般的人影阻住了他的路，还没等宫本阴藏反应过来，那人影就娇声喝道：“想溜？没那么容易，看我的天马流星拳！”无数白色的拳影密集的布满了宫本阴藏前方的所有空间，封死了他前进的路线，宫本阴藏还来不及出刀就被轰回了原地。
  “谁！出来！”那只被宫本阴藏称为陛下的日本猪怒吼道，“偷偷摸摸的算什么好汉啊！”
  漫天拳影瞬间收回，一个白衣女子出现在众人面前，一双充满怒火的眼睛盯着前方的日本猪，缓慢而有力的说道：“说到偷偷摸摸，好象没有人能够比的上你们这些日本猪！”
  看清支援的女子相貌后，梦如人生不敢肯定的说道：“东方飘零？”
  狂雷终结者苦笑道：“看起来就是她了！想不到才一年的工夫，她竟然又练回来了！而且看样子她的能力并不比我们低多少。”
  那只称作陛下的日本猪怒道：“八嘎！我们大日本帝国的武士从来都是光明正大的！支那女人你必须为你的言行付出代价……”
  东方飘零讽刺道：“光明正大啊？只不知道你身上的装备是怎么光明正大得到的？”
  “你……”第六天魔王顿时辩驳的说不出话来，而这时，在日本猪的后方，又匆匆忙忙赶来了一大群，带队的，正是当年骗走龙王神力的阴阳师莲华。
  “哟！这不是我们的东方大盟主吗？今天怎么有这闲工夫到国战区来逛逛啊？”看到东方飘零，莲华眼里闪过一丝意外的神色，不过很快就被嘲笑取代了。
  东方飘零皮笑肉不笑的说道：“听说你要来，我这个做老朋友的又怎么能不来迎接呢？”
  “那还真的要谢谢东方大盟主了！”莲华阴笑道，“转眼就是一年多了，不知道东方盟主近来可好啊？”
  东方飘零晃了一下戴着白色拳套的双手说：“托你的福，要不是你的话我还真的找不到现在这个隐藏职业呢！莲华啊，你说我该怎么感谢你才好呢？”
  两个女人在一边玩针尖对麦芒的游戏，而梦如人生等九人则趁机恢复着生命力，不过很快就被第六天魔王看出端倪了，他暴吼道：“莲华别再和她罗嗦！她在拖延时间！”
  “才看出来啊！你们还真不是普通的笨啊！”东方飘零讽刺着互击了下双拳，发出金铁交击的清脆声。
  第六天魔王反驳道：“就算被你拖住又怎么样？根据情报，你们的支援部队不到10W人，而且大部分在300级以下，你们以为凭这点人就能够阻止的了我们大日本帝国前进的步伐吗？”
  顿时，梦如人生等人的心沉了下来，它说的并没错，看眼前这些日本猪的数量在2W以上，而等级全部在400级以上，再加上第六天魔王有国器在手，可以降低玩家50%的能力，这差距也未免太大了点吧。
  “铛！”东方飘零又互击了一次双拳，高声说道：“你说的一点都没错，不过……我根本就没想过让你们过去！”
  “哈哈哈！”好象是听到了最大的笑话，第六天魔王狂笑着说，“凭你们十个人就想阻挡我们前进的脚步？大盟主你该不会是在说梦话吧！”
  “马上你就会知道我是不是在说梦话了！”东方飘零冷冷的说了一句，然后她的身体开始放出白光，而且变的越来越强烈。看着白光中的东方飘零，一种恐惧感慢慢的升上第六天魔王的心头，他谨慎的说了声：“大家小心！”“不好，她在燃烧生命，快跑！”身为阴阳师的莲华突然惊恐欲绝是叫道，身体也不住向后倒退，不过，她原先可是站在队伍的最前端，后面是密密麻麻的猪群，哪是她想退就退的。
  而在同时，东方飘零怒叱一声：“战神终极奥义――生命核爆！”整个人化身一道白光射向拼命向后挤的莲华。
  连挣扎一下的余地也没有，莲华就这样直直的被秒了，东方飘零去势不减，也贯穿了两百多个日本猪后，“轰！”的一声爆炸开了。
  顿时该国战区内地动山摇，以东方飘零为中心裂爆出无数白色光芒向四周射去，周围的日本猪无一幸免，光芒又在瞬间变成百米的白色光柱冲天直上，将国战区照的有如白昼，再向周边散开有如蘑菇形状，日本猪群顷刻间伤亡近半，哀鸿遍野。
  梦如人生等人互视一眼，都看到出各自眼中的钦佩和震惊，他们全都没有想到东方飘零为了阻拦敌人竟然不假思索的燃烧了自己的生命，要知道在战国中死亡不过是掉上一级，而燃烧生命的话就是以前的一切全都白练了，全部要从头再来，所以虽然系统设定了每个人都会这招，不过却从来没人使用过。
  看着剩下的一万多头日本猪，蒙如人生等人也暗暗的下了决定……
  好一会之后，剩余的日本猪才慢慢的聚集起来，靠着龙王神力逃过一劫，狼狈不堪的第六天魔王突然狂笑起来：“哈哈哈！东方飘零你个蠢货，就算你燃烧生命又如何，凭剩下的人，我照样能够带着他们闯入神州国境……”
  他的话还没说完就被梦入人生打断了：“是吗？阁下好象忘了我们的存在了！”
  第六天魔王楞了一下，又再度狂笑起来：“你们？哈哈哈！笑死我了，就凭你们九个强弩之末也配阻止我吗？我一个人就可以解决你们！”
  梦如人生等人冷冷的看了他一眼，不再说话，身上开始亮起了金色的光芒，看着眼前熟悉的一幕，第六天魔王狂叫道：“八嘎！又是燃烧生命！上！别让他们有机会爆炸！”
  其实也不用他说，那些经过一次生命核爆的日本猪早就已经一拥而上疯狂的攻击起来，不过，由于九灵伏魔阵的关系，他们的攻击好象全部无效似的，梦如人生等人完全无视砍在身上的刀剑，身上的金光在一点一点的增强……
  在众多盗贼玩命式的开路之下，队伍前进的速度快了一倍以上，终于，在十五分钟之后，死亡之心等一批高级战士终于赶到了国战区的入口。
  “小梦，我们到了，你们那怎么样了？”死亡之心在行会频道里焦急的吼道。
  回答他的是却无尽的沉没……
  看到没回应，死亡之心急道：“大家跟着我冲进去！”说着一振手中轩辕剑，抢先冲进了国战区内。
  完全不顾那些有可能伤害到自己的怪物，众人以最快的速度向前猛冲，死亡之心边跑边暗暗祈祷：“梦如人生，你们可千万不要有事情啊……”
  不过他们还冲出多远就停下了脚步，全部惊骇的看着前方，远处，传来一声震耳欲聋的巨响，紧接着，是一道刺眼的金黄色……
  不祥的感觉渐渐升上死亡之心的心头，他尝试着联系了下梦如人生，却听得系统提示没有这个人，“不！”死亡之心狂呼一声，“狂雷终结者，戏如人生，风雨逍遥，风中的心情，郁闷中流浪，唯一月，羽衣，个性有点拽。”死亡之心疯狂的呼遍了每一个人，得到了全是没有这个人的系统提示。
  飞快的赶到爆炸现场，入目的是一片狼藉，地上横七竖八的躺着上万具日本猪的尸体以及满地的装备，任死亡之心再怎么找也找不到梦如人生等人的尸体，仿佛是想到了什么，死亡之心对天惨叫“不~！”有如狼嚎般的声音在国战区的天空久久回荡……
  发泄过后，死亡之心冷静的吩咐道：“打扫一下战场，然后回城，我们必须赶在那些日本猪再次过来之前建造好城堡，不然，小梦他们的努力就白费了。”
  一个手下不服气的说道：“老大，我们以逸待劳难道还打不过那些日本猪吗？”
  死亡之心狠狠的瞪了他一眼，反问道：“我问你，我们行会中有几个人的能力和小梦他们差不多？我再问你，小梦他们明知道援兵会来，为什么还会燃烧生命和日本猪同归于尽？为什么？”
  “我……”那个手下被死亡之心问的说不出话来，死亡之心继续说道：“说不出来吗？那么我来告诉你，小梦他们在明知有援兵的情况下依然选择和敌人同归于尽，那是因为他们看到敌人太强大了，强大到即使有援兵也无法阻止的地步！所以现在我们是在和时间比赛，我们必须在日本猪第二次来犯之前准备好一切，不然就只有挨打的份，明白了？”
  那个手下大了个激灵，连忙大声说道：“明白！”
  死亡之心吼道：“既然明白了，那还不去干活！”
  ……
  东方飘零和梦如人生等人的牺牲为神州的玩家赢得了宝贵的时间，在众多玩家玩命似的赶工中，三天后，一座雄伟的大城出现在国战区口，为了纪念梦如人生等九人，死亡之心将城堡命名为黄泉之城，在城的中心广场，耸立着九人的雕像。十米高，五米宽的城墙将整个国战区入口团团围住，城墙上，是数以千计的箭塔和魔法炮，无数的神州玩家自告奋勇的在城墙上巡逻着……
  同时，在其它国战区入口处的城堡也开始破土动工了。
  战国历三年六月，黑日帝国向神州宣战，源源不断的日本猪通过龙牙国战区向黄泉之城发起了进攻，虽然日本猪的等级普遍比神州玩家高出八十级以上，虽然日本猪拥有两套国器，虽然一部分汉奸不住的在暗地里搞破坏，可是它们始终无法攻破黄泉之城，黄泉之城上的国旗，始终屹立不倒……
  同年九月，在黑日帝国向神州宣战的第三个月，美英法联邦，欧盟和印加帝国同时对神州发起了进攻，神州，一下子面临着三面开战的局势，在此危急的时刻，铁血皇朝横空出世，以五千之众硬生生的抵住了美英法联邦千万大军，同时，神州的两个同盟国――冰雪帝国和中东联盟也毅然出兵……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=624915
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
H幽书B ＵUＴＸｔ．ＣＯＭ 铨蚊自扳阅牍

第二部 第二十一章 字数:4924
  妖魔岛。
  当我肯定的说出“是”之后，我顿时感到自己被传送到了一个黑乎乎的地方，伸手不见五指。试着运起六神通，由于最近去的地方有好多是限制使用的，我都有点不知道这技能好用不好用了！还好，六神通还是可以用的。（狐狸：如果六神通也不能用的话你怎么办？我：不知道！狐狸：晕~！做事不经大脑的家伙……）
  当我运起六神通之后，周围的景象立刻出现在我脑中，与平时用肉眼看到的不同，映入我脑子中的景象是黑白的，而平时所见的是彩色的，不过，这并不影响我的行动。
  这是一个死气沉沉的荒原，除了狰狞的巨石之外，我找不到一丝有生命的东西，在我的脚下，是一个荒废了的传送站。
  随便认定一个方向，我小心的向前走去，才走了不到半里路，我就感到地面微微的震动，同时，一声声沉重的脚步声传入我耳内，我机灵的躲到了一块巨石后面，收起了自己的生气。
  脚步声越来越近了，我偷偷的探头望去，只看到一群黑色的猛玛象一样的东西正气势汹汹的从远处赶来，向着传送站的方向非奔。我躲在一边连鉴定术也不敢放一个，生怕被它们发现了，T***这是象吗？那身子，足足有四米高，一对乌黑发亮的象牙，光滑的背上，还长着一对恶魔翅膀。
  那群猛玛象赶到传送站旁边，用它们那长长的象鼻到处猛嗅着，看的我一阵庆幸，还好我收起了所有的气机，不然铁定会被它们发现的。
  嗅了一阵没发现什么异常情况，其中一头猛玛象口吐人言：“奇怪？我明明感到有生人的气息的，怎么一下子就不见了呢？”
  “可能是你的错觉吧！”另外一头猛玛象说道，“好了，大家小心巡逻，千万不要让人骚扰到四位魔君大人！”
  “是！”众象答应了一声，四散而去，其中一头猛玛象正好冲着我的方向慢步而来，“好机会啊！”我心中暗喜，六神通全力放出，感应到周围一里之内的确没有任何生物之后，我轻轻的取出了法宝――捆仙绳。
  没错！就是捆仙绳，象偶现在这样不能使用任何武器，没有任何技能的情况如果还象以前那样冲上去硬拼的话不是在找死吗？所以我现在是不能力敌，唯有智取。
  趁那头猛玛象离我藏身之地最近的时候，我抛出了捆仙绳，捆仙绳如有灵性一般飞快的将那头倒霉的猛玛象捆的如同粽子一般，末了，绳子尾端还变出一个头颅般大的绳结，硬生生的塞入猛玛象那张大嘴里，以防止它出声呼救。
  在猛玛象倒地之前，我使出了浑身的力量硬是将它拖入了藏身之地，不过我马上就对着这头庞然大物发楞，我要怎么打才能将它杀掉啊？虽然我可以用能量压缩，不过那样的话恐怕“诸神禁忌”会无法升级吧？
  想了半天我才想出一个颇为无奈的办法，那就是……砸！不过在这之前我先对着氓玛象施放了天眼通（可以当鉴定术使用），魔化黑猛玛：SSS级，等级820。晕，这样的怪物要是放到外面还不是一头超级BOSS，想不到在这里竟然只是一个在最外围巡逻的小兵兵而已，那所谓的四大上古妖兽究竟会是怎么样的那？期待！
  我拿出“诸神禁忌”就开始对着猛玛象的脑门砸了下去，不过结果却令我跌破眼镜（狐狸：战国里有眼镜吗？），我全力的一下竟然只砸去了它一点生命，看到黑猛玛那嘲笑的眼神，我的怒火一下子就上来了，在确定周围没什么生物之后，我低声骂道：“***看什么看，老子就是攻击低，怎么样！照样砸死你！”
  受黑猛玛的刺激，我敲起来更为卖力，不过不论我怎么用力，伤害值始终保持在1点，还好，我的速度还在，每秒钟起码也敲它个三五千下吧！
  敲了有两个多小时吧，我停下来一看，晕了，这么长的时间竟然只敲去黑猛玛不到1%的生命，而就我这么一停顿，它的生命值又瞬间恢复的满满的了，感情我这两个小时是白忙活了啊！
  难道就这样放弃了？不甘心，我绝不甘心以后只是作为一个废物的存在，狠心之下我和这头倒霉的黑猛玛打起了持久战，反正偶的身体不需要进食，也没有疲劳度，我就不信磨不死它！我一刻不停的敲着黑猛玛的脑门，渐渐的黑猛玛的眼神由原先的嘲弄转变为恐惧，继而又变为绝望……
  一个月，虽然妖魔岛上终年不见天日，不过我的生物钟告诉我，我足足用了一个月的时间才将这头黑猛玛砸死，到最后，黑猛玛那原本胖胖的躯干已经饿的瘦骨嶙峋，不成样子了！我实在是怀疑它到底是被我砸死的还是被活生生饿死的~！
  随着这头黑猛玛不甘心的死去，我手上的“诸神禁忌”红光一闪，一股轻微的热量由右手处传来，升级了吗？我有点惊喜的朝“诸神禁忌”看去，它的外表还是老样子，不过攻击力已经从原先的1上升到了2，后面也多出了一个百分比，现在是0.01%。
  收起黑猛玛掉落的物品，我无声无息的离开了黑猛玛的尸体去寻找下一个猎物了，因为怕惊动岛上的其它怪物，我并没有对黑猛玛的尸体“能量压缩”，唉！浪费了一个上好的材料！
  找了半个小时我才找到另外一头魔化黑猛玛，老方法，先是祭起捆仙绳，然后将黑猛玛粽子拖到一边，咱两的小问题私底下解决就行，不必惊动别人了！什么？你抗议？不知道现在是强权社会吗？抗议无效！
  继续上一次的无聊行动，这次的伤害值不象上次那样只是1点了，而是翻了一倍，每一下都能敲去黑猛玛2点生命，看着那一长串的2字，我大概有点明白了，这“诸神禁忌”的杀伤力大概是单独计算的，使用者本身的攻击并不计算在内。
  由于杀伤力的增加，这一次我只用了十天时间就把黑猛玛解决了，“诸神禁忌”再次升级，攻击力上升到了3点，百分比也达到了0.02%（一个月的一半不是15天吗？你怎么10天就把它解决了？我：笨！你少算了回血时间！）。
  为了证实我心中的想法，我再次找到了一头黑猛玛做实验，果然，这吃的杀害力变成了3点。只用了四天的时间我就将第三头黑猛玛送去和前两头作伴了。
  在接下来的一年里，我的足迹踏遍了整个妖魔岛，去妖魔道的通岛在第六个月就已经被我找到了，不过我理智的没有进去，一则是因为当时的“诸神禁忌”才升到10%，二来嘛，那时我刚刚发现了另外一种攻击方法，一种极为恶毒的攻击方法……
  事情的起因要从我的一次疏忽大意说起，在我砸死一头黑猛玛（妖魔岛上只有一种生物――魔化黑猛玛）使“诸神禁忌”升到了10%之后，正好碰到另外一头黑猛玛溜达到我旁边，心里一高兴就忘了要先用六神通查看一下周围的情况，没注意到竟然红有另外一头正躲在二十丈开外的一快大石后面。
  当我用捆仙绳将目标捆住，拖着那头黑猛玛到隐蔽之地时它身体与空气之间相互摩擦所产生的气流竟然引起另外一头的注意，令我更想不到的是，黑猛玛的智慧竟然不比人差，看到同伴被捕，它并不象其它怪物那样冒冒然的闷头就攻击，而是先爆发出一声震天的长啸。
  当我听到那声音长啸时就知道坏事了，眼前这头肯定是长不下了，飞快的对着它使用了能量压缩，也来不及等结果了，在它的惨嚎声中我收回捆仙绳子，然后向着相反的方向拼命的跑。
  还没跑出多远，无数震耳欲聋的脚步声就从四面八方传来，在这危急关头，我的“六神通”全力放出，周围百丈范围内的一切清晰的映入我的脑海之中，在“神足通”的左右下，我的速度简直可以和瞬间移动相媲美，不过就算这样，我依然甩不掉身后的黑猛玛群。
  “看”着身后的黑猛玛越来越多，我不由的苦笑起来，***看上去这么庞大的生物怎么速度会这么快啊！
  渐渐的，整个妖魔岛上的黑猛玛都被我带动了起来，听着身后如雷的脚步声，我的头皮不由一阵发麻，这要是被它们撞上的话我不被踩的连渣都不剩下啊！一想到这点我跑的更为带劲了！
  带着不计其数的黑猛玛跑了五个多小时，身后的黑猛玛竟然连一点累的感觉都没有，***连体力都是这么变态！我一边跑一边咒骂着，突然一样熟悉的东西映入我的眼帘之内，那不是能量晶体吗？敢情我带着后面这群尾巴跑了整整一大圈了啊！
  飞快的捡起那块SSS级的能量魔晶，也就这么一耽搁的工夫，离我最近的那头黑猛玛那足有五米长的鼻子猛的击出，其时它离我最少还有十多米，看的我不由一阵纳闷，这么长的距离，它能打的到吗？
  就在黑猛玛的鼻子伸展到极点时，异变突起，那条长长的象鼻子在瞬间加长一倍不止，重重的撞上了我的后心，将我撞飞出五十米开外，我体内的傲龙气也为之猛烈的震荡了一下。
  不敢耽搁，我一边继续全速向前跑，一边调和着体内的真气，心里暗想这样下去可不是办法，看身后的黑猛玛全部生蹦乱跳的样子，我得带它们跑到什么时候啊？得想办法将它们全部消灭才行！照现在这个样子看来，用“诸神禁忌”去砸是绝对不可能了！那么我所会的技能之中就只有一招“能量压缩”可用了，可是这一招的准备时间也太长了点啊！象现在这个样子，恐怕还没等我施展出来就会被身后这群煞神给追上了！不行，得想其他的办法。
  我边跑边苦思冥想着，当跑到第十二个小时之后，我终于想到是不是可以把“能量压缩”的力量运用到拳上，这样一来少了内气外放的过程，时间上应该会缩短不少吧！系统说不让我学新技能没说不让我改良现有技能啊（狐狸：HOHO玩一下文字游戏）！
  这时我身后的黑猛玛群已经显得微微有些气喘了，跟着我跑了怎么久也该累了吧！现在该轮到我发威了，我脚步一紧，来了个一百八十度大回旋，反身冲入黑猛玛群中，“能量压缩”之气运转双拳，凝而不发，对着其中一头黑猛玛瞬间击出上百拳，拳拳到肉，在击中黑猛玛的那一瞬间，我能够清晰的感觉到黑猛玛的肌肉因为疼痛而抽搐。
  不过令我大感意外的是，吃了我上百拳的黑猛玛竟然连一丝血都没掉，试验失败了吗？容不得我细想，黑猛玛那长长的鼻子已经往我这伸过来了，看着那上百条如同催命索的象鼻子，我连身都来不及转，就这样急速往后飘去，就在我飘的同时，我看到那头被我打中过的黑猛玛轰然倒地，疯狂的在地上打起滚来，一声声凄厉的惨叫声从它嘴里发出，身上，也开始冒出不属于它的光芒。
  “有效！”我大喜，身子凌空一顿，再次违反物理规则的向着猛玛群射去，此时处在前面的那些黑猛玛的鼻击刚刚用老，还没来得及收回去，趁此机会，我精神大震的冲入黑猛玛群中，身体灵巧的躲避着黑猛玛的撞击，双拳以最快的速度攻击着周围的黑猛玛。
  当我连续击出上万拳之后，迟迟而来的系统提示终于响起：
  经过您长时间不断的实践，您的技能“能量压缩”升级为“能量压缩拳”，评定技能等级为SSS级，由于该技能过于歹毒，请玩家慎用……
  能量压缩拳：利用攻击时所带的“能量压缩”之气将对手的精，气，魂压缩成能量晶体，对玩家同样有效！目前等级为一级，成功率1%。
  感受着新技能带来的喜悦，我有如一条泥鳅般在无边无际的猛玛群中乱窜，在我全力运起六神通的情况下，黑猛玛的攻击几乎已经打不中我了，而每当我的“能量压缩拳”成功时，倒地的黑猛玛必定会引去一阵骚乱……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=6249
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优忧书盟 uuｔｘｔ。coｍ 诠汶子板越镀

第二部 第二十二章 字数:4892
  一年之后，我终于跨入了妖魔道的入口，相对于一年前来妖魔岛，我除了将“诸神禁忌”练到了10%，“能量压缩拳”练到了顶级，成功率达到了可怕的50%之外，我的次元空间里还多出了一万多颗SSS级的能量魔晶，在我所有的属性转化为元力之后，我已经可以服用这些能量魔晶来补充元力了，不过有得必有失，以前的药物却完全失去了效用。
  一进妖魔道，我就发现这里的妖灵之气较外面重了上百倍，普通人如果在这里待久了的话肯定会被妖化的！不过，对我没用，傲龙诀作为终极功法的存在，自然有其超越之处，它的其中一个特性就是能将任何属性的气转换为混沌属性，为自己所用，所以这离开的妖灵之气不但对我无害，反而使我有一种如鱼得水的感觉。
  在进入妖魔道的瞬间我就发现视野内充满了身高三米的独眼巨人，看着他们手里那直径在半米以上的巨石，我理智的躲到了一边，屏声蔽息的开始寻找落单者，找了老半天才在一个角落里找到一个，不过，美中不足的是，离这独眼巨人五百米的转角处，另外还聚集着十多个，太近了吧，我暗暗叫苦，不知道凭我的速度来不得及在那十多个独眼巨人反应过来之前将眼前这个解决。
  想了半天还是没多大的把握，不过又不甘心就这么放弃了！我可是东躲西藏好不容易才溜到这里的！拼了！我牙齿一咬，果断的抛出捆仙绳。
  就在我抛出捆仙绳的那一瞬间，独眼巨人突然怒吼一声，手中那和二十九寸彩电有的的一比的巨石猛的向我扔了过来（狐狸：老用长度来比喻有点厌烦了，换一个方法），我机灵的向旁边一闪，巨石插着我的耳朵呼啸而过，带起的风声刮的我脸峡生疼，而那五百米开外的独眼巨人显然也听到了这边的动静，正气势汹汹的往这边赶来。
  我恨恨的看着脚下被捆的象粽子似的独眼巨人，就这么功败垂成了？不甘心啊！正准备收回捆仙绳闪人，不远处那几个独眼巨人已经跑到了射程之内，暴叫着扔出了手里的巨石，同时飞快的从地上再捡起一块来再扔，快速躲过之第一波攻击之后我心里一阵火大，***就你们有石头欺负我这个没石头可扔的人吗？看到那些独眼巨人又再一次发射，我想也不想的就扔出了手中的“诸神禁忌”……
  “啊~！我的武器！”扔出之后我才想到，那个可不是石头，是我在战国里唯一的希望（狐狸：汗~！做事不经大脑的家伙！），我低呼一声，正准备不顾一切的冲上前去将“诸神禁忌”拿回来，令我意想不到的事情再次发生了！
  脱离我右手的“诸神禁忌”突然加速，化作一道灰芒（本来是红色的，不过在六神通的感应下就变成了灰色）射向远处的独眼巨人，想到自己的速度不可能比的上它我明智的选择了放弃立刻拿回“诸神禁忌”的想法，反正丢在那里暂时也不会消失，而且这些独眼巨人应该不会对这么小的“石头”感兴趣吧！我恶意的想着！
  “诸神禁忌”瞬间射到了那群独眼巨人身前，然后……令我跌碎眼镜的事情发生了，在击中其中一个独眼巨人，带走它1000点生命之后，“诸神禁忌”并不象普通石头那样掉落到地上，而是以接近光的速度在那群独眼巨人身上不住的反弹着，看着独眼巨人头顶不住冒出的那一长串数字，我心头一阵大喜，原来这玩意还可以这么用啊！
  半个小时，只不过半个小时的时间，那十多个独眼巨人就哀嚎着倒下了，这期间，它们每一个至少也挨了“诸神禁忌”上百万次攻击，在杀光所有独眼巨人之后，诸神禁忌在空中划了个优美的圆弧，回到我的手中。
  真是好东西啊！我如同看宝贝似的看着手中的“诸神禁忌”，这么多独眼巨人，要是我不用“能量压缩拳”的话，解决它们起码也得一天的时间，想不到现在半个小时不到就解决了，厉害！这样一来我待在这“妖魔岛”的时间不就大大的减短了吗？
  这时我脚下的一阵轻微震动打断了我的遐想，看着脚下这个被捆成粽子的独眼巨人，我不屑的给了他上百下“能量压缩拳”，直接将它凝聚成能量魔晶，偶现在是大款了！不在乎这么点小东西（狐狸：一副暴发户的样子，恶心！）！
  收起能量魔晶我开始了我的屠杀计划，以前是专找落单的怪物下手，现在变成了少于10个的怪物群不打，因为那样太浪费时间了！随着屠杀的不断深入，妖兽的等级也不住的提升，从最初850级的独眼石魔，到880级钢铁巨魔，900级的金石鬼忍，930级的六臂蛇妖，960级的血比蒙和最厉害的999级的魔翼暴龙，全部是SSS级的，这些可在别处称王称霸的妖兽，在这里却和魔化黑猛玛一样，只有守门的份。
  不过在“诸神禁忌”变态的攻击之下，这些妖兽却只有挨打的份，一旦被我盯上了，根本就是连还手之力都没有，随着“诸神禁忌”攻击力的不断提升，我打怪的速度也越来越快，到了最后就算是生命和防御最强的魔翼暴龙，在百头左右的群我也能在10分钟之内解决。
  而令我感到惊喜的是杀这些魔翼暴龙有时会暴出宠物蛋，在得到第一个宠物蛋之后我马上想到了铁血皇朝的那些骑兵，如果将他们的坐骑全部换成魔翼暴龙的话……那个威力我有点不敢想象了！
  在进入妖魔道的一年之后，我的“诸神禁忌”的成长百分比终于达到了99.99%，之后就再无寸进了，无论我怎么杀怪都不行，本想就此进入九幽魔域的，不过为了打到5000个暴龙蛋，我又在妖魔道里多待了一年，当我捡起最后一个暴龙蛋后心里一阵舒坦，一支无敌的骑兵终于即将诞生了！
  最后回去杀了一回金石鬼忍，不为别的，就因为我看它们不舒服，***这些人形怪和那个盛产忍者的垃圾国家一样无耻，两米多高的“人”，使用的武器竟然是手掌那么大的十字飞镖，而且还专门躲在暗处搞偷袭！象话吗？火的我是一看到它们就杀！不过使用的那些十字飞镖倒是好东西，竟然是自动回收的，我顺手捡了几百枚，出去以后找几个会暗器的盗贼，让他们带着杀上日本去！
  解决完最后一个金石鬼忍，我心情舒畅的进入了九幽魔域，令我大感意外的是所谓的九幽魔域竟然是一片一望无际的地下湖，湖面上闪烁着点点幽光，有这一股说不出的诡异。
  试着走了两步，我惊奇的发现自己没用任何技能居然可以在湖面上行走，脚底下那些不知名的液体（肯定不是水啦！）踩上去竟然象踩在棉花上似的，软绵绵的十分舒服。
  不过还没等我多体会一下这种感觉，我就感觉到脚下一阵震荡，在我前方一千米处突然钻出一个光溜溜的脑袋，不过这个脑袋是不是大了点啊？估计有一百米大吧，一对直径在十米以上的眼睛（这还是眼睛吗？）就象是两小太阳放射着摄人的白光。
  看到那越来越高的大脑袋我明显的感觉不对，想也不想就扔出“诸神禁忌”，然后以最快的速度向后退去。就在我离开的一刹那，一条有十米粗的条形物从我原先立足之处钻出，带的“水”面一阵波动。
  我疯狂的向后退了上万米，见那怪物没有追来才敢停下来，扔了个鉴定术过去，妖变（上古魔兽）级别SSS+，等级？？？？，***这就是上古魔兽吗？我竟然鉴定不出它的等级！
  在我打量妖变的同时，“诸神禁忌”亦在忠实的执行它的攻击任务，可能是被这小东西惹火了吧，妖变蓦然爆发出一阵震天巨响，脑袋慢慢的浮出水面。一道道肉眼清晰可见的声波迅速向外扩散，饶是我全力运起傲龙气防御也被震的七晕八荤的。
  终于看清楚妖变的真面目了，我不由为之大吃一惊，所谓的妖变竟然是一条章鱼！一条大章鱼！一条有一百多米高的大章鱼，八条十米粗，二百七八十米长的触脚，上面全是直径两三米大的吸盘。暗红色的鹦鹉嘴，我毫不怀疑，它一口能吃掉一条二十米长的鲸鱼。章鱼的身体呈暗灰色，并布满尺长的灰毛，随着挥舞的触脚激起阵阵波浪。
  不过看起来它的声波攻击对“诸神禁忌”没有丝毫影响，在妖变露出整个身子之后，“诸神禁忌”依然保持着它的速度在妖变身上弹来弹去，妖变头上一连串的血字因为冒出的速度过快几乎变成了一道血幕。
  见震不掉不住在身上跳动的小东西，妖变一双愤怒的眼睛瞪着我这个罪魁祸首，我心里一阵发毛，摆脱，章鱼大爷，别这么聪明行不行！
  不过我的祈祷并不怎么灵光，“嘎……”妖变再度发出一声刺耳的巨吼，巨大的身体瞬间跨越万米的距离，五六条触脚圈着弯的向我打来。看到这么大的触角抽打过来，我惊叫一声，发挥了超越平时200%的速度，在触角及体的一刹那堪堪的躲了过去，再度狂退起来。在躲过了大触脚的抽打、吸盘的吸力、激起的旋涡之后，“碰……”一团二十米大的黑色水球冲着我急射过来，避无可避的我只来得及运起傲龙气护住全身就被打的飞了出去。我的身体像箭一样，射到几千米之外。
  正好，偶还嫌自己跑的速度不够快呢！借着这股力道，我再度飞出一万多米，心里美美的想着。
  不过很快的我就被身上传来的“哧哧！”的轻响给惊动了，底头一看，天啊！几滴漏网的墨汁正快速的腐蚀着我身上的盔甲，就这么一会的工夫，已经腐蚀出了几个拳头大的洞，并且迅速的扩散着，***这可是SS级的好东西啊！次品，肯定是次品！
  飞快的脱掉盔甲，还没等放进次元空间，我就看到妖变的鹦鹉嘴一张，再次发射出一大团墨汁，“MD速度好快！”我暗骂着向旁边闪去，躲过这次墨汁攻击之后，我再也不敢有片刻停留，天足通运用到极致，飞快的围着妖变转起圈来，反正它打不到我，我的诸神禁忌却无时无刻不在攻击它，算起来还是我沾光！
  转了几圈之后，妖变可能被诸神禁忌攻击的有点疼了，再加上眼前的生物有如苍蝇一般围着它乱转，打又打不到，气的它头到冒出几条青筋，眼睛发出的光也由原先的白色转变为淡淡的红色，使得整个九幽魔域都充满了一种诡异的淡红色。
  “嘎~！”妖变突然怒叫一声，八条触角不再追着我打，发而开始的拍打起水面来，立刻，原本就起伏不定的水面以妖变为中心，散出一圈一圈的波纹，而随着它拍打的加剧，那些波纹渐渐的变成了一波一波的浪潮……
  “哇！好大的浪！”看着三米多高的浪头朝我打来，我一边躲避一边怪叫着，躲过几波浪潮之后，我突然灵机一动，随手拿出一面骑士用的一人多高的塔盾丢到水面上，反正这水的浮力大的紧，不用担心它会沉下去。
  然后我纵身一跃，跳到踏盾上面，此时正好又是一个浪潮打过来，我踏着塔盾顺势来了个360度空中回旋，同时狂笑道：“哈哈哈！让风浪来得更猛烈些吧！”
  冲浪？没错，就是冲浪！在强敌环视之下冲浪还真是……***爽！！！
  我一边回想着以前在电视上看到的冲浪选手的动作，一边努力的操控着脚下的塔盾，慢慢的，我的动作越来越熟练了，看着我矫健的身资，妖变的怒火进一步升级，双眼变得深红，眼神尽是爆孽，八条触角拍打的更为用力了。
  不过，看它被“诸神禁忌”弹的血流满面的样子，应该撑不了多久了吧。
  果然，在我开心的玩了一个多小时之后，妖变终于没力气了，软趴趴的浮在水面上，一双眼睛可怜兮兮的看着我，好象在求饶似的，不过我可不为之心动，“诸神禁忌”也依然保持着原来的速度砸着它的脑袋……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=624917
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕ忧书盟 uＵtXＴ。ＣOＭ 全汶子扳阅读

第二部 第二十三章 字数:7900
  在“诸神禁忌”又继续攻击了半个小时之后，妖变的身体突然开始急剧膨胀，看着那象气球似的越变越大的身体，我心里快速闪过一个恐怖的念头：“自爆！”
  这么大的个自爆起来估计应该和核武器差不多了吧！来不及细想了，我脚下一用力，身体硬生生的沉入水面，以最快的速度向下潜去，也不管自己会不会游泳了！***就算是淹死也比被炸死的好！
  就在我下潜还不到百米，就听得水面上传来“嘭”的一声巨响，一股强大的水压传来，将我斜推出好几千米，饶是我有傲龙气保护着，还是被强大的冲击力震的七窍都渗出血来。
  飞快的吞了一颗能量魔晶，我卸去下坠的力量慢慢的浮出水面，水面被妖变体内的墨汁染成漆黑一片，上面漂浮妖变自爆后的碎块，“诸神禁忌”不知道什么时候回到了我的手里，看了看它的属性，天啊！虽然攻击力提升了一倍，可竟然还没成长完全，99.9925%！我有点要晕了，这到底是怎么回事？说明书上不是写了只要一万个生物的灵魂就够了吗？现在可是十万都有余了！
  九天之上，女娲喃喃的说道：“你就知足吧你！要不是我的特别照顾，你那玩意儿能有那么好吗？”
  ……
  正在郁闷中的我突然感觉到脚下的水面正在不断的下降，我连忙握紧“诸神禁忌”，提高警惕的看着四方，除了满水面的妖变碎块外没什么异常啊？
  随着水面的越降越低，神秘的水底世界渐渐的露出了它的真面目，十多分钟之后，所有的水都已经不见踪影了，我踏着软软的地面目瞪口呆的看着眼前的无边无际……森林？没错，水底下竟然是一片森林！而我，就置身于这片森林之中。
  此时森林中的树木正在啃食妖变的碎块，发出“咯叽咯叽”的声音，听起来让人有一种毛骨悚然的感觉。
  试探性的对眼前的树木使用了天眼通，OH！MYGOD！！！
  魔种！眼前这片森林竟然就是魔种！这……它的体积到底有多大啊！
  来不及细想了！就这么一会的工夫，魔种就已经把妖变的尸体碎块啃光了，并且很快的就发现了我，立刻，漫天的树藤和遍地的树根疾快无比的向我延伸过来，伴随着这些的，是魔种那古怪的笑声。
  太快了，实在是太快了！我只来得及扔出手中的“诸神禁忌”就被那些树藤和树根结结实实的捆了起来，然后，无边的树藤和树根迅速的在我体外一圈接一圈是缠绕着，很快的就在我体外结成了一个巨大的球，而处在球体中心处的我，正在承受着非人的折磨。
  那些树藤和树根的尖端根本无视我体外的傲龙气，很轻易的就插入我身体各部位的肌肉之中，快速的的吸收起我身体里的养分，顿时，我立刻感到我的元力值刷刷的往下掉啊！
  还好，在我被捆住的一刹那，我机灵的将左手放到了嘴边，现在我无名指上的“心之见证”正好贴在我嘴巴边，心念一动，一颗能量魔晶立刻从次元空间里直接跳出来掉入我的嘴巴里，艰难的咽下之后，我的元力值瞬间恢复到最满的状态。哈哈！我实在是太佩服我自己了！我心里暗暗得意着。
  接下来的事情，就只剩下祈祷了，祈祷“诸神禁忌”能够在我的能量魔晶用完之前将魔种杀死，不过我的魔晶用完的可能性并不太大，我的次元空间里可是还有整整五万颗魔晶啊！按照每分钟消耗一颗计算，那就是五万分钟，833个小时，也就是34天，如果这些时间还不够“诸神见证”杀死魔种的话，那它可以去自杀了！
  不过我还是有点怀疑自己能不能够支撑到魔种死亡的那一刻，***身体里被插入上万根手指粗细的树藤和树根的滋味实在不好受啊！那种疼和氧混合在一起的滋味……而最最最令我受不了的是，这么难受竟然还无法用手去抓！我想世界上最大的酷刑也莫过于此了吧。
  在球体的外面，似乎感觉到我处在十分危险之际，“诸神禁忌”竟然隐隐发出摄人的红光，速度也提升了一倍以上，现在凭肉眼根本就看不到“诸神禁忌”的原形，只能隐约看到一丝红光闪过，红光所过，无数残枝碎叶飞起，而紧跟在红光后面的，是魔种那无数的树藤和树根。
  面对着速度已经接近光速的“诸神禁忌”，即使强如魔种也为之无可奈何，双方的速度根本就不是同一个档次，魔种的树藤和树根攻击虽然也够快了，不过，还是无法够到“诸神禁忌”，它惟有疯狂的吸收起被困在球体中的我作为发泄，这样一来，被绑在里面的我可就受罪了！
  幸好，“诸神禁忌”没让我失望，当我在球体里强忍了两个多小时之后，那些插在我身上的尖端终于无力的缩了回去，组成球体的树藤和树根也变的不再有生命力了，当感觉到身体能动的时候，我所做的第一件事就是疯狂的在身上抓了半天的痒，***刚才的滋味太难受了！
  我一边抓一边打量四周，***这也太夸张了吧，刚刚还是一片上好的森林，才三个小时的工夫就变成了伐木场了？到处都是残枝断木，视线内根本就找不出一棵完好的树木（狐狸：要是有的话你就惨了！）
  看了看手中的“诸神禁忌”，成长度又是升了，看样子想要它完全成长还得解决剩下的两个上古魔兽才行，我正这么想着，突然脚下的地面再度震动起来，地震中，一颗一人多高，通体黑色的蛋破土而出，直立在我面前一动不动。
  鉴定了一下，鬼茧？这玩意儿竟然是鬼茧？一点也不象是上古魔兽的样子，我都站在它前面好几分钟了，还不是一点事情都没有？
  有点纳闷的围着鬼茧转了两圈，没见有什么动静，试着用手敲了敲（狐狸：当它是西瓜吗？），也没什么异常啊！会不回是我的天眼通看错了？不管了，先攻击了再说！
  我脱手扔出“诸神禁忌”，“诸神禁忌”一离开我的手就化作一道红色的闪电，乒乒乓乓的攻击起来，同时在鬼茧的上方立刻出现了一片由数字组成的血幕，不过，令我不解的是，任凭“诸神禁忌”怎么攻击，鬼茧还是老样子，连动都不动一下。
  它不动我可不会和它客气，在攻击了三个多小时之后，鬼茧终于“轰”的一声碎裂了，露出了里面的……
  ――――――――
  在“诸神禁忌”攻击了三个多小时之后，一人多高的鬼茧终于碎裂了，露出了里面的东西，令我大感意外的是，藏在鬼茧里面的，竟然是个赤裸裸的“人”！正确一点的说法应该是人型怪吧！
  那“人”除了额头上比平常人多长了一只眼睛，肌肤稍微白了一点外，其他的和平常人没什么区别。
  那人刚一露面，正在往我手里飞的“诸神禁忌”突然在空中转了个圈，转而往那“人”袭去。我飞快的丢了个鉴定术，赫然是最后一只上古魔兽――怪胎。
  怪胎被“诸神禁忌”惊动，慢慢的睁开双眼，当他看到我的时候明显的楞了一下，结结巴巴的问道：“你是什么人？怎么会在这里？我的那三个手下呢？”
  他的三个手下？估计是我先前所杀的妖变，魔种和怪胎了，想不到眼前这个这个才是正主，前面三个只不过是给他跑腿的，***是谁说三大上古魔兽来着！
  就在我这一迟疑的工夫，怪胎的脸色连变好几次，突然愤怒的吼道：“你杀了它们？混蛋！我要你偿命！”他的怒吼有如一道无形的冲击波，猛的击在我胸口，我不由喉咙一甜，一口鲜血狂喷而出，身体也被撞的倒飞出去。
  完全无视不停攻击着自己的“诸神禁忌”，怪胎暴喝一声，身形飞快的追上倒飞中的我，双臂连动，无数拳影朝我击来，生死关头，我不敢大意，六神通全力施放，打起十二分精神见招拆招，连续挡下了他的上千拳，整个人象炮弹般向后飞退，手臂的骨头似乎要断裂了似的疼通钻心，***这家伙好大的力量！
  趁着我的一个招架空挡，怪胎猛的一脚踢向我的胸口，在踢中我的一刹那，他的腿猛的震动了三下，天哪！这哪是一脚啊！分明是三连踢嘛！三股极大的力量从胸口传来，将我踢的再度倒飞出百米开外，我清晰的听到一连串骨折的脆响，然后我才是撕心裂肺的疼，要不是有傲龙气保护着，估计刚才这两下就能让我回姥姥家去了！
  我勉强取出一颗能量魔晶放到口中，艰难的咽了下去，怪胎离地一尺的飘到我身前十米处，并不阻止我吃药，只是冷冷的看着我说道：“怎么这么差劲啊！这么多年来难道我那三个手下的功力退步了？”
  吞下能量魔晶后，我身上一阵轻微的红光闪过，刚才被打断的骨头瞬间全部长好了，元力也瞬间恢复到最佳状态，我暗暗的运起能量压缩拳，趁着怪胎还在沉思之际，身体从地上一弹而起，猛的一拳轰在他身上，同时暴喝道：“杂种，去死！”
  拳打在怪胎身上有如打在橡胶上一般，一股巨大的反震之力隐隐传来，在看怪胎，***居然连晃都没晃一下，反而也奇怪的说道：“咦！这拳中蕴涵的力量是……能量压缩？怎么你也会？这可是我的独门绝技啊！只传给了我的第四个徒弟……”
  我一边不停的轰着一边说道：“老子自己领悟的！怎么样？”
  完全无视我的拳头和诸神禁忌的攻击，怪胎赞道：“自己领悟？好高的悟性啊！这样吧，反正我也看原先那几个手下不顺眼，你杀了它们的事情就这么算了！我看你也挺聪明的，不如就做我的新手下吧！”
  “做你的手下？我有什么好处？”我停住了攻击问道，反正我的能量压缩拳对他也没什么作用，***我都攻击了几千拳了他还是一点事情都没有，还是省点力气的好。
  怪胎见我不打了，眉开眼笑的说道：“好处多了，做了我的手下之后，你可以在妖魔界横行，不是我说大话，妖魔界里如果我说实力第二的话，没人敢自夸第一！另外我看你的攻击技能并不多嘛，打来打去就一招能量压缩，做我的手下之后我可以传你几手，保证全部是SSS级的，还有……”
  怪胎还想再说下去，我抬手打断了他的话说：“你在妖魔界里排第一？我不信，除非……”
  “除非什么？你说，我保证做到！”怪胎见我的语气有些松动，连忙急急的问道。
  我慢条斯理的说：“你的几个手下里最强硬的鬼茧花了我三个小时的时间，如果你真的那么强的话，你敢站着不动让我的诸神禁忌攻击三个小时吗？”
  “原来这小东西是你的啊！”怪胎这才注意到还有个小东西在旁边不停的攻击着（汗~！神经还真大条），恍然大悟道，“做的不错！你说让它攻击三个小时啊？没问题！我就这么站着，你看它能拿我怎么样！”
  我装作犹豫的说：“可是我怕你受不了时会忍不住动手攻击我啊！我可经不起你的全力一击！除非……”
  “除非什么？拜托你一次性把话说完行不行！”怪胎有点不耐烦的说道。
  我拿出捆仙绳说道：“除非你让我捆起来！”
  “没问题！捆吧！”怪胎想也不想就脱口而出，“没想到你小子好东西挺多的！这可是大罗金仙也无法逃脱的捆仙绳啊！”
  听到他这么爽快就答应了，我暗暗大笑，没想到这怪胎能力奇高，脑子却比三岁小孩还笨！还真是个名副其实的――怪胎！
  奸笑着抛出捆仙绳将怪胎捆的严严实实的，除了头顶上留下一个小洞方便诸神禁忌攻击，其他地方能看到的全是绳子，怪胎在里面闷叫道：“小子，别捆的这么密啊！我看不到外面了！”
  我强忍笑意问道：“我说怪胎老大啊！你说这捆仙绳连大罗金仙也无法逃脱，那你能不能逃脱啊？”
  “当然不行了！我的法力虽高，不过还没达到圣魔级啊！不过也快了，只要再让我修练个几十万年，我就可以突破了！到那个时候捆仙绳就捆不住我了！”怪胎老实的说道。
  我再也忍不住狂笑着说道：“哈哈哈！再修炼几十万年？你做梦吧！还是先想想怎么逃过眼前这一关吧！”
  “小子！你在骗我？”怪胎终于感觉到不对了，开始激烈的挣扎起来。
  “骗你又怎么样？象你这种白痴，活该被骗！”我大笑着讽刺道，“挣啊！拼命的挣啊！估计你再挣个十万八万年也许可以把它挣断！”
  “混蛋！放我出去，我要杀了你！”怪胎一边挣扎一边狂叫着，我靠在一截树根上写意的看着他，心里得意万分……
  ――――――――
  这自称是妖魔界第一号强者的怪胎果然强悍，“诸神禁忌”足足攻击了三天三夜才将他杀死。
  随着一声惨叫，怪胎终于不动了，“诸神禁忌”也慢慢的回到我的手中，并且开始发出绚丽的红光，红光中，一阵悦耳的系统提示传来：
  你的武器“诸神禁忌”已经进化完全，是否转变为最终状态？
  我忙不迭的答应转变，当然要转变啦！不然这些年我不是白辛苦了吗？
  在我答应转变的一刹那，“诸神禁忌”脱离了我的掌心，缓缓的飘向空中，并开始强行吸收起周围的魔法元素，血红色的诸神禁忌在魔力的注入下散发出各种不同的光芒，原本为混沌一片的九幽魔域现在也变的风起云涌了，一个由各种元素组成的魔法旋涡以“诸神禁忌”为中心慢慢成形。
  处在旋涡中心的“诸神禁忌”一边不停的吸收着各种能量元素，一边不停的幻变着各种形状，斧，鞭，剑，矛，法杖……
  每幻化出一种形状，诸神禁忌都会顿上一两秒种，然后幻化出的武器又在瞬间还原成原来的样子，接着再度幻化，这些幻化出来的武器都有一个共同点，那就是全部带有摄人的红光。
  我全神的看着幻化中的“诸神禁忌”，完全没有到地上那被捆仙绳捆住的怪胎的尸体并没有消失，而是变的越来越小，越来越白，而没有我指使的捆仙绳，只是本能的越捆越紧……
  在变幻了一千多种形状之后，“诸神禁忌”慢慢的稳定下来，变成一个长条形的东西落回到我的手中，同时，光芒慢慢的减弱，我还没来得及细看，就听到一阵狂笑声：“哈哈哈！终于出来了！”
  被声音吸引，我抬头看去，却看到一个呈半透明状态的怪胎飘在他的尸体上放狂笑，而他的尸体此时已严重缩水，只有原先的三分之一大小，这是怎么回事？我立马就对着那幽灵使用了鉴定术。
  怪胎的灵魂：SSS+，等级？？？，特性：无法使用任何攻击技能，同时任何攻击无效。
  怎么跑出个灵魂来了，我纳闷的看着那半透明的幽灵，心里暗想：无法使用任何攻击技能，同时任何攻击无效，那它不是什么都做不了？
  怪胎的灵魂看到我郁闷的样子，再度狂笑道：“哈哈哈！小子，你骗的我好苦啊！你等着，用不了百年的时间我就可以重修肉身，到时，我要让你一万倍偿还！”
  就在此时，异变又起，被我藏在心之见证里的“江山社稷图”突然自动飞出，飘到幽灵上方后大放光芒。
  “这是什么？啊！好疼！”原本还得意非常的幽灵被江山社稷图的光芒一照，立刻痛苦的抱住头团团乱转，灵体也渐渐的飘离原处，向图中飞去。
  感觉到自己被那股无形的吸力所控，幽灵惶恐的叫道：“这是怎么回事？我是灵体啊！这光为什么会伤到我？”
  我无言的摇摇头，讽刺道：“白痴，连女娲娘娘的宝物江山社稷图都不知道，还说什么妖魔界的第一强者呢！”
  不论幽灵怎么努力，他始终无法逃脱被吸入江山社稷图的命运，在坚持了半个小时之后，怪胎的灵体发出长长的一声惨叫，整个躯体没入了图中。得意的我刚想收回江山社稷图，却被突如其来的系统提示给惊呆了。
  系统：您的宝物――江山社稷图已经收齐了金木水火土五大魔兽，是否融合？
  收齐了？我不是只收了四个，还缺最后一个土魔兽吗？怎么会突然变成收齐了呢？我敢肯定刚刚那个怪胎肯定不是土魔兽啊！不过谁管他啊！能够融合肯定不是件坏事，正好我现在还缺个宠物呢！我理所当然的选择了是。
  其实，我不知道的是，五大魔兽的前身是幽泉老怪的化身血魔，在两千年前，血魔自残身体，其四肢和头部化为五大魔兽，不过其力量集结最强的部位――躯干却回到了老巢九幽魔域，在修炼千年之后变成了现在的怪胎，由于血魔八成的功力集结在躯干之上，所以怪胎的实力也是非比寻常，不过，没了脑袋的指挥，怪胎的智力一直处在三岁小儿的状态而无法长进，这也是为什么怪胎会被我骗的原因。
  得到我的点头之后，江山社稷图再度大放光芒，光芒中，一个柔和的声音问道：“五行魔兽开始融合，请您在脑中构思您理想中宠物的形状，一旦定型之后将无法再作改变！”
  啊~！宠物的样子还可以由我来决定！恩恩恩！快想想，我最终的宠物应该是什么形状？原来金星的狐狸样？不行，不够威风！异形？威风是威风，不过和暗夜的形状一样啊！还是免了，免的我睹物思人！狮？虎？象？不行，不会飞的不要！鹰？雕？鹫？不会在地上跑的也不要！凤凰？还是不会在地上跑！龙？不行，龙可是我们中华民族的象征啊！怎么能拿来做宠物呢（在此鄙视一下某些作者，动不动就拿龙来做宠物，更甚者狐狸曾看到过主角的宠物竟然是龙和狼的杂交种，***这个作者怎么不让他妈去和狗交配生个狗人下来让他玩玩啊！）……
  等等！龙……不是不可以啊！东方的龙我的确不能拿来当宠物，不过西方的大肚子蜥蜴龙可以啊！地上跑，天上飞都可以，而且还够威风，就它了！
  我迅速的在脑子中描绘出大肚子蜥蜴龙的形状，至于颜色，就选血红色吧，和武器般配，虽然我到现在还没看清楚那到底是什么武器！
  在我构思好之后，江山社稷图的光芒突然集结到了一处，慢慢的，随着光芒的越来越浓，一条五米高，八米长的血龙慢慢成形了……
  五行兽王：级别SSS，等级999，生命50亿，法力50亿，技能：龙炎，魔龙炎（龙炎加强版，单体），神龙波（龙炎加强版，直线攻击），怒龙灭世（五行禁咒组合版，攻击十公里内所有非己方生物）……
  看到血龙那超级变态的属性后我彻底无语了，***比我还强（狐狸：是吗？等你看完手中的武器后你就不会那么说了……）！
  “看你一身通红的样子，以后就叫你小红了！”我不负责任的对血龙说道，血龙――小红对天长啸一声，仿佛是在对这名字的不满，不过，名字一旦确认就无法更改，小红也只得委屈的低下了它的大脑袋……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=634270
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕ幽书萌 ＵＵＴxＴ.ｃｏm 荃蚊字坂越牍

第二部 第二十四章 字数:5140
  帮血龙取了个“威风”无比的名字之后，不理它的撒娇，我将注意力转回到手中的“诸神禁忌”上，***被怪胎的灵体这么一打搅，我到现在还没看它的属性呢！
  我的眼睛好象没问题啊？……这是什么？我疑惑的擦了擦自己的眼睛再看，这次终于可以确定我没看花了！不过，我不是在做梦吧？《战国》里有这样的武器吗？
  我手中的诸神禁忌最终形态长约半米，形状……和AK47差不多，不过枪管粗了点，几乎可以塞下一个拳头，看看武器的名字……
  反物质能量炮！！！
  反物质能量炮：武器等级X？攻击力……无限！每次发射必须100单位能量（1能量=1元力）！！攻击速度……无限！！！攻击范围：可视范围之内！直线攻击。
  如果说刚刚血龙的属性给我的是震撼的话，那现在我是彻底的惊呆了！这玩意简直比以前的肩抗式核弹发射器还要拽上一万倍！不过，这游戏里仅有的两件热武器都被我给碰上了，我还真是好运啊！
  其实这次诸神禁忌会转换成反物质能量炮还是我的原因，因为诸神禁忌的最终转换是根据使用者的基本武器技能而转化的，打个比方，如果使用者熟练用剑的话诸神禁忌的最终形态就会变成一把剑，如果使用者善用刀的话便会转化为刀，就算是碰上了习惯赤手空拳攻击的人它也会转化为手套，可偏偏碰上了我这个什么武器技能都没有的人，系统才在转化了N件武器之后才颇为无奈的变成现实中的枪械，而由于我的基本功达到了最高的15级，所以系统默然了最终状态为最高等级的枪械。
  不过发射一次需要100元力这是不是有点太吓人了，要知道我在妖魔道没日没夜的锻炼了三年，元力值才只有10万出点头，这才刚够打1000枪的！100的元力值如果换算成生命力或灵力的话，起码也是10000啊！
  不过能量……对了！能量魔晶上面不是有个能量度的显示吗？不知道可不可以用那个来代替？仔细的找了找，果然在反物质能量炮的手柄部位找到了个小洞，我尝试着塞了颗能量魔晶进去，立刻，能量炮的属性上多了一项充弹量（10000）的显示，有戏，我一颗接一颗不停的往里面塞能量魔晶，塞了一万多颗还不见满，***这小洞到底有多大啊！算了，不塞了！
  就在我停手后不久，系统提示再次响起：由于你私自修炼诸神的禁忌武器，引起诸神的不安，西方魔神界将派出终极部队光明战天使和地狱龙骑兵对能展开追杀！十分钟之后到达，请您作好准备！
  光明战天使？地狱龙骑兵？换作是以前我也许会害怕，不过现在吗？我一震手中的反物质能量炮，得意的狂笑起来，西方魔神界？不是耶和华和撒旦他们的手下吗？***还没被我杀怕啊！什么时候轮到他们这两个老混蛋了，要追杀也是东方的神魔嘛！（狐狸：你有轩辕血战旗在手，东方魔神中哪一位敢来追杀你啊！）
  趁着还有点空挡，我鉴定了一下四大上古魔兽暴出来的东西，竟然被我发现了两套SSS级的套装。
  禁魔套装：由禁魔战衣，禁魔披风，禁魔靴，效果是装备者周围五公里内无法使用任何道术和魔法。
  幻影套装：由幻影长袍，幻影头盔，幻影靴组成，效果是装备者无视任何物理攻击。
  好东西啊！我飞快的将禁魔套装换上，至于幻影套装，我对拖拖蹋蹋的长袍不感兴趣！
  换好装备，又在原地等了一会，系统所说的光明战天使和地狱龙骑兵终于来了，好大一群人啊！两队人马加起来大概有五万多吧，光明战天使全部身穿白色盔甲，手持黄金剑，背上有着六到九对翅膀，不过六对的居多，九对的只有领头的三个。
  恰恰和战天使相反，地狱龙骑兵是全身漆黑，手上拿的是五米长的黑色长枪，腰际还插着一把两米左右的长刀，在他们的跨下，同样是一身漆黑的飞龙（西方龙），领头的也是三人，他们跨下的黑龙竟然有三个脑袋！
  “人类，就是你私自修炼诸神禁忌吗？你知不知道你犯下了什么罪行！”领头的战天使率先开口，威严的对我说道。
  而地狱龙骑兵则直接的多了，其中一个高声说道：“人类，别管那群鸟人，你只要把诸神禁忌献给我王，我们保证站在你这边，并且帮你对付那边的那群鸟人如何？”
  **！说来说去还不是为了我的反物质能量炮！我对着两边竖起中指说道：“两群杂碎，看样子你们的头都是缩头乌龟啊！自己不敢来却派你们这些小杂鱼来送死……”
  我的话没能再继续下去，被战天使和龙骑兵的几个领队给打断了，只听他们异口同声的叱道：“好胆，竟然敢侮辱我们的王！”接下来就是火辣辣的冲锋了，其中也有些“人”想施放魔法，不过，有我的禁魔套装在，那些原本非常熟练的魔法现在根本无法施放。
  看着向我蜂拥过来的天使和龙骑，我狞笑着扣动了能量炮的扳手，***到现在我才真正了解到它的可怕。
  从枪管里射出来的，根本不是子弹，而是碗口粗血红色的能量光束，那些天使和龙骑只要被能量光束射中，被击再的部位立刻气化，并且迅速的向全身扩散，用不了十秒种的时间，被击中者整个人就被气化掉了。
  而由于我一直没有松开能量炮的扳手，能量光束根本就没有断裂，反物质能量炮拿在我手里就象是一把无限长的光剑，随着我不停的调整方向，不断的收割着生命，那些被西方魔神界称之为终极部队的光明战天使和地狱龙骑兵在这一刻显得十分脆弱，虽然他们已经在用自己最大的速躲避了，不过每一秒，还是会有几百个战天使和龙骑兵倒在我的能量光束之下。
  才短短的三分钟时间，五万战天使和龙骑兵就只剩下一万了，恐惧的心理终于战胜了他们的理智，几个领队的丢下一句：“主会惩罚你的！”就向外逃去。
  我适时的抛出了江山社稷图，狞笑道：“想跑？没那么容易！江山社稷图，给我收！”
  没有了五行魔兽的束缚，江山社稷图显示出了真正的威力，在脱离我手之后，江山社稷图放出万道霞光，战天使和龙骑兵纷纷抵挡不住那股吸力而被吸入图中，在最后一个战天使的一句“主啊！救救我！”之后，世界终于安静了……
  收回江山社稷图，我得意的拍拍反物质能量炮，真是杀人越货的好东西啊！不过消耗惊人，就这么一会的工夫，充弹量就已经少了近一千万了！
  “小红，走了！”我招呼了一声，将血龙收回宠物空间就准备离开，可是……出去的路在哪啊？
  就在我为找不到出路而发愁时，我脚下的地面突然剧烈的震动起来，同时，系统提示响起：
  由于四大上古魔兽全部死亡，九幽魔域关闭，妖魔岛作为普通地图向整个战国大陆开启，所有的玩家都可以通过各大主城的传送站传送到妖魔岛。一分钟后您将会被传送到妖魔道，现在开始计时，60，59，58……
  一分钟后，我被传送回了妖魔道，妖魔道除了少了通往九幽魔域的通道之外，一切还是老样子，看到我凭空出现，大量的魔翼暴龙吼叫着向我冲过来，真是一群没大脑的家伙啊！被我杀了那么多还不跑，我端起能量炮刚刚想对着龙群开炮，不过马上又放下了，并召唤出血龙小红，对它下了一道攻击的命令。
  谁知道血龙刚一出现，那些原本气势汹汹的魔翼暴龙就露出害怕的神色，硬生生的止住了自己的脚步，畏惧的趴在地上连动都不敢动一下，哈哈！这么威风啊！
  不想多造杀孽，好歹它们也是叫作“龙”啊！我拍拍血龙的腿（汗~！本来想拍头的，不过……它实在是太高了！），制止了正要展开攻击的血龙，跳到它的背上，让它不用理会那些趴在地上的暴龙，直接指挥着它向入口处跑去，***到这里都已经三年了，还真有点想新月和小倩她们了！
  不过在经过金石鬼忍区时我还是忍不住命令血龙展开攻击，一是看他们不顺眼，第二嘛！顺便补充一下已经不多的能量魔晶，血龙的攻击力还真是变态啊！那些我以前要花上半个小时才能消灭的金石鬼忍到了小红这里简直比杀鸡还容易，往往一个技能下来就能秒杀一片，不到一个小时，整个区里的金石鬼忍就全被杀完了，而我的次元空间里，也多出了三千多颗能量魔晶，虽然不多，不过聊胜于无吧！
  一路急行军，我们风风火火的出了妖魔道，还没赶到传送点，就听到远处传来一阵撕杀声，还伴随着阵阵娇喝。我心头一动，想不到这么快就有人来了，不过，到底是谁呢？这里的怪物可是能力超强啊！
  顾不得其他，我催促血龙加快脚步向那个方向赶去，转了几个弯之后，那打斗的声音就变的清晰起来。我悄悄的探出头想看个究竟。
  打斗的一方是妖魔岛上的卫兵――魔化黑猛玛，数量只有三只，另外一边是十个蓝色皮肤的沙星人，这令我颇感意外，想不到妖魔岛正式开放之后的第一批游客竟然是沙星的玩家。
  冲着他们使用了天眼通，我发现他们的等级竟然全部在800以上，其中五个是血牛型的战士，三个法师，不过剩下的两个竟然全是隐藏职业，一个叫沙星风暴的泰坦射手，另外一个是队伍中唯一的女性，名字是勾魂罗刹，职业是蛇魔女。
  此时五个沙星战士和勾魂罗刹正将剩下四人团团保护在一个角落里，三个法师则不停的给他们加生命，而那个沙星风暴则拿着一把闪电形状的标枪拼命的发射着，他手上的闪电标枪好象用不完似的，投出一支之后马上就又会生出一支来。
  看了一会，估计是他们的打斗声音仅动了其它黑猛玛，震天的脚步声从远处传来，队伍中沙星风暴脸色一变，狂吼道：“罗刹，速，狂……（其它几个战士的名字），你们还顶的住吗？”
  “不行啊！加血的速度跟不上！”罗刹急急的往嘴里丢了瓶回血药后才喘着粗气说道，“想不到这里的怪物能力这么强啊！殿下，我们撤退吧！”
  “好……”沙星风暴才说了一个字就说不下去了，他的视线内出现了几十只黑猛玛的身影，那一声声震耳欲聋的脚步声，仿佛如同催命鼓一般敲在他的心头，他那原本天蓝色的脸一下子变的死灰，苦笑着说：“恐怕已经晚了……”
  这时那五个战士突然同时狂吼一声，魁梧的身躯蓦的暴涨一倍，他们急急的丢下一句：“殿下，您先走，我们断后！”就准备冲向黑猛玛群。
  勾魂罗刹急忙叫道：“不要~！”想要阻止他们那如同自杀的行为，不过已经来不及了……
  感动！为了同伴的安全宁可牺牲自己的生命，这样的人，我佩服，就看在他们的这种精神上帮帮他们吧！
  “需要帮忙吗？”我从暗处慢慢的走出来，手中捆仙绳一挥，将那五个冲向黑猛玛群的战士硬生生的推回原地。至于血龙，早被我收回宠物空间去了，如果放它出来的话不没的玩了！
  “当然！”勾魂罗刹眼急嘴快，一听见我问是否要帮忙立刻就回话，“麻烦你帮忙和我们在第一线挡一下。”看到我没带任何武器，他们还以为我是格斗家，完全忽略了我手上的捆仙绳。
  “我可不是格斗家！”我微笑着回应了一句，闪身冲入黑猛玛群中，能量压缩拳连连展开，在他们那不可思异的眼光中，那些对他们来说实力强悍无比的黑猛玛在各自中了我一拳之后，就惨叫着倒在地上打滚了，完全没有一点先前的风范。
  十个人的眼珠子都快要爆出来了，眼前的一切实在让他们无法接受，开玩笑，先前他们十个人拼三头黑猛玛还弄的狼狈不堪的，而眼前这个人，竟然只用了一拳就让黑猛玛失去了战斗力，虽然不知道他这一拳能够打出多少血量，不过，看那些黑猛玛倒在地上痛苦挣扎的样子，估计是凶多吉少了！好恐怖的攻击力啊！
  不过很快的，他们就清醒过来――不过不是自动清醒，是被打醒的，谁让他们忘了旁边还有三头黑猛玛的存在啊？(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=634271
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
幽H书B UｕＴｘt.ＣoM 铨蚊字扳阅镀

第二部 第二十五章 字数:3799
  看到他们十个吃力的样子，我无奈的摇了摇头，走上前去将剩下的三只黑猛玛也一并解决了，喘了一口气后，沙星风暴向我道谢：“谢谢你刚才的帮忙，我是……圣者！”
  “你认识我？”我有点奇怪的问道，知道我是沙星圣者身份的人不到十个，不过看眼前这小家伙，明显还不到二十岁，暗理来说应该不知道啊！
  “我是沙军魂啊！大帝的儿子，圣者你不认识我了！”沙星风暴连忙解释道。
  “是你啊！”想起来了，他就是当时第一个迷上《战国》的沙星人，我恍然大悟道，“小子不错嘛！才五年的工夫就达到了800级以上，你们怎么跑到这里来了？”
  另外几个沙星玩家有点哭笑不得的看着我们两个，身在险地竟然叙起旧来了，而且他们的殿下对我的“小子”的称呼好象并不在意，这实在令他们颇为无奈，要知道在平时，殿下可是最要面子的人啊！
  沙星风暴兴奋的说道：“我运气好啊！一进游戏就转了个泰坦射手的隐藏职业，还得到了国器泰坦套装，这五年来我可是不停的在练级啊！可惜泰坦套装没集全，不然的话今天就不会这么狼狈了……”说到这里沙星风暴的神色变的有点沮丧了。
  我拍拍他的肩膀说：“小子，别泄气啊！能够有今天的成就，你已经非常了不起了！继续努力，总有一天你会收集齐国器套装的！”
  “恩！”沙星风暴坚定的说，“我回努力的，圣者也是到岛上来探险的吗？”
  我笑着说：“我啊！我这这里混了已经三年了，正要回去呢！”
  “三年！”十个沙星玩家个个张大嘴巴说不出话来，好半晌沙星风暴才结结巴巴的问道：“圣者……我能问一下您现在多少级了吗？”
  “不知道！”我坦坦手说，“系统取消了我的等级和属性，所以我自己都不知道有多少级了。”
  “晕！”沙星风暴晕呼呼的说，“怎么会有这种事！对了，圣者，您说您在这里混了三年，那您去过妖魔道没有？里面的怪物等级怎么样？厉害吗？”
  我呵呵笑道：“妖魔道啊，当然去过，里面的怪物等级最高的是999级，当然比这里的猛玛象厉害多了！”
  说到这里我拍拍他的肩膀说道：“回去吧，以你们的实力还不是来这里的时候，你们现在还只看到了最弱的猛玛象，要是碰上了里面的魔翼暴龙，你们十个人加起来还不够人家塞牙缝的！我也要回去了，对了，帮我向你父皇问好！”
  在我的开路之下，他们跟着我来到了传送站，互相道别后，我就踏上了回家的路。
  才刚刚踏足皇城，就见得城中一片混乱，到处都是在打斗的人群，同时，系统提示及时传来：
  紧急通告！屠龙帮正在攻打皇宫，现已攻破皇宫正门，请所有玩家前往皇宫救驾！
  什么！又是屠龙帮的那群混蛋！我对着打斗的人群施放了鉴定术，发现大多数屠龙帮的人的等级都在300级以上，而和他们对拼的玩家却只有200级左右，怎么回事？什么时候他们的等级变的这么低了？
  就这么一会的工夫，系统提示再次传来，感觉到形势危急，我无暇去管那些散兵游勇，直接向着皇宫的方向冲去，片刻工夫，我就来到了皇宫外围，T***好多人啊！全是屠龙帮的人，足足十多万人将整个皇宫围的严严实实，我在外面根本就看不到里面的情况。
  怎么办？顾不了那么多了，我召唤出血龙，跳到它背上，示意它飞起来，当飞到十多米高时我终于看清了里面的情况。
  皇宫内城门处。
  一马当先的梁中清用剑指着拦在大门正中的冰火狐狸暴喝道：“冰火狐狸，眼前的形势相信你也看到了，识相点让路，我还可以当什么事都没发生过一样，不然的话，杀无赦！”
  冰火狐狸淡笑道：“是吗？那你就上来试试！想杀我？凭你梁中清还没那么大的本事！”在冰火狐狸的身后，聚集满了玩家，不过，等级全部都只有200级左右。
  梁中清阴笑道：“你不就仗着那套战地记者套装嘛？今天我就让你看看，战地记者套装也不是无敌的！”说着梁中清和站在他身边的一个武士鼓捣了一下，就听得一阵系统公告响起：
  战国历5年9月18日15：38时，神州国帮派屠龙帮现在正式向黑日帝国投诚，屠龙帮归入黑日帝国所属！
  系统公告还没说完众人就引发了一片轰动，很多被瞒在鼓里的屠龙帮一听到他们老大竟然投靠了小日本，当下就选择了退帮，不过，这部分完家很快就被他们身边的人给杀了，大约有五万道白光在人群中闪现，不过屠龙帮在人数上还是占上风，乞今为止他们还剩下六万多人。
  同时另外一个系统公告再次响起：黑日帝国正式向神州国宣战……
  看到这样的情况，梁中清哈哈大笑道：“怎么样？冰火狐狸，现在我们是敌对国了，现在杀你可不会增加罪恶值了！”
  “是吗？想杀我朋友？问过我没有？”身在半空的我再也听不下去了，***这群垃圾！汉奸！卖国贼！没想到日本都没了还有这么多人想当狗，真不知道他们是怎么想的！
  双方被我的话吸引，不由自主的抬头向上看，他们，看到了今生都难以忘怀的一幕……
  一头巨大的西方血龙稳稳的停在空中，在血龙的头上，站着一个他们既熟悉又陌生的人，狰狞的面具，一身白色的战袍，上面缕刻着一条金龙，这个形象，不正和广场上的护国神一模一样吗？
  冰火狐狸身后的玩家在看到我之后都兴奋了起来，虽然他们并不清楚我是不是真的护国神，不过，看我脚下的血龙就知道我的能力不低了，这样一个人站在他们这边，就象在他们原本已经绝望的心里注入了一针强心剂一样，反看梁中清身后的那群汉奸，全部露出不安的神色，梁中清看到这个情况暴喝一声说道：“大家不用怕！就算他是护国神又怎么样！我们这么多人，磨都磨死他！”
  我踢了一下血龙的角，血龙乖乖的降临到了冰火狐狸身边，我跳了下来，赞许的拍拍冰火狐狸的肩膀说道：“辛苦了，接下来就交给我了！”
  听到熟悉的话音冰火狐狸一下子就明白了我是谁，露出了欣慰的笑容，我转过身冲着皇宫外的屠龙帮大吼道：“自认为是中国人的，靠边站，不然别怪我心狠手辣！”
  梁中清怒道：“**！神神秘秘的你还以为你真是护国神吗？就算你是护国神，今天我也要遇神杀神，遇佛灭佛！兄弟们冲啊！荣华富贵就在眼前，攻下了皇宫我重重有赏！”说完带头向我冲了过来，他身后的那群屠龙帮众犹豫了片刻之后，也跟着他冲了上来。
  “妈的！”我骂了一句，狞笑着取出反物质能量炮，在众人惊恐的眼神中，死光再现……
  说实在话，这群乌合之众比起光明战天使和暗黑龙骑兵来可是差远了（狐狸：你这不是废话吗？），也就一分钟的工夫，皇宫大门外就看不到一个活着的屠龙帮人了，呆立半晌，冰火狐狸猛的掐住我的脖子叫道：“你个混蛋，什么时候又弄到这么拉风的装备了！还有，这三年你上哪去了……”
  我用力抱了一下他说道：“现在不是说这些的时候，你快告诉我，这里的玩家的等级怎么这么低，那些高等级的人都跑哪去了？”
  冰火狐狸长叹一声说道：“唉！一言难尽啊！那些高等级的玩家都在边关抵抗外敌，你走了之后的第二年，国战区开放，小日本率先向我们发起了攻击，美英法联邦，欧盟和印加帝国紧跟其后也向神州宣战，因为我们失去了国器，在和小日本的对抗中就分去了大部分的高级玩家，还好我们之前联系了两个盟国，再加上你老婆的铁血帝国，才保住国土的完整，现在死亡之心带着铁血中华的人在和小日本的对恃之中，其他的玩家在对抗欧盟，中东联邦和冰雪帝国的人对上了印加帝国，而你两个老婆带着五千骑兵硬生生的挡住了美英法联邦的攻击，而屠龙帮就趁着这个机会疯狂的扩展势力，两年来，不计其数的帮派为他们所灭，就连铁血中华的总部都被他们占领了，这次如果不是你及时出现，我们恐怕真的要做亡国奴了！”
  我听的怒火中烧，瞪大眼睛问道：“你们就这么任他们横行？难道就没想过在现实中铲除这些垃圾吗？”
  “想过！”冰火狐狸说道，“我已经基本肯定他们现实中的身份了，不过，就等死亡之心有空就可以将他们一网打尽了！唉，时间太紧迫了啊！”
  “那就好！不过在这之前，我先让他们在游戏里吃点苦头！”我阴笑着说，那笑容，令冰火狐狸也不由自主的打了个冷颤……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=634272
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠Ｕ书盟 ＵｕtXＴ。ＣOM 诠文话嬖蕉

第二部 第二十六章 字数:4026
  在冰火狐狸吃惊的眼神中，我取出了轩辕血战旗，傲然说道：“神州至尊――轩辕血战旗在此，神州所属听令！”
  冰火狐狸低呼一声：“血战旗！竟然是可以号令天下的轩辕血战旗！”
  没有理会冰火狐狸的惊讶，我继续说道：“以神州守护神的身份下令，从这一刻开始，视屠龙帮所有成员为判国者，但凡神州所属均不得与其进行任何交易，并可自由格杀！另对屠龙帮老大梁中清等主要领导实行绝户追杀令，绑定帐户，终身追杀！令出即行，不得有误！”
  冰火狐狸恐惧的看着我，久久说不出话来，我收回血战旗后拍着他肩膀说道：“怎么了？老狐狸，傻了啊！”
  冰火狐狸猛的打了个冷颤，说道：“老大，你也太绝了吧！下这种命令，你这是把屠龙帮往死路上推啊！”
  我冷哼一声道：“妇仁之见！屠龙帮现在都已经投靠小日本了难道我还要对他们客气吗？而且这个命令只对屠龙帮的人有效，现在如果是有点良知的人肯定已经选择退帮的，剩下的都是一群甘心做汉奸的杂种，对这种人我们还要客气什么！”
  “这……”冰火狐狸刚刚想辩解什么，我猛的抬手制止道：“不必再说了，血旗令令出即行，就算是我也改变不了！更何况，你考虑过现在的形势没有！攘外必先安内，这个道理相信你也懂，不用我多说吧！”
  “这倒是！”冰火狐狸点头道，“看起来以前是我们过于仁慈了！不说这个，介绍个人给你认识，疯男！”
  一个197级的盗贼应声出列，无比仰摹的看着我说道：“魔龙老大，我叫疯男，职业盗贼……”
  冰火狐狸呵呵笑着说道：“老大，你可别小看疯男，他的等级虽然只有197级，不过他可是整个战国里唯一一个把偷窃术练到12级的人！而且现实再他还是个顶级黑客，这次我能查到梁中清等人在现实中的身份全靠他的帮忙！”
  “小子不错啊！你既然叫我老大，我也不能让你白叫，这些送给你做见面礼！”听到疯男竟然能够将偷窃术练到12级，我眼睛一亮，马上取出我在妖魔道上打到的一套顶级盗贼套装塞到他的手里。
  疯男看了下手里的装备，连声说道：“魔龙老大，这也太……”
  “叫你拿着就拿着！何况这也不是白给你，我还得靠你的偷窃术帮忙呢！”我怕他再推辞，便问道，“我问你，你的12级偷窃术能不能偷到SSS级的装备？”
  疯男仔细的收好装备，想了一会后才说道：“恐怕不行，SSS级装备都是生在超级BOSS身上，我现在根本就靠近不了BOSS身边，更别说偷窃了……”
  “我不是问你这个！”我打断了他的话说，“我是问你的偷窃术能不能从人身上偷到认主的SSS级装备？”
  “这个不是没有可能！”疯男想也不想就说道，“不过，成功率只有2‰，而且有谁会傻傻的站着让我偷？”
  我继续问道：“那如果加上装备的加成呢？”
  疯男回忆了一下装备的属性后才说：“成功率也只有5‰啊，不过如果偷窃失败的话我就会僵立五秒钟……”
  我有点不耐烦的说道：“这些你都不用管，我现在只问你一件事，如果一个人站着不动让你偷，你有没有把握偷光他身上所有的装备？”
  “有！”疯男肯定的说道，“不过时间可能会长一点……”
  “那就行了！”我满意的拍拍他的肩膀说道，“老狐狸，安排几个人带他练级，让他尽快冲到能够穿上我的那套装备！”
  “可以！包在我身上！”冰火狐狸拍胸脯保证道，“老大，你该不会是想让他去偷回国器吧？”
  “对！我就是这么想的！”我奸笑着说道，嘿嘿嘿！本来我还在担心怎么才能拿会龙王神力呢，不过现在有了这个宝贝，我安心多了！至于时间的问题，大不了我用捆仙绳将小日本捆起来让他偷个够那总可以了吧！
  安排好疯男的事情之后，我对冰火狐狸说道：“老狐狸，善后的事情就交给你来处理了，我先去我老婆那一趟，顺便将美英法联邦给解决了！”
  “好吧！”冰火狐狸在见识到反物质能量炮的威力之后，对我的信心可是无比的强大，不过说起来也是啊，有谁能够抵挡的了这么变态的武器啊！
  和冰火狐狸告别后，我直接利用心之见证的传送功能传送到了新月身边，看到我突然出现，新月和小倩先是楞了一下，然后便猛的扑到我的怀里……
  我轻拍着两女的背说：“两位老婆，分开了这么多日子，想我了吗？”
  小倩红着脸点点头，而新月则是猛的捶了我一下，嗔道：“鬼才想你啊！一去就是三年，也不回来看我们一下，我们还以为你被上古魔兽抓去做压寨夫人了呢！”
  “啊~！”我苦着脸说不出话来。
  新月看到我的表情噗嗤一下笑了起来，问道：“逗你的！怎么一声不响就跑回来了啊？诸神禁忌炼好了吗？”
  “当然炼好了！”我说道，“对了，现在的情况怎么样？”
  一说到正事上新月就变的严肃起来：“也没什么大情况！就这样胶着了，本来美英法联邦的那群乌合之众不是我们的对手的，不过他们中有一个叫ANGEL的人太变态了，竟然可以变身成天使，经过他的加持之后的美英法联邦玩家竟然可以和王翦他们硬拼，我们现在还是依靠城堡之利才挡的住他们的！”
  “这三年苦了你们。”我默默的说道，“现在我回来了，一切都交给我来处理吧，敢犯我神州，我要他们后悔一辈子！新月，传令下去，马上让王翦和白起他们集合！”
  “好的！”新月答应了一声便把命令传了下去，还别说，他们集合的速度还真不慢啊！我刚刚抱着新月和小倩说了会悄悄话，传令兵就告诉我们王翦白起他们已经集合完毕了。
  跟在新月和小倩身后，我来到了他们集合的广场，看着5000个气宇轩昂的大汉，我心里一阵感慨，以五千之众挡住美英法联邦的千万大军，这些年也多亏了他们了。
  “各位兄弟，这三年你们辛苦了！”我缓缓的说道。
  “不辛苦！”五千人齐声吼道，我抬手示意他们安静，等他们静下来后我说道：“现在，把你们的宠物和坐骑召唤出来让我看看！”
  五千人听话的召唤出自己的座骑和宠物，我大致的看了一下，恩，还不错，座骑是统一的黑色彪形大马，宠物却是各种各样，豺狼虎豹的什么都有，级别也都在A级以上，看了一会之后，我大声命令道：“现在，我命令，所有的人全部和自己的宠物和座骑解除主从关系！”
  虽然他们十分不解我为什么会下达这个命令，不过，他们还是听话的解除了和宠物，座骑的契约，等他们做完之后，我微笑着问道：“王翦，白起，相信你们对这个命令十分惊讶是吧？”
  “这……”王翦和白起一时间被我问的说不出话来，我鼓励道：“大胆的说出来，我不会怪你们的。”
  犹豫了一会之后，王翦才说道：“是啊！这些座骑和宠物都是我们费了好大的劲才找到的，特别是坐骑，为了挑选同一颜色的马，足足花费了我们三个多月的时间。”王翦的言语中透露着无比的惋惜，不止是他，剩下的4999人同样是一脸的不舍之色。
  我嘿嘿怪笑道：“让你们放弃那些坐骑和崇5物，那是因为那些都是垃圾！至少在我的眼里那些都是垃圾！”
  我的话一出，下面的人纷纷议论了起来，我继续大声吼道：“不相信吗？王翦给我过来！”
  王翦快步跑到我身边，我拿了一颗魔翼暴龙的卵给他，让他当着众人的面滴了一滴血到宠物蛋上，在吸收了王翦的血之后，宠物蛋突然发出一道黑色的烟雾，烟雾过后，一头半人高的魔翼暴龙出现在众人眼前，我得意的拍着暴龙的大脑袋说道：“看到没有，这将是你们的新宠物兼座骑，王翦，告诉他们你的新宠物的属性，王翦……”
  叫了半天没反应，我诧异的转头看去，王翦他正对着他那头小暴龙流口水呢，我一巴掌拍醒了他，吼道：“王翦，快点将你新宠物的属性告诉大家！”
  “是！”王翦答应了一下，大声报出了小暴龙的属性：“魔翼暴龙，SSS魔宠，等级1，攻击100，物防100，魔防100……”
  王翦说到这里已经说不下去了，不过单只这些就够他们惊讶的了，我得意的说道：“怎么样？比起这个来，你们原先的宠物是不是垃圾啊？”
  白起嚅嚅的说道：“老大，这宠物厉害是厉害，不过未免太小了点吧，拿它当坐骑……恐怕我们一坐上去就会把它压垮……”
  “小啊……那你们看我的宠物小不小？”我召唤出血龙并说道，“你们的宠物，以后不会比它小多少！”
  说完我倒出次元空间里的五千魔翼暴龙卵，喝道：“这里正好是五千颗暴龙卵，你们每人一颗，我给你们三天的时间训练魔宠……”
  我的话还没说完，白起就迫不及待的分起宠物蛋来，分到的人则快步向城中心跑去……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=647542
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧幽书萌 ＵUｔＸt。COＭ 诠汶字扳月镀

第二部 第二十七章 字数:5000
  三天，仿佛是暴风雨来临前的宁静，美英法联邦竟然连一次试探性的进攻都没有，而隐藏在国战区的探子却不断的回报他们的高级玩家在不断集结之中，恩，看起来这些马桶人也觉得自己活的不耐烦了，准备发动大规模的送死活动了！
  他们不进攻，并不代表我可以闲着，在这三天里我一刻不停的用新月的炼妖壶融合着在妖魔道抓来的光明战天使和暗黑龙骑兵，这炼妖壶的融妖池就是好用啊！把一个战天使和一个龙骑兵推进去，启动炼妖的功能之后，用不了多长时间，两个人就被融合成一个了，成功率达到了100%，而且新的生物是对我绝对忠诚的（是我创造了他们的生命嘛！）。
  这些炼出来的“人”被我命名为血使龙骑，级别800，等级999；他们的背上生着一对巨大的鸟翅膀，血红色的，武器，统一是五米长的骑士枪，跨下，是一头五米高，通体灰色的巨龙，当然，龙是西方的那种大肚子蜥蜴龙，如果换成了东方的龙的话我只把它们给撕了！
  为了将所有的光明战天使和暗黑龙骑兵融合成血使龙骑，我花去了足足三天的时间，当最后一个血手龙骑从融妖池里出来，我有点头晕眼花的看着眼前整齐的血使龙骑部队，整整5000个啊！他们的实力比白起和王翦他们只强不弱，花去的三天时间，值！
  三天之后，王翦和白起带着他们的下属准时的回来了，在他们身后，是五千头三米多高的魔翼暴龙，在所有人到齐之后，王翦对我说道：“报告老大，我们回来了！”
  我点点头问道：“很好，你们的宠物几级了？”
  王翦自豪的说道：“报告老大，所有的魔翼暴龙都在600级左右，稍微高一点的已经达到650级了！”
  600级，还算不错！我赞许的点点头说道：“不错，给你们介绍一批同伴，所有的血使龙骑出来！”
  我手中的炼妖壶光芒一闪，一道血光笼罩在广场另外一面的空地上，血光中，一个接一个的血使龙骑不断凭空出现，三分钟后，五千个血使龙骑就整齐的出现在王翦他们面前，我介绍道：“王翦，白起，以后他们就是你们的战友了，血使一号，今后然后我没人的话你们就听王翦和白起他们两个！”
  “是！”“是！”王翦，白起和血使龙骑一号大声答应，不过王翦的眼神里明显的流露出不解之色，看到他的眼神，我解释道：“他们的本体是西方的战天使和龙骑兵，是我用炼妖壶炼出来的，总共5000人，以后，你们两个就是他们的头了！”
  王翦顿时大喜道：“这可太好了，有他们的加入，我们就可以发动终极的混沌百千大阵了！这下子别说是美英法联邦的啊群杂碎，就算是全战国的人来也不怕了！”
  “混沌百千大阵有这么厉害吗？”我不信的问道。
  “是啊！”同样兴奋的白起说道，“它是我们在无间金钢狱里花了千年的时间才创造出来的，组成这阵法需要10000人，在无间狱里我们曾经用这个阵法对抗过整个无间狱，他们花了八百年的时间楞是没有攻下来……”
  我立刻说道：“那好，你们立刻把这个阵法传授给所有的血使龙骑，一定要在美英法联邦发起进攻之前让他们学会……”
  不过我这个命令似乎不行了，我的话还没说完，一个NPC哨兵就慌慌张张的跑过来说道：“报告！城外出现大批敌人，数量……”
  我心中一紧，来的好快啊！无暇听哨兵继续说下去了，我一手一个拉着新月和小倩以最快的速度冲到了城墙上，城墙外，是密密麻麻的美英法联邦玩家，虽然城墙上箭塔的弓箭不停的发射着，不过，在那些美英法联邦玩家的上空有一个透明的光罩，弓箭一碰到光罩就反弹一下，无力的掉下去了。
  有点不对啊！我身上的禁魔套装不是五公里内禁止所有魔法的使用吗？怎么这光罩并不受影响啊？难道它不属于魔法一类吗？算了，不管那么多了！我向光罩内的人群看去，带队的正是老相识ANGEL，此颗的他正骑在一头巨大的甲壳虫上面，等等！甲壳虫？***该不会就是那只被耶苏祝福过屎壳郎吧？记得第一次看到时还只有手指头那么大，到底是吃了什么激素长到这么大了？
  看着下面不断反弹着箭矢的光罩，我心里暗想不知道自己的反物质能量炮能不能轰开它，正想拿出来试试时间，王翦和白起他们也赶到了，看了看下面的人群，王翦破口骂道：“妈的！这么多人，几乎比上几次多了一倍！”
  看着还在不断从国战区入口涌入的人，我粗步的计算了一下，也不怎么多嘛！只有十多万（这里说明一下，所有建设在国战区的城堡都是呈凹字形的，十米多厚的城墙将整个国战区入口团团的包围起来，如果不将城攻破的话是无法进入其国内的），难道他们平时都只派这点人来攻城？
  我把这个疑问向新月一说，新月笑着解释道：“不是这样的，老公你看城前面的范围，最多也只能够容纳20W左右的人，不过那样一来的话就会因为拥挤而变的根本无法动弹，实力反而会发挥不出来，所以十多万人是最佳的数目，根据隐藏在国战区的探子回报，国战区里最少还有三百多万，因此王翦才会断定这次的规模巨大。”
  原来是这样，不过我心里又生出了另外一个疑问：“那为什么不把城前面的地方建的再小一点，那样不是更容易防守吗？”
  “你以为我们不想啊！”新月苦笑着说，“现在这个范围已经是系统规定最小的了，所以我们也没办法！”
  在我们说话的时间，美英法联邦的玩家已经集结完毕，开始准备攻城了，只见一辆辆的攻城车被推到了队伍的前面，无数的巨石呼啸着砸向城墙，我们身后的王翦脸色一变，正想下达反击的命令，我呵呵笑道：“王翦，这次你们就不必出动了，交给我来对付吧，你们尽快把阵法传授给血使龙骑，等打退了这次攻击之后我要展开反击了！”
  在王翦不放心眼神里，我取出了反物质能量炮，先看了下能量炮的装弹量，还有九千万，足够让下面的马桶玩家吃顿饱的了……
  看着下面透明的能量罩，我心里暗想不知道能量炮能不能轰开这个罩子，不过，马上就会知道了！
  我狞笑着扣动了扳机，一道道碗口粗细的血红色的能量束不断的从炮口发出，在命中下面的能量罩时，能量罩仿佛象回光反射似的，突然光芒一盛，然后就无声无息的化成了透明的碎片，瞬间消失。
  在光罩破裂的那一刻，我眼角瞥到下面的ANGEL猛的剧震一下，一口鲜血脱口喷出，他座下的巨型甲壳虫也同样震动了一下，身上的光华减弱不少，***就知道是他搞的鬼，这下有他好受的！
  既然保护罩已破，我再也不留手了，手指扣住扳机不放松，圆柱型的能量束就如同一把巨大的激光剑一般收割着美英法联邦玩家的生命，首当其冲的正是站在队伍最前方的ANGEL，虽然在能量束及体的一刹那他勉强的运起了圣光来防御，可哪挡的住啊！想当初就算是长了九对翅膀的战天使首领也没能承受的住能量炮的一次轰炸，更何况他这个冒牌天使呢？
  血红色的能量束如若无物般的破开ANGEL那白色的护体圣光，将他的身体穿了个碗大的洞，随后，洞的范围不住的扩大，才支撑了不到三秒种，ANGEL就完全的被气化了，他临消失前发出的惨叫惊醒了身边的玩家，他们马上意识到那恐怖的能量束并不是自己能够抵挡的，全部争先恐后的向国战区退去，不过他们的速度也怎么快的过光呢？而且，国战区内不明就里的玩家还在不断的涌入之中，顿时场面乱成了一片，这时那些骑士的优势就体现出来了，仗着自己有坐骑，他们根本不顾战友的死活，以最快的速度向后逃去，凡是挡在他们前面的，不是被撞开就是被他们的坐骑踩在了脚下……
  站在城墙上的我根本不顾装弹量的消耗，狂笑着不住转动能量炮的方向，那疯狂的笑声，清晰的传入下面美英法联邦玩家的耳内，使得他们逾发慌张……
  说实在话，使用反物质能量炮杀起人来的速度还真没的说，就算是速度最快的骑士也没办法逃出一百米的距离，只不过五分钟时间，战场上就再没一个活口了，十多万人，没一个逃掉的，好象他们没来过似的，只有满地的装备证明这一次他们败的有多么惨。
  收起能量炮，我回头对震惊的王翦说道：“怎么楞在这里啊？快点集结人马，该我们杀过去了！这三年来的帐也该算一算了！”
  回过神了的王翦答应了一声，快步的跑下城墙去集合人马了，城墙上再次只剩下我和新月小倩三人，小倩惊讶的说道：“天哪！夫君你还真厉害啊，十多万人这点工夫就没了！要是换了我们，起码也得打上好几天……”
  我无语的轻抱了她一下，阻挡一次进攻就得好几天，这三年，她们经历了多少个不眠之夜啊！真是苦了她们！
  勉强笑了笑，我说道：“两位老婆，我们也下去吧，他们应该集合的差不多了！”
  带着两人慢步走下城墙，就看到王翦和白起两人已经带着手下整齐的集合在了一起，在看到我们下来之后，一米多厚的金属城门无声无息的打开了，我召唤出血龙，拉着新月和小倩跳到血龙的背上，大吼一声：“出发！”
  在一众神州玩家羡慕的眼神中，一万龙骑在我的带领之下相继出了城门，进入了国战区。
  可能是都已经得到了前线失利的消息吧，在国战区里找不到一个美英法联邦的玩家，至于国战区里的怪物，我还没来得及出手就被身边的王翦他们几个给解决了。
  在我们一路急奔之下，三个小时之后，我们终于来到了国战区的出口，外面，就是美英法联邦的地域了。
  看着身边跃跃欲动的王翦等人，我怪笑着吼了一声“冲！”便策骑率先冲出了国战区，迎接我的，是密密麻麻的箭雨，至于那些想放魔法的魔法师，在我冲出国战区的那一瞬间就感到自己没办法施展任何魔法了！
  看到满天的箭雨，小倩怒叱一声，心之见证幻化出一具玉白色的瑶琴，十指如飞的弹奏起来，一道道肉眼可见的音波以她为中心如水纹般向外扩散，凡是波纹接触到的箭矢，瞬间就被音波的力量摧毁成粉末，音波功第五重之千音击。
  我前脚刚冲出国战区，王翦和白起带着大部队后脚就跟着出来了，看到大部分人都已经冲过了国界线，我大声下令道：“所有人给我听着，龙炎齐射！”
  以我为中心，所有的龙骑兵一字排开，长度不够？没关系，魔翼暴龙背上的双翼不是长着好看的，至于那些血手龙骑，更不用我担心了！融合前的光明战天使和暗黑龙骑兵本来就会飞，融合后他们的飞行技术只会增加不会减少！
  由我的血龙带头，一万头巨龙猛的嚎叫一声，金红色的龙炎脱口喷出，一万零一道龙炎组成了一道龙炎风暴，呼啸着向不远处的城墙刮去，十多米厚的城墙，在SSS级暴龙所吐的龙炎前面变的比纸糊还脆弱，匍一接触就被龙炎彻底摧毁，在摧毁城墙之后，龙炎风暴的威力并未减弱多少，而是保持着原来的速度继续刮向城里的建筑，此时城里的玩家个个是只恨爹妈少给他生了两条腿啊！无数死亡的白光闪现……
  龙炎风暴直到摧毁了后面的城墙之后才慢慢的减弱，看着眼前风暴过后的废墟，我不由傻了眼，这也太快了吧！一万道龙炎的威力竟然比我的反物质能量炮还厉害，幸好当时的暗黑龙骑兵没用这招来对付我，后怕ING~！
  不过我很快就回过神了，看着眼前广阔的联邦大陆，我猛的把手朝前一挥，吼道：“冲！鸡犬不留！”原本就兴奋无比的王翦等龙骑狂笑着跟着我朝前冲去……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=647547
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
u幽书萌 UｕTXT。Coｍ 诠纹字扳月镀

第二部 第二十八章 字数:2662
  十天之后，我们一个不缺的来到了美英法联邦的皇城之前，在我们的后面，跟着一大群看热闹的神州玩家，根据带队的所说，他们是特意跟着过来“见证历史性的时刻”的！
  十天中，我们催毁了美英法数百座的坚城，无数的美英法玩家丧命在夺命的龙炎之下，估计这一趟下来，美英法联邦的玩家平均掉个五六十级是至少的！至于他们的损失，已经是无法计算了，不过，我可不会为这个担心，现在的龙翔集团已经交给国家来管理了，再怎么损失也是那些马桶人的事情，国家嘛！顶多就是损失一些虚拟物品罢了！
  “摧毁了这里，美英法联邦就算彻底完了！”我看着庞大的皇城，自言自语的说道。
  新月在一边插嘴道：“是啊！因为现在是国战期间，只要我们摧毁了皇城，他们就算灭国了！”
  “很好！就让他们看看触犯龙之逆鳞的最终后果吧！”我冷冷的说了一句，刚准备下达攻击的命令，小倩突然指着城墙处说道：“夫君，你快看！那是什么？”
  我顺着小倩手指的方向看去，白旗？城墙上竟然升起了白旗？难道他们准备投降了？
  这时ANGEL出现在城墙上，这十天他至少被我们杀了不下一百次，现在的他撑死也就500级到顶了！
  ANGEL站在城墙上高声说道：“来自神州的战士们，请不要再攻击我们了，我们投降……”
  我暴吼道：“***投降就给老子有点投降的样子，滚下来说话！”
  “你……”ANGEL无奈的怒视着我，没给他说话的机会，我继续吼道：“给你一分钟的时间，如果一分钟内不打开城门并滚出来迎接的话我就下令攻击了！”
  我的话刚刚一说完皇程的门就打开了，其实现在他们也知道，对于我们这群龙骑兵来说，城墙和城门根本就等于虚设，一万条暴龙一口龙炎过去，任你城墙是铜铸铁造的也会被摧毁夷尽，还不如光棍一点早打开的好，而且，估计他们也在害怕我借口时间到了而展开攻击。
  城门刚一大开，ANGEL的身影就出现在城门口，他身后，跟着一大群美英法联邦的高级玩家，脚步还挺快的嘛，比兔子快多了！
  ANGEL等人快步出了城门，来到我们面前，看着匆忙而来的ANGEL等人，我们安逸的坐在暴龙背上，连动都没动一下，ANGEL见我并不下龙，无奈的说道：“我们已经完全按照您的吩咐大开城门并出来迎接了，接下来我们是不是该进城去详谈一下受降的事情？”
  我冷冷的看了他一眼说道：“不需要，我们的时间宝贵，就在这里谈吧，你们投降是吧？那就先表示一下你们的城意！”
  对于我轻视的语气，ANGEL眼里露出一丝愤怒之色，不过璇即就被他压了下去，平静的说道：“好吧！我们希望能够立即停止这场无意义的战争，作为回报，以后美英法联邦总收入的25%将上缴给神州国……”
  我冷冷的打断了他的话，讽刺道：“25%的收入就想逃过灭国的命运，你们想的还真是天真啊！”
  ANGEL身后的一个马桶人愤怒的说道：“那你们想怎么样！别忘了神州国现在还处在三面开战的局势，就算你们毁了我们的皇城，我们依然可以和你们打游击战……”
  我扫了那个白痴一眼，冷冷的问道：“你……在威胁我吗？”
  那个白痴大声说道：“这是事实！”
  “是吗？你以为我们会象你那么白痴到直接摧城了事吗？”我悠闲的问道。
  “这……”那个白痴一下子就说不出话来了，是啊，如果我不摧城，在杀光他们之后再将他们堵在复活点的话……哼哼！
  一看到局面弄僵了，ANGEL连忙站出来打圆场道：“别理这个不识好歹的家伙，我们继续，既然您不同意我们的提议，那么请您说一下条件吧，只要能够做到的我们肯定做到。”
  我狞笑着说道：“你们要投降，可以！我现在就告诉你条件，第一，交出所有国器，第二，以后你们收入的50%归神州国所有，第三，马上发下战国里最高级的血誓，美英发联邦永久性作为神州国的附属国，终身奉神州国为主！”
  我每说一个条件，ANGEL的脸色就白一分，当我将三个条件说完之后，ANGEL的脸色白的和僵尸有的一拼了，他结结巴巴的说道：“这……这三个条件……是不是……太严厉了点！我们是不是再商量商量……”
  我不由分说的打断了他的话：“没的商量！你们既然有胆量发起战争就要有胆量承受战争的后果！我给你们三分钟的时间考虑，三分钟后我然后得不到满意的答复的话，我就会下达攻击的命令！王翦，计时！”说完我就搂着新月和小倩靠在龙背上，不再理会ANGEL等人。
  “180，179，178……”得到我的命令之后，王翦立刻面无表情的开始计时，王翦每报一声，ANGEL等人的心就猛列的跳动一下，他们的心里急速的考虑着，接受我的条件吧，美英法联邦将再也没有翻身的日子，要知道血誓一经成立的话，将永远不得推翻，如果违背誓言的话，就会被系统收回９９％的能力并取消所有技能，可如果不答应的话，眼前就逃不过亡国的命运，而且在被杀回新手村之后，只要我找几个人堵住各个传送站，他们更加没有出头的日子！这……答应也不是，不答应也不是，ANGEL等人一下子就陷入了进退两难的局面。
  他们陷入了进退两难的局面，不过可时间却不会等他们，随着王翦一声一声的报数，留给他们的时间越来越短了。
  “13，12，11……”王翦那平静的声音继续传入他们的耳内，我冷冷的说道：“还有十秒种，你们考虑好了吗？”
  在王翦报到1的时候，ANGEL猛一咬牙，沉重的说道：“我们考虑好了，我们……”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=659213
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠Ｕ书B ｕｕｔXｔ。ＣｏM 铨文话庠亩

第二部 第二十九章 字数:5156
  在王翦报到1的时候，ANGEL猛一咬牙，沉重的说道：“我们考虑好了，我们完全接受您提出的条件，还请您立刻结束这场没有意义的战争！”
  “哈哈哈！”我得意的狂笑起来，“很好！现在你马上以美英法联邦国教老大的身份立下血誓，然后交出所有国器，至于钱的问题，系统自己回划过去的，所以就不用我们费心了，快点啊！我们的时间有限，没工夫陪你在这里闲唠！”
  “是！”ANGEL忍气吞声的脱下自己身上的白色法师袍（别误会啊！里面还有内衣呢）说道：“这是我们的国器――耶苏圣袍。”
  我挥了挥手，自有人跑过去接收，看到ANGEL交出一件法师袍之后就没响动了，我不悦的说道：“怎么？你们就只有一件国器吗？”
  ANGEL说道：“是，现在只有这么一件……”
  “说谎！”我暴喝道，“在冰雪帝国时你还有一本上帝圣经和一把石中剑的！别告诉我那不是国器啊！”
  ANGEL解释道：“那的确是国器，不过在当时和您的战斗中两件国器全部自暴了……”
  “这样啊，难怪！”我恍然大悟，怪不得当时的那场爆炸有那么剧烈呢！原来是国器自暴啊！我眼珠一转，又问道：“你还是在说谎，你身后那只大甲虫应该就是被耶苏祝福过的屎壳郎吧，能够在我的禁魔套装之下放防护罩，想来不会太差，一起交出来吧！”
  “这……”ANGEL眼里透露出一丝狡诈之色，说道，“可是它现在属于我的宠物啊！怎么交？我一和它解除契约的话它就会消失的！”
  “这并不成问题！”正当我在为这件事情头疼时，那群跟着来看热闹的神州人群中突然传来一个清朗的声音，“只要你答应交出来我就有办法！”伴随着声音从人群中走出一个爽朗的年轻人，穿一身酷酷的黑色道袍，他先向我一鞠躬，笑嘻嘻自我介绍道：“魔龙老大您好，我叫骑着夕阳看猪，243级道士。”
  晕！骑着夕阳看猪，什么名字啊！我好奇的问道：“你好，我以后就叫你夕阳吧，说说你有什么办法？”
  骑着夕阳看猪说道：“我曾经做过一个隐藏任务，得到了一个技能叫作‘逆灵’，功用是降低他人宠物的忠诚度，再配合的道士的‘夺宠术’就可以把他的甲克虫抢过来。”
  “哈哈哈！”我得意的看着一脸死灰的ANGEL说道，“怎么样？你还有什么话说？”
  ANGEL垂头丧气的说道：“没有了……”
  “那就好！”我大笑着对骑着夕阳看猪说道，“开始吧，早点了事我们可以早点回去！以后这只屎壳郎就归你所有了！”
  骑着夕阳看猪大喜过望，谢过我之后就赶紧对着圣甲虫用起了“逆灵”，趁着这空挡，我对ANGEL说道：“现在，是该你立血誓的时候了！别跟我打马虎眼啊，要是听到有一丝不对的地方，我立马下令屠城！”
  “是！”ANGEL咬牙切齿的按照我先前所说的条件立下了血誓，在他发完誓之后，系统公告立刻响起：
  战国历5年6月27日，神州守护神――极道魔龙带兵攻入美英法联邦境内，在经过十天的浴血奋战（？？？）之后，美英法联邦投降，并无条件答应极道魔龙的三个条件：1.交出美英法联邦的所有国器；2.今后美英法联邦收入的50%将归神州国所有；3.美英发联邦永久性作为神州附属国的存在，并终身奉神州国为主。
  系统公告一出，整个《战国》都为之沸腾了，神州国的玩家个个是兴高采烈，比连续打了10个大BOSS还要高兴，反之美英法联邦的玩家则象是死了爹妈一般，个个是哭丧着脸。而另外两个正在和神州开战的两个国家――欧盟和印加帝国则是人人自危，三个同盟国中最强大的美英法联邦也只抵抗了十天就投降了，换了他们，能支持多久呢？两个国家的国教老大在和手下商量了一下之后，立刻解除了和神州国的敌对关系，并各自派出使者前往神州国游说，争取自己不会步入美英法联邦的后尘，不过……他们不想打，我会放过他们吗？
  至于小日本，他们是想停战啊，可在想到即使停战我也不会放他们的之后，反而变的更为疯狂，如夜不停的攻打着黄泉之城，希望能够在我返回国内之前将这座坚城拿下，到时候就可以在神州境内打游击了，不过他们的想法注定要落空了，在欧盟和印加帝国相继停战之后，无数的高级玩家涌入黄泉之城协住防守，虽然小日本的等级比较高，同时拥有两套国器，不过短时间内想要攻下黄泉之城，依然是纯属空想。
  “不好！圣甲虫暴动了！”ANGEL立下血誓没多久，骑着夕阳看猪突然焦急的叫了起来，我一看，可不是嘛！那只大屎壳郎正蠢蠢欲动呢！而ANGEL等美英法联邦的人则一脸看好戏的样子，一点动手帮忙的意思也没有（狐狸：我靠！你去抢人家的东西还想主人帮忙搬吗？），我破口大骂：“**！竟然这么不安分！”
  骂完之后我眼睛一瞪ANGEL说道：“还不帮忙，你想找死啊！”
  ANGEL双手一摊，洒道：“我有什么没办法，宠物的忠诚度太低了嘛！不过你们放弃圣甲虫的话我倒是可以……”
  我冷哼一声说道：“想都别想！”这时圣甲虫的骚动越来越厉害了，骑着夕阳看猪焦急的说道：“魔龙老大，快点想办法啊！我快制止不住了！”
  看着ANGEL等人幸灾乐祸的脸色，我说道：“真以为我没办法啊！看我的捆仙绳！”血红色的捆仙绳脱手飞出，将即将暴动的圣甲虫捆的严严实实，我得意的看着ANGEL死灰色的面孔说道：“夕阳，继续！”
  “好！这下肯定成功！”骑着夕阳看猪大喜过望，连施放技能的频率也加快了不少，在一个小时之后，骑着夕阳看猪终于成功的收伏了这只大屎壳郎，他得意的跳到屎壳郎的背上笑了起来。
  “好了，事情完成了！回国！”看到收伏了屎壳郎，我满意的点点头，一声令下，带着大队人马浩浩荡荡的往国内赶去，接下来，该轮到哪个垃圾国家了呢？
  在搜刮了美英法联邦之后我带着众人浩浩荡荡的回到了国内，在国境之城，我们受到了神州玩家们的热烈欢迎，令我有点以外的是，在欢迎的人群中，竟然有不少来自中东和冰雪帝国的玩家，我拉过身边的一个小战士问道：“怎么有这么多联盟国的人在这里啊？”
  那小战士呵呵笑道：“老大啊！你还不知道吧，在你们打的美英法联邦投降之后，印加帝国和欧盟怕的不的了，前脚跟着后脚就宣布单方面停战了，那些联盟国的人没事干，都跑到这里来看你们这些英雄了，顺带的也学习一下我们的新法术……”
  新法术？什么东西？我不由得一阵纳闷，不过也容不得我再度追问了，前方的联盟国玩家中突然传来一阵轰闹声，人群从中间分开了，一小撮人在众多联盟国玩家的簇拥之下向我们走来，我一看，哈！带头的几个都是熟人！
  拉登再世，萨达姆五世，契可夫，还有我最牵挂的……冰原雪舞，我丢开那个小战士，快步的迎了上去先是给了契可夫一个熊抱，然后怪笑着对在旁边迟疑的拉登再世和萨达姆五世说道：“怎么？我拿掉面具就不认的我了啊，我们可是老战友了啊！”
  拉登再世有点不敢肯定的问道：“你是……傲天龙？”
  “不就是我嘛！”我大笑着说道，“小子，我送你的三支回归箭还在吗？”
  “混蛋！真是你！”听我说出了这么隐秘的事，拉登再世和萨达姆五世也不怀疑了，疯狂的扑了过来和我打成一团，笑闹了一会之后，我看着站在一边神色复杂的冰原雪舞说道：“雪舞啊，怎么站在那里不说话啊？”
  这时契可夫也注意到了雪舞的异状，关心的问道：“亲爱的，你怎么了？”
  “等会！”我暴喝一声打断了契可夫的话说道，“混蛋小子，你叫她什么？”
  “‘亲爱的’啊，有什么不对吗？”契可夫一脸无辜的说道。
  “有什么不对？不对的地方大了！”我愤愤的说道，“雪舞，这是怎么回事？”
  “魔龙……”雪舞吞吞吐吐的说道，“我……我现在是……他的妻子……”
  “什么！”我几乎有点不相信自己的耳朵，冲着她吼道，“你现在是她妻子，那我算是什么？”
  被我这么一吼，雪舞顿时无声的哭泣起来，契可夫虽然也看出其中有什么不对劲，不过看到自己的妻子被我吼哭了，也不悦的说道：“魔龙，虽然我们是朋友，不过你也别对我妻子无礼啊！不然的话……”
  我紧握双拳冷冷的说道：“不然怎么样？想和我斗吗？你还不够资格！”
  拉登再世和萨达姆五世两人一看形势不对，连忙拦在我们中间劝道：“两位消消气，别那么冲动啊！都是朋友，有什么事情不好解决的！说说到底是怎么回事？”
  我气呼呼冲雪舞问道：“雪舞，你说这到底是怎么回事，你怎么成了他的妻子？”
  雪舞被我问急了，哭叫着冲我吼道：“都是你不好！你说马上回来找我的，而事实呢？我等了你足足三年，三年里，我日思夜想的盼你回来，可你不但人不过来，连封信也没有，这能怪我吗？我也是人……”
  我有如看陌生人似的看着她，这还是我以前所认识的雪舞吗？三年的时间，换算成现实时间只不过一百多天而已，只不过一百天不见，以前的海誓山盟居然全部变质了，是我跟不上这个时代了还是女人的心变的太快了……
  这时契可夫也明白了是怎么回事，脸色一下子变的非常尴尬，看着我说不出话来，拉登再世和萨达姆五世无言的拍拍我的肩膀，长叹一声。这感情的事，外人还真的难以说的清啊！
  “告诉我，是不是这家伙在威胁你什么？”我依然有点不愿意相信这是真的，最后挣扎着问道。
  雪舞摇摇头，轻声说道：“没有，你别乱猜了，我是自愿的，他对我很好，真的，忘了我吧！”
  苦涩的笑了笑，我丢下一句“那么，祝你们幸福！契可夫小子，你最好待她好一点，如果让我知道你有一丝对不起她的话，我会活生生的剐了你的！而且保证是让你后悔为什么会生出来的那种！听到没有！”说完我转头就走，就连拉登再世和萨达姆五世的叫唤都不理，在这地方多待上一会我怕我回忍不住出手杀人了，新月和小倩两人则默默的跟在我身后，自始至终都没有说过一句话，不过，在离开前的那一刻，新月平静的对雪舞说道：“龙翔集团的总裁，中华联邦最为神秘的人，他的话，连总统都不敢不听，比起他来，你身边的地区直辖官的公子连根毛都不是！现在，你……后悔了吗？”
  说完，不理一脸懊悔之色的雪舞，追着我的脚步离开了。
  说起来还是新月心细啊，知道用搜魂术搜索一下雪舞的大脑，我可是昏了头了！
  新月追上我之后安慰道：“老公，别伤心了，这种为了金钱而移情别恋的女人，不值得你去爱，分开对你来说是件好事，相比起她来，我宁可你去追东方飘零……”
  我叹了口气，搂着她说道：“不了，在经过这件事之后，我再也不相信女人的感情了……”
  新月嗔道：“什么话，你难道连我和小倩都不相信吗？”
  我连忙道歉道：“不不不！我怎么会不相信你们呢？你们可是我这一生的最爱，新月……老实说，我是不是太风流了？”
  新月柔声说道：“你虽多情，可绝非胡来之人，可能是你不懂得拒绝别人的关系吧！换了别人有你1%的实力，可能早有上万的女人跟着了……”
  小倩也在一边附和道：“是啊是啊！夫君你就别伤心了！你这样子看的小倩的心都疼了。”
  我哈哈一笑，强振精神说道：“两位老婆放心，你们老公岂是这么脆弱的人！走，我们去黄泉之城杀小日本去！”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=659214
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕ悠书萌 ＵＵtＸT。Ｃｏｍ 荃文话庠龄

第二部 第三十章 字数:6153
  刚刚离城没多远，我就收到冰火狐狸的黄泉告急来信，要我火速赶往黄泉城。收到信后我带着一万龙骑兵以最快的速度来到了附近的城市，在传送站辗转了几次之后，我们终于被传送到了黄泉之城。
  入目的到处都是疯狂奔走的人群，城墙上传来震天的撕杀声，不远处的复活点几乎每一秒都有白光闪现，所有的复活者刚一从复活点出来就又急急忙忙的往城墙上赶去，场面显得一片混乱。
  我随着人群来到城墙上，下面是一片密密麻麻的头上顶着膏药图标的日本杂种，大约有十五、六万，并且国战区的入口处还在源源不断的涌入人群，数百条攻城梯已经被他们架在了城墙之上，而在城墙之上，头顶五星红旗图标的神州玩家正跟已经爬上城墙的日本杂种进行着生死搏斗，虽然他们的等级不如日本杂种（三年的战争使得神州玩家的平均等级并没有上去多少），不过依然是奋不顾身的抵抗着，让日本杂种每前进一步都要付出很大的代价。
  可能是由于我的关系吧，战场上看不到一个使用魔法的，即使是法师，也在用法杖，用拳头，甚至用牙齿努力的让对方造成一点伤害，虽然不时有同伴倒下，不过他们却一点。
  看着神州玩家不时的倒在日本杂种的刀下，我双目尽赤的吼道：“所有龙骑给我听着，杀光所有头顶膏药旗的杂种！”早就已经按奈不住的王翦和白起等人狂叫一声，杀入人群之中，所过之处，膏药脑袋纷飞，竟然没有人是他们一回合之敌，至于我，在下令的同时已经拿出了反物质能量炮对着城外那密密麻麻的膏药脑袋狂扫，爽啊！下面这么多人，根本就用不着瞄准，随便轰上一炮就会有数十个日本杂种被能量光束贯穿，跟串羊肉遄似的，而且城墙下面全是日本杂种，没有一个神州玩家，所以有根本就用不着会伤到自己人。
  由于有了一万龙骑的加入，原本十分危急的形势很快就得到了逆转，至于那些城下的日本杂种，在我疯狂的扫射了五分钟之后，除了入口处还在不断的涌入人群之外，已经看不到一个活着的人了，只留下满地的装备和药水证明这里曾经经历了一场大战。
  在城墙上最后一个日本杂种倒在王翦的刀下（由于地方太窄，所有的龙骑都没召唤出自己的坐骑，要不战斗结束的还要快）之后，国战入口也不再涌入日本杂种了，我松了口气，收起能量炮转头一看，除了龙骑之外所有的神州玩家都以一种近乎恐怖的眼神看着我，晕！我有这么可怕吗？
  幸好几声兴奋的呼叫打破了这个尴尬的局面，“老大！”“兄弟！”“魔龙！”
  声音还没落就从人群中挤进十多个人来，我一看，全是熟面孔，死亡之心，梦如人生，戏如人生，狂雷终结者……还有一个，是我最不想见到的东方飘零……
  死亡之心率先扑上来猛的锤了我一拳，激动的说道：“兄弟，你终于回来了……”
  我也激动的抱了他一下，不过还没来得及说话，就被疯涌而上的梦如人生等黄泉小组的人扑倒在地，顿时我们几个扭打成一片。
  喧闹了好久，他们几个终于有点累了，一个个坐在地上直接喘气，我笑着说道：“你们几个现在可威风了，城里都建起了你们的雕像了！”
  梦如人生少有的脸一红，说道：“这个……我们也和他们说了好多次了，让他们把雕像撤了，可他们就是不肯
  风雨逍遥也在一边说道：“是啊！我们也只不过阻止了一次小日本的侵略而已，其实也没什么大不了的。”
  我呵呵笑道：“没什么大不了？以九人之力硬抗等级不在你们之下的万人部队这叫没什么大不了？那大了的东西是什么？”
  狂雷终结者脸色一正说道：“不是九人，应该是十个，还有一个是东方飘零，为了抵挡日本杂种的侵略她可是把到手的隐藏职业都丢了，她才是真正的英雄！”
  我转头看了看站在旁边闷不作声的东方飘零，站起身走到她旁边轻声问道：“这些年过的好吗？”
  东方飘零淡然笑道：“还可以吧，只是有时候觉得有点对不起你！”
  我摇摇头说道：“没什么对不起的，我明白你所做的一切都是为了国家，就算有什么不是的地方我也会原谅你，何况，你这些年来所做的一切足以弥补以前的过错。”
  东方飘零默默的说了一句“谢谢！”我顿了顿，又问道：“你……以后有什么打算？有为你自己考虑过吗？”
  “我自己？”东方飘零苦笑道，“我没有这个资格，我是个孤儿，如果没有国家的培养，我可能在五岁时就已经饿死了，就算没死，也会变成沦落街头的乞丐或妓女，我不敢想象那会是什么样……”
  “你错了！”我正色的对她说道，“每个人都有选择适合自己生活方式的权利，国家是把你抚养成人没错，可这并不代表你没有选择的权利，你现在这个样子，我想就算主席看到了也不会高兴的。”
  看着深思的东方飘零，我语重心长的说道：“好好想想吧，为了你自己的将来！”说完我拍拍她的肩膀，留下她一个人在那里，我来到死亡之心面前，问道：“怎么样？这些年还可以吧，我教你的天魔功练到第几重了？”
  死亡之心脸上露出一丝羞愧之色，说道：“我资质鲁钝，这么多年才练到了第三重。”
  我笑着说道：“两年时间练到第三重，已经不错了，估计地球上已经找不出几个是你的对手了！”
  死亡之心惊喜的问道：“真的吗？”
  看到死亡之心那迫切想知道答案的表情，我忍不住大笑起来，说道：“当然是真的了，我骗你干吗？怎么，当年你不是满自信的吗？现在怎么变的不相信自己了？”
  死亡之心羞愧的说道：“当年的我是不知道天高地厚，自从认识到天魔功的博大茎深之后我才知道当年的自己目光有多浅薄……”
  “你也不用太妄自菲薄了！”我安慰道，“说句老实话你现在可是有地仙的修为了，再加上我给你的黄金剑，就算是天仙之流也不一定是你的对手，对了，还是说说战国里这些年的情况吧，虽然冰火狐狸也有跟我提及过，不过当时我急着去看老婆，没仔细听。”
  死亡之心笑着说道：“情况你都看到了，也没什么可提的，四国联军被你打跑一个，吓跑了两个，现在就剩下小日本还在叫嚣，至于国内的那些汉奸，估计被你派出的NPC部队杀回新手村了……”
  “啊~！对了！”经死亡之心这么一提醒我才想起屠龙帮的事情，连忙说道，“听冰火狐狸说他已经找出屠龙帮的那群汉奸在现实世界里的身份了，就等你有时间了，我看你是不是现在就下线将这件事情了结了？”
  死亡之心说道：“也该是了结的时候了，这群人不除，国家就没有安定的日子啊！不过，我下线了，那些小日本再攻过来的话怎么办？”
  “有我啊！”我大笑着拍打着他的肩膀说道，“我现在就带队杀上日本去！”
  “现在？”死亡之心迟疑的说道，“可我也想和你一起去啊！”
  “别这么孩子气行不行？”我调纂着说道，“你还怕没的杀啊！根据我的估计，那些汉奸应该和小日本有牵连，你抓到他们的头之后，用我教你的搜魂术查出小日本新的落脚点，到时候，你到那里去杀去！”
  “这样不好吧！”死亡之心说道，“杀太多的人会落人口实的，还有一年就是三年一度的大选，如果影响不好的话我怕到时候联邦主席之位会被那些马桶人抢走，毕竟联邦是民主社会啊！”
  “这样啊！那可有点麻烦了！”我皱着眉头说道。
  死亡之心继续说道：“是啊！而且根据我们的判断，小日本手上很可能拥有一笔庞大的战国资金，如果把他们逼急了的话我担心他会不顾一切的税换出来，如果真那样的话，金融市场将会受到很大的冲击……”
  听了死亡之心的话我的头都大了，想不到灭一个小日本还会牵连到这么多的事情啊！想了好半天也没想出一个办法，摇头说道：“这件事情先放一下，如果真的没办法的话大不了我请人出手让小日本居住的地方来上几次天灾，我看他们死不死！”
  “晕！”死亡之心彻底的没话说了，这时冰火狐狸带着疯男过来了，他笑着对我说：“老大，这小子现在已经258级了，你给他的装备他已经全部穿上了，没让你失望吧！”
  “很好！”我高兴的说道，“狐狸，你现在下线和死亡去办件事，记住，越快越好！”
  冰火狐狸点头说道：“好的，老大放心，保证完成任务！”
  死亡之心叫过十来个人对我说道：“兄弟，这几个是铁血中华各大堂口的老大，现在就由你来指挥他们吧！”我点点头表示明白，死亡之心又对那十几个人说道：“你们几个听着，我不在的时候你们听极道魔龙的，记住，必须无条件的服从！”
  “是！”十几个人同声回答道，没有一死犹豫感。交代完毕后，死亡之心就和冰火狐狸匆忙下线了，唉！真羡慕他们，可以随时下线，哪象我，想下线在现实世界里和新月小倩她们OOXX都不行，郁闷~！
  死亡之心走后，我看着那十几个头领，看到他们紧张的样子我忍不住说道：“各位，放轻松点，不要摆出一副如临大敌的样子，我不会那你们怎么样的！”
  听我这么一说他们全都不由自主的笑了起来，我说道：“看，这样多好！对了，等下我就会带人杀到日本去，你们中如果谁有兴趣的话可以一起去啊……”我的话还没说完，他们的眼里就露出狂热的神色，没管他们的反应如何，我继续说道：“不过，法术最好少带一点！”
  “我抗议！”一个法师打扮的人大声说道，“为什么法师不可以跟去？”
  我解释道：“并非我看不起法师，而是我装备了禁魔套装，我身边五公里之内的法师都放不出魔法，而离的太远的话我又怕照顾不过来……”
  “禁魔套装？”那法师疑惑的问道。
  “是啊！”我说道，“不信你现在放一下魔法试试。”
  那法师慢慢的抬起手，下一刻，一个鸡蛋大小的灰色魔法球就出现在他的手上，那个魔法球并不属于五行中的任何一系，我几乎有点不相信自己的眼睛，呆呆的看着他手上的魔法球问道：“奇怪了，你是怎么办到的？”
  法师得意的说道：“这是神州特有的魔法之一――爆能球！三年前，神州的五行之力在一夜之间变的非常稀薄，导致大部分的法术无法正常使用，在无奈之下我们才研究出了这种被我们命名为‘爆’的新型法术。”
  我赞道：“厉害！”
  那法师自豪的继续向我介绍道：“按照攻击对象的不同我们将这种名为‘爆’的法术分为三种，第一种就是我刚刚为你演示的‘爆能球’，单体攻击，第二种是‘极光’，直线攻击，最后一种是‘咆哮’，攻击范围10×10米，相比起其它法术，爆系法术的施法时间缩短了一半。”
  我不解的问道：“既然你们都会这种爆系法术，那先前在战斗中为什么不用呢？”
  法师气道：“还不是那些卖国贼干的好事！他们竟然在小日本攻城前的一个小时里杀光了城里所有药店的NPC老板，导致药店全部关门，要不然我们怎么会这么狼狈呢？幸好你们及时赶到，不然后果不堪设想，我说魔龙老大，你就让我们法师也一起去吧，我们保证不拖你的后腿。”
  我大笑着说道：“当然！你们既然有这么厉害的法术我哪有不让你们去的道理，叫兄弟们收拾收拾，抓紧时间啊！”
  看到那十几个头领全部以自己最快的速度跑去召集手下，我突然想到一件事情，连忙叫住他们说道：“你们几个，先等一下！”
  那法师问道：“老大，还有什么事吗？”
  暂时没有理他，我先是大声对着王翦说道：“王翦，命令所有龙骑在周围警戒，除非我特别允许，所有人不得进入百米范围之内，如有硬闯者杀无赦！”
  “是！”王翦和白起大声答应，迅速的组织人手，将我规定的范围里三层外三层的围了起来，一些玩家好奇的站在龙骑的后面看着我们，在那十几个头领不解的目光中，我笑着说道：“这么干是为了不让那些潜伏在暗处的汉奸走狗之流趁机捣乱而已，我看你们的装备并不知道好，所以呢……”
  我说着倒出了心之见证里的装备，***在妖魔岛一件一件的捡倒是不觉得多啊，现在这么一全倒出来，龙骑围起来的范围内顿时变成了装备的海洋，各种光芒耀花了站在外面的玩家们的双眼，他们的脸上立刻浮现出羡慕之色，不过，有王翦这群龙骑看守，没一个敢冲上来抢的！开玩笑，龙骑的威力他们可是亲眼所见，没召唤出坐骑时就已经杀的小日本哭爹喊娘的了，现在再加上一万头四米多高的巨龙，借他们三个胆也不敢啊！
  我对同样傻了眼的十几个头领说道：“这些装备，全部分下去，现在，你们可以叫信的过的手下来进来拿了。”
  “这些装备……全部给我们？”其中一个头领结结巴巴的问道。
  我点头说道：“是啊，快点叫人过来帮忙，或者，你们想自己动手？”
  “我们马上叫人过来！”得到我肯定的答复之后，这些头领变的无比兴奋，一边拼命的捡起地上装备一边呼叫各自的手下尽快赶过来，而那些外围的玩家，在听到我的决定之后就高兴的不的了，伴随着士气也变的十分高涨，毕竟这些东西最后还是会分到他们手中的，虽然不知道自己会分到什么，不过，总有希望吧！而我要的就是这个结果，要不然的话，我尽可以到仓库里再将这些装备再拿出来，这么大个黄泉城总不至于连个仓库都没有吧！
  那些被点到名字的玩家在证明自己的身份后，一个一个有次序的进入圈内，在捡满装备之后，由两个龙骑兵保护着将装备般到了仓库里，一个小时之后，满地的装备终于被般完了，那十几个头领终于松了口气，真是的，有一万龙骑守护着，他们难道还怕人来抢不成？
  在向我告别一声之后，那十几个头领就飞快的向仓库跑去，他们得先将那些装备分类，再发放到众人的手中，呵呵，十多万件装备，有的他们忙了！而那些玩家也一窝蜂的跟在他们身后跑，全部希望能够在第一时间拿到属于自己的装备，只留下我跟一万龙骑在原地喝西北风，妈的！都是一群现实的家伙！(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=659215
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
悠优书萌 ＵＵＴｘＴ。Cｏm 荃汶字板月读

第二部 第31章 字数:3208
  由于装备的数量实在是太多了，尽管那十几个铁血中华的头领已经叫了上百人来帮忙了，可还是直道第三天才将装备全部发放下去，当他们一个个顶着一双熊猫眼睛来到我面前时，死亡之心和冰火孤狸也在同时上线了，死亡之心看到那些头领的熊猫眼吓了一大跳，急忙问道:“你们这是怎么了?一个个都累成这样，难道那些日本杂种又来攻城了?”
  “不是！”一个头领疲惫的说道，“我们是被装备给闹的……”
  “装备?”死亡之心疑惑的看了看他身上那些炫眼的装备问道，“哪来的?”
  那人强提精神说道:“魔龙老大给的，全发下去给兄弟们了，天啊！累惨我了！头，我要去休息一会……”他还没说完便倒在地上睡着了，再看另外几个，早已全部跟周公练习PK技术去了。
  “兄弟，怎么回事?他们怎么会累成这样?”死亡之心皱着眉头问我。
  “没什么啊！我只不过是给了他们一些装备让他们分给手下而已！然后……”我耸耸肩，指着横七竖八的倒在地上睡觉的几个头领继续说道，“他们就变成这个样子了！”
  “不会吧}”死亡之心吃惊的说道，“他们好歹也是经历过大风大浪的人了，为了一些装备就累成这个样子，怎么可能?”
  我闷笑着说:“好象我给他们的装备多了一点……”
  死亡之心间道:“多了一点?”
  我无奈的说道:“是啊}大概有个十多万件吧，全是我这三年在妖魔岛里打出来的。”
  “十多万?”死亡之心吃惊的大叫起来，“全是他们身上这个等级的?”
  “不全是。”我摇头说道，“不过都是A级以上的装备。”
  死亡之心高兴的说道:“太好了！这下子我们的实力大大的提升了……”
  我打断了他的话问道:“先别说这些了，事情办的怎么样了?”
  死亡之心有些伤感的说道:“办好了，罪首星财帮已经被我们一网打尽，不过我们的伤亡不小}”
  我疑惑的问道:“不会吧，你的手下应该全是精锐啊，去对付一些乌合之众会有伤亡?”
  “唉！”死亡之心长叹一声说道，“本来是没有伤亡的，这事情坏就坏在我们没想到他身体里会被那些日本杂种安装了液体感应炸弹，我才刚刚使用起搜魂术去读取星财帮老大阵良云脑子里数据，炸弹就爆炸了，除了我凭着黄金剑的保护全身而退之外，五十米范围内无一生还，可惜了我那些弟兄们……”说到这里死亡之心流下了两行英雄泪。
  我拍拍他的肩膀安慰道:“别难过了，这笔血债早晚会要小日本还的，对了，那你得到想要的资料没有?”
  “拿到了！”死亡之心咬牙切齿道，“那群日本余孽全部鬼缩在非洲区的浑克什山脉底下，大约有十万余人，领头的是小犬蠢一狠和他的情妇穷摇的私生子小犬穷晃，另外静念慈航的余孽也躲在那里，真想马上赶过去将他们全杀了!”
  “那就去吧！”我无所谓的说。
  “难！”死亡之心说道，“根据资料显示，那些日本杂种躲在地底下至少两万米深的地方，先不说不知道有什么机关，单只是在下降的过程中，只要小日本一切断电梯的电源我们就只能白瞪眼了！”
  “这样啊！地底下两万米……”我沉默了一会，猛的一弹手指说道，“有了！他们既然躲在地底下，那么肯定没有多少人知道了?”
  死亡之心肯定的回答道:“是啊！”
  我兴奋的说道:“很好！这样一来我们杀光他们就不必担心会引起什么不好的影响了！”
  死亡之心插嘴问道:“可怎么进去啊?”
  “我有办法。”我大声冲门外吼道:“王翦！进来！”王翦在死亡之心不解的目光中应声而入，我问道:“王翦，我问你，你们在现实中的修为达到了什么程度?”
  王翦说道:“回少主，我们的修为都已经被蚩尤魔皇提升到了魔将的级别，我和白起两人蒙蚩尤魔皇的特别关照，已经达到了初级魔帅的地步。”
  不理死亡之心越瞪越大的眼睛，我兴奋的说道:“很好！那么在地球上引导岩浆这种小事情嗜应该难不倒你们了吧。”
  王翦傲然道:“当然，这种小事情在我们之中随便哪一个都能轻松的办到1”
  “好好好}”我大笑了起来，死亡之心若有所悟的间道:“兄弟，你是想……”
  我得意的说道:“没错!那些日本杂种不是龟缩在地底下吗?我们就让他们尝尝熔岩的滋味，我就不信在几万度的高温之下他们还能够生存王翦，你马上派几个人去，一切事情全部听从死亡之心的安排}”
  得知我的计划之后，王剪脸上露出了残忍的表情，狞笑着说道:“少主，这么好的事情当然是我和白起亲自去了，两千多年了，足足有两千多年没有闻到血的滋昧了……”王翦边说着边往外跑，死亡之心有如看外星人似的看着我问道:“兄弟，你的手下……到底是什么人啊?”
  “王翦?”死亡之心想了一下，突然惊叫道，“难道他就是秦朝着名的将领王翦?那另外一个岂不就是……”
  我笑着说道:“答对了！就是他们，不必太吃惊了，我的世界和你的世界不一样！另外不要刨根问底，不然的话当心若祸上身。”
  死亡之心点点头表示明白，我继续说道:“在你们前去办事的时间里，我会带人攻打新日帝国，让他们没办法下线捣乱的，当然了你们得给我慢慢玩，我可不想我们的国器去为小日本陪葬！”
  “好的，那我去安排了}”死亡之心在向我告别之后就跑出去找王翦他们了，我则踢了踢地上的几条死猪，喝道:“起来喽！太阳都照到屁股上喽”
  踢了几下之后没反应，我故作惋惜的说道:“唉}看样子你们真的太累了，得，你们在这里休息吧，我自己带人去杀日本鬼子去}”
  “别！”我话音刚落，地上那十几条死猪就一蹦而起，一个比一个精神，异口同声的叫道，“老大，拜托你带上我们吧……”
  在王翦和白起跟着死亡之心下线之后，我就带着五百多万人浩浩荡荡的进入了龙牙国战区，浩浩荡荡的杀向日本，实在是有点欺负人的味道，现在的新日帝国，充其量也就五十万人就到顶了，虽然他们的等级普遍的其他人高上五十级以上，不过十个对一个耶！压也压死他们了，更何况有一万龙骑在，单只这一万龙骑就足以扫荡整个新日帝国了，更更何况还有我这个超级变态高手在呢！
  一路狂奔，这次可没有上次去美英法联邦那么快了，没办法，队伍后面跟着的那五百万人的速度没我们这么快啊！足足走了一天一夜，我们才走出国战区，在出口前，我停住了脚步，转身大声说道:“前面就是小日本的区域了，我们这次的目的相信大家都十分清楚，多余的话我就不说了，想想一千多年来小日本对我们做了什么，就算到了今天，他们托庇着我们中华民族的余荫而免去做沙星奴隶的今天，他们依然想着怎么给我们添乱子，怎么颠覆我们中华民族，你们说，对于这样的畜生，我们该怎么办?”(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=677996
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优优书萌 ｕUtXｔ。cＯｍ 荃蚊话嬖落

第二部 第32章 字数:4369
  “杀光他们}”五百多万人同声怒吼道，那声音，整个国战区都在为之颤抖。
  “没错}杀光他们}”我狂暴的吼着，不过马上就语气一转，冷静的说道“过了这条线就是日本的地界，虽然先前我们一次都没有攻过来，不过说他们没在国战口设下要塞那是连猪都不会相信的事情，为了避免不必要的伤亡，等下我和龙骑兵先冲过去，我们会在最短的时间里摧毁要塞，五分钟，五分钟之后你们再过来，毕竟，为日本猪陪葬，不值啊}”
  众人轰笑着答应了，他们十分明白我这么做是为他们好，虽然他们中有一部分人已经换上了我给他们的装备，不过等级上的差异并不是依靠装备就可以弥补的……
  在笑声中我带着一万龙骑冲出了国战区，不过令我十分意外的是，并没有想象中的满天箭矢，眼前和神州国十分相仪的要塞，此刻显的死气沉沉的，城墙上没有一个人影闪动，只有那些荒废的箭塔孤伶伶的树立在那里。
  用六神通搜索了一下，城里竟然连一个人也没有，怎么回事?难道王翦他们提前动手了吗?
  在我为前的空城大感不解之时，那些跟着我们来的人已经陆续的涌了过来，他们同样为眼前的空城不解，冰火孤狸跑到我身边间道:“老大，怎么回事?
  该不会就这么一会的工夫你就把城里的人全部K了吧?”
  我苦笑着说:“废话}我的动作再快也没有可能在几分钟之内屠光城里的人啊}而且你没看见这城还是好好的吗?”
  “那……”冰火狐狸指着前面的空城间道，“这是怎么回事?该不会是这些小日本在学诸蕙亮给我们来上一手空城计吧?”
  “笨}”我敲了他脑袋一下说道，“先不说小日本有没有诸蕙孔明那智慧，就算他们摆的是空城计，管用吗?难道我们会被吓住?”
  冰火狐狸抓了抓被我敲的地方说道:“对啊}那这到底是怎么回事?难道死亡老大的行动提前了，还是不对，时间上没这么快}”
  “啊””我刚刚想说点什么就被前方的一声惨叫打断了，向惨叫声发出的地方看去，却原来是一个玩家终于忍不住试探性的走进了洞开的要塞大门，才刚刚跨进一只脚就触动了陷阱，当场被不喷射而出的火焰秒杀。
  有陷阱?我心里一动，大声喝道:“大家别忙着进去！让盗贼兄弟先去探测探测再说}”话音刚落，就有队伍中的盗贼玩家步步为营的进入了要塞，我转头对身边的疯男说道:“疯男，你也去看看，别把命给搭上啊，我还要靠你去偷国器呢}”
  “是}”疯男答应了一声就展开盗贼的“疾行”快速的向要塞跑去，过了没多久疯男就跑了回来，气喘吁吁的对我说道:“老大……这些小日本还……还真***变态，竟然在要塞里装满了陷阱，起码也有几十万个……”
  “全是陷阱……呵呵}有趣}”我冷笑着说道，“看起来他们是希望凭着这些陷阱来拖延我们的时间啊}狐狸，叫兄弟们全部回来，三分钟之后，毁城}”
  “好的}不过这也太可惜了点}”冰火狐狸惋惜的道，“其实我们大可不必这么做，只要花上一点时间让盗贼兄弟拆除陷阱之后，这座城就是我们的了}这可大是钱啊}”晕了，这个财迷}
  “花上一点时间?那是多少时间?”我冷冷的问道，“一天?两天?还是十天?我们现在最缺的就是时间，死亡之心去办的事情你也知道，如果因为这些小事导致来不及收回国器，那我们的揭失就大了，而且，我估计也没多少人喜欢住小日本住过的房子，天知道那些变态的杂种有没有在这里群交过啊}想想就觉得恶心。”
  “啊！”冰火孤狸的目光顿时变得厌恶无比，连声说道，“得}当我没说}听你的，摧城}摧城}***小日本的东西，我们也不屑用}这也算是抵制日货吧}”我倒}抵制日货?亏他想的出来}
  三分钟之后，所有被派出去的盗贼全部回来了，在我冰冷的命令声中，所有龙骑跨下的巨龙一起对着要塞喷出了龙炎，在每条龙喷了三、四次龙炎之后，要塞变成了平地，那些陷阱自然而然的也跟着消失了。
  带领大军一路前进，路上经过的城镇竟然全部变成了空城，除了几个必须的NPC之外，我们竟然没看到一个日本玩家，同国战口的要塞一样，城里遍布着陷阱。
  没有丝毫霸占的欲望，凡是探测到城里有陷阱的，我都会下毁城令，到了后来，我连派人探测一下都懒的派了，只要一有城镇出现在视线内，我第一时间就会命令龙骑摧城，只是苦了那些和我们一起过来的弟兄，跟着龙骑屁股后面跑了好几买，连个日本杂种的影子都没见着，要有多郁闷就有多郁闷}
  就这样，我们花了十天的时间，搜遍了日本境内，摧毁大小城镇104座，整个日本就只剩下我们刻意留到最后的日本皇城一一大和城}希望在那里，会让我们有那么一丝的惊喜……
  当我们的大队人马浩浩荡荡的来到了大和城前五里处时，时间已经过去了整整十天，换算成现实的时间就是一整天，王翦和白起他们估计早就已经赶到了地头，看来我们也要加快行动的速度了。
  看着不远处人头涌动的城墙，看起来小日本是将所有的人都集结在这里，准备和我们玩个背水一战了，我刚想下令龙骑出击，冰火孤狸突然拦住了我说“我说老大啊}你不能一个人独霸好事啊}你看身后的兄弟们跟着我们跑了十多天，却连出手的机会都没有，你看是不是把这个摧城的机会让给他们啊！”
  回头看看跟在我们身后的五百万神州玩家，个个都是双眼冒火，大有如果我不答应就会把我生吞了的气势，我耸耸肩说道:“好吧，就交给他们了，注意安全啊}”
  当冰火孤狸把这个消息传下去之后，众人顿时爆发出震天的欢呼声，这几天可把他们随着领队人的大声口么喝，一架架投石车迅速的被推到了队伍前沿，其他的人也开始自发的搬运着大石头，看着数量超过十万的投石车，我奇怪的问冰火孤狸:“我说狐狸啊，这投石车是从哪弄来的?前几天没看到过啊?”
  冰火狐狸奇怪的说道:“你不知道这东西可以放在储物手镯里吗?自从知道要来日本，这些家伙可是几乎把行会里所有的投石车全搬来了，是不是多了点?”
  “是多了一点，十万台投石车，估计每台发上三五炮就能够把这座城给夷为平地了，让他们悠着点吧}”我说道。
  冰火狐狸笑着回答道:“放心，他们自有分寸}”
  在我们说话的光景，玩家们已经准备就绪了，只听得一声令下，所有的投石车一起开火，十万多颗直径超过一米的大石头铺天盖地的砸向前面的大和城，大石头撞击在城墙上发出了震买的巨响，碎石飞溅，在承受了五万多颗石头的撞击之后，城墙终于支持不住倒塌了，城内的日本杂种顿时乱成一片。
  看到第一波攻击就有这样的威力，神州玩家欢呼一声，正准备发射第二波巨石时，大和城内传来一个嗦亮的怒吼:“八嘎}该死的支那猪}”其声音之大，就连战场上发出的巨响也掩盖不了。
  正当众人在为这个声音而感到震惊时，大和城内突然飞起一条百米长的黑色巨龙，巨龙怒视了神州玩家一眼，发出了震天的咆哮，咆哮声中，原本晴空万里的天空瞬间变成乌云滚滚，碗口粗的雷电不住轰炸着神州玩家，雷系终极之九天落雷}凡是被落雷轰到的人，立刻就化作了死亡的白光，竟然没有一个玩家能够抵挡一下。
  黑龙满意的看着落雷的结果，再度发出一声咆哮，洛雷渐止，取而代之的是密集的红色暴雨，带着强烈腐蚀性的雨点打到人身上，顿时出刺鼻的白烟，同时“嘶嘶}”的腐蚀声不住响起，元素复合魔法之元素风暴。
  看着损失惨重的神州玩家，我知道不能再让黑龙再这么肆虐下去了，而我身边的冰火狐狸也在焦急的催我:“老大，快点帮忙啊}”
  “知道，我这不正在想办法嘛！”我吼了一句，脑子急转着，怎么办好呢？用反物质能量炮吧，我担心把龙王神力给打碎了，虽然它的前身圣龙皇套装是永不磨损的，不过，天知道它在退化之后还是不是老样子，这中间要是坏掉了任何一件可都会使我心痛的，用能量压缩拳吧，也不行，那不直接把他打死了嘛，我叫疯男偷谁去?真是有够麻烦的}对了，我不还有捆仙绳吗}只是不知道能不能够捆的住黑龙这样的庞然大物?
  没时间让我细想了，这么一会的工夫就又有上万个神州玩家丧命在黑龙的元素风暴之中了，再这么下去的话我带来的人用不了多少时间就会被他耗光了，那样的话我的面子还往哪搁啊}
  我怒叱一声，捆仙绳闪电般的抛向买上的黑龙，捆仙绳在脱离我的手之后迅谏的变粗变长，当它飞到黑龙上方时，已经变成手臂般粗，一千多米长的巨绳，散发着耀眼的红光，黑龙看着头顶上的血色捆仙绳，眼中流露出一丝恐惧之色，虽然他并不知道那是什么，不过本能的感觉还是让他选择了逃避，他快速的向买照城方向逃逸。
  他快，捆仙绳更快，黑龙还没逃出多远，就被血色的巨绳给缠上了，捆仙绳在缠住黑龙尾巴之后，如同一条血蛇一般向黑龙的头部蠕动，只不过片刻的时间就已经游移到了黑龙的颈部。
  黑龙感觉到身上的捆仙绳越来越紧，缠的他疼痛难挡，猛的爆发出一声震天的咆哮，身躯顿时暴涨一倍，企图将身上的绳子挣断，不过捆仙绳可是号称连神仙都能捆的住的东西，哪是这么容易挣脱的，在黑龙身躯暴涨的同时，捆仙绳也跟着血光大盛，暴涨的血光冲散了漫天乌云，将整片天空染的血红血红，同时捆仙绳加快了游移的谏度。很快的，整条黑龙就被捆仙绳完全的捆绑住了。
  在将黑龙捆成粽子之后，靠近龙嘴一端的绳头迅速的卷成一个直径半米的结，硬生生的塞入了黑龙的大嘴里，几乎将黑龙的嘴塞裂了}天哪}这大概是在妖魔岛上捆绑妖兽过多而留下来的后遗症吧！
  黑龙被完全捆绑住之后，立刻失去了所有的动力，乖乖的被捆仙绳拉到了我面前，在无力的挣扎了一会之后，黑龙慢慢的变回人形…(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=677997
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优忧书B UｕTｘＴ.cｏM 铨蚊话逶戒

第二部 第三十三章 字数:7313
  看着地上这个被捆仙绳捆的严严实实，相貌猥琐的日本杂种，我问身边的冰火狐狸:“老狐狸，这你认识家伙吗?”
  冰火孤狸狞笑提了那杂种一脚才说道:“认识}当然认识}第六天魔王，黑日帝国国教黑龙会的老大，职业忍者;现实世界里的身份小犬穷晃，狗屁新日帝国的天皇，二十年前的垃圾言情小说家穷摇和小犬蠢一狼的私生子}”
  “啊哈！看起来我抓了个大人物啊}”我夸张的笑了一下，蹲下身子拍着小犬穷晃的脸说道，“原来阁下的身份这么高贵啊}难怪全套的龙王神力都在你这里啊}”
  由于小犬穷晃嘴里塞着捆仙绳结说不出话，只发出几下“呜呜}”的几下轻微的抗议声，一双眼睛怒视着我。不再理他，我站起身来对疯男说道:“疯子，这杂种就交给你了，记着，一定要偷的***连他的卵蛋都给我掏出来}”
  疯男一脸为难的说道:“我说老大啊}你要我偷龙王神力容易，可要掏他的卵蛋可能还真有些难办，看他那副人妖相，我估计他早就自宫了}就算还在，日本杂种那玩意儿那么小，估计他们的卵蛋也比豌豆大不了多少，你让我上哪掏去?”
  我狂笑着捶了疯男一下骂道:“干活吧你}哪来的那么多废话}要是龙王神力少了一件，我可饶不了你}”
  疯男“啪}”的给我行了个军礼，大声说道:“放心吧老大，保证完成任务}”
  我点点头，招过十个龙骑为他护法，***国器啊}难保没人起贪心，还是安全第一}
  留下疯男在那里对着名叫小犬穷晃的粽子狂用盗窃术，我将视线转到了前方的战场上，由于作为依靠的城墙被破，而且他们的精神领袖也被我抓了，现在的日本杂种个个是象吃了十公斤海洛英似的疯狂的向我们冲过来，妄图解救他们的老大，再看神州方面，同样也是精神振奋的迎了上去，城门口也就那么大的地方，根本就容不下五百多万人同时开战，于是场面顿时变的十分混乱，不过真正交手的也就冲在最前沿的那十几万人而已，后面的，射手和我们的法师还可以凭着远程玫击的优势玫击对方，至于那些近战的战士和小日本的法师之类的，只有站在后面干瞪眼。
  不过令我感到意外的是小日本的阵营里几乎90%以上的人都是男的，就算偶尔让我看到几个女人也是爹不亲娘不爱的那种恐龙类型，我奇怪的把这个问题告诉冰火孤狸，冰火孤狸大笑着说道:“在原先的日本女人就是没有丝毫地位的，现在日本连国家都没了，而我们的国家又这么强大，那些女人又不是白痴，会跟着他们起哄}”
  我狂笑着说道:“那现在这些小日本不成了真正的‘日’本人了}”
  “那可说不定}”冰火狐狸故作神秘的说道，“你又不是不知道这些日本杂种有多变态，再恶心的事情他们也做的出来……”
  “这倒是}别说这些了，看打仗}”我转移打断了冰火孤狸的话，不能再让他说下去，再说下去的话我可能连去年的饭都要吐出来了}不过当我将视线转往战场上时，我的气就不打一地出啊}***这是打仗吗?街上流氓打架都比他们有谋略的多啊}看着乱哄哄的场面，我一把揪住冰火孤狸的衣领问道:“我说老狐狸啊，平常他们也是这么打仗的吗?一点部署都没有?”
  冰火狐狸苦笑着说:“不是啊}估计他们是杀红眼了，你也知道这几天把他们憋的……”
  我看了一下就看不下去了，***那些日本杂种的等级普遍比我们高，这样打下去还是我们吃亏，不行}得叫龙骑上去帮忙}我大声对站在一边的龙骑下令道:“所有龙骑听着，凡是头顶着膏药标志的杂种全部给我杀}”然后我又冲着狐狸吼道:“叫他们马上组织好阵形，不然就滚回国内去}***丢人现眼}”
  我的命令一下，早就已经憋不住的一万龙骑轰然应诺，除了留下来保护疯男的十人之外，其他的龙骑火速的冲入了撕杀的人群之中。而冰火孤狸也红着脸开始联络各个带队的头领。
  在龙骑的加入之后，场面顿时形成了一面倒的局势，小日本的攻击根本破不了龙骑的防，而龙骑撕杀起来则是一刀一个，没办法，等级和装备的差异在那摆着的}他们不服也不行。
  而和我们一起过来的神州玩家则感觉到这场战争是他们打过来的最爽的一场，有了龙器的护卫，他们根本就不必担心队伍会被日本杂种冲垮，冲在最前沿的战士们拼命的用手里的武器攻击着对方，祖祖辈辈积累下来的怨气似乎在这一刻得到了完全的释放。所有的人全部杀红了眼，他们根本不顾自身的安慰，脑子里只剩下一个想法，那就是怎么样才能杀死更多的日本鬼子，刀砍，剑劈，头撞，脚踢甚至最原始的武器一一牙齿都被他们用上了……
  在支持了十多分钟(为了让他们过瘾，我特别命令龙骑以护卫为主，要不然的话哪用的了这么长时间啊})之后，小日本终于后退了，他们没见过这么不要命的人。在不知道是谁吼出了一句“小日本后退了}”之后，神州玩家那原本就已经达到顶点的情绪再度高涨，全部狂吼着往前冲，就连那些受伤的人也不例外。
  兵败如山倒}这句话说的一点都没错，在第一个日本鬼子开始了后退的脚步之后，很快的就传染到了身边的人，然后身边的人再传染到身边的人，就如同瘟疫一样，还不到一分钟的时间，所有的日本杂种全都放弃了反击而选择了逃跑，一时间小日本的阵营里乱成了一团，数不清有多少速度慢慢的垃圾法师被自己人踩死，不过就算他们没死也起不了什么作用，我的禁魔套装可不是穿着玩的}
  在损失了一半以上的人数之后，小日本终于退进了大和城，不过，他们好象忘记了大和城的城墙已经被我们的投石车给毁了，他们前脚刚刚跑入城内，神州的玩家大军后脚就跟了上来。见已经逃无可逃了，那些日本杂种绝望的回过头来再度和神州拼命，也有机灵一点的，拼命的往各个建筑物之内钻，希望借此来拖延死亡的时间。
  这时神州玩家逐渐的变得有纪律起来，在各个头领的带领下清理了顽抗者后，自动分成了四个大队，其中两个大队在龙骑的带领之下挨家挨户的搜索残余的日本鬼子，一旦找到了就直接格杀，一队控制了大和城的几个复活点，将复活过来的小日本堵在里面不让他们离开，最后一个大队则疯狂的攻击着大和城的皇宫。没办法，不玫破皇宫就不算灭国啊}不过，我想即使没有这个条件，热情的神州玩家们还是会对小日本的皇宫“特别”关照的}
  一个小时后，皇宫正门告破，就在破门的一刹那，从皇宫内部射出一道可以媲美于太阳的白色光芒，伴随着的还有小日本那难听的鸟叫声，在队伍最前面的数百个神州玩家还没来的及生起躲腔的念头就被那股白色光芒给秒杀了。
  冰火狐狸看到这个情况焦急的对我说道:“糟了。是小日本的国器――太阳神剑，老大快去帮忙。”
  其实用不着他催我就已经全力往皇宫前面赶去，***小日本连亡国都这么不安分(狂汗！这是什么话啊！)，冲到了攻打皇宫的队伍后面，也来不及叫他们让开了，直接脚下用力踩着人群的脑袋就跳到了队伍的最前方，那些被我踩到脑袋的人刚刚想发火。不过在看到是我之后也只得无奈的自认倒霉了。
  落到队伍前方的我正好赶上第二波白色光芒，我不敢大意，傲龙气全力运转，将自己层层保护住，不过，我是没事了，我身边的人可没有我这么变态的护体气劲，立刻再度被秒杀了一大片，只看的我肝胆欲裂，想也不想就拿出反物质能量炮对着里面的人群一阵乱射，在阵阵惨叫声中，在场所有的人都听到了一阵可以与天音相媲美的系统公告:
  战国历5年7月10日，神州玩家攻入黑日帝国皇宫，黑日帝国皇帝被刺身亡，特奖励……
  顾不上听系统奖励，我身后的玩家们欢呼着从我身边冲入皇宫，只不过片刻光景，我身边就只剩下五十多个龙骑还站在我身后，其他的……估计全部跑去砍小日本的膏药旗了。
  不过……前面的地上怎么还趴着个人啊。竟然还是个女的，样子够惨，身上的和服不知道印上了多少个脚印，已经看不出原来的颜色了……和服！！！
  我冲上前去一把抓住那女人的头发，在她那微弱的惨叫声中硬生生的将她拖离地面，在转过她的脑袋一看之下我不由心中大喜，***这不就是从我手里夺去圣龙皇套装的莲华吗?据冰火孤狸所说她在现实里的身份还是什么新日帝国的皇后啊！好象叫什么EHS?想不到她也会有今天。
  大和城皇宫内院，近五万名神州玩家齐聚在一跟直径半米的旗杆前方，默默的看着站在柱子旁边手持巨斧的霹雳火，谁都没有说话。在旗杆的上方，飘扬的是小日本那恶心的膏药旗。
  在众人的注视之下，霹雳火慢慢的扬起了手中的SS级刑天战斧，对着旗杆狠狠的砍了下去。
  一斧，霹雳火只砍了一斧头，就听得“喀嚓。”一声脆响，旗杆仿佛如同草扎泥捏一般被霹雳火拦腰砍断，看着慢慢倒下的膏药旗，众人发出了震天的欢呼声。
  同时所有在线的玩家都接到了一条系统公告:
  “战国历5年7月10日，黑日帝国国旗被毁，黑日帝国强行解体。原黑日帝国国器――太阳神剑降级为SSS级装备;原黑日帝国所有公民有10天的时间选择加入哪个国家，如十买之内来决定的话，将被当作流民来处理}请各玩家抓紧时间……”
  加入其它国家?这些日本杂种好象已经没有那个命了。十天?十天之后估计所有的日本杂种永远都无法上线了，HOHO！
  系统公告一出，欧盟，美英法联邦，印加帝国的领导人纷纷暗自己庆幸，欧盟和印加帝国在庆幸自己抽身的早，没有什么损失，而美英法联邦……
  “哈哈哈！原来我们还不是最倒霉的。比起那群矮子我们还算幸运啊……”
  无语ING!
  在看清楚那个被神州玩家踩了N脚的和服女人竟然是骗东方飘零从我身上夺取圣龙皇套装的EHS之后，我得意的狂笑起来。
  冰火狐狸闻声而来，兴冲冲的问道:“老大，什么事情这么高兴啊?”
  我笑着将EHS的脑袋转向冰火狐狸说道:“你看看这是谁?”
  冰火狐狸在勉强看清楚EHS之后(为什么说勉强呢?你想想一个人在被踩了上万脚之后的情形就会明白了)也大喜道:“老大，强!你是怎么抓到这母狗的”
  我将先前的事情说了一遍，问道:“怎么处置这母狗?找上几千头野猪来强奸她?”
  冰火狐狸想也不想就否决了我的提议道:“老大啊！你该不会是忘记了系统的女性保护程序吧！你前一秒脱她的衣服她后一秒就可以强制下线，而且那样岂不是太便宜她了，你想啊。这母狗在日本矮子堆里呆了这么长时间，她还会怕强奸吗?搞不好她还盼着被强奸呢。”
  我一想也有道理啊！这EHS本来就是娱乐圈出生的人，哪还会怕什么强奸啊?便再次提议道:“抽筋，剥皮，凌迟，腰斩，把她剥光了在身上涂上蜂蜜让蚂蚁咬?你看选择哪一个比较好?”
  冰火狐狸抗议道:“老大。拜托你想点新的办法好不好}你说的那些法子前人都已经用了无数遍了，啊!有了。”说到这里冰火狐狸突然一拍脑门，得意的对我说，“老大，我想到了一个比较好的办法。”
  “哦?说来听听。”我的好奇心顿时被他勾引上来了，到底是什么办法能让他说是比较好呢?
  “老大你跟我来。”冰火孤狸先往EHS嘴里塞了几颗金创药，以防止她因为极度虚弱而死亡，然后拖着我就往复活点跑去，我一头雾水的跟着他跑，当然，手上还是拖着EHS这条半死不活的母狗。
  在复活点周围，已经集结了好几万个日本杂种，只要一有日本杂种在复活点复活，周围的玩家亚刻会一拥而上将其绑住，然后就往旁边的人堆里一丢，根本就不管被压在底下的小日本的感受，想来其它的几个复活点的情况也是如此，看小日本叠着人的样子，估计是非常的不好受吧！
  其中有几个自认机灵一点的，刚复活就想往外冲，然后他们马上就会发现，一只巨大的脚从天而降将他们死死的踩住，被踩住的小日本根本是连哼都没哼一声就被踩扁了，只看的那些已经被捆住的小日本心惊肉跳。
  想跑?当我那一万龙骑是摆设吗?
  看到我和冰火狐狸过来了，所有的神州玩家全部恭敬的向我们打招呼，不过令他们感兴趣的还是我手里拖死猪似的拖着的EHS,冰火狐狸拍拍手，等大家都安静下来之后，他清了一下嗓子说道:“各位，相信大家都没有忘记三年前的那一场神州浩劫吧。”
  “没有。”早日齐声怒吼。“谁忘记谁是狗娘养的。”也不知道是谁在后面加了一句引起了大家的共鸣，是啊！在那一场浩劫里，我们失去了国器，所有的人丢失了10%的等级，所有的城镇同时降低了一级，直接导致神州的经济损失无数，这样惨痛的经历，又有谁会忘记呢?
  冰火狐狸吼道:“大家还记得是谁导致了这场浩劫吗?”
  “日本杂种。”“东方飘零。”“莲华。”“EHS。”这一次众人的说法就不太一样了，而呼喊东方飘零的竟然也不在少数，看起来10%的等级还真是够他们心疼的。
  冰火狐狸等大家再次安静下来之后才冷静的说道:“没错，东方飘零的确要为这场浩劫负上一部分的责任，可是她这么做的目的最终是为了我们的国家，而且东方飘零这几年的表现相信大家都已经看到了，难道我们还不能原凉她吗?何况，她并非是这件事情的主谋，这件事情的主谋是小日本这个垃圾国家，是莲华这个贱女人，EHS这个比猪还不如的母狗！”
  “对！”这一次众人的意见统一了，站在旁边的我对于冰火狐狸的口才是佩服的五体投地啊！只是简单的几句话就能够将众人的思路引往一个地方，这要是换成了我是绝对办不到的。我开始有点怀疑他在现实中是不是政客出生了……
  顿了一下，冰火狐狸继续说道:“相信大家都对我们的中华守护神手里提着的女人感到很好奇吧?现在我来告诉你们，她就是三年前引起神州浩劫的主角――莲华！！！”
  “轰！”早日的情绪顿时变得激动起来，导致自己降低1o%级的罪魁祸首就在眼前，他们能不激动吗?有几个冲动一点的已经冲到我身边拿着武器准备向EHS身上招呼了，不过被我身边的龙骑友善的拦住了。
  “大家说，怎么处置这个母狗?”冰火狐狸疯狂的问道。
  “杀！！！！！！！”
  “各位兄弟，我们是堂堂天朝上国，礼仪之邦，怎么能够作出杀人这么残忍的事情呢?”冰火狐狸故作仁慈的样子引起了大家的哄堂大笑，轻咳了一下，他继续说道，“而且简单的把她杀了是不是显的我们太没文化了吗?更何况一刀了解岂能解我们心头之恨！所以我提议……”
  环视了一下众人，吊足了所有人的胃口之后，冰火孤狸才慢条斯理的说道:“你们说，三年前EHS这母狗挑唆东方飘零抢夺国器凭的是什么?***凭的全是她那一张臭嘴！因此我提议……”
  这次冰火孤狸没再吊众人的胃口，很快的就说出了他的办法:“中国的神话传说中地狱有十八层，其中有一层叫做拔舌地狱，是专门用来惩罚那些长舌妇的，这EHS可是不折不扣的长舌妇，所以我们也学一学地狱里的做法，将她的舌头拔出来好不好?”
  “好办法！”众人齐声佩服，而EHS的脸色顿时吓的煞白。
  冰火孤狸得意的说道:“那是！也不看看偶是谁来着！偶可是最狡猾最狡猾的老孤狸！没听说过这样一句老话吗?再聪明的猎人也斗不过咱老孤狸！有谁自愿帮忙的请上来！”
  人群中很快的跑出十几个人来，冰火狐狸一看全是战士之流，便说道:“为了不让这母狗早死，我还要几个会加血的道士，另外为了不使她因为疼痛感而被强制下线，再上来几个水系法师帮忙冷却一下，对了老大，你的禁魔套装现在可以脱了，要不然我们不好使用魔法啊！”
  我呵呵笑着将手上的EHS交到那几个战士手里，并从次元空间里随意的找出一件衣服换下身上的禁魔套装。冰火孤狸奸笑着从兜里皇出一个橡皮握力器硬塞入EHS的嘴里，看到我们不解的目光，他解释道:“这是为了不让这母狗咬舌自尽用的！怎么样?我聪明吧！”
  “切！”所有人都冲着他比了比中指，冰火狐狸自嘲的摸摸鼻子说道：“好了，准备就绪，接下来就动工了，学着点啊！拔舌这一刑罚操作简单，而且工具只要一个钩子就行了，看着啊，就是这样――”
  冰火孤狸皇出一个小勾子从橡皮握力器里塞进去，锋利的勾尖很容易的就勾穿了EHS的舌头，在EHS浑身颤抖中，冰火孤狸抓主勾子的柄部开始慢慢的往外拉，当EHS的大半条舌头被拉出橡皮握力器外时，冰火孤狸叫道:“道士全力帮她加血，千万别让她挂喽，还有，水系法师不停的对她的舌头冲水，断了就没的玩了！对了，你们当中想玩的，到我后面排队！”
  冰火狐狸的话音来落，他身后就排重新了长长的一条人龙，看起来想玩的人还挺多的。(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=720583
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
忧H书萌 uUｔxT.cＯＭ 全汶子板月读

第二部 第三十四章 字数:3846
  冰火狐狸看着身后的长龙，耸耸肩膀说道:“得！让你们玩吧!”一个神州玩家迫不及待的接替了冰火狐狸的位置，抓主钩子柄开始慢慢的往外拉，冰火狐狸在一边做技术指导:“记住啊，拉的时候不能过于用力，用力一定要平均，而且一定要慢慢的拉！不能操之过急，想想你追女朋友时候的温柔劲……”
  天啊！这老狐狸未免也太能扯了吧，拔舌头竟然能扯到PLMM上面去，这根本就是两件相差十万八千里的事情嘛！
  看到那个玩家已经基本掌握诀窍了，冰火狐狸放心的跑到我身边问道:“老大，你看这么多的日本杂种，怎么玩?”
  我笑着说道:“想怎么玩就怎么玩吧，兄弟们跟我们在日本转了这么长时间，想来也够憋的了，就让他们自由发挥，尽情的玩上一玩吧，对了，我去看看疯男那家伙，都已经半天了，他应该能够偷到几件了吧……”
  我的话还没说玩，就被一个大嗓门给打断了:“老大，魔龙老大，快来看看我抓到谁了！”
  冰火孤狸眉头一皱，一边迎上去一边不悦的说道:“就算是抓到了大人物也不用这么激动嘛，象什么样子！我来看看你抓的是谁…话是这么说没错，不过当冰火孤狸看清楚那个大嗓门玩家手上的人时，发出的声音绝对比那个大嗓门的玩家的声音重上一倍不止，“天啊！你们竟然抓到了她！！！给你记一大功！”
  冰火狐狸迫不及待的抓过那女人，兴冲冲的对我说道:“今买的惊喜可是够多的，你刚刚抓到了EHS,现在这个来头可比EHS大的多，老大你看！”
  我看了一眼冰火狐狸手上的女人，五十来岁，脸上抹着厚厚的白粉，不过现在嘛……掉了一大半，样子比兔还吓人，惨不忍睹啊！鉴定了一下，冰雪宣容，***就她那鬼样还敢叫这名字，真够贱的！
  我疑惑的问:“她是谁啊?很有名吗?”
  “是啊！很有名！”冰火孤狸咬牙切齿的说道，“她在现实中叫穷摇，身份是那狗屁新日帝国的皇太后，十多年前她写的垃圾言情小说在中国可谓是泛滥成灾啊！毒害了当时多少年轻人！她对中国的危害仅次于两千年前的孔老二啊！”
  我呵呵笑道:“那恭喜你了，想怎么玩啊?该不会又是拔舌头吧?”
  “不会！我是什么人啊!同样的刑罚怎么可能出现两次呢?”冰火狐狸得意的说道，“老大，你应该知道八十年前小日本侵略我中华时，曾经拿活人实验吧!
  “知道!”我眼中透露出浓浓的恨，当年的耻辱，是中国人都不会忘记的。
  冰火狐狸冷声说道:“在当时的实验中，有一项叫作冻伤实验，我想试试在战国里这个实验是不是也行的通！”说到这里冰火狐狸冲着人群大吼道:“来几个火系法师和水系法师来帮忙，还有其他的人都别愣在那里了，那么多日本杂种，随便玩，记住一点，千万别让他们死的太痛快了！”
  当下从人群中跑出几个法师，而其他人也十几个一组，各自抓起几个小日本玩了起来。
  冰火孤狸将穷摇丢到地上，对那几个法师说道:“你们几个，轮流对着这贱货施展灼热和霜冻，记住一定要一冷一热轮流施展啊，听说冷热交替会使物品变的脆弱无比，不知道这道理在人身上是不是也适合?道士在旁边看着点，不要让她挂了！”
  那几个法师好玩的对着地上的穷摇使用起法术，我看了一会就觉得没趣，***不就是一只母猪一会被火烤，一会也被冰冻嘛！算了，去看看别人有什么新花样，转到在拔舌头的那群，哗、EHS的舌头竟然被那群小子拉出了一尺多长，而且看起来还有伸展的余地，这下子她还真成了长舌妇了！
  我鼓励的拍拍的几个玩家的肩膀说道:“好样的!继续努力，争取将她拉到一米长!然后拍张照相，放到论坛上去，让全世界的人都见识见识真正的长舌妇！”
  “是！老大，保证完成任务！”那几个玩家轰笑着回答，我站在旁边才看了一会就被远处的一阵轰闹声给吸引了，我慢慢的向那方向走去，路上，看到了不少千奇百怪的刑罚，有几个还真是令我叹为观止啊!看看眼前就有这么一群，上百来人围着十个被剥的赤条条的日本猪(战国里有女性保护程序，不过可没设置男性保护程序!)，对着日本猪那超小的生殖器，有的是用刀很小心很小心的切，那刀工，就算大酒店的厨师恐怕都要自叹不如;有的是用小火球一点点的烤，烤一下后生怕太快烤熟了，就叫旁边的水系法师放个小水球冷却一下，不过最狠的就数那几个木系的法师了，这几个小子竟然那地方栽了两颗种子，然后用自己的魔力控制着种子发芽张大，小苗从肉里长了出来，然后再盘回去，如此反复，一遍又一遍。
  在他们的旁边，正有两个风系法师对着一个被捆成大字型的日本猪比赛他们发风刃的速度和准确度，在那日本猪的两只手的下面，各放着一只盘子，那两个风系法师就对着日本猪的两只手猛放风刃就看谁切下来的肉片薄，***这是在做生鱼片还是什么!
  再旁边，两个盗贼也在进行着相似的比赛，不过他们是比赛看谁切下来的肉细，不过，看他们手上的那两把匕首，那还叫匕首吗?我随便的找几跟铁条也比它们锋利的多啊！
  一路行行看看，我花了半小时的时间才来那轰闹厉害的广场上，哗！正好赶上大场面啊！上万只日本猪整齐的被捆在木桩上，在广场的两端，各站着一个蒙着眼睛的战士，围观的人是拼命的起哄啊，我拉住一人问了一下情况，原来广场两头的战士在现实里是一对双胞胎，不过由于他们父母的一时糊涂，导致他们弄不清楚说是哥哥谁是弟弟(狂汗、！)，两人争了二十多年还没争出结果，现在趁着这个机会比赛万人连斩，约定是谁胜出谁当老大，晕了，原来这也可以拿来比啊！
  随着裁判员的一声令下，两兄弟同时发动，广场上顿时血肉横飞，不过两兄弟挺有默契的，都没用什么大招数，而是在用基本剑法比试，而且，每砍一只日本猪都用了十刀以上……看着他们扎实的基本功，我暗暗的点点头，是个可造之才！
  这边万人斩的比赛还没结束，疯男就在几个龙骑的保护之下跑着来报喜了:“老大，偷到了我偷了足足十万多次啊！我的手都麻了！”说着便将几件装备交易给我，这小子人挺不错嘛，全套的国器啊!他想都不想就交易给我了!
  我看了下交易过来的装备，一件全副的盔甲，一双靴子，还有一把刀，不过刀已经变成了SSS级装备，不列入国器范围了，而且龙王神力比起以前圣龙皇神力属性也降低了不少，而且攻击力最强的圣龙皇之怒也消失了，损失大了，想到这里我不由得又一次诅咒起来！
  随手将三件装备丢进次元空间，现在它们对我来说已经没用了，就给死亡之心那家伙用吧，HOHO轩辕剑配龙王神力，够他拽上一回了！
  赞许的拍拍疯男的肩膀，我问道:“疯男，干的不错，对了，小犬穷晃那杂种呢?不要告诉我你把他给放了啊！”
  疯男呵呵笑道：“哪能呢？根据我的提议，两个龙骑老大正拿他在放风筝呢！”
  我疑惑的问:“放风筝?怎么放?”
  “不会吧老大！你连什么是放风筝都不知道?”疯男不可思议的说道，“其实办法很简单啊！用绳子套住一个人的脚，然后牵着绳子另外一头飞快的跑，当达到一定速度的时候，那个被套住的人就会飞起来，因为它和现实中的风筝一样的道理，所以我就直接将它命名为放风筝了!正好老大你的捆仙绳够结实，而且龙骑的速度也够快，所以……”
  “明白了！”我闷笑道，“这么损的办法也亏你想的出来啊！辛苦你了，去和他们一起玩玩吧！”
  “好勒}老大你慢慢看，我的手又发痒了，找他们比试比试去!”疯男说着便一溜烟的跑了，看他所去的方向，正是先前看见那两个在比赛谁切下的肉细的盗贼方向，看起来是找他们比赛去了。
  当我将目光转往广场上时，场上双胞胎的万人连斩比赛也已经接近尾声了，随着“档！”的一声巨响，双胞胎双剑交击在了一起，比赛结束了，两兄弟迫不及待的解下蒙眼的黑纱，看着眼前的沽满了鲜血和碎肉的兄弟，一起大笑起来，笑声中，充当裁判员的玩家大声说道:“万人连斩比赛结束，由于参双方在同样的时间里各自斩杀5000头日本猪，因此双方打成平手！”
  裁判品的话音刚落两兄弟就傻了眼，其中一人大声叫道:“什么！又是平手?不行，再比过，我说什么也要当哥哥！”
  另外一不甘示弱的叫道:“比就比，难道我还怕你不成，想当哥哥，你别做梦了！这次比什么?该你出题了!
  “这次我们比……”
  看着场上的两个活宝，围观到人全都忍俊不住笑了起来……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=720584
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
优Ｕ书萌 UＵｔXt．ｃoＭ 全汶字扳越渎

第二部 第三十五章 字数:5257
  活宝两兄弟还没商量好比试什么，广场中一个神州玩家突然手指着天空惊叫道：“快看，那是什么？”
  我抬头向天上看去，吃惊的看到天上的太阳变的越来越大，四周的气温也开始急剧上升，一些树木迅速的干枯，然后燃烧了起来，地面大片大片的龟裂，如果日本其他地方有人在的话，他们会发现江河上不断的腾起白色的水蒸汽，那些野外的野兽全都变得疯狂起来，它们或者狂乱的四处奔跑，或者疯狂的攻击自己看到的一切生物，连同样是怪物的同类都不放过，整个区域象是陷入了人间地狱。
  所有的神州玩家全部无声的看着这一幕万分诡异的情景，也不知道是谁喊了一声：“太阳掉下来了！”玩家们纷纷变的慌乱起来，回过神来的他们惊恐的发现自己的生命值在不断的下降，武器装备的持久值也在缓慢的往下掉，一些神州玩家想选择下线来躲避这场灾难，不过他们很快就发现他们根本无法下线，于是聪明一点的纷纷躲到了建筑物出以避开太阳的照射，有样学样，很快的，整个天照城露天的地方除了飞速向我靠拢的龙骑之外就只剩下那些日本杂种无力的躺在那里抽搐、哀嚎。
  从现实里进来的龙骑有“无间浑魔诀”护身，根本就不在乎这点热量，而且，他们先前在金刚无间狱里修炼时所承受的热量比现在强多了，（金刚无间狱的气候是半年炎热，半年寒冷，热的时候是一千度的高温，冷的时候是零下一千度的低温，寻常的鬼魂在这里根本无法生存，不过只要能够挺过去，对自身的修为是十分有益的！）而由光明战天使和暗黑龙骑兵融合而来的血使龙骑则身体里同时拥有光明和黑暗两种属性，太阳辅射对他们来说是增加自身能量的好东西，哪会怕啊！
  只是苦了那些被剥夺了行动能力的日本杂种，身体里的水分飞快的蒸发，只不过几分钟的时间，所有的日本杂种就因为身体里的水分完全蒸发而变成了一具具的干尸，然后就开始燃烧起来，一时间整个大和城里充满了烤人肉的焦香味……
  看到这样的情形，我脑子里立刻闪过一个狗屁神的名字，日本代表太阳的最高神――天照！
  看到太阳离地面越来越近，我不敢怠慢，狂吼一声，飞快的取出反物质能量炮，对准天上的太阳疯狂的发射起来，在我发射的同时，所有龙骑也命令跨下的巨龙喷出了龙炎，上万道龙炎和我发射的能量弹几乎同时命中了天上的太阳，如此猛烈的攻击，饶是天照这个终极神灵也抵挡不住，在被射中的一刹那，太阳集聚的膨胀，在膨胀到和大和城几乎一样大时，同意终于承受不住，猛烈的爆炸开来，无数脸盆般大，白炽的碎片有如流星般落下，在天空中划出道道白色的痕迹，首当其冲的大和城瞬间就被摧毁成废墟，那些躲在建筑物里的神州玩家顷刻间死伤过半，剩下的人口不到百万，而且也都是奄奄一息的在那里苟延残喘，估计随便找个人给他们来上那么一下就可以和上帝喝早茶去了，幸运的是这里冰没有外人，而他们的兜里也多的是金创药，在服用了几颗之后，所有的人慢慢的脱离了危险。
  太阳发生爆炸之后，所有人顿时觉得眼前一暗，当视力渐渐恢复，我再次向天上望去时，原先太阳的位置，已经被一个浑身金光闪闪的“人”所取代了，当然，高空之中，太阳依旧，天照所借用的，只不过是太阳的万分之一的能量而已。
  “你们好大的胆子，竟敢欺负我的子民……”天空中的“人”一开口就是那种阴阳怪气的的声音，凭这点，我就可以100%的肯定这家伙就是天照那狗屁神，游戏都改版了，他的声音还是老样子，一点都没有改变。
  仿佛感受到危险的来临，所有龙骑坐下的巨龙同时发出震天的怒吼，天照冷冷的扫视了它们一眼，所有的巨龙顿时安静了下来，身体轻微的颤抖着，看到这个情况我心中一悚，好强的力量，竟然只凭着眼力就让群龙闭嘴！想到这里我深深的感到前两次斩杀天照是多么的幸运。第一次被杀那完全是我瞎猫碰到死老鼠，亿分之一的机会被我遇上了，第二次，虽然他的实力不及当年的我，不过要真正收拾他也得花费不少时间，不过偏偏碰上了暗夜和我融合，还没来得及出手就被我K了，可以说，他所欠缺的只是运道而已，不过这一次……我摸了摸手上的东西，他欠缺的依然是运道二字！
  无视天照那凌厉的目光，我邪邪的笑道：“我说天照啊……你的子民好象大部分是死在你所发出的太阳射线之下的，身为一国主神的你，好象不可以抵赖哦……对了，忘了你所保护的垃圾国家已经灭亡了，难怪了……你会象流氓无赖一样抵赖自己所做的事情……”
  “你……”天照被我气的说不出话来，怒视了我半晌，突然笑道，“只会呈口舌之利的家伙，让你看看惹怒我的后果吧……勾魂夺魄！”说着天照取出一条两米多长的链子，链子的一端，是一只寒光闪闪的勾子，和冰火狐狸用来拔EHS舌头的勾子差不多大小，不过，看上去锋利的多了！
  在天照叫出“勾魂夺魄”这四个字之后，勾子突然摄神夺目的光芒，无数半透明的灵体被飞快的扯离地面，向着那勾子飞去，就在我不明所以然的时候，冰火狐狸突然疯子一般跳出来对我叫道：“老大，快点阻止他，那是八尺琼勾玉，别让那些灵魂吸进去啊！”
  不过他的提醒好象晚了一点，他的话还没说完那些灵魂就已经被勾玉吸入大半，冰火狐狸一看这个情形，一屁股坐在地上，沮丧的说道：“完了……”
  我不解的问道：“怎么回事？”
  半空中的天照娇笑着说道：“哈哈哈！这个问题还是让我来回答吧！八尺琼勾玉作为我的随身法器之一，它的作用就是……”
  天照说到这里，亲了一下手里的勾玉之后才继续说道：“可以吸收生物死后的魂魄来增强我的力量！”
  我皱了一下眉头，暗想这也没什么大不了的啊！为什么冰火狐狸会这么紧张呢？看到我不太明白，天照继续说道：“当然了，那些被吸入八尺琼勾玉的魂魄的下场就是魂飞魄散，永不超生，换作你们的话来说就是这个人物消失吧……”
  什么！我大吃一惊，人物消失？那不是等级白练了吗？刚刚被勾玉吸进去的魂魄好象有……两百多万！而且全是神州高等级的玩家，要是这些人全部变回一级的话……我有点不敢想象后果了。
  想到这里，我急忙问冰火狐狸：“这家伙说的全是真的？”
  冰火狐狸没精打采的说道：“他说的没错，不过……”
  “不过什么！”我吼道。
  “八尺琼勾玉消化灵魂有一个过程，大概需要半个小时的时间，可是……”冰火狐狸的话还没说完就被打断了，我大吼一声：“那就行了！看我的捆仙绳！”
  早已准备好的捆仙绳被我以迅雷不及掩耳的速度扔出，可怜在半空中得意洋洋的天照连躲避的念头都还没生起就被捆仙绳给绑了个结实，空有一身神力却无用武之地，狼狈的跌了下来，我飞快的跑上前去夺过八尺琼勾玉，举起手中的反物质能量炮就准备轰，却被冰火狐狸拦住了：“老大，慢着！勾玉只有纯物理攻击才能破坏，你的能量炮好象不行，就算被你强行破坏，恐怕也会适得其反。”
  “靠！不早说！”我埋怨了一句，纯物理攻击……有了！
  我将八尺琼勾玉放到地上并狂吼道：“所有龙骑听着，以你们最强的力量在最短的时间里破坏这条勾玉！”
  “是！”龙骑齐声答应之后，各自举起手中的武器叮叮当当的开始攻击起地上的勾玉，龙骑那一下下的攻击，仿佛就是击打在他的心头一样，令他的心是一阵阵的楸疼啊！勾玉啊！趁着系统重开之际他好不容易才央求主神重新发下来的勾玉啊！想不到现在就要再一次被毁了，天照现在是一万个后悔刚刚的举动，自己怎么就偏骗惹上这一班煞星了呢！
  看着天照因为心疼而变形的脸，我走过去拍着他的脸说道：“天照，我呸！在我的手里你永远是垃圾，前两次如此，今次依然如此！你永远只配给我舔鞋底的份！”
  “前两次……”天照喃喃的说道。
  我狞笑着说道：“怎么？记性这么不好啊！忘了是谁两次杀了你吗？”
  “是你！！！”天照惊叫道，“你不是……”
  “死了是吧？”我狂笑着说道，“也不用你那可怜的小脑袋想想，老子是谁来着，有那么容易死吗……”
  天照突然哀嚎起来：“呜呜呜！老大我错了行不行？你就可怜可怜我，把我当个屁放了吧……”
  看到天找这副模样，冰火狐狸和残存的神州玩家的眼珠子都快突出来了，他们什么时候看到过神会是这个样子……
  “碎了碎了！”所有的神州玩家突然齐声欢呼，我转头一看，无数的幽灵从刚刚我放八尺琼玉勾的地方飞出，而旁边的玩家全都兴高采烈的，看起来是勾玉被龙骑给敲碎了，果然，地上的天照惨叫一声，心疼的道：“我的八尺琼玉勾啊！”
  我嗤笑着说道：“还是关心一下你自己吧！”
  “什么？”天照不解的看着我，果然是白痴脑袋！我没有理他，站起来大声说道：“兄弟们！这次我们损失了这么多弟兄，罪魁祸首是谁？”
  “天照！！！”众人咬牙切齿的说道。
  看到众人一脸愤怒的表情，我说道：“没错，就是天照这狗屁神，他不但将我们的玩具――日本垃圾全部杀了，还害死了两百多万的神州玩家，大家说，怎么处置他才好？”
  “杀~！”众口同声，我暗暗皱眉，怎么这么没新意啊！他们也不想想，单只是杀能解恨吗？怎么的也要好好的虐待一番才行啊！虐待神？这么好的机会他们一生中能碰到几回啊？
  想到这里我问道：“就只是杀了他这么简单？不想干点别的？”
  众人给了我一个意想不到的答案：“杀之前好好的折磨他一番！！！”
  “这才对嘛！”我满意的拍拍手说道，“想好了节目没有？”
  冰火狐狸不耐烦的说道：“老大，这也用的着想吗？古今中外所有的刑罚一样一样的用，反正天照属于终极BOSS，生命力肯定比小强还硬，用不着担心他会早死，***他既然将我们的玩具全部毁了，那就怨不得我们把他当玩具，好好的玩上一玩了……”
  被冰火狐狸这么一说，我连忙摆手道：“得，那我就不多说了，下面，我宣布日本区最后的疯狂现在正式开始，各位神州的勇士们，好好拿出你们的手段吧，千万别让天照这小样的看遍了！”
  冰火狐狸已经迫不及待的卷着衣袖跑了过来，边跑边说：“老大你放心，再怎么说我们也是继承了五千年华夏文明的龙的传人，怎么会被天照这种小神看扁呢……”
  在接下来的日子里，神州玩家挖空心思的想绝招来整那些日本杂种，凡是能够想到的酷刑全被他们用上了，所谓的满清十大酷刑之类的已经是小意思了，在众多人的齐心协力之下，再怎么刁钻的刑罚都想的出来，其中有一些甚至连我看了都觉得心寒，而最令我毛骨悚然的就是所谓的“六马分尸”了……
  没错！是“六马分尸”而不是“五马分尸”，至于多出来的那匹马拉哪里……是男人的都知道！看着六匹马拼命的跑切始终无法分开天照身体时天照那个惨样，我不由缩了缩脖子……怕怕！
  不过这么做也不是没有效果的，最起码天照两腿中间那话儿被拉长了好几倍，原先他那东西可是和刚出世的婴儿有的一拼啊……
  超级BOSS就是好啊！只要不是太过激烈，根本就不用担心它会挂，就算是被蹂蹑的只剩下一丝丝血也会很快的恢复过来，而且有捆仙绳捆着，根本就不必担心他会反抗，天照的神力被捆仙绳牢牢的克制住了，连动一下都会觉得吃力，更别提反抗了！
  孜孜不倦的蹂虐了天照十多天，正当众人乐此不疲的时候，王翦，白起还有死亡之心再次上线了，死亡之心冲着我微微一点头，没有说话。不过我心里明白，日本这个垃圾国家是彻底的完了，不过，看到白起和王翦这两个家伙偷乐的表情，我就可以肯定他们绝对没有按照我的意思去办事，不过……只要结果一样，过程也没什么大不了的！
  然后，死亡之心也兴冲冲的加入了蹂虐天照的大军里面……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=720585
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
ｕ忧书萌 UUｔｘT.ＣＯm 诠纹字版阅牍

第二部 第三十六章 字数:3937
  当我们再一次回到黄泉之城时，已是在三个月之后的事情了，当我刚刚跨出龙牙国战区，天空中突然金光大盛，然后，华夏神龙再一次出现了……
  “神龙！！！”当看到天上凭空出现那么大一条庞然大物时，众人显的一片混乱，不过没有一个人选择逃跑，而是纷纷取出各自的武器警惕的看着天上的神龙，在万众瞩目的焦点中，神龙悠然的开口说道：“被神所选中的幸运儿啊，你干的非常出色……”
  “被神选中的幸运儿？是在说我吗？”我疑惑的问道。
  “没错！”神龙轰然说道，“在我的子民遇到危难的时候你能够挺身而出并且带他们度过难关，这就证明主神并没有选错人，你的所作所为令神州所有的子民都引以为荣……”
  我有点不好意思的说道：“其实也没那么好啦，我只是做了我应该做的事情而已……”
  神龙呵呵笑道：“不必谦虚，这是事实！下面，该是为你们英勇的事迹作出奖励的时候了……”神龙说着长长的身躯一振，一道无比绚丽的金色光芒瞬间笼罩整个神州大地，同时，系统公告响起：在神州众玩家共同的努力下，失落的国器――龙王神力终于再一次回到了神州人的手中，作为对这种英勇事迹的奖励，特提升所有神州玩家等级10%，所有城镇等级上升一级，同时大赦天下（消除所有神州玩家所有的罪恶值）；另外，为奖励此次行动的领导人，中华守护神――极道魔龙的卓越表现，特奖励其一个愿望！
  系统声音刚落，华夏神龙便问道：“小家伙，你有什么愿望，快点说出来吧！不过千万别象上一次那样超出我的权限啊？”
  我想了想后说道：“放心，我这一次的愿望保证你很容易就能完成，你应该知道我手里有两套SSS级的套装――禁魔套装和幻影套装吧，我的愿望就是把这两套套装融合成一套，不过融合时必须要保证两套装备的主要属性不丢失哦！”
  “你这叫简单！”神龙失声叫道，“你知不知道融合两套SSS级的装备要花费我多少灵力啊！还主要属性不能丢失，你……你这不是要我的老命吗？”
  “太难了吗？”我皱着眉头说道，“那换一个好了……”
  神龙摇头说道：“不必了！换一个，天知道你会换成什么刁钻古怪的愿望！我还是把你的这个愿望实现了吧！”也不由我再多说，神龙就直接从我的次元空间里取出两套装备，龙爪上金光闪现，神龙一边融和一边问道：“小子新的套装你想要什么款式的？”
  我想也不想就说道：“就中国古代的剑客装好了，朴素，实用又不失灵活……”
  “好了！你看看还满意不？”我的要求还没提完神龙就已经把糅合好的装备递还给我了，我有点意外的说道：“啊！这么快啊！”
  神龙傲然说道：“当然！你以为要多长的时间，快看一下还满意不，不满意的话我好改改！”我看了一下手上的新装备，好嘛！不愧是神龙出手，果然是非同寻常，不但保留了融合前两套装备的所有属性，融合之后的还多了1000点防御，绝对可以与国器龙王神力有的一比。
  我点点头说道：“不错，非常好！”
  神龙暗暗松了口气说道：“那就行了！奖励发放完毕，现在该说说正事了！”
  “正事？什么正事？”我奇怪的问道。
  “被神选中的人啊！”神龙的语气变的缓慢，听上去非常的沉重，“在这个世界刚成立没多久的时候，在世界的尽头就出现了一个名叫恐怖小岛，在岛上居住着世界上最为强大的恶魔，它的强大是连主神都无法与之匹敌的，由于种种原因，它无法离开恐怖之岛，不过近段时间我们发现恐怖岛四周的结界已经开始松动了，如果让这个恶魔跑出来的话后果将不堪设想，你是否愿意前往恐怖岛将这个恶魔再次封印？”
  恐怖岛？那不就是先前新月和我所说的异界恶形的居住地吗？强大到连主神都无法匹敌的恶魔？那不就是在说异界恶形吗？结界松动了？看起来我是得跑上一趟了，要是被它跑出来的话，不但战国这个虚拟世界完蛋，恐怕连现实世界也会跟着被毁灭的，毕竟，异界恶形可是连盘古尊神都无法匹敌的生物，更不也说我们了！
  看到我沉吟，神龙长叹一声道：“你不答应吗？唉！那也是可以理解的，毕竟恐怖岛是比恶魔岛凶险百倍以上的地方，而且上面居住恶魔的实力更是比上古四大魔兽强上万倍有余，这个任务可以说根本就没有完成的可能……”
  “不！尊敬的神龙！”我抬头坚决的打断了神龙的唠叨，“我去，刚才我只是在思考要带多少人去而已……”
  神龙摇摇头说道：“三个，连你在内只能去三个人！”
  “不会吧！”我失声叫道，“三个？我还准备带上几千万大军浩浩荡荡的杀过去呢！你却告诉我只能去三个人，三个人去给恶魔塞牙缝都不够……有了！我有炼妖壶……”
  “别想钻空子！”神龙毫不客气的粉碎了我的幻想，“在恐怖岛的外围存在着一种能够杀死一切生物的射线，隔绝一切生物的进入，我所有的力量也只够勉强保护三个人安全进入而已，如果再多出那么一点的话，恐怕……”
  我追问道：“恐怕什么？”
  “魂飞魄散！”神龙说道，“连我在内。”
  “天啊！”我手抚额头问道，“这么说来就只有三个人孤军作战喽？”
  “那倒不是！”神龙笑道，“你还是有伙伴的！这个任务是由我和泰坦共同发起的，不过他的力量和我差不多，所以……”
  我竖起三根手指头问道：“也是三个？”
  神龙颇为无奈的说道：“是啊！这已经是尽了我们最大的努力了，怎么样？你考虑好了没有？”
  还能怎么样？我一咬牙说道：“去！不过先让我准备一下！”
  “好的，我给你一天的时间作准备，明天的这个时候，我来这里接你……”神龙说这便消失不见了，只留下一地愕然的玩家……
  神龙走后，死亡之心焦急的问道：“魔龙，你真的要去吗？比主神还强大……那可不是闹着玩的！”
  我苦笑着说道：“没办法，我没有别的选择，可以说我再次进战国就是为了这件事情，我是非去不可啊！”
  “为这件事再次进战国？”死亡之心不解的问道，“这到底是怎么回事？”
  我笑着拍拍他的肩膀说道：“有些事情是你无法理解的，你还是不知道的好！走了，去仓库，我去转些东西给你。”我说着便率先向黄泉城的仓库方向走去，死亡之心嘴唇蠕动了几下，最终没有说话，只是长叹一声，追着我的背影而来。
  将所有我用不上的东西转给了死亡之心之后，他问道：“你准备带哪两个人去？”
  我大笑着说道：“当然是我的两个老婆了，我想整个战国中除了我之外没有人是她们的对手了！”
  死亡之心自嘲的说道：“那倒是，不过兄弟啊，她们再厉害也是女人啊……”
  我抬手制止他继续说下去，女人，一个是修炼有成的女鬼，一个是八不前就能和八歧硬拼的人，不知道让死亡之心知道这些会不会吓死他，算了，还是别让他知道的好！
  我微笑着说道：“好了，不必再在这个问题上讨论下去了，我们还是来说一下神州往后的发展吧！”
  死亡之心双手一摊说道：“往后的发展？没什么好谈的啊！就这个样子了……”
  我摇摇头，说道：“话不是这么说，第一，对于印加帝国和欧盟怎么处理？你该不会是想放两个定时炸弹在身边吧！虽然这两个炸弹的威力和鞭炮差不多！”
  “这……”死亡之心有些无奈的说道，“上面有人交代放他们一马……”
  “是吗？就这么算了？”我毫不客气的吼道，“我们神州是他们想开战便开战，想停战便停战的地方吗？我走之后你立马向他们宣战！要是上面追问起来，你直接向主席汇报说这是我的意思！妈的一群拖庇在我们余荫之下的马桶人还敢那么嚣张，真要惹火了我直接送他们去外星和那些日本垃圾一起挖矿！”
  死亡之心被我说的一时说不出话来，我拍拍他的肩膀继续说道：“另外，我老婆创建的铁血帝国就不用取消了，国器多一件是一件啊！我们在走之前会把铁血帝国交给王翦和白起他们的，放心，他们会是你最忠诚的盟友！”
  死亡之心点头说道：“好的，我明白该怎么做了！”
  “那你去忙吧，我去找王翦他们了……”挥挥手向死亡之心告别之后，又是费了好大的劲才劝住非要跟我去恐怖岛的王翦和白起，当我说让他们协助死亡之心去征服印加帝国和欧盟时，白起拍在胸脯向我保证道：“少主你放心，我两一定拿出当年横扫七国的气概，杀的那些马桶人屁滚尿流~！”汗~！我记得当年他可是坑杀了赵国的五十万降卒啊，不知道历史会不会重演……(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=720586
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕu书B uUtxｔ.ｃｏM 铨汶话嬖露

第二部 第三十七章 （大结局） 字数:8829
  最小的不到一米高，而最大的起码也有10米高，它们除了身体的颜色和暗夜不同之外其他的完全没什么两样，暗夜是通体漆黑，而它们却是五颜六色的什么都有，难看死了！
  用天眼通鉴定之后才发现这些怪物竟然全叫恶形，而且等级高的惊人，连最小的都是999级，而那些稍微大一点的显示全是???号，我小声的问沙星风暴:“你们三个人相互之间的配合怎么样?”
  沙星风暴拍胸口保证道:“‘圣者您放心，我们之间的配合保证没问题，我们都己经合作了好几个月了！
  我想了想还是觉得有点不放心，于是便说道:“这样吧，等一下你们引个怪物过来我看一下，记住啊，只能引最小的，大的我怕你们对付不了！
  沙星风暴等上人明显的对我看不起他们感到不满，不过沙星风暴还是很听话的引了一个最小的，在对上阵之后他们才知道这看起来很不起眼的恶形有多厉害，它的速度根本就不是人可以比拟的，眼力稍差一点的根本就看不清恶形移动的轨迹。
  不过沙星风暴三人也不是省油的灯啊，一看到小恶形如此难缠，勾魂罗刹首先娇叱一声，一双玉腿化成长长的蛇尾，一圈一圈的盘了起来，将三人保护在蛇阵中间，小恶形攻击在蛇躯上发出“扑扑”的闷响，看勾魂罗刹脸上痛苦的表情，估计受到的伤害不小。
  而处在蛇阵中的沙星风暴和沙摩那也没闲着，沙星风暴开始漫无目的的发射泰坦之箭，不过所有的箭都带受落空，全部在空中拐了个弧度之后射中了高速运动中的小恶形，看起来这泰坦之箭也是具有自动寻找目标的属性。
  而最另我感到意外的是沙摩那的攻击方式，他竟然是手口齐动，从他的口中喷出熊熊烈火，在眨眼间就布满了周围二十米的空间，不论小恶形怎么移动都会被火烧到，看着那呈青色的火焰，敢情这火的温度还不低！而从他那空着的双手中急射而出的是绿色的闪电，同样有着自动跟踪的效果，每一下都结结实实的打在小恶形身上，电的小恶形吱吱直叫。
  不过令我奇怪的并不是这些，而是沙摩那喷出的火焰不但对同伴无害，反而可以恢复同伴的生命，而且恢复的速度和金创药有的一比。
  在三人齐心协力的合作之下，小恶形只坚持了十多分钟就倒下了，收回蛇阵之后，勾魂罗刹的脸色边的煞白，整个人摇摇晃晃的，仿佛一阵风吹过就会倒下似的，也真是难为她了，这十多分钟里她大慨硬挨了三千多下攻击，虽然她在化蛇之后皮粗肉厚的(有这么形容女孩子的吗?)，不过小恶星可是999级的怪物，要不是沙摩那的火焰可以恢复生命，她早躺下了！
  “圣者，怎么样?我们的配合还算默契吧！”沙星风暴一脸得意的问道。
  “还可以，不过就是杀怪的速度太慢……”说到这里我看见沙摩那一脸不服气的样子，笑道:“你们还别不服气，你们想想，我们的到这里来的目的是什么?要是象你们这样清过去的话，恐怕还没等走到封魔血塔，里面的恶形就跑出来了！这样吧，老婆，你们清给他们看看!
  “好啊!”两女答应了一声，新月率先发动，双手法印一结，新月轮闪电般飞出，犹如一条灵蛇般在恶形群中穿梭着，几乎每只恶形都挨了那么一两下，虽然没有一只恶形倒下，不过却成功的吸引了它们的注意力，当新月轮重新回到新月手中时，周围所有的恶形全都怒口孔着朝我们冲过来了。
  看到这么多只恶形一拥而上，沙星风暴等三人的脸都吓白了，刚刚一只最小的他们就打的那么吃力了，现在一下子引了这么多，能不害怕吗？
  看到最近的恶形己经冲到了离我们只有百米的距离，小倩微微一笑，手中光芒一闪，凭空出现了一架古琴，只看的沙星风暴等人纳闷不己，这女人是怎么了?都什么时候了还有心思弹琴！！！
  不过他们很快就发现自己错的离谱……
  随着一阵幽雅的琴声响起，一道道肉眼可见的血色波纹以小倩的琴为出发点，快速的向外扩散，而那些处在波纹之中的恶形，一只只都象喝醉了酒似的，任它们怎么努力都无法再向我们靠近一步，一连串的血字不住的从恶形头上冒出，其速度之快，只看的沙星风暴等人是目瞪口呆啊！
  一分钟之后，琴音渐止，就在琴音停止的一刹那，附近所有的恶型象是浑身骨头都散了一样，软趴趴的倒下了，然后，沙星风暴三人听到了一连串的系统提示，他们的等级就这么一会的工夫暴涨到了969级，至于恶形暴出来的装备，早在掉地的一刹那就自动回手到了我们三人的心之见证里去了。
  “这……这就完了?”沙星风暴接结结巴巴的问道，刚刚那一幕给他们的震撼实在是太大了，至少上千的恶形，只听了不到两分钟的琴声，就全部完结了?天哪！不愧是圣者，连身边的人都是这么变态！
  不理还处在震惊中的三人，我一边对着地上恶形的尸体猛用能量压缩一边问小倩:“小倩，你的音波攻己经练到第八重魔音千里了吗?
  小倩笑着回答道:“是啊！不过还只是初级，只对一公里范围内的生物有攻击作用，超出一公里我就没办法了……”
  我点头说道:“有一公里的攻击范围就足够了，这样我会轻松不少！”
  看到沙星风暴三人己经回过神来了，我分配道:“等下由我们三个主攻，至于戒备的任务就交给风暴你们三个了，如果有漏网之鱼的话全部交给你们来解决了！”我这么说可是万分顾及他们的面子了，以小倩那样的全范围攻击，会有漏网之鱼才怪，而且就算是有漏网的，我还没出手呢。
  沙星风暴等三人有十分明白自己的能力，只有乖乖的答应了，在小倩强力音波的开路之下，我们很快就杀出了一条血路，不过这恐怖岛上的怪物的智力也闷高了一点吧，在我们疯狂的屠杀了上万只大小恶形以后，剩下的看到我们就远远的躲开了，任怎么引都不肯过来……
  一个小时之后，我们站在了足有三百米高的封魔血塔前面，封魔血塔，顾名思义，整座塔身通体血红，并且向外散发着万道红光，整座恐怖岛的光线来源都是出自这里，根据神龙给我的资料，封魔血塔共分三十三层，里面遍布着异常凶猛的妖兽，而我们这次的目标――异界恶形就被系统怪在最高一层。
  当我们来到封魔血塔前面时，封魔血塔的大门无声无息的打开了，透过大门可以看见塔里面的情景，塔内是一片血光笼罩，在血光中，无数恶形模样的怪物在里面游荡，不同于外面的是;里面的恶形是通体血红色，益发显得狰狞，而且它们的名字也变成了恶形战士。
  由我带头，一行六人大摇大摆的走入塔内，在我的一只脚跨入塔内的一刹那，视线内所有的恶形战士全都呼啸着向我猛扑过来，我狞笑着取出反物质能量炮，对着身前的恶形就是一阵猛烈的扫射，经过刚刚不停的能量压缩，反物质能量炮的装弹量己经达到了最高的100亿度，而且我和新月小倩身上更是有1000多颗SSS级能量魔晶的后备，此时不用更待何时啊！
  可能是反物质能量炮的火力密集了一点，也可能是这些恶形战士的实力差了一点，反正这么多的恶形战士楞是没有一只能靠近我身前十米的地方，当最后一只恶形倒下之后，我身后的沙星风暴三人同时发出一阵欢呼:“我终于999级了！”
  我暗暗一笑，999级，有用吗?不过也难怪他们高兴啊！999级己经是系统规定的最高等级了，如呆不越级打怪(30级)的话，恐怕玩上一辈子都达不到999级，在达到了999级之后，想要再次突破的话就要靠机缘了，就象我和新月小倩两女上次碰到的“九九连珠”那种，如果运气不好的话，哪怕你打再多的怪，得到再多的经验也是再无寸进之地了。
  当然，关于这些沙星风暴等人现在也不知道，他们还沉浸在达到最高等级的喜悦之中，毫不客气的叫醒他们，我提醒道:“要高兴也等你们回去再说吧，不要忘记如果我们完不成任务的话可是会永远的被捆在这里的，就算死了也只会在原地复活，除非掉到十级以下……”
  经过我这一提醒，沙星风暴才发现自己有些失态了，冲着我们连声说对下起，新月和小倩只是相视一笑，我说道:“好了，也别说什么对不起，你们的心情我可以理解，就让我们加快速度将顶层的老恶形解决了吧！”
  沙星风暴等人轰然应诺，他们三个现在的情绪依然十分高涨，一改原先跟在我后面只吃经脸不干活的习性，每一次看到恶形战士他们都会抢着攻击，在我们六人齐心协力的努力之下，我们一口气狂冲到了32层，然后……麻烦来了。
  第32层，空荡荡的一万多平米的地方竟然只存在两个恶形，它们看上去显得非常的老，下巴下面的胡子都差不多拖到了地上，当它们看到我们时，两个老恶形乐了，其中一个头上顶着“科学”二字的老恶形叹息道:“啊！终于有人来了……”
  另外一个头上顶着“逻辑”二字的老恶形也笑着说道:“是啊！都多少年了，一直只有我们两个孤伶伶的守在这里，现在终于有人来陪我们了……”
  我不耐烦一扬手中反物质能量炮，说道:“你们俩个老家伙，别在那里JJYY的了，给你们两条路，一是老实的告诉我们去顶层的方法，另外一条是我杀了你们，然后自己找！”
  “噢！老家伙！他说他要去找我们的王啊!”“科学”恶形大惊小怪的对“逻辑”恶形说道，“我好害怕啊！”
  “逻辑”恶形也戏虞的说道:“是啊！我也好害怕}我们活了两万多年了第一次听见有人居然要杀我们！还想去见王，你说他的脑袋是不是坏掉了啊?”
  我眉毛一扬，手微微一动，一道能量炮闪电般向“科学”恶形轰去，看到能量炮的光华，两个老恶形脸色一重，瞬间在身体前方设下了九十九道能量护罩，能量炮在破开九十八道护罩之后，终于无力的消失了，逃过一劫的两个老恶形长长的舒了口气。
  我一扬手中的能量炮，懒洋洋的问道:“不错啊！你们是第一个能硬接我一能量炮而不死的人，不过不知道你们能够接的下几炮啊?”
  “别别别！”两个老鬼顿时脸色大变，连连摇手说道，“别折腾我们两个老骨头了，我们两个老骨头虽然己经活了两万多年，快还不想死呢！”
  我冷笑着道:“两万多年，骗的了谁啊，整个战国从开始到现在也只不过区区十年的时间，你们倒是了不起啊！竟然一下子就活了两万多年……”
  两个老恶形嘴唇懦动了几下，却也没分辨什么，我继续说道:“好了，废话少说，快点告诉我去顶层的路！”
  “好吧，我们告诉你！”两个老恶形考虑了一下之后才说道，“看到我们头上的字了没有，你只有在‘科学’，和‘逻辑，’这两个领域里难倒我们才可以见到我们的王……”
  “这个我来！”我身后的沙星风暴听到两个老恶形的话大是兴奋，快步的闪到我前面，连珠炮的对着两个老头发问，不过看两个老头从容的回答时我就觉得靠沙星风暴的话实在是玄！
  果然，沙星风暴是越问越感到震惊啊，眼前这两个老斗的知识面也太广了一点，好象什么问题都难不倒它们似的，到最后，沙星风暴连宇宙的起源和沙星的历史都拿出来发问了依然难不倒两老头，不得不沮丧的退了回来，我摇摇头，还是得我自己上啊！
  我冲着两老头诡异的一笑，问道:“你们两个谁能告诉我地球上有多少种狐狸?”
  “科学”恶形抢着说道:“这个问题我来回答你好了，狐狸一共可以分为231种(胡编的)，分别是白狐，好狐……”
  我耐心的等它说完之后才说道:“错了！你少说了一种……”
  “不可能！”“科学”恶形暴跳着叫道，“我是绝对不会出错的……”
  我冷冷的说道:“你好象忘了这本书的作者也叫狐狸，请问他是属于你口中的哪一种……”
  “你……”“科学”恶形的鼻子都被我气歪了，颤抖着指着我说道，“你这根本是在胡缠，他只不过是叫狐狸，根本就不属于狐狸这一科的……”
  我怪笑着说道:“你好象没听清我的问题，我问的是狐狸有多少种，而和是狐狸这一科有多少种啊！愿赌服输吧，老家伙！”
  “你……啊！”“科学”恶形惨叫着消失了，“逻辑”恶形心惊肉跳的看着我，生怕我问出什么希奇古怪的问题，我笑着问道:“怎么？还不算过关吗？”
  “逻辑”恶形摇头道:“不算，我还没被难倒啊！”
  我淡淡的说道:“那好，既然你的名字是‘逻辑，，那么，请你用纯逻辑的观点来告诉我这个世界上到底是先有鸡还是先有蛋?”
  “先有鸡还是先有蛋?这……”“逻辑”恶形一下子被我问的说不出话来，两个傻蛋，一个只会纯粹的科学，一个只会纯粹的逻辑，随便出点小问题就可以把它们难住了，不过如果两个合并到一起的话就没那么简单了。幸运！
  等了大约十分钟之后，它也步上了“科学”恶形的后尘，然后，一条去顶层的楼梯凭空出现了……
  终于看见此行的目标了，一只和暗夜一模一样的血色异形，连大小都差不多，鉴定的结呆是恶形王，其余全是问号，看到我们上来之后，恶形王狂笑着道:“终于被我引来了，我可是等了你们好久了……”
  “在等着被我们杀吗?”我冷静的问道。
  “杀我?哈哈哈！”恶形王好象是听到了最好笑的笑话，大笑着说道，“我就在这里，你们攻过来试试！”
  既然它都这么说了我还和它客气什么啊！二话不说对着它就是一能量炮，恶形王看着急射而来金红色的能量炮，一点也没有躲闪的意思，月星红的双眼里露出一丝嘲笑的神色。
  能量炮在瞬间击中了恶形王，不过并没有象以前那样对恶形发生侵蚀!而是无声无息的消失了，“什么！”我失声叫道，反物质能量炮居然失灵了，这怎么可能啊！沙星风暴等人脸上也露出不可置信的神色。
  恶形王眼里的嘲弄之色更浓了，大笑着说道:“怎么样?服气了吧……”
  新月娇叱一声道:“我们还没出手呢！”
  恶形王呵呵笑道:“你们还真是不到黄河不死心啊！这样吧，我站在这里任你们打，如果你们之中谁能够打掉我一滴血的话我就答应你们每个人一个条件如何?”
  “你说的啊！看我的泰坦之箭！”沙星风暴暴喝一声，抢先出手，一道道闪电形状的能量箭飞似的向恶形王射去，沙摩那也在同时发出了火焰和闪电，而勾魂罗刹最为直接，变身为蛇形之后游到恶形王身边就砍(她的武器是刀)，一条尾巴也缠上了恶形王的脖子，拼命的勒……
  新月小倩见他们三个己经出手了，犹豫了一下，也对着恶形往发动了自己最强的攻击，小倩则依然是那招“魔音千里”，看起来她用琴是用上瘾了！而新月是她自创的“新月轮舞”，说穿了也没什么大不了的，只不过是新月轮在空中高速运行以带给目标最大伤害的攻击招式而己，不过，新月轮以接近光速的运行，再加上轮子自身的高速转动，绝对能给目标造成很大的伤害。
  看到他们这么努力，咱也不闲着，能量炮是没有效果了，不过，我还有能量压缩拳啊，冲到恶形王身前，饱含能量压缩劲的双拳如雨点似的往它身上猛攻……
  攻击了一会之后，沙星风暴狂吼起采:“我靠！***竟然所有攻击全部无效，这叫我们怎么打啊！”
  恶形王大笑道:“哈哈哈！知道厉害了吗?本王属于反空间宇宙的生物，你们的攻击又能奈我何！还有什么别的招数没有?如呆没有的话本王可要出手了啊！”
  “炼妖壶，给我收！”新月冷哼一声，祭起了炼妖壶，经过元力摧动的炼妖壶发出道道七采霞光，罩向恶形王。
  被炼妖壶的光芒笼罩住的恶形王身上血光一阵晃动，不过很快就恢复过来，怪笑着道:“你们竟然拥有这种玩意，有点意思，不过吸力也实在是太小了点……”
  嫌吸力不够?那好，我来加上一把}我飞快的从次元空间取出江山社稷图往它头上丢去，同时怪笑道:“那么，加上这个如何！”
  “再加上我的沙摸神灯！”沙摩那也在同时掏出一盏金黄色的油灯，看外形就知道不是什么便宜货色，从油灯的灯口处射出一道金黄色的光芒，虽然只是细细的一道，不过浓郁的血光竟然无法掩盖住那道比手指粗不了得的金光，在三件法宝的同时笼罩之下，恶形王再也没有先前的从容，身上血色的筋脉一根根的突起，鼻孔中喘气如雷，看样子它己是在全力抵抗三件法宝的吸力了！
  相持了十多分钟之后，三件法宝放出的光芒渐渐的暗了下去，我暗叫一声“不好！”想不到恶形王竟然会如此强悍，三件SSS级法宝联合起来也无法制住它，怎么办?
  三件法宝的光芒变的越来越弱，而恶形王也变的越来越轻松，己经能够分神开口说话了，只听它狂笑道:“哈哈！不过如此！给我破！！！”
  恶形王身上突然血光一盛，看起来是准备积聚力量一举突破三件法宝的笼罩了，在这紧要关头，我突然想起我还有一面轩辕血战旗，虽然不知道有没有用，不过都己经是这个时候，也不容我细想了，抱着死马当成活马医的心态，我迅速的祭出了轩辕血战旗。
  谁知道这一着竟然被我压对了，轩辕血战旗刚一脱离我的手，就自动飞到了恶形王的上空，与炼妖壶，江山社稷图，沙漠神灯呈四方法阵将恶形王团团围住，压制的恶形王无法动弹。
  “吼！气死我了！”恶形王到了此时依然嘴硬:“没关系，反正本王的能量无穷无尽，我们就比比谁先耗尽能量吧！”
  虽然成功的将恶形王制住了，不过我心里并不乐观，诚如它所说的，我们六人的能量总有用尽的一天，到那个时候，恐怕这个世上再无人能够制住它的！
  新月叹道:“如果这四样东西能够合并到一起就好了……”
  一边的沙星风暴急忙问道:“是不是真的?”
  “当然！”新月解释道，“现在四件法宝虽然联合起来压制住了恶形王，不过它们的力量也在互相牵制，这就导致了任何一件法宝都没办注将恶形王吸进去，如果能够合并到一起的话就没有那个顾虑了……”
  你不早说，”沙星风暴急忙取出五盏颜色各异，手指头大的小油灯，小倩看着那五盏黄，绿，蓝，红，赫色的油灯，好奇的问道:“这是什么?好可爱！”
  “许愿神灯！”沙星风暴回答了一句之后便开始念道:“隐藏在神灯深处的精灵啊，请施展你们那无所不能的法力吧……”
  随着沙星风暴的吟唱声，五盏许愿神灯开始放射出韵丽的光芒，光芒中，五盏许愿神灯渐渐升空，飞向将恶形王笼罩住的四件法宝，当飞到四件法宝中间时，五盏许愿神灯突然融合在了一起，爆出一团刺目的白光。
  白光过后，五盏许愿神灯己经消失的无影无踪了，一起消失的，还有那四件法宝，不过，切多了一样我十分熟悉的东西……
  “混沌炼金炉！！！”新月惊叫一声，没错，正是混沌炼金炉，想不到在误打误撞之下，竟然让混沌炼金炉再现人世了！
  再看恶形王，很明显的，它根本就无法抵抗混沌炼金炉那强大无比的吸力，庞大的身子正慢慢的被撤离地面，而且是越变越小。
  当恶形王离壶口只有半米不到的距离时，他那双原本紧闭的双眼突然猛的睁开，怒视着我喝道:“没那么容易，把你的身体给我吧！从它那张大嘴里射出一道灵魂模样的东西，在我还没来得及作出反应时就冲入了我体内，而恶形王的身体，则飞快的被吸入了混沌炼金炉之中。
  恶形王的灵魂在进入我体内之后就开始疯狂的肆虐着，拼命的想吞噬我的灵魂，霸占我的身体，不过它明显的小看了我体内的力量，在傲龙元力和九十九颗行星力量的全力作用之下，它的灵魂反倒一点一点的被我吞噬。
  在吞噬的过程之中，我逐渐明白了恶形一族能量的原理，也难怪当年盘古尊神会战败啊，老实说恶形自的力量并不怎么强，不过它的能力是无限止的同化，它可以在瞬间吸收对手的能量，再加上自己的能量来进行反击，根本就是遇强则强，遇弱则弱的生物，在不明白原理前根本就没有人能够战胜它，不过现在嘛……虽然还是想不出对付它的办法，不过，总有了一点希望！
  在经过十多天的吞噬之后，我终于消磨完了恶形王的灵魂，下一刻，一股柔和却又不可抗拒的力量将我反弹了出来，我慢慢的睁开双眼，入目是新月和小倩那两张宜喜宜嗔的俏脸，我动情的拥住她俩，柔声道:“老婆，我醒来了……”
  创世神山，欢声笑语一片……
  （（（（（（（（书写完了，谢谢大家的支持！）））））(网欢迎您,记住我们的网址:,)/register.php
  返回书目|/modules/article/addbookcase.php?bid=2376&amp;cid=720587
  加入书签|/modules/article/bookcase.php
  打开书架|/modules/article/articleinfo.php?id=2376
  返回书页
Ｕｕ书萌 ＵＵTXt．cＯM 铨纹自坂月渎


网游之傲龙传说的最新章节已更新,请登陆小说下载网
www.uutxt.com
进行下载.
用手机下载小说资源请访问
wap.uutxt.com
最快的小说更新请访问
http://www.niaoyan.com
更多精彩内容,尽在鸟眼快读.
