“在面对选择时，我们完全可以做出任何决定，不过请要做好准备承受这个决定带来的后果。” 




　　万邦是一个在Ｓ市幸福生活的小市民。 
　　由于城市的开发，市区的范围越来越大。前段时间，万邦家乡的土地被开发商征用了，他们家分到了两千多万人民币的拆迁款，于是万邦成功从一个默默无闻的小销售成为了靠银行利息过活的息爷，从此可谓是有时间也有钱，将在Ｓ市这个多姿多彩的城市不亦乐乎开心生活。 

　　除此之外，万邦半年前终于和青梅竹马的月琴结婚了。月琴家和万邦家是三十多年的老邻居了。她长的温婉可爱，身材高挑，而且她们家这次也分到两千多万的拆迁款。他们一起在网上开了家卖服装的网店，不过是打发无聊的时间而已。除此之外，两人都把时间花在网络游戏之中。 

　　刚开始的几个月，万邦非常满意现在的生活，家务有工人在打理，老婆漂亮，财富无忧，住的也是家里刚为他们置办的大房子。万邦和月琴每天除了吃睡，就是网络游戏，这是万邦最大也几乎是唯一的爱好，除此之外，他最喜欢的还是和月琴时不时的做爱调节一下，不过月琴是个性欲不高的人，这让万邦私底下有点郁闷。 

　　这样的日子过了半年，万邦觉得实在很无聊，他不喜欢和人交流，一直过的是宅男生活，在现实里几乎没有什么谈得来的朋友。他最好的朋友都是网络游戏上的，他也很少和人家谈论现实的生活。 

　　不过最近，在一款网络游戏中他认识了一个叫做“芳草”的美女。芳草长得落落大方，热情开朗，是一家企业的白领，已经结婚２年了，在网络游戏中她和万邦认识后，很快就聊的很开心。不过让万邦没想到的是现实中的芳草是个很拜金的女人，在两人见面时知道万邦的家庭环境后，便马上主动提出愿意当万邦的情妇。其实万邦其实也很想在婚姻之外找些能让他刺激的东西，因此偷偷在外面租了房子和芳草在外面幽会，当然芳草给予了万邦很多男女之间新奇的刺激。 

　　在接触了一段时间后，芳草带万邦认识了一个叫乔梁的朋友。乔梁是个相貌很普通的人，长的高高胖胖的，和万邦差不多的年纪，据说是一家高级俱乐部的老板。这家俱乐部表面上是组织进行书友会和品酒会之类交友活动的，但实际上据芳草所说，他们家最擅长的还是召集“换妻交友会”，只要花钱取得ＶＩＰ会员的资格，就可以取得非凡感受的换妻体验。 

　　换妻这个名词在万邦这种宅男听来也不算陌生，但从来没想过会加入，月琴虽然是个脾气很好的老婆，不过万一知道了万邦要她参加这种俱乐部，估计两个人做夫妻的日子也就到头了。不过这并不影响万邦和乔梁交朋友，万邦发现乔梁懂得很多他这个宅男关心的话题，从他身上也可以得到很多有趣的信息。而且据说乔梁是个很有能力的催眠师，这对万邦这样经常流连催眠Ａ文的人来说真是无比崇拜。 

　　乔梁后来和他说，其实他的换妻俱乐部和外面那种互相交换伴侣的俱乐部是很不同的。他的会员都是男性，在俱乐部他们都只认识乔梁一个人，互相之间身份是绝对保密的。 

　　每个人只要愿意加入俱乐部，交取一定的费用，并登记他们的妻子，就可以成为俱乐部的ＶＩＰ。乔梁会帮助催眠他们的妻子，让妻子们无条件的愿意参加这个游戏。每个月有２天的时间，大家只要把催眠后的妻子交出来共享，就可以随机得到别人的妻子。乔梁保证大家的妻子在交换日之后的日子不会有任何相关记忆，而且在得到别人妻子的这两天，ＶＩＰ获得的新妻会把他看做真正的老公，而且千依百顺。这对任何男人来说，相信都有极大的吸引力。 

　　万邦当然爱自己的老婆月琴，不过这个俱乐部听起来真是太刺激了，每个月都可以拥有一个新妻，这真是有钱也获得不到的体验。据说芳草的老公也加入过一段时间，如果不是这样的话，万邦巴不得把芳草当老婆让他加入这个俱乐部。在斗争了一个多月后，罪恶感终于被欲望取代，他最终在同意书上签了字。 

　　乔梁给了万邦一些药物带回去，放在月琴每天睡前喝的牛奶里。这些药物让月琴连续好几天晚上都做噩梦。万邦正好趁这个机会提出带月琴去看心里医生，让乔梁有机会催眠月琴。 

　　万邦当然担心催眠对月琴会有不利，但是乔梁保障所有的指令会在万邦在场的情况下做出，万邦才稍有放心。 

　　万邦带月琴来到了乔梁的诊所，这是一个在海边的安静小别墅，整体也装修成地中海风格的，配合蓝天白云和飒爽的海风，让万邦和月琴这两个老是宅在家里的人马上感觉说不出的放松愉快。 
　　乔梁让万邦和月琴两个坐在面向大海的阳台躺椅上，每个人倒了杯颜色很好看的果汁。然后就像老朋友一样和月琴谈了下病情。 

　　万邦在一旁配合的很好，不一会他就建议月琴试试看乔梁催眠治疗的方法。月琴犹豫了一下，不过她想反正万邦在旁边，就答应尝试一下。 

　　只见乔梁小心翼翼的拿出一个二十公分大小的人造水晶。这块水晶里面泛着柔和的淡蓝色，万邦让月琴盯着水晶深处看，引导她发现里面的东西。 
　　“月琴，你看这块漂亮的水晶，它的蓝色是不是像远处的大海一样深邃，你仔细看，在它的深处，还有如大海上一样的自由飞翔的海鸥呢。” 
　　月琴果然发现，水晶的深处，有几点白色跃然而出，水晶和远处的大海蓝天若然一体，让心胸说不出的开阔放松。 
　　“来吧，月琴，跟着我的频率呼吸，呼……吸，　呼……吸，呼……吸，想象一下，你就是那只海鸟，现在自由的飞翔在大海上，全身放松，随着海风飞翔。不要用力，从你的眼，嘴，脖子，然后是你的胸，你的手臂，你的手，你的肚子，你的臀部，你的腿，你的脚部。最后是你的脚趾。压力从上而下，最后从脚趾离开你的身体。我就是海风，呼……吸…………呼…………吸，随着我慢慢的飞翔，你感觉很安全，很放松。没有什么;会影响到你……” 

　　乔梁的声音越来越慢，后来还放了一些轻柔的交响乐，让月琴彻底沉入他磁性的声音之中。然后乔梁轻轻的靠近月琴的耳边，细细的诉说着什么。在月琴感觉，就好像是海风从远处带来的呼唤。 


　　万邦从开始便一直在一旁看着，不敢发出一点声音，无聊的时候喝一口一旁彩色的果汁，不知道是不是因为这环境的缘故，不一会他就陷入沉睡之中，一旁的万邦看了看他，眼光里露出得意的神色。 

　　大概过了了六个多小时，万邦醒来时已经是黄昏了。一旁的月琴已经醒了，高兴的在和乔梁聊着天，两个人一点也不像刚认识的感觉。万邦纳闷自己怎么会睡着了，心里暗暗担心月琴是不是会有不妥。不过看月琴神色自如，一点也不像被催眠过的感觉，心里才稍微放心了下。 

　　乔梁把万邦悄悄的叫到一边，示意大功告成，现在已经改变了月琴对换妻的一些看法，万邦提出自己担心月琴会性情大变。乔梁保证月琴不过是对性爱的看法会有改变，其他肯定不会有什么;不同。如果万邦以后不参加俱乐部了，他将亲自帮助月琴忘记有关换妻俱乐部的一切记忆。然后告诉万邦，这个月的最后两天就可以换妻了，到时候月琴将会被他叫去参加新妻的训练，而万邦会得到一个特别的机会，由他自己决定第一个新妻是什么类型的。万邦想到ＶＩＰ的诸多权利，心里也就不再想月琴的事情了。 





　　好不容易等到了月末，万邦终于迎来了第一次的换妻经历。 

　　第一个妻子的名字叫陈怡，名字和身份信息都是乔梁通过电子邮件发给万邦的，今天中午的时候月琴将会离家，晚上也不会回来了，接下去的两天，这个叫陈怡的人将会是万邦的老婆，万邦会在她下班后去她的单位接她下班。 

　　陈怡是一家女子中学的历史老师，万邦很早就对老师有一种莫名的冲动，这次他特地私下和乔梁要求安排一个做老师的当他的老婆。当万邦到达市女中门口的时候，看到的是一个带着细巧的眼镜，身材苗条，透着一股浓浓书卷气的清秀美女。陈怡看到他时带着浓浓的笑意，乖巧的上前来勾住万邦的手，轻轻的给了万邦一个香吻。 

　　“老公，你终于来了啊，我可等急你了啊，我们早就下课了哦。”万邦一点也没感觉这是他和陈怡的第一次见面，陈怡对他好像真是一个小鸟依人的妻子的样子。 
　　“呀，抱歉啊宝贝，我来晚了啊，你等急了吧．”万邦色心大动，顺势搂过陈怡的腰肢，并且不老实的把手从陈怡的胸前掠过，激起一片丰&#28385;晃动。 

　　陈怡穿着整洁的白衬衫，和料子很好的百褶裙，一副为人师表的样子。对万邦的举动，不但没有表示反感，反而轻咛一声，顺势跌入万邦怀里，脸上春意浮动，从一个知书达理的教员，一下子变成一个面带彩霞的小女人。 

　　乔梁暗暗得意，心想这才这次换妻真是值得，要不像陈怡这般的美女，平时就算认识也不容易，更不说现在抱在怀里肆意而为了。 

　　万邦和陈怡回到家中，月琴果然没有回来，现在不知成为哪个男人的妻子了，不过万邦还顾不得考虑这个，一路在出租车上乔梁对陈怡大占便宜，如果不是司机在，就差把陈怡就地正法了。陈怡果然千依百顺，总在关键时刻有那么点小抵抗，让万邦更是欲火大动。 

　　回到家中，陈怡充分表现出自己贤良淑德的性格，为万邦烧了一大桌可口的饭菜。要知道之前月琴最不擅长的就是烧菜了，两个人要么就是在外面吃，要么就是叫外卖，从来没享受过人妻给自己做饭的待遇。这让他对做出这次的换妻决定更加坚定，暗暗决心要好好珍惜这两天的美好时光。 

　　晚上吃完饭后，万邦急色的把陈怡抱上了床，让他没有想到的是，陈怡在床上像是变了一个人一样，好像毫无羞耻之心，犹如最下贱的妓女般把身心奉献出来。而且各种技巧熟练非常，乳交，口交，足交，各种新奇的方式让万邦这个宅男激动无比。让他度过了一个梦幻般的夜晚。 
在过了神仙般的两天后，万邦终于告别了陈怡这个完美人妻，这两天的日子，让他对陈怡产生一种依依不舍的感觉，丝毫没有为月琴担心过。 

　　月琴在两天后晚饭前如约回到家里，万邦也试探问过月琴到哪里去了，月琴只说是到一个朋友家去了，万邦当然知道月琴被乔梁叫去训练了，不过他看月琴没什么异样，又想到这两天陈怡带给他的快乐。也不说破，又暗暗期待２８天后又一个新妻的到来。 

　　在接下去的几个月里，万邦又尝试了女演员，女警，女医生等好几个职业的新妻，个个不但个性鲜明，而且都在床上技巧非凡，好像天生就是妓女出身。这让万邦很是受用，心想难道人家的老婆都是如此擅长床第之术不成，心想月琴通过这些日子的训练，将来会不会也变得如此热情似火。 


　　半年多后的一天，又到了换妻的日子，这次乔梁和万邦说会介绍个有点不一样的老婆给他，这让万邦期待了好几天。到了日子，这次居然还是在市女中门口碰头，这次难道又是一个女老师吗，万邦心底不由想到。 

　“亲爱的老公，我们可以走了哦！”一个清脆亮丽的女生在身后响起，万邦一回头，看到一个清新可人的女高中生站在眼前，身上穿着市女中的校服，一片青春的气息扑面而来。 

　　仔细一看，原来还是一个认识的人，她是万邦的一个远房的表妹，今年应该是高中两年级，以前他们只是在大家庭的红白喜事上见过几次。这个姑娘总是剪着齐齐的刘海，一双古林精怪的眼睛煞是吸引人。平时总是上上下下的叫人，大家都很喜欢她，好像是叫小兰吧。 

　“额，小兰啊，你开什么玩笑，你怎么在这里啊”万邦和小兰不太熟，但互相之间还是认识的，而且小兰才 17岁啊，哪个人会把她登记出来啊，可能是这个小丫头看到他了和他开玩笑吧…… 

　“老公……”小兰甜甜的娇声唤到，说话间还用娇嫩的手抚摸万邦的脸庞，“你不要我了啊，我是你最乖最听话的老婆哦，你怎么不要我了啊。”接着小兰左手下移，在万邦胯间轻柔的抚摸，嘴唇一下子迎了上来，少女气息扑面而来。 

　　上天在上，这可是太刺激了，万邦以前不是没有在心里亵渎过这个清丽的表妹，不过那也是在心里最深的地方，可从来不曾有更多的想法。也不知道是不是小梅的哪个男友还是家人把她给登记了出来，不过乔梁的这个安排让万邦大为满意。本来最近不知为何老是感觉身体虚弱，现在被这一刺激马上又精神百倍了。 

　　“额我的小梅，你爱不爱我呀，”终于回到了家，在外面万邦不太方便对一个女高中生动手动脚，一到家马上就忍不住了，一双手肆意的在小梅小号的胸部上游动。 

　“当然爱了我的老公万邦，我的一切都是万邦的，我愿意为万邦做任何事情。”小梅眼睛半睁半闭，两只手轻柔的抚摸着万邦的大腿，背靠万邦，胸部一片雪白毫无保留的为万邦敞开。 

　　万邦只感觉热血澎湃，似乎这半年来的刺激达到了顶点，疯狂的吸吮小梅幼嫩的乳头。小梅未成年的肌肤显然对万邦有着无比的吸引力，而小梅细嫩的小手对万邦胯下的按摩也让万邦几乎冲破顶点，真没想到，小梅这样一个看上去如此纯洁文静的高中生，服侍男人的技艺竟然一点儿也不输给那些一流的妓女，而且更加大胆，更加激情。 

　　“小梅……我的小梅……，愿意给你万邦哥哥的大肉棒好好的干干吗……” 
　　“万邦哥哥，来吧，来干我哦，以前聚会的时候就很想万邦哥哥的大肉棒来干妹妹了，妹妹现在是你的老婆哦，快来把妹妹我干坏吧……” 

　　真没想到小梅居然回答的如此让人兴奋，万邦疯狂的脱去自己和小梅的衣服，眼中只看到白花花的肉体。小梅的皮肤摸起来无比细腻，不愧是一个含苞待放的中学生。万邦摸到小梅的阴部，只感觉湿漉漉的一片，原来这个小妮子早已准备好了，立刻提枪上阵，只感觉阳具一片阴凉，一片紧致与滑腻让他兴奋到顶点。 

　　万邦一边把小梅的胸部揉捏成可怜的一团，一边疯狂的挺进，小梅浪声不断，丝毫看不出是一个不谙世事的中学生的样子，两只手还死死的勾住万邦的肩膀，让万邦的突击显得更加有力。 

　　骤然间，万邦迷离在性欲的顶峰，只感觉脑中一片空白，下腹轻松，把浓浓的一片宣泄在小梅稚嫩的深处。 
…… 
　　与小梅的这次做爱后，万邦彻底沉迷在换妻俱乐部的活动中，还不惜花重金投资，换取每月多一次享受换妻的机会。平时也浑浑噩噩的，老是希望乔梁安排一些特别的节目给他享用。 

　　不久以后，万邦身体变的越来越差，还被查出来有癌症，不久就离开了人世。他的所有资产都留给了自己的老婆月琴。不过好像月琴丝毫没有为万邦的去世感到悲伤。 

　　“诶，这个万邦，一个宅男，身体居然这么好，那么多致癌的药物吃下去，到今天才死翘翘，不过总算没有浪费我的布置，谁想到宅男宅女家也这么有钱哦，是不是，月琴？”在万邦月琴的家里，现在这个大房子的客厅里坐的是得意洋洋的乔梁，在他的面前，月琴一丝不挂的半跪着，认真的在给乔梁口交，一只手抚摸着自己 硕大的乳房，另一只手不断的在自己的下阴探寻。在周围，陈怡，小梅，芳草等各色美女近十人，围在乔梁周围，眼中春情一片，各自自慰，随时等待着主人的召唤。 

　　“哈哈，VIP，我的俱乐部从来就只有我一个VIP啊。”乔梁得意的一阵哆嗦，下面一股浓精汹涌而出，下面月琴受用非常，一滴不剩的吞进肚里，脸上显出从未有过的淫荡。 

　　………… 

　　几天后，一个富有的宅男在网络游戏时认识了一个富有的宅女，她的名字叫做月琴。
