   “在面xr，我完全可以做出任何Q定，不^要做好涑惺苓@Q定淼尼峁。” 

    f邦是一在Ｓ市幸福生活的小市民。 
　　
    由於城市的_l，市^的越碓酱蟆Ｇ岸rg，f邦家l的土地被_l商徵用了，他家分到了汕Ф嗳f人民诺牟疬w款，於是f邦成功囊默默o的小N售成榱丝裤y行利息^活的息，拇丝芍^是有rg也有X，⒃冢邮羞@多姿多彩的城市不亦泛蹰_心生活。 

　　除此之外，f邦半年前K於和青梅竹R的月琴Y婚了。月琴家和f邦家是三十多年的老居了。她L的赝窨郏身材高挑，而且她家@次也分到汕Ф嗳f的拆w款。他一起在W上_了家u服b的W店，不^是打lo聊的rg而已。除此之外，扇硕及rg花在Wj[蛑中。 

　　_始的月，f邦非常M意F在的生活，家沼泄と嗽诖蚶恚老婆漂亮，富on，住的也是家e樗置k的大房子。f邦和月琴每天除了吃睡，就是Wj[颍@是f邦最大也缀跏俏ㄒ坏酆茫除此之外，他最喜g的是和月琴r不r的做壅{一下，不^月琴是性j不高的人，@f邦私底下有cd。 

　　@拥娜兆舆^了半年，f邦X得在很o聊，他不喜g和人交流，一直^的是宅男生活，在F里缀]有什N得淼呐笥选Ｋ最好的朋友都是Wj[蛏系模他也很少和人家F的生活。 

　　不^最近，在一款Wj[蛑兴JR了一叫做“芳草”的美女。芳草L得落落大方，崆殚_朗，是一家企I的白I，已Y婚２年了，在Wj[蛑兴和f邦JR后，很快就聊的很_心。不^f邦]想到的是F中的芳草是很拜金的女人，在扇艘面r知道f邦的家庭h境后，便R上主犹岢鲱意f邦的情D。其f邦其也很想在婚姻之外找些能他刺激的|西，因此偷偷在外面租了房子和芳草在外面幽，然芳草o予了f邦很多男女之g新奇的刺激。 

　　在接|了一段rg后，芳草f邦JR了一叫塘旱呐笥选塘菏相貌很普通的人，L的高高胖胖的，和f邦差不多的年o，f是一家高俱凡康睦祥。@家俱凡勘砻嫔鲜墙MM行友和品酒之交友活拥模但H上芳草所f，他家最擅L的是召集“Q妻交友”，只要花X取得ＶＩＰT的Y格，就可以取得非凡感受的Q妻w。 

　　Q妻@名~在f邦@N宅男硪膊凰隳吧，但]想^加入，月琴m然是脾夂芎玫睦掀牛不^f一知道了f邦要她⒓舆@N俱凡浚估人做夫妻的日子也就到^了。不^@K不影f邦和塘航慌笥眩f邦lF塘憾得很多他@宅男P心的}，乃身上也可以得到很多有趣的信息。而且f塘菏很有能力的催眠，@θf邦@咏常流B催眠Ａ文的人碚f真是o比崇拜。 

　　塘横砗退f，其他的Q妻俱凡亢屯饷婺欠N互相交Q伴H的俱凡渴呛懿煌的。他的T都是男性，在俱凡克都只JR塘阂人，互相之g身份是^ΡＣ艿摹 

　　每人只要意加入俱凡浚交取一定的M用，并登他的妻子，就可以成榫凡康模郑桑小塘椭催眠他的妻子，妻子ol件的意⒓舆@[颉Ｃ月有２天的rg，大家只要把催眠后的妻子交出砉蚕恚就可以SC得到e人的妻子。塘罕ＷC大家的妻子在交Q日之後的日子不有任何相P，而且在得到e人妻子的@商欤ＶＩＰ@得的新妻把他看做真正的老公，而且千依百。@θ魏文腥碚f，相信都有O大的吸引力。 

　　f邦然圩约旱睦掀旁虑伲不^@俱凡柯起碚媸翘刺激了，每月都可以碛幸新妻，@真是有X也@得不到的w。f芳草的老公也加入^一段rg，如果不是@拥脑，f邦巴不得把芳草老婆他加入@俱凡俊Ｔ隰Y了一多月后，罪焊薪K於被j望取代，他最K在同意上了字。 

　　塘航o了f邦一些物Щ厝ィ放在月琴每天睡前喝的牛奶里。@些物月琴Bm好滋焱砩隙甲鲐簟Ｈf邦正好趁@C提出г虑偃タ葱难et生，塘河C催眠月琴。 

　　f邦然心催眠υ虑有不利，但是塘罕Ｕ纤有的指令在f邦在龅那r下做出，f邦才稍有放心。 

　　f邦г虑淼搅塘旱脑\所，@是一在海的安o小e墅，整w也b修成地中海L格的，配合{天白和S爽的海L，f邦和月琴@老是宅在家e的人R上感Xf不出的放愉快。 
　　
    塘鹤f邦和月琴坐在面向大海的_躺椅上，每人倒了杯色很好看的果汁。然後就像老朋友一雍驮虑僬了下病情。 

　　f邦在一旁配合的很好，不一他就建h月琴看塘捍呙咧委的方法。月琴q豫了一下，不^她想反正f邦在旁，就答L一下。 

　　只塘盒⌒囊硪淼哪贸鲆二十公分大小的人造水晶。@K水晶Y面泛著柔和的淡{色，f邦月琴盯著水晶深看，引她lFY面的|西。 
　　
    “月琴，你看@K漂亮的水晶，它的{色是不是像h的大海一由铄洌你仔看，在它的深，有如大海上一拥淖杂娠w翔的海t呢。” 
　　
     月琴果然lF，水晶的深，有c白色S然而出，水晶和h的大海{天若然一w，心胸f不出的_放。 
　　
    “戆桑月琴，跟著我的l率呼吸，呼……吸，　呼……吸，呼……吸，想像一下，你就是那b海B，F在自由的w翔在大海上，全身放，S著海Lw翔。不要用力，哪愕难郏嘴，脖子，然後是你的胸，你的手臂，你的手，你的肚子，你的臀部，你的腿，你的_部。最後是你的_趾。毫纳隙下，最後哪_趾x_你的身w。我就是海L，呼……吸…………呼…………吸，S著我慢慢的w翔，你感X很安全，很放。]有什N;影到你……” 

　　塘旱穆音越碓铰，後磉放了一些p柔的交罚月琴氐壮寥胨磁性的音之中。然後塘狠pp的靠近月琴的耳，的Vf著什N。在月琴感X，就好像是海L倪h淼暮尽 


　　f邦拈_始便一直在一旁看著，不敢l出一c音，o聊的r候喝一口一旁彩色的果汁，不知道是不是因檫@h境的故，不一他就陷入沉睡之中，一旁的f邦看了看他，眼光里露出得意的神色。 

　　大概^了了六多小r，f邦醒r已是S昏了。一旁的月琴已醒了，高d的在和塘毫闹天，人一c也不像JR的感X。f邦{自己怎N睡著了，心e暗暗心月琴是不是有不妥。不^看月琴神色自如，一c也不像被催眠^的感X，心e才稍微放心了下。 

　　塘喊讶f邦悄悄的叫到一，示意大功告成，F在已改了月琴Q妻的一些看法，f邦提出自己心月琴性情大。塘罕ＷC月琴不^是π鄣目捶有改，其他肯定不有什N;不同。如果f邦以後不⒓泳凡苛耍他⒂H自椭月琴忘有PQ妻俱凡康囊磺杏。然後告Vf邦，@月的最後商炀涂梢Q妻了，到r候月琴被他叫去⒓有缕薜挠，而f邦得到一特e的C，由他自己Q定第一新妻是什N型的。f邦想到ＶＩＰ的T多嗬，心e也就不再想月琴的事情了。 





　　好不容易等到了月末，f邦K於迎砹说谝淮蔚Q妻v。 

　　第一妻子的名字叫怡，名字和身份信息都是塘和ㄟ^子]件lof邦的，今天中午的r候月琴x家，晚上也不回砹耍接下去的商欤@叫怡的人是f邦的老婆，f邦在她下班后去她的挝唤铀下班。 

　　怡是一家女子中W的v史老，f邦很早就老有一N莫名的n樱@次他特地私下和塘阂求安排一做老的他的老婆。f邦到_市女中T口的r候，看到的是一е巧的眼R，身材苗l，透著一股卷獾那逍忝琅。怡看到他rе獾男σ猓乖巧的上前砉醋∪f邦的手，pp的o了f邦一香吻。 

　　“老公，你K於砹税。我可等急你了啊，我早就下n了哦。”f邦一c也]感X@是他和怡的第一次面，怡λ好像真是一小B依人的妻子的幼印 
　　
    “呀，抱歉啊，我硗砹税。你等急了吧．”f邦色心大樱н^怡的腰肢，K且不老的把手年怡的胸前掠^，激起一片丰满晃印 

　　怡穿著整的白r衫，和料子很好的百褶裙，一副槿表的幼印θf邦的e樱不但]有表示反感，反而p一，莸入f邦蜒e，上春意浮樱囊知_理的教T，一下子成一面Р氏嫉男∨人。 

　　塘喊蛋档靡猓心想@才@次Q妻真是值得，要不像怡@般的美女，平r就算JR也不容易，更不fF在抱在蜒e肆意而榱恕 

　　f邦和怡回到家中，月琴果然]有回恚F在不知成槟男人的妻子了，不^f邦不得考]@，一路在出租上塘怡大妆阋耍如果不是司C在，就差把怡就地正法了。怡果然千依百，在PIr刻有那Nc小抵抗，f邦更是欲火大印 

　　回到家中，怡充分表F出自己t良淑德的性格，槿f邦了一大桌可口的菜。要知道之前月琴最不擅L的就是菜了，人要N就是在外面吃，要N就是叫外u，]享受^人妻o自己做的待遇。@他ψ龀鲞@次的Q妻Q定更加远ǎ暗暗Q心要好好珍惜@商斓拿篮r光。 

　　晚上吃完后，f邦急色的把怡抱上了床，他]有想到的是，怡在床上像是了一人一樱好像毫o羞u之心，q如最下v的妓女般把身心奉I出怼６且各N技巧熟非常，乳交，口交，足交，各N新奇的方式f邦@宅男激o比。他度^了一艋冒愕囊雇怼 

    在^了神仙般的商旌螅f邦K於告e了怡@完美人妻，@商斓娜兆樱他怡a生一N依依不蔚母杏X，z毫]有樵虑心^。 

　　月琴在商旌笸盹前如s回到家e，f邦也探^月琴到哪e去了，月琴只f是到一朋友家去了，f邦然知道月琴被塘航腥ビ了，不^他看月琴]什N樱又想到@商礻怡Ыo他的快贰Ｒ膊徽f破，又暗暗期待２８天后又一新妻的到怼 

　　在接下去的月里，f邦又L了女演T，女警，女t生等好I的新妻，不但性r明，而且都在床上技巧非凡，好像天生就是妓女出身。@f邦很是受用，心想y道人家的老婆都是如此擅L床第之g不成，心想月琴通^@些日子的，不也得如此崆樗苹稹 


　　半年多后的一天，又到了Q妻的日子，@次塘汉腿f邦f介B有c不一拥睦掀沤o他，@f邦期待了好滋臁５搅巳兆樱@次居然是在市女中T口碰^，@次y道又是一女老幔f邦心底不由想到。 

　 “H鄣睦瞎，我可以走了哦！”一清脆亮的女生在身後起，f邦一回^，看到一清新可人的女高中生站在眼前，身上穿著市女中的校服，一片青春的庀涿娑怼 

　　仔一看，原磉是一JR的人，她是f邦的一h房的表妹，今年是高中赡昙，以前他只是在大家庭的t白喜事上^状巍＿@姑娘是剪著RR的⒑＃一p古林精怪的眼睛煞是吸引人。平r是上上下下的叫人，大家都很喜g她，好像是叫小m吧。 

　 “~，小m啊，你_什N玩笑，你怎N在@e啊”f邦和小m不太熟，但互相之g是JR的，而且小m才 17q啊，哪人把她登出戆。可能是@小丫^看到他了和他_玩笑吧…… 

　 “老公……”小m甜甜的陕镜剑fg用赡鄣氖崦f邦的，“你不要我了啊，我是你最乖最的老婆哦，你怎N不要我了啊。”接著小m左手下移，在f邦胯gp柔的崦，嘴唇一下子迎了上恚少女庀涿娑怼 

　　上天在上，@可是太刺激了，f邦以前不是]有在心eC^^@清的表妹，不^那也是在心e最深的地方，可聿辉有更多的想法。也不知道是不是小梅的哪男友是家人把她o登了出恚不^塘旱倪@安排f邦大M意。本碜罱不知楹卫鲜歉杏X身w弱，F在被@一刺激R上又精神百倍了。 

　　“~我的小梅，你鄄畚已剑”K於回到了家，在外面f邦不太方便σ女高中生邮幽_，一到家R上就忍不住了，一p手肆意的在小梅小的胸部上[印 

　 “然哿宋业睦瞎f邦，我的一切都是f邦的，我意槿f邦做任何事情。”小梅眼睛半半]，呻b手p柔的崦著f邦的大腿，背靠f邦，胸部一片雪白毫o保留的槿f邦敞_。 

　　f邦只感X嵫澎湃，似乎@半年淼拇碳み_到了c，狂的吸吮小梅幼嫩的乳^。小梅未成年的肌w@然θf邦有著o比的吸引力，而小梅嫩的小手θf邦胯下的按摩也f邦缀跣n破c，真]想到，小梅@右看上去如此文o的高中生，服侍男人的技竟然一c阂膊惠o那些一流的妓女，而且更加大，更加激情。 

　　“小梅……我的小梅……，意o你f邦哥哥的大肉棒好好的帷…” 
　　
    “f邦哥哥，戆桑治遗叮以前聚的r候就很想f邦哥哥的大肉棒砀擅妹昧耍妹妹F在是你的老婆哦，快戆衙妹梦腋陌伞…” 

　　真]想到小梅居然回答的如此人d^，f邦狂的去自己和小梅的衣服，眼中只看到白花花的肉w。小梅的皮w摸起o比，不愧是一含苞待放的中W生。f邦摸到小梅的部，只感X皲蹁醯囊黄，原磉@小妮子早已浜昧耍立刻提上，只感X具一片觯一片o致c滑他d^到c。 

　　f邦一把小梅的胸部揉捏成可z的一F，一狂的挺M，小梅浪不啵z毫看不出是一不O世事的中W生的幼樱呻b手死死的勾住f邦的肩膀，f邦的突麸@得更加有力。 

　　E然g，f邦迷x在性j的峰，只感XX中一片空白，下腹p，把獾囊黄宣在小梅稚嫩的深。 
…… 
　　c小梅的@次做酆螅f邦氐壮撩栽Q妻俱凡康幕又校不惜花重金投Y，Q取每月多一次享受Q妻的C。平r也噩噩的，老是希望塘喊才乓恍┨e的目o他享用。 

　　不久以後，f邦身w的越碓讲睿被查出碛邪┌Y，不久就x_了人世。他的所有Ya都留o了自己的老婆月琴。不^好像月琴z毫]有槿f邦的去世感到悲。 

　　“O，@f邦，一宅男，身w居然@N好，那N多致癌的物吃下去，到今天才死NN，不^算]有浪M我的阎茫l想到宅男宅女家也@N有X哦，是不是，月琴？”在f邦月琴的家e，F在@大房子的客d里坐的是得意洋洋的塘海在他的面前，月琴一z不斓陌牍蛑，J真的在o塘嚎诮唬一b手崦著自己 T大的乳房，另一b手不嗟脑谧约旱南玛探ぁＴ谥，怡，小梅，芳草等各色美女近十人，在塘褐，眼中春情一片，各自自慰，Sr等待著主人的召尽 

　　“哈哈，VIP，我的俱凡砭椭挥形乙VIP啊。”塘旱靡獾囊魂哆嗦，下面一股饩ザ出，下面月琴受用非常，一滴不剩的吞M肚e，上@出奈从羞^的淫。 

　　………… 

　　滋旌螅一富有的宅男在Wj[rJR了一富有的宅女，她的名字叫做月琴。 
 
