[转帖]不分

《不分》――天蓝若空 
　VOL.1   

Welcome to the Hotel California  
Such a lovely place  
Such a lovely face  
Plenty of room at the Hotel California  
Any time of year, you can find it here  

Her mind is Tiffany-twisted, she got the Mercedes bends  
She got a lot of pretty, pretty boys, that she calls friends  
How they dance in the courtyard, sweet summer sweat.  
Some dance to remember, some dance to forget  

欢迎来到加州旅馆  
一个可爱的地点  
一张美丽的容颜  
永远迎客的加州旅馆  
一年中的每一天  
随时都有空房间  

她心如玻璃丝扭曲，她拥有墨西迪奔驰  
她有许多朋友，都是漂漂亮亮男孩  
他们在后院起舞，甜蜜夏日的汗珠  
有人翩翩求忘记，有人翩翩求记住  

　　Hotel Carlifornia是酒吧的常备歌曲，我曾在不同的夜晚的空气中反复聆听这首歌，那大多是和齐越在一起的时候，以至于和齐越分手后每逢听到这首歌我就有种泫然欲泣的情绪，每当这时我只好努力控制自己的表情，直到心情和面部肌肉一样漠然无所谓。忘却一个人很难，尤其是那个人是自己生命中第一个男人，尽管我很清楚自己怀念的并非他本人，他实在没什么值得怀念的，我只是怀念和他厮混度过的三年岁月，告别齐越的同时，我也割断了自己生命中的某些东西，变成了一个女人。这显然是衰老的开端。   
　　第一次遇见韶华的时候，我坐在岑的酒吧里，当时空气中弥漫的，正是Hotel Carlifornia苍凉的情绪。我听见门上风铃轻响，并没有回头去看来人是谁，然后我听见来者走到我身旁隔一个位子的高脚凳上坐下。眼角的余光告诉我那是个女子，她脱去冬日厚重的外套，放下包，用手掠一下头发，对酒保小莫说，Gintonic。说完这个词后她从包里悉悉簌簌地拿出烟和打火机，啪一声响点烟，打火机的声音很清脆，不象ZIPPO，我于是转过头去看那个打火机。  
　　这时我才第一次看到她。  
　　那是个清秀的女孩子，从我的角度看去，可以看到她纤细的侧面线条和时下流行的褐色短卷发。她左手小指上戴着一枚银色的戒指，手边的打火机也是亮银色，纤长精巧的造型，果然不是ZIPPO，是我在一本时尚杂志上看到过的DUNHILL女士款。我曾到处寻觅过这一款打火机但是不见有卖，居然在这里看到。  
　　小莫把酒放在杯垫上从准确无误地滑到她面前，这小子很喜欢显露这一手。做酒保的人想来都是很寂寥的，虽然每晚和不同的人交谈，却无法与之交心，故此只好在细节上自我娱乐。我常和他玩骰子，并且总是赢他，除我以外小莫很少会在骰子游戏上输给别人，这是因为他太精明于此。至于我赢的原因，他说那是因为我是个从来不按牌理出牌的家伙。或许如此。   
　　我在喝一杯叫做BAMBOO的烈酒。和齐越分手后我没再喝醉过，这不是因为酒量而是因为我如果没有安全感就绝不会放任自己喝醉。只有他看到过我烂醉哭泣的丑态，还有其它脆弱毕露的样子，这不能不说是我太过幼稚，爱一个人其实还是要有所保留的，让对方看到全部的自己并非上策。可惜我明白这些道理时已经太晚了。  
　　那天剩下的时候我继续坐在自己的位置默默喝酒，听着小莫放的老掉牙的英文歌，他知道我喜欢什么风格的音乐。和我隔着一个座位之遥，坐着抽中南海喝Gintonic拥有DUNHILL打火机的年轻女人。如果一切就这样平淡无奇地结束的话，我的人生一定将会这样平淡无奇地继续下去，某一天我会遇到另一个不一定值得爱的男人，然后我们会做一些恋人通常做的事，有可能结婚或是分手。总之，人的未来在某种程度上是可以预见的，如果不被某些意外因素打破的话。  
　　那天晚上我遇见了叫做韶华的女人，知道这个名字是在后来的事。从某种意义上说，和她的相逢彻底改变了我的人生。我不知道这究竟算是劫难抑或缘分，也许这本来就是命中注定。  

　　吧台后面的木头挂钟走到十点，隔着一个位子的女孩移到我身旁的座位坐下，我感觉到她的视线落在我脸上半分钟，多少有些肆无忌弹。我转头看她，正对上她的圆眼睛，在吧台前的黄色射灯下，那双眸子是透明的褐色，让我不由得想起猫。猫眼女孩有纤细的脸形和丰润的唇，在男人眼中应该是性感的类型。与我恰好相反。我顶多只能用感性来形容。  
 
我看着她，她对我笑一下，说嗨。她笑起来两颊像外国人一样酒窝深陷成弧形的线条，很甜。  
　　嗨。我回答说。  
　　在等人？她问我。  
　　你觉得我像在等人吗？  
　　不像。她马上回答。  
　　我微笑一下，问她，你也是一个人来？  
　　嗯。一个人来酒吧的女人不多，所以我想应该能和你聊得来。她低头点烟，吸了一口，然后说，你是什么星座的？  
　　你很懂星座？  
　　她摇头。不是，只是觉得如果要了解一个人，最好先知道对方的星座。  
　　天蝎。我说。  
　　她眯起褐色的眼睛看我，表情古怪。于是我问她是什么星座。  
　　你猜。  
　　这种事情哪里猜得到。我笑道，你不想说就算了。  
　　不是不想说，其实我和你一样是天蝎座。她优雅地弹落烟灰，对我莞尔一笑，那笑容不知为何让我觉得十分温暖。  
　　那天后来的时间里，我们漫无边际地聊着天。一桌之隔，是时而调酒擦杯子时而无所事事的酒保小莫，他当然在听我们说话。　　女孩说自己在北方长大，这解释了她卷舌清晰的好听的普通话，而她蜜黄色的皮肤和不高的身材，说明她显然有南方血统。和我相反。我是在江南长大的北方后裔，皮肤苍白几乎可以看见血管，说话时不可避免地带有吴侬的柔软。  
　　她说她是做平面设计的，在一家广告公司。我告诉她自己是文案，就职于某个家居设计工作室。从某种意义上说，我们熟悉对方的职业内容。于是我们为此干杯。我很少有投缘的女性朋友，这还是第一次和别人聊得如此开心，很大程度上是因为她给人的感觉开朗而温和，让我十分放松。她有种成熟的气息，我想她应当比我年长才是，便随口问她是哪一年出生的。  
　　她定睛看我，眼里闪过一丝光芒。你猜，她说。  
　　我叹气。拜托，我最不擅长猜年龄的，我说。  
　　你先告诉我你多大。  
　　我觉得没什么可隐瞒的，于是告诉她我二十五岁。  
　　Me too。她说。  
　　眼看着时针快要走到十二点，我起身准备回家。不多玩一会儿吗，她问我。  
　　再不回家就要变回原形了。我回答。  
　　灰姑娘。她看着我笑。  
　　不，我说，我是小南瓜。说完自己开始笑，她也笑起来，也许是因为酒精的关系，她的眼神明亮逼人，我突然不敢直视她。  
　　你等一下。她说着，从吧台上拿过一张店里的名片写下一行字，递过来给我。  
　　那上面是她的姓名和手机号码。我这才知道她叫韶华。韶华不为少年留。不知怎的，我觉得这是个惆怅的词。  
　　我拿出一张公司名片给她。她看后又开始笑，笑得颇为不怀好意。  
　　方心，有谁能得到你的芳心？名叫韶华的女子低声调侃，在灯下带着微醉的绯红斜眼看我，她的眼波迷离如水，让我有刹那的恍惚。如果我是男人，大约会在那个瞬间爱上她吧，我想。  

　　那天和韶华并肩而坐喝酒时我感觉到明白无误的渴望，这欲望来自香烟。  
　　我戒烟已有一个多月了。看到她利落地点烟然后惬意地吁一口气，我顿时心痒难熬。我以前一直抽Mild Seven Super Lights。和齐越抽同一个牌子。他过生日时我送过他一个ZIPPO的打火机，和我的是一对，暗蓝色磨砂表面的款式，我的是略窄一些的女装版。在各种场合，我们把各自的打火机放在桌上，如同一个显示着亲密的暗语。  
　　最后一次和齐越通电话是在某一天从酒吧回家的凌晨。我站在路边的寒风里挂上电话，然后抖抖索索地从包里摸出烟猛吸一口，从来没发现七星这么呛过，一口烟下去我立即流出了眼泪。我站在落光了叶子的梧桐树下抽完那支烟，把还剩半包的烟盒扔进了垃圾桶。那是我最后一次抽烟。暗蓝色的打火机连同其它带着过去痕迹的东西，被我装在一个纸箱里放入壁橱的角落，纸箱出乎意料地小，某个人某段日子的碎片用三十公分见方就能容纳殆尽。做完这件事，我到超市去买了一堆食物和新的全套沐浴用品，给自己做了一顿饭，又洗了一个冗长的泡泡浴，重新开始了我的单身时代。  
 

和韶华相识是在周五。第二个星期一我下了班无处可去，想想还是到岑的酒吧去消磨时间。我到得很早，是吃晚饭的时间，酒吧里没有一个客人，也没有音乐，只有小莫在储藏室和吧台间走来走去搬运啤酒。我说要我帮忙吗，他说不用，并问我吃过晚饭了没，我说没有。  
　　实在想不出吃什么。我说，不吃了。  
　　不行你还是要吃点东西才好，小莫认真地说，空腹喝酒伤身，再说你这么瘦。  
　　结果他做了蛋炒饭给我，里面加了虾，蘑菇，胡萝卜，火腿，玉米粒，五色缤纷。我知道他们的MENU上蛋炒饭等同于一杯酒的价钱，而且远没有我面前的这份隆重丰盛。我大口吃着热热的蛋炒饭，片刻功夫，他又端了一碗榨菜蛋汤给我，我抬眼看看这个平时沉默寡言的男孩子，他的脸上照例没有什么表情，但是眼睛里有温暖的说不出的东西。我的眼泪刷地就流了下来，很不争气。  
　　我当然不是因为这顿饭而哭，事实上我也不知道自己为什么流泪。和齐越分手以来这还是第一次哭，而且眼泪来势汹涌没有停息的趋势。我趴在吧台上啜泣起来。  
　　小莫说了些什么，我没听清，他把一叠方形纸巾放在我面前，我拿起来肆无忌弹地擦一把眼泪和鼻涕，随即继续哭。如此过了大约三五分钟，哭意总算缓和过来，纸巾差不多被我用光了。  
　　岑来到酒吧的时候是晚上八点左右。我早已恢复了常态，去洗手间仔细洗过脸，眼睛有些微的肿，好在不仔细也看不太出来。酒吧老板岑走进来的时候，我正和小莫玩着骰子，两个人开开心心地笑着喝酒，我给小莫买了一杯酒，算是对蛋炒饭的回礼。他请　　我吃饭的事可不能让岑知道，对此我们都心照不宣。  
　　岑照例是笑容满面地和我拥抱一下。我早就知道那笑容不过是一个营业性的面具，但是这不妨碍我真心地喜欢这个精明的女人，因为她确实聪明漂亮，且和我毕业于同一所大学的同一个系，尽管她身上已经没有半点中文系女生的清纯癫狂。  
　　我赢了若干局骰子，看着小莫在很短的时间里喝完那杯酒，笑吟吟地问他要不要再来一杯。今天你喝的都算我的，我说。  
　　小莫摇着头给自己倒了杯水。这个总是试图保持清醒的男孩子，我想我会喜欢他，如果我只有十九岁。只是很可惜我早就过了那个年纪。  
　　他似乎突然想起什么事，若有所思地看我。  
　　怎么了？我说，两眼发直，没见过美女啊。  
　　上次那个女孩子，小莫慢条斯理地说，就是坐在你旁边和你喝酒的那个。  
　　哦，你说韶华，她怎么了？  
　　她昨天晚上来过，问起过你。  
　　她问我什么？  
　　没什么。小莫说完，低头擦他的杯子。这小子十足可气。我决定不理他。爱卖关子就卖吧。  
 

VOL2 

十点不到的时候酒吧里已经聚集了不少熟客和半生不熟的客人。这是一条奇怪的定理：周日晚上冷清寂寥的酒吧，到了周一的夜晚反而兴旺起来。这多少是因为礼拜天大家都想着明天要上班而不敢出来疯玩，但是紧接双休日的第一天工作结束，都有种被压榨过后渴望放松的心情，所以又忍不住出没于此。我某一天发现了这条黑色星期一的魔鬼定律，立刻以此沾沾自喜，觉得自己洞察社会无微不至，结果当我得意地将自己的重大发现告诉小莫时，他只是给我一个不动声色的眼神，说他早就知道了。  
　　我坐在吧台转角的位置上，左手边坐着一个长着腊肠鼻子的德国人，他告诉过我名字，我转眼就给忘了。我们各自喝着自己的酒，并不交谈，我很庆幸他没有找我操练中文的打算，我最怕碰到热衷学习汉语的外国人，那时我总是被他们的没话找话逼得几近发疯。岑在我身后不远的一张圆桌旁和几个台湾人喝酒，不时迸发出一阵绝不淑女的笑声，那帮台湾人已经喝了不少，也请岑喝了许多酒，岑很擅长这一手，无论国籍肤色语言，她总能让来这里的男人们把钱象流水一样花出去，当然这也并非全无代价，岑已经完全沉溺于酒精了，没有人为她买酒的夜晚，她就坐在吧台边一杯接一杯自斟自饮，一样醉意酩酊。  
　　因为生意很好，小莫忙着调酒。我觉得有点无聊，只是不断转动酒杯，努力克制想要抽烟的念头。在我的意识里，我向小莫买了一包烟，撕开透明的塑封，打开烟盒，扯去锡纸，抖出一支白色的七星含在嘴里，点燃打火机，将蓝色的火苗凑近烟，深吸一口，然后仰头吁一声。这一过程在我脑子里不断反复，越来越让人无法遏制。  
　　所以当有人拍我的肩膀而我一转头看见韶华带着笑意的眼睛时，我在心里忍不住松了口气。这下总算可以暂时不用想念该死的香烟了。  
　　在想什么呢？韶华一边说，一边在我右侧的吧台转角坐下，这样一来她正好和我坐成九十度角。  
　　没什么。发呆而已。我说。  
　　她脱去黑色长外套，露出浅蓝色短袖毛衣和深蓝色灯芯绒裤子，看得出她偏爱蓝色，和齐越一样。一想到此我立即又在心里憎恶自己，对自己说不要动不动就想到齐越。那个人早已成为过去式，我却象个多愁善感的傻瓜般念念不忘。  
我要一杯大吉利。韶华对小莫说，楼上的沙发有人坐吗？  
　　小莫沉思片刻。楼上的客人刚走，他说，我看一下。他对正在桌边换烟灰缸的打工的女孩子喊了一句话，女孩跑上楼，片刻后下来告诉我们说沙发空着。  
　　韶华站起身对我说，我们到楼上去吧。她的语气与其说是征询不如说是决定。我乖乖地站起来跟着她往楼上走，她拿着包和外套，我两手空空，我的包和外套早就交给小莫放在吧台里面了。  
　　我知道楼上的沙发相当舒服。在房间的角落里有两张沙发，一张三人的和一张单人的摆成直角，而且因为这个位置是房间的死角，从外面看不到沙发上的人，所以情侣都特别钟情于这个位子，多少因为可以在这里肆意亲昵。我以前也常和齐越坐在这里。当然，和齐越分手后我就不曾坐过这个位子了。  
　　尽管如此，当韶华提出到楼上去坐沙发的时候，我一点也没有抗拒的感觉。这多少是因为她有种不由分说的气质，她一定是个习惯于做决定的人。和我不同。我总是等着别人来决定，从餐厅吃饭的菜单到人生计划。  
我们在沙发上坐下。我坐在单人沙发上，她靠着长沙发。在我的左侧她的对面，是简洁的落地长窗，透过窗玻璃可以看见对面酒吧的红色屋顶和路旁香樟树的枝叶，还有一角颓迷的绯红色天空。不知道为什么这个城市的夜空总是这种颜色。此情此景我在记忆里熟悉到骨髓，我曾多少次坐过这个位置，只是那时长沙发上以惬意的姿态倚靠的，是那个有着长长双腿棕色皮肤的年轻男人，我的过去式男友齐越。  
　　我把思绪从回忆中拉出来，努力对韶华挤出一个微笑。她这时已点好烟，并没有抽，只是似笑非笑地看着我。蜡烛和墙角的落地灯把桔黄的光线晕染在她的脸上，使她的眼睛在昏暗中格外明亮逼人。我读不懂那个眼神，却莫名地感觉到安心和一点点快乐，很奇妙的感觉，如同被爱人凝视。  
 

 我想你戒烟一定是因为某个人吧。正在我享受光线和酒精造成的片刻宁静时，韶华突然开口对我说。  

　　嗯？我吃惊地凝视她的脸，她的笑容不可捉摸，但是仔细分辨不难看出，那其中蕴含的是某种可以被称为好意的情感。没有来由的，我觉得我可以信赖她，于是我点了点头。  
　　那个人应该是你的爱人吧。韶华又说。  
　　曾经是。我回答道。我把自己陷在柔软的沙发里，空气里飘荡着从底楼传来的不分明的音乐，灯光迷离下，是韶华美丽含笑的脸，茶几上的酒杯里，杰克丹尼的苦涩融化在可乐的甜味里，变成一种醇厚的味道。这种时刻，心情，氛围，让我不自觉地放松，放松到失去一切平素的与他人的距离和戒备心。我开始和韶华谈起我的往事，谈起我历经三年的无疾而终的恋爱，谈起我琐碎的个人生活，我意外地发现自己没有太多的自怜，也不十分悲伤。  
　　记得一个朋友说过，能够被说出来的创痛，都没什么大不了。  
　　一定如此。  
　　我终于可以和别人谈论齐越。在他的名字脱口而出的这一刻，他所代表的我的青春岁月，突然就一去不复返了，成为平板的事实的碎片，唯有大量无从说起的细枝末节，蔓延在我的每一寸记忆里，那些是无法被谈论也无法被触及的，也是那些造成现在的这个我，虽然不愿意承认，是齐越造就了我，是他使我成了现在这个样子，好也罢坏也罢。  
　　我絮絮不止，韶华耐心倾听，不时吸一口烟喝一口酒。她一直注视着我的眼睛，让我感觉到异样的安心。  
　　你这个傻孩子，韶华说，其实用不着戒烟啊。  
　　不想在这种时候依赖香烟而已。我说，顺便保养皮肤。  
　　依赖有很多种，她说，就像现在，对你来说我成了香烟的替代品。  
　　不，你不是。我注视着她说，你是我的精神垃圾桶。  
　　她笑起来，笑声清澈低回。乐意效劳，她笑道，不管什么时候你要是想找人聊天或者倾倒精神垃圾，都可以找我。  
　　我有一丝感动，很久没有人对我如此了。我几乎没有朋友，这是因为我不善于和别人维持联系所至。虽然觉得她这句话也只是随口说说，但毕竟有种被重视被娇纵的感觉，不坏的感觉。  
　　你也一样，我说，我愿意做你的树洞，如果你愿意的话。  
　　韶华又笑。我暂时没什么可叨叨的，她说，收入还算令人满意，最近也没有失恋记录，没有特别想要的东西，也没有什么可失去的。  
　　我突然认真起来，孩子气地追问说，你真的没有任何想要的东西吗？你就那么无欲无求？  
　　韶华含笑盯着我看了片刻。也许有吧，她莫测高深地说，可是我还不确定，这种想法是否恰当。  
　　对了，你向小莫问起过我？  
　　啊，这个家伙，这么快就把我卖了。韶华似乎是不快地摇了下头。我只问了他两个问题，她说，一个是你是不是在戒烟。  
　　呵，看来我一定是盯着你的烟好像叫花子盯着别人手里的馒头，我笑出来说，第二个问题呢？  
　　她没有回答，歪着头看了我许久，然后闲闲地道，有没有人对你说过，你笑起来和不笑判若两人？  
　　我怔了一下。我该告诉她确实有人说过同样的话，但是我突然失去了回答的心情。那个人是齐越。  
　　你还没告诉我你还问了他什么。我重新提起这个话题。  
　　不告诉你。韶华向后仰在沙发上看着天花板答道，这是我和调酒boy之间的秘密。  
　　不说就不说吧。我索然说着，喝了一大口酒看向窗外。天空还是一样的红色，和以前我每次跟齐越坐在这里时并无不同。只是再没有人会从旁边的沙发上把我猛然拉到怀里偷吻。想到这里，不由得有点悲凉。 那天夜里我不觉中喝得有点过量。我说过，我是个没有安全感便不会喝醉的人，所以当时的情形只能说明我莫名其妙地觉得韶华可以信赖。走出酒吧的时候是凌晨两点，我和韶华沿着两旁都是酒吧的街道走到十字路口去叫TAXI，路边几乎无人，只有不同的灯光后面隐约传出或喧闹或缥缈的音乐，风很大。我竖起大衣领子挽着韶华的胳膊，几乎把自己的重量都靠在她身上，脚步飘浮地慢慢走着。我很久没有这么开心过了。  

 在路口等了十来分钟才等来一辆出租车，那之前我一直倚着韶华抬眼看路灯。路灯是温暖的桔黄色。我听见自己在低声哼着一首歌，Beatles的Hey jude，断断续续地哼到第二遍时，车驶到眼前。  
　　韶华把我塞到车里，恳切地低头看我，说，你真的不要我送你回去吗，你有点醉了。  
　　我没醉，再见。我笑着关上车门。车开动了。我告诉司机目的地，刚才被风一吹，酒意似乎都上来了，整个人昏沉沉地清醒着。  
　　我听见一个熟悉的单调声音，big big world的旋律，听了半天才惊觉那是我的手机在响。  
　　从包里摸索了半天终于摸到手机，来电显示上跳动着两颗心的图案。是齐越。  
　　我的酒一下子全醒了。坐在出租车后排座位上盯着手里的电话发呆。现在可是凌晨两点啊。他这么晚打电话给我做什么？   
　　来不及做思想斗争，手指比大脑更快，我按下了接听键。  
　　喂。我说。  
　　电话那头传来无声的沉默，如同另一个世界般死寂。  
　　我又喂了一声。仍然没有回应。  
　　我挂断电话。眼泪突然汹涌而出。从昨晚到现在这是我第二次哭泣了。我痛恨自己的软弱，更痛恨齐越这个莫名其妙的电话。天知道他在想些什么。  
　　提出分手的是我而不是他，但这仅仅是表面的事实。半年以来他对我明显的冷淡让我明白除此以外别无他法，于是在一个月前的那个晚上，也是象现在这样凌晨从酒吧出来的时候，我打电话给他，说我们分手吧。   
　　他说好。他只思索了一秒半。然后他说晚安，语调平静得让我想在那一刻杀了他。  
　　我坐在出租车后座上闭上双眼，任凭泪水顺着面颊滚滚而下，有时候能够哭出来是好事。欲哭无泪才真正悲哀。之前的一个月，我一直处于惶惶然却无从发泄的状态，我总不能对别人说我和交往三年的男友提出分手并且没有任何理由吧，那样的话别人一定只会觉得我是个神经质十足的女人。  
　　出租车司机若无其事地继续开着他的车，我边哭边庆幸对方不是个饶舌的人，眼泪流到嘴里，几乎没有味道，这是因为味觉已经被刚才的酒精烧灼得麻木的缘故。  
　　电话又响了。I\'m a big big girl in a big big world It\'s not a big big thing if you leave me……这个铃声是我最近才换的，多少带有傻兮兮的自勉意味。我听着铃声响到第三遍，拿起电话。  
　　出乎意料的是，来电显示不是齐越。  
　　是韶华打来的电话。  
　　我接起电话，听到她温和的声音。  
　　你没事吧？韶华说，到家了吗？  
　　还在车上呢。我说。  
　　你的声音怎么了？  
　　没什么。  
　　……你哭了对吗？  
　　嗯。  
　　傻孩子。她叹息一声，过了片刻，我听见她说，别想那些不开心的事了，回家好好睡一觉，明天还要上班呢。  
　　嗯。晚安。  
　　晚安。  
　　我没有立即挂断电话，她也没有。有那么一会儿，我们都只是倾听着电话的微弱干扰声音。我突然觉得很安心，如同在最无助的时候枕着爱人的肩。  
　　谢谢你打来电话。我最后说。   
 

 VOL.3 

接下去一个多月里我都没有再去酒吧，只是突然厌倦了那样消磨时光的方式而已。我买了一堆影碟在家看，还买了不算太贵却十分纯正的红酒。下班后我有时回家做饭，有时在外面随便吃一餐，然后就缩在床上看影碟，喝半杯红酒，刷牙睡觉。在家里我几乎不碰电脑，除非设计师赶出效果图需要我在第二天之前配上文字，我才上线收一下邮件然后对着屏幕斟酌出一篇华丽无用的文稿。  
　　日子就这样一天天过去。很平淡，没有惊喜也没有创痛。这大概就是所谓的康复期。我很少想起齐越，这多半是因为我的生活本来就和他没有太多交集的缘故。齐越是一家英国医药公司的销售代表，我和他相识于朋友的朋友的生日聚会，聚会散场后天降大雨，有车一族的齐越把几个落单的人逐一送回家，我住得最远，也是最后一个下车的。坐在他的切诺基里，车窗玻璃上雨水如同无休止般滑落。那时他的车里放的，就是Hotel Carlifornia的现场版，主唱苍凉的声音伴随着听众的尖叫和哨声，让整个车厢充斥着暂时远离现实世界的遥远情怀。我们在大雨的夜路上驱车前行，并不交谈，那一刻我爱上了这个沉默的男人，从此注定三年的不断失落。我早该记住朋友介绍齐越时说的话的，朋友曾说，这是我们的lady hunter。而我当时以为只是玩笑。   
　　和韶华自那天酒吧碰面之后就没再见过，时常收到她发来的短信，都是些无伤大雅的笑话，和我们公司流行的那些黄段子相比算是稚嫩得可以。我每次都随手打一个笑脸符号过去算是回答。人和人的缘分是很奇妙的事，有时候你遇到一个觉得可以倾心相交的人，却终于在琐碎的日常生活中回归各自的轨道，不再联系。我以为我和韶华也将如此，如果后来没有发生那场意外的话。   
　　三月初，我在上班途中扭伤了脚。  
　　我的公司位于靠近外滩的一座老房子里，有着大理石台阶和极高的天花板。公司在三楼，电梯门是单侧开合的铁栅门，关门的时候伴随着金属的摩擦声。我常遇到这样的状况，就是走进一楼大厅时眼看着那部电梯嘎吱吱关上门扶摇而上，电梯里的上班族们向我投来漠然的眼神。这时我只好爬楼梯，因为等电梯蜗牛般挪回底楼再上到三楼的话铁定迟到。   
　　虽说是三楼，感觉如同爬五楼无异。因为这种老建筑的一层高度相当于现代建筑的一层半还多。每次到了公司门口我都只有喘气的份儿，然后忙着把考勤卡塞进打卡机里。我就是这样一次次在最后一分钟里安全上垒，不忘抛给前台女孩一个灿烂的微笑。  
然而没有人能一直保持好运。那天我像往常一样没赶上电梯改走楼梯，看看表觉得有点危险，所以我两步并作一步往楼上跑，边跑边庆幸自己从来没有穿套裙的习惯，岂料乐极生悲，左脚没踏稳梯级，霎时传来一阵剧痛。   
　　我一咬牙继续上楼，打卡钟显示我依然没有迟到，例行公事地打完卡，到自己座位上打开电脑，去茶水间倒了一杯热水，回到我的隔板造成的两平方米私人空间时，才觉得脚痛得不太地道。  
　　一开始我没有十分在意，在那天接下来的时间里，我因为忙碌而几乎忘记了脚上的异样。直到起身去洗手间的时候，我才发现自己几乎站不起来，脚踝肿了一大圈，看起来不像我的而像是某个男性身体的一部分。我对自己苦笑一下，这就是贪恋枕头的间接后果。接着我又高兴起来，因为可以光明正大地告假回家了。   
　　老板唠叨了几句年轻人怎么不好好走路之类的话，在假条上签了字。我一瘸一拐地离开公司，到楼下坐TAXI回家。我在家里享受了一个悠长的下午，看了两张影碟，干掉若干零食，在夜半时分像往常一样洗澡睡觉。扭伤的脚不时隐约作痛，但并不十分严重。我想明天大约就能恢复正常。  
　　然而事情并未就此完结。  
　　第二天早上醒来一看，脚肿得相当惊人，一触地就钻心地疼，我这才意识到问题的严重性，决定去医院。可是我发现自己已经完全无法行走。  
　　我坐在床上对自己嘿嘿冷笑一通。这种时候我才明白单身独居女子的弊端，不过眼下不是大发感慨的时候，当务之急是找个人来送我去医院。   
 

 我打了个电话给韶华。  
　　说真的，拨通电话之前我不是没有犹豫过。毕竟我和她的交情似乎还不到让她跑来送我去医院的程度。但除她之外我想不出谁可以依靠。如果打给齐越，他说不定还以为这是我企图使他回心转意的伎俩，而公司同事又都在上班。我记得韶华是SOHO。  
　　我在电话里简短地说我的脚受伤了，需要去医院，可现在动弹不得。韶华没有多余的话，立即问我地址。我告诉她以后，挂上电话等她前来。  
　　坐在床上百无聊赖等韶华来的时候我转头环视自己的房间，觉得目前的状态应该没有什么见不得人的。墙纸是陈旧但保养良好的白底浅蓝色碎花，地板光可鉴人，一角蜷缩着一个布袋沙发，就是那种装着填充物的大袋子，你可以踢两脚塑造成舒适的形状再坐上去，这是我去广州参加一个家居装饰展会时看到然后忍不住千辛万苦扛回来的。衣橱和床都是木头的，按照二十年前的审美观被漆成厚重的颜色。电脑台上和床头，随处堆放着书本和CD，应该不算太过凌乱。因为关着门窗开了空调的缘故，房间里飘荡着老房子的味道，混合着一点我自己的味道，几乎分辨不出来。  
　　看罢房间，我决定在韶华到来之前去梳洗一下，我抓了昨晚临睡前扔在枕头旁的大T恤套在身上，起身下床，脚部传来的痛楚使我呻吟一声，接下去，我几乎是爬到洗手间的。我用一只脚站着刷牙洗脸，还没来得及把脸上的水珠擦干，就听到了敲门的声音。  

　　我单脚跳到门口，打开门，一眼看到微笑的韶华。她的微笑只持续了半秒，突然在脸上凝结成奇妙的表情。我意识到她在看我的腿。胸前印有Snoppy的黑色大T恤只到大腿根部，这样子确实不太雅观，那是因为我没想到她这么快就到了。  
　　我让她进门，刚关上门就感觉到她的手臂，温柔有力地扶了过来。**在她身上冲她一笑。总的来说我是个和别人身体距离相当遥远的人，但对韶华却例外，也许是因为上次在半醉的状态下已经熟悉了这种靠着她身体的感觉。   
　　她扶我进屋，一起在床沿坐下，然后把我的腿放在她的膝上察看，左脚脚踝这时肿得不堪入目。我看见她好看的眉微微皱了起来。怎么弄成这样？她问我。  
　　不小心扭了一下，上楼的时候。我说。当然不至于告诉她是因为迟到前的争分夺秒。  
　　有没有处理过？  
　　没有。我老实答道，昨天只是有点疼，所以没在意。  
　　她的眉皱得更深一些，说，你真不会照顾自己。  
　　我傻笑一声。有人这样轻声埋怨原来是如此幸福的一件事，我看得出她是真的关心我而不是客套。   
　　你换上衣服吧，我们去医院。韶华说，要我帮你拿衣服吗？  
　　结果她帮我在衣橱里拿了白毛衣和灰黑色大方格子呢裙，以及白色内衣和黑色羊毛及膝长袜。我换衣服的时候她主动走出房间到玄关那边去，其实大可不必如此，转过身就可以避嫌。不过我欣赏她的风度，最怕有人因为大家都是女性而毫无顾忌，我从来做不到在外人面前纤毫毕露，所以在整个漫长的寄宿生年代，我都因为无法克服对公共浴室的恐惧而只能在相熟的朋友家中洗澡。  
　　换罢衣服，穿上一双前端是Kitty猫形状的家居棉拖鞋。我重又靠在韶华肩上，出门前往医院。一路上她不时低声和我说话，问我是否很疼。疼是当然的，不过因为借力于她，伤脚省力不少，疼痛也减缓很多。还有一层我自己也说不清道不明的原因，那就是如此靠着她乘电梯坐出租车以及在医院走廊上行走的时候，鼻端传来她隐约的香水味道，是中性的橘香型，在冬天里让人感觉清新愉悦，仿佛在不觉中忘了疼痛。我想我真的是个很不合格的伤患，只顾着在她的桔子香气里心不在焉，不时偷眼看她姣好的侧脸，　　并在心里再次感叹如果我是男人一定爱上这个毫不造作的美女，以至于当坐在诊室里医生问我姓名时我只是抬头哦一声，简直状若白痴。  
　　方心。方圆的方，心灵的心。韶华替我答道。她此刻正站在我身旁，一只手轻柔地放在我肩上。  
　　我在心里偷笑一声。我通常都只会说，方便的方，心肝的心。哪有她说得那么委婉。  
 

医生看我的伤脚时毫不客气地用手指按压，我吃痛一惊，忍住没有叫出声来，条件反射地抓住韶华的胳膊，用力一掐。她的表情似乎比我还痛楚，却也没有吭声。  
　　脱臼了。医生简单地诊断道，怎么不早点来？说完给我一个轻蔑的眼神。  
　　我嗯啊了半天，心想还好不是骨折，却听到韶华立即说太好了不是骨折。我感激地对她笑笑，可惜她没看见，她正专心地看医生把手放在我的脚踝上摸来摸去。  
　　还好医生是个老太太，否则我大概会有点心理不适。她摸索了半天，对我严肃道，忍着点疼。我知道她要把错位的关节接回去，于是闭上双眼把心一横。医生却没有立即下手，她对韶华说，你按住她，按紧点。  
韶华应了一声，绕到我面前抱住我，这个姿势并没有什么特殊的含义，我坐着，而她站着，她的胸部正好自然地抵住我的头，异样的柔软，我突然有种接近窒息的感觉，只好偏转头靠着她。  
　　老太太手法很利落，剧痛袭来的时候，也就那么四五秒光景。确实疼得要命。我忍不住一口咬在韶华的胳膊上，她轻哼一声，仍然死死抱住我。她的怀抱很温暖。听到老太太说好了，我轻轻从她怀中抬起脸，竟然有一丝眷恋，对那个拥抱。我大约是患了皮肤饥渴症吧，我在心里想。  

　　从医院回去的路上我已经可以自己行走，但韶华坚持扶着我前行，于是我继续靠着她的肩走路。在出租车上时我们坐得相当贴近，我懒洋洋地靠在她身上不想动弹，鼻端传来隐约的桔子甘香。突然想起软玉温香这个词来，不由独自微笑。我自己是不用香水的，她一定没有和我同样的感觉。  
　　正在恍惚之间，韶华对我说，傻丫头，笑什么呢？  
　　你真香。我说。  
　　哦，哪有你香。她淡然道。  
　　怎么会？  
　　是很香啊，你。她探头在我耳后轻嗅了一下，说，不是香水，是香皂和女孩子皮肤的味道。  
　　是吗，我自己闻不到。我说。后颈因她刚才细微的触碰而一阵麻痒，奇异的感觉。我有些分神，突然想起自己咬了她一口的事来，急忙问她是不是还疼。  
　　没事的，她答道，冬天穿得多，就像被蚊子叮了一下。  
　　好啊，居然说我是蚊子。我笑道，让我看看到底有没有事。  
　　她固执地不肯脱下黑色长外套。我只好放弃，转而开始别的念头。过了片刻，我说，我们别回我家了，出去玩吧。  
　　你的花样还真多。她无奈地看向我，如同看着一个任性的孩子。伤刚好就不安分了，她嗔道，不行，回家去。  
　　**着她的肩做一个不满意的表情。其实我一直是个斯文其表的人，永远戴着淑女的面具，但是不知为何在韶华面前我就突然露出了孩子气的一面。我觉得自己变得越来越不像自己了，或者，是更接近真正的自己也说不定。  
　　我做午饭给你吃，回去好好休息，好吗。她低声说。我笑着点头，觉得倚伤卖伤实在幸福不过。  
　　到我家后韶华扶我在床上躺下，让我觉得自己好像真的成了需要特殊护理的病患。我说帮她一起做饭，她摇头说不用了。我开始第N次看《刺激1995》的影碟，等着吃现成的饭菜。韶华在厨房里不时高声问我什么东西放在哪里，我喊回去，心里隐约觉得此情此景很有家庭气氛。   
　　电影放到四十分钟的时候，韶华进来宣布开饭。她再次拒绝我的插手，独自把墙角的折叠式餐桌支好放在房间中央，然后端上饭菜。两个菜一个汤，用的都是我冰箱里现成的材料。番茄蛋汤，糖醋排骨，清炒荷兰豆。光是颜色就让人觉得食欲一振。我拿起筷子正准备开始吃饭，突然发现坐在一旁的韶华依然穿着黑色及膝外套，房间里开着空调，完全没有这副装束的必要。我顿时有点明白过来。 
 
 
 
VOL.4 

让我看看你的胳膊。我说。  
　　韶华看着我的眼睛，我也固执地看回去。过了半分钟，她叹一口气。  
　　我真的不介意，你也不许介意。她说着，把外套解开往肩下一褪――原来她里面穿的是黑色短袖贴身毛衣，我的牙印赫然留在她毫无遮蔽的左臂上。整整齐齐的两排深红色印子，如同随时会滴出血来。   
　　我的心猛然间一疼，眼泪不停控制地涌了出来。  

　　没见过你这么爱哭的人。我们靠在床上从头重看《刺激1995》的时候，韶华这样对我说。这时她已经收拾清洗了碗筷，并把房间恢复了原状。我任由她轻快地做完这些琐事，轻抿着她为我倒的小半杯红酒，有种被照顾得妥帖细致的愉悦。  
　　我想让韶华和我分享这部电影，所以从头开始重放。这时是下午两点，天气晴朗，为了放影碟而拉上的印有黄色枫叶图案的橙色窗帘，过滤了冬天下午的光线，使整个房间里洋溢着温暖透明的颜色。韶华一开始打算坐在我的红色布袋上，我说我怎么能让客人坐在下面而自己高高盘踞呢，来来让我们一起待在炕上吧。她笑起来说你这个江南小女人你见过炕吗，终于还是走过来和我一起靠在床头。   
　　我们喝着红酒看那部电影。下午两点就开始喝酒似乎不是良家妇女应该有的行为。但她这次没有说我什么，似乎也很享受这样的片刻不羁。她的香味柔和地渗透在整个房间，直至我的意识深处。我从来没有这么放松过，靠着枕头听那个黑人男子低沉的独白，思绪一半飘飞在电影镜头里，一半飘飞在很远的什么地方。这大约是因为红酒的作用。   
　　被妻子背叛的银行家安迪，以杀妻的罪名被冤入狱。在监狱里的头两年，他成为监狱中三个变态男子的泄欲对象。监狱里的犯人这样形容那三个人说，圈内人也是人，他们是禽兽。我第一次看这个部分的时候感觉异常悲哀，因为人在现实面前是如此无助，没有童话。看到犯人们洗澡的镜头，我习惯性地偏转眼神。一直不习惯正视男性裸体，与羞涩无关，只是因为觉得丑陋。无意中撞上韶华的视线，原来她也正侧转脸庞看我。我对着她笑一笑，然后我们继续看电影。安迪和那三个男人厮打反抗的时候，韶华转头问我，我吸烟你不介意吧？我说当然不。她于是起身去拿包里的香烟和打火机，我告诉她烟灰缸在书架上，她也一并取来，放在床头柜上，坐在我身旁点上烟。她换了香烟的牌子。Mild Seven清淡的味道悄然缭绕开来，如同熟悉的旧梦。这一次我却没有对香烟的渴望，心里异常宁静。很久没有这样平静的心境了。  
　　韶华坐在我身旁抽完一支烟，低声说，那几个男人真可鄙。我点头。我从来不觉得特别的性倾向有什么怪异，人本来就各不相同，但是强迫别人乃至侮辱，又是另一回事了。  
　　我们继续看那部节奏缓慢却偶有峰峦叠起的电影。安迪把警卫和典狱长锁在广播室外，通过扩音喇叭向全体犯人播放《费加罗的婚礼》的歌剧，高亢的女声穿越长空，宛如不是人间的声音。广场上，上千名囚徒抬头向天侧耳倾听，那场面有种苍凉的庄严。韶华看到这里轻笑一声，如同我当时第一次目睹这一情景。我说，干杯。于是我们轻轻碰杯，相对微笑。   
　　英语独白继续娓娓叙说，囚徒的命运峰回路转。最后安迪终于获得自由。十九年，一把六英寸的石锥凿出的逃生路，越过恶臭的三个球场长的排粪管，安迪站在暴风雨中仰天长啸。  
　　如果故事就此结束，无非又是一幕美国式的英雄剧。最打动我的是后面温情脉脉的一笔。故事的叙说者，也就是安迪的朋友瑞德，在放弃假释机会的老年居然获得了假释，他发现自己已经无法适应陌生的社会，求死前，他想起安迪的话。橡树下有个火山石，石头下有封信。瑞德找到了那封信，还有安迪留给他的钱，然后动身来到安迪所在的墨西哥小镇。在那里，安迪如自己之前所说的理想一般，修好了一艘破船，等着他一同出海。日落夕阳，两个老友在海边重聚。景色恬静优美宛如天堂。   
　　片尾曲响起的时候，我们谁都没有去动手按停止键，兀自沉浸在电影的氛围之中。不知何时，我们两个人都在床上把自己伸展到最舒服的姿势，头抵着头靠着枕头，亲密而舒适。我感觉到她的呼吸和体温，安静地在我身旁存在，还有她的桔子香气和香烟的气息，混合成一种让人安心的味道，使我几乎想就此睡去。   
 

音乐结束。电视屏幕定格在影碟机的初始画面。房间里突然一片寂静。  
　　似乎是过了片刻，也有可能是良久以后，我听见韶华叫我的名字。当时我仍然处于那种晕乎乎似睡非睡的状态，如同被催眠一般。  
　　方心。她说。  
　　嗯？  
　　你睡着了？  
　　没。  
　　她沉默。又过了一会儿，她再次轻声唤我的名字。  
　　方心。  
　　嗯。  
　　我想我喜欢上你了。她说。  

　　我们都不是小孩子，所以当一个人对你说喜欢的时候，我们都很清楚那是什么意思。   
　　我看向韶华，她的脸离我不过十厘米，她的眼睛波光涟艳。我在心里长叹一声，但不知为何并未感到意外。  
　　抱歉，我不是同性恋。这句话在我喉咙里打了个转，却终于没有出口。我一向不擅长拒绝和解释，该死的优柔寡断。于是我们僵在那里没有说话，如此过了大约十余秒。  
　　随即，韶华轻轻起身，穿上外套，拿起包。抱歉，她站在我床边恳切地说，我不想给你带来困扰。是我不好。  
　　我缓缓摇头，依然说不出话来。  
　　韶华向我伸出手，似乎是想要安慰地抚摸我的脸，但终于缓慢地缩回手去。我在她的眼睛里看到一丝毫不掩饰的痛楚，似曾相识的眼神，却记不起来究竟在哪里见过。我的思维从刚才起就变得异常迟钝。   
　　一整个下午流溢于这个房间的温暖气息，在此刻荡然无存，只余尴尬。我不是不觉得遗憾的。但是我又该怎样面对她呢？尽管，尽管在她对我说那句话的时候，我清楚地感觉到自己的震惊里有一丝说不清道不明的颤抖，甜蜜而疼痛。我不知道这是为什么，也许只是因为我已经寂寞太久的缘故。  
　　我走了，韶华缓缓说道，如果你不想再见到我，请告诉我。我不会再来打扰你，真的。  
　　我不是这个意思。我终于艰难地开口道。我只是，只是觉得有点意外。  
　　她露出一丝微笑，笑得很艰涩。她说，我不想你因此而讨厌我的。   
　　怎么会。我答道，但是也说不出更多的话来。  
　　那我走了。韶华说，冰箱里有饭菜，你晚上热一下吃。bye。  
　　bye。我说，谢谢你今天照顾我。  
　　不用谢。她说完，悄然走出客厅，传来开门和关门的声音，防盗门咣当一声闭合的同时，我猛然闭上双眼，那干涩的声音似乎是响在我脑海里。  
　　太阳已经西移，房间里一片昏暗，电视发出荧荧蓝光。我的脑袋里一片混乱。  
　　韶华刺痛的眼神从眼前闪过。我记起自己曾在何时见过同样的眼神。  
　　那是在大学一年级下班学期的时候，我的第一个男朋友在花瓣飘零的樱花树下吻我。我的初吻。他有轻微的紧张和颤栗。但是我却僵硬得无法回应他，我感觉到的只有突如其来的厌恶。   
　　对那个男孩提出分手是在那之后不久的午后。我们坐在食堂里相对吃饭。我说对不起我想我不爱你。他抬起脸来看我，脸上的表情和刚才的韶华如出一辙。他说，我知道你总有一天会这么说。我吻你的时候就明白了。  
　　那以后很长一段时间我都活在困惑之中。我有过其他男友，英俊的不英俊的，个性温柔的或者缺乏细致耐心的，全部无疾而终。从学生时代到工作后一年半，我谈过不下十次短暂的恋爱。而这一切都是因为我的男性恐惧症。  
　　我终于想起这个词来了。我几乎已经忘记了自己有过这样的过往。是齐越让我忘记了这一切。我曾经是个那样无法容忍任何种类的body touch的人，直到遇见齐越。  

　　齐越被叫做Lady Hunter自然是有其理由的。在我之前，同时和之后，他都持续着和若干女孩周旋的纪录。那不全是因为他的字典里没有从一而终这个字眼，我想更多的时候他的目的既非感情也不是性，他只是喜欢和不同的女孩子享受类似恋爱的氛围，仅此而已。当我第一次发现他的不忠时，他对我说过这样一句话。我爱你，可我是个男人，齐越不改温文地如此说道。我当时恨不得给他一个耳光。  
　　尽管我曾为他屡屡伤心欲绝，但是我们毕竟曾经有过美好的日子。他会在某个下午心血来潮载着我去西湖边上的一个安静茶馆看着湖水喝茶，也记得在每个有纪念意义的日子送上别出心裁的礼物。对于音乐美食和其它生活中的细枝末节，他有着良好的品味，并且有耐心陪着我走进一家家外贸店挑选衣服，虽然我倒并不特别需要他的意见。而对我来说最最重要的还不是这些，而是他无休止的耐心，对于我的任性脆弱和个性中所有低落阴暗的部分，他百分之百地给予了接纳。在某种意义上说，他曾经是我唯一的依靠，也是他铸造了现在这个我，这个不会大笑只会微笑的女人，优雅后面是已经麻木不仁的心。我变得坚强，从此离开他也能好好生活，为此我一直感谢他，尽管这不无讽刺。  
　　当然还有性。男性恐惧症，这是齐越最早对我得出的结论。他花了很长的时间来改变这一点，或许多少带有挑战极限的意味。他最终成功了。我成为齐越的女人，并且爱上了他。  
　　现在想来，我并不知道自己是否已经痊愈，因为齐越之后我没有和其他人亲密接触的经历。也许我仍然是个有着隐约心理障碍的人，不过这不是此刻的我所关心的问题。我坐在床头，从韶华想到齐越，又从齐越想到韶华，心里乱纷纷翻腾不止，直到这样一个念头突然划过我的脑海――  
　　也许我本来就喜欢女人。  
　　突如其来的这个想法，让我惊得几乎一跃而起。我想起自己从儿童时代以来的所有关于深刻感情的记忆，其对象无不是我身边亲密的女伴。初中时和自己最好的朋友绝交，当时的心情几乎可以等同于失恋。而高中时代因为父母离异的关系，我离开了从小居住的城市，以高昂的自费价格进入上海的一所高中寄宿。那时起我几乎不曾有过特别知心的朋友，虽然我和班里的许多同学都关系很好，在别人眼中我是个家境良好的温和的女孩，成绩平平，喜欢一个人埋头看书，仅此而已。我开始学会隐藏内心的感受，并发现如此一来很多事都能轻松带过。  
　　我只在齐越面前暴露过自己的另一面。然后是韶华。这两个闯入我生活中的吸引我的存在，一个是Lady Hunter，一个毫不掩饰地向我告白，尽管我们都是女人。  
　　说真的，我不知道自己是否有足够的力气再次开始一段新的感情，无论对方是男是女。比起同性恋或者异性恋，更让我困扰的是爱情本身。会这样想，大概已经是危险的开始也说不定。 

 VOL.6 

我躺在床上发了半天的呆也没想出什么结果来，然后决定起身去洗个澡。不管怎么说，有人对自己说喜欢不是坏事，再说我也不讨厌韶华，完全不讨厌，还有点说不明白的喜欢。没什么值得特别烦心的，说不定她也只是被当时微妙的气氛弄昏了头。也许明天我们就能装作什么也没发生般一起喝酒聊天呢。 　　脚已经好了，失去翘班的理由，我在第二天一早重返公司上班。写完关于两室一厅前卫风格室内设计的煽情文字，一看钟已经是中午十二点，我把电脑锁定准备出去觅食。还没走到电梯门口，手机响了。是韶华。  
　　坦白地说，整个上午我想过至少六次给她打电话，但最终仍因为不知从何开口而只好放弃。我很想装作若无其事，然而完全失败，对着效果图竭力思索恰当的字眼的同时，眼前不时闪过她的笑容和眼神，挥之不去。  
　　看到手机上闪动的来电显示，我的心脏也随之一阵轻颤，接着马上在心里骂自己太缺乏镇定。我接起电话。   
　　嗨，她的声音在我耳边响起，听起来一如往常，并无异样。我也嗨了一声，嗓音却干涩得吓了我自己一跳。  
　　到午休时间了吧。韶华说，一起吃午饭好吗？我正好到你公司附近办事。  
　　嗯……你有我公司地址？  
　　傻孩子，我们第一次见面你就给了我名片啊。她轻声说。  
　　哦。我漫声应道。突然有种想要逃走的心情，我不知该用什么样的表情面对韶华。我很不擅长编造理由，而心里的某个角落又隐约地期待着见到她。该死的优柔寡断。我咬一下嘴唇，终于说，你在哪里？  
　　我在你公司楼下。她说。   
　　我花了半分钟去洗手间洗干净和键盘亲密接触了大半天的手。在洗手间半面墙大小的镜子里，我看见了自己。女学生般素着一张脸，长发随便地披散在肩上，双眼如同喝醉般泛着微光。我很久没有在自己的脸上看到过这样的神情了，那是恋爱中的女人的模样，有所期待，如花朵半开。我吓一跳，定定凝视自己片刻，然后赶忙用湿漉漉的手掠一下头发快步走出去。  
　　韶华确实是在楼下，但并不是在我的公司门口，而是一个人站在大楼转角的地方，手插在红色长大衣口袋里，眼睛看着十字路口。我第一次看见她穿黑蓝白以外的颜色。向她走过去的时候，有那么一瞬间，我清楚地感觉到，这个红衣女子落寞的侧影将会长久烙印在我的记忆里，站在冬天街角外滩老建筑群灰暗背景前的韶华，呈现出一种脆弱而挺拔的美，在那一刻，她看上去不太像女人，却也不像男人。她确实非常漂亮。   
　　我走到她跟前，还没来得及打招呼，她自然地转头对我一笑。  
　　这附近我不熟。你领我去你喜欢的店吃饭吧。她说。  
　　我思考片刻说，好吧，不过要走点路，可以吗。  
　　她说没问题。我们沿着充满上个世纪三十年代气息的建筑不快不慢地前行，她依然把手插在衣兜里。风很大。我突然有种冲动，想要把手伸过去挽住她的胳膊。若是在平时，这无非是个轻而易举的动作，但是现在我却不能这样做了。我开始怀念那天半醉的夜晚，倚靠在她肩上看着街灯泛出温暖的光芒，她的侧脸在橙黄色的光线里安静美好。她此刻用的还是那支橘味香水吧，可惜我离她太远闻不到了。   
　　我满脑子乱糟糟的念头，直到我们走到那家东北馆子门口。看见是北方菜馆，她似乎有些高兴，眼睛里又恢复了往日的神采。我任凭她点了两个菜一个汤，坐在她对面喝着店家送上的茶水。感觉到她的凝视，我抬头看她，她却立即把眼神移开。瞬间的空气凝固。我在心里叹了口气，看来我们都没有办法忽略昨天发生的一切。  
　　吃饭时我们几乎没有交谈，只是各自默默进食。吃完饭后她点了一支烟，白色的mild seven。我看着她侧转头打燃银色的打火机，想起第一次见到她时的情景。那时她抽的是中南海。  
　　似乎是读出我的心思一般，她转头对我微微一笑。  
　　你想不想知道我问调酒的男孩子的第二个关于你的问题？她说。  
　　我点头。  
　　她慢慢地吐出一口烟，说道，我问那孩子你是不是在戒烟，他说是。然后我问他，你以前抽什么烟。  
 

 哦。我说。除此以外我不知道该说什么。韶华终于抬起眼睛和我对视，我看着她，她的脸上没有太多的表情，所有的表情都在眼睛里。我看着她的眼睛。然后我感觉到自己的心跳。很强烈。   
　　说真的，我从未想过自己还会有这样的感觉。而对方是个女人这一点，更加出乎我所有可能的意料。  

北京并不像预想那般寒冷，看来有人说上海的阴冷比北方更为彻骨不无道理。公司参加的是每年一度的室内设计展示会，下午抵达后我们到宾馆放下行李就直奔会展中心准备布置展台，大厅里穿梭着施工人员和像我们一样戴着参展商牌子的人群，每个展台面前都有人在忙着架设照明或清理场地，以及放置展示用的显示器、资料架以及宣传单和赠品。到处是打钻机和吸尘器的轰鸣声，夹杂着各地的方言和流利或生硬的英语口音。一派热闹景象。我突然被这陌生的繁忙打动了，觉得自己是真切地活在创造性的工作之中，并得以暂时忘却这两天以来的千头万绪。   
　　我们公司这次来了三个人，销售经理廖远和一个设计师，还有我。因为只有我一个女孩子，可以独自住一个标准间。这让我觉得很放松，无论是否熟悉的同事，要和别人共处一室，对我来说总是需要克服的体验。在这之前我和廖算是比较熟的，因为我写的广告性文字总要交到他手里把关。据说廖是新闻系毕业的，却在此厮混，也不知算不算失意，当然这是从理想的角度来考虑，若单从报酬出发，我们公司算是响当当的金窝。而现今单纯地追随理想的人，大概少得很。   
　　当我站在属于我们的空旷展台前，满脸准备大干一场的表情，问廖我现在该做什么的时候，他正在漠然环顾四周，然后低头看一下手表。还有半小时我约好的人才到，他说，我们先去喝咖啡吧。  
　　于是我只好坐在星巴克捧着一杯柠檬味矿泉水坐在廖的对面，另一个同事被他不知派到什么地方去了。星巴克照例流淌着低柔的音乐和无所事事的气息。廖仔细地啜着他的热摩卡，那玩意儿看上去就甜腻得要死。据说喜欢甜食的男人都有着温柔敏感的心，不知道是否真是如此。我不喜欢喝咖啡，但并不讨厌咖啡馆的气氛，只是觉得现在的气氛有几分微妙，仿佛我们大老远飞过来就是为了坐在这里喝咖啡似的。   
　　我和廖的熟悉程度还不足以让我想出此刻该说些什么，于是只好谈工作。我们的展台怎么布置呢？我问廖。  
　　你很快就会看到了，廖微笑一下道，总之相当特别。他是个算不上英俊的单眼皮男人，笑起来有种孩子气的天真。我只好给他一个茫然的表情，心想你对我卖什么关子呢。   
　　那接下去几天我做些什么呢？我又问廖。  
　　哦，很简单，如果有人来看我们的展台，你只要请对方留名片，然后把公司简介给对方一份。接下去对方要是有兴趣谈谈，交给我们处理就行。  
　　我听后一呆，这样的工作请个礼仪小姐就行了。而且公司里也不乏美女，为什么偏偏要把靠出卖脑细胞为职的我抓来不可呢？  
　　廖似乎是看出了我的忿忿然。是我指名要你来的，他说。  
　　嗯？我迟疑着应道。  
　　展会周五上午就结束了。返程的机票订在周日下午，那之前有两天时间，可以在北京玩一下。你不想趁此机会放松一下吗？   
　　听起来不错。我说，可为什么是我？  
　　你就当我假公济私吧，廖笑道，我想和你一起在北京度假，这样的理由算是充分了吧？  
　　气泡矿泉水似乎从我的胃里升腾到了嗓子眼，辛辣的柠檬气息。我盯着廖看了半天。怎么看他也不象是在开玩笑。  
　　说真的，我并不讨厌他。若是一个星期前说不定我还会有某种程度的感动，并庆幸上天把一个堪称优秀的男人推到了我的面前。但是此时此刻，我心里翻来覆去的都是韶华的影子。我的手机早已打开，上面并没有任何来自她的信息，只有一条北京的天气预报。我多少有些沮丧，觉得她就算出于敷衍的礼貌也该回个信息才是。   
　　人总是这样，自己想要单方面逃避某个人某种心情，却忍受不了别人的不闻不问。 
 

 VOL.7 

那天晚上，我终于实际看到廖所说的特别布置。施工差不多花了八个小时，已近午夜。我们站在已经空荡荡没有其他人的展厅里，看着刚刚完成的属于自己公司的展台。我长吁一口气。他说得没错，确实相当特别。  
　　那是一个完整的三室两厅，带两个浴室和一个厨房的复式结构。没有外墙，为了方便看到内部的设计。色彩鲜艳的布艺沙发，线条简洁的茶几和桌椅，有着红色床单和白色枕头的床，床头放着一本翻开的杂志和半杯水，仿佛主人刚刚还躺在那里悠然地读书。你甚至可以走上楼去在卧室里徜徉。这一切都用钢架构成的房间框架支撑。地板铺设于长长的厚木板上，光可鉴人的逼真，那当然不是真的地板，而是具有地板表面的巨大积木。瓷砖也同样是带有防瓷砖贴面的塑料玩意儿。所有的家具也只是徒有其表，沙发的棉布表面下是细钢丝构造的形状。每一件材料和物品都有编号，施工队有条不紊地把所有东西从箱子里拿出拼装，很显然这一套程序他们早已了然于胸。如同搭建玩具屋般，他们把一个家凭空建起，连水龙头也像模像样地锃亮。   
　　一切完成以后，廖打开位于隐蔽角落的电线总开关。两层虚拟楼阁里所有的灯同时亮起，不同的颜色，质地，光芒，那些光在刹那间让我有几分对自己所处时空的迷茫。那几乎就是我心目中的家。我们所有的人，我和廖以及设计师，还有施工队的七八个人，全部站在这一景象面前屏息凝神。仿佛是过了良久，我听见站在我身旁的廖低声说，喜欢吗？   
　　我知道他是在问我，此情此景面前这个问题显得有点荒谬，让我觉得有点像是男人领女人看样板房时的询问。小心翼翼里带着掩饰不住的自得。但我终于忍住了刻薄，回答他说，喜欢。  
　　这样说也许只是为了那一刹的感觉，灯光带来的温暖，和这个暧昧的问题本身，让我不忍破坏这个男人片刻的天真。他想必也沉醉在自己营造的梦境里。   
　　廖随即又恢复了公事公办状，开始指挥工人们收拾残局。你可以先回去，他对我说，明天九点半到这里来集合，做一些准备，十点展会开幕。  
　　我点点头，心想反正我也插不上手，不如回宾馆养精蓄锐。走出展厅之前我回头看了一眼，在空旷的展览大厅里，其它展台都静悄悄地暗着，只有我们的空中楼阁明亮地耸立，不知为何荡漾出一种寂寥的气息。廖站在模型屋的一楼客厅中，正在和旁边的人说着什么。距离使我发现他原来是个身形不错的男人。但这与我何干呢，想到此不由在心里笑自己半秒。我走出展厅，坐上出租车返回宾馆，窗外是北京的夜空，被灯光照得微明的颜色，却不像上海那样泛红。我想起岑的酒吧，不知道韶华是不是坐在那里，如果她在那里，看见窗外的天空，也是和我所见不一样的颜色。   
　　我觉得自己的念头过于无稽了，于是打住。回到宾馆后洗了个澡，倒头就睡。本以为会不习惯枕头，但毕竟是累了，居然很快入睡。  
　　第二天一早我是被手机的声音吵醒的。习惯性地去按手机上的取消闹铃，却发现不是闹钟而是电话。才八点过几分而已，我的闹钟设定是八点四十五分。  
　　电话是韶华打来的。  
　　我还没完全醒，迷迷糊糊地喂了一声。   
　　耳边立即响起她一如往常明朗带笑的声音。嗨，她说，我吵醒你了？  
　　是呀。你可真会挑时间。我窝在被窝里把电话抵在耳朵下说。不管怎样，听到她的声音这一点让我莫名地愉快，尽管现在距我告诉她我要去北京已经过了二十几个小时。  
　　抱歉抱歉，可是我忍不住要告诉你。她说。她后面的一句话突然被一阵背景噪音淹没了，让我一下子无法听清。她似乎是在大街上。  
　　你说什么？我说，我听不清。  
　　我在北京。她笑着说道，刚下火车。  
　　我一下子惊得清醒过来。你说什么？我问。  
　　我在北京。和你在一个城市。  
　　我啊了一声，突然不知道接下去该说什么，大脑如同电脑当机时的蓝屏一样，一片静止的蓝色，出不来信号。   
　　意外吗？韶华问我。  
 

 嗯。有点。  
　　告诉我你住的宾馆。她柔声说。我拿起枕边的宾馆指南，把宾馆名称和地址告诉她。  
　　你住几号房？  
　　我犹豫片刻，还是道出房间号码。  
　　Ok。一会儿见。韶华说完这句话，干脆利落地挂上电话。我维持着握住电话的姿势，半响才回过神来。手机上显示现在是八点十分，距离我出门还有半个多小时。见一面就见一面吧，毕竟在另一个城市相聚算是想当不易，但我总觉得隐约不妥，却不明白自己为何会这样想。   
　　我跳下床拉开厚重的窗帘，只留下白色窗纱。窗外是阳光灿烂的天气。我对着北京和上海无异的早晨天空伸了个懒腰，突然这才反应了过来。  
　　韶华没说她为什么要来。她似乎是为我而来的，如果我此刻残留的判断力还算准确的话。  

　　我在漾着宾馆味道的浴室里匆匆洗了个澡，从家里带来的海藻浴乳散发出平和的香气，让我的心情多少平息下来。我一向对气味太过敏感，因此总是不厌其烦地营造熟悉的味道，惟其如此才能找到属于自己的安全感。不过说到底，把安全感建立在最不可靠的气味上，大概本来就算不上英明的行为。  
　　洗漱完毕，我换上紫灰色衬衫和灰黑色裤子，靠在床头胡乱开了一个频道看着电视。电视上照例充斥着蛊惑或无聊的广告。广告时间结束后开始放一部国产古装片，我还没弄明白是哪个朝代，就传来了敲门的声音。   
　　我下床走过去打开门。第一眼看到的不是韶华，而是一大把明艳的黄色向日葵。韶华捧着那把巨大的花束站在门外，对我微笑。  
　　我笑起来，并且叹气。有多久没有收到过花了呢？我几乎忍不住要给她一个拥抱，可惜我们中间隔着那束碍事的花。  
　　我说谢谢，侧身让她进屋，韶华把花放在床前的矮几上。葵花明亮的黄色在早晨的阳光里看来很是悦目。她在床沿坐下，仍然满脸笑意，不说话，只是注视着我。我回到床头坐下，像刚才一样伸展开双腿，心里隐约觉得这姿势有点肆无忌惮，却也懒得换姿势。沉默片刻后，我尽可能漫不经心地问她，你怎么突然跑到北京来了？   
　　她没有回答，反倒问我，你是第一次来北京吧？  
　　嗯。  
　　那等你有空时我带你好好玩一下。我以前在这里读书，待了四年，绝对有资格做向导。  
　　好呀。不过我大概要到周末才有空。你这次停留多久？  
　　韶华似笑非笑地看我一眼，说，我和你一起回去，好不好？  
　　我停了半秒才答道，嗯。  
　　随即我忽然想到一个问题。花很漂亮，我说，你在来的路上买的？   
　　没错。不过不是在从火车站来的路上。她偏偏头俏皮地一笑，说，是在上海买的。  
　　我拿起那束花珍爱地看了一眼。很沉。这么大的花束，又长，拿起来相当不易。她竟然从上海带过来。我叹一口气。  
　　北京也可以买到花呀。最后我只是这么说。  
　　不是特意买的。韶华轻快地说，只是在从家里去火车站的路上无意中看到了，觉得你会喜欢，于是带过来。  
　　你坐的是硬卧吗？我问她。  
　　没买到硬卧，我坐硬座过来的。她若无其事地回答。  
　　我的心里突然掠过一丝疼惜，我看着她依然神采飞扬的眼睛，还有两颊明媚如常的酒窝。人非草木。我很想轻轻地抱抱她，只是想这么做，并没有明确的理由。但是我什么也没有做。我只是说，你累了吧，要不就在这里洗个澡休息一下。我该走了。   
　　她点点头，把手往身后床上一撑，踢掉鞋子，随即躺倒在床上。我突然发现自己的脚尖几乎触及她的身体，我们成九十度角横在床上。我缩了缩脚。她侧过脸来看我，眼里充满某种情绪，让我的心大力跳了一下。我立即移开视线。  
　　那我上班去了。我说着起身下床，穿上黑色平跟鞋，拿起挎包。等你休息好了，我们再短信联系，我轻声说。  
　　经过她身旁时，我蹲下身把她踢到一旁的鞋子理好，又把宾馆的拖鞋放在床旁。站起来时我有点晕眩，大约是睡眠不足有点低血糖所致。就在这时，我突然被她一把拉了过去。她不知何时坐了起来，而我猝不及防地跌在了她的怀里。她的橘子香气强烈地充满了我周围的空气，甜香如梦。   
 
 
 
她的呼吸抵住我的脸，暖暖的轻痒。她在我耳边开口说话，声音有轻微的颤抖。  
　　你知道吗，我从刚才看到你，就一直想这么做。想把你抱在怀里。  
　　嗯。  
　　你怎么可以一直这么矜持这么冷静。她把头埋在我颈间说，要是你不接受，就直接拒绝我吧。免得现在这样若即若离地让我难受。  
　　我……  
　　你讨厌我吗？  
　　我摇头。  
　　那么，有没有一点点喜欢？她小心翼翼地问道。   
　　嗯。我说，我不清楚自己怎么想，但是，我觉得你很特别。  
　　她孩子气地勒紧我的腰，她抱得那么紧，以至于我立即感觉到她柔软的曲线，微妙地和我的身体贴在一起，几乎没有间隙。思维顿时有瞬间的停顿。天，这是什么样的感受。在那个瞬间，我知道自己应该推开她的，但是我没有这么做，有时候，瞬间的迟疑，就会注定一切。  

　　严格地说，那天早上我和韶华之间并没有发生什么。但是也并非什么都没有发生。  
　　她抱住我大约半分钟后，忽然叹了口气，缓缓把我放开。我站起身，拿不定主意该说点什么，她的幽香仍然萦绕在鼻端，挥之不去。我们在透过白色窗纱滤进来的晨光里对望良久，最后还是她先开口。   
　　你去上班吧，她说，等你下班我们一起去吃饭。  
　　我嗯了一声，走出门去。直到带上房门，我都能感觉到她的存在，不动声色却又让人无法忽略。我勉强压下纷乱的心绪，匆匆上了出租车，直奔展览中心。  
　　廖和设计师已经到了。我们开了一个简短的会。说是开会，不过是坐在Starbucks里分发一下主办商提供的午餐券和胸卡。这时周围坐的大都是参展成员，比起旁边一桌对着笔记本电脑频频点头的日本人和不远处大声讲着英语的香港人，我们算是很没有专业气氛的一伙。一想到自己的展台，我们三个人不由得齐齐面露诡异笑容。  
　　十点整。展会开幕。观众们陆续涌入。很快我们的展台就被围得水泄不通，当然，以看热闹的人居多。廖和设计师悠然地坐在一旁等着寻求合作或客户的来访者，而我忙得不可开交。很多人不怕麻烦地挤进人群，走到我面前问有没有资料或者礼品。我带着一个已经僵在脸上的笑容说着套话。您能否留一张名片，谢谢，这是我们公司的简介，谢谢，没有礼品，谢谢。似乎这些成年人来看展示会不是为了商机而是为了廉价的小礼品，真是让人哭笑不得。  
　　不一会儿，廖他们也开始忙碌起来。前来询问的人各各不同，有的一望即知没什么诚意，即便如此还是要认真回答对方提出的中肯或荒谬的问题。我侧耳听着廖一本正经地和一个口音浓重的大叔对答，心里忍不住暗自好笑。  
　　忙碌的间隙里廖跑出去买了饮料回来，给他们自己买了可乐，递到我手里的是矿泉水。细心的男人。我确实一向只喝水。  
　　累的话就到后面去休息一下。廖说，我来顶你。  
　　谢谢，现在还不用。我问他，可有收获？  
　　通常来说展会当时立即拿到项目的可能性不高。他答道，关键是给别人留下良好的深刻印象，这一点我们已经做到了。如果有单子拿，简直和买彩票中彩差不多。  
　　那如果有，你要请客吃饭。我笑道。  
　　没问题。廖愉快地说，就算没有，我也一定要请你吃饭的。他说话时喜欢凝视人的双眼，这一点很像韶华。但是他让我感到些微的拘谨，完全没有被韶华凝视时那种复杂微妙的震动。我喝了一口冰凉的矿泉水，看着眼前来来往往的人群，心想韶华此刻大约是入睡了，坐彻夜的火车应该是很疲倦的。我试图想象她在我的宾馆房间睡着的样子，然后隐约觉得自己的想法过于危险，于是不再想下去。好在忙碌持续着，让我无暇分心，而时间就这样很快过去，转眼已到下午五点，第一天的展会结束。我们收获了一大堆名片，送出去上百份资料，我的双腿和腰站得酸疼，廖他们也一副疲倦的神态。  
　　廖说，先回宾馆休整一下吧。方心，七点左右我再联络你，大家一起吃晚饭。  
　　我知道他指的是三个人，但还是很快地拒绝道，抱歉，你们吃吧，我晚上约了一个朋友。看到他质疑的眼神，我又补充说，是以前的同学，现在在北京工作的。  
 

 那好吧。你照顾好自己。别玩太晚，明天还有工作。他说。我在心里摆一个不屑的表情，我知道他只是想表示一下体贴，可惜我最不喜欢男人絮絮叨叨，这纯粹只是个人偏见所致。  
　　回到宾馆时我站在自己房门口犹豫了片刻，最后还是敲了敲门再用房卡开门。一开门就看到韶华站在门口，她的笑脸让我的疲倦顿时一扫而空。  
　　睡醒了？我问她。  
　　早醒了。她说，一直在等你回来呢。  
　　宾馆房间仍是我离开前的状态，井井有条的宾馆气息。如果说有什么不同，就是多了一个浅蓝色磨砂细腰阔腹花瓶，韶华带来的花正在里面舒展着长长的枝条。我在心里轻叹一声，看来我的行李会因为这个脆弱的大家伙而变得相当棘手。但那确实是美丽的景象，灯光下半透明蓝色花瓶里的金黄色葵花，饱满的愉悦的颜色。  
　　去哪里吃饭？我洗罢脸出来问韶华。  
　　你喜欢吃什么？她说，我这里有一大串候选餐厅的名单，就看你决定了。  
　　我不挑食的。我说，你想吃什么？  
　　我想吃你。韶华注视着我笑道。似乎是玩笑，却又不像。我的脸忽地热辣辣起来，不仅仅是因为尴尬。  
　　而她却似乎没说过这句话一样，站起身来说，去吃饭吧，我饿坏啦。  

　　结果那天我们吃的是粤菜。到了北京却不吃北京烤鸭，换了别人也许会觉得有些奇怪。但是我不喜欢油腻的食物，而韶华声称自己也不喜欢烤鸭，最后我们几乎是同时说，那就去喝汤吧。  
　　我们两个人坐在饭店大堂里，专心致志地对付面前的食物，周围是中式餐馆素有的嘈杂。热闹的生活的感觉。我这才发现，自己几乎不曾在这样的环境中吃过饭。平时一个人当然不会特意跑到餐馆里来吃饭，公司有饭局时，又都是包厢。至于以前和齐越在一起的时候，在我的印象中似乎经常去吃越南菜日本菜，偶尔吃一次中餐，也是在安静的西餐厅式的环境里，从来没有被这样的喧嚣环绕过。这多少是因为齐越近乎偏执地爱安静的缘故，所以每当我情绪不佳和他无话可说，就只好在若有若无的餐厅音乐里瞪着桌布。要是他当时懂得带我来这样熙熙攘攘的地方分散注意力，也许最后不会每次都不欢而散吧。  
　　想到齐越我又一次发觉自己的心态已经平静得近乎冷漠。这让我多少对自己有点失望。好在汤很美味，让我重新愉快起来。  
　　吃完饭韶华利落地付账，我没有客气承让，因为她做这一切看来有种异样的自然。就像之前她拿过我的大衣给服务生挂起，为我拉好椅子，点菜时低声向我征询，她做这些琐事非常娴熟，如同一个经常和女性单独吃饭的男人。  
　　因为吃得太饱，我们决定先走一会儿路。我把手插在大衣口袋里，和韶华并肩走着。北京的街道长得几乎没有尽头一般，路灯笔直地向前延伸出去，形成两道光边。风有些冷。我这才有些实感，自己确实是在异地，并因此生出些许淡的感慨。我转头看韶华，她也正在看我，对我微微一笑，两颊漾起深深的酒窝。我们没有喝酒，所以我当然也就没有理由靠着她的肩行走。我突然有点惆怅，而且有点说不出的期待。想起早上被她拥入怀中的瞬间，那似乎是很遥远的事了。  
　　走了一段路，我们乘上TAXI回宾馆。食物的热量使得我有几分慵倦的睡意，我把头偏在车座的靠背上，闭上双眼。闭着眼我也能明确无误地感觉到坐在我身旁的韶华的存在，那是比气味或触觉更无法形容的感觉。只是感觉而已。如同有看不见的触角彼此轻微触碰一般。  
　　不知何时起，她轻轻握住我的一只手，她的手并不特别柔软，只是纤细，骨骼修长。我感觉到她用手指轻轻摩娑我的手，从指尖到手心，往复不休。我仍然闭着眼，那种感触里满是温柔。久违的温柔，让我几乎落泪。  
　　回到房间后我洗了很长时间的热水澡。一方面是为了借此消除疲倦，一方面是想要对自己目前的状态理出头绪。想来想去只觉得脑子里更加乱不可挡。我们现在是住在同一个房间里。这样下去怎么看都只会发生一件事情，那就是做爱。  
　　如果换了别人，也许现在首先想到的是韶华和我一样是个女人。但是对我来说，她是女人这一点倒不是那么重要，不是说不重要，而是比起她是女人这一点，我更加介意的是其它的东西。  
　　例如，我是否爱她。  
　　现在还来考虑爱情和身体的关系，我知道自己已经远远落后于时代的一般观念。可我只能是我。我就是这么无可救药地相信一些被人遗弃的东西，并且试图坚持。而韶华也正是为了这样的我而来。  
　　我为她倾倒，从第一次见到她的那天起。我只是不知道，这是否就是爱情。  
　　接受一份感情，要比拒绝来得容易。我对自己说。  
　　那么你能够经得起再一次被伤害吗？我问自己。  
　　我想我快要疯了，或者在那之前，因为过多的蒸汽而昏死过去。  
　　所以最后当我带着满腹心事不得不从浴室里出来而看到韶华已经睡着的时候，我说不出自己的感觉是失望还是如释重负。  
　　她居然真的睡着了。还穿着仔裤就那么歪倒在床上。开着电视。  
　　这是我第一次有机会这么放肆地看她，而不用担心被她炽热的目光逼视。当然会有几分窃喜。我关掉电视和灯，只留了床头灯，在微黄的光线下，悄悄在她身旁坐下，仔细端详她。  
　　她秀气的眉精心修过，睫毛很长，鼻子小巧挺拔，两腮有一点婴儿肥，相当可爱，嘴唇饱满，没有用唇膏，微微地张着。她睡着的样子比清醒时要小很多，毫无防备的天真。我忍不住低头轻吻一下她的面颊。  
　　她没醒。只是双唇动了一下，睫毛轻颤，慵懒如猫。我用手理一下她耳边的卷发，在她身旁躺下。我想在她醒来之前就这样躺一会儿，尽管这样做似乎有点傻气。也许是因为洗澡太久的缘故，我的意识渐渐钝重起来，睡意如同一张网，轻柔地从天花板落下，包裹住我的全身。  
 

 VOL.8 

很少有的，清晨，我在手机闹铃响之前醒来。在睁开双眼之前，我知道自己是在一个人的怀里。而那个人是韶华。  
　　我毅然决然地睁开眼睛，随即，韶华的声音从我的头部上方传来。醒了？她轻声问我。我发现自己依偎在她肩上，一只手环绕在她腰部。亲密无间的姿势。房间窗帘紧闭，看不出外面天是否亮了，床头的台灯给房间一角打出柔和的光与影。我们身上穿的是昨晚入睡前的衣服，她是黑毛衣和仔裤，我是带有流氓兔图案的棉布睡衣裤。我们就这样抱着睡了一夜。  
　　我含糊地对她唔了一声。我知道自己应该把手移开起床，但身体跟不上意识，再说眼下枕着她的肩很是惬意。我只是稍稍挪了一下使自己更舒服一些。很久没有被人这样抱着入睡了，我不由得贪恋这样的感觉。  
　　她的手轻轻移到我脸上，往上托了托。于是我和她得以相对而望。她眼睛里满是温柔的笑意。  
　　做什么好梦了？韶华说。  
　　我不记得有没有做梦，我懒洋洋道，你怎么知道我有没有做好梦？  
　　你呀。半夜里一个人笑个不停。笑得可畅怀了。我当时真想把你叫醒问你做了什么梦，又不忍心。她笑道。  
　　哦？原来我这么痴呆呀，没把你吓着？  
　　怎么会。  
　　你醒了很久了？  
　　没多久。  
　　一直在看我？  
　　嗯。  
　　我微笑起来，说，糟了糟了，我那么难看的睡相，全让你看了去。  
　　才没有。你睡着的样子可爱死了。让人恨不得咬你一口。  
　　你也一样。  
　　啊？你也看我睡觉了？赖皮。  
　　又没规定不让看。我不服气道。  
　　我们象小孩子一样笑作一团。就在这时，手机闹铃突然不识趣地响了起来。我起身下床在包里找到了手机停下闹铃，然后顺势拉开窗帘，本以为会是象昨天一样万里无云的好天气，却只见窗外一片灰白色，我愣了一下。  
　　韶华却在我身后大叫起来。下雪啦，她说。  
　　我们用了最快的速度洗漱换衣服，然后急忙来到宾馆门外。天上下着小雪。地上已经积了白白的一层，不很厚，但毕竟是雪。我站在宾馆前的广场上仰头看着天空，忍不住又笑又叫。  
　　这是我第一次看到雪！我对韶华喊道。  
　　来，我领你去一个地方。她一把拉过我上了一辆出租车，对司机说，去天坛。  
　　虽然是下雪的早上，但天坛公园里还是看得到零落的人影，大都是早锻炼的老人，几乎没有游客。很冷。呵气成白。走在飘飞的小雪中，我这才意识到自己的行李中少了手套真是不够明智，但反正也无所谓了。  
　　韶华握住我的手放在她的衣兜里，靠着她的半边身体和一只手都多少有些暖意，而另一边身体则很快冷得麻木了。我们沿着公园长长的甬道一直前行，走到天坛跟前。  
　　我曾经无数次在电视上看到过天坛，实际看到时，雪中的天坛有很大的不同。积雪的圆形梯级构成的古代祭坛，充满了洁白的肃穆之意。我们一步步走了上去，站在最高一层之上。这就是传说中那块会把声音放大的石头了。我试图回忆以前看过的关于天坛的文字，但记忆太过模糊了，只有韶华的手和眼神明确无误。  
　　喊吧。她说。  
　　喊什么？  
　　随便什么。  
　　我笑了笑，思考片刻。  
　　北京你早――我喊道。  
　　北京你早你早你早――天坛轰然响应道。  
　　我大笑起来，转头看韶华。轮到你了，我说。  
　　她看一眼天空，看一眼周围，又看一眼我。然后她仿佛是用尽全身力量大喊――  
　　方心我爱你――  
　　方心我爱你爱你爱你――  
　　四面八方都响起这句告白。在那一刻，我想我是真的感动。不假思索地，我凑过去轻吻一下她的面颊，韶华作出一个震动的表情，看了我一眼。  
　　我们走下天坛，她的手指悄然换了一个姿势，将手指穿过我的。十指紧扣。这个动作让我想起齐越说过的一句话。  
　　你知道吗，齐越说，十指相扣是最容易丧失温度的姿势，但是恋人们喜欢这样，因为这个动作是最接近彼此的。他说这话时，我们正牵着手走过冬日的街头，那时我们的行走方式，和现在的我与韶华完全一样。 
 

 去天坛的那天夜里，我成了韶华的女人。  
　　除此以外没有别的说法，因为就纯粹的性的意义而言，我是被拥有的一方。所以我想还是这样说比较恰如其分。  
　　我将不会忘记那个夜晚，直到死亡。虽然，在我目前为止不算太长的生命历程里，这其实并非最好的一夜，但绝对是最深刻的一夜，从各种意义而言都是如此。  
　　那天我们仍和前一天一样，等我结束工作后，出去吃了愉快的一餐，接着回宾馆休息。她先去洗了澡，然后是我。洗完澡的两个人穿着各自的睡衣，靠在两张床上各自看着电视，都有些心不在焉。房间里飘浮着类似于暧昧的空气，渐渐变得粘滞沉重。我不敢看她，只是盯着电视屏幕，实际上却完全不知道电视上在演些什么。我几乎可以听到时间咔嚓咔嚓移动的声音，然而这当然是我固执的幻觉，因为房间里并没有钟表。  
　　最后是韶华先开口。  
　　我想抱着你睡，可以吗？她的声音飘忽地传来，低而没有把握的声音，焦灼的温柔的。  
　　嗯。我应道。我没有动，她也没有。又过了一会儿，她慢慢下床走到我的床边，在我身旁躺下。我轻轻侧身靠在她肩上。两个人都很僵硬，虽然相偎着，却一点儿也不舒服。  
　　我听到她轻叹一声。  
　　方心，她低声唤我的名字。  
　　嗯。  
　　你知道吗，她缓慢地说，做一个爱女人的女人，本来就有很多痛苦。而如果你偏巧爱上一个异性恋女子，那是更大的痛苦。  
　　为什么这么说？  
　　就好像我现在，这样抱着你，却不敢也不能更进一步。你，明白我的意思吗？  
　　我不说话。我缓缓伸出一只手抱住她，直到我的脸抵住她的胸。温暖的柔软。一种类似醉意的感觉从意识深处涌上来。我知道我们之间此刻几乎没有间隙。我想她也同样能体会这一点。  
　　她也缓缓伸出手，开始轻抚我的头发，我的耳朵，我的脸，最后停留在我的唇。颤抖的手指让我有被亲吻的欲望。我轻轻碰一下她的手指。我想我的唇一定烫得要命。  
　　你这个小魔女，她低下头在我耳边低喃，你真的不怕吗。她开始吻我。这是我的生命里第三个吻我的人。第一个是大学男友，第二个是齐越。因为我自己也不明白的理由，我能接受齐越却无法接受别人。我曾经困惑自己是否还能接受任何人的身体。坦白地说，我为此感到恐惧。  
　　然而韶华的吻让我晕眩，那么柔软的充满欲念的纠缠。在那个吻里，我清楚地感觉到自己的身体变得滚烫，并且开始迅速地决堤。我的手滑到她的衣服里面，她的皮肤很光滑，几乎像我一样滚热。她的舌尖灵巧地滑过我的耳垂，颈项，肩窝，及至我最柔软之处。在她的吻里，我开始融化，坚挺，潮湿。欲望蔓延，如黑暗本身将我吞噬。不知何时电视和灯都被她关掉，世界只剩下她和我自己。一样柔软，坚挺，潮湿，一样散发我惯用的浴乳的海藻香气，混合着她自身的清淡的气味。气味，感觉，温度，都在每一寸肌肤里纠缠着彼此吞噬着。我听见自己模糊地呻吟，身体深处的热尖锐地燃烧起来，我就是欲望本身，在她的抚摸和吻里升腾。  
　　她抵住我的身体，我们最敏感的部位贴合在一起。顿时，我的呻吟更剧烈起来，几乎无法控制。天，这是什么样的感受。如果不是实际经历，我真是完全无法想象，原来一个女人也可以让我这样渴，这样快乐。  
　　你想我怎么要你，宝贝？她在我耳边絮语。此刻，就连她的呼吸也让我一阵颤栗。  
　　为什么是我？我无力地狂乱地问她。为什么会爱我？  
　　我也不知道为什么。她开始沿着我的咽喉一路吻下去。爱就爱了，就是这样，就像我们现在这样。我们正在爱，不是吗？  
　　嗯……我说。我想说些什么，或者问些什么，然而我无法再继续思维了。高潮突然毫无预期地到来，淹没了我。  
　　那天夜里我们纵情纠缠，直至凌晨才昏昏睡去。她要了我很多次，而我一次次被她重新挑起欲望，癫狂得让我自己都感到害怕。更让我害怕的是在那天夜里渐渐变得清晰的另一重欲望，我发现自己渴望得到她，如同她得到我一般。然而不知是出于有意或无意，她巧妙地避免了我的任何尝试。那一夜，我终于倦极睡去。我们光洁的相似的身体重叠着缠绕着睡在一起，窗帘紧闭，我不知道窗外是否在下雪。世界很安静。仿佛只有我们两个人。  
 

 VOL.9 

第二天早上，我在镜子里对着颈上的吻痕发了半天的呆。镜子里的我有种憔悴的神气，唯独眼睛朦胧地幽亮。那是恋爱中的女人的眼神，我有多久没有在自己眼中看到这样的光彩了呢？  
　　我想我不是同性恋。但是我喜欢韶华。这与性别无关，只是因为她恰好是女性。我在心里对自己如此说了一通之后，从行李箱里拿出浅灰色套装穿上，仔细确认衬衫领口没有泄漏我的秘密。我拿起放在椅子上的大衣和包，转头看看韶华，她在我起身时醒来过一次，现在又睡着了，蜷着身子裹紧被子，脸上有种天真的神气。我低头轻吻她的面颊，正打算悄悄离开，她却立即醒了过来，伸出两条光洁的手臂环住我，把脸埋在我的肩上。   
　　不准你走。她孩子气地嗔道。  
　　乖，我得去上班了。我抱着她说，下了班我就回来。  
　　我会想你的。  
　　我也会。你好好睡一觉，醒了以后给我打个电话，好吗？  
　　嗯。你也很困吧，上班的时候可别睡着了。  
　　呵这我可很难保证了。我说，睡吧，我走了，bye。  
　　Bye。她躺回床上说。她的手臂仍然露在外面，我帮她把被子掖好，向外走去。走到门口时我回头看了一眼，她也正看着我。我对她一笑，又说了声bye，转身离开。  
　　站在展厅里继续着机械式的酬宾工作时，我的思维漫无目的地游弋于回忆之中，乱纷纷地没有焦点，只有许多过去的碎片在眼前跳过。我实在是心不在焉，以至于廖在我身旁站了很久我才惊觉到他的存在。  
　　我吓一跳，瞪着这个比我高大半个头的男人。他此时正若有所思地盯着我看。  
　　有什么事吗？我问。  
　　没什么。他说，今晚你还要和同学一起出去？  
　　大概吧。我答道，随即故意扯开话题说，今天人好像没有前两天多了呢。  
展会都是这样，到后面就没什么人了。但是真正有诚意的客户通常会在最后一两天来看。所以也不能掉以轻心。廖说。他一谈起工作就很认真，如果要评本公司最敬业员工，我一定投他一票。我随意和他谈着工作的事，眼睛在展厅里漂移，各个展台的工作人员大都显出一幅松懈的神气，三三两两的参观者在展厅里漫步或停留，廖所言不差，今天来的参观者看起来都比较专业，不像前两天一样有很多看热闹的人。  
　　就在这时，我看见了韶华。她正站在不远处一家德国卫浴展台的蓝色灯箱前，微笑着朝这边看过来。她的大衣挽在手上，身上是半休闲款式的黑西装和墨蓝色仔裤，有那么一点儿雅痞的味道。我差点脱口叫她的名字，却又突然有片刻的犹豫。  
　　韶华落落大方地走近前来，对我嗨了一声。  
　　我对她笑一下。廖站在我身旁，丝毫没有走开的意思。  
　　我到附近办事，顺便来看看你。韶华说。你们的展台真特别，可以进来看看吗？  
　　当然可以，来，我领你到楼上走一圈。我说着，绕过廖走到她跟前，转头给廖一个微笑，说，帮我顶一下可以吗？  
　　廖点头。我和韶华顺着金属结构的楼梯走到二楼，在舞台布景般四面皆空的房间里徜徉。  
　　我一直在等你电话，还想着你可真能睡，一直也没打过来。我笑道。  
　　其实你走以后我怎么也睡不着，所以起床出来走走，我特别想来看看你工作的样子，她停顿一下说，没有妨碍你吧？  
　　怎么会？你来我很高兴。  
　　我们看了一圈展台布置后，我送她走出展览中心，站在路边等出租车的时候，我对她说，今晚我可能要和同事一起吃饭。  
　　来北京后还没和他们一起吃过饭，不太好。就一次，可以吗？我说。  
　　当然可以。她眼里闪过一丝复杂的情绪，说，你的那个同事是个不错的男人。  
　　你怎么知道他不错？我扬一下眉说。  
　　直觉而已。她笑。  
　　你的直觉还告诉你什么？我也笑。  
　　告诉我有情敌出现。她悠然道，不过我不怕，说着，她凑近我的耳旁低声道，因为我相信没有人会比我更爱你。  
　　我的耳朵刷地热了起来。我不知道这是因为她说的话，还是因为她温热的呼吸。 

 我回到展台时廖似乎是随意地问我韶华是不是我之前说的同学，我说没错。谎言就是这样，一旦开头就只有继续下去。大多数时候我总是避免说谎，这是因为我讨厌掩饰，无论是否出于善意或胆怯。可是这次只好继续编造我的谎言了，有一点点自我厌恶。我站在放着公司简介的服务台前冷漠地想，如果我对廖说那是我的爱人，不知道他会有什么样的表情。这个念头多少把我自己吓了一跳。  
　　结果我没有和廖他们一起吃晚饭。原因是设计师去见他的网友，还硬要拖上廖一起去。我在心里晒笑设计这个展台的男人，他今年应该是二十九岁了，还见什么网友，而且据说是上个月才认识的。离开展览中心时，廖一脸不太情愿的表情被他拖走，我顿时感到心里一阵轻松，打了个电话给韶华说，出来吃饭吧，我落单啦。她在电话另一端发出愉快的笑声，说好。  
　　在饭桌上坐在韶华对面感觉到她笑意盈盈的注视时，我知道自己是幸福的。被爱的感觉让人放松而温暖，并且得以不思不想。我真的没有想太多，关于将来以及其它，我只是尽情享受这片刻的欢愉。人活一世，又能有多少这样的时刻呢？  
　　你真美。韶华在各个瞬间不断地对我说。  
　　你也很美。我说。她的脸上散发着爱人才有的光华，那种光强烈地攫住了我，让我忍不住凝神看她，偷偷看她，有意无意地总是看着她，直到她在我耳边邪邪地轻笑道，你再这样看我，我就吃了你。此话又让我脸上一阵滚热。  
　　说真的，我并非完全没有罪恶感，当我们再次接触到彼此光滑的身体时，我问自己，这样有没有将来呢？我们并不是在欧洲。两情相悦不仅是两个人之间的事情，难道真的可以就这样过一生？  
　　但是很快，汹涌而来的迷乱让我忘了这些复杂的问题。不管怎样，我知道自己能够确定的，只有现在，只有和她温柔狂乱的接触。  
　　周四和周五就这样迅速地过去了。周五上午展会杀青，我们在展览中心等着廖请来的施工队有条不紊地把整个展台拆掉。拆展台比当初搭建时快得多，下午一点，我们的工作终告完成。三个人都有种如释重负的轻松之感。廖说，先回去休息吧，晚上一起吃饭，这次谁也不准找理由开溜。  
　　我和设计师应了一声。他和网友的见面以悲壮的见光死收场，他回来后绘声绘色地说对方是个恐龙，而廖只是淡淡地说，你不喜欢人家也别这样毁一个女孩子。我问他们，那么后来你们吃了饭就走人了？两个男人居然没有统一口径，廖摇头设计师点头，我意识到再问下去太过隐私，于是不再说话。  
　　我和韶华在北京的商场里闲逛了一个下午，她买了一条色彩艳丽斑驳的披肩，坚持送给我。  
　　你总是穿黑白灰，我要改变一下你的风格。韶华说。  
　　你不也是只穿蓝色，我本来想这么说，但又觉得无从辩驳。她确实有很好的品位，深深浅浅的蓝色总是无懈可击地优雅大方。我想起她说过自己是做广告平面设计的。她选的披肩相当漂亮，我只是觉得自己缺乏使用它的场合，有点浪费它不菲的价格。  
　　站在赛特某个专柜旁等她试衣服出来的时候我接到廖的电话。订好餐厅了，他简短地说，告诉我时间地点后，他挂上电话。风格很是干脆。  
　　韶华没买到心仪的衣服，我们又去找了一个咖啡馆歇脚，我仍是喝矿泉水，她喝拿铁，肉桂的香味若有若无地在空气中荡漾。看看差不多快要到约定的时间，我对她说我得走了。  
　　她做一个任性的表情，说，我真不想把你出让，虽说只是几个小时。  
　　我笑起来说，这哪里是出让，应酬而已，我吃完饭就回来。  
　　她最后还是坚持送我过去，到达目的地后，我下了出租车，看她离开。正准备朝餐厅走去，手机突然响起，我一看来电显示，居然是韶华。我一边想着自己是不是把东西忘在车上了，一边接起电话。  
　　她的声音好听地传来，很轻很轻。乖，早点回来，今晚我就不吃你了，明天我们早起出去玩。她想必是压低了声音说。  
　　好呀。我用极轻的声音回道，说到就要做到哦，我怕到时候你又使坏。  
　　死丫头，她啐道，声音突然变得低哑起来。你真了解我，我真的会忍不住呢，因为你。  
　　嗯。我应道。我说不出其它的话，在那一刻，我感觉到明确无误地被击中，因为她的声音，语气，还有其中蕴含的爱情。  
　　其实我又何尝忍得住。我叹了口气说。说完，我听到话筒那端一阵沉默。我知道她也同样感觉到我的心情，明白无误。  
 

 VOL.10 

廖选定的餐厅是一家新疆餐馆，名字叫做红玫瑰。走进去之前我就听到里面传出的音乐声和笑声，异域风情的声音和烤肉的气味扑面而来，让我想起一千零一夜的故事。门口站着英俊的维族男人，大声说着卷舌僵硬的普通话把我往里迎。我进门后四顾片刻，看见廖冲我招手，便向他走了过去。  
　　设计师也已经到了，只冲我点了点头就转过身子热切地看着台上。台上，两个男人一个弹三弦一个打鼓，两个女人在跳舞。跳舞的是美丽的维族女人，黑色的眼睛里仿佛有火焰在燃烧，华丽的民族衣饰是改良版，露着诱惑的小腹，随着鼓点的节奏甩跨扭颈，顾盼生姿。难怪那位老兄都无法把眼睛移开。  
　　廖没有看台上，他正看着我。服务生女孩跑过来用壶嘴长得惊人的铜壶给我沏茶的当口，廖就这么一言不发地看着我。我装作欣赏台上的舞蹈，却仍感觉到他的目光，温和却执著，仿佛带有一定的重量，让我几乎有些脖子酸痛。  
　　新疆菜味道不错，只是对我来说太过油腻了，所以我吃得很少。但是我喜欢这里热闹的气氛，台上的两个女子一个明丽一个妖娆，即便身为女性的我看来也颇为赏心。很显然她们热爱舞蹈本身，所以举手投足间丝毫没有作秀的味道，比在上海酒吧看到的SHOW更让人满怀从中感染的快乐。我忍不住喝了几杯新疆啤酒。廖低声说，你少喝点吧，可别喝醉了。  
　　设计师听闻此言瞟我一眼，然后惊呼一声，方心，原来你挺漂亮的。你平时太严肃，我都没发现。  
　　我笑一下，心想我又不是为你的眼光而存在的，同时也想到自己现在大概酒色上脸，还是少喝一点为好。廖不动声色地把剩下的啤酒倒在自己和设计师的杯子里，一副制止我继续喝下去的模样。  
　　这时，服务生在吃了一半的大盘鸡中加入皮带面，其实我们都已经没有余力再吃下去了。廖对我们说，我明天有事，要先回公司。剩下两天假期你们好好玩吧。这次辛苦两位了。说着他举起酒杯。  
　　我们碰杯。设计师说，那我和你一起把票改签了回去，北京没意思，我想回上海了。  
　　廖听闻此言，看我一眼。我不作声，表示自己没有和他们一起回去的意思。眼看着这场饭局终于接近尾声，廖又开口说，这次出来大家都没好好聚一下，下个星期回去后我们也在不同的部门，平时没什么联系，所以今天就玩个痛快吧。设计师说好。我在心里骂了一声，却还得对着这两个男人微笑。  
　　借着廖买单的时候我去了次洗手间，在那里打电话给韶华，说还要再过一会儿回去。  
　　嗯。你好好陪同事吧。我等你。她说。挂线前她又说，你要小心你那个同事。  
　　你不用担心，廖是君子。我不知道为什么脱口而出。  
　　你以为我担心什么。她嗤笑道，我是指他毕竟是领导，你就算不喜欢他，言行上也不要得罪他。  
　　我应了一声，心头有温热的感觉。  
　　我们走出餐厅时都忍不住深深吸了一口气，比起餐厅内混合着烤肉烟酒和其它味道的空气，外面的空气显得异常清新。这时天色已晚，站在门口等廖决定去哪里的时候，我看见一个穿着白衣的身影走过我们身旁。是跳舞的两个女子中的一个，我私底下认为她比另一个标致，维族女子的美和俄罗斯女人相似，高贵而有些冰冷的味道。虽然只是匆匆一瞥，我看到她此刻卸了妆，长发斜挽一条麻花辫，穿着领口镶一圈裘皮的白色长大衣，步态窈窕，遥不可及般美丽。她上了一辆停在路旁的黑色轿车，车随即开动离去。  
　　设计师的目光也相当敏锐，他咦了一声，说，那个跳舞的女人上了那边的Benz，你看到没有？  
　　看到了。不过我没注意是什么车。我说，你不要那么大惊小怪好不好，Benz又怎么样？她男朋友有钱不可以吗？  
　　我喝了点酒，加上一直看这个人不顺眼，忍不住刻薄起来。  
　　我不是说这个，他若有所思地说道，开Benz的是个什么样老丑的男人我都不会惊讶，只不过我刚才就发现停在那里的Benz里坐的是个女人，而且很漂亮。  
　　只要是美女，你的眼神就特别好。我笑起来说。此时心里闪过刹那的恍惚，也不知道是为什么。  
 

 廖等我们说完这些闲话，开口道，我想起来了，这附近有家酒吧，我以前去过，氛围很不错，要不要一起去？  
　　我们说好。因为距离不远，我们随着廖走路前往。三个人慢慢走在北京夜晚的街头，这里是旧街，道路窄而安静，一时间三人无话。廖走在我身旁，并不看我，但我能感觉到他隐约的关切。这感觉并不坏，其实他并非不好，只是现在的我，已经不再会因为韶华以外的人而动容。我们走了一程，来到他所说的那家酒吧。门口停了一溜各色跑车，在夜色里熠熠生辉。设计师吁了一声，说，北京人真有钱。我注意到路边的灯箱招牌，上下两截分别写着ON和OFF。廖说，就是这里了，上下线酒吧，我以前来过，沙发特别舒服。说着，他率先走上台阶，我们一起走了进去。  
　　酒吧里面一片喧闹。廖忙着为我们找空的沙发位子，设计师和我环顾四周，然后面面相觑。我们同时感觉到一阵突兀。 　　你们真的去了上下线？韶华侧卧在床上，听我说到这里时，支着腮开始忍不住地笑。她笑得太过厉害了，以至于终于维持不了平衡倒在床上。**着枕头坐在一旁，等她从无法控制的一阵呛笑中恢复过来。  
　　你知道那里？我问韶华。  
　　当然知道。她好不容易平静了一些，把头移到我膝上仰脸看着我说，亲爱的，那里可是有名的Gay吧。你的那个同事领你们去时难道不知道这一点？  
　　他好像是不知道。我说。想起廖在那个酒吧里的遭遇，我忍不住也微笑。此人真是迟钝，我和设计师一进去就感觉到异样的气氛，因为酒吧里的客人几乎清一色是男性，而且不乏亲密暧昧的情形，他却似乎完全没有意识到这里不是一家普通的酒吧，我们在紫色的沙发上坐下后不久，就有一个眉目疏朗的男孩子过来问他是否可以在旁边坐下，廖看看四周的座位情形，好心地让他在身旁坐下，然后自顾喝酒。我想廖大约是想要找话题和我说话的，却很不幸地被那个大男孩作为搭讪的对象。男孩开始有一句没一句地和他聊天时，出于一贯的斯文，廖维持着客套耐心地敷衍作答。我们两个人看着眼前这一幕，一时间吃不准廖是真的太过愚钝还是惯于此道，只好在一旁不作反应。  
　　直到男孩子试探地把一只手放在廖的肩上，他那不善转弯的脑细胞这才活过来，露出一个绝对经典的惊讶表情。  
　　看到廖的那个尴尬神态，我立即明白过来，他确实是刚刚才发现真相。我以为他会把那只手拂下去，但是他没有这么做。他只是低声说，抱歉，我想可能有点误会。我只是和朋友过来坐坐，我不是Gay。  
　　男孩子很有风度地撤回他的手，耸耸肩，说，那么祝你玩得开心。他说完拿着酒站起身来走开。我和设计师同时开始低着头强忍住笑。我听到廖的声音，还是一贯的平稳，他说，不好意思，太久没来，我不知道这里的经营方针有些变化。如果你们不介意的话，喝完这杯酒，我们就回去吧。   
　　不过还好去了那家酒吧，我才可以这么早回来。我用手指轻轻抚弄着韶华耳旁柔软的卷发说。  
　　那你觉得那里的气氛怎么样？她问道。  
　　没怎么注意，只顾着看经理大人的笑话了。我想了想，又说，但是总觉得有些怪异吧，那么多，我停顿片刻，试图找到一个恰当的字眼，终于想出来说道，妖娆的男人。  
　　妖娆的男人。韶华闭着双目重复我的话，似乎有些出神。  
　　你有没有看到女孩子？她又问。  
　　嗯？你不是说是Gay吧吗？我闲闲答道，突然意识到，她所说的女孩子，应该是指lesbian。我停止抚弄韶华头发的动作，第一次想到一个问题，那就是我所不知道的她的生活。难道说，也会有那样一间酒吧，里面充斥着爱女人的女人，而韶华，在某些夜晚混迹其间……？我就此思索片刻，心头掠过一丝奇异的感觉，混合着隐约的醋意和不安。或许，或许纯粹只是我想得太多了。她就在我眼前，闭目躺在我的膝上，神态慵懒娇美，是看得见摸得着的存在。我低下头吻她，感觉到她灵巧的舌反过来掠夺我的存在，热意从身体深处涌来，强烈无从回避。我停止思考让人不快的疑虑，任由她将我带向未知之处。   
　　不是说好不吃我的吗？在最昏乱癫狂的时刻，我含糊地说道，你赖皮。  
　　我怎么忍得住？她轻笑，然后再次吻住我，不让我再说下去。   
　　接下去的两天是完全无忧无虑的时光，甜蜜得让人深感时间实在太过匆匆。周日下午，我们终于不得不乘上回程的飞机。有韶华相伴，沉闷的飞机旅途也变得欣喜。我只是陶醉其中，不时和她低声交谈，有意无意地凝视她的侧脸，直到她在我耳边装出生气的声音说，再看，再看我就把你吃了。我忍不住一阵笑和脸热。  
　　下了飞机后她送我到家，随即对我说她还有事，必须走了。  
　　不能多坐一会儿？我问。  
　　她没回答我，只是说，你明天还要上班，先好好休息。  
　　嗯。我乖乖点头，心里多少有些空落落，任她在我面上轻啄一下，送她到门口看着她离去，然后关上门走回房间。房间和我离去时没有任何变化，却凭空多了几分寂寥之感。我突然觉得一个人面对这个一室一厅是件让人无法忍受的事了，虽然我明明早就习惯了这样的生活。   
　　我想我是真的很爱她。  
 

VOL.11 

从北京回来的那天夜里我打开了家里所有的窗户通风。一周没有人住的房间里多少有些生涩的气息，冬夜的空气从开着的窗户里无声地涌进来，我煮了一碗面条热气腾腾地吃着，不由得怀念和韶华一起吃饭的快乐。一个人吃面会有种面无止境之感，吃来吃去面条总不见减少。我倒掉剩下的半碗面条，洗了碗，打开电视，其实并没有什么想要看的节目，但房间里有声音，多少算是一种慰藉。   
　　此刻的心境，竟然一如刚刚搬进这里时，不习惯独自面对四面墙壁，举手投足都是寂寞。  
　　那时是源自刚刚和齐越分手，而现在，是因为韶华不在身边。  
　　是不是我们其实是因为爱情而感觉寂寞？  
　　我停止思考这样深刻的问题，翻开一本以前看了一半的书看了个多小时，然后去洗澡。其实到家后，为了消除身上的旅途气味，我已经洗过一次澡，但是反正无聊，于是又多洗一次。泡在热水里让皮肤舒展开来的时候，我发现自己完全无法像以往那样沉浸于洗澡本身带来的快乐之中，耳朵和神经都紧绷着，唯恐电话铃声响起。我叹了口气，匆匆结束泡澡，冲掉身上的浴液回到房间。   
　　电话当然没有响过。我犹豫片刻，不知道自己是否应该给韶华打个电话，又觉得自己这样粘乎乎地毫无必要。最终我只发了个短信道晚安，没有多余的话。很多时候，我是个不太会表达自己感受的人，纵然内心深处百转千回。我想这不能不说是一种缺陷。  
　　第二天早上我才看到韶华的短信。晚安，宝贝，她写道，我想念你，吻你，祝好梦。她一贯如此直接，但丝毫不肉麻，只觉得孩子气的甜。我不由微笑。她的短信是凌晨两点发送的，距离我的晚安短信两个多小时。手机上还有一条短信，是信息发送成功的回执，从那上面的时间看来，韶华在凌晨两点才收到我的短信。她之前没有开机。   
　　齐越给我造成的后遗症之一就是惯于为别人找各种理由来说服自己。就像此刻我注意到韶华手机是在半夜才打开的，也只是淡漠地猜想她之前大约是在充电。如果我要为这些琐碎的事情一一不安的话，本来就不多的生存乐趣将会大打折扣。我犯不着这么苛待自己。给韶华发了一条道早安的短信之后我像往常一样出门上班，乘车经过熟悉的街道时，心里忍不住涌起淡淡的快乐。我发现自己早已习惯和眷恋这个城市。回来真好。  
　　到了公司以后我发现自己的桌上放着一个白色信封，打开一看，里面是这次展会的照片中拍到我的几张。这些照片都是为公司留档拍的，本来没有必要给我一份，想必是廖特意多冲洗的。我一张张看过来，照片上的自己总是站在照片一角，因为是无意中被摄入的，表情相当自然，不是在对着某个方向露出职业性假笑，就是一幅悠然的恍惚神色。廖的摄影技术不错，我私底下觉得这几张照片比我平日拍的要漂亮得多，当然这多少也是因为我一面对镜头就肌肉紧张，从来没法好好照相。   
　　看到最后一张时，我不由得一愣。  
　　那是一张我的特写。半侧面。不笑。眼睛看着某处，似乎满怀心事。光线，阴影，还有颜色，全部都恰到好处。照片上的女人看来是如此熟悉而又陌生，眼睛里充满温润的神色，使得她的面容恬静动人。我本人大概从来没有这么好看过。稍有头脑的人都会想到，能够产生这样一种照片，不外乎两种可能，一是照片上的女子正陷入爱情之中，另一个是拍照的人深爱着她。我不想猜测后一种原因，却也不得不被这张照片所打动。   
　　工作的间隙我拨通了廖的分机，告诉他我看到照片了，谢谢。  
　　不用谢，听筒那端传来他安稳的声音，你昨天回来的？  
　　对啊。痛痛快快地玩了一场。我说。  
　　他沉吟片刻，似乎是想说什么。我没有急着挂电话，等待了片刻。这个男人和韶华最大的不同，就是总是一副欲言又止的神气，让人觉得百般不耐。多少是因为照片的缘故，我今天破例地对他多了些耐心。   
　　最后他终于说，我下个星期搬家，到时候会叫上几个同事来家里聚一聚，你要不要一起来？  
 

 好，到时候再约吧。我答道。  
　　午休时间刚到，我接到韶华的电话。宝贝，她在电话里亲昵地叫道，想我吗？  
　　我现在比较惦记的是我的午餐。我笑着说道，你在做什么呢？  
　　在想你。  
　　贫嘴。  
　　真的，因为你，我一直心神不宁的，连工作也没法好好做。偏偏现在手头的工作又得及时交出去，不能来和你吃午饭。她委屈道。我几乎可以看到她如孩子般撇嘴的神情，只好反过来安慰她说，乖，我下班后来看你好不好？   
　　好，她笑道，随即又变卦说，还是不要了，你一来，我的工作肯定完蛋。我只要能够听到你的声音就很满足了。等过两天做完这个单子，我们再见面，好吗？  
　　我当然只有说好，想到几天不能见面，心里不是没有一点不情愿的。但是正如她所说，听到她的声音，亦是一种满足。知足是快乐之本，我对自己说。  

　　周末的时候我终于等到韶华出现。她给我打了电话说来接我下班，这多少使得我在剩下的工作时间里无法集中注意力。下班时间一到我就关上电脑打卡出门，秘书女孩坐在前台开玩笑说，今天这么早走，有约会？我匆匆给她一个微笑，快步从楼梯下去。   
韶华正站在上一次在我公司楼下等我时的位置。冬季正在退去，她穿了一件棕色的灯心绒西装，手插在衣兜里站着，清秀的侧影里不知怎的带有一丝淡的忧郁。我早已发现这一点，尽管她笑起来明媚动人，但不笑时眼睛里有着若干我读不懂的情绪。每当感觉到这样的情绪，我便装作若无其事。说到底，我又能怎么样呢？我曾对她倾诉我的过去，可这并不代表她就必须同样对我坦诚到底。我不是个喜欢提问的人，因为我早已懂得，对于爱人了解得太多，有时并非上策。   
　　感觉到我走近，她转过脸来，对我微微一笑。我看着她两颊扬起弧形的酒涡，心里突然就满心欢喜。仅仅是看到她的笑容，原来就能让我如此幸福。我走过去把手放在她的衣兜里，她温热的手立即握住我的，我心里随之涌过一阵电流般的颤动。如果可能，我真想与她紧紧拥抱。可我知道自己无法这样做。和韶华并肩走在高大老建筑下的清静街道上时，我第一次对自己的未来有了短暂的疑虑。爱一个女人对我个人而言并没有道德上的违背，但是我们毕竟是活在世人的眼光之中。我有种预感，将来的路会很难走，不过，恋爱本来就是荆棘密布之路，与爱上有妇之夫相比，我现在所做的一切要容易面对得多。我如此胡乱安慰了自己一番，不免有些走神，以至于没有听清韶华对我说了些什么。   
　　什么？我偏转脸问她。  
　　想去哪里吃饭？她重复自己的话说。  
　　我凝神看她片刻。你瘦了，我说，是不是因为工作太辛苦？  
　　她笑，我问你话呢。再说了，瘦一点不好吗？  
　　你想做骨感美人？不要不要，抱起来都是骨头，戳死人了。我笑道。  
　　她在衣兜里用力捏了我一把，我不由得轻哼一声。  
　　死丫头，她啐道，学我流氓啊？  
　　也许我骨子里本来就有点流氓。我继续闲扯道。其实我很少和人这么嬉皮笑脸，但我实在是喜欢看韶华半嗔的妩媚神态。也许每个人性格里面，都有这样让自己都感到陌生的另一面吧。   
　　我们在大街上相对而笑。然后我正色说，去喝汤吧，给你补一补。  
　　结果我们就坐在汤嫂的店里喝汤了。店很小，底楼的一半在地下，二楼仅能容一个不高的男人站直身体，因为其实是一层楼硬生生拆成两个楼层。就这么两层加起来三十多个平方的小店，一楼放了三张小方桌，楼上是一张圆台面，运气好的时候，都要等半个小时才有位子。我在来的路上打过电话订位，另外因为现在时间还早，所以得以坐在靠窗的座位上透过地面上的半截窗户看外面路过的行人的腿。韶华坐在我对面对着菜谱看了半天，最后还是推给我来点。你熟这里，一定知道什么最好吃，就交给你了。她说道。   
　　我点了一个炒苦瓜，一个虾，一个鸡汤。菜很快就上来了，放在红白格子桌布上，散发着家常的香味。汤嫂走到我们桌旁说，菜上齐了，你们慢慢吃。韶华拿起汤勺喝了一口汤，然后忍不住惊叹，真好喝。  
　　这里的汤确实不错。我说，多喝点，汤里面有药材，对身体好。说着，我往她的碗里盛了小半碗汤。  
　　她凝视我的眼睛片刻，没有说话，然后慢慢开始喝汤。汤的香气在空气里弥漫开来，温暖而又真实。还有爱情的气味，深入肺腑。  
　　从汤嫂的店里出来时，我们都吃得相当之饱，于是决定走一走消化一下。   
　　韶华说，那个女人很优雅。  
　　我知道她指的是汤嫂。汤嫂本来不姓汤，只是因为她的店以汤著名，大家都叫她作汤嫂。她大约五十岁了，因为皮肤白皙且保养得好，看上去不过四十光景，总是梳着光洁的髻，穿中式的深色对襟上衣，说话也不像本埠女人那样声线高昂，总是轻声细语。我个人也一直觉得她代表了中年女子的好风范。这家店最初是齐越带我来的，他带我来时总是在下午三点钟，店里没有其他客人，我们得以享受他所钟爱的片刻宁静。齐越告诉过我，他的香港老板曾经追求过汤嫂，但结果被这个温婉后面隐藏着精明的女子不动声色地拒绝了。我当时还曾经略微惊诧过那位老板的好品位，懂得欣赏一个不再年轻的女人的人太少。齐越就不会懂，他当时评价说老板舍本逐末，重要的是汤嫂的饭菜而不是汤嫂本人。   
　　当我把这些琐碎的事情讲给韶华听的时候，她一直含笑看着我。冷不丁地，她问我说，你还想他吗？  
　　我立即反应过来，她指的是齐越。但我无故装傻。哪个他？我反问道。  
　　呵，你还有几个他不成？她脸色有些不快地说，齐越。  
　　当然有时候会想到，可是，不是想念。我一字一句道，毕竟他是我的过去。  
　　哦。韶华哼了一声。  
　　让我在每一个瞬间想念的人，是你。我说。说的时候觉得这样太文艺腔了，但我知道自己是真诚的。真话不肉麻。  
　　这时我们正站在路口等红灯。她凝视我片刻，低声说，我知道，宝贝，我知道。我也常常想你，每时每刻 
 
 
VOL.12 

和韶华在一起总有种时光飞逝之感，我们回到我家，看电影喝红酒，洗澡上床后已经是深夜。躺在床上听电台的午夜节目时，我一半靠着枕头一半靠着她的肩，懒洋洋地不想动弹。电台的DJ似乎是能够体察听众在晚间希求安静的心态，只是一首接一首放歌。韶华的一只胳膊环绕在我颈下，用指尖一下下摩挲我的耳廓。平和的宁静从内心开始弥漫，这一刻我不由得有种错觉，觉得这样的幸福仿佛将会延续到永远。或者，只是我如此希望罢了。   
　　电台里开始放Hotel Carlifornia，熟悉的吉他前奏，我在其中嗅到属于遥远情怀的淡淡伤感，只是，那已经不再如往日般无可抗拒地撩拨我的心弦。想起第一次在酒吧看到韶华，当时耳旁也正响着这段旋律。我对她说，你还记得吗，我们第一次见面时酒吧里在放这首歌。韶华嗯了一声，说，我不记得，当时只顾注意你了，没注意放什么歌。我笑了一声。她的思维有时候和男孩子无异。这种时候我都忍不住试图想象她是怎样长大成人的，怎样会变成现在这样一个喜欢女人的女人，而这个问题的答案肯定太过千头万绪，所以我从来没有试图和她谈起她的过去，看上去她也没有谈论自己的意思。  
　　我们没有做爱，因为我突然来了例假，就在从汤嫂的店里出来回家的路上。其实比起身体上的缠绵，我也很喜欢如现在这样只是彼此依偎。我使自己贴紧她柔软的身体，感觉异常奇妙。同性或者异性，应该不是问题的关键。我只是爱她而已。所以最简单的身体接触也让我有融化的感觉。很美好。  
　　方心。她轻声唤我的名字。  
　　嗯。  
　　有件事我必须告诉你。  
　　干嘛突然这么严肃？我懒懒地说，你说吧。  
　　她倏地坐起来，在我上方俯下身，手放在我的肩上。  
　　我突然有很坏的预感。这种架势和神情，她将要说出的，必然是我不想听到的话。可我只能瞪着她，毫无防备地。  
　　她深吸一口气，然后开口说道，我有一个女朋友。  
　　你说什么？我的思维突然有片刻的停滞。小腹开始隐隐作痛，该死的例假生理疼痛。  
　　不是你想象的那样。她有些慌乱道，我和她，我们认识很久了，其实现在早已没有感觉，只是维持着交往。  
　　我闭上眼睛不看她，滚热的感觉从眼底和鼻腔深处涌起，很想哭，但是哭不出来也不能哭出来。我感觉到她用手捧住我的脸，手心微汗，并听到她急促的声音。心，你不要这样，你睁开眼睛看我，让我把话说完。  
　　我毅然睁眼看她，眼泪同时无法抑制地滑过我的脸。冰凉的久违的感触，伴随着心底的疼痛。可怜这颗心，我还以为它早已经学会麻木，原来却还是如此不堪一击。我木然看着她，感到自己几乎丧失语言的能力。  
　　她呜咽一声，死死抱住我，开始吻我的眼泪。你知道吗，你这个样子，我看了心里多么的疼。她俯在我耳边说。  
　　我听到自己发出一个嘶哑的声音，我说，可是我的心，更疼，你知道吗？  
　　我知道。是我不好。她抱住我说，我只希望你相信我，我是真的爱你。  
　　有什么分别吗？无论我是否相信这一点。  
　　有分别，当然有。她凝视我的眼睛，说，我爱你，我想要和你在一起。  
　　这句话电光火石般提醒了我。她从北京回来后的匆忙离开，还有这一个星期的避而不见。我其实很敏感，只是大多数时候，我试图避免想得太过深入。而现在一切昭然若揭。  
　　你们住在一起？我问她。  
　　她摇头答道，你为什么会这样想？她不在这个城市。  
　　我的思维愈发混乱了。远距离恋爱么，那么没有把握和安全感的一件事。我开始想象韶华的女友是个怎样的女孩，一想到此便心乱如麻。  
　　韶华这时已经恢复了镇定，继续说道，我以前一直没有办法说出口，请你相信我，我不是想要骗你。其实去北京的时候，我就打定主意告诉你的，可是每次看到你那么快乐的眼睛，我就没有办法开口。我真的不想也不能骗你。相信我，亲爱的，我想和你在一起。  
　　那么她呢？你女朋友呢？  
 

她苦笑一下，是啊，她现在毕竟还算是我的女朋友，韶华淡然说。这个说来话长了，你要是有耐心，我就原原本本地讲给你听。 

我不知道是否大多数人都有韶华这样概括往事的能力，总之，在她口中发生的一切，顺理成章没有太多起伏，如同不是发生在她身上而是别人的经历。从中几乎无法寻觅出刻骨铭心的蛛丝马迹，但这完全没有可能，以她的个性，每一场恋爱都必然曾经发生过惊心动魄的细节。然而我无法从她的叙说中了解到这些。她所陈述的，只是一些过程而已，我想她是刻意这么做。  
　　因此，我最终只能确定以下三件事。她的女友叫做瑶，在杭州的一家中学教英语；她们相识于网络，至今一年有余；瑶有一个未婚夫，预定将于三个月后的五月十八日结婚。  
　　可这又能说明什么呢？   
　　她毕竟是你女朋友。我看着韶华，苦涩地说。  
　　我们已经很生疏了。韶华说，你可以不相信。但是请不要怀疑我对你的感情。  
　　我不是不相信你，我叹一口气说，那么你可以告诉我，从北京回来的时候，她是不是在上海？  
　　她盯着我注视片刻，缓缓点头。  
　　我又叹气，仿佛此刻除了叹气没有更好的事情可以做。睡吧，我说，我现在只想好好睡一觉。  
　　韶华没有再试图辩白什么，她在我身旁躺下。我保持着背对她的姿势，一动也不动，这样她便看不到我的眼泪，以及我颤抖的嘴唇。她小心地靠过来，紧紧贴住我，我又在她怀里了，却殊无温暖之意，手脚都冰凉得近乎麻木。   
　　第二天醒过来是在上午十点，窗户外面是明净的晴朗天气。几乎在我醒来的同时，韶华也醒了。我发现自己已经不是昨天的姿势，而是和她相拥而眠，一只手还搭在她的胯骨上。我顿时觉得有一点点悲哀，原来自己的身体无意中出卖了心事。  
　　韶华自若地说早安，吻我的面颊，然后起床去洗漱。我找出家里的新毛巾和牙刷给她，不自觉地挑了都是蓝色的。递到洗手间的时候她刚用水打湿了脸，几缕发丝贴在额头耳际，她湿润的脸有种脆弱的神气，我不由得怔了半秒，才把手里的东西递过去。她微笑，说，都是蓝色呢，谢谢。我点点头走开，心里百感杂陈，说不出什么滋味。   
　　韶华洗漱完后就出门去买早餐，尽管我说不用。她过了十来分钟后回来，带着豆浆油条粢饭。房间里充满早饭的味道，我这才顿时觉得饥肠辘辘。  
　　那么，你可以告诉我你的想法了吗？吃完早饭后，韶华问我。  
　　我没有什么想法。我疲倦地说道，我还能有什么想法。  
　　你不要这样说。她注视我，眼睛里有被刺痛的表情，说道，你还愿意见我吗？  
　　嗯。  
　　她沉默片刻，又问，你还喜欢我吗？  
　　她问的是喜欢，而不是爱。这不是她的风格，我第一次看到她这样没有把握，微蹙着眉，完全不复往日明朗的神情。   
　　我没有不喜欢你，我答道，我只是很累，你能让我休息一下，整理一下头绪吗？我微微偏转视线，不再看她的眼睛，因为那样的注视让我的心里莫名地疼痛。  
　　好吧。她轻声说，记住我说的话，好吗？如果你想见我，任何时候，请告诉我。  
　　我点头。她拿起外套和包走出门去。门关上的时候，我颓然叹一口气。心里的疲倦感如潮水般将我卷入，直至没顶。  
　　如果伤心的程度可以比较的话，这一次我所感觉到的痛楚，远比齐越所带来的尖锐难忍。因为至今为止，我一直都太过相信韶华了。有的时候我们爱一个人，却不一定信任他，譬如齐越之流。但是韶华不同，从一开始我就全心全意地信赖她，觉得她是可以放心依靠的存在。却不料这个世界再次嘲弄了我，连同我傻乎乎的纯粹。如果说她在并非单身的情况下用来打动我的一切行为都可以用爱情作为正当理由，那么这也不是我所想要的爱情，至少不完全是。我所期待的其实无非是简单快乐的两情相悦，不要掺杂其　　它剪不断理还乱的因素。可是这样的想法，难道也算是一种奢侈了么？   
发了几分钟的呆之后，我到楼下便利店去买了一包烟，这家店里有真假难辨的七星，据我以前的经验，味道还算纯正。我又买了一只一次性打火机，一并揣在兜里回家。坐在布袋沙发上点燃近三个月来的第一支香烟的那个瞬间，我心里的感触已经被自己压抑到近乎麻木。忘了是在哪里看到的话了，恋爱是两个人的事，而感情是只属于自己的。不知为何突然想起这句话来，然后觉得真是正确无误。   
　　我现在所能确定的，无非是我自己的感情罢了。但是我不知道，自己是否还有勇气把这样的感情继续下去。  

 

 VOL.14 

即便心里酸楚难当，生活毕竟还得继续。周六一天我在家做了不少家务，把浴室和厨房都擦得一尘不染，顺便把被子拿到阳台上晒了，又到附近菜市去买了若干蔬菜，把冰箱填得满满当当。做完这些事后，**在沙发上翻看一本印刷精美的菜谱，开始琢摩晚上该做点什么吃的。我早就知道，体力劳动在某种程度上可以减缓内心的低落情绪。果然十分奏效。   
　　傍晚时分我接到廖的电话。我今天搬家，明天在新居请几个同事吃饭。你有空吗？他简短地说。  
　　好啊。我答应得十分爽快。问清地址和交通路线后，我挂上电话。如此一来，明天总算有事可做。我多少有几分庆幸。  
　　晚上我早早就睡了。睡之前犹豫了片刻，不知道是否应该把手机关掉。但最终仍然没有这么做。我想我是多么地怯懦，仍然在期待来自韶华的消息或电话。  
　　然而没有任何讯息出现。第二天早上起来，看到只显示着时钟的手机屏幕，我不知道自己该作何感想。我究竟想要得到或拒绝什么呢？洗脸时我在镜子里看到自己的脸，憔悴的状态无法掩盖，我仔细洗净脸，花半个小时做了一个收敛面膜，又用一支淡色唇膏来突显脸色，这才多少恢复了几分神采。我穿上黑色毛衣和长裙，本想配上同色的外套，无意中瞥见衣柜里一抹艳丽的颜色。那是韶华送给我的披肩。   
　　把披肩斜斜搭在肩上站在穿衣镜面前，我觉得自己竟然有几分陌生。绮艳的披肩衬着一袭黑衣，居然很适合我现在淡妆下神情慵倦里透着冷漠的脸。我决定就这样出门，羊毛披肩柔软的感触让我想起在北京那些被爱意温暖的日子，已然有种隔世之感。   
　　几乎就在约定的十点半，我抵达廖的家。他的新居位于市中心比较安静的地段，从高层建筑的外观和门口的保安层次来看，这里的房子想必价值不菲。我到十五楼按响他家的门铃。廖出来开门，看见我的同时，他眼中闪过一丝毫不掩饰的欣赏之意。我把手里的水果礼盒递给他，走进屋去，屋里已有三五个同事，上次一同去北京的设计师也在，看见他，我竟然觉得有几分亲切，尽管我对此人从未有过任何意义上的好感。  
　　我们在廖的家里吃了午饭，然后一起边看影碟边有一句没一句地聊天。廖煮的咖啡闻来很香，我本打算出于礼貌喝一杯，他却在我面前放了一杯白水，真是周到备至，我对他笑笑算是致谢。窝在沙发里看电影的时候我忍不住用职业眼光评估廖的家，这里没有多余的花哨设计，一切都只是为了简洁舒适而存在。厨房餐桌上白色磨砂玻璃瓶里是巨大的百合花束，电视旁边的墙上是木头格子的CD架，书房里有一张矮矮的单人床，床头对着窗，躺在上面看书时光线无懈可击。我喜欢这间屋子。  
　　室内设计是谁做的？我问廖。  
　　我自己。他淡然道。我有略微的肃然起敬，却听到旁边的两个设计师在为房子的某些细节争论，不由得微笑。从设计的角度看来，这也许并非很特别吸引人的样板，但无疑更适合居住。  
　　从进到廖的家开始，我一直担心那位设计师仁兄会将我们在北京误入Gay吧的遭遇作为话题。此人的大嘴在全公司人人皆知。然而不知为何他今天乖觉得很，只说些无关紧要的闲话。我隐约感觉到他有所顾忌，却不明白原因所在。直到某人似乎是无意地开口问廖。  
　　礼拜一你亲自去对周总说吗？坐在沙发一角的一名销售突然没头没尾地问道。  
　　廖点头。今后希望你们都能好好干，他说。  
　　你们在说什么？我困惑道，话刚出口，所有的人都同时看向我，除了廖。我感觉到那些目光并非完全善意，不由隐约有些不快。  
　　你没和方心说过吗？设计师问廖。  
　　还没有，廖说，我本来打算今天告诉她的。你和我到书房来一下好吗？他转头对我说。  
　　我心里浮起奇怪的感觉。这帮家伙究竟在搞些什么名堂。不管怎么说，被人排除在外的感觉并不好，而这正是我此刻的感觉。我站起身跟着廖走进书房，不自觉地裹紧披肩，仿佛想要从那柔软的感触中获得依靠。  
　　廖没有坐下，而是站在窗前，背对着我。我站在从窗外投射进来的阳光里看着他的背影。过了一会儿，他才缓缓开口。  
 

 其实我一直不知道该用什么方式告诉你，他说，虽然这件事本来很容易说明。  
　　我没有说话。  
　　廖继续说道，下周一公司会发生一些变动，大部分人会和我集体辞职，到一家新的公司。这样做看起来很不地道，但是对大多数人都是个新的开始，无论从工作环境还是薪水来看都会有所改进。  
　　那么你呢？还是做销售经理吗？我问他。  
　　他摇摇头，转过身来看我。当然不是，他说，我会是新公司的老板。  
　　我看着他，这是个有野心的男人。男人有野心并非坏事。踩在自己原来的公司身上开辟一个新世界也并非坏事。只是，他为什么不像对其他人那样对我？他完全可以早些告诉我这些。  
　　你当然可以到新的公司继续做文案，如果你愿意的话。他说，薪水方面，比现在高三成。  
　　听起来好像很诱人，我说，而且我好像没有其它选择。  
　　廖注视我片刻，我从来没有看到过他这么犹豫不决。我等着他说下去。  
　　我还有一个建议，只是建议。他说。  
　　嗯？  
　　你是否愿意做一个全职主妇？他低声说道，我的意思是，你是否愿意做这套房子的女主人？  
　　廖站在窗前的阳光里，我瞪视着这个沉稳的诚恳的男人，我们之间是大约半米的距离，谁也没有动。我们就这样对视良久。我拉紧披肩，想要做出一个微笑，眼泪却突然不受控制地流下。  
　　他走近一步，拥住我，伸出一个手指轻轻地为我擦去眼泪。**在他的怀里开始哭泣。很久没有如此痛快淋漓地哭过了。从前一天开始淤积于体内的泪水不断地流下，很快弄湿他的前襟。  
　　你不需要马上回答。廖温柔地说，我可以等。  

　　和廖从书房出来的时候，我注意到众人的神色多少有些闪烁。心头莫名地生出几分不快。以这帮人猥琐的想象力，说不定还会以为我们刚才有什么苟且的勾当呢。廖继续招待他的客人，我缩在软得恰到好处的沙发里开始出神，不管怎么说，被人求婚在我还是第一次，难免感觉震动。而且又是在这样微妙的时刻。我究竟该何去何从呢，无论感情还是工作，似乎都陷入了一团乱麻，缠夹不清。  
　　我知道自己在想念韶华。尤其当廖对我说那番话的时候，眼前的一切都显得那么难以应付。我深深怀念韶华的笑容，在她明媚的眼神里，世界是简单的快乐。可这样简单的快乐还会不会有呢？我想起她离去的背影，以及当时排山倒海般淹没我的疼痛。我试图想象那个叫做瑶的女孩，然而毕竟无从想象。对于一个你完全没有轮廓概念的人，妒忌也显得太过虚无了。而且，不管她们之间是否如韶华所说般已然接近结束，从任何意义上看，我毕竟是那个后来插足的人，所谓的第三者。  
　　想到这里我不由得开始厌憎自己，以至于完全没有注意到手机已经响了好一会儿，直到坐在旁边的人提醒我才急忙从包里把手机摸索出来。  
　　电话是韶华打来的。我拿着手机走到阳台上去接电话。  
　　我很想你。她的声音幽怨地传来，如同击在我的心上。我一时间不知道该如何回答她。我也想你。我在心里说，却无法说出口，只是固执地沉默着，一边呆呆注视高层脚下的一片街区。  
　　抱歉，我知道自己没有资格说这样的话。片刻后，她低声说。  
　　你别这么说。我说道，声音变得异常干涩。你在哪里？我问她。  
　　在家。她答道。  
　　为什么用手机给我打而不用家里电话？  
　　她轻叹一声。心，你太敏感太细心。她说，我现在在洗手间，因为不太方便给你打电话。  
　　我感觉到血液瞬间的凝固。她在你那里，对吗？我听见自己不动声色的声音，几乎是冰冷的。眼泪又涌上来，却被我硬生生地咽回去，喉咙里一阵苦味。  
　　是的，她在。韶华终于答道，但是不是你想的那样，我们刚刚还吵了一架。很多事情，不能只看表面。  
　　我没想象什么。我说，我只是觉得很悲哀，原来我是见不得光的存在。  
　　我不想把事情变得更加复杂。韶华再次叹息道，心，我打电话给你不是想让你难过，而是想让你知道，我确实很想念你，每时每刻。  
　　在那一刻，我的心又突然感觉到柔软的疼痛。也许是因为她的声音和语气，或是别的什么。有些东西就是这样无法逃避，即便知道将会为次付出代价。  
　　我也想你。我忍不住脱口而出。说的时候没有丝毫犹豫。我听见韶华模糊地发出一声低泣，顿时心软如蜡。  
 

 VOL.15 

周一，公司里隐约飘荡着某种难以言明的气氛。我不由得想，古代宫廷密谋内乱的气氛，大概也就和现在的情形差不多。我收到一封来自廖的电子邮件，附件是辞呈的WORD文档模板，只要换上自己的名字打印出来即可。他考虑得还真是周到。我打开那个文档看了一遍，他们大约每个人用的都是这个格式。当老板发现公司的大半员工都在同一天递上相同的辞呈，想必会是不小的打击。  
　　我突然感觉很疲倦。即将发生的一切本来和我完全没有关系，我大可以一无所知地看着这帮人集体辞职离去。本来文案就并非不或缺的角色，如果想要撬公司墙角，需要分流的只是得力的设计人员和销售。然而廖的私心把我也卷了进来，完全没有考虑我本人的意愿。我何尝不知道他的小小心计，先告诉我即将发生的这场变动，然后猝不及防地提出他的求婚宣言。任何一个女子都会在这种时候感到彷徨无措，说不定就会因此软弱得答应。得出这样的结论或许是我的小人之心，但不管怎么说我总觉得他的求婚不太地道。何况，我们也并没有熟到可以立即谈婚论嫁的地步。  
　　其实我并非不向往婚姻。齐越曾经消耗了我太多的热情因子，使得我有过若干次想要把自己草草嫁掉的自暴自弃心态。但是婚姻毕竟并非儿戏，当结婚这个词变成一个硬梆梆的现实掷到我面前时，我第一次意识到很多现实的问题。我知道廖能够给我一份优越的生活，我也知道他对我毕竟怀有某种程度的爱意，可是我真的不爱这个男人。至少现在完全没有这方面的感觉。天晓得他为什么有勇气向我直截了当地求婚，也许他把我看作一个在努力下必然能够成功的企划，从现在的情况看来，他实在是太过志得意满了，以至于在私人问题上也保持了一贯的作风。  
　　大多数时候，我是个被动的人，无论对于感情或者其它都是如此。但是人都有例外的时候，就像今天，不知道哪里冒出一块反骨来，使得我多少有些不按常理行事。我给廖回了一封简短客套的邮件，说，谢谢你的关照，不过我是个不喜欢变动的人，所以我想还是只能辜负你的好意。我打算继续在这里工作。  
　　邮件发出去后没几分钟，我的分机响了起来。果然是廖。我在走廊等你，你能来一下吗？他说。  
　　我们在走廊碰头，他看上去并没有因为我的冥顽不化而情绪不佳，这多少让我有点失望。  
　　我说过，我尊重你的决定。廖说。不过这个公司的状况可能会变得很糟，也许会好转，也许就此一蹶不振。  
　　嗯。我说，谁知道将来怎么样呢？  
　　你如果改变主意，随时可以给我打电话。他只是这样说道，还有，我上次说的话也同样，希望你能好好考虑。  
　　我知道他指的是求婚的事。本打算沉默，终于还是忍不住问道，为什么是我？  
　　没有为什么。廖看着我说，感情的事，本来就没有为什么。我知道你现在有喜欢的人，我看得出来，所以我说过，我可以等。我相信感情是可以培养的。  
　　我微微扬起下巴看他，没有说话。感情是可以培养的，但爱情不是。我本可以这么告诉他，却说不出口。每次面对这个务实的男人，我总觉得自己的情绪化显得相当无力。也许他才是对的。在那个瞬间，一个任性的念头一闪而过，如果我告诉他我爱的是个女人，他是不是会落荒而逃？但我几乎同时告诉自己他一定会不动声色。我还记得他在Gay吧的镇定。廖毕竟不是等闲之辈。  
　　就这样，我留在了原来的公司。和我一起留下来的，是占原来总人数不到三成的非精英之辈。老板在下午召开了一个紧急会议，大意是鼓励留下来的人鼓足干劲，并许诺说要给予若干优厚待遇。我心不在焉地听着，看到手机上显示来自韶华的短信。Dear，她写道，我想见你，我可以来接你下班吗？  
　　嗯。我回复道。  
　　韶华仍是在街道转角等我。她戴了一副浅色的太阳眼镜，而今天天色阴沉，此刻又是傍晚，似乎没有遮蔽阳光的必要。看见我走近，她的眼睛在浅褐色镜片后露出一个微笑。   
　 我们并肩走了起来。想去哪里吃饭？韶华问我。  
 

 待会儿再去吧。我说，能不能陪我去外滩走走？  
　　当然。  
　　于是我们顺着高大石建筑下显得逼仄的街道朝外滩走去，公司离外滩很近，走过两个路口，穿过人行天桥就到了。江边和往常一样有不少游人，青灰色的江水浩荡地缓慢地流向远方，对岸，作为这个城市标志之一的明珠塔高高耸立，旁边是几座著名的建筑，在我们这一侧，是所有旅游明信片无一例外载有的繁华拐角，旧建筑的灯火勾勒出一岸璀璨。江风拂面，我们牵着手慢慢踱着步，她纤细有力的手指缠绕着我的，如同只有我才能读懂的无声的话语。   
　　你知道吗，公司离外滩这么近，可我却是第一次来这里散步。我对韶华说。  
　　外滩不适合一个人独自走。她伸出另一只手替我理一下被风吹乱的长发，说道。  
　　我们趴在江边的护栏上看了一会儿江。  
　　这里以前是著名的情人墙，那时候年轻男女都在这里约会，大概很壮观。我没话找话地说。  
　　现在也有很多恋人。譬如，我们。  
　　我转过脸看她。她这时也转过脸来看我。她的眼睛在太阳眼镜后面幽幽远远，如同深邃的井。我忍不住伸出手去摘她的眼镜，她轻微地避让了一下，还是任我把眼镜取了下来。和我预想的一样，她的双眼有哭过的痕迹。我叹一口气。   
　　你究竟想要我怎么做？她终于问我。  
　　我不知道。我没有要求你做什么的权利。我一字一句地说。这样的话题让人觉得很疲倦，却又无从回避。难道我要像一个刁蛮的女人那样要求她弃旧从新吗？那实在不符合我的个性，我是个逃跑主义者，一向如此。而且我总觉得韶华和瑶的状况不一定完全如她所说的那样，归根结底，我已经失去了相信任何人和事的勇气。我现在所能相信的，唯有我自己了。  
　　我饿了，去吃饭吧。我说。  
　　晚饭是在我家吃的。我做的晚饭。韶华提出要帮手，但被我毫不客气地关在了厨房外面。冰箱里只有不多的几样材料，我做了青椒炒蛋，番茄豆腐，凉拌金针菇，凉瓜汤。吃饭时，韶华对每一个菜都表示了欣赏，要是每天都能吃你做的饭，该有多好。她轻声说。我微笑，说，那我不成了你的煮饭婆。   
　　我真想你做我的煮饭婆。她停下筷子，看着我说。我最怕她这种眼神，让人无从逃避。  
　　这话昨天也有人说过。我故意闲闲说道。  
　　是谁？  
　　我的上司。那个人你在展会见过。  
　　噢，是他。他认真的？  
　　嗯。我答道，然而韶华的表情可以说是不为所动，她只是好看地对我一笑。   
　　我也是认真的。她说。  
　　那天夜里韶华在我家留宿。这是她第二次在我这里过夜，和上次的僵局不同，她几乎是狂野地吻遍我的身体。意识迷乱的瞬间里，我紧紧抱住她的背，几乎为之流泪。  
　　你爱我吗？她在我耳边低喃。  
　　我不会在做爱的时候说这样的话，因为听起来会象是假的。我气若游丝地回答她。  
　　倔强的女人。她叹息一声，咬住我的耳垂。  
　　  
　　第二天早上我非常少有地在手机闹铃响起之前醒来。韶华仍在睡，她的睡相如孩子般纯净，卷发却恶作剧般旁逸斜出，十分可爱。我小心地吻她的面颊，又轻吻她的唇。  
　　我爱你。我对睡着的韶华说，本打算悄悄起床，却突然被一双手臂拉回床上。她正睁着双眼，满面笑容地看着我。   
　　你装睡！我笑起来，伸手打她，然而未等我的手接近她，已经被她拉入怀中，紧到无法挣脱。  
　　我听见了。她用极低的声音说。  
　　嗯。  
　　我们都不再说话，只是相互感觉着彼此的心跳，直到该死的手机终于如梦初醒地铃声大作。  
　　韶华送我去公司。站在地铁里的时候她体贴地扶住我，替我挡着旁边的人群。然后我们一起在公司附近的小店买了包子和牛奶作为早餐，平时我都只买包子，韶华坚持让我再买一份牛奶。你这么瘦，她疼惜地说，一定要喝。我漫声答应，觉得自己被照顾得如同小孩子一般琐碎备至，却隐约地甜蜜得意，真希望此刻时光就此停住，不复继续。   
　　真想每天送你上班。韶华转头对我微笑道。我也微笑，却无法作答，人们但凡说真想如何如何，通常都是因为现实中无法做到。这样简单的细节，终究将只是回忆中的片断和心头闪过的愿望，不知为何我觉得有点悲哀，脸上却不动声色，我不想在她的面前失控地软弱，那样只会徒增伤感罢了。  
　　最终，我在公司楼下对她说再见。Bye，她答道。我转身走进大楼，这一次时间还早，不用狂爬楼梯了。我乘电梯上到三楼的办公室，把早餐放在桌上，打开电脑，忽然还是忍不住走到窗前。透过百叶窗可以看到楼下的街道，意外的是，韶华依然站在那里，没有走开。她在街边站着，脊背笔挺优雅，那身影里透出些许寂寥。终于，她抬头朝楼上看过来，她当然看不见站在百叶窗后面的我，没有那样的可能。然而我感觉到那一眼，无声地掠过我的心际。在那一刻，我得以清楚知道，自己真的不能没有她。  
　　就这样，我成了韶华的情人。没有人再提起过瑶，我们都装作她不存在。尽管她其实是无法回避的一个存在，几乎每个周末，她都会到上海来见韶华，住在韶华那里。我无法想象瑶，也无法想象她的未婚夫，一个男人怎么能够接受每个周末女友都不在身边的事实。这实在是过于错综复杂的关系，我尽量避免自己想得过于深入，很多事，只要你不愿意去想，便不会太过让人困扰。我只是享受和韶华在一起的每一个瞬间，她常伴我左右，我们一起吃饭，看电影，购物，散步，乘公交车，在街边买各种美味廉价的食物，为一些小事笑作一堆或者彼此生气。我从来没有这么快乐过，就连听闻瑶的婚期推迟也没让我感到太多的难过，虽然私底下我并非没有为此惶恐过。瑶是我命定的阴影，但她的影像实在是太过模糊了，以至于我无法真切地憎恨她。说到底，我才是那个抢夺她的爱人的人，并且毫无抱歉之意。我真的爱韶华，爱让人回到孩童状态，行为和想法都变得天真，觉得没有什么会妨碍到我们的快乐。  
 

 VOL.16 

六月初的时候，公司倒闭了。一如廖沉闷的预言。  

　　可以说是毫无预期的，老板在周一的例会上宣布了解散的消息。你们也知道，这样子维持不下去，他苦笑道，所以这个招牌连同办公室，都卖给一个朋友了。虽然很对不起大家，但我所能做到的，也只有给你们每人一笔遣散费了。  
　 我花了一个小时把电脑里的私人资料刻录在光盘里，然后开始整理抽屉里零碎的一些用品。环顾四周，同事们都在桌前忙碌着同样的善后琐事。办公室因为之前的变故，早已空了大半的位子，而公司自那以后只招募了几名销售，所以现在我附近的桌子只有几张坐了人，一幅萧条景象。我进这家公司不到一年，照理也谈不上什么深刻的爱岗情意，但毕竟有些伤怀无措。我把作为摆设的圆鼓鼓的瓷制腾讯企鹅和绒布填充的Linux企鹅挂件放入已经快要被个人物品堆满的纸箱，确认再没有什么代表我个人的东西留下。去掉所有装饰品和杂物的办公桌，不知怎的漾出一股陌生的气息，这里不再是我卑微而专属的领地。我拿起包离开，走之前经过老板的办公室，犹豫片刻后，决定还是不去和他作客套的告别。我最不擅长惺惺作态，反正眼下大家已经无话可说。   
　　还没到家廖的电话就紧追而来。晚上一起吃饭吗？他问。我说不了我还有事。已经记不清这是第几次拒绝他的邀请了，我对时间的概念近来变得相当模糊。廖离开公司另起炉灶是初春的事，而现在已开始入夏。这期间我忙于工作和韶华，每每对廖生疏客气地冷淡。而他似乎一直不以为意，我真不明白他为什么还能够这么执著，也许纯粹是出于个性而非感情上的坚韧不拔。  
　　好吧。那我就在电话里直说吧，廖语调轻松地说道，我听说你那边发生的事了，我想你大概需要时间整理一下心情。如果有什么想法，请立刻告诉我。  
　　嗯。  
　　我之前说过的话，一直有效。他又说。   
　　我咬一下嘴唇，也许我应该趁机表示感激，然后请他有风度地扶我一把，让我得以在他那里谋一份生计。但是我知道自己不会这样做，无论现在还是以后。既然我当时没有接受他的建议，选择了留在那家每况愈下的公司，并由此证明自己决不能算是识时务的俊杰，那么再回过头去投入他的旗下，岂不是和吃回头草没什么两样？我不喜欢这样，所以我绝不会这么做。当然，我没有立即在电话里拒绝他，因为太过直接总是不好，再说他也是一番好意，不论这好意背后是否有其它的小九九存在。  
　　回到家后我给韶华打了一个电话。我现在在家，你要不要过来坐坐？我对她说。   
　　她的声音听来是毫无心机的愉快。好啊，我在做一些工作，四点左右到你那里。她没问我为什么会在家，这让我多少有些放松。虽然失业在我看来不算太大的问题，但毕竟之还是无法在电话里立即明说。  
　　放下电话，我这才有闲暇察看一下自己领到的解散费。是现金，装在印有公司logo的浅蓝色信封里。这样的信封我家里还有至少一打，现在倒可以用来当作纪念品，虽然似乎无此必要。我拿出那叠钱看了看，算不上厚实的一叠百元纸币，老板并没有告诉每个人遣散费的数目，甚至也没有签字受领，只是把信封发到每个人手上。我把钱理整齐后清点一番，三十七张一百元，三千七百元。   
　　这比我预期的要多一点，当然也多不到哪里去。加上前两天刚刚拿到的一个月的工资，我现在大概有六千多元。这就是我现在的全部家当了。我觉得还不算太坏，应该可以维持一段日子，房租已经预交到七月底，至少这两个月里不会有大的支出。  
　　对于接下去自己该何去何从，我完全没有方向可言。唯一可以确定的，是可以先借此机会休息一阵子。反正韶华也不用朝九晚五。一想到可以和她朝夕相处一段时间，我居然有些庆幸失去工作。 四点半，韶华带了花来到我家。她经常买花过来，这一次是睡莲，紫色的睡莲有着沉郁的颜色和姿态，我把花插在冰纹柱形花瓶里，注满三分之二的水。花瓶也是韶华送的，现在家里有五六只形状各异大小不同的瓶瓶罐罐，都是她拎过来的，连同最早在北京她送我的蓝色花瓶，全部放在书架最底层作为摆设。这些盛满爱情的瓶子，都有着容易破碎的质地，一如爱情本身。想到这里，我嘴角浮现一丝自嘲的笑意。  
 

 韶华却立即注意到了我的表情变化，她一把拥住我，把头埋在我颈间，肆无忌惮地亲吻我的脸和耳畔。小妞，你又在想什么？她邪邪笑道。  
　　没什么。我说，走神而已。你之前接的单子做完了没？   
　　还没有。她叹一口气说，我的脑细胞都快被榨干了。  
　　我炖了银耳骨头砂锅，给你滋补一下。  
　　笨。银耳不是补脑的，是润肺的。她白我一眼说。  
　　汤里还有红枣和杏仁，我淡然道，你不喜欢就算了。  
　　谁说我不喜欢？你做的我都喜欢。要是你每天给我做才好呢。  
　　你每天来，我就每天做给你吃。  
　　你上班那么忙，我可不舍得你每天下厨。  
　　我不用上班了，公司over了。我静静地说，说完等着看她的表情。  
　　韶华只怔了半秒，就笑起来，说，这对你来说也许是个坏消息，可对我来说，却是意外之喜呢，因为可以常常和你在一起了。   
　　对我来说也不算太坏，我微笑道，为了庆祝我失业，我们是不是该喝点酒？  
　　她点头说好，家里已经没有红酒了，于是我们一同出门去超市。两个人推着购物车往里面堆放食物和日用品的时候，我感觉到温熙平和的心境。我喜欢这样简单而充满家庭感觉的日常行为，甚至可以说已经沉溺其中，这比韶华最初给我带来的眩惑更具有深入内心的力量。如果此刻是和一个男人并肩走在超市，我不知道自己是否还会有同样的感觉。我想，应该还是有所不同的吧。  
　　我已经逐渐熟悉她细微的个人偏好。她喜欢吃牛肉和鸡肉，不太喜欢猪肉，喜欢口味清淡的食物，喜欢甜蜜的水果，比如西瓜和提子，喜欢除了茄子以外的所有蔬菜，憎恶膨化食品，喜欢的零食是鳕鱼丝和葡萄干，坚持用“清风”这个牌子的纸制品，理由据说是以前有个好友名叫“清风”，最最喜欢凉拌西芹，只加一点盐和橄榄油生拌了吃，我觉得可以说是淡而无味，但我不介意做了以后看她捧着碗吃得兴高采烈。   
　　基本就是这样。熟悉一个人的习惯，需要的不是时间，而是心意。实际上，在从北京回来一个月以后，我便清楚地知道韶华的生活细节。她曾因此感慨，说女孩子就是特别细腻，我笑，说细腻与性别无关，只和个性有关。她说，那你的个性真是无可挑剔。我答道，人无完人，你不要这么说。   
　　我很清楚自己的个性其实远非完美，正相反，可以说是千疮百孔。作为一个甜蜜的爱人，我确实很好，但是随着时间的推移，另一些负面的东西逐渐悄然展露。该死的天蝎座的独占欲，我开始越来越不能忍受瑶的无法动摇的存在。我只是默默忍耐，却觉得自己总有一天会因此崩溃或者绝望。  
　　齐越说过，方心，你是个好女人，就是太过歇斯底里。我想他说得对，韶华觉得我好，只是因为她还没有见过我发神经的时候。不是因为我不够爱她，而是因为，她巧妙的若即若离，让我无从找到爆发的支点。   
　　但是这样的平衡无法一直持续下去。我失业那天夜里，我和韶华第一次争吵。起因当然是瑶。而我把这解释为过量的红酒的缘故。  
　　忘了怎么开的头了。总之我后来终于忍不住自己的眼泪和一连串失控的话语。你以为你是齐人吗，我对韶华尖叫，凭什么我就得像个后宫嫔妃一样等着你爱来就来爱走就走？  
　　宝贝，韶华抱着我说，你安静下来，好吗？我也不想一直持续这种状况，相信我。  
　　我已经没有办法相信你了。我哭着说。  
　　嘘。她像哄小孩子一样把一根手指竖在我嘴唇前说，乖，我很爱你，我一定不会让你难过。  
　　那么瑶呢？我抽泣了一下说。   
　　韶华没有回答，只是更紧地抱住我。我抬眼，只能看到她线条纤细的下巴。我知道她是我爱的人，我正被她抱在怀里，可我的心却飘飘荡荡无所归依。我们都不再说话。  

 

 VOL.17 

有的时候我们心里存在的愿望，其实并没有具体到鲜活的细节。我一想到瑶便心痛难熬，但也并没有明确地想过该怎么办。因为我知道，对于韶华，她毕竟是不可缺少的存在。关于瑶我们很少交谈，那是因为她避免去谈，而每当我非要谈论瑶不可的时候，她的回答也总是含糊不清。譬如说，我们有过以下的对话。  
　　她漂亮吗？我曾这样没头没脑地问过韶华，彼此心里都知道指的是谁。   
　　这个嘛，韶华沉思着答道，她不是能用漂亮这个词来形容的，当然长得还算舒服。  
　　我本来想接着问那么是否觉得我漂亮，但转念作罢，因为韶华的这番形容套在我头上也正好不过。不管怎么说，三个人中最漂亮的一定是韶华，而非我或者瑶。  
　　还有一个老问题就是，她怎么还不结婚啊？  
　　这我怎么知道。每次我问这个问题，韶华总是闷闷地回这么一句。也不知道她是因为瑶结婚而郁闷或是不结婚而郁闷。  
　　有一次我试着问韶华，瑶究竟是个怎样的人，她就此认真地沉思良久。  
　　很成熟，很有女人味儿，很顽固。她最后总结道。  
　　我因此还是无法触及那个叫做瑶的女人，她的存在就像空气中一阵看不见的异香，让鼻子痒痒的却不刺鼻，你有时忘了它的存在，不经意间，却又缭绕你的整个世界。   
　　我想我无法憎恨瑶，我甚至对她充满不应该有的好奇。我只是不喜欢韶华那种粉饰太平的一贯做法。  
　　你还爱她吗？我有时愤怒有时绝望地问。  
　　爱有很多种。我对她，已经不能说是爱情的爱。韶华不动声色地说。  
　　可是你们依旧做爱。我冷冷道。  
　　她没有否认，我心里平添出几分冰冷的感觉，说，你让她碰你吗？  
　　韶华露出一个奇异的笑容，说，你不介意我碰她，却介意她碰我，对吗？  
　　我顿时无言以对。虽然事实上，我知道自己就是这样想。  
　　关于身体接触的主动和被动，是一个非常微妙的问题。最初我和韶华在一起的时候，我是她的女人，百分之百地被占有。后来，这种情况发生了缓慢而小心翼翼的变化，这多少出于我的有意而为。  
　　我想，爱是相互的，无论身体或者精神。但是很显然，韶华并不喜欢被我深入到每一寸，我不知道这是因为心理因素或纯粹是因为我不具备她那样让人癫狂的技巧。也正因为如此，大多数时候，我是她的女人，而非彼此拥有。这种感觉并不坏，但我总觉得心底有隐约的不足。  
　　我们一起看过一部她带来的影片，《夜幕低垂》，剧情太过平淡缓慢，公平地说，我不是特别喜欢。但是记得剧中两个女人在深红色床单上相拥的样子，罂粟红的床单衬着两个女人棕色和白色的身体，有如花蕊洁白的一朵巨大的罂粟花。还有那一幕，马戏团的女孩子在她的篷车里和神学教师喝着酒，她的笑容甜美诱惑，她说，嘉美，我想要看你在月色中将偷向后仰去，欲火焚身，不能自拔。   　　我当时感觉到轻微的震撼，为她那句直接而蛊惑的告白。我对于韶华，又何尝不是如此。当她在半明半暗中吻我的唇和眼睛，我注视她泛着微光的身体，唯愿被她占有，并占有她，缠绵无尽直到永远。  
世界上不存在十全十美的爱情。每个人都面临自己的问题，我就这样在韶华编就的身体陷阱和瑶的无声羁绊中艰难前行，备尝禄日一日细碎的快乐与哀愁。   
　　失业后，白日变得漫长。韶华不在身臂的时候，我上网看小说和电影，听音乐，发呆或者散步，尝试做出翻新的菜式，借此打发掳间并笼络我的爱人的胃。  
　　她知道我吗？我问过韶华。  
　　知道。韶华只是这样简单地答道，而我竟突然失去继续追问的勇气。韶华对瑶所形容的我，又会是怎样的模样？唯一可以确定的是，她一定不会对瑶说她爱我。我看死韶华了。  
　　所以当韶华对我提出同居的时候，我真的感到非常非常地意外。 那是在夜里。我枕着韶华的肩，意识绵软混沌，正要睡去。她的肩仿佛天生就是让人枕的，不像一般女子那样微微下垂，而是如模特一般有着笔直的骨架，又略微的丰腴，以至于我每每靠在她肩上就不想把头挪开，直到天明。问过是否压累了她，她总是说，爱人靠着不会有重量的感觉。而我也因为这句话安心地理所当然地靠下去，能够放任自己体味幸福的时候，我从来不会假装客气，因为我总隐约感到不安，怕这样的瞬间终将成为过眼云烟。  
半睡半醒间，我听到韶华的声音，温柔地直抵我的大脑深处。这样的日子真好。她说。  
嗯。我含糊应道。   
　　宝贝，你真的想一直和我这样下去吗？  
　　当然。  
　　不会厌烦吗？  
　　我翻个身，伏在她胸前，轻吻她的锁骨。不会，我说，永不会。  
　　她没有再说话。我们维持着原来的姿势，夜色在周围温柔地交织愈深。过了大约几分钟，我听见她说，心，我搬过来和你一起住，好吗？  
　　有那么一刻，我不敢相信自己的耳朵。随即，一阵狂喜如暴风般席卷而来。  
　　真的？我问。  
　　真的。她说。  
　　我张开嘴，又合上。我本来想问，那么瑶呢？但终于没有问。我不打算自寻烦恼，那毕竟不是我的问题。我在黑暗中准确地找到她的唇，吻了下去。我们都不再就此交谈。   
　　第二天上午，韶华回自己住处工作。临走前，她在门口娴熟随意地吻一下我的面颊。我昨晚说的话是真的，她说。  
　　嗯。我说，要我帮你去收拾行李吗？  
　　我没有去过她住的地方，一次也没有。那里想必充满了她和瑶共同的气息，也许是出于这个原因，她干脆地摇头。  
　　那等你准备好告诉我一声，我借车子和人手过来。  
　　这次她没有反对。于是，韶华离开后不久，我打电话给廖，向他提出借车搬家的事。  
　　你要搬家？廖以雷打不动的没有表情的声音说。  
　　不是我。是我一个朋友，搬来我这里住。  
　　他哦了一声。  
　　可以吗？我问。   
　　没问题。你事先告诉我时间地点和需要几个人就行。廖爽快地答道。  
　　谢谢。  
　　不用客气。这个周末可有空？  
　　大概有。  
　　那我请你吃饭，很久没见了，一起吃顿饭总可以吧。  
　　我只能说好。不管怎么说，现在我可是有求于他，不免口软。  
　　那就这么定了。廖说完再见挂断电话。我坐在床沿，对着电话机发了一会儿呆，然后转头环顾我熟悉到每个角落的房间。不知道韶华是否会家具带过来，要是那样的话大约会显得有些挤。  
　　等她搬进来再考虑怎么布置好了，我好歹也是吃这碗饭的。我对自己说。 
 

 VOL.18 

周末我应廖之约前往旧租界的一条僻静马路，在那里有一家不显眼的希腊餐厅，廖在那里订了位子。我到餐厅附近时发现时间还早，于是走进旁边的一家花店。花店是一座玻璃房子，灯光布置恰到好处，颜色娇美的花束静悄悄立在各色各样的瓶子里，散发出馥郁安然的香味，我不觉感到几分愉快。   
　　店里只有一个年轻女子，二十八九岁模样，长发梳成两条麻花辫子，穿着印有Kitty猫图样的粉红色T恤和浅蓝色棉布长裙。能把这么娇嫩的颜色穿得一点也不俗气的女子十分罕见，我不由得多看她一眼。她迎上我的目光，对我一笑。  
　　有没有喜欢的花？这边的荷兰雏菊是新到的。她开口说。声音细细的，如同很小的女孩子。   
　　我转头看了一会儿那些浅紫和米白的花束，又仔细打量店里其它的花。  
　　这些白玫瑰很漂亮。我说。  
　　那是一大束奶油色的玫瑰，重瓣的厚重质地，都是半开，透着欲语还休的一种寂寥之意。我俯身嗅一下，浓重沉郁的香气，让人有瞬间的微醉。  
　　我刚想问价钱，女孩轻快地说道，抱歉，这个是别人预定的。你要不要看看这边的拖鞋兰，很别致。  
　　我微笑一下，说，谢谢，不用了。买花也要看缘分的，看来今天我和这些玫瑰的缘分不够。  
　　走出花店的时候，女孩递过来一张精巧的粉红色卡片。什么时候你想要梦玫瑰，打电话给我，我给你预备着。她说。   
　　这一种叫做梦玫瑰？我扬眉微笑道，好名字，谢谢你告诉我。我接过卡片，走出花店，向那家餐厅走去。离约定时间还有十余分钟，廖大概已经到了。  
　　结果走进餐厅时我没有看到廖，连服务生也没有。餐厅如一个精心设计的布景般空寂而又真实。我在可以看到花园的窗前座位上坐下来，等着廖或者营业人员出现。餐厅里放着若有若无的希腊音乐，遥远地熙攘着。我把花店女孩给我的卡片拿在手上看。浅粉的底色上印着白色的字体，店名是五月花店，她的名字是May。下面一行小字是店里的电话，还有手写的手机号码。我把卡片放进记事本的夹层，尽管觉得不一定会用到。  
　　过了不久，一名削瘦的系着黑围裙的年轻男子悄然走过来，在我的面前铺好餐巾和刀具。看来此店还是有服务生一类的存在的，尽管有些过于神出鬼没。我耐心地等廖，而他也一如我设想般没有迟到，在最后两分钟走了进来。  
　　我一眼看到，廖的手上是白色的玫瑰花束，眼熟的形状和颜色。女孩说这叫做梦玫瑰。  
　　我们相对而坐，红酒在碰杯的瞬间在杯中轻微荡漾时，我对廖露出一个微笑。被人如此好意相待，不管是谁都会感觉愉快。何况我不讨厌廖。我小心地慢慢吞咽爽口清淡的希腊菜，边聆听悠悠远远的背景音乐，眼前，白色梦玫瑰绽放如梦。  
　　很久没有这样被追求被呵护的感觉了。和韶华在一起久了，自觉是她的情人朋友和主妇，很多感觉都变得不那么富有新意。我发现自己骨子里有着所有女人的通病，在这样所谓的浪漫环境里从里往外冒着幸福的泡沫。尽管，尽管我很清楚那只是瞬间的迷惑。  
　　廖的话不多。实际上我没有见过比他更沉默的男人了。然而这一点很中我的意。我来这里并非为了听一个男人对我絮叨不止的，沉默有时候是一种享受。  
　　他只是简单地说，我这里有一些文案要做，过几天联系你，你在家里做就行，按件计酬。  
　　我点头。有钱赚是好事。  
　　他又说，May说她看到你走进餐厅了，所以知道你是我约的人。  
　　你认识她？  
　　我们是亲戚。廖淡然答道。  
　　我不禁有些好奇，这才想起他们有几分相似。细长的单眼皮，白皙得可以看见血管的皮肤，高脑门。怪不得我觉得那个女子十分面善。  
　　你们是很近的亲戚？  
　　算是吧。廖敷衍般答道，随即问我，你那个朋友的搬家时间定了吗？  
　　还没。我说，确定以后我会通知你。  
　　我们继续默默吃饭，饭毕廖送我回家。他今天开一部白色尼桑，我以前不知道他会开车。坐在廖的车里看着窗外的时候，我不由得想起坐在齐越车里的那些时光。旧欢如梦，但是毕竟早已成为过去。廖放了一支萨克斯独奏，那旋律让人昏昏欲睡。或许是因为红酒的作用，我居然睡了过去。 睁眼醒来时，四下昏昏暗暗，唯有车内顶灯发出柔和的光线。我揉揉眼睛，花了几秒钟来适应周身环境。看到坐在身旁驾驶席上的廖，我才想起来我是在他的车里。车上的时钟显示是十一点四十五分，我居然睡了近三个小时。  
 

 廖坐在我旁边看着一本家居杂志，见我醒来，他放下杂志。接下去该怎么走？廖问我。  
　　我看向车外，原来我们是在我所住的小区门口。廖想必送我到这里后就一直停着车看杂志等我醒来。  
　　你可以叫醒我的。我说，谢谢你送我，我自己下车走走好了，很近的。   
　　你睡得很熟。廖平淡地说着，发动引擎。我只好告诉他该怎么拐弯。过了两个路口，又开一段路，就到了我住的楼下。廖停下车，我拿起包，准备打开车门。  
　　方心。廖忽然低声叫我的名字。我的手停留在车门把手上，转头看他。  
　　廖凝视着我，脸上仍是没有太多的表情。早点休息，他最后只是简单地说道。  
　　嗯，晚安。我对他笑了半秒，开门下车，还没走两步，廖从另一侧打开车门，在我身后叫我。  
你忘了东西。他说。我立即想起那是他送我的玫瑰。廖绕过车头走到我跟前，把花束放到我手里。我这才注意到，他用了一支暗淡的古龙水，干净的好闻的男性气息。路灯的银光流泻在我们身上，廖站在我面前，终于低头轻吻我的面颊。白色玫瑰在我手里半开半闭，我不知为何感觉到些微的惆怅。如果这样温柔的男人都无法打动我，那么我是不是变成了一个只能爱同性的女人？   
晚安。我再次说道。他注视我片刻，也说晚安。他回到自己车里，开车离开。我突然全身疲倦地无力。我走上门廊前的台阶，正要继续前行，眼前倏然出现一个人。  
　　是韶华。  
　　她一直站在门廊的阴影里，这时才走了一步让我看见她。路灯惨白地照在她的脸上，她看着我，猫一样的杏仁眼里闪过复杂的情绪。   
　　为什么不告诉我你要来？我轻声问她，我不是说过我要外出吃饭吗？  
　　我知道，所以在楼下等你，只是没想到你这么晚回来。她说。  
　　上楼吧。我说。我率先走上楼，韶华跟在我后面，手里的玫瑰在僵硬的气氛中变得无比沉重。我开始后悔自己没有早点把钥匙给韶华，本来是想等搬家的时候再给她的。她大约在楼下等了很久，而刚才的一幕也当然被她看尽。  
　　我开门进屋，把花束搁在厨房水槽，然后折回房间。韶华已经坐在布袋沙发上，手里拿着一支烟。我把烟灰缸放在她面前的矮几上，坐在床沿等着她开口。  
　　你怎么不把花插好？韶华慢慢地说道。   
　　一会儿再插。我说，你在生我的气？  
　　她摇头。我没有资格生气，她说。她的声音听来很无力。  
　　我告诉过你廖向我求婚的事，我说，我并没有答应他，而且他也没有纠缠我。我们今天只是吃饭而已，当然，回来晚了一点。因为我不知道你来了，不然我一定会早早回来。  
　　她没有回答。  
　　我走到她面前蹲下，把脸埋在她膝上。你不要这样，我说，我爱的只有你一个人。  
　　我感觉到她的手，轻柔地拂过我的脖颈，放在我的背上。我没有不相信你，我听见她说，我也不会介意别人追求你。我只是觉得自己是见不得光的存在，所以有些难过。就好像刚才，我站在楼下看着你们，都没有勇气走出来让那个男人看到我，让他看到我在这里等你。我觉得自己很没用。   
　　不是这样的，我喃喃道，不是这样。  
　　韶华捧起我的脸，轻柔地开始吻我。不知为何，我感觉到那个吻里所包含的痛楚和无奈，那情绪刺痛了我的心。  
　　然而我们毕竟彼此相爱，那天后来的时间里，我们忘记了所发生的一切，以及廖所带来的不快。这是我第一次意识到，同性之间的爱情，毕竟不是这个世界的主流道路。无论自己还是他人，都无法将其放到一个合理的角度来看待。想到韶华站在夜色里凝视她心爱的女人站在一个光明正大的追求者面前而体会到的无奈，我心里不由得隐隐作痛。如果有一天，我们的角色倒转，换了我看着某个男人对她锲而不舍，我不知道自己究竟该作何表态。   
　　不过，考虑这些患得患失，未免太过自作恐慌。我只想好好度过眼前的每一日。一周后，韶华搬来与我同住。对我来说，这多少算是一种完整的幸福。两个人的生活在很大程度上与想象不太一致，而无论快乐或是不快乐，都变成了两个人承担分享经历的片断。我开始感觉到自己和韶华越来越熟悉和亲近，如同血脉相连，气息相投，我愈加爱她，并相信这样的幸福将永远持续下去。  
　　然而生活总是千变万化。和韶华开始同居的日子如同蜜月，却也如同蜜月一般短暂。半个月后，韶华应她的一个朋友之约到一家新成立的广告公司作美术总监。她重返上班族生涯，我则接下廖好心给予的活计，开始做一个SOHO。  
 

 VOL.19 

在家工作了一段时间以后，我开始得以明白，韶华以前在家里做了一年多的SOHO，并非值得羡慕的体验。一个人面对电脑屏幕工作久了，周围的现实会逐渐失去颜色。每一天似乎都只是上一天的拷贝，整理房间，撰写文案，收发电子邮件。闲暇的时间里，我到附近的公园散步，坐在公园长椅上看着走过的行人，自觉如同退休后不能适应清闲的老人那般无所适从。   
　　看来我是天生劳碌命。我对韶华抱怨说。她听了只是笑。她现在的公司上班时间比较自由，上午十点以前到公司即可，不过常常都要加班开会，我们只有周末才能完全在一起。对此我也没法抱怨什么，毕竟那是她的事业所在。  
　　让我感到介怀的唯有一件事。韶华并没有退掉原来租住的房子，她来时的行李包括一台苹果机和一台PC，还有大大小小若干箱衣物和少许生活用品。这情形不太像是搬来长期居住，感觉倒更像是暂时的落脚停留。  
　　我很想就此发问，却又终于无法说出口。我们都很久没有提起过瑶。韶华不说，我便也不再提及。有些人有些回忆，不去触碰或许会好些。只是一想到韶华简单的行李，总觉得她会随时轻易地离我而去。独自在家面对熟悉的房间思索适当的文稿字眼的时候，我的心头不时掠过这样的疑惧。   
　　不过大多数时候，我不会去想这些没有意义的烦恼。两个人的生活是一种别样的快乐，让人从心底充满有所依靠的安然。和她一起靠在床上看新的影碟，做几个清淡小菜边吃边看有趣或无聊的电视节目，一起去家附近的俱乐部游泳或是打网球，一同逛街购物，累了就找个顺眼的咖啡店坐下来歇脚。除了她工作的时间，我们几乎形影不离。我第一次这样长久地面对一个人而不感到厌烦，韶华似乎也同样快乐。每每看到她清澈的笑容，我便感觉到满心欢喜，不作他想。   
　　和爱人在一起，夜晚和假日总是显得短暂。而一个人的白天变得漫长许多，需要找各种事情来打发。我开始不时去May的店里闲坐，并渐渐和她成了朋友。很多个阳光灿烂的下午，我坐在May的店里和她喝茶聊天，或者看她做一些精致得让人叹息的花艺作品。日子还是很容易打发的，如果你愿意的话。不知不觉间，秋天已经来临。  
　　我是在秋天开始的时候发现那个网站的，这似乎出于偶然，其实也是一种必然。我自己的电脑是老旧的笔记本，速度跟不上，所以大多数时候，我都用韶华的台式机上网。无聊时我便浏览历史纪录里的网站，看看她都在网上的什么地方转悠。这不能不算是一种窥看，当然我自己并不觉得有什么不对，我并不是想要探访她的一切，我只是想要了解她所喜爱的事物。   
　　于是有一次我进入一个历史纪录里的网站，并立即发现那是个所谓的拉拉综合站点。我顿时有种手足无措之感，如同一不小心走进女子桑拿浴室的男生，虽然眼前蒸汽腾腾不一定会看到什么，但还是立刻知道大事不好。  
　　可是我真的感到非常好奇。我移动鼠标偷偷摸摸地在那个站点里转悠，并走进聊天室去看看都有些什么人在线上。  
　　那一天我去聊天室的时候大约有一百多个人在线。这不是个小数目，虽然也并不十分惊人。一想到有上百个喜欢同性的女子在网络里游移并聚集于此，我的手心忍不住沁出些微的热汗，同时还有隐约的怒气――韶华平时居然来此等地方消磨时间。   
　　我看了一会儿聊天室公聊框里的闲言碎语，渐渐开始觉得有些无聊起来。你究竟在这里做什么呢？我问自己。你认为自己真的是lesbian吗？  
　　我不知道。我自己在心里回答说，但是有一点十分明确，不管怎样，我只是喜欢韶华而已，只是因为她正好是女人而已。我对除了她以外的人，无论是同性还是异性，都不感兴趣。  
　　想明白这一点后，我打算关闭浏览器离开这个熙熙攘攘的背面世界。就在这时，一个名字忽然映入我的眼帘。  
瑶。  
　　我呆呆看向屏幕。许久以来一直若有若无的那个存在，此刻就这样清晰地摆在我的眼前。我想应该是她。韶华说起她时只说她叫做瑶。我以前从未想到过这只是一个ID而非名字。但那并不重要。瑶的名字排列在一大堆ID中，对我来说如同一个感叹号那样醒目而无从质疑。  
 

 我握鼠标的手有些颤抖。但我还是毅然决然地点了她的名字，对她打出一行问候的话。我等待她的反应，然而等了许久都没有回应。  
　　我又对她打一遍午安。屏幕上跳出一个对话框，告诉我该用户已经离线。我忍不住长长叹一口气。  
　　就这样，在一个秋天的午后，我在虚拟的世界和叫做瑶的情敌擦肩而过。为了再次找到她，我开始频繁地出入那个特殊的聊天室。虽然我十分清楚地知道，即便找到她，对我和韶华都没有任何好处。  

　　一个太过空闲的人很容易在网络找到精神寄托，这也适用于我当时的状态。我开始沉迷于连自己都觉得无聊的网络对话，每天都例行公事般到聊天室去转悠。  
　　我和不同的人说话。有的人很讨厌，有的人亲切可爱，有的人自恋得让人只想赶紧逃避，有的人太过文艺让我起一身寒栗。形形色色的人。形形色色的生活。从学生到主妇，我在这里遇到过各种各样的女人，她们中有的人毫不掩饰地向我表明好感，而我在这时总是坦率地告诉对方我已经有喜欢的人，我们现在住在一起。  
　　那么你还来干嘛？对方有时愕然问道。让我觉得这里简直成了爱情速配电视节目的演播现场。  
　　只是看看。我冷漠地答道。  
　　最经常被人问到的问题就是T还是P。最初我并不懂得这个问题的含义，明白后觉得简直无比可笑。没有人给过我让人信服的说明解释，但总的来说似乎存在这样一种分类，即，偏向男孩子的她和偏向女孩子的她，至于这样的偏向是纯粹精神上的定义还是涉及身体接触以及其它生活领域，每个人都有着不同的说法。  
　　总之我无法接受这样的分类。以至于每每被人问及我都只是回答说，我是女人，不是T也不是P。  
　　然后有人对我说，你这样叫做不分。  
　　原来不分类也是一种分类。这个琐碎的贴满标签的世界。  
　　就这样，我作为一个所谓的不分游荡于网络的一角。我不厌其烦地向不同的人形容自己的特征，住在上海，和女友同居，今天24岁，天蝎座，皮肤很白，头发长而直，不是美女。我在家工作，每天挂在网上。是的，我在找人，你有没有听说过一个叫做瑶的女子？  
　　而瑶似乎就这样从空气中蒸发了一般。我没有再在聊天室遇见过她。或许她换了名字，又或者，只是不再出没于此。  
　　一天傍晚，我从May的店里回来，带着一束血红的玫瑰。  
　　关于这束玫瑰，有一个小小的由来。  
　　May的店里那天进了许多种荷兰玫瑰。我看着她把所有的花在瓶瓶罐罐里排放妥当，修枝剪叶，一幅忙忙碌碌而乐在其中的模样。  
　　等哪天有足够的资本，我也应该开一家店，这样似乎可以比较愉快地打发时间。我闲闲说道。  
　　开店不是你想象的那么容易，May笑嘻嘻地说，冷暖自知，如同恋爱。  
　　我就她的话沉思一番。恋爱确是冷暖自知。而我甚至无法和旁人谈起我的感受。只因我喜欢的是同性。  
　　好在May从来不过问我的私事，她甚至从未提起廖，我问过一次他们是什么亲戚，May只浅浅地一笑。这让我觉得没有追问下去的必要，反正我喜欢的是这家店和店里的May，与廖无关。  
　　来，选一下你觉得最像爱情的花。May说。  
　　又要玩花语？我笑道，你总是一套一套的。  
　　不是花语，是心理测试。告诉我这里的那种花最像你心目中的爱情。May神秘地一笑，说道。  
　　我弯下腰，仔细打量眼前的花丛，最后选择了粉红色的旧种玫瑰。  
　　玫瑰有新旧品种之分，是我在May这里学到的知识。新种玫瑰无论在色彩还是花型上都更为出色，却牺牲了香气作为代价。真正浓郁香甜让人融化的香气，是旧种玫瑰独有的味道。   
　　为什么是粉色？May多少有些惊讶地笑道，我还以为你不喜欢粉色。  
　　你告诉过我，这个颜色的旧种玫瑰最适合做玫瑰糖。用切碎的玫瑰花瓣混合酒和蜂蜜，密封一周后，就是香气扑鼻的玫瑰糖，吃的时候只觉得香甜，却不觉中会让人酩酊大醉。我虽然没有吃过，但一直很喜欢你说的这种效果。  
　　May扬眉看我，说，我本来以为你会选择紫灰色玫瑰，以你的性格来看。原来我还是不太了解你。  
　　先告诉我答案，有什么区别？我好奇道。  
　　紫灰色玫瑰是保守而内心充满憧憬的类型。至于粉红玫瑰嘛，May说着，突然停下来别有深意地看我一眼。  
　　是什么？  
　　耽于浪漫和肉欲。她终于不怀好意地笑道。  
　　一派胡言。我也忍不住笑，然后问她，你呢？你会选择哪一种？  
　　红玫瑰。她毫不犹豫地说，血一样的红，纯粹热烈的爱，没有归宿。  
　　我忽然在May的脸上看到一丝熟悉的忧郁，和韶华有时的表情十分相似。她那句没有归宿如同谶语一样不祥地划过我的脑际。尽管如此，我还是买了一束红玫瑰。我觉得韶华会喜欢它，因为它的纯粹和热烈。这花给我的感觉和韶华何其相似 
 

 VOL.20 

　红玫瑰在家中的茶几上盛放了差不多两个礼拜。这两个礼拜里，韶华在无锡和上海之间往返了几次。去无锡是为了拍摄一个香皂广告，那是她负责策划的项目，必须跟到片场去做监督，至于其间急匆匆返回上海，只是为了和我在一起。  
　　你这样太辛苦。我说，要不我去无锡陪你吧。  
　　不用。韶华坐在布袋沙发上大口吃着我从冰箱里拿出的前一日剩的凉拌黄瓜，说，你到了那边我白天也没有时间陪你，你会无聊的。无锡又没什么可玩的。反正我可以开公司的车回来，又不算太远。  
　　还说不远。我叹气，笑着看她。她近来忙，瘦了几分，更衬得一双褐色眸子清澈逼人。我又说，你下次不要为了给我惊喜一声不吭地跑回来，家里连菜也没有。你若回来先告诉我一声，我好准备些好吃的给你。   
　　你想把我喂成猪，然后别人都不会对我有兴趣，对不对？她笑道，你的用心真可怕。  
　　才没有。你这么瘦，我是心疼你。还有，你这句话听来好可疑啊，难不成最近有什么人对你有兴趣？  
　　她这时已经消灭完黄瓜，走近来坐到我的膝上，双臂轻轻搭在我的双肩。尽管早已习惯了亲近，每当如此近距离被她凝视，我的心脏仍然会因幸福而轻微地窒息。  
　　我在外面每天都要接触不同的人，其中难免会存在对我有好感的人。你说，这样你会不会妒嫉呢？她抵住我的额头低声问我。   
不会。我看进她的眼睛里说，只要你的心还在这里，我就不会妒嫉。但是如果你的心飘走了，我一定会因为吃醋而发狂。  
她轻笑起来，说，我才不会那么不专心。因为你是我的女人。说着，她吻上我的耳垂，温热的呼吸使我有轻微的震颤。我闭上双眼，和她一起倒在床上，任身体把爱的感觉宣泄到淋漓尽致。  
　　躺在床上带着些微倦意随口聊天的时候，韶华说起拍广告时的一些事情给我听。那是我不熟悉的领域，但我多少可以通过她的描述感同身受。她在外是精明的角色，一个人带领着数十人的班组，每日从创意到细节都要打点周到。我多少感到有点骄傲，为她的能干自若。她的公司里都是些有个性的年轻大孩子，韶华和他们都玩得很好。我问韶华有没有男孩子对她另眼相看，韶华笑着说不知道。   
　　我对男性的好感一向比较迟钝，她说，女孩子就不一样。  
　　哦？那么有没有喜欢你的女孩子呢？我半开玩笑道。  
　　有啊。韶华闲闲地说，这次拍广告的模特就很喜欢我。  
　　我突然有种奇怪的感觉，她把这件事说得如此平淡不屑，让人觉得简直有点恼怒。我于是问她那是个什么样的女孩。  
　　就是你常在电视广告上看到的那种类型啊。她答道，既然是香皂广告的模特，当然是皮肤白白长得异常干净的小女孩子，还在读大学，不过已经拍过两支广告，算是广告界的新秀吧。   
　　这么说，这个新秀美女对你很有好感喽。我尽量装作毫不在意地说道。  
　　韶华突然笑起来，搂过我，在我的额上响亮地吻一下。  
　　你这个小东西，你以为我不知道你在心里弯弯曲曲地想什么吗？真是的，对我这么不放心。我和你开玩笑呢。那个广告女郎对我当然特别恭敬客气，因为我是她的衣食父母啊。至于她有没有工作以外的心计在里面，说真的，我没有注意也不感兴趣。你以为只要是美女我就得双眼发亮吗？  
　　我暗自松一口气，撇撇嘴说，你就那么柳下惠？我自己倒是看到美女就双眼发亮呢。   
　　我说过，你本来就是喜欢女孩子的。只是因为一直没有遇到激发你潜能的人罢了。韶华自然地说道。  
　　我没有回答，侧着身靠在她怀里轻抚她耳后卷曲的碎发，这个熟悉的动作让我感到无比安定，如同整个世界都不复存在，只有我们平静地相互依靠。我近来也开始觉得韶华的这种说法并非不对，自从我在聊天室遇到了那个叫做晴朗的怪人。  
　　晴朗是个非常聪明诡趣的人，而且似乎和我一样不用上班，连续五个下午不断跑题的聊天之后，我多少开始把此人视作不可或缺的存在，用于打发无聊以及倾诉心事。晴朗和聊天室里的大多数人都不一样，第一次聊天的时候，她就清楚地告诉我，她在精神上是个不折不扣的男人，也就是所谓的易性癖。而我在不久之后也对此深信不疑。   
 

 晴朗最喜欢把人的心理根源掏出来反复琢磨不止，这多少带有职业因素，我后来得知，她是个心理学专业的硕研在读生。她对我作了一番分析之后下定义说，从你的家庭经历和其它一些事情来看，你具有很大程度的喜欢同性的因子。  
　　我说那不重要，重要的是我遇到了我爱的人并且和她在一起了。现在再来考虑自己是否是根本的lesbian，不等于是舍本逐末吗。  
　　晴朗就此认真地思索片刻，她曾告诉我她还没有过喜欢上任何人的经历，可她清楚知道自己只能喜欢女性。这个没有恋爱实战经验的家伙最喜欢分析别人的情况，不知道是不是多少掺杂了好奇的成分，而我和韶华的故事，也许只是成了她心理学和个人经验的范本也说不定。  
　　素心，晴朗叫了一声我在聊天室的ID，打出一行字说，什么时候我们见一面吧。我觉得我们一定能成为很好的朋友。  
　　我答应了下来。那之后我就一直踌躇，不知道该怎么向韶华说起晴朗其人。不声不响地去见网友固然是比较容易，但我不想那样做。总的来说，我不想在任何事情上对韶华有所隐瞒，却还是不知不觉间堆积了若干心事，而这一切都起源于太多无从说起的情绪。归根结底，这都是因为我太过空闲的缘故。  

　　韶华从无锡回来后，终于不再像前一阵子那么忙碌，我们也得以享受了一阵子恬静的家居生活。周末的时候，我们在宜家家居逛了半个下午，挑选了许多零碎的家居用品，以及一个相当惬意的红色长沙发，由此终于结束了只有一个单人沙发的时代。  
　　这下可以两个人一起歪在沙发上看碟读书吃零食了，沙发在家里安置妥当后，韶华跳上去盘腿而坐，开心地对我说道。  
　　两个猪样年华的女人。我笑道，下个周末你如果不加班，我们出去玩吧。  
　　好啊。她像小孩子一样雀跃道，去哪里玩。  
　　你决定好了，我想到景色优美空气清新的地方走走。在家里闷太久了。我说。  
　　那好，到时候再考虑也来得及。韶华横躺下来，闭着双眼说，现在我只想在沙发的怀抱里小睡一会儿。  
　　那你睡吧。我说着，把靠枕塞在她颈下，给她盖上薄被。韶华小寐的功夫，我到附近的超市去买菜。我打算炖酸菜鱼汤，于是买了鱼头，豆腐和酸菜，以及其它一些蔬菜，还有韶华最喜欢的脐橙。零零碎碎的东西把购物车填满了二分之一，站在等待收银的队伍里漫无目的地四顾时，我突然看见了齐越。  
　　那确实是他。齐越的模样和记忆中并无太大出入，他推着一辆购物车站在不远处隔了四五排收银台的队列里，身旁站着一个身材窈窕的年轻女子。女子背对着我在和齐越低声交谈着什么，我看不到她的面容。齐越略低着头对她微笑，这个姿势是因为齐越毕竟是个身材修长的男人，那女子只到他的肩。这景象和我们以前站得很近并交谈时的情形何其相似，而我目睹这一切，心中居然没有任何感受。  
　　我知道那是齐越，是我长久深爱过的男人。但不知为何我没有产生常人在此情况下通常具备的情绪。我只是漠然看着他和他身边的女子。这一切与我何干呢？他不过是个多少英俊的小中年，算得上是这个城市的写字楼间偶尔让人眼前一亮的存在。此刻，他正和新任女友购买酒水食物，准备回家吃简单的一餐。这可以从他们的购物内容看出来，钢丝结构的车里堆着一些熟食，以及一瓶金酒和半打罐装汤力水。  
　　也许是受齐越的影响，Gintonic至今仍然是我最钟爱的饮料。一份金酒兑五份汤力水，清凉微涩，是最适合夏天的解暑物。但是很长一段时间里我不再做了来喝，那是因为一个人喝老是有汤力水剩下来，放在冰箱里白白地跑了气。那时我在家只喝红酒。红酒相伴的独居日子过后，在今年夏天，我又买了材料在家做Gintonic。韶华也很喜欢这种酒，我们常在黄昏时分坐在地板上吃从街上买来的串烤，边喝着加了冰块的Gintonic。那是现在想来也无比快乐的时光。  
　　说真的，现在已经是秋天了，不太适合继续喝Gintonic。注视齐越的时候，我的心头瞬间划过这样的想法，并且想到，再过一阵子就到了螃蟹美味的季节，我应该去觅一点醇厚的女儿红，和韶华一起吃蟹喝酒。这个念头让我有几分愉快。不一会儿，轮到我付帐。我不再看齐越，将物品从购物车里拿出来堆在传送带上。我心里有隐约的空空荡荡，长久以来充塞在内心的某些东西，在刚才的几分钟里烟消云散。我知道我终于可以和过去说再见，不知是否该为此庆幸。  
　　拎着沉重的购物袋走出超市的时候，我再次发现自己买了太多的东西。重得要命。偏偏我每次都不吸取教训，看来我天生具有热爱购物的倾向，每次来超市都像囤积过冬的动物一样零零碎碎买一大堆东西。据说购物狂热是缺乏安全感的表现，不知道这种说法是否准确。  
　　这个时候我不由得想，要是韶华在这里就好了。可她现在正在睡觉。我只好一咬牙提着购物袋往外走去，刚出超市门口，我意外地看到一个人站在我面前对我微笑。  
　　是韶华。  
　　我就知道你又会买好多东西，然后像小蚂蚁一样死命拿回家。她笑着叹气，说，真是的，一点也不懂得体谅自己。你就不能少买点吗？  
　　可是我每次都醒悟太晚，我笑道，不过救兵不是来了吗？你简直是我的守护天使。  
　　我本来就是你的守护天使。她白我一眼说道，随即伸手拿过最大的购物袋。  
　　鱼汤如预想般美味。我们都吃到不能再吃，然后靠在沙发上只有消化的份儿。两个女孩子这样的状态，真的也只有彼此亲近的爱人间才会看到。  
　　宝贝，你的手艺大有长进，不错不错。韶华说道。  
　　整天在家做煮饭婆，没有长进才怪。我淡然说，对了，我今天碰巧看见齐越。在超市。  
　　哦？韶华哼一声，把脸凑近我，似乎想从我脸上找出蛛丝马迹来。有何感想？她扬一下眉问。  
　　问题就是没有什么感想。我苦笑一下，说，我觉得自己真是个善变的女人。我看见他，就只是看见而已，和看见小区看门的老伯差不多，就那么晃眼看看，一点感觉也没有。  
　　韶华清脆地笑起来，在我的面颊轻吻一下。你也不用把他说得那么不堪，她边笑边说。  
　　我只是讲明自己的感受而已。我仰在沙发上看着天花板吁一口气，说，原来真的没有什么是不能过去的。  
　　那是因为我们都活在现在，活在相爱的现在。韶华轻声说，我很高兴你告诉我这些，我其实一直怕你对那个人不能释怀。  
　　那么你又能够对瑶释怀吗？我想这样问她。却终于没有说出口。从无锡回来的那天，韶华仿佛是不经意地地告诉我瑶已经结婚了。只有这么一句话而已，我仍然无从知道她内心的感受。  

 

VOL.21 

　十月的第二个周末，是我们计划中出游的日子。周六那天，韶华把她所有的行李搬回了我们一起居住的房子。之前我没有听她说起过这件事。周五晚上看影碟到很晚，所以第二天我到中午仍在床上迷糊着，却听见电话铃声不断作响。好容易睁开双眼，才发现韶华不在我的枕边。  
　　我接起电话，意外地听到韶华明朗的声音。快下楼帮忙，小懒猪。她在电话那头笑道，听起来她在外面，有嘈杂的背景音滑过。  
　　你很早起来的吗？我都没发现。我睡眼惺忪地说。  
　　别问那么多了，你快点下来就是。她说完，干脆地挂断电话。  
　　我对着天花板看了几秒钟，这才完全醒了过来，然后跳下床光着脚走到窗前，把百叶窗的叶片调整到半开。阳光流泻进来，把房间照得一派灿烂，看起来明天会是适合出游的好天气。我套上一条长袖连衣裙，胡乱洗了把脸出门下楼，刚出楼道口，就看见提着一个大皮箱的韶华，身后还有几件看来份量不轻的行李。  
　　你逃难啊？我走到她跟前问她。  
　　是啊。逃到你这里来，打算长期避难。可以吗？韶华含笑答道。她站在楼道口的阳光里，身形被光线勾勒得分明，脸上带着一个清澈的笑容。在那一刻，我突然感到韶华的身影透出隐约的孤单和挺拔，站在我眼前的韶华似乎遗失了一直以来附着于她身上的某种难以言明的东西，以至于真的有点像个无家可归的孩子。也许这不过是我的错觉罢了。但我仍然忍不住伸出双臂，紧紧地拥抱住她。  
　　这里是我们的家，所以不要说你是来避难。我在她耳边说道。  
　　韶华笑起来，轻轻解开我的手。当心别人看见，傻孩子。她低声说，你帮我看着剩下的行李，我一会儿下来拿。  
　　我们分几次把韶华的行李搬上了楼。接着，韶华拆开行李堆在地板上，我帮着她放置到合适的位置。  
　　总的来说，作为一个人的全部行李，这实在不算多。  
　　就这些？我问韶华。  
　　就这些。加上上一次带过来的，就是我的全部行头。韶华似乎是看穿我心思般轻笑一下，说，你放心好了，那边的房子，我已经退掉了。  
　　我有些讪讪，说，我又没有问你房子的事。  
　　你那点小想法，我还不知道？她叹一口气，说，宝贝，过来一下。  
　　我走到坐在地板上的韶华跟前，也在地板上坐下。她拉过我，轻轻抵住我的额头。我感觉到她宁静的呼吸，还有沉稳的心跳，这是每次她对我谈起严肃话题时的姿势，固然有几分孩子气，但不知为何，这样亲密相依总能让我得以心平气和地听她说话，即便有时她所说的话并非十分容易让人接受。  
　　你听我说，心，韶华缓缓说道，这些话我不会再说第二遍，因为如果你不相信我，说几遍也没有意义。  
　　嗯。我应道。  
　　我和瑶已经结束了。我现在爱的人是你。  
　　我伸出一只手，轻轻抚摸她的耳廓。  
　　我以前无论住在哪里都没有安定的感觉，所以我的行李一直很少，就像是为了随时准备搬出去。你知道吗？自从和你住在一起之后，我才真的有了家的感觉。  
　　其实我也一样。我轻声说。  
　　所以你不要再胡思乱想了好吗？我知道你有时候会因为一些无关紧要的事情不开心，可是我又不懂得该怎么安慰你。如果你再不开心，想想我今天对你说的这些话，想想我们这个家。  
　　谢谢你这些话。我说。心里涌出奇妙的宁静，如同春天里躺在绿草地上，凝望蓝得让人一无所想的天空。前所未有的安宁和踏实。从初次邂逅韶华到至今，心情一直如同坐云霄飞车般起伏不定，而现在，我终于感觉到着陆的幸福。  
　　不要说谢。她说着，揽住我的肩，我于是在她的怀抱里了，这是无比熟悉的亲近，心底的悸动却还是新鲜如昨。我们相拥许久，靠着彼此的肩闭着双眼，直到韶华的胃突如其来地发出轻微的咕噜声，我顿时笑了出来。  
　　你饿了吧？我去下面条。我说着，站起身走进厨房。不一会儿，韶华跑来在我身后闲闲张望。  
　　真香。她吸吸鼻子说。  
　　水还没开呢，香什么。我嚓嚓有声地切着葱花说。  
 

 你香呀。她嬉皮笑脸地说，要我帮忙吗？  
　　不用。你去理东西吧。  
　　她哦了一声，转身离开，又在厨房门口回过身来，靠在门框旁注视了我半响。  
　　我没理她，继续专心地进行煮面条的准备工作。  
　　明天想去哪里玩？我听见韶华问我。  
　　你决定好了。我只要出去玩，就很开心。  
　　那我们去杭州吧。这个季节的杭州很美。韶华立即说道。  
　　我一怔，几乎切到手指，但还是漫不经心地应道，好啊，我也很久没有去杭州了。 

第二天上午十点多，我们乘列车抵达杭州。说起来上海距离杭州确实很近，仅仅不到两个小时的车程，如果在市内遇到堵车，到远一点的区也要这么多时间。天气很好，秋天的风温柔拂面，穿着长袖不觉冷也不觉热，相当适合出门。  
　　我并不是第一次来杭州，即便如此，出租车在西湖边停下时，我仍然忍不住为那片波光潋滟深吸一口气。我们下了车，在湖边慢慢散步，韶华的手拉着我的，我们几乎没有交谈，只是看水，看天，看岸边杨柳。心情变得轻松起来，像每一个旅途中的人一样，平日里背负的琐碎都被搁置脑后，顿觉无忧无虑。  
　　想去哪里玩？两个人并肩坐在岸边的长椅上休息的时候，韶华问我。  
　　我不想去玩什么景点，就在湖边走走好了。等太阳下山的时候，我们去坐船，好不好？  
　　听你的。她靠在长椅上伸了个懒腰说，去吃饭吧，这附近有个不错的店。  
　　我以为她会领我去吃醋鱼，结果韶华把我带到了一家叫做九百碗老汤面的面馆。我们点了面条，凉菜和甜酒。面汤是煲得很够味的老鸭汤，甜酒入口香而软。我们吃得十分惬意。  
　　这家店真不错。我对韶华说，要是在上海有分店就好了。  
　　你要是喜欢，下次我们再来杭州吃。她抿一口甜酒说。  
　　虽然好吃，但我可不会为此特意坐火车过来。我笑起来说。  
　　我倒是常做这种事。韶华淡然说，我以前常在周末下午来杭州，只是为了坐在湖心的一个茶亭里喝茶吃藕粉。那里相当幽静，景色很美，一会儿我带你去。  
　　我点头，心里不由得闪过一个念头，她以前来这里，未必只是为了喝茶，而应该是为了某个和她一起喝茶的人吧。但是这样的想法未免过于小器了，我制止自己再想下去，端起杯子喝一口甜酒。  
　　吃过午饭，我们乘公共汽车到一个叫做栖霞岭的地方去爬山。韶华似乎很熟悉这里，领着我走路乘车完全没有迟疑过前行的路线。和我以前在假日来玩时相比，周日的杭州游人要少得多，这多少正合我意，如果不论走到哪里都要面对举着小旗拿着扩音器的导游和一群叽叽喳喳的游客，那么实在是一件很煞风景的事。  
　　栖霞岭似乎是个默默无名的所在。从居民区走进去一段路才能看到山路，顺着石阶往上爬的时候，除了我们以外只陆续经过七八个行人，看起来多半是杭州本地人。作为一座山，这个地方算不上特别灵秀突兀，石阶两旁，树木延伸开去，空气里弥漫着植物潮湿的气味，听得到鸟鸣。而对于我来说，这一切已经足够，足够让我感觉自己远离尘嚣，身在山野的怀抱。我们默默爬山，中途停了一会儿，看一个老人坐在路旁拉二胡。二胡拉得一般，不是常听到的《二泉映月》，而是《小河淌水》。老人算得上整洁，留着一撮上个世纪常见的山羊胡，穿着蓝色中山装，闭眼自顾挥弓不止。地上没有此等场合通常会摆放着的钱罐，看来不是行乞而只是自娱自乐的人。我和韶华对看一眼，携手离去。背后继续传来《小河淌水》的悠然曲调，那歌词我只记得一句。月亮出来亮汪汪。  
　　我于是跟着隐约飘荡在空气中的二胡声轻唱，月亮出来亮汪汪。  
　　韶华嗤嗤轻笑起来。  
　　笑什么？我问。  
　　没什么。她继续笑，说道，只是我听你唱了那么一嗓子，突然觉得，你如果把长发挽起来梳个髻，穿一件蓝印花布衣服，倒是很适合站在那个老伯身旁。  
　　我的脑海中顿时浮现出她所形容的画面。那算什么？父女卖唱吗？我用力捏一下她在我手心的手指，说，你在胡说什么呀。我看上去很适合走江湖卖艺吗？  
　　才不是。她笑道，我的意思是你很古典。这是赞美之词，懂不懂？  
　　我对她各种突如其来的想法和歪理早已习惯了，当然不再理会。不一会儿，我们爬到了山顶。我这才明白韶华领我来这里的用意。 
 

VOL.23 

说真的，我并非没有想象过瑶的面容，但每每因为缺乏现实基础而无法在脑海中拼凑出她可能的形象。实际见到瑶的第一眼，我多少有些失望。  
　　瑶的的确确不是美女。  
　　我们坐在叫做“元素 青衣”的素食餐馆里，周围是大块的白色调，桌子呈深青色，坐在我们对面正对着韶华的瑶穿的也是白色。她的颈间有细细的纹路，明确无误地指出岁月的痕迹。瑶看上去介于三十五到四十岁之间，长得有些老气，只有眼睛深而大，使得整张脸都多了些生气。她是个寡言的女人，但很显然并非出于羞怯而是一向如此。我们彼此寒暄过后，韶华点了菜，三个人默默喝着茶等菜上来。气氛不算尴尬，也绝对算不上融洽。  
　　你们还好吗？韶华打破沉默问瑶，我知道她指的是瑶和她的丈夫。瑶露出半厘米的微笑，说，还好，你们呢？  
　　挺好的。韶华淡然答道。  
　　菜陆续送上来，韶华在三个杯子里斟满啤酒。我们碰杯。  
　　为今天大家难得聚在一起。韶华说。  
　　瑶笑意盈盈，不看韶华，眼神直截了当地投向我。我尽量不垂下眼睛，微笑着看她。啤酒初入口时有意外的苦涩，我一咬牙咽了下去。鸿门宴也不过如此。为什么我偏要在这里任人肆无忌惮地打量一番呢？我突然异常怀念我们小而温馨的家，怀念红色的沙发暗黄的木地板，黄昏时窗口的风铃轻声作响，夜晚两个人窝在床上看影碟，双足有意无意地轻微倚靠。那是只属于我们的无人打扰的快乐，没有瑶，没有复杂的眼神和虚假的微笑。我觉得很累。  
　　也许一切不过是我的心理作祟。瑶算得上亲切，只是和我毕竟没什么话题可谈。她和韶华简单谈了些琐事，她现在升任班主任了，变得比较忙碌，她的丈夫则开始带实习生――从她们的谈话中我得以明白，她丈夫是一名外科医生。医生和老师，似乎是一种普遍公认的优秀组合。我看着瑶，这个有一双深潭般眸子的女人，如果是在街上迎面邂逅，我肯定不会对她看第二眼。我有些不明白韶华为什么曾对她情有独钟。维系人与人之间感情因素的，我想当然不仅是容貌，但如果从感觉上来说，瑶并非易于让人一件倾心的类型。她的沉默里蕴含了某种不动声色的疏理感，不仅对我，也对韶华。这也许是因为我在一旁的缘故。  
　　这些便是我对瑶的第一印象。那天我们吃饭大约花了两个小时。从餐厅出来的时候，我对她的感想已经全然改观。  
　　我早就知道自己有这种奇怪的心理，就是无法不为自己找些理由来对爱人的爱人产生好感。就像我总是无法憎恨那些和齐越暧昧的女子。我曾经见过她们中的几个，无一例外地在我的眼里有这样或那样的动人之处。包括那个使得我放弃工作另寻住所的曾是同事的女孩，当我无意中撞见她和齐越坐在我们常去的PUB，那个穿着粉红色上衣的身影竟然如电影慢镜头一样深深烙印在我的脑海之中，她在他身旁笑，笑得放肆美丽，我顿时有种自惭形秽之感，觉得他们见鬼地如此相配。  
　　不能简单地将其归结于自卑感作祟。就像现在，我面对外表不特别出色的瑶，仍然固执地感觉到来自她和韶华的点滴默契，并且忍不住自怜地在心里感叹，看，她们看起来真像一对。  
我嫉妒瑶。尽管坐在韶华身边的不是她而是我。  
　　而且，鬼使神差地，我觉得自己有几分喜欢瑶，喜欢她深沉的双眼和职业性的圆润嗓音，还有她一些不经意的神情动作。瑶是个比韶华更为中性化的女人，从我的角度看来。和瑶说着话的韶华，不知怎的显得有些天真的孩子气，我看着她的侧脸，感觉到轻微的陌生感。每个人在不同的人面前确实是不同的，但是韶华现在所体现出的不同，让我感到有更为深远的含义，我突然想到关于TP的无聊区分。  
　　怪不得人们在网上总是问，你说你是不分，那么偏T还是偏P？  
　　从餐厅出来时天已经完全黑了。瑶问我们是否要住一晚再回去，可以住在她家里。  
　　不用了。韶华说，她明天还要上班，我们这就回上海。  
　　再见。瑶说。  
　　Bye。我们说。  
 

走了大约数十步的时候，我忍不住回头看了一下离开的方向。瑶一身白衣，站在原地遥遥看着我们。我看不清她的脸，却感觉得到一种无声的忧伤，从那个修长的身影中隐约透出来。我知道她看的不是我，而是韶华。  
　　瑶看着我们呢。我对韶华说。  
　　她嗯了一声，没有回头。  

　　从杭州回来以后我不时陷入无法遏制的恍惚状态。脑子里满是或清晰或模糊的片断，瑶深邃的双眼，她站在夜晚街角的白色身影，瑶对着我微笑，韶华和她交谈时眼中闪过的一丝亮光。我痛恨自己的斤斤计较。回到上海的当晚，我在入睡时背对着韶华，她从背后拥住我，低声说，你真的不用介意，你难道看不出吗，我和她已经只是老友。我现在是和你在一起。  
　　尽管如此，我仍然无法完全释怀。  
　　白天里，我试图用上网来暂时解脱重复的思绪。聊天室仍然是人头济济。我想找晴朗说话，只要看到她那副冷静耍痞的样子，我便一定能从针锋相对的玩笑中获得快乐。但晴朗不在聊天室里。此刻的我缺乏和陌生人说话的兴趣，于是关掉电脑，出门上街。  
不知不觉中，我来到May的店门口。隔着落地玻璃窗，我看见May忙碌的身影。她站在柜台前低头仔细地包着一束百合，长发在脑后松松挽了一个髻，其中垂下一绺来，遮住少许脸颊。她看起来有种自得其乐的安然，我突然对这样的May感到无来由的羡慕。我推门进去，对她嗨了一声。  
　　你先坐。我一会儿就好。May头也不抬地说。  
　　我在店里唯一的藤制长椅上坐下，翻看一旁杂志篮子里的花艺杂志。随手翻开的某一页，是堪称豪华的新娘花束，铜版纸上混合着雪白和绿色的花束，混合了百合，玫瑰，满天星，栀子，铃兰，以及其它我叫不出名字的白色花朵。白色的花束浸透了梦一样的幸福感，我忍不住对着那一页凝神许久。  
　　May这时已经把花包好交给等在一旁的快递男孩，她悄然走到我身旁坐下，也看了一会儿那束花。  
　　等你结婚的时候，我送你一个，保证比这个漂亮。May开口说。  
　　我笑一下。结婚？这个词听起来真是不切实际地遥远。  
　　笑什么？May凝视我，说，就算你不嫁给廖，也总会嫁给其他人吧。  
　　不讨论这个问题。我说，有没有什么特别的花？  
　　你来晚了。May半真半假地叹一口气说，上个周末倒是有很别致的花。你一定没有见过。  
　　哦？什么花？  
　　矢车菊。蓝色的。  
　　蓝色的？那我倒想看看。以后还会不会有？  
　　你如果想要，我可以帮你进。May微笑道，这种花的花语很不错，是“幸福的感觉”。  
　　我思索片刻，下周三是韶华的生日。于是我问May能不能在下周三帮我进一些，她答应了下来，并且问我是送给自己还是别人。  
　　一个朋友生日。我答道，那个人特别喜欢蓝色。  
　　哦。那么我这里还有一件东西。May说着，轻盈地起身走到柜台前，从塞满各种彩色包装带的抽屉里翻了半天，找出一个盒子来。我没有见过比她更漫不经心的女孩，所有的东西都随意乱放一气，唯独店里的花布置得精致而不造作，也算是一种特别的魅力。我看着May，不知道她这次又要给我看什么心爱之物。她的抽屉里经常有这一类东西，从白色贝壳到海螺形状的蜡烛，May喜欢收集这些零零碎碎的小东西，并且推销给每一个她觉得合适的人。至于定价，完全看她当时的心情而定。   
　　May打开那个深蓝色的丝绒盒子，把里面的东西拿了出来，放在我的手心里。那是一个吊坠，沉沉的颇有份量，倒三角形，有点像放大的印第安箭头，中央是泛着隐约微蓝的珍珠贝表面，一圈圈漾出错综复杂的色调，边上包着厚重的银，蚀刻着华丽的陌生字母。  
　　是珍珠贝的？我问May。  
　　不是。她摇头，这是东南亚海里的一种石头。当地土著的手工艺品。  
　　哦。我说，很漂亮。  
　　那东西确实很漂亮。第一眼看到它，我就觉得这个吊坠和韶华的风格再适合不过。但是这样的吊坠该配什么样的链子才合适呢？如果是普通的项链，一定会显得太过单薄，而太粗的项链又会显得笨拙。我对着掌心的吊坠踌躇起来。   
 

May似乎是看穿了我的心思，从刚才的盒子里又拿出一样东西。我这才看到，原本就配有一根项链。那是细碎的柳叶形银片相接而成的链子，既不粗笨又不会被吊坠衬得纤细，真的再合适不过。  
　　多少钱？我问May。  
　　她一扬眉，说，先别提价钱，那不重要。我要先告诉你一件事，吊坠上的字母是泰文，写的是给我心中的爱。如果你是送给普通朋友，就不太合适。  
　　我握着吊坠，看向May，掌心的吊坠已经变得温热。  
　　我送给爱人的。我说。  
　　那我帮你换一根链子。May马上说道。   
　　为什么？这根不是很好吗？  
　　你见过男孩子戴这样的链子吗？May温柔地一笑，说，小姐，这链子只适合女孩子戴，男孩子戴的话未免有点娘娘腔了。  
　　我犹豫片刻，现在放弃的话确实没有任何问题。但若是少了那根链子，整个吊坠都会失色不少。要到哪里才能找到一根同样的项链呢？肯定也是什么见鬼的东南亚手工制品。May这里都是这一类东西。我看着May转身去翻她乱糟糟的抽屉，她低着头找得十分专心，那绺散发在额前飘飘荡荡。  
　　我没有太多的犹豫。  
　　你别找了，我是送给女孩子。我对May说。  

　　May抬起脸向我看过来，没有我预期的惊讶，她的表情平静如常。这显然有些不合情理。所以我只能睁大眼睛看着她，等她发问，或者，什么也不问。  
　　等了大约五秒，她开口说话。她说，蓝色矢车菊也是送给那个人，对吗？  
　　我点点头。May露出一个温柔的笑容，说，确实很适合女孩子，到时候我会好好帮你包一下。  
　　她说完这些话，竟然就不再多言，走到一旁的香草盆栽前弯腰摘了几种不同的香草叶子，开始专心致志地做一壶香草茶。混合着迷迭香和薄荷味道的茶水在酒精炉上开始沸腾起来，空气里弥漫开潮湿微辣的甘香。我们并肩坐在藤制长椅上，和以往的许多个午后一样，静静地分享着这一刻的悠闲。   
　　你真的不问什么？我终于忍不住笑着叹息，说，我反而有点被你吓到了。难道你早就猜到过？  
　　May摇头。我没有猜测过你的私人问题，当然我知道你有恋人。廖这么说过。她说。  
　　我注视May安静的侧影，她的额头饱满光洁，眼神宁静如鸽子，这个奇妙的女子，不自觉间我早已视她为朋友，我其实很在乎她的反应，那些话出口的那一刻，并不是没有恐惧的。我曾害怕因此而失去May，毕竟不是每个人都能对同性之间的爱情毫无保留地接受。而May真的不辱我所望。  
　　茶做好了，May把浅碧色的茶汤倒进白色骨瓷茶杯里。茶杯看起来很眼熟，我想起廖的家里也有类似的杯子，似乎是同一个品牌的不同设计。他们在很多地方都极其相似，从容貌到寡言的个性，以及用不菲的价值树立的良好品味。我想起廖在那个充满阳光的书房里对我许下的诺言，恍如发生在很久以前，久远得让我已经缺乏感慨。现在我和他的联系仅仅是一些工作上的电话和邮件，很少谈及私事，但我总能感觉到他固执而温和的关注，虽不明显却让人无法视而不见。从某种意义上说，我不得不佩服这个男人的隐忍，他始终谨慎地保持着不让我感到压力的距离，却也并看不出放弃的意思。我从来不认为自己值得他如此执著。  
如果廖是女子，我大约会对他不那么疏远。这个念头不经意地掠过我的大脑，然后我在心里笑自己，方心，你什么时候开始对性别不一视同仁了？  
　　是坐在我身旁的May使得我这样想。同样的温文，在May身上让我感觉安全而悠长，如同一杯不算可口却清凉宜人的香草茶，而体现于廖，却总让我有隐约的压力。  
　　这也许并非性别的差异造就，而是爱情和友情的区别，May对我无所求，所以面对她时，我当然能够松弛自然。  
　　我喝着茶东想西想的同时，店里进来一个中年男子。他和May打招呼，然后一边闲聊一边选了几种鲜花。May似乎和他很熟，男子说话时眼睛一直凝视着May，我顿时觉得自己成了店里一件不恰当的摆设，只好不看他们，低头翻看杂志。  
　　May把花包好，男子付钱离开。我对May一笑，随即想起来一件事，于是问她。  
　　来你店里买花的大都是男孩子吧？  
　　也不一定。May说，因为有的是来为公司或者客户买花的，还有一些买花给自己的女孩子。  
　　那如果别人送你花，你是否高兴？  
　　不会啊。因为毕竟每天都对着这么多花。再说如果有人要送礼物，当然应该先弄清楚我喜欢什么。  
　　你喜欢什么？  
　　猜一下。May轻笑道。  
　　海豚。我说。  
　　其实不难发现May喜欢海豚。店里有五六个不同的海豚装饰，拇指大小的水晶摆设，海豚形状的花瓶，以及一盏艳蓝色身体白肚皮的海豚灯，每到黄昏，May都会打开那盏灯，海豚的身体里透出莹莹蓝光，是整个店里最惹眼的存在。  
我不由得看向海豚灯，May也转头看了一会儿那只跳跃姿态的海豚。我意识到那应该是某人送给她的，但何必多问呢？May有着寂寥的眼神，她现在应该是孤身一人。  
　　为什么喜欢海豚？我闲闲问May。  
　　喜欢它们的叫声，还有微笑。May注视着海豚灯说道。她的眼睛里闪过一丝温柔的惆怅，我在那一刻暗自想到，下次如果看到可爱的海豚装饰品，一定要买来送她。   

 VOL.24 

去过May的店里几天之后，因为工作的缘故，我不得不到廖的公司里去了一次。   
　　去公司是为了和设计人员开会，廖在电话里对我说，这次的案子比较重要，你最好从前期跟进他们的概念。于是我在上午十点走出家门，转了两部公交车去到廖的公司。这还是我第一次踏入这家公司，工作方面的联系一直都是通过电话和网络来联系，工资打在卡里，没有特意跑上门的必要。很久不曾为了公事出门，居然有几分新鲜的兴奋。我拿着写好的地址走到廖的公司所在，发现那是新建不久的高层写字楼，算得上气派不凡，而公司占据了其中整个十八楼。  
　　写字楼都具有相似的氛围。我穿过大厅，乘电梯前往十八楼。电梯安静无声，不一会儿就落定开门。我突然开始怀念以前在外滩工作的时候，我时常因为慢悠悠的老爷电梯而不得不狂奔上楼，那里的房间有着高得颇为心旷神怡的天花板，偶尔可以听到黄浦江上渡轮的笛声，一下下悠远地响过。我热爱那栋旧楼，和它所承载的那段平静的没有加薪也没有压力的时光。这当然只是一种无用的怀旧。   
　　向陌生的秘书女孩道明来意后，她打了个电话向廖确认，这才放我进去。推开前台右侧的玻璃门走进去，我不由得微微一怔，眼前出现的不是通常的格子间办公环境，而是一个咖啡厅。准确地说，是一个类似咖啡厅的办公室。整间屋子大约有三百平米，不间断设计，吊顶灯从天花板上垂下，数十张颜色各异的流线型办公桌随意摆放，其间充斥着大大小小的绿色盆栽，以及几组看来很是柔软的单人沙发。办公室里的人大半都是我的旧识，这帮人虽然都在上班，看起来却不太像在工作状态，有人挂着耳机惬意地翘着腿，有人坐在沙发里和别人闲聊，并且喝着咖啡。我一进来时就闻到浓郁的咖啡气味，那来自房间一角的咖啡机，个头不小的银灰色全自动咖啡机立在做成吧台形状的角落里，旁边放着琳琅满目的咖啡调味瓶，这番架势和快餐型咖啡馆没什么两样。   
我不由得为这一切叹息一声。为这一切背后的那个男人。   
　　我还记得唯一一次去廖的家中做客，大家闲扯说起自己最想做的事。当时廖说，想要做一个咖啡馆的老板。  
　　我当时以为这不过是随口一说罢了。每个人都会有自己想要做而做不到的事情，大多数时候，我们都只是说说而已。现实中，很少有人真的能做自己想做的事。  
　　尽管是这么曲折的方式，但是他毕竟做到了。  
　　我站在那里兀自发呆的时候，廖从某处走到我的面前。  
　　你来了。他只是说。  
　　嗯。会议室在哪里？我问他。  
　　你跟我来。廖说着，转身朝一个角落走去，我跟在他身后，经过一张桌子时，冷不丁被人拍了一下。  
　　是以前曾和我们一起去北京的那个设计师。他大呼小叫地说，方心，好久不见，你越来越漂亮了。   
　　我冲他笑一下算是回答，随廖走进会议室。会议室没有太多的矫饰，蓝色墙壁，玻璃和钢结构的会议桌椅，会议桌旁已经坐了五六个人，有个我认识的设计师正在忙着校正投影仪的图像清晰度。熟悉的开会前的半紧张气氛。我突然感觉十分怀念而陌生。  
　　结果会开了很久，因为设计部门和销售部门的人都在场，常常因为观点不合而争论起来，颇有点剑拔弩张。这是常有的情形，我早已习惯了，只是倚在扶手椅中边听他们说话边看手中的资料。其间秘书送了两次咖啡进来，端到我面前的是矿泉水，想来是廖特别嘱咐过的缘故。廖坐得离我很远，仔细地倾听着每个人的意见，不时提出一些敏锐的意见。我发现自己不自觉地看他，这不仅因为我喜欢看别人专注于工作的神态，还因为廖和May实在十分相似。  
　　似乎是感觉到我的视线，廖抬眼看我，我来不及把目光移开，正好对上他的双眼。  
　　廖看了我半秒。半秒钟有时足以让你感觉到很多东西。我在他眼里看到某种隐忍的情绪，让我不由得有轻微的震动。我惊觉自己已经许久不曾这样被人凝视，来自韶华的炙热眼神也终于成为一段过往。毕竟我们已经不再是热恋时分。每一日面对同一个人，谁又会盯盯细看呢？  
 

 廖最终礼貌克制地看向别处，我们都若无其事地继续参与会议。  
　　会间休息的时候，我给韶华发了一个短信，问她肚子是否疼痛，并说记得多喝热水。这几天是韶华的生理周期。不一会儿，手机在我手心里发出振动。韶华打回一个笑脸符号，说，我没事。你开会累吗？我今天要加班，你自己安排晚饭吧。  
　　这个星期她一直很忙，往往神色疲倦地到家后就洗澡睡觉，让人心疼。我想着下了班要去买些材料煲一锅汤，这样她回家后可以喝点汤补补身子。在心里如此决定之后，休息时间结束，每个人都带着略微的疲态回到会议现场。会一直开到晚上七点才终告一个段落，接下去是分配各自的工作和进度表，廖最后总结一番，顺便鼓舞士气，然后对我们说道，我请客，去吃饭吧。  
　　那帮人欢呼一声，分散去到外面的办公间。廖站在会议室门口等我，我走到他跟前，说，我今天有事，不去了。  
　　廖微笑，说，你不用每次都这么戒备我。  
　　我懒得多加解释，和他说再见离开。他是我的经济来源没有错，但这并不意味着我就得小心翼翼地对待他。  

　　终于到了韶华的生日。同为天蝎座的韶华，比我早出生一个多星期。想到两个人的星座居然一致，尽管我一直对所谓的星象命理缺乏兴趣，仍然会感觉有点奇妙。她生日前一天，我打电话给May订好了花，作为生日礼物的那个吊坠，连同链子一起躺在深蓝色的丝绒盒子里，早已被May用印有贝壳的淡蓝色包装纸精心包装好。我把礼物放在衣柜抽屉的一角，每当打开抽屉拿衣服时不经意间看到，心底总会滑过轻盈的甜蜜。  
　　我是个喜欢惊喜的人。而且，比起收到别人制造的惊喜，我更喜欢亲手制造一份惊喜给所爱的人。可惜的是齐越在生日方面有着小小的怪癖，他从不过生日，也不接受生日礼物。我曾试图改变他的这种固执，却发现此人顽固起来简直不可理喻。无奈之下，我只能在其它各种场合满足自己热爱制造惊喜的天性。平安夜，元旦，春节，情人节，相遇纪念日，七月七，以及其它没有任何借口可循的日子，只要有合适的惊喜概念，我都会在齐越身上付诸实现。一次，我们和往常一样坐在岑的酒吧里喝酒聊天听音乐，小莫端了一杯深色的饮料过来，说是自己特别调制的新口味，齐越点头道谢，待小莫走开后不动声色地向我俯过身来，问我，这是否又是什么特别的把戏。我对他甜蜜一笑，说，这只是一个普通日子的一杯普通的酒，你何必大惊小怪。齐越于是放下心来，不再多虑。  
　　那杯酒的颜色是不透明的褐黑色，我很佩服小莫的能力，因为有他，一切才得以天衣无缝。结果齐越在喝最后一口酒时才反应过来。他从口中取出一样东西，那是一枚简洁的双旋纹白金指环。齐越扬眉看向我，说，你想噎死我吗，小姐。  
我说，谁让你喝得那么快。我要先声明，这可不是求婚，只是补偿上次我弄丢的那个戒指。  
　　在那之前不久我们曾一起去钱塘江看潮，旅途中，齐越的戒指不翼而飞。那是个铁芬尼戒指，他曾一直戴在左手食指上，我当然买不起同样的东西，但总算找到了几乎完全一样的款式。齐越丢失戒指之后并没有表现出不快，他是个很能控制自己情绪的男人，而且必然不愿意我们难得的旅行因此蒙上阴影，可我知道他在乎那个戒指，不在于物质，而在于随身之物用久了如同自己的一部分，含有难以割舍的熟稔在内。回到上海后，我每天下了班就去不同的金店转悠，甚至因此几次找理由不去赴齐越的约会。我并非刻意为他做这些事情，也不指望他因此收敛花花公子的习性，我只是希望看到我爱的人的快乐，并因此感同身受。  
　　结果齐越看了那枚戒指许久，然后把它戴在左手食指上。和我趁他熟睡时偷偷量下的尺寸一样，不大不小恰到好处。  
　　鬼丫头，你如果是男孩子，对女孩子大概比我还有杀伤力。齐越半开玩笑地如此说道。  
　　我很久不曾想起齐越，因为韶华的生日迫近，这才回忆起这一切。现在再想起关于齐越的种种，我早已不会有太多的感慨，唯有当时的余温留存，略微褪色却依然慰贴我的心际。我记得自己曾经在一次争吵过后，不无伤感地对齐越说我愿意就这样陪伴他到我二十八岁。我自以为这样算是把自己最好的年华都留与他相伴，而这个一向冷静得让人不满的男人淡然答道，将来有一天，你会明白这样的承诺毫无意义。  
 

 可笑的是他竟然完全正确。诺言是不堪一击的东西，一旦说出来就随时有可能被自己打破。也是因为这个缘故，我没有对韶华说过任何的承诺。我只想好好享受真实存在的现在。  
　　韶华在生日当天仍是加班，所幸不算太晚到家。大约八点的时候，我听见钥匙在门上转动的声音，立即跑过去给她开门。韶华站在门口对我一笑，尽管她脸上有掩不住的疲倦，那个笑容却仍然充满某种可以称之为风采的东西。她走进来，我关上门，立即被她紧紧拥住，耳边是她低低的声音，直抵人心般诱惑。  
　　好香，做了什么好吃的？她抱着我说。  
　　当然有。今天是你生日，要先吃饭，还是先看礼物？  
　　韶华沉吟片刻，笑道，先吃饭。我要把现在的心情保留一会儿。  
　　什么样的心情？我故意问她。  
　　小孩子等着拆礼物的心情呀。她说着轻笑起来，走进浴室去洗脸。  

　　我们吃完比平日略为丰盛的晚餐，我起身收拾碗筷，韶华坐在沙发上，歪着头一直自顾微笑。等我从厨房出来，在她身旁坐下时，她揽住我的肩，说，谢谢，晚餐很美味。  
　　这么客气。我笑道，喜欢那些花吗？  
　　喜欢。她立即回答。  
　　我们一起看了一会儿放在茶几上蓝色花瓶里的矢车菊。May下午托快递送来的，她不光选了蓝色，还在其中掺杂了几株浅粉和淡紫色的，使花束透出天真温暖的气息。矢车菊的颜色居然和韶华当初送我的磨砂花瓶十分协调，这个巧合让我很是开心。  
　　矢车菊的花语是幸福。我对韶华，同时也是对我自己说。  
　　我记得这是春天的花。韶华沉思着说。她的手绕在我肩后，轻轻摩挲着我的耳垂，游丝一般的痒，让我觉得整个身体都舒松开来。**着她的肩，懒洋洋地不想接口说话。May告诉过我矢车菊是三月的花朵，而她的花店一向超越季节的限制。  
　　你怎么弄到春天的花呢？她接着问。可爱的韶华，往往在细节上絮絮叨叨。对我来说，这些都不重要。费心也罢随意也罢，礼物就只是礼物，只是一刻的快乐。  
　　我在一个朋友的店里买的。我淡然说，想不想看你的生日礼物？  
　　想。韶华说着，好看地一笑。  
　　现在不给看。你先去洗澡。我说。  
　　不要。  
　　乖，先去洗澡。我把声音放得如丝一般，说，让你再期待一会儿，不好吗？  
　　你真坏。韶华的手移到我脸上捏了一把，随即，她站起身走向浴室。走到门口时，她转头看我一眼，孩子气地说，洗完澡就要看哦。  
　　嗯。我微笑点头，看着她关上浴室的门，马上跑过去把房门反锁。我知道她洗澡一向很快，为了在她出来之前完成我的计划，当然一刻也不能迟疑。我从衣柜底下拖出一个塑料袋，里面是从宜家买回来的蜡烛头，一袋装有一百个。我撕开塑料袋，蜡烛头从裂口里蹦了出来，我跪在地板上，把蜡烛头堆在手边，像多米诺骨牌选手一样快速认真地排列起蜡烛来。  
　　和我想的一样，没过多久，韶华就在门外咚咚有声地敲门。我手里用来点蜡烛头的长蜡烛晃了一下，滴下几滴蜡来。  
　　等一下。我对门外的韶华喊道。  
　　开门之前，我顺手关掉房间里的灯，并且故意站在门口堵住她的视线。  
　　闭上眼睛好吗。我说。  
　　她乖乖闭上双眼，湿漉漉卷发的韶华，看起来如同一个孩子，让人有趁机偷吻她的冲动。我伸出手握住她的手，领着她走到房间里。仍旧闭着双眼的韶华脸上露出一个微笑，两颊的笑涡越来越深。古灵精怪如韶华，当然已经闻到充满整个房间的蜡烛燃烧的气味，并且一定在眼睑内感觉到那片光华了。  
　　我扶着她在地板上坐下，在她耳边低声说，open your eyes，baby。  
　　韶华睁开双眼。  
　　  
　　我们正坐在烛火的环绕中。一百个蜡烛头在地板上排列成心形，火苗微微颤动，温暖的光华照亮了我们彼此的脸颊。我知道在她睁眼的那个瞬间，即便她已经猜到我点了蜡烛，也必然会感觉到莫名的震撼。  
　　我想的一点也没有错。韶华发出一个惊讶和喜悦的叹音，转过脸来看我。  
 

 喜欢吗？我笑着问她。  
　　她没有回答，只是吻我。我感觉到明确无误的欲望，因她绵长的吻而开始在体内蒸腾。烛火在我们周围发出氤氲的色泽和温度，让人不由得想要就此融化掉，融掉自己也融掉对方。  
　　**在韶华肩上快乐地叹了口气，说，宝贝，你还没看我给你的礼物。  
　　嗯？这些蜡烛不是礼物吗？她傻傻道。  
　　当然不是。我忍不住微笑，提醒她说，礼物在你脚边。  
　　韶华哦了一声，拾起那个蓝色的盒子，小心地拆开包装。她用两个手指拈起项链的时候，吊坠从盒子里顺势滑出来，静静地垂挂在我们眼前。烛光里，吊坠的光泽愈发幽蓝，泛着如同珍珠贝母的弧形光晕。那确实是我所见过最美的吊坠。  
　　真漂亮。韶华喃喃地说。  
　　生日快乐。我说着，侧过脸轻吻她的面颊，却被她一把抱住，她抱得那样紧，以至于我几乎有些疼痛。  
　　谢谢你，心。你让我觉得很幸福，从来没有过的幸福。  
　　我们在烛光环绕的地板上相拥着坐了许久，直到两个人的脚都彻底麻痹。  
　　来，把蜡烛熄了吧，寿星。我对她说。  
　　一起来好不好？  
　　好。我应道，然后和她一起陆续吹灭一百个蜡烛。最后一个蜡烛熄灭以后，房间里倏然一片昏暗。我们彼此搀扶着站起来，韶华迅速响亮地亲我一下，走到门口去开灯。灯光重新亮起来的时候，房间又恢复往常的模样，只除了地板上一百个在明亮的灯光下显得多少有些惨白的蜡烛头，有如战场般狼藉。我打开窗，让蜡烛的气味消散。  
　　你要我现在清理地板，还是留到明天？我问她。  
　　她的回答和我想的一样。明天吧，韶华说，我想多看一会儿。  
　　她坐在沙发上点了一支烟。我帮她把吊坠戴上，满意地看到那项链和她十分相配。我们又飞快地吻一下对方，从刚才起我们就不断如此，这让我想起一种名叫接吻鱼的生物，不由莞尔。  
　　笑什么？韶华凝视着我说。  
　　没什么。我觉得我们好像接吻鱼。  
　　她弹落烟灰，轻笑一声。  
　　你呢？你在想什么？你好像有心事。我对她说。  
　　心，有件事我一直没有告诉你实话。虽然不是什么大事。她说。  
　　我看着韶华的脸，我不知道她为什么选择这个时候来一手严肃。很早以前我就明白，被欺骗亦算得上是一种幸福。大多数时候，谎言比真相更让人感觉脚踏实地。我很怕别人对我说，抱歉我以前说的不是实话，因为当你听到这句话，接下来的话往往如刀似剑。  
　　你说。我轻声说道。  
　　韶华盯着我看了半秒，大笑起来。  
　　看把你吓的。别那么紧张，好吗。对你，我是诚实的。只是第一次见面时我告诉你我和你同岁，那是谎话。其实我比你小两岁。  
　　我不明白。为什么要骗我说和我一样大？我迷惘道。  
　　韶华又笑，说，你真笨，宝贝，那当然是因为我一开始就对你不怀好意。  
　　我释然，忍不住拧一下这个二十四岁女孩的脸颊。这确实是无关紧要的谎言。其实，即便我一早知道她的真实年龄，恐怕一切还是如此这般发展下去。我连性别都不在意了，还会在乎年龄这样的琐碎吗？我想对她这么说，可还没等我开口，韶华的手机突然响起。 
 

 VOL.25 

我拿起放在床旁矮几上的手机递给韶华，她接过电话看一眼来电显示，眉头不易察觉地蹙了一下，随即按下通话键，喂了一声。  
　　我走出房间，顺手带上门，在狭小的被我们改成书房的饭厅里坐下。其实也许没有特意回避的需要，不过我觉得还是识趣一点为好。若是瑶打来的电话，她们自然会有一些比较私人的话要讲，施施然坐着旁听固然不难，但我何必那么小气。我坐在韶华的电脑面前发了一会儿呆，等着她打完电话。电脑屏幕在灯下显出薄薄一层灰，明天要好好擦拭一下，我在心里如此想道，同时也恍然想起，我一阵子没有去聊天室了，晴朗大约会觉得我人间蒸发了也说不定。   
　　再一想，网络里大家都是匆匆过客。一个人的消失，对于其他人所带来的无非是短暂的印象罢了。晴朗未必真会在意我不再出现，尽管我曾觉得她和那里的大多数人都不一样，并认为我们可以成为朋友。不知道她是否还是保持着单身，以及永远客观得略显尖刻的人生态度。我有一点点怀念那些漫长的午后，和她在文字里针锋相对的乐趣。我打算有空时回聊天室去看看是否能遇到她。  
而在那之前，我所面对的是现在，午夜十二点，韶华在隔壁和某人打电话。我不知道那是否来自瑶，隐约感觉心烦意乱。  
　　门终于开了，在我的感觉里仿佛过了二十分钟。应该没有那么久，只是感觉失衡所致。韶华靠在门框上抱着手，歪头看我，脸上没有太多的表情。   
　　打完了？我问她。  
　　嗯。  
　　那我去洗澡了。我说着，向门内走去，打算进房间去拿换洗衣物。经过她身旁时，冷不防被她伸出一只手撑在门上，我于是只好靠着门站稳，睁大双眼看着她迫近的面孔。我知道自己的表情一定十分无辜。  
　　你其实很想问我是谁打来的电话对不对？韶华悠然说道。  
　　那是你的自由。我沉声回答。  
　　少来，你看看你自己的表情。都快醋翻了。  
　　我忍不住摸摸自己的脸颊。韶华把脸凑得更近，抵住我的额头，我垂下眼睛，不再看她。她温热的呼吸轻拂在我的脸上。   
　　不是你想的那样。是我姐。韶华终于说。  
　　你姐姐？她不是在美国？我问她。我们仍然维持着额头相抵的姿势，每当韶华感觉无助或者软弱，她就喜欢用这个姿势确认我的存在。  
　　是从美国打来的。  
　　她记得你生日，对吧？  
　　嗯。她对我说生日快乐，还有，说我爸近来身体不好，让我回家看看。  
　　那你要不要回去看看？我用手轻轻扶住她的肩，问道。  
　　不要。韶华冷冷地说，看到我，老爷子多半会血压升高。  
　　我一时间不知道该说什么，只是默默拍抚她的肩背。  
　　你去洗澡吧。韶华最终放开我说。   
　　在浴室花洒下清洗自己的时候，我在脑海里搜索着韶华对我说起过的不多的关于她家庭的话。她说父母退休后回到南方老家居住，有一个姐姐嫁到了美国。她的父亲似乎是教育系统的官员，具体职务没有听她谈起过。从韶华平淡的描述里，我不难感觉到这样一个事实，即她和家庭的关系形同虚设，这一点可以说和我没有两样。  
　　我的父母如今都在不同的城市拥有各自的家庭。而我，完全就是双亲健在的孤儿。除了银行里一笔不算太小的存款证明他们的愧疚或者好意，我们之间早已没有任何联系。  
　　不是不悲哀的。但我毕竟已经不再是彷徨无助的十六岁，我已经学会一个人在这个绝非温情脉脉的世界上生存下去。何况，我还有韶华相伴。   
　　洗澡出来后，我发现韶华坐在沙发上，烟灰缸里有四个烟蒂，她的指间还有未燃尽的半支烟。  
　　我在她身旁坐下，伸手拿过她手里的烟掐灭，然后给她倒一杯水。  
　　在想什么？我问韶华。  
　　没什么。她说，睡吧。  
　　躺在床上睁眼看着无形的黑暗时，我感觉到上床时背对着我的韶华翻了个身凑近过来，她紧紧拥住我，把脸埋在我的怀里。这使她像个无助的孩子。我伸出手轻轻抚摸她的背，指尖是光滑的感触。也许终其一生，我都不会忘记这种让人顿起怜惜之心的感觉吧。这样想着，我对她喃喃地说，我在这里呢，宝贝。我在这里，无论发生什么事。   
 

 韶华用力抱紧我，没有说话。  

　　两天以后的星期六，韶华一早出门去公司加班，我睡到中午起床，洗了个澡，整理房间，从冰箱里拿出盒装牛奶喝了，然后打开电脑，看有没有关于工作的邮件。信箱里有两封信，一封是来自廖的mail，写着下个星期的工作安排。还有一封是韶华发来的，附件很大，我看着它在电脑屏幕上一点点显露出来。  
　　那是一幅照片。天和海，辽阔得让人顿觉心情舒展的蓝色。  
　　韶华的mail十分简短。她写道，工作中，不时想你。想和你一起到世界的尽头，同看风卷云舒。   
　　我微笑。她总是不忘在各种时刻向我传达她温热的心情，mail，短信，午后工作间隙的电话问候，一天里不在一起的时间，因她这些小小的举动而分割成无数的碎片，每一片里都能照见她的笑声和眼神，悄然慰贴我的心际。如果不是她这样用心备至，我想白天一定会变得漫长许多。  
　　我给她回了mail，说，我也想你。好好工作，晚上我去接你下班，好吗？  
　　每次给韶华写信，我总是平淡得让自己感到汗颜。亏我还是靠文字吃饭。但也许正因为平日习惯了用字眼堆积想象和诱惑，真的要对她写些什么来表达心情时，往往反倒无从下笔，因而只是寥寥数语。   
　　发完mail，我信手打开聊天室的窗口，想看看晴朗是否在线。还没等我看罢周末的聊天室拥塞的一长串ID，私聊窗口里闪出一行问候。  
　　是晴朗。她轻快地说，你最近死到哪里去了，害得我好生无聊。  
　　我不由得有轻微的愉快之感，看到有人记挂自己，不管是出于无聊或其它因素，被人关注总是一种安慰。我和她随便闲聊了几句，免不得像往日一样相互打趣一番。我说，你还没有遇到你的Miss.right吗？她答道，好花都开在别人的院子里。偶尔遇到一个像你这般知情识趣的，却都已经心有所属，像我这样的好人，当然不愿意夺人所爱，所以只好抱憾继续独身。   
　　我啐她疯丫头。片刻后，她打出一个笑脸符号，说，你今天心情不错。可喜可贺。  
　　难道我以前很阴郁？我问。  
　　差不多。她说，你的她的旧爱，是不是已经不再困扰你了？  
　　我对着屏幕沉默片刻。我知道自己无法做到完全释怀，昨天夜里，我忍不住还是问韶华，她生日那天瑶是否送来过祝福？韶华露出一丝古怪的笑意说道，你这个小醋罐子，我给你看她发来的短信吧。我说我才不要看，终归还是瞟了一眼她举到我眼前的手机，来自瑶的短信只有四个字。生日快乐。  
　　心，过去的就是过去。瑶和我之间，真的已经不复从前。对我来说她就好像是家人一样。你不要胡思乱想折磨自己了，好吗？韶华诚恳地对我说道。   
　　她是家人？那我呢？我不是你的家人吗？我任性起来，说。  
　　你是爱人。她吻一下我的耳垂说道。  
　　想到这里，我在线上对晴朗说，人的心情总有起伏不定的时候。总之我现在心情很好。  
　　晴朗说，那就好。我也不想总对着一个怨妇呀。  
　　过了一会儿，她又说，怨妇，既然你今天心情好，那就出来见一面吧。  
　　没有太多的犹豫，我答应了下来。对我来收，晴朗毕竟是类似朋友的存在。我能感觉到她没完没了的调侃背后其实是真心的关切，不动声色却隐约地温情。而且我对她有着若干好奇，这个自称是女儿身男儿心的心理学硕士研究生，究竟是怎样一番模样。   
　　于是我们约好在淮海路的一家咖啡馆见面，那里离May的店不远，我打算在赴约之前先去看看May。  

　　May依旧是云淡风清的神情姿态。她坐在店里的藤椅上，看见我时并不起身，只是微微一笑。我拉开玻璃移门走进去，对她嗨了一声，自顾欣赏周围生机勃勃的鲜花。一角摆了一丛巨大的葛类植物，壮观的绿意腾腾。我背着手俯身去嗅正开到极致的天香百合，心情立即因那幽淡的香气而沉静下来，如同心底缓慢地张开一朵花，洁白馨香。  
　　最近生意可好？我在May身旁坐下来，问道。  
　　还好，她说，你的朋友喜欢你选的礼物吗？  
 

 很喜欢。我笑道。  
　　我告诉她一会儿自己还有事，只是来看看她。我们闲聊了几句，May问我要不要来这里帮忙。我顿时有点愕然，问她为什么突然这么说。  
　　最近身体不太好。May安静地说道，所以想找个人来帮忙，我知道你很喜欢花，再说你平时应该也不太忙。当然薪水不会很高。就当来玩，你觉得怎么样？  
　　我端详May素来白净的脸庞，从中无法看出特别的疲态。  
　　你身体怎么了？我问她。  
　　没什么。老毛病犯了而已。你要不要来？她轻声软语地问我，有一点点孩子气的央求意味。  
　　好啊。我说，不过要过一阵子，最近手头有个案子在做，不太有空。  
　　又坐了一会儿，我起身告辞。快到和晴朗约定的时间，我估计走过去应该还算准时。淮海路的这一段偏离了繁华的商业区，在下午走来十分静谧，除了飞速驶过的车辆，路上只遇见三五行人。路旁是褪成青灰色的旧洋楼，铁围栏上还缠绕着蒙了灰尘的蔷薇藤，夏天的时候会开满粉色的小朵蔷薇，释放出时光倒流般繁芜的气息。而现在是秋天，头顶上梧桐的枝叶像油画笔触般开始泛黄，再过一阵子就会满地落叶，是这个城市最为美丽的风景之一，至于环卫部门为此头痛，则是另外一重我等闲人不去注意的现实了。  
　　我顺着铺了彩色地砖的人行道独自朝那家叫做写照的咖啡馆慢慢走去，在大约不到五十米处停下来等待红灯转绿。斜对面的花园前停了一辆搬家卡车，一个金发外国男孩子在一旁看着搬家公司的人把一架旧得可以的立式钢琴小心地往车上搬。我不思不想地注视这一宛如欧洲电影中的场景，冷不防背后被人拍了一下。  
　　我一惊。转过身去，看见一个年轻男人对着我微笑。他很漂亮。这是我脑子里闪过的第一个念头。那双清澈的眸子如同独立有思维的存在，映出我多少有些失措的面影。  
　　陌生男子有着堪称甜美的笑容。他凝视我一秒，随即小心翼翼地开口说话。  
　　素心？  
　　我再一惊。这是我在聊天室的ID。因为连续感到意外的缘故，我的反应倒是被刺激得异常迅速。我瞪着他睁大双眼，然后发出一个多少有点不太像我自己的声音。  
　　晴朗……？我吃惊地问道。  
　　他含笑点头。或者应该说是她才对。这时我已经看出，虽然宛若一个漂亮男孩子，但眼前的人确是女性无疑。纤细的脖颈和尖下巴，如果说是男性，未免显得有些孱弱。而且她分明没有喉结。这让我想起越剧里的男装女子，朗眉星目的清秀，是一种异样的掳掠人心的美。  
　　看来我们都很准时。我平静下来笑着说道。这时信号灯已经变成绿色，我们并肩穿过马路，不一会儿就到了咖啡馆。  
坐在写照咖啡馆靠窗的位置上面对晴朗时，我忍不住轻声对她说，你真的很像男孩子。  
　　大家都这么说。她自若地笑道，有时候去洗手间还会吓到陌生的女孩。  
　　我仔细看了一番她的脸，还有整个端坐的仪态。不仅是容貌和中性打扮让人误会她是男性，实际上，更多的是因为她周身散发出来的某种感觉。那种感觉我非常熟悉。我恍惚了片刻，这才醒悟，她给人的感觉很像齐越。  
　　那种放松随意却不马虎的坐态，若有若无含笑的嘴角，习惯凝视人盯盯细看的眼神。  
　　有没有人叫你lady hunter？我没头没脑地问晴朗。她正低头轻啜送上来的热拿铁，听到这话，抬起眼睛对我一笑。   
　　我才不会随便放电。要看坐在对面的人是谁。她仿佛随意又似乎很认真地说。  
　　我这才意识到，无论在网络里你自以为如何了解和熟悉某人，当一切变成摆在眼前的现实，还是得从零开始新的认识。就好像　　坐在我对面这个似是而非的清秀男孩，我发现自己原来对她如此陌生。  

　　我想其实会有很多人喜欢你。坐在晴朗对面半个小时以后，我这样对她说道。  
　　她笑着露出一口细而洁白的牙，眼睛里有飞扬的神采闪现。那是自然。她说。  
　　你还真是大言不惭。这样的话不适合自己说吧。我笑起来揶揄地说。   
　　我说的是事实。晴朗轻微地扬一下眉毛，说，从小到大有很多女孩子喜欢我。 

从小到大？你的意思是说你一直这么……我停下来，在脑海里寻找合适的字眼，还没等我继续开口，她敏捷地接口说，你是想说我很boy，对吧？  
　　我点头。  
　　你应该换个角度考虑一下。晴朗快速地说，我并不是长得像男孩子，而是不巧身为女性。除了身体结构，我没有一个地方像女人，从思维方式到性意识。  
　　我喝一口气泡已消散得差不多的矿泉水，尽可能不露出情绪地看着她。  
　　我记得你说过，自己不是lesbian。我回忆着说，你说自己是变态。说着，我忍不住微笑。   
　　没错。变态这个词，对我来说不是贬义。在我看来，同性恋也好异性恋也好都是常态，而我是变态，是不得不在和自己相悖的身体里生存下去的人。她振振有词地说着，突然盯着我的脸做一个无奈的表情。  
　　小姐，你如果不同情我，至少也不用笑得那么开怀嘛。晴朗仿佛没好气地扬声说。  
　　我轻笑，说，抱歉，我没有嘲笑你的意思，只是你实在很有趣。  
　　不要把我作为人类学的标本好不好？晴朗一本正经地说，我唠叨这么多，只是想要你更多地了解我而已。  
　　哦，我以为我们算是有一定程度的了解了。  
　　还不够。晴朗凝视着我说，我希望我们能够彼此完全了解。   
　　给我一个好的理由。**向椅背闲闲说道。  
　　因为我喜欢你。  
　　我没有回答，注视着她与其说是漂亮不如说是俊美的面孔。现在是下午四点，我们坐在写照咖啡馆靠窗的座位，落地窗染满秋日阳光，让人的心里也感觉到这个季节特有的悠长宁静。被人这么直截了当地说喜欢，按理来说我应该有所触动才是。而此刻我的心里只有午后的宁静和某种轻松的愉快之感。我居然没有特别的感觉。也许是因为晴朗眼底半真半假的笑意，以及她整个人古怪却又让人觉得正常不过的存在方式。  
　　不要胡乱告白。我说，这种话留给真正合适的人好了。   
　　晴朗嘿嘿一笑。我才没有胡乱告白，她说，喜欢有很多种，你别会错意自作多情才是。  
　　那么是哪一种？我一手支腮问她。  
　　我也不知道。反正我最受不了你这样的傻女人。她说着，拿起一旁用来搅咖啡的细木条轻轻敲击咖啡杯，随即抬头注视我，我在她清澈的眸子里看见某种情绪一闪而过。  
　　像你这样义无反顾地投入全部感情去爱一个人的人，是最傻的。我在旁边看着都觉得累。不过，你也就是这点最可爱。晴朗悠然说道，你放心好了，我不会爱上你的。我们是朋友。  
　　我欣然微笑。她说我们是朋友。不知道为什么，我喜欢并接受了这个说法。尽管我们第一次见面还不到两个小时。   
　　我们转到别的话题，晴朗告诉我她是单亲家庭，自幼和母亲一起生活。  
　　我没有见过我父亲，老妈也没有提到过他。我妈没有结过婚，是未婚妈妈。在那个时候不结婚单身抚养小孩子，是很辛苦的。何况又是养我这样一个怪胎。晴朗露出一个看不出丝毫阴霾的笑容，说，所以喽，我有恋母情结，喜欢比我年长的女人。  
　　你倒是把自己分析得很清楚，简直是职业习惯。我说。  
　　晴朗点头，说，对啊。我大学时的毕业论文就是以自己为案例分析异性癖的。  
　　我对着她，除了微笑别无他法。这个家伙真的是我见过最自信开朗的人了。在她的口中道来，似乎一切都顺理成章兴高采烈。我看不见她的眼中有任何阴影存在，尽管我知道，她的生活肯定要面对比我所能想象的更多的阻力。这个单亲家庭里长大的男装女孩儿，是什么使得她如此从容自若呢？那大约就是让我感到心折的某种光芒，发自她的话语和一举一动，源自她晴朗如秋日的个性。我终于得以明白，为什么她用了这样一个ID。这确实是最适合她的名字。  
 

 VOL.26 

窗外，太阳的光辉正在一点点消退，光线开始呈现出一种沉郁的微黄。我想着差不多应该回家了，韶华并不知道我今天下午出门，现在回去做饭，然后等她下班回家，将是这一天平静的句点。我有种新鲜的兴奋，想要对韶华描述晴朗这个奇妙的女孩，然而之前一直不曾有合适的时机告诉她我去过聊天室，而现在开始解释又未免冗长难解。为什么我对去聊天室这件事隐瞒至今呢？我知道那源自某种自己也说不清的情绪在作怪。我并非真的想做些什么来针对瑶给我带来的创痛，却还是隐约地在其中寻找背叛的快感。  
　　也许终究还是告诉韶华为好。毕竟我没有做什么见不得人的行为。现在解释，一切都还不算太晚。  
　　如此思前想后，我不免有些失神，几乎没有注意到手机的声响，直到晴朗提醒我才如梦初醒地从包里摸出正在作响手机。  
　　电话是韶华打来的。今晚要和客户吃饭，会很晚回来，她简短地说，你自己吃晚饭吧，不用等我了。  
　　嗯。我应道。  
　　挂电话前韶华仿佛是不经意地补充说，我打过家里电话没人接，你在外面？  
　　我在May的店里。我几乎是条件反射地说道。说完便茫然地在心里问自己，为什么又要说谎呢？  
　　谎言往往如此，一旦开头便没完没了。这种时候，我总是厌憎自己的虚伪。  
　　我在心里下定决心，等今晚韶华回到家，我要告诉她关于晴朗的一切。希望她不至于因我之前的隐瞒而感到不快。不过我想她应该能够理解，毕竟，我是因为没有机会而一直不曾提及。   
　　如此想毕，心情突然轻松许多。我抬起脸来，正对上晴朗微笑的眼神。  
　　你平时常常这样在别人面前自顾出神？她笑嘻嘻地问我。  
　　不常这样。  
　　哦？那我很荣幸，看到你这么可爱的一面。  
　　我装作没听见她的调侃，问她，你要不要一起吃晚饭？反正我今晚有空。想多听你说说你的故事。  
　　好啊。晴朗爽快地答道，接着说，不过在那之前，你能不能给我你的电话号码？只能在网上找你太不方便了。  
　　我说好，和她交换了手机号码。然后我们前往附近的一家东北餐馆去吃晚饭。  
　　去餐馆的路上我和晴朗经过May的花店，花店打着灯光，却不见May的人影。玻璃门上挂着“休息中”的木牌。May今天居然关门这么早，我看一眼花店，继续边和晴朗说话边往前走。  
　　吃饭的时候我忽然想到，虽然自己知道这里有家还算地道的东北餐馆，却一直没有记得带韶华来吃饭。她向来喜欢北方风味，下次应该带她来，顺便还可以让她见见May。  
　　晚饭吃得很愉快。晴朗不仅是个善于谈话的好伙伴，而且在细节上十分体贴周到。餐馆服务生照例上茶时，她问可不可以给我倒一杯白开水。除了廖，这是第二个注意到我只喝白水的人。韶华是在我告诉她以后才记住这一点。当然，这样的细节无损我对这几个人不同的感受。爱情与其他感情的区别，不在于别人为你做了什么，而在于微弱却直击人心的瞬间感触。因此，打动我和让我牵肠挂肚的，是韶华而不是别的任何人。就像此刻我坐在晴朗对面看她为我盛好热汤，心里却还是想着韶华此刻是否已经开始和客户的饭局。   
　　素心，你今天自由到几点？晴朗突如其来地问我。  
　　我回过神来，看向她。  
　　不存在自由到几点的问题。我说，我和她都是成年人，不会过多干涉对方。  
　　那么，再陪我一会儿，大概要到晚上十点或者更晚一点，可以吗？  
　　我看一眼表，现在是九点十五分。韶华说她要晚回家，尽管她没说何时回来，但从以往的情况来看，她应该会到十二点左右才到家。   
　　晚一点倒是没有问题。你又在搞什么花样？我问晴朗。  
　　她对着我俏皮地一笑，这笑容恐怕会让为数甚多的女性感到怦然心动。我再次在心里暗自想到，应该有很多女孩子喜欢她，如同喜欢一个漂亮又不乏机智的男孩那样。  
　　我想领你去一个地方。晴朗笑道，因为你实在太纯良了，所以忍不住想要稍微污染你一下。  
 

 可不可以先告诉我是什么地方？我说，你不会打算把我卖了吧？  
　　放心。她轻笑着说，我不会诱拐你的，那样做的话肯定会被某人追杀。我只是想让你看看，所谓的背面世界。 晴朗口中的背面世界，原来无非是一个酒吧。虽然和普通的酒吧有点不太一样，但对我来说，酒吧就是酒吧，就是一个喝酒发呆注视他人并且消磨无聊的地方。在我生命中的若干个年头里，有半数以上的夜晚都是在这样的场所度过。所以从走进去的那一刻起，我的感觉马上变得相当自若，如同鱼儿回到了熟悉的水域。  
　　尽管这里分明是个lesbian PUB。  
　　我们附近的座位已经坐满了人。大多是年轻女孩子，也有少数几个年长的面孔。不同的装束，发型，身材和面貌，相同的只有都是女性这一点。晴朗进来的时候，熟稔地和几个人打招呼，并对一个有着一头醒目红发的女孩说要两个人的位子。红发女孩四处张望一番后将我们领到酒吧的角落，随即利落地收拾了桌子，递上酒单。  
　　酒单上的酒是基本的酒吧必备货色，我点了螺丝钻，晴朗要了啤酒。等酒上来的功夫，我随意地扫视着周围的人群，我感觉到晴朗的视线，带着轻微的份量凝滞在我的脸上。我转过眼睛看她。  
　　有何感想？晴朗笑意盈盈地问我。  
　　有不少人和你很相似。我淡然说，看起来像男孩子一样。  
　　其实还是不一样的。她看一眼坐在我们右侧桌旁的一个酷似男孩子的眼镜女孩，说道。  
　　你不用强调了，我忍住笑说，我知道你的意思。你不是像男孩子，而是本来就是男孩子，对不对？  
　　你总算领悟了。晴朗满意地点头说。  
　　那你来这里做什么？我轻轻叹息，说，这里的女孩子，可能都只会把你当作一个T来爱慕。  
　　那么你把韶华当作什么呢？她突如其来地问我。  
　　我把她当作一个女人。我说，这个问题我们早就在网上讨论过了。  
　　酒很快送了上来，兑了太多的橙汁，淡得几乎觉不出酒味。我想起小莫的调酒手艺，不免有淡淡的怀念。我有多久没去过那个酒吧了呢？从今年初春遇到韶华到现在，已经过去了大半年。人的日子确实是一段段过的，不同的时候你所面对的，总是属于那一个阶段的人和事。岑的酒吧和那个沉默的男孩小莫，终于都成为了一段湮没在记忆里的往事。   
　　小莫告诉过我，他会调一种酒单上没有写出的酒。这种酒名叫醉生梦死。也许这个名字来源于王家卫的那部电影，也有可能纯粹是因为它实在过于强烈。我曾在和齐越分手之后请小莫做给我喝，却被他固执而温和地拒绝。方心，等你真的需要这种酒，我会为你调制。这个有一双深沉眸子的大男孩对我说道。  
　　我想喝叫做醉生梦死的酒。不是因为我想醉，而是因为它的名字。人的一生中，又有几次机会能够醉生梦死？爱与被爱，都是太过复杂的情绪。有时候，我只想要简单的东西，如武侠小说般黑白分明痛快淋漓的意境。   
　　偏偏眼前的酒淡如果汁。我喝了一大口，对晴朗说，酒很烂，音乐吵而不high，那么我们还可以做什么？  
　　跳舞，或者，看美女。晴朗答道。  
　　但是远远近近在昏暗光线里或坐或站或在舞池里摆动身体的女孩中，并没有让我觉得赏心悦目的女子。诚然，其中不乏面目姣好之辈，可是一个人觉得另一个人美，往往不是因为纯粹的审美，还需要掺杂其它的因素，例如感情，或者兴趣。而我此刻既无感情也缺乏兴趣。  
　　倒是有若干男装打扮的女孩子给人以鲜明的印象。如果走在街上看到一个短发穿中性衣服的女孩，你不会觉得有什么异样。而在这里，一切都重新被定义和诠释。有一个名词叫做Tom boy，这本来只是一个口头俚语，最初不知道是谁取来用作了角色的代名词，于是对一个女人的爱也成了可以细细分类的东西。你是T还是P，你爱的是T还是P。我以前在聊天室被人絮絮叨叨提问时只觉得十分无聊荒谬，现在才看到原来一切皆有缘故。T们翩翩如少年，有着男子没有的一股清秀之气。当然也有不那么翩翩的，我不由得在心里恶毒地猜测，觉得是因为实在无法成为美女才作反串装扮。她们大多吸烟，用低沉嗓音说话，我在她们的眉宇间看到似曾相识的神色，那是韶华每每让我感到怦然心动的非男非女的气质。   
 

 其实我早就知道，无论我怎样煞费苦心地把自己标榜为不分。从某种意义上来说，韶华仍然是一个T，尽管她笑魇如花，举手投足都充满女性气息，可是她的思维方式和身体语言，总隐约让人忽略她是女性的事实，而把她看作另一种和性别无关的存在。她就是能够同时具备妩媚和俊美，细腻和坚定。男性的和女性的气质，在她身上扑朔迷离地对立存在，而我则心甘情愿地将一颗心系于其上，这样的我，也许已经不能再说自己是不分，因为我毕竟变成了依附于韶华的存在，从生活细节以至做爱。  
　　是的，不能不提到做爱。我早已放弃和她平等取舍的方式，因为她不喜欢。我把这归结于某种羞怯，或许并非如此，但是探求原因太过复杂了，我又不是凡事追根究底寻找心理依据的晴朗。我只想和我的爱人一起获得快乐，采用什么方式，在这一点上并不那么重要。我喜欢被韶华拥抱，并在身体沉沦的时刻感觉到可以全心依靠这个怀抱。  
　　这是和齐越在一起的时候，从来没有感受过的心境。  
　　我看着眼前的女子们，心底有隐约的迷惑。我究竟是什么呢？我对韶华的爱又是怎样呢？这些问题我平时从不去触及，却在夜色扰攘的酒吧里浮出水面。或优雅或明丽或平庸或俊俏的女子们在半明半暗间释放出萦萦绕绕的氛围，晴朗说这是因为很多人都处于求偶状态。她总是能够把一切刻划成书本上的一个名词，我却无法只是隔岸观火般注视那些隐约又明确的浮动于夜色中的欲望，我想要喝一杯足够烈的酒，好让心里某些郁积的东西随酒精在血液里飞速流动。  
　　于是我叫了一杯不加冰的龙舌兰酒，酒精辛辣的苦味让我的心情一派舒畅。很久不曾喝这么烈的酒了，我顿时有点脸热。我听见晴朗对我说，你真的不加冰块吗？这样很容易喝醉。我抬起眼睛对她微笑，说，你放心，我没那么容易喝醉。  
　　我又对晴朗说，你不是最会分析人的吗？你告诉我，我是不是真的喜欢女人？我本来以为我不是lesbian，只是因为喜欢韶华才和她在一起。可我现在越来越不确定了。   
　　晴朗隔着桌子伸出手抚摸我的头发，说，我没法回答你，因为和一个人距离太近，就会丧失客观分析的能力。你知道吗？你说的问题，正是我一直担心的事。  
　　我还没来得及问她为什么说担心我的倾向问题，视线突然被凝固在舞池的方向。舞池中背对着我的那个熟悉的身影，千真万确是韶华没错。  

　　我看着光线昏暗干冰缭绕的舞池，一时间意识被撕裂成无数空白的碎片，每一个碎片里都是韶华的眼神和笑容，温情又迷乱地旋舞而过。她就在离我不到五米的距离，穿着一件黑色的连帽恤衫，牛仔裤勾勒出她完美的腿形，那是我熟悉到刻骨的身影。   
　　站在对面和她一起跳热舞的女子，穿着白色衬衫和红色长裙。那是个身材修长的女人，她面对着我，镭射灯闪亮的瞬间，我清晰地看到她的面容。是瑶。  
　　我呆呆注视舞池里的韶华和瑶，大脑里响起血液流动的声音。哗哗哗，哗哗哗哗。心脏变得沉重异常，仿佛随时都会因负荷太重而爆裂开来。这种时候，我也许应该尖叫或者哭泣，然而我什么也没有做，只是如雕塑般一动不动。  
你怎么了？晴朗的声音从既近又远的地方传来，混沌地敲击着我的意识。  
　　舞曲从D厅音乐换成了慢舞的曲子，韶华放慢身体的摇摆，逐渐停下来，站在原地。她的背影似乎有些迷茫，随即，瑶的手扶上她的肩。  
　　韶华也伸出手揽住了瑶，她们开始在舞池里缓缓移动。眼对眼，似乎是柔情万种。  
　　瑶偏转头在韶华耳边说了些什么，两人一起笑了起来。  
　　而我的怒气在那一刻明确无误地爆裂，扩散到每一根神经末梢。  
　　我不由分说拉起晴朗，说，走，我们去跳舞。  
　　和晴朗滑入舞池的时候，我想我已经完全失去理智。我用双臂环住晴朗的后颈，对她说，拜托，抱紧我。  
　　到底怎么了？她低头贴近我的耳畔，问我。  
　　你看到那边穿黑衣服的人了吗？  
　　哪一个？  
　　她对面的女孩穿红裙。我把头靠在晴朗肩上，絮絮地说，黑衣的是她，红裙的是她以前的女朋友。  
 

 晴朗不再多说话，她紧紧拥住我，并腾出一只手，手指轻轻擦过我的眼角。  
　　我没有哭。我说。  
　　你真的打算让她看见你？晴朗平静地说，我看你最好还是先回家冷静一下，有什么事等她回到家再说也不迟。  
　　我很冷静。我轻哼一声说。  
　　舞池不大，我们没用多少时间就随着舞步移到韶华和瑶的身旁。说真的，此刻我和晴朗之间的身体距离，要比她们亲密得多。我斜眼看着韶华的脸，在凄迷的光线里看去，她依旧那么美。她的眼神心事重重，没有看瑶，也没有看到我。  
　　我突然变得极其有耐心，伺机犯罪的人都会有这样的耐心。我跟着晴朗的舞步，在她身旁悠然踱步。晴朗的舞跳得很好。她比我高不少，我看不到她的表情，只能感觉到她稳定有力的手，轻扶在我的腰上，那感觉不像是在跳舞，更像是因为怕我忽然倒地而小心地扶住我的身体。  
　　我等着韶华看到我，狂乱而冷静地等待这一刻的到来。占据我的整个意识的，比痛楚更为清晰的情绪，是无法言喻的狂怒。我在狂怒的冷静里舞过韶华的身旁，几乎可以感觉到她身体的温度，潮水一样的伤感在那个瞬间像我涌来，将我淹没。  
　　韶华在此时终于看到了我。擦身经过她的时候，我微微转过头看着她的脸，正好对上她的眼睛。舞步使得我们立即错身移开，我来不及看到她的神情。三五秒后，晴朗的手松开我的腰侧，她停了下来。我于是也站定，转头看韶华和瑶。她们两人站在离我们一臂之遥的地方，看着我们。  
　　此时，舞曲随着一串细碎的尾音消散结束，换成R&B强烈的节奏。周围的人三三两两走出舞池，只剩下我们四个人僵立在原地。我没有表情，定定注视韶华。从她的脸上我看不到任何异常，只有眼睛里闪动着幽深复杂的情绪。  
　　我等着她走过来，给我一记耳光。任何人在这种时候，都会这样做的。我等她过来这么做。之后，我就可以带着我被羞辱的爱情回家。从此两不相见。我心平气和地等着她上前来，然而我等了许久，只等到一个苍白的笑容。   
　　韶华确实是在笑，虽然笑得异常艰难。她笑着开始说话。  
　　嗨，真巧。我想我不用介绍了吧，你见过瑶。你该介绍一下你的朋友给我们。她看一眼晴朗，说道。  
　　我没有回答。我看韶华，又看瑶。瑶的神色阴晴不定，她开口说，我们下去吧。  
　　晴朗站在我身旁，也轻声说，先下去，好吗。  
　　我一扬头，疾步走回座位，拿起包就往外走。我走得很快，几乎是跑步了，一口气走到酒吧门外时，我才喘了口气。习惯了里面的喧嚣，外面的世界安静得几乎让我窒息。午夜时分，只有几辆出租车亮着红灯寂寥地驶过。我在酒吧门前的台阶上坐下，终于开始无声地哭泣。   
　　有人在我身旁坐下，我知道那是晴朗。她陪我坐在夜晚街头的台阶上，一直没有说话。  
　　她还在里面？我哭了许久，终于忍不住问晴朗。  
　　晴朗没有立即回答。她伸出一只手，搂过我的肩，我虚弱地靠在她的肩上，这才发现自己是如此疲倦，甚至已经无力继续哭泣。  
　　你先回家，好好睡一觉吧。晴朗说，无论什么事，等醒来再面对也不迟。你现在最需要的，就是好好休息。我现在送你回家，如果有什么事，随时可以给我打电话。不管你做什么决定，都要慎重。我知道你刚才太冲动，我也知道自己应该拦住你不让你那么做，将来你也许会因为我今天放任你不管而恨我也说不定。   
　　我不会恨你。我哑着嗓子说。  
　　没有关系。她语调平和地说到，我不介意你是否会因此责怪我，所以我才让你做了那样的傻事。我只是觉得，如果不这样做，你未免太委屈了。  
　　听到这句话，我的眼泪又涌了上来。  
　　回家吧。晴朗说着站起身来，同时伸出手扶我。我这才发现双腿都已经麻木了。我们在台阶上站定，晴朗向一辆驶近的出租车招了下手。在我们身后，酒吧沉重的木门隔绝开我们和里面的世界。而韶华身在彼侧，我们之间是再也无法逾越的巨大沟壑。一想到她，我的心顿时痛如刀割。   
 

 VOL.27 

那天我哭了许久之后倦极入睡，醒来时头痛得如同要裂开一般。  
　　我看了一下放在床头矮几上的手机，上午十点十二分。我穿着昨晚的衣服躺在床上，不思不想地看了半个小时天花板，终于强迫自己起来洗澡。  
　　洗澡时，我把水开得很大，莲蓬头下的散射水柱强有力地冲刷过我的脊背，是一种酣畅淋漓的痛快。我专心致志地清洗自己，把皮肤洗到发红发痛才作罢。洗完澡，我打开洗衣机清洗几天的衣物，又把被子拿到阳台去晒，然后用拖把狠狠拖了一遍家里所有的角落。把衣服晒好以后，我倒在沙发上长吁一口气。很久以前我就知道，心情低落时最好的解脱之道就是体力劳动。  
　　家里看不出韶华回来过的迹象，手机上也没有来自她的联络。唯一的一条短信是晴朗发来的，对我说凡事需要仔细思量。我回了一句我知道，甚至没有力气对她表示一下谢意。我感到铺天盖地的疲倦，从心底蔓延至每一寸皮肤表面。**在沙发上看着阳光里细微的尘埃颗粒，心里闪过乱纷纷的千头万绪。  
　　韶华，你怎么可以对我这样？  
　　随即我在心里笑自己，你不是早就知道，没有什么是可以真正相信的吗？尽管清楚太过投入就免不了受到伤害，却还是再一次陷入这种状况。  
　　我觉得我真的是一个很没有恋爱运的女人。  
　　如此坐在沙发上发呆的时间里，我犹豫了不下十次是否要给韶华打电话。我想念她，尽管我现在的境遇如同一个弃妇。她一整夜都在做什么呢？或许是和瑶在一起吧，我冷冰冰地想到，但这仍然无法驱散我心头的惦念。  
　　最终我仍是没有打电话给她。无论如何，现在不应该由我来打电话。该做出解释的人，是她而不是我。我觉得她应该给我一个交待，无论结局究竟怎样。  
　　至于我自己，我已经无法明白自己究竟想要怎样。离开一个人一种生活并非那么难以做到，我又不是初次遭此类重创。可是我真的十分疲倦。我想象不出自己究竟该怎样面对。我只是等待，等待她对我说这一切不过是误会，或者真的从此离我而去。也许真的是误会吧，我甚至在心里悲悲切切地替她辩解道。  
　　可我无法忘却，在夜色中看到的她的暧昧。  
　　一个人在家里等待，实在是过于煎熬的一种体验。于是我出门去May的花店，我知道在那里我的心情能够多少恢复宁静。  
　　我没有乘车，慢慢走路过去。秋天的天气适合步行，我走了许久，兀自想着心事，只有脚步无意识地向前挪动。这样的状态，或许就叫做行尸走肉。不觉中，我已经走到May的花店门口。花店没有营业。玻璃门锁着，门上和昨天一样挂着“休息中”的牌子。我不由得有些意外，我记得May的店通常每天十点开始营业，而现在已经将近一点半。   
　　我站在May的花店门口，隔着玻璃看了一会儿那些美丽得不像是真的花卉，然后拨打May的手机。  
　　您拨的电话已关机，请稍后再拨。一个女声在我耳边没有表情地说道。  
　　我站在原地发了一会儿呆，莫名地有种无依无靠的凄凉。我现在不想回家。而韶华一直没有来电。我不知道自己该去哪里，该做什么。  
　　我不知道换了别人此时会做如何打算。我只是不想一个人继续几近疯狂的想念和恨意，晴朗说过我可以给她打电话，她随时都会给我以援助。我知道她会那样做，就如同跳舞时她扶住我身体的双手，总是坚定温柔可以让人依靠。可我现在不想见到她，因为见到她就会让我重回昨晚的不堪记忆。   
　　我打电话给廖。也许这样做又是一种错误，但此刻除了他我无人可以藉助。  
　　廖的手机居然关机。电话里传来的机械空洞的男声。sorry,the subscriber you dialed is power off 。我听了两遍，挂上电话。心里面一片空茫。按理来说我该就此放弃，回到家里去继续面对我的千头万绪，可我实在很需要廖的存在，我当然不会对他倾诉，我只是莫名其妙地相信，如果能够面对他一向冷静自若的面容，我也许会多少理出些头绪。  
　　于是我拨通廖家里的电话。电话号码他早就给过我，一直存在我的手机里，说起来这还是我第一次打这个电话。我从来也不曾想到，会在这样落魄的时候如此迫切地想要见到这个男人。  
 
 
 
 

电话响了五声。我几乎放弃了，正准备挂断，耳旁传来听筒被人拿起的声响。我在心里隐约松了一口气，却听到电话那一端是个女人的声音。喂，她柔声说道。  
　　我一怔，顿时说不出一个字来。  
　　喂。她又说了一遍。我发现这是我认识的声音。  
　　是May的声音没有错。那么低柔温和，语波不兴。对此我没有半点不确定。我应该对她说，请问廖在不在？我甚至可以顺便对她说嗨，问她今天怎么没有开店。可是我什么也没有来得及说，我慌忙挂断了电话。   
　　我觉得自己很傻，May是廖的亲戚，这是我早就知道的事。亲戚间互相走动天经地义，何况又是在这样一个明媚的周日。她接廖的电话也正常不过，说不定廖正好在厨房或者浴室。我完全可以重新打一个电话过去。  
可是我没有这么做。也许是我现在的神经有些太过敏感多刺，我隐约感到这两个人的电话同时关机有着若干的不对劲。可是我又说　　不出那种让人不安的感觉究竟来自何处。  
　　最后我只好长叹一声，拦了一部出租车返回家去。我现在已经一步也走不动。这真是一个诸事不顺的秋日。  

　　我重又坐在家中的红色沙发上独自凝视光线里的浮尘游动，并强自按捺住心底的焦虑等待韶华回家或者打来电话。时间移动得异常缓慢，我觉得自己几乎在这样磨人的等待里老了五六岁。太阳开始偏离窗户的方向，房间暗了下来，我终于无法继续忍耐，抓起电话机放在膝上，开始拨韶华的手机。  
　　电话响了许久也无人接听，只有空旷的长音响彻我的耳膜。我挂断电话，按下重拨键。手指无法控制地开始颤抖。  
　　韶华。我在心里低喊。  
　　打到第四遍，电话接通了。  
　　嗨。韶华在某处低声说。她的声音听起来有种模糊的慵懒，仿佛刚刚睡醒。听到她声音的一瞬间，我顿时无法控制自己的眼泪，我发现自己原来如此强烈地思念着她。  
　　你在哪里？我问她。  
　　在公司。她没有语气地说道，我昨晚过来加班，后来睡着了，刚刚听到电话响才醒。  
　　我不觉有些愕然，伴随着一点无名的恼怒。韶华想用这样的淡漠证明或者抗拒什么呢？为什么她可以这样冷静？难道她不知道，我的整个世界，已经在一夜之间天翻地覆？  
　　尽管心里闪过这些乱纷纷的疑问，我却无法将其诉诸于口。我只是说，工作做完了吗，回家吧。  
　　哦。她说。  
　　晚饭想吃什么？我又说，我现在去买菜。  
　　不用了。我不想吃东西。她答道。隔着电话我也能感觉到那背后无形的冷漠，如同看不见的墙一样，隔断在我们中间。我在心里轻叹一声，和她说再见，随即挂上电话。  
　　无论如何，我终于可以面对韶华。正如晴朗所说，我需要和她好好谈一谈，凡事需要仔细思量。我走到厨房去打开冰箱看了看，冰箱里只有两个无精打采的西红柿，几个鸡蛋以及一根黄瓜。我又打开冷冻室，所幸里面还有一盒小排。现在的我根本没有力气出门买菜，虽然韶华说不想吃饭，但我还是想做些食物来排遣心绪。我这才想到，自己也已经一天没有吃东西了。  
　　我做了一个番茄蛋汤，黄瓜去掉皮和瓤切成薄片用大火飞快翻炒一遍，又把排骨解冻，放在油锅里炸成金黄色，加入酱油，盐，糖，醋，黄酒，淀粉汁，盖上锅盖焖了一会儿。糖醋排骨的香味在整个厨房弥漫开来，我顿时觉得饥肠辘辘。把饭菜在沙发前的茶几上摆放好以后，我看一眼手机上的时钟，给韶华打电话是在半个小时以前，她应该快要到家了。  
　　结果又等了半个多小时韶华才回到家。听见她开门的声音，我有种跳起来跑到门口去迎她的冲动，以前每次她下班回家，我都会这么做。可是某种情绪制止了我，我只是继续坐在原地，听见她开门，关门，换拖鞋，然后慢慢走进来。她走到房间门口时停下了脚步，过了一秒，我抬起脸看她。  
　　韶华站在房间门口，靠着门框。她的脸上满是疲倦。我们相对注视片刻，我没有微笑，她也没有。这样的对视让人倍感疲倦，我垂下眼睛，说，吃饭吧。  
 

 她嗯了一声，走过来在我身旁坐下。我们并肩坐在沙发上开始吃饭，两个人都没有说话。韶华拿起遥控器，打开电视。房间里开始充斥着电视的声音，我们看电视，吃饭，如同任何一个寻常的夜晚一样。只有凝滞的空气与过去的任何一个夜晚都不一样，我忽然吃不出食物的味道，只是尽可能平静地细嚼慢咽。  
　　韶华吃得很快，似乎是饿了的缘故。她吃完后把碗放在桌上，对我说，谢谢你的晚餐。  
　　我笑一下，想必笑得无比凄厉。我说，不用客气。  
　　吃过饭我站起身收拾碗筷，韶华说，不用了，我来。我停下手，看着她干净利落地收拾完桌子。她洗碗的时候，我坐在沙发上兀自呆呆对着电视机，电视上在放一个港产电视剧，千篇一律的配音莫名其妙地让我感到心烦意乱。但是我连拿起遥控器换台的力气也没有，只好继续看下去。  
　　韶华洗过碗走回房间，坐在我身旁开始吸烟。她点第三支烟的时候，我伸手将烟从她唇中拿掉。  
　　给我。韶华冷冷地说。我从来没有看到过她这样的神情，居然让我有隐约的害怕。我把烟递还给她，注视了一会儿她的侧脸。即便在这样的时候，我依然觉得她的面容有着牵动人心的美。她眉宇间的神色在我心里激起一阵怪异的难受，我想伸出手抚平她脸上的忧郁，却终于没有这样做。我已经无法再拥抱眼前的这个女人了，我在心里平静地想道，这大约就是缘分已尽。  
　　你没有什么话要对我说吗？韶华掐灭吸到一半的烟，问我。  
　　我愣了半秒，说，没有。  
　　你没有什么话要问我吗？我在心里对韶华说。然而她的侧脸没有一丝解冻的迹象，那上面写满了拒人于千里之外的冷漠。  
　　累了。睡吧。韶华最后如此说道。  
　　在她身旁躺下的时候，我感觉自己如同躺进一个墓穴。  

　　僵局一直持续到周二晚上。  
　　星期二，我们仍是在寡淡无言的氛围里吃罢晚饭，韶华走到书房里去对着电脑，**在床上看一本书。我惊讶于自己在这种时候居然能够专注于小说的情节，也许是因为现在的状态依然冰冷却逐渐恢复现实的温度，从她的眼神和姿态，以及看电视时我们就新闻节目谈论的简短几句话，我可以看到旧日时光的影子在一点点回来，尽管，这种回归显得缓慢而曲折。  
　　八点左右，我的手机轻响一声。是来自晴朗的短信。你们和好了吗？她问我。  
　　没有。我苦笑着输入道，冷战中。  
　　她的回复很快就来了。也许你应该先开口，不要忘了，她当时一定对你和我有所误会。晴朗说。  
　　可是我觉得她似乎并不想听我解释。我答道。  
　　你说过你们都是天蝎座，死硬的脾气还真是相似。晴朗在短信里絮絮写道，不管怎样，总要有人开这个头吧。如果你真的觉得她对你来说很重要，就应该好好对她进行解释。  
　　我看着手机屏幕，在心里回味晴朗所说的话，也许她是对的，我只顾着自怜创痛，却忘了顾及韶华的感受。但是我不知道对于韶华来说，究竟是什么使得她如此泱泱不快，是由于当晚看到我和晴朗，还是因为被我看到她和瑶。我无从判断。现在我已经不再能够体察她的情绪所在，自从认识她以来，我从来不曾这般没有把握。  
　　这时韶华走进来拿东西，我低着头看手机，冷不防她忽然走到我身旁坐下，我吓一跳，抬头看她。  
　　韶华抿着嘴，冷冷说道，你在和谁发短信？  
　　我立即被这句话以及她的语气刺痛了。我说，不用你管。  
　　好，我不管。她站起来说，就是因为我不管，你才会变成今天这个样子。我以为你是个纯良的女孩子，却没有想到你会背着我玩这些名堂。我真是看错人了。  
　　那么你呢？你又为什么和瑶在那个酒吧？我忍住眼泪反驳道，同时发现自己的声音听来竟然尖利得近乎陌生。  
　　韶华冷笑一声，转回来站在我跟前，抱着手看我。我抬起脸迎着她的目光，心里忍不住想，这种情形真是丑陋。  
　　在和齐越最为焦头烂额的日子里，我也不曾和他吵过架。因为父母离异前目睹过太多的争执，我素来憎恶这种场面，总是宁可自己默默流泪也不愿意两人面对面一触即发，没想到今天却终于无法避免。  
 
 
 
 

你以为是我约的她吗？而且我们不是两个人去的，还有一个她的朋友。韶华如此说道。  
　　那你完全可以告诉我一声，不用在电话里说谎。我刚说完这句话，就意识到自己犯了一个错误，我又何尝不是对她说了谎？  
　　果然，韶华飞快地说道，你呢？你对我说的又是实话吗？你身边那个T，你有没有对我提到过她的存在？  
　　她是我的朋友。我辩解说，而且她不是T。  
　　韶华笑了起来，她笑得几近疯狂，全身颤抖地倒在沙发上。我维持着靠在床头的姿势，静静注视着她，等她从这种歇斯底里的状态中平息下来。  
　　这真是我听过最好笑的笑话了。她不是T？那么难道你是？  
　　我有种难言的怒气，觉得她真是不可理喻。我说，这不是重点，我没有告诉你我去那里，是我不对。我也是第一次去。因为看见你和瑶，我才叫她陪我跳舞。我当时被你气坏了。  
　　好一个气坏了。韶华随手点了一支烟，淡然说道。她这两天吸烟相当过量，我没有干预她，只是看着她一下子消瘦掉。照镜子时我看见自己的脸，同样是憔悴又锋利的神气，下巴尖锐得不成样。我想起父母没日没夜吵架的那些日子，母亲往日的恬静完全消散，我只看到一个形容哀怨的女人，对我也完全不复母性的关爱。她在那时开始变得陌生，最终完全离我而去。一年后她再婚，我那时已经来到上海的寄宿学校，她给我寄来过照片，不是和新婚丈夫的合影，而是一个人在新家的独照。照片上的她透出中年女子少有的清婉，脸型也恢复到往日的模样，她的背后是装修光鲜的陌生房间，那是她的家，不过与我无关。我看罢照片，连同信一起扔到抽屉角落，后来大概在毕业前全部被当作垃圾清理掉。   
　　我不想重走母亲的旧路，对着镜子里的自己，我曾在心里暗自决定，如果这次和韶华真的无望继续，我将会返回一个人的生活。男人也罢女人也罢，我都没有力气再去陷入复杂的局面。爱情，对我来说已经成为无法承受的重量。   
　　这是因为我爱她至深，深到我自己都不曾意识到。直到现在痛彻心肺，我才惊觉，原来对于我，割舍她如同割舍生命。  
　　尽管如此，面对韶华含着怒意的冷脸，我完全无法流露出半点让步。该死的星座八卦，全都说天蝎座的个性太过决绝刚烈。  
韶华闭上眼睛靠在沙发上，对我说，你生气，难道我就不生气吗？你知不知道那天我看到你靠在那个人怀里，我心里是什么感觉？对我来说，整个世界都在那个时候碎掉了。我那天真想喝到烂醉，可是瑶和她的朋友都在，我只好强作镇定。   
　　我心里有略微的松动，却仍负气说道，你甚至没有出来追我，就为了敷衍她们。  
　　我没有吗？她惨笑一声，说，我出来找你的时候，看见你和那个人坐在酒吧门口。我还看见了什么，你要我说出来吗？  
　　我心里咯噔一下，想起那天**在晴朗肩头的情景。  
　　韶华继续说道，我本来打算慢慢忘记那天的事，我想给我们一点时间，好让你考虑清楚。可是现在看起来，我好像一个傻瓜一样。你刚才是在和她发短信对吧？你可以不用那么麻烦，你完全可以和她通电话，出去见她，或者把她请来这里见你。我不会妨碍你们的，我可以出去。   
　　我一时间说不出话，心里如同堵了一块石头，闷而且痛。过了好几分钟，我才有力气缓缓说道――  
　　我说过了，不是你想象的那样。你如果不相信我的话，我也没什么可说的了。反正我问心无愧。  
　　到了现在，你还在骗我！韶华猛然间站起来说道，你知道吗？我从来没有像信任你这样信任过一个人，因为你一直对我太好，连瑶也没有这么真诚地对待过我。可是偏偏是你这样骗我……让我简直怀疑你到底有没有爱过我！  
　　我也从床上跳了下来，站在离她一米开外的地方。我感到自己的手脚都在无法控制地轻颤，只有眼睛目不转睛地盯着她看。   
　　你为什么就不能相信我？我哀婉地低声地说，你说是我误会了你和瑶，我就信了。可你为什么不相信我？  
　　我相信我所看见的。她冷然说道。  
　　那么我无话可说了。我飞快地回道。我眼底涌过滚烫的泪意，但心底的冰冷立即驱散了眼泪。我说，分手吧。既然你不相信我，这样过下去还有什么意义？  
　　韶华沉默片刻，说，Ok。她说这句话时的干脆，让我有忍无可忍的悲恸。这就是那个在初次见面时对着我眼波流转的女人吗，她曾用可爱的声音说，方心，谁能得到你的芳心？  
　　所有的回忆和爱意，都在这个瞬间破裂成千万片。 周三吃晚饭时，韶华说，她会在这几天里找房子搬出去住。  
　　我停下筷子，涩涩地说，你不用搬出去住。  
　　她轻笑一声，说道，那么我们算什么？Roommate吗？  
　　我没有回答，继续默默吞咽食物。如果一定要有一个人搬出这间屋子，那么那个人将会是我。我在心里如此暗自决定。不管怎么说，我没有勇气做那个留在充满回忆的房间里的人。我知道她也没有这样的勇气。  
 
 
VOL.28 

尽管这样想，第二天下午，实际坐在电脑面前浏览密密麻麻的租房资料时，我只觉得浑身无力。事情怎么会发展到现在这般地步了呢？我并非没有悔意。让无聊的自尊和骄傲都见鬼去吧，我只希望那个爱我的韶华能够回来，让我们能够回到从前，那甚至不是太久以前，从上个星期六到现在，不过是五天的距离。而我的整个生活，在不到一个星期的时间，从云端坠落到无尽的深渊。   
　　**着电脑椅叹了口气，然后关掉电脑，开始清扫房间。这两天我不厌其烦地细细打扫房间的每一个角落，连厨房的煤气灶也拆开来全部洗过。简直和强迫症无异，但又找不到更好的宣泄方式。打扫完屋子，我出门到附近超市去采购用品和食物，冰箱已经空了，一如我们冰冷匮乏的家。如果把冰箱填满，大约多少能让我感到安慰。抱着这样的想法，我推着购物车在超市里转悠了半天，买了零零碎碎一大堆东西，付账出门后，才醒悟自己又在不觉中做了过量的采购，这些东西我一个人根本就拿不动。   
　　扶着购物车站在超市门口等出租车的时候，我不由得想起曾经无数次在这个地方看见韶华含笑伫立的身影。她常来这里接我回家，因为太熟悉我每每购物过多的癖性。而现在已经不再会有这样的体贴了。一想到此，我不由得泫然欲泣。  
就在我恍惚发呆的时候，一个人走到我身旁站定。喂。那人对我说道。我一时没有反应过来，惊惧地转过脸去，才发现那居然是韶华。  
　　她的脸上依旧是这两天我看惯了的冷淡神情。你怎么又买这么多东西？她说。   
　　哦，不知不觉就买多了。我说，你这么早下班？  
　　小姐，还早吗？天都快黑了。  
　　我怔忡地说了声哦。这时一辆出租车在我们面前停了下来，韶华利落地拿出购物车里的东西放进后备箱，我帮她递过几样东西，等司机合上后备箱盖，随即上车。我和以往一样习惯性地坐在后座内侧，但韶华没有跟进来，她替我关上车门，自顾打开前门落座。从我的位置可以看到她的小半个侧脸，那上面凝固着无声的冷漠，看到她来接我时心底生出的温热感觉，在这时逐渐变凉，终归沉寂。  
　　我真不想再这样继续下去。坐在出租车上时我反复地想着到家后该如何打破这样的僵局，但直到车停下，脑子里仍然只是一片乱纷纷的空白。   
　　到家后，我们把买来的食物分门别类放进冰箱，冰箱里顿时充斥着色彩和形状，形成某种满满当当的安全感。韶华关上冰箱门，笑了一声，说，我真是佩服你，每次可以买这么多东西。  
　　谢谢你今天来接我。我把预备做晚饭的青鱼放在水龙头下清洗，一边说。  
　　你不用做饭了，我来做。韶华走到水槽前，挽起袖子说道。  
　　我应了一声，并没有走开，只是默默在一旁帮她打下手，洗菜，刮姜，修葱。很久没有这样两个人一起在厨房里忙碌了，空气里随着饭菜的热气和温度，逐渐漾出某种温熙的氛围。我们没有交谈，却能感觉到彼此之间横亘的冰山在一点点融化变小。我在心里略微松了口气。   
　　晚饭时这种比较缓和的气氛仍在继续，几天以来堆积的郁闷似乎也因此而冲淡不少。吃过晚饭，我走到厨房去洗碗，远远地听到韶华的手机响起。她接起电话，我继续洗碗，水龙头哗哗作响，韶华的语声在房间里模糊地传来，听不真切，但似乎不是十分愉快。  
　　我洗罢碗回到房间时，看见韶华坐在沙发上，手里是已经半截成灰的香烟。我走到她身旁，俯身拿过她的香烟，将烟灰小心地弹落在烟灰缸里，然后把烟拧灭。她似乎是受惊吓般抬起脸来看我，眼睛里满是不安的神情。我从未见过韶华这么无助的样子，于是轻声问她怎么了。   
　　我爸住院了。家里人叫我回去。她说。  
　　那应该回去。我在她身旁坐下说，是什么病？  
　　糖尿病。她声音干涩地答道，具体情形我还不知道，好像很严重。刚才我妈在电话里都快哭出来了，说我姐姐没法回来，家里一个可以依靠的人都没有。说着，她靠在沙发上闭上双眼，眼睑不住轻微跳动，我几乎可以感觉到她心底在反复犹豫。  

别多想了。明天飞回去吧，现在不是旅游季节，票应该不难买到。我说，你早点休息吧，行李明天再理也不迟。  
　　就算我回去，我爸也不会愿意见我。韶华低声说道。   
　　我从未听韶华说过为什么和她父亲僵持不和，但仍然试着安慰她道，现在的情况不同，他现在需要你在身边，而且，人是会变的，说不定你父亲的态度已经改变了呢。  
　　韶华哼了一声，说，你不知道，他的脾气倔得不可理喻。  
　　我叹息，说，我当然知道，有其父必有其女，你的脾气不也是这样吗？  
听到这句话，韶华睁开眼睛，偏转头看着我。我们对视许久，最后，她别转头去，用虚弱的声音说，我知道了，我会回去。其实这样也好，你可以一个人好好清静一下。  
　　我看着她的侧脸，满腹堆积的话语仍然无从出口。我知道自己再次失去了和解的机会，而韶华将要南下。我甚至无法确定她是否会回到这里。想到这里，我心里闪过莫名的恐惧，但我什么也没有说。   
第二天中午，韶华离开了这个城市。我执意去机场送她，她走的时候对我说再见，我没有回答，只是默默注视她走进检票口的背影。而韶华正如我预想的那样，倔强地没有回头。  

　　送走韶华后，我乘车返回家中。房间里多少荡漾出空无的气息，尽管看起来和平时她去上班时并无不同。我在房间里徘徊了十来分钟，终于还是忍不住出门离开。一个人留在这样的房间里，对我来说未免太过冰冷了。  
　　我走在街上，并没有特定的方向，只是兀自移动脚步。风里开始带有深秋的凉意，天空湛蓝，交错着两道淡淡的飞机留下的白线。也许其中有一架是韶华乘坐的飞机，我没有来由地如此想到。   
　　不知不觉中，我又走到May的花店附近。老远就可以看见门上贴着一张白纸，我走近前去，发现那是一纸通告，说本店暂时停止营业，望各位客人见谅。花店里的花不知何时被清理一空，只剩下形状颜色各异的器皿如之前般错落摆放。撤离了花朵的花店，看起来竟然同废墟无异。目睹这样凄凉光景的我，心情不免愈加低落。我在花店的玻璃门前站了片刻，本想打May的手机问问她为什么关店，但一想起上次打电话的尴尬，转念放弃了这个打算，寻思接下来该往哪里去。   
　　我记起这附近有一家咖啡馆。写照咖啡馆，是上次我和晴朗约定见面的地点。那地方还算幽静，况且又离这里不远，于是我慢慢朝咖啡馆的方向走去。  
　　因为不是休息日，咖啡馆里人不多。我坐在靠窗的位置，点了一杯普通咖啡，随意翻看从店里书架上拿来的影集。这家咖啡馆的主人似乎钟情于摄影，书架上除了各种摄影杂志，还有厚厚一摞摄影本子。照片的风格相当杂乱，显然并非出自同一个作者之手。我一张一张仔细翻看那些或鲜明或怪诞的照片，遇到喜欢的就停下来细细观看。摄影者观看世界的角度时常让人感到惊讶，都市司空见惯的场景在他们的镜头前被重新诠释，打上属于个人的烙印。老人，孩子，路灯，白鸽，女孩子轻扬的裙角，母亲抱着婴儿在阳光下的笑脸。比起印象派或者金属风格的前卫作品，我更喜欢那些温情脉脉而平实的照片。虽然是凝固成影像的别人的生活，却让我感觉到些微的安慰。我在观望的瞬间里，得以暂时忘记我所面对的现实的冷寂，以及韶华离开后突然变得荒凉的这个城市。   
翻看照片喝味道平常的咖啡的时候，我分明感觉到来自咖啡馆一角的视线，灼灼落在我的肩背，但是我没有转过脸去，直到一个人走到我跟前说了声你好。那是个低沉而略微沙哑的男声。我抬起脸看来人，发现有些眼熟，然后想起他是这家咖啡馆的老板。   
你好。我迟疑着开口说道。  
　　抱歉打扰你。男人说道。他剃着极短的发，脸容消瘦，并没有刻意微笑。他手里拿着一本影集，放在我的桌上。  
　　我是这里的老板。他接着说，你大概已经注意到了，我也玩点摄影。  
　　嗯。我说。  
　　我注意你很久了，从刚才。他缓慢地说道，我想确认一下，这个人是不是你？  
说着，他翻开手里的影集，陆续翻了几页，我看见几个人的背影一闪而过。似乎这是一本背影的集子。这里的每一本影集都有一个共通的主题，例如西藏，或者街头人物，还有山水景色。男人手里的集子收录的是背影，而且全部是黑白照片。我总觉得黑白照片有着某种强烈而内在的东西，如同灵魂悄然映于其中。当然这纯粹可能只是我的个人偏好所至。   
　　他翻过几页，终于找到他要找的那一页，然后将影集转一个方向放到我面前。我看一眼那张照片，心脏立即感觉到无声的震撼。  
　　那是两个女子的背影。她们双手交握徜徉于带有欧陆风情的马路上，彼时似乎是冬季，短卷发的女子穿着挺拔的西装外套和牛仔裤，长发女子裹着风衣，和她并肩前行。她们的十指相扣，整张照片在泛白的底色上凸现出两个深色的人影，其中漾出莫名的气氛，那感觉分明是爱情无误。无论谁来看，都能看出这两个人深深相爱。尽管只是两个背影，尽管只是双手相握。   
　　那是我们。韶华和我。我同时认出，那是我以前公司附近的街道。那应该是韶华来接我下班的某一天，我们走过外滩近旁的旧街，却在无意中被某人的镜头捕捉到。  
　　此时此刻，看到这样的一幕，我的心底涌出无法言喻的苦涩，伴随着隐隐疼痛。我想起韶华走进机场关卡的决绝背影，那其中蕴含着生硬如刀的冷淡。而这一切，我甚至无法对人倾诉。  
　　我抬眼凝视站在我桌前的男人，他的脸上并未流露出任何表情，他只是客气地问我，照片上的人是你没错吧？   
　　我点点头。  
　　他抽出那张照片，放在我手边，说，送给你。还有，祝你们幸福。你和你的朋友。  
　　他拿起影集，走回吧台后面的座位。我的手指轻轻移过照片光滑表面上韶华的背影，一滴眼泪失控地溅落在照片上，我小心地擦去那个水滴，把照片放在我的背包里面。  
　　准备付账离开咖啡馆的时候，我终于接到韶华的短信。  
　　已到家。短信只有这样简单的三个字。  
　　嗯。我回答道，保重身体。  
　　除此以外，我居然不知道该说什么话。  

　　周五和周六平静而不留痕迹地滑过，除了思念不时啮咬我的情绪之外，一切都显得日常而公式化。这两天里，我一个人看完了堆在家里未曾看过的几张影碟，买了一丛金黄色的跳舞兰放在房间一角，每日做饭打扫，花很长时间泡澡，夜里，我对着电脑屏幕写公司的文案，在堆砌充满诱惑力的词句的过程中排遣思绪。夜很长，我发现孤枕真的让人难以入眠。我睡在韶华的位置上，枕着她的枕头，这才勉强能够睡着。   
　　晴朗照例在每天早上发一条短信问候我。我每次都淡淡回一个早安。没有多余的对话。而她也知趣地不多打扰我。于是，只留我一个人继续在这个荒凉的世界，城市的喧嚣也无法接近我四周的死寂，我开着电视，从早上到深夜，不是为了倾听，只是为了周围能有现实的声音。人们在电视里谈话，咒骂，哭泣，欢笑，而这一切都与我擦肩而过。   
　　韶华不曾主动联络过我。每天近十二点，我上床睡觉，尽管睡不着，第二天也没有早起的必要，我仍然尽可能有规律地作息。临睡前，我总是给她发一条短信道晚安，而她也总是立即回我一句晚安。没有多余的话，只有两个字的短信得以让我确认韶华的存在。我不知道她是否想念过我，一如我每时每刻对她的想念。  
　　这就是我和外界的全部联系。早上和晴朗说早安，晚上对韶华道晚安。除此以外，就是一天一次于傍晚在小区里散步。我看见带着狗的老人或者孩子经过，并且由衷地羡慕他们，如果当初自己也养一只宠物，也许会多少感到安慰。这个想法在我脑海里也只是一闪即逝，照料一只动物需要大量的爱心和忍耐，而我大约并不具备。说到底，我所能够坚持的，唯有尽可能好地过每一日，并努力学会远离思虑。   
　　这样的日子不过持续了两日，就已经让我感觉到心力交瘁。周日早上起床的时候，我决定给廖打一个电话，问他我是否可以去公司上班。我想，如果回到人群之中，一定能对我有所帮助。洗漱好自己并清扫完房间以后，是上午十一点多，我坐在床沿，用座机打廖的移动电话。  
 

 这一次他没有关机，电话响了两声后，我听到接通的声响，廖低低地喂了一声。   
　　你好。我是方心。我说。  
　　嗯。他说，你有什么事？  
　　我的心里掠过轻微的凉意。当一个人开口就问你有什么事，就意味着理由晦涩的疏远表现。我记得一次给齐越打电话，甫接通他就礼貌地问我有什么事。那是在午夜时分，我立即明白他身旁应该有一名亲密女性。那种感觉不仅沉痛而且辱人自尊，所以我当时只是说了句抱歉打扰就挂上电话。  
　　但是廖与我何干呢？他不过是我的上司。我无须计较他的态度变化，再说我只是为了谈论公事。  
　　我简短地和廖说明我的愿望。他没有过多的犹豫，爽快地一口答应下来。   
　　十点上班。你明天直接过来和人事报道就行。廖说道。  
　　我有点意外上班时间的宽裕，并立即想到，上班晚下班也就晚，这不过是一种经营策略，但可以不用一大早起来奔忙，倒也不错。我谢过廖，正打算挂电话，廖发出一个含糊的声音，说，你等一下。  
　　我听见他捂上话筒的轻微声响。过了片刻，他放开话筒，说，你今天有没有空？能不能来我家一下？  
　　嗯？我迟疑道。  
　　是这样的。May想见你。  
　　我哦了一声，说，那好，我一个小时以后到。不介意的话，我带吃的来，一起吃午饭吧。  
　　廖说了声谢谢，挂上电话。我坐在床沿略微发了一会儿呆，随即开始找外出的衣服。我猜May住在廖的家中，尽管并无足够的根据。不知为何，我并未感到意外。  
　　我选了一件白色镂空毛衣套在同色的衬衫外，现在的天气，穿单衫已然有些不够。思索片刻后，我又套上一条质感光滑的墨绿色长裙，穿上浅灰色半透明长袜和舒适的小羊皮中跟黑色鞋子。搭配衣服的时候，我的心情是这两天以来少有的愉快。这多少是因为将要看到May的缘故。我想念她安静的眼神和笑容，至于她为什么在廖的家里，我决定对此缄口不问。  

　　我买了小绍兴的白斩鸡和鸡粥带到廖的家。按响门铃后不久，廖前来开门。他的样子和之前没有太大变化，在浅灰色衬衫外面套着黑色的V领毛衣，温和而不失干练。看见是我，他脸上浮现出一个淡得几乎看不出的笑容来，让我进门。  
May在书房里等你。廖简短地说。我把散发食物香味的塑料袋递给他，换上拖鞋走了进去。书房的门虚掩着，我推开门，一眼就看到了May。  
　　她靠坐在书房里的单人床上，裹着一袭看起来质地相当优良的玫瑰色披肩，半个背对着我，低头在看一本书。May的肩部线条在明亮的光线里凸现出沉静的意味，她素来单薄，此时更让我觉得那身影仿佛一触即碎般纤细。May似乎没有听到我开门的动静，我走到她身后，轻轻把手放在她的肩上。她这才一惊，向我扬起脸来。而我也在这时发现了她身体的异样，May的玫红披肩和白色针织衫下，是微微隆起的小腹。我不由得略微一怔。  
　　May对着我微笑，说，你来了。  
　　我带了鸡粥，还是热的呢。我说，要不要一起吃点？  
　　好。她点头说，你这么一说，我还真馋了呢。好久没有吃过鸡粥了。  
　　她下床，我们一起到厨房旁边的餐桌前。餐桌上和我记忆中一样，白色磨砂花瓶里插着香水百合的花束，散发出潮湿强烈的香气。廖已经把鸡粥盛在一个豆青色日本瓷海碗里，在同样款式的盘子里铺好白斩鸡，又在每个人面前放下一套精致的碗碟和蘸料。廖和May都对我道谢，我说不用客气，三个人当下开始喝粥吃鸡肉。粥确实非常之香。我想起韶华不爱吃江南风味的白斩鸡，但因为我喜欢，总是陪我去，自己点一份鸡汤面，看我独自把半斤鸡肉吃得干干净净。那时我总觉得自己是个被肆意娇纵的孩子，心头是满满的快乐，如鸡粥般浓香滚烫。  
　　想起这些，我心里不由得隐约发酸。我暗自咬牙道，喝粥吧，不要老是东想西想，无端烦恼。  
　　May吃得很慢很仔细，廖为她挟一筷最嫩的鸡肉，我第一次见到这两人同时出现，总觉得他们之间有种说不清的亲密。他们的眼神和细微动作都透出熟稔，那感觉竟然同夫妇无异。   
　　吃过饭，我和May坐在客厅沙发上边看电视边聊天。廖在厨房里收拾洗漱。以任何一种标准来看，他都是个优秀的男人，以前我会在心里轻叹和他没有缘分，而今天，我很清楚地看到我们确是没有缘分。不论May和他的关系实质怎样，我看得出他很在乎May。说真的，我倒觉得他们是相当合适的一对。  
　　你的店要关到什么时候？我问May，目光无法控制地掠过她的腹部。  
　　等孩子出世之后，如果，他可以顺利出世的话。May把手放在小腹上说。  
　　我不知该如何回答，只好默不作声片刻。  
　　你是不是想要问我，孩子是廖的吗？May温和自若地说道。  
　　我转头看她的眼睛，她的眼里一派清澈，让我几乎有些汗颜。我说，那么，是他的吗？  
　　不是。May摇头说。但我爱的人，确实是廖。  
　　说这话时，她的眼睛里透出我从未见过的光芒，短暂地照亮了她一向沉静的面容。我的心微微一颤。内敛如May，有时却透出强烈逼人的情绪。我想起她说过，她最喜欢红玫瑰。和韶华一样。那是最为炽烈的花朵。但我也隐约记起，May说过这样一句话，红玫瑰意味着纯粹热烈，没有归宿的爱。  
　　我端起面前茶几上的杯子喝了一口，是白水。廖还记得我对于饮料的固执。他刚才已经洗罢碗，然后自顾进了书房，大约是不想打扰我们。对我来说这正合我意，单独和May在一起，我才能感觉到放松没有压力。  
　　我随口问May，你们以前告诉我是亲戚，那是骗我的对不对？  
　　我们确实是亲戚。May答道，很抱歉一直没有机会告诉你，我也姓廖，廖远是我哥哥。  
　　我的脑子顿时有点混乱。试图理清思绪的同时，我问她道，你们是……堂兄妹？  
　　不。是亲兄妹。May说。她的语气很平静。我知道自己应该表示出同样的自若，但很可惜我做不到。我真的非常惊讶。  
　　心，我不是说过吗？你比我幸福得多。May温柔地笑道。   
 

 VOL.29 

我坐在廖家里昂贵舒适的沙发上，大脑因刚才受到的震撼而高速运转。廖和May是兄妹，May说她爱廖。May怀着他人的孩子。廖把鸡肉放在May的碗里，满眼关怀神色。  
　　兄妹之间的爱，我们通常称之为乱伦。  
　　我把这个龌龊的字眼从头脑里赶出去，这才注意到，May把手轻轻放在我的手心，她的手掌柔软寒冷，使得我居然有种猝不及防的悲凉。她本该得到更好的命运，像她这样的女子，有多少人都愿意用心去呵护。可惜人心本来就难以控制，爱慕自己的亲生兄长，本来就是一件悲哀而无法让人面对的事。  
　　心，我一直没有告诉过你，我有心脏病，分娩对我来说，有可能会危及生命。May淡然说道。  
　　我又一惊，不自觉地握住她的手，问，那你为什么要这样？  
　　我想要一个孩子。May嘴角仍然带着一丝笑意，说，我想生一个男孩子，我知道，他一定会长得和廖很相像，男孩子通常都会长得和舅父相似。  
　　我心里一阵纷乱，只是盯着她看。她的脸容安静，同时又深不可测，让我想起拉菲尔笔下的人物，远离尘世般纯净高贵。这样一个女子，却陷入感情的泥泞。也许是因为自己所面对的破碎的现实，我觉得自己能感觉到她心底的创痛，无声地流着无色的泪，汩汩不曾停息。我抓紧May的手，半天不作声响。  
　　我们小时候并不是在一起长大。May说，三岁时，父母离异，我和父亲一起生活到十四岁。十四岁那一年，父亲再婚，后母对我苛虐，我一个人从广州乘火车到上海，来找我毫无印象的母亲和哥哥。  
　　我没有插话，只是握着她的手默默倾听。这些话，她一定从来无法对人倾诉。我有责任听她细说一遍，再说，作为我，也很想知道究竟是怎么回事。  
　　上火车前我给他们发过一封电报。到了上海站，有许多人在车站。我提着少得可怜的一小包行李，从硬座车厢下来，在站台上东张西望。那是我一生中最无助的时刻。我不知道他们会不会来接我。我甚至不知道我的母亲和哥哥长什么模样。我所有的，只有一张缺了一个角的全家福相片，那上面是我们一家四口，照片上我还是个婴儿，被母亲抱在手里，他只比我大一岁多一点，是个胖乎乎的小男孩，坐在父亲膝盖上，张着嘴，傻傻地笑。   
　　当我越过人群看到他朝我走过来的时候，我立即知道，那是我的亲哥哥。他穿一件白衬衫，是一个那么干净出色的男孩子。他走到我面前停下，对我说，累了吗，我来帮你拿行李。他甚至没有问我是不是他要找的人。我们都清楚地认出对方，我总相信这就是缘分。  
　　我在心里叹一口气，而May继续说道――  
　　再后来，我留在上海，和他还有母亲，住在一个普通的弄堂里。母亲是附近一所小学的会计，很严肃，不爱说话。我知道她是爱我的，可仍然有点怕她。我只是整天和他粘在一起。我不叫他哥哥，而是叫他的名字。我不习惯，那么多年都没有叫过人哥哥，当然不习惯。结果，后来我就一直叫他廖，直到现在。  
　　我们一点点长大，我读书读得早，所以和他是同级，只是不同班。初中和高中，我们都在同一个学校。我知道他班里的哪几个女孩子喜欢他，每天放了学，我都坐在他自行车后面回家。他总是穿白衬衫，有着任何一个男孩子都没有的干净。我总喜欢靠在他身上，闻他的衬衫里透出来的肥皂的香味，混合着他自己的味道，好闻极了。  
　　上大学的时候，我们终于分开了。我走读，他住校，只有周末才能看到他。那个时候我已经有点察觉到，我对他的喜欢，似乎并不仅仅是手足之间的感情那么简单。大学里有一个追求我的男孩子，我一直没有答应，也没有拒绝，只是若即若离地偶尔一起出去玩。  
　　大三那一年，有一个周末，他带了一个女孩子回家吃饭。那一天我终于明白，我其实很爱他，只是自己并不知道。  
　　我看着May，想说，每个女孩子，在哥哥第一次恋爱的时候，都会感觉到妒嫉。但是我终于没有这么说，May已经并不是大三，她现在不是二十八就是二十九岁，她知道自己在说什么做什么。  
 

 May说，然后我做了一件事。你猜是什么？  
　　我沉思片刻，说，你开始和那个追求你的男孩子谈恋爱。  
　　她笑起来，笑得双肩发颤。她轻叹道，你真聪明，心。  
　　不是聪明，只是因为我也有类似的经历，找一个不爱的人，来确定自己能够和别人恋爱。我说，当然，我们的情况不完全一样。  
　　哦。她缓缓说道，恋爱其实很容易，做爱，其实也很容易。只要你真的决定不在乎。  
　　我的心不由得隐隐作痛，她对我俏皮地轻笑一下，说，不瞒你说，我那时候相当乱呢，后来同时和三个男孩子交往，一三五二四六都轮不过来。  
　　可那不是你想要的。我说。   
　　对，不是我想要的。她轻叹，随即说，我累了，我们到书房去，我躺下来和你说话，好么？  

　　我们走到书房前，May举手敲两下门，才推门进去。廖坐在书房电脑前盯着屏幕，看见我们进来，他起身问May，是不是又不舒服。  
　　还好。May说，我们想在这里聊天，会妨碍你吗？  
　　我正好要出去。廖答道，公司有点事。你们慢慢聊吧。如果晚饭有什么想吃的东西，打电话给我，我回来以后做。  
　　不用你忙。如果不介意，我来做就是。我对廖说。  
　　他看我一眼，说，那就麻烦你照顾一下她，我出去了。  
　　廖离开后，我把茶杯从客厅端来，把书桌前的电脑椅移到May的床前，听她说话。May半倚在床上，褪掉了玫瑰红的披肩，没有那件衣服的映衬，她的脸色显出几分苍白。她之前说想喝牛奶，我帮她去冰箱取了牛奶加热，此刻，May正捧着装有热牛奶的杯子，小口轻啜。  
　　方心，和你在一起，总觉得很舒服。她悠声说道。  
　　我也有同样的感觉，和你在一起总是很放松。我说。  
　　可惜你有你的她，对廖不屑一顾。她说，我不止一次想过，换了别的女人和他在一起，我一定都无法忍受，但你不一样。若他能娶你，未尝不是一件好事。  
　　我微笑，因为她提起韶华，这个微笑多少有些不大自然。好在May并没有发现，只顾自己回忆往事。  
　　那个时候，我沦变成一个桀骜不驯的女孩子。冬天里穿着黑色吊带的裙子在校园里走，惹得所有的人都回头去看。她说。  
　　我轻笑叹气，真无法想象那样一个May，简直就是现在的反面。人总是有不同的面，而日子，总是一段段地过，我们都不复从前的自己，每一天每一刻，这个自己也在变化。我又想到，韶华不知道和家人相处怎样，她父亲的病究竟如何，我不在她身边的每一日，她所见的人所经历的事都和我没有关系，我很怕这样一天天下去，两个人终将变得形同陌路。就这样，我怀着乱纷纷的思绪，一会儿想到May，一会儿想着韶华，秋日的阳光从书房窗户悄然入内，温柔地铺满我和May的身上。她穿的也是白色的衣服，我们一个躺一个坐，一个说话一个倾听，时间就这样不留痕迹地过去。  
　　May说，我不是没有被人爱过，只是无论我和什么人在一起，都会不自觉地和他进行比较，然后觉得世人都不如他。  
　　May说，母亲死于交通事故，在我们大学毕业那一年。她没能等到我们回报她的养育之恩，但这也许是一种幸运，因为去世得早，她不用看到我的忤逆。  
　　May说，她自杀过两次。两次都是因为廖即将到来的婚事。到了第二次，廖终于意识到发生了什么事。  
　　May说，那一年我二十五岁。他给我找了房子，让我搬出去住。从此很少见面，他关心我的生活，我辞职后为我筹款开花店，在每一个节日和我一起吃饭，可我在他的眼睛里，只看到无声的拒绝，一遍又一遍，一年又一年。   
　　May说，这么多年以来，我终于重新和他日夜相对。而这却是因为我怀了别人的骨肉。心，你说，这是不是很讽刺。我知道他在心里，未尝不是松了口气。他知道我不适合生育，却也没有劝过我放弃做这件事。我很清楚，他一直想得到解脱，想和我做平常的兄妹。  
　　我伸出手，轻轻抚摸她的脸，为她拭去眼泪。她的脸凉极，只有眼泪滚热，似乎她身体里所有的热量，都蕴藏在这几滴眼泪里了。  
 
 
 
仿佛是过了许久，我对May说，我想，廖并不是你所说的那么无情，只是，他对你，只有手足之情。  
　　我知道。May答道。  
　　有很多事情，只能说是无缘。反过来想，情侣之间不存在天长地久，但是你作为他的亲人，可以永不分离，也不是一件坏事。我又说。说的时候觉得自己很没有说服力，但我总得说点什么才是。  
　　不分……？May缓缓说道，没有人能够真的不分。就好像我这个孩子，虽是亲生骨肉，也总有一天会长大成人，不再需要我在他身旁。  
　　我试图缓和气氛，立即说道，你刚才说不分。我倒是想起一件事来。   
　　接着，我对她解释了聊天室里的TP之分，以及什么叫做不分。  
　　May愉快地轻笑，说，都是女人，为什么还要弄得这么麻烦。感情的事，本来就没有办法做任何区分。就好像爱一个人，说不清前因后果，谁是谁非。  
　　我在心里咀嚼半响她这句话，不由惘然。我和韶华之间演变成现在的状况，也许就是因为，我们太在意前因后果，谁是谁非。  

　　从廖的家里回来以后，我洗了个澡，从冰箱里拿出一瓶姜汁汽水，吃了几块曲奇饼干作为晚饭。本来打算在离开之前做一些吃的给May，但她说不想吃东西，我看过廖的冰箱，发现还有大半碗鸡粥，于是对May说如果饿了就用微波炉热一下吃。May点头答应。她的神色显得有些疲倦，不过似乎暂时没有大碍，说到底，我对于怎样照顾一个虚弱的孕妇，完全没有任何认识可言。看来还是应该稍后上网查一下资料，我如此想着，和May告别回家。  
　　开着电视心不在焉地看着新闻节目的时候，我的脑中不断浮现出May苍白平静的面容，她和她没有归宿的爱情，不知为何使得我的心里有几分抑郁。不论对象是谁，单恋本来就充满了悲哀的凉意。同时我觉得，让人想为之叹息的，不仅是May，还有廖。从May避开细节的叙述里，我意识到廖毕竟是为了避免刺激May而两次放弃了结婚的可能，他孑然一身至今，多少是因为有这样一个固执的妹妹的缘故。我想起廖对我的态度的微妙变化，不知道该为此感到庆幸抑或惆怅。也许还是值得庆幸的，如果他不改初衷，说不定我总有一天会因为软弱或者其它因素而动摇，可那不是我想要的。倘若因为无路可走而投向某个人，一定会让我在往后的日子里长久地鄙视自己。  
　　我只想留在这里，等韶华回来。如果，她还愿意回来的话。  
　　电视里开始播放天气预报，明天是十一月十九日，播音员说，明天的天气晴好，可以说是秋高气爽的好天气。  
　　我这才意识到，明天是我的生日，我几乎忘记了这件事。  
　　不知道韶华是否还记得我的生日，这个念头在我的心里亮了一下，立即被我掐灭。不管怎么说，现在不是期待这些温馨无用细节的时候，我对自己说。  
　　明天要到廖的公司去报到，想到这里，我多少有点安慰。总算可以不用一个人面对四堵墙壁，而且我喜欢那个公司的氛围，那是我毕业时曾经梦想过的工作环境，而现在却是为了逃避过多的思念才跑去厮混，想到这里，我不由觉得人生真是莫测。世事往往如此，当你对以前热切渴望过的东西已经毫不在意的时候，反而会水到渠成地得到，可这时你却已经不复当初的欣喜和狂热，多么讽刺。  
　　因为第二天要上班，我早早便睡了，直到被持续的电话铃声吵醒。  
　　我睡眼朦胧地打开床头灯，拿起话筒前，看了一眼放在电话旁的手机，十一点五十五分。  
　　这么晚会打来电话的人，应该只有韶华。我顿时清醒过来，飞快接起电话。  
　　喂。我说。  
　　话筒那一端传来滞重的沉默，我真担心她会就此挂上电话，好在并没有发生这样的事，片刻之后，她开口说，嗨。  
　　嗨，我握紧话筒说，你好吗？  
　　不好。她淡淡地说，这几天一直陪在医院，没法好好睡觉。  
　　你父亲的病，怎么样了？  
　　他是老毛病了，糖尿病，加上心脏不好，血压又偏高。这次发作得比较严重，不过住一阵子院应该就好了。韶华答道。仍然是轻描淡写的语气。  
　　那，你和他关系还好吧？  
　　怎么可能好。韶华冷然说道，他一看见我，就气晕过去一次。  
　　我顿时不知所措，听起来她似乎心情恶劣，但正因为如此，使我感觉和她之间不那么疏淡冷漠，这不能不说是一个好现象。  
　　你呢？你还好吗？韶华终于问我。  
　　还好，我说，我明天要去公司上班了。  
　　哦。她僵硬地答道，我不知道她是否会想到廖并且为此多虑，但一时间不便对她说明今天经历的一切，于是只好沉默着，等她开口，同时害怕她随时挂上电话。我真想就这么握着话筒沉默下去，即便不和她交谈，起码可以感觉到她的存在。这一刻，我突然觉得自己不再孤寂。韶华就在话筒的另一端，隔着无名的沉默。  
　　生日快乐。我听到韶华低低地说。  
　　嗯？我一时间没有回过神来。  
　　零点了。现在是十九号。生日快乐。  
　　我叹息一声，隐约有想哭的冲动。我闭上双眼，将话筒贴紧耳廓，仿佛这样便能离她更近一些。  
　　谢谢。我说。  
　　傻瓜，你不用谢我的。她柔声说道，去打开我的内衣抽屉看一下。  
 

 VOL.30 

我应了一声，放下话筒，走到衣橱前，拉开右侧第四个抽屉。韶华的内衣整齐地分类放在里面，其中多是蓝色，深蓝浅蓝或灰蓝的蕾丝，唤起我心中怅然的回望，拥有这些内衣的那个优美身影，已然不在我的身畔。我想起她狂乱甜美的微笑，她微弱温热的鼻息，她滚烫缠绵的双唇，还有她幽深如水的眼神。我有种略微窒息的感觉，并终于发现韶华让我看的究竟为何物。  
抽屉的角落里静静躺着一个蓝色的硬纸盒子，上面印有银色的花体字。盒子四四方方，看起来比一般首饰盒略大。  
　　我拿起盒子，转回床前坐下，拾起话筒对她说，是一个蓝色盒子，对吗？  
　　打开它。韶华沉静地说。  
　　我乖乖打开盒子。  
　　里面是两枚戒指。厚重的银色光泽，应该是铂金而不是银制的。两枚戒指的尺寸和款式都完全一样，略微交错着嵌在黑色的海绵底座上。那情形透出亲密的意味，如同两个人肩并肩相依而坐。  
　　我的眼底再次开始温热。我拿起其中一枚戒指，轻轻摩挲着它光滑的表面，这时我注意到，戒指的内侧刻着字。  
　　看到了吗？我听见韶华在我耳边说，上面有字。  
　　我正在看。我说着，将戒指对着台灯的光线仔细察看。戒指上蚀刻着漂亮的斜体字――  
　　2002.11-forever-hua  
　　哪一枚是我的？我问韶华，并拿起另一枚戒指来看，这一枚上刻的是2002.11-forerve-xin。  
　　我本来想把写着我的名字的送给你。韶华说。  
　　本来？那你现在怎么想？我忍不住脱口而出。  
　　她沉默。我把两个戒指都放回盒子里，搁在膝上等韶华继续说下去。我不知道她的答案，这感觉如同在等待宣判，实在是煎熬备至。我仿佛是等了许久，韶华终于开口说道――  
　　我的想法从来没有改变过。从一开始到现在。  
　　我轻叹一声。  
　　你愿意戴那枚戒指吗？韶华低声问我，我觉得她似乎哭了，这大概是我的错觉。  
　　我愿意。我答道，声音有不自觉的微颤。我取出刻有韶华名字的戒指，小心地套上左手的无名指。戒指的大小恰好合适。二十六年来，我从来不曾戴过戒指，因为总觉得那是代表太多含义的饰物。看着手指上那个银色的环，我突然感到从未有过的安心。  
　　我大约是沉默太久了，以至于韶华终于忍不住轻声唤我。心，你在听吗？她说。  
　　我在听。  
　　我觉得，我们现在分开一段时间，其实也不是没有好处。她说。  
　　是吗？可我觉得，我快要疯了。我恻然道。  
　　虽然你比我年长，可是有太多事情，你不会懂。你一直太单纯了，心。  
　　你是想说我在象牙塔里长大？我轻笑，说，你怎么会这样想。  
　　我不是这个意思。譬如说，你以前不知道聊天室。她说着，停顿了一下，我咬一下嘴唇，听她继续说下去。  
　　你总是觉得，爱情就是两个人的事。其实没有那么简单，心，你是个坚强的女孩，我知道你可以说是一个人长大的，我有时候　　很羡慕你，因为你可以不用面对家庭，还有其他一些问题。  
　　你指的是什么问题？  
　　我这几天回到故乡，看到父母，我想了很多。不是为了我自己，而是为了我们，为了我们的将来。我以前从来不敢考虑将来，　　但我现在很认真地在考虑这个问题。心，你真的想要和我在一起吗？  
　　我想和你在一起，我飞快地答道，forever。  
　　韶华在电话那端轻笑，她分明是哭了。她边哭边笑着说，心，我走了之后才发现，我有多么爱你。  
　　傻孩子，不要哭。我说，你从来都不哭的，不要在我看不到的地方哭，好吗？这样我没有办法帮你擦眼泪呢。   
　　这时我倏然惊觉到，其实自己早已泪流满面。  
　　心，你给我一点时间，好吗？韶华最后说，等我父亲身体好些了，我就会回到你的身边。  
　　我当然说好。说这话的时候我没有想到，还要过很长一段时间，我才和韶华重聚。  

　　韶华不在的日子里，我总觉得时间的步子并非匀速如一。投入工作因而得以忘怀其它时，几个小时便能刷刷而过，但如果在家里静下来，总觉得时间慢得相当难捱，一寸寸光阴数着过去，往往要到了晚上，才能接到韶华的电话，等到和她通上话了，时间便如瀑布流水般飞速逝去，让人来不及在其中挽起一个水花。   
 

 而我便置身于这样忽急忽缓摆动不停歇的时间里，一天天琐碎地过着我的生活。韶华的父亲一直在住院，她每天除了和母亲轮流到医院照顾父亲，就是在家里上网工作。工作用的是她带去的苹果笔记本，没有PC做辅助，总有诸多不便。我对她说，既然忙，工具又不称手，不如索性辞职在家里歇息一阵，她却拒绝说，这份工作毕竟是她自己喜欢的，请了大假回家，本来就是老板给面子，如果就这样放弃掉，无论从做人还是做事的角度来看，都显得太不地道。我知道她骨子里是对工作相当认真的人，于是也不再多话。  
　　韶华问及我的工作如何，我淡淡说还好，就是忙。其实何止是忙，只是太过千头万绪，让我一时都无法说明。   
如果尽可能概括的话，那就是，我不再是文案了，现在我的职务，是这家广告公司的副总。这个听起来冠冕堂皇的行头，当然源自廖的安排。  
　　我来公司上班的第一天，廖领我坐在宛如咖啡馆的大厅一角，然后问我，有没有兴趣做文案以外的工作。  
我问他具体指什么。他说，因为May身体不好，他有时要回家去照料她，所以公司里的事情，现在需要一个人帮手。他觉得我是可以信赖的人，想请我做他的副手。  
　　我说好，说的时候并没有意识到答应下来的后果，因为我对公司的经营管理，可以说是完全没有概念可言。  
　　结果就变成了现在的状况。我每天都必须比其他人早一个小时到公司，处理前一天晚上加班的设计人员交上来的意见和报告，并且安排好这一天的工作日程，大大小小的设计班组会议，营销人员的会议，对重要客户的说明会议，我都必须参加，如果廖在一旁还好些，而如果廖不在，很多事情都要落到我头上来拿主意，从某人提议的公司旅游计划，到出差人员的名单拟定，以及每一个案子的状况了解和方向把握，这些或琐碎或考人决断的工作，我实在无法想象廖以前每一天都是怎样处理得当。如果一个公司足够规模，自然有各个部门的管理人员来分担处理，但这个公司毕竟还只是起步阶段，十余人的公司，除了几个负责行政人事财务的年轻女孩子，就都是只管自己眼前工作的设计和销售人员，而让这些人能够更好地发挥作用，就成了廖和我的全部责任。  
这是一言难以说尽的工作，总之，我感到自己的大脑一直处于高负荷状态，总怕自己想漏了什么，考虑不周到什么，一点点一项项，都要思量到最佳的步骤。每天每天都忙着面对电脑里的邮件，客户难得满意的面孔，以及公司里那帮不知人间疾苦的设计师少爷们。  
　　而晚上，则不时有应酬的饭局。廖每每匆匆逃回家去做他的二十四孝兄长，只剩我和一干销售兀自苦苦支撑笑脸相陪。  
　　一次，又是被迫喝了许多酒，耗到很晚方才得以回到家中。我在电话里对韶华诉苦说，这真不是人过的日子。  
　　她在电话那端沉默片刻，说，心，你变了，变得坚强了，外向了，明快了。  
　　我说，不管细节怎么改变，有些东西，是不会变的。  
　　其实我又何尝感觉不到韶华的变化？如果说我变得明快尖锐，说话直截了当，那么她则沉默许多，隐忍许多。我仿佛看到她总是微皱着眉头，并为此感到隐约心疼。我不知道她在故乡小城过着怎样的生活。她毕竟离我太远了，有很多话语和感受，在电话里也不可能说尽道明。我们之间的陌生感，随着时间的推移而寸许加深。我看着这一切发生，却只是无能为力。  
　　我问她，你父亲好吗？她说，病情不太稳定，时好时坏，犹如那人的脾气。  
　　我没有问过为何她和父亲时有龌龃发生，因为我隐约感到她并不想谈论这些。如果她什么时候想说，一定会告诉我，我这样认为。  
　　不管怎样，我与韶华之间，总算已经没有冰封的沟壑存在。我们会在一天里不间断地联系对方，短信，E-mail，电话。即便只是寥寥数语，或者简单的一句“你吃了吗”，也有种温熙的暖意蕴含其中，让人倍感安心。  
　　无论过去发生过什么样的彼此伤害，此刻，都终于沉淀在我们各自的心里，不再记得，不再提起。我真的几乎已经忘却了在酒吧发生的那一幕，直到十一月底，瑶找到了我。  
 

 瑶能够找到我，不能不说是充满了偶然的必然。  
　　那是在某一天的午休时间，我坐在公司楼下的麦当劳靠窗的位置吃一客草莓新地。据说寂寞的人容易沉溺于甜食，或许如此，我以前几乎不碰这种甜到发腻的冰淇淋，现在却隔三差五吃一个解闷。草莓的红色加上冰淇淋的白色，以及柔软的冰淇淋在口中融化的感觉，都有种和此刻天气截然相反的酣畅淋漓。我想起自己看过这样一句广告文案，爱人的滋味，就是冬日里冰淇淋的味道。当时觉得整句话半通不通，现在却终于明了那份隐藏于其中的情怀。  
　　还好我从来不会因为食物而发胖，否则，等不到韶华回来，我就要因为寄思念于冰淇淋而变成一个肥婆了。  
　　如此想着，我闲闲舀了一勺混合着红色草莓汁的冰淇淋送入口中，一边看着窗外阳光下走过的各色行人。这是我难得的一刻悠闲，偏偏手机不识趣地突然响起。  
　　我拿起放在一旁的手机看了一眼，来电显示是晴朗。我有些意外，她最近和我没有太多联系，只发过寥寥几个短信。我也没有对她多说过我的近况，只平淡地说一切尚好。我以为这个人也终将成为一个消逝的小水花，湮没于时间的河流里。上次在酒吧发生的事，虽然并不能怪她，却也和她脱不了干系，所以我多少有些不想再和她扯上瓜葛，只是没想到她又会主动联系我。  
　　我接起电话，说了声喂。隔着店内放的COCO的歌声，耳边传来她明朗带笑的声音。嗨，她说，你最近没上网？一直不见你。  
　　你指聊天室？我说，最近太忙，有一阵子没去了。  
　　哦。怪不得。有人找你呢。我想你大概也不知道。  
　　什么？  
　　有一个人在聊天室的留言板上发帖子找人。我想那人找的应该是你。晴朗说。  
　　哦？你怎么知道那人找我，她写了些什么？  
　　很简短，我可以背给你听。帖子标题是，心，那天酒吧误会至深，匆匆无法说明原委。想见你一次。瑶。  
　　我略微一惊，但仍是不动声色地问她，就这些？  
　　嗯，帖子内容是一个手机号码，我记下来了，要不要我报给你听？  
　　好的，谢谢你。  
　　晴朗报出手机号，我储存在手机上，然后对她道谢。  
　　不用客气，她说，我知道你想避嫌，不愿意见我，不过等那天你有心情有空了，来我家坐坐吧。我和母亲说起过你，她想请你吃顿饭。  
　　我当然说好。心里不免有点疑惑，晴朗这个家伙，不知对她母亲说了些什么。我最怕应付的就是家长，但又不免好奇，独自将晴朗这样一个从外形到内心都酷似男性的女子抚养长大的人，究竟是何等模样？  
　　当下我们在电话里说再见。她没有问我关于瑶的事，我最欣赏晴朗这一点，从不问一句多余的话。挂上电话以后，我重新对着红白两色的新地，不知怎的却失去了吃的欲望。我看一眼表，时针已近一点，于是我折回公司上班。回去后，刚一落座，我立即被工作缠绕，无暇就刚才晴朗告诉我的事多做思考。  
　　直到夜里和韶华通电话时，我才想起瑶的留言。我握着电话犹豫了一会儿，不知是否应该告诉韶华这件事，却听她匆匆地说，我今天晚上在医院陪夜，没法和你长谈。  
　　我知道她父亲的状况本来已经好转，晚上不用家属在医院陪伴。她这么说，一定是情况又发生变化的缘故。我急忙问她究竟情况如何，她答道，现在还不知道，我有空时再和你联络。说罢，她挂上电话。  
　　听到话筒里传来的断线声，我愣了片刻。两个人相隔遥远，总有种无法分担的无力感，我只能在心里希望她周围的一切都平安顺利，只能在每一次通话时告诉她我对她的想念和关切。  
　　我其实痛恨这种什么也做不了的状态。  
　　我在屋子里走了一圈，喝了点水，开了电视看了十几分钟又关掉，最后终于忍不住拿出手机，拨打晴朗给我的号码。  
　　铃响了三声之后，有人接起。是瑶温和的女低音，我立即辨认了出来。  
　　是我，方心。我说。打扰你了吗？  
　　不至于。我一直在等你的电话。她沉静地说。  
 

VOL.31 

哦，是吗？我只能对瑶这么说。说完，我陷入沉默，等待她开口对我说出她准备好的话。  
　　而瑶只是简单地说，你这个周末有空吗，我有事来上海，到时碰个面，好吗？  
　　我答应了下来。周六下午我会去看望May，所以和瑶约好晚上七点半在海上星见面。地点是她提出的，听到海上星这个词，我的心里掠过瞬间的恍惚，那是我以前常和齐越混迹其间的地方，而如今，连名字也听来陌生。  
　　周六很快就到了。  
　　下午，我在廖的家中做客。因为我来的缘故，廖得以抽空到公司处理我留给他的疑难事务。May说，我到时他刚离开不久。虽然我觉得此举也多少有些躲开我的意思，但反正我并不在乎。我带了一大束红玫瑰给May，是她最喜欢的暗红色，浓郁得惊心动魄。  
　　喜欢吗？我把那束花举到她眼前，问她。  
　　May的脸亮了一下，说，傻孩子，你送我玫瑰做什么。  
　　何必太介意花的含义，我笑道，我乱送花而已，只是为了开心。  
　　我当然不会介意。我很喜欢。谢谢。May说着，从客厅的橱柜里拿出一个乳白色半透明的长形花瓶，放在客厅茶几上。  
　　能帮我把花插进去吗？她偏转头问我。神情一如得到礼物的孩子。  
　　我拿了花瓶和花走到厨房，解开玫瑰的褶纱纸包装，修剪去多余的枝叶，把玫瑰插在瓶子里，注上三分之一的水。我做这些事　　的时候，能感觉到May安静无声的注视。她站在我身后不远，一手扶墙，一直在看着我。  
这些事，本来是你最擅长的。我轻声说。  
　　是啊。我现在才知道，偶尔这样被人照顾，原来感觉如此之好。她答道。  
　　照顾弱女子，是我的荣幸。我笑道。  
　　你的她一定很幸福。May似乎是由衷地说道。我不由得停顿了半拍，然后继续插花的动作。调整好整个花束的效果之后，我把花瓶摆在了客厅茶几上。  
　　有没有想过孩子的名字？我随意地问May。  
　　现在考虑这个，还太早了吧。May愉快地笑道，而且我打算把这个任务交给廖。   
　　我突然意识到，May的孩子将会和她自己一样，姓廖。这背后，自然有某种百转千回的心思存在。不过那毕竟与我无关了。  
　　只是不知道廖对这整件事，又会作何感想。我只看到他作为一个家庭妇男般细心照料May，却从来不见他流露心事。这个深沉的家伙，他现在似乎把事业和未来的外甥同样并重，我觉得他不是不知道May的心计，但如若孩子真能顺利出世，对他或者对May，未尝不是一件好事。  
　　到那个时候，也许这份纠缠的爱情，终能沉淀成亲情也说不定。  
　　我没有问过May孩子的生父究竟是谁，因为觉得没有问的必要。May所介意的，只是孩子这一存在，说不定那个赋予她腹中婴儿的男子，早已被她抛到脑后。虽然我觉得May的行为不免荒诞，但这毕竟是她的自由。而作为朋友，我只希望她快乐。怀孕的May脸容有些散淡，只有笑容依旧温婉沉静，每当她的眼神和我相触，我都能在她眼中看到柔得化不开的淡淡的快乐。而我，也因为和May在一起，得以暂时忘却工作中堆积的琐碎和疲倦，以及和韶华分离所带来的无力和焦虑。我深深感到，May的存在对我来说极其重要，虽然我无法明了，对我而言，她究竟是怎样一种存在。  
　　他会不会在你身体里做踢腿运动？我又问May。和她在一起的话题，总是围绕将要出生的小生命。这对我来说是新鲜的经验，未来的母亲谈起自己的baby，总是满怀着温柔的期待。我喜欢看着这样的May，并由此分享到生命的喜悦。  
　　当年，我的母亲，是否也曾有过这样的感触呢？我不经意地闪过这个念头，随即被突如其来的酸楚情绪击中。我只记得她每日和父亲争吵，状如疯妇般哭泣，对房间里的我视若无物，毫不关心我的感受。最后，她终于离我而去，在一张陌生的照片上重新神采飞扬地微笑。  
　　每一个母亲都曾经是天使。而现实，有时会让孩子失落他本来拥有的天堂。  
　　我忍不住在心里絮絮地祈祷，祈祷这个孩子能平安地降临人世，祈祷他能得到正常的关爱，来自他的母亲，舅父，以及，这个对单亲家庭依然存在偏见的社会。   
 

没过多久，坐在May的身旁感染到的好心情，因为韶华的一个短信而烟消云散。  
　　她的短信是这样的――  
　　父亲的病情发生了变化。我现在心情很乱，今晚不能给你打电话了。再联系。  
　　虽然只是寥寥数语，可我从未见过韶华如此混乱无措。这使得我也忍不住心怀惴惴，脸上顿时失去了微笑。  
　　怎么了？May温柔地问。  
　　没什么。我说，她在老家，家里出了一些事。  
　　她不在你身边？May愕然道，你怎么一直没有告诉我。  
　　没什么可说的。我苦笑道，我自己会应付。  
　　你呀，May凝视我，柔声说，你看起来脆弱，其实相当强韧，总是一个人扛着所有的事。因为这个缘故，廖才放心把公司的事情交给你担待。  
　　我哪有你说的那么坚强，我说，我只是勉强对付，不管是感情，还是事业。  
　　她伸出一只手，轻轻抚开我额前垂落的一缕长发，说，你想她，对吗？想她就去看她吧，不管有什么事，能和爱人一起分担，总是强过独自面对。廖那边，我可以帮你和他说，一定不会有任何问题。  
　　我看着May散发母性光辉的脸，心里略有所动。  

　　七点十五分，我来到淮海路的海上星咖啡馆。这里一如既往聚集着各种肤色的人群，男侍一手端盘子快步轻盈地走过，空气里浮动着音乐声，刀叉声，细碎的笑声和英语谈话声，以及咖啡的气味，混合着隐约的各种混杂香水气息，在我进门的那一刻扑面而来。这是熟悉的属于往日的气息。我在门口站了一秒，压下无端涌起的淡薄惆怅感，走了进去。  
我四下看一圈，立即看到瑶坐在角落里对我扬一下手。她似乎偏爱角落的座位，也有可能纯粹是因为别处没有空座位才落座这里。　　我走过去，对她微笑一下，在她对面落座。  
　　瑶今天穿了白色的毛衣和同色的裤子，长发紧紧地挽了个髻，佩着简洁的两粒白金耳钉，看上去很是干净。我再一次忍不住在心里猜度她的年龄，瑶一定比我年长，至于究竟是否过了三十，我并未得知。她有种沉静的美，那是和May截然不同的沉静，其中包含了某种历经沉淀而变得柔软的东西，让人油然觉得可以信赖和依靠。我有点明白了韶华为什么喜欢她，她确是一个特别的女子。  
我坐下来问瑶，有没有吃过晚饭。她摇头说，还没，本就打算等你一起吃，你先点你喜欢的吧。  
　　我随即点了沙拉和炸鱼排，瑶点了牛排，我问她是否要酒，她没有过多的犹豫，点了一瓶红酒。我顿时明白，今天的这顿饭会很长，而她的话也将会很长。事已至此，我当然只有慢慢应对。等菜上来的时候，我收到韶华发来的一条短信。她说，我这里一切都乱纷纷，唯一明确的，就是对你的思念。我拿着手机把那句话看了三遍，然后回信道，我也想你，无论发生什么，我都在这里等你。你这几日累了，要注意休息。   
　　发完短信，我抬起眼，正遇上瑶微妙的眼神，似笑又不是笑，眼睛里有一点点怜惜。  
　　韶华去了多久？她问我。  
　　四十一天。我说。  
　　瑶这才真的笑了一下，说，只有相爱的人，才会这样数着日子。  
　　那么你呢？你不再牵挂她了吗？我想这么问，却终于没有开口。脑海中瞬间浮现出在杭州时瑶定定站立目送韶华的身影，那形象又一次轻微地撼动了我的内心。   
　　你一定很想知道那天韶华为什么和我在一起。瑶说，如果你不介意，我从头开始说，好吗？  
　　从头？我茫然地重复道。  
　　瑶点点头。这时红酒和沙拉已经上来，她抿一口侍者倒好的酒，开始她的讲述。我听了片刻才醒悟过来，她所谓的从头说起，是从她初遇韶华说起。  
　　瑶的叙说并不带有太多感情色彩，她的声音低沉悦耳，十分适合娓娓倾诉。我吃着沙拉，不时喝一口红酒，听她讲述始于2001年4月的过往。她说，那一年她三十三岁。我不由得想到，那时的韶华，应该是二十三岁。一个二十三岁的女孩儿，爱上比自己年长十岁的女人，我知道一切都不会如韶华曾经轻描淡写地提起过那般简单。  
　　瑶说，遇见韶华，在她，有如在劫难逃。她那时已有婚约，却仍不改去聊天室张望的习惯，很多时候，并非为了聊天，只是在一旁安静地观望他人的欲望涌动。一个夜晚，她遇见了韶华，一个在网络里个性鲜明的女孩，让她不由得好奇，在那些或调侃或温柔的句子后面，是怎样一个灵动的女子。她们约在西湖中央的一个茶馆见面，她自此不能自拔，生活从此变得截然不同，虽然仍是上课教书，在每一个独处的瞬间里，她知道，自己唯一期盼的，就是每一周和韶华的见面。  
　　韶华是做自由职业的人，但自称习惯了这个城市，不愿离开去杭州生活。而瑶的骨子里融尽了杭州城的婉约，也不惯都会的嘈杂。何况，她的婚约以及职业，都不容她擅做定夺。她们都无法为了对方放弃自己的生活，可她仍固执地以为这样的日子将一直持续，没有尽头。其实她自己也很清楚，眼前的快乐不过是镜花水月，随时都会消散不见。  
　　后来的事实证明，爱情有时确实不堪一击。  
 

 VOL.32 

可以问个问题吗？我说。  
　　请讲。瑶悠声道。  
　　直到你们分开，你依然爱她，对吗？  
　　瑶沉思片刻，缓缓点头。  
　　那么，我又问她，你恨过我吗？  
　　这一次，她慢慢摇头。  
　　她想要的，我不能给她。瑶说，而你可以。所以，这怪不得你，也怪不得她。   
　　她想要的？  
　　她想要有人全心全意对她，瑶微笑一下说。她笑起来眼角已然有细微的皱纹，尽管几乎看不出，可那毕竟是皱纹。我总觉得，　　比起我第一次看到她，她又略微老了几分。女人是不经老的，尤其当衰老从心底开始的时候。  
　　我不明白。你也很爱她，不是吗？  
　　可是我毕竟是要结婚的。瑶淡然说，而且我的过去，她始终有些耿耿于怀。  
　　我注视着瑶，没有发问。她自顾往下说道，我以前的女友，和我偶尔见面，虽然我们之间已经没有特别的情谊，但我知道韶华一直介意。说到这里，她转过眸子看我一眼，露出一个隐约的笑容，说，我听说了，韶华之前，你不曾喜欢过女人。   
　　我有略微的尴尬，对她笑了笑算是回答。在这一刻，我有种冲动，想要问瑶，如果你当时遇到的不是韶华，而是另一个对你来说可爱的女人，你是否也会同样爱上她？  
　　但这个问题未免太过轻浮尖刻了，我没能说得出口。  
　　而瑶在此时似乎是看穿我的心思般说，心，我和你不同。你爱她，因为她是她。而我爱她，首先因为她是一个女人。  
　　我呆呆注视面前的酒杯，对这句话回味再三，然后毅然说，我觉得爱一个人，并没有什么不同。  
　　瑶轻叹一声，对着我举起酒杯。干杯，她说，我现在终于明白，韶华为什么对你如此用情至深。   
　　我们碰杯，高脚酒杯清脆地敲击一声。一瓶酒此时已耗尽大半，而瑶也终于说到正题。  
　　那天在酒吧，你只看到我和韶华，其实我们是三个人。瑶说，还有一人，是我一个初次见面的朋友。  
　　我的思维因为红酒的关系有略微的飘忽，但依然迅速反应过来。我说，你是去那里见网友。  
　　你真聪明，心，来，我再敬你一杯。瑶轻笑道。  
　　我再次一饮而尽半杯红酒。瑶熟练地为我斟上新的酒。隔着松软如云的酒意，我看着她成熟的脸庞。  
　　你很美。我喃喃说。  
　　你有点醉了，心。瑶说，我不能再这样和你喝酒了。   
　　我没醉。那天你是去见网友？那你为什么要拉上韶华？为什么要和她一起跳舞？  
　　因为我害怕。瑶沉静地说，年纪越大，越怕在陌生的地方面对陌生的人。但是那个人约我在酒吧见面，而我想见她，所以只好在临去前打电话问韶华可否陪我同去。你知道她人很好，而且她确实不放心我，所以就和我一起去了。至于为什么她和我跳舞，理由很简单，也很可笑。因为我见了那人，发现和我想的截然不同，我很失望，并且为了避免纠缠，所以故意拉韶华上去跳舞。  
我似乎确实有些醉了，所以说话开始不经大脑。我尖酸地说，你不是爱她吗，既然爱她，为什么还要去见什么网友？你这样韶华会难过的。   
　　瑶笑了。她的笑容既远又近。我听见她说，心，你真是缠夹不清，我和她既然已经结束，为什么不能寻找新的爱人？我没有办法爱我的丈夫，我还是只能爱女人。可以是韶华，也可以是其他人。不和你说这些了，你不会明白。  
　　我是不明白。我说，我只爱她一个人，如果她离开我，我也许会爱上其他某个人，但这很难，对我来说，一定非常难。也许永远不会爱其他人了，无论男人还是女人。说完这句话，我就昏睡了过去，意识消失的最后一个瞬间，我看见瑶的表情，那是我见过的最为悲哀的表情，我在醉意中恍惚地如此觉得。 那天后来发生的事，在我的脑海中只留存了稀薄的印象。瑶扶着全身乏力头重脚轻的我上了出租车，之后送我到她住的饭店。我昏睡到半夜两点起床，居然一点酒意也无，于是自去洗漱，并在心里庆幸自己未曾吐过。瑶这时在我旁边的另一张床上睡得正香。我从浴室出来，坐在床上看了一会儿她的睡脸。瑶的脸容安静，失去了平日里的某种锋芒，让人忍不住生出一点怜惜之意。  
 
 
  
 作者： ⌒简单人生⌒  2005-10-18 15:50 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
76 回复：[LES小说]不分  
 　　我给她留了一个字条，写道，今天真是狼狈，谢谢你照顾我。改天请你吃饭。你对我说的话，我会记在心里。其实，那天发生的事，我觉得早已不再重要了。  
　　犹豫片刻之后，我又加上一句，祝你幸福。写完后顿时觉得这句话加得太过突兀，但既然写了，也就不去改它。   
　　毕竟，我是真的从心底里希望她也能得到幸福。尽管从我的角度看来，对于瑶来说，幸福将会困难重重。  
　　到家时已经是三点半，我倒在床上对着天花板吁一口气。有多久不曾喝醉了呢。只不过两个人喝一瓶红酒而已，我真没想到自己那么轻易就会醉倒。总之还是情绪作怪，但这多少也说明我莫名其妙地把瑶看作是自己人，否则如果没有安全感我是绝不会放任自己喝醉的。  
　　结果其后未能顺利入睡。一直到天光大亮，我都清醒得要命。因为睡不着，平日里强压心底的种种念头，都悄然翻腾出来，在思维的各个角落里任意流窜。我一会儿想到瑶对我说的一番话，一会儿想到韶华，一会儿想起May，千头万绪，理不出一个头绪。  
唯一分明的，就是我对韶华的思念。她的背影在我脑海里清晰地呈现，然后她微微转过脸，对我嫣然一笑。这个镜头不断重复，让我的心无声地悸动惆怅，欢喜悲叹。我想念她至深，一想到她在遥远的地方独自面对我所不知道的一切，我就感到强烈的不忍。无论发生了什么事，如果能和她共同承担，我想，一定会对她有所助益。  
　　早上八点半，我打通廖家里的电话。接电话的是廖，他问我是否找May。  
　　不，我找你有点事。我简短地说，我想请假，从周一开始。  
　　多久？廖问我。  
　　不知道。我说，可能几天，也可能会长一些。  
　　好。他说，May还在睡，你要不要今天过来看她？  
　　我今天不过去了。你帮我转告May一声。谢谢。我说完，挂上电话。随即，我打电话到航空公司订了南下的机票，对方告诉我有三班飞机，我选了今天下午两点四十五分的航班。  
　　做完这些事，我又拨一个号码，这次是打给晴朗。  
　　她很快接起电话，听到她明朗的声音，我的心情顿时变得十分轻快。我告诉她，自己要出门一阵子。  
　　之前你说要我来你家做客，如果你不介意，就今天中午，可以吗？我说，我坐下午两点三刻的飞机走。   
　　晴朗好听地一笑，说，当然好。不过，你什么时候突然变得这么积极了？你主动打电话给我，这可是头一次。  
　　我想把很多事情都了结掉，我说，其中也包括你。  
　　她大笑起来，说，你的说法听起来要诀别似的，真可怕。  
　　我也笑，同时在心里想道，这确实是诀别。我有种感觉，这次南下，必将再一次彻底改变我的生活。对我来说，和晴朗吃这顿告别饭，就等于是挥别我的某一段过去。  

　　晴朗的家位于市西的石库门群落中。她在公交车站等我，然后领着我穿行于头顶两三米处晾满衣物的弄堂之间。我对于在这样的建筑群落里的人们的逼仄生活，一直都缺乏直观的认识，如今实际看来，我发现这里比我所能想象的要热闹得多，也寒碜得多。老人们聚在门口晒着初冬的太阳，弯腰在门前水龙头上洗菜的中年妇人转过脸漠然地扫视我们，我紧随晴朗的脚步，目不斜视地向前走，一边注意着不要碰到斜斜停在某家门口的自行车。   
　　到处都是熙攘的声音，我几乎有些出汗，这时我们终于到了晴朗的家。  
　　她的母亲在楼梯间阴暗的厨房里做饭，晴朗喊了声妈我们先上楼了，随即领着我走上吱呀作响的木楼梯。楼上是一个比我的起居室大不了多少的房间，在一旁用隔板隔出仅能容纳一张床的空间。在不算明亮的光线里，可以看到单人床上铺着浅蓝色和白色格子的床单，床旁墙壁上的木搁架上摆着一排书，依稀可以看出大都是心理学的书籍。   
　　直到读大学以前，我都住在这里。晴朗平淡地对我说。  
　　我们坐在隔板另一边的房间里聊天，虽然毫无长物，但收拾得十分干净。旧木地板和略显黯淡的仿古董家具，看得出都被细心爱护地使用着。楼下飘来煎鱼的香味，可以听到外面杂沓的声响。这里有说不出的生活气息，琐碎而温情的。雕花衣橱旁的墙壁上挂着一把琵琶，也和这个家里的一切物品一样充满了岁月的痕迹。我开玩笑问晴朗说，你不是男孩子吗，男子学琵琶岂不是显得很奇怪？晴朗看一眼琵琶，说，那当然不是我的，是老妈的。   
 
 
 
午饭时，我终于见到了晴朗的母亲。她说一口软糯的沪语，略有些发胖了，但轮廓里仍能看出当年的清秀。吃饭时她母亲絮絮地说着话，让我多吃些菜，给我和晴朗挟菜，并亲昵地唠叨着晴朗不在家的一周以来的琐事。我听了一会儿后明白过来，原来晴朗的母亲是一个评弹艺人，现在已经基本不再工作，只有周末在附近的老人文化宫免费演出。  
　　这是一顿寻常人家的午餐。我很久不曾沉浸在这样的家庭气氛当中，不由得有几分惶恐而喜欢。晴朗的母亲很亲切，对我细致周到。一切都很让我愉快，只除了一点让我觉得不可思议。   
　　那就是，晴朗的母亲对我的态度，一如长者对待第一次来家里的准儿媳般。我不知为何有这种莫名其妙的联想，或许纯粹是因为坐在一旁和年轻男子别无二致的晴朗。  
　　吃过饭，晴朗坚持送我到车站。我们再次穿越曲折复杂的巷子走到外面街上。石窟门在冬日的阳光下泛着沉静古旧的颜色，那背后是我所不熟悉的人们的生活。而晴朗也出生并成长于这样的角落，她走出来时不断和周围邻居打招呼，似乎那些老人和妇女都对她十分亲切。我忍不住想道，他们是否根本就不知道她身为女性，但这显然不太可能。我感觉到有些眼神复杂地落在我的身上，只是装作毫不在意。   
　　站在车站等车的时候，晴朗对着我灿烂地一笑。  
　　谢谢你。她说。  
　　这话应该我说才是。谢谢你家款待我。我说，不过之前你说你母亲想要见我，究竟是什么意思？  
　　是这样的。晴朗说，她问我有没有喜欢的女子，我说有，并且答应她带给她看。  
　　我错愕到极点，忍不住大笑起来。  
　　你开玩笑吧？我边笑边说。  
　　不是开玩笑。我所说的每个字，都是真的。晴朗注视着我，说，我还告诉她，我喜欢的女子，已经有了心爱的人。  
　　我听懂了她的告白，却避重就轻地说，我不明白，你的意思是，你母亲她，知道你喜欢女人？   
　　这里所有的人都知道。晴朗苦笑一下，说，就连邻居都知道我选择成为一个男人。我小的时候，妈一直给我作男孩儿装扮。到了十五六岁时，我开始意识到，自己和别人不一样的地方，不在于容貌气质，而在于我的内心。直到大学一年级时，我自己选择了作为一个男孩子生存下去。那时有邻居在背地里说我是变态怪胎什么的，被我妈听到了，结果她坐在家门口唱评弹，大意是她没有女儿，我就是她的儿子。从此以后，我们没有再听到过邻居们的闲言碎语。久而久之，似乎大家也都习惯了，接受了我这样的存在。   
　　我听着晴朗不动声色的述说，不由得再次惊笑。那个做一手好菜的眉眼温文的中年妇人，完全看不出有那么强硬泼辣的一面。在这样的行为的背后，是否也有诸多无奈呢？我不得而知。我只知道自己深深羡慕晴朗，有一位那么爱她的母亲。  
　　这不正是你所想得到的吗？我微微仰起脸，问晴朗。她年轻的面孔在明亮的冬日光线里漂亮依旧。或者应该用清秀来形容更为合适。无论从哪个角度来看，她都是个不错的男人。  
　　没错。这是我想要的。所以我很幸运。晴朗伸出一只手说，希望你也足够幸运，能够得到你想要的。  
　　我伸出手，和她用力一握。晴朗的手毫无疑问属于女性，掌心传来陌生又熟悉的感触。我凝视着她，露出一个微笑。   
　　这时车恰好进站。我对晴朗说了声bye，转身上车。车门关上以后，我看到她站在原地，隔着车窗玻璃远远看我。车缓缓开动，而晴朗保持着原来的姿势，直到车驶离可以看得到她的角度。  

　　下午，我搭廖的车到机场。他打电话来说要送我，我婉拒说不用，可他仍是坚持来了。行车途中，廖没有放音乐，也没有和我说话，只顾默默驱车前往机场。  
　　他陪我买了机场建设费，这时离登机还有一段时间。我们在机场内的咖啡厅坐下来，他喝咖啡，我喝矿泉水。我们各自看一本杂志，过了五分钟后，廖终于开口说话。  
　　May的孩子，你能帮忙取名吗？他突如其来地问我。  
　　她不是说让你取吗？我反问他。  
 

 我想过了，但想不出合适的。廖说，只好问你。  
　　孩子姓廖，对吧？  
　　他点点头。  
　　我沉吟片刻，说，若是男孩，取名叫“梓”，意思是良材美质。若是女孩，取名为“萱”，是忘忧草的意思。  
　　廖拿出笔记本，写下这两个名字，随即颔首说好。  
　　谢谢。May也应该会喜欢这两个名字。他说。  
　　你不用说是我取的。我淡然说，就说是你自己想出来的好了。  
　　廖看我一眼，没有说话。过了一会儿，广播开始播报我所搭乘的航班号，廖付了账，帮我拉着行李箱走出咖啡馆，一直送我到检票口。  
　　谢谢你来送我。我接过行李说，照顾好May。  
　　我会的。他凝视着我，答道。我感觉他似乎想要说点什么，但他终于没有再说话。我们彼此说了再见，我拿着票走入检票口。  
走进去很长一段路后，我心血来潮地回过头去。我以为会看到廖消失于人群纷杂中的背影，却没想到他并未离去，依然站在原地看我。他一手掖着风衣，一手插在西裤口袋里，远远看去，是个不英俊却挺拔的男人。我看不清他的脸，但分明感觉到他正在注视着我。我冲他扬一下手，转身继续向前走远。廖以及我所熟悉的城市，都被我抛在了脑后。   
　　飞机起飞时，照例是在播放千篇一律的安全规范。我早系好安全带，此刻放低了座椅打算休息片刻。闭上眼睛之前，我轻轻抚摸左手无名指上那枚银色的戒指，如果不特别留意，没有人会注意到戒指上所刻的细小的字，那是韶华的名字。戴了这许多日，戒指宛然已经成为了我自身的一部分。每当看到或触摸戒指，我都会感觉到莫名的安心，如同靠在韶华的怀抱。  
　　三个多小时后，我抵达云南昆明。根据临行前在网上查阅的资料，这里距离韶华一家所在的叫做下关的地方，还有两百多公里的路程。出了机场，我直接乘出租车到客运站买了晚上七点半发车前往下关的车票，这才多少缓了口气。之前我没有吃机上的食物，只喝了点饮料，此刻不由得饥肠辘辘，于是在附近小吃店里吃了一碗米线充饥。那家不起眼小店里的食物居然意外地美味。吃饱肚子，我买了一本当地的旅游指南，坐在候车室里边看边等待上车。其间，我犹豫了不下五次是否给韶华打电话，最终还是忍住没有打，我决定等到了下关再给她打电话。   
　　旅游指南上对于下关这个城市只提到寥寥几笔，似乎只是夹在大理丽江等著名景点之间的一个交通枢纽城市。只有某一篇文章中简略地写了这样一句话：上关花，下关风。我看了一会儿书，依旧不得其解。反正我也不是为了旅游而来到这里。一想到明天就可以看到韶华，我的心跳不由得有些忐忑失衡。 
 

 VOL.33 

车到下关是在凌晨。天还没有亮，整个世界一片昏暗。从长途客运站出来，街道上几乎没有行人，只有路灯一盏接一盏冷清地亮着。四周有几个在流动摊位前卖早点的小贩，乘客们带着各自的行囊匆匆散去，我站在空旷的街道上，呆呆看着这个陌生的城市，风从我面颊上呼啸而过，并不冷，只是风势强劲。  
　　下关风原来是这个意思。我恍然想到。  
　　一辆小巴停在我跟前不远处，卖票的中年女人对我喊出一段话，我没听清，走上前去问她这车是否能到宾馆，她大声说是，我于是上车坐定。车子在风流激荡的街道上飞快地开过，四五站后，女人告诉我下车后右拐有一家宾馆，我谢过她，随即下车。  
　　如她所说，我没费什么力气便找到了那家宾馆。宾馆在任何一个城市都大同小异，大厅里墙上挂着表示各国时间的挂钟，前台坐着穿制服的女接待员。我预付了两天的房钱，拿了钥匙，去到四楼的房间，洗澡睡觉。我确实是相当累了，以至于很快就沉沉入睡。  
　　醒来是因为电话的声响，我睁开双眼，困惑地看了一会儿白色的天花板，这才想起我是在下关的一家宾馆里。发出声响的手机在床头柜上，我伸手拿过电话，看一眼来电显示，然后忍不住开始微笑。  
　　是韶华打来的电话。  
　　我接起电话，她在电话那端低低地嗨了一声。我立即发现她心情不好。怎么了？我问她。  
　　没什么。只是问候你一下。韶华说，今天工作忙吗？  
　　我这才注意到宾馆的窗帘外已经天光大亮，我大约睡了四五个小时。  
　　你先告诉我你那边发生了什么事。我说。  
　　她轻叹一声，说，告诉你又能怎么样呢？乖，你不用为我担心。  
　　好，我说，那等见了面你一定要告诉我。我不喜欢听你叹气。  
　　我听到话筒那端传来滞重的沉默，我想她一定不自觉地屏住了呼吸。半分钟后，我听见她小心翼翼地问，你刚才说什么，心？  
　　我在下关。我说。我不知道我住的地方离你有多远，不过这个城市很小，应该不会太远吧。  
　　她发出一个急促的叹音，像是在笑，又像是纯粹被我吓到了。  
　　心，你说的是真的？她叫道。  
　　抱歉，我不是故意要给你惊喜。我含笑说，我只是怕你不准我来，所以才没有事先通知你。你现在可以告诉我，怎么到你那里了吧？你是不是在医院？  
　　你现在在哪里？韶华飞快地问道。  
　　在宾馆。我说着，从床头柜上拿起宾馆的使用指南，翻开来找到宾馆的名称和地址，读给她听。  
　　好，我马上过来。她说，马上。  
　　我放下电话，靠在枕头上安静许久，心跳依然没有立即平复。一想到韶华即将出现在我眼前，我就忍不住紧张得要命。这简直不像是我自己了，心底的欢喜翻滚不定，让我觉得浑身无力，我知道自己的脸一定烧得厉害。  
　　结果等门铃响起的时候，我正在浴室里淋浴。洗澡时我开着浴室的门，就是怕听漏任何声响。我关掉水龙头，顾不上浑身依旧湿漉漉，裹上一条浴巾就跑去开门。  
　　门外站的正是韶华。她对着我微笑，我一时间竟然看不清她的脸，感觉一阵晕眩。  
　　韶华立即注意到我狼狈的装束，她略微蹙一下眉，闪身进门并把门关上，然后一把拥住我。我的浴巾本就没有裹紧，这时刷地被碰掉在地上。  
　　我的身体立即赤裸在韶华的怀里，那么严实那么不留余地。我发出一声短暂的抽噎，靠在她肩上，说，我好想你。  
　　我也想你。她在我耳边说，小东西，你这副样子，是来诱惑我的吗？  
　　我把你弄湿了。我说。  
　　她轻咬一下我的耳朵，说，你怎么可以这样对我说话，谁教你的，嗯？  
　　我一怔，随即醒悟过来，忍不住大笑。所有的忧虑，所有的想念和煎熬，所有独自生活的日子里积累的疲倦，在这一刻全部烟消云散。我在韶华的怀里笑到浑身无力，任由她把我抱到床上。  
　　你真是个super girl，我笑着对韶华说，你居然能抱得动我。我们差不多重呢。  
这是因为爱的力量，她顽皮地笑道。她附下脸来，和我鼻尖相触，维持着这个姿势差不多五六十秒。我感觉到她细微的呼吸，和我的混合在一处，我们凝视着彼此，都不舍得把目光移开片刻。  

 终于，她的唇温柔地掠过我的呼吸，我们的唇纠缠在一起的刹那，我这才发现，原来我渴望这个吻至久，以至于心里泛起柔软的疼痛，让人感觉几乎想要流泪。我闭上眼，眼前是一片灿烂的红色，燃烧着将我吞没。  

　　我懒懒躺在韶华的怀里，窗帘外的天光缓慢无声地发生着变化，逐渐接近了黄昏。  
　　这是真的吗？我仍然觉得像是在做梦。她用手指轻轻摩娑我的下巴，轻声说。  
　　是真的。我笑着吻一下她的唇角，说，百分之百。  
　　她不说话，良久，叹息一声。  
　　我该回医院了。她说。心，我明天再来，好吗？  
　　我心里闪过瞬间的不快，于是忍不住脱口而出道，我可不是来和你聊解肌肤饥渴的。  
　　韶华惊讶地转脸看我。我继续往下说，话语如同没有经过自己的大脑般一古脑儿宣泄而出。  
　　我来，就是为了看望你的家人，和你生活的这个城市。我认真地说道。  
　　韶华一翻身，将脸对着我的脸，注视我许久。她的眼睛里闪过复杂的情绪，而我早就学会读懂那背后的迟疑，安慰和退缩。  
　　你疯了。她最后只是说。  
　　我是疯了。从我决定来的那一刻。我直视着她，说，我要把你带回去，我知道自己必须这么做。如果不这样做，我只会真的疯掉。  
　　但你没必要见我的家人。韶华说，我处理完这里的事，自然会回去。我说过不打算回上海吗？  
　　真的吗？我慢慢地说，如果我不来，你真的会回去吗？你不能保证。我们谁也不能保证。可是我现在已经来了，你真的不愿意让我见一下你的家人吗？我不会露出破绽的。我只是想看望一下你的父母，生你养你的家人。  
　　她沉思良久，一言不发地站起身往浴室走去。我坐在床上等了三十秒钟，脑中一无所想。如果我真的只能什么也不做地等待她和我一起归去，那么和我在上海的煎熬又有什么不同呢？这不是我想要的。无论将要面对的是麻烦还是阻力，我想要和她共同进退。  
　　就在这时，韶华从浴室探出头来，扬声说道，你还坐在那里发呆干什么？你不是要和我一起去医院吗？  
　　我略微一怔，随即欣喜地起身，走入浴室。  
　　结果因为两个人一同洗澡的缘故，又多少迟了一些才出门。淋浴时，我们把泡沫往对方的脸上身上抹去，如孩子般笑个不停。和韶华在一起，往往有这样混忘一切世故人情的瞬间，快乐如肥皂泡般不断从心里往外翻涌飞舞，久久不曾消散。  
　　在去医院的路上，之前曾经隐约闪现的郁郁，不觉间像影子一样悄然爬满韶华的眼角眉梢。我悄然伸出右手，握住她的左手，并感觉到她用力的回握。我们十指交缠，彼此间没有说话。  
　　医院附近必然有花店。我打算买一束花去看望韶华的父亲，她却摆手说不用，我只好两手空空地和她一起走在医院的长廊上。空气里荡漾着消毒水的气味。我讨厌医院，在这之前几乎从来不曾来医院探视过病人，但这些细节在此刻完全不重要。我想着见到韶华的父亲该说些什么话，不由得心里怦然紧绷。多年没有过这样紧张的情绪了，虽然我知道自己只不过作为一个来此出差的朋友身份出现。这是韶华在进医院时对我交待的话。  
　　韶华还说，我父亲脾气不好，如果他不搭理你，你不用管他。你看过他，就早早离开吧，我稍后再联系你。  
　　我嗯了一声，觉得韶华如此紧张多少有些大惊小怪。即便她父亲真的个性古怪，我毕竟是远道而来的客人，作为长辈，他总不至于不理不睬。  
　　没想到居然真的被韶华说中。她父亲从头到尾，没有和我说过一句话。我在叫过一声伯父之后就不知所措，同时对韶华事先不说明情况感到略微的气恼。  
　　她没告诉过我，她父亲现在是失明状态。  
　　我听过说糖尿病会导致白内障，但韶华向来只是简短地说起她父亲的病情，以至于实际看到眼睛布满浑浊阴霾的敦实小老头靠在床上一言不发的情景，我理所当然地感到震撼。她本该告诉我这些情况才是。  
　　而韶华从进门起，就忙着收拾地上被打翻的保温饭盒。她对父亲说，爸，这是我同事方心，她来出差，顺便来看看您。她父亲对此置若罔闻，对我的礼貌问候也完全无动于衷。我走向韶华打算帮她收拾那片狼藉，她扔给我一个阻止的眼神，我只好坐在一旁的高脚凳上默不作声。  

 趁此机会，我得以仔细打量了一番韶华的父亲。不难看出，韶华的鼻子和下巴的线条都遗传自她的父亲。尤其那位老人家坐在一旁生闷气的样子，让我觉得莫名的有几分亲切。我忍不住独自微笑起来。  
　　妈到哪里去了？韶华一边用抹布擦干净水泥地面，一边问道。  
　　她父亲这才开口说话，是略带云南口音的普通话，听来有种坚硬的粗糙质地。  
　　去给你姐姐打电话。打个电话打了这么久，我旁边连个人也没有。他大声说，还有你，就忙着招呼你的朋友，我死了你也不会知道。  
　　韶华不做声，拿了抹布和饭盒走了出去。房间里顿时只剩下我和老者面面相觑。我看着他，他看不见我。我居然觉得空气十分滞重，沉沉压在我的肩上。我对着他，开始作出一个职业性微笑，尽管明知他根本看不见。微笑是征服客户的第一步，我在心里对自己说道。  

　　老人沉默如雕像，只有略微缓慢的呼吸显示出他是一个活人这个事实。我坐在他对面，看着他和韶华如出一辙的脸部线条，和他无法视物却依然有些逼人的双眼。  
　　仿佛是过了许久，韶华还没有回来，而老人轻轻动了一下，他伸出手，似乎是打算拿床头柜上的什么东西，随即又缩回手去。  
　　我扫一眼床头柜，那上面搁着一块看来颇有点沉重的挂表，和一个陈旧的搪瓷茶杯。我起身走过去，在他床旁站定，看一眼挂表上的指针，轻声说，现在是五点四十一分。  
　　老人保持着原来的姿势，仿佛没有听到我所说的话。我决定走回去坐下，不再做多余的行为，这时，我瞥见他的唇角，已经干燥得有些皴裂。于是我问他要不要喝水。老人沉默着，片刻之后，终于不置可否地唔了一声。我在心里松了一口气。  
　　坐在床旁拿着小勺将水一点点喂进韶华父亲口中时，我心里有片刻的恍惚。尽管容貌矍铄，但他毕竟是个老人了，而双目暂时失明这一点，更加使得他看来有种无依的气氛。韶华本该早些告诉我这一切才是。对我而言，她的家人在某种程度上是莫名亲切的存在。这多少也因为我自己形同孤儿的缘故。我想起身为自己父亲的那个男人，他的第二任妻子现在也不过三十几许，我很久没有听说关于他的消息，只在半年前某张报纸上看到他公司的显赫业绩。那个男人的生活，早已与我无关，他本人的形象也在我脑中淡却不留痕迹，甚至没有眼前这个乖僻的小老头让我觉得亲近。  
　　韶华父亲摆摆手，我会意地停止喂他水，走回去静静坐在离他两米远的高脚凳上。窗外已然是半明半暗的颜色。我看着窗外，想起在远方城市里的廖和May，决定一会儿打个电话问候一下他们。  
　　女娃娃。老人突然开口说道。  
　　我急忙应了一声，走到他跟前去，问他有什么事。  
　　你去帮我看看，那个死丫头怎么这么久还不回来。他粗声说。  
　　我心里暗自好笑，同时说好。正当我打算走出去找韶华时，她走了进来，身后是一个身段略有些发福的妇人。第一眼看去，我立即知道那是韶华的母亲，因为眉眼神情间相似之极，唯一的不同在于，妇人略显疲倦的神色里透出温暖的气息，和满脸淡漠的韶华截然不同。   
　　妇人看到我，对我一笑。她笑起来和韶华一样，两颊有弧形的酒窝。  
　　你是韶华的同事小方对吗，我听说了。她温和地说。韶华母亲说的不是云南普通话，而是字正腔圆的京腔，这让我多少感觉到某种亲切。我站起身来，对她说了声伯母好。  
　　接下来的时间里，我和韶华基本上是无所事事地在一旁看着她母亲细心地照料那位可说是脾气乖戾的老爷子。她给他喂了少许从家里带来的饭菜，又细心地为其擦身，梳理头发，按摩手脚关节。她在床旁忙碌的时候，韶华几乎帮不上手，只是站在一旁看着。   
　　爸，你要不要喝水？韶华问父亲。  
　　等你来，我早就渴死了。父亲哼一声说。  
　　韶华抿紧唇不说话。母亲轻声说，你别总这么冲她嘛，要喝水吗？  
　　不用。他声音缓和一些，说，刚才那个女娃娃照顾过我啦。  
　　韶华和母亲同时朝我看一眼，两双女性的眼睛闪过不同程度的复杂神情。我自若地保持着我的微笑，在房间里的水银灯下，我知道自己看起来多少还算有亲和力。  
 

 忙毕，韶华母亲坐在床前和父亲说着话。大女儿韶芳在电话里说，她这次实在走不开，不然一定回来看你，她叹一口气，说，女儿嫁出去，毕竟就是泼出去的水。她孩子还小，自己又要工作，确实也够操劳的。   
　　父亲冷然说，我也不指望谁来看我。没那个必要。  
　　这话明显是说给韶华听的。她此刻站在我身旁，抱着双手，侧脸上没有任何表情。  
　　韶华母亲又转头对我说，小方，你现在住在哪里？  
　　我道出宾馆的名字。她沉思片刻，说，住宾馆毕竟不舒服，要不你到我家去住吧？  
　　我刚想说好，韶华突然接口说，不用了，妈，她是来出差，又不是来玩。宾馆比我家方便些。  
　　这样也好。母亲说，小方还没吃饭吧，你带她出去找个地方吃饭，别只顾着自家事，怠慢了客人。   
　　韶华应了一声，准备带着我往外走。我悄然走近床几步，向她的父母告别。做母亲的含笑对我说了声再见，那笑容在我心里留下一个温暖的痕迹。而父亲只是几乎不可见地点了点头。我对他们微笑一下，转身离开。  
　　将医院的味道和气息留在身后时，我和韶华几乎是同时伸出手交握在一起。  
　　想吃什么？她一直紧绷的脸上这才露出笑容来，轻快地问我。  
　　随便。我淡然说，找个安静的地方吧。我有好多话想对你说。  

　　到下关的第二天，我到韶华家里去做客。韶华从医院给我打来电话，问我在哪里闲逛，并说母亲坚持邀我去她家吃晚饭。   
　 我当时正站在洱海边。说是海，其实只是一个内陆湖。洱海水色清湛，映着明净幽蓝的一方天空，水波微涟，让我的心情也不由沉淀得清澈透明。虽然不能和韶华一起四处闲游，但想到自己毕竟和她在一个城市，每天都可以见面，我已觉得十分欣慰。比起此前遥遥无期的思念之苦，现在的我可以说是相当幸福了。  
　　我告诉她说我在洱海畔的团山公园。她哦了一声，随即低声说，我不能陪你，真是抱歉。  
　　没关系。我说，照顾家人是应该的。我自己会消磨时间，别为我担心。  
　　她和我约好下午在宾馆会合，挂上电话后，我租了一条竹筏返回来时的岸边。这里的气候温暖，虽是冬天却殊无寒意，我只穿了一件单薄的黑色毛衣，仔裤跑鞋，坐在竹筏上，我脱了鞋袜把脚探进水里。水很冷，我哆嗦一下缩了回来。脸色黝黑的艄公冲我一笑，用云南话大声说了句什么。我没有听懂，于是对他回以微笑。头顶上是蓝得让人一无所想的天空，在竹筏周围，洱海水漾出弧形的涟漪，逐渐消散开来。这一刻，我感到自己暂时远离了很多东西，喜悦或忧愁都与我无关，甚至连韶华也暂时被隔绝到另一侧的世界，而我在此侧，只是孑然一身，对着整个世界。   
　　很久不曾有过这样的解脱感了。这么久以来，也许，我不是不疲倦的，因为爱，以及爱所带来的一切。   
　　下午，我如约和韶华去到她的家。她家所在的小区附近，街道两旁排列着羽毛形状叶片的绿树，在这个季节里依然郁郁葱葱。韶华告诉我，这种树的名字是合欢。  
　　韶华的家是普通的两室一厅。卧室，书房和客厅。我注意到没有韶华的房间，在客厅看电视时，我悄悄问她晚上睡哪里，她说睡在客厅沙发。  
　　那你母亲说让我来家里住，真是太过客气了。我如果来住，岂不是抢了你的沙发？我笑道。  
　　我可以和母亲一起睡大床。她随口答道。  
　　我心里略微一怔。我丝毫没有想到过母女俩可以同睡，这是因为缺乏家庭概念的缘故。我不由得有些羡慕起韶华来了，尤其是，她有一位那么温婉谦和的母亲。和我不同，韶华的家里不乏平实的温情，这从她和母亲不多的交谈中，以及她母亲看她的眼神里清楚地呈现出来。吃饭时，每当她母亲含笑看她，我就垂下眼默默吃饭。我觉得自己妒忌得毫无道理可言，我突然很希望坐在那里的女儿是我而不是韶华。   
　　韶华的母亲对我很亲切，不断劝我多吃些，让韶华给我挟菜。她家里的菜式并非我这两日已然习惯的酸而且辣的滇菜，大约因为母亲是北方人的缘故。韶华母亲问起我此次云南之行的工作，我只好随口敷衍几句，并说，出差的任务结束后，我还会在这里停留几天，四处玩一下。   
　　那你应该陪小方去玩，韶华母亲转头对她说，人家大老远来一趟不容易。  
　　韶华嗯了一声，闷头吃饭。  
　　她母亲叹一口气，对我微笑说，你看，韶华就是这样，在家里和我们没话讲，到了外面，完全是另一个人。  
　　我对韶华笑道，我倒觉得你和你母亲关系很好呢。说真的，我很羡慕。  
　　小方，你父母是不是在上海呢？韶华母亲问我。  
　　韶华接过去说，妈，你别问那么多好不好。  
　　她母亲于是不再言语，进厨房去给我们盛汤。韶华伸出手，在餐桌下面握一下我的手。  
　　我没介意。我轻声说，我很喜欢你母亲。  
　　嗯。看得出来。她短促地笑一下，说。   
　　你父亲什么时候手术？我问她。我听她说起过，父亲将要做白内障摘除手术，因为是糖尿病引起的并发症，所以手术之前要做许多检查，已经拖了一个多星期。  
　　还没定下来，应该就在这个礼拜。韶华答道，那之后我就会有空陪你了。  
　　这个不重要，我说，我说过了，我来这里，不是来游山玩水的。  
　　可是我想陪你。她深深凝视我一眼说。我的心因为那个眼神，忽然就有一阵欲泣的轻颤。 
 

 VOL.34 

第二次见到韶华的父亲时，他的情绪显然比上次见面时愉快许多。韶华给他从家里带了午饭，仔细地喂他吃了大半，他说饱了，韶华走开去洗碗。于是和上次一样，留下我和他父亲在一个房间里相对。   
　　有些出乎我的意料，他老人家主动开口和我说话。小方，你今天不用去工作吗？他问我。他的口音照例有点怪异，而我也几乎习惯了。  
　　今天没什么事，所以我和韶华过来看看您。我小心地答道。  
　　他沉吟片刻，又问我，你和韶华认识多久了？  
　　快一年了。我简短地说。  
　　老人陷入沉思，我看着他没有表情的脸，静静地等着他再次开口，而他没有再问我什么，只是说，能帮我个忙吗，把这本书念一点给我听。  
　　我走过去，坐在床前，拿起他枕边放着的一本书。书是白色的，封面上写着书名，《百年孤独》。我有些错愕，但还是翻开书页，三分之一的位置上有一个书签，我念出书签所在页的第一个句子，问他是否从这里读起。   
　　韶华父亲点点头，我开始读那本书上绵长的语句。《百年孤独》我是在高中的时候读的，大学时代又重新读过，这是我最喜欢的小说之一，没想到时隔这么久，我又在一个老人的病榻上读给他听。人生确实充满了千回百转的际遇。  
　　为他朗读这本书的时候，我再一次感觉到作者所营造的那种缠绕着荒谬和真实感的脉动，如果让我用一个词来概括，那就是命运。这是一个关于命运的故事，所有的情节都丝丝相扣，不合情理中隐含着水到渠成，个人的爱与恨，生与死，在整个家族和镇子的命运里被淡化为影子一样的存在。   
　　我用几乎不带感情的声音缓缓读来。韶华不知何时已经回到病房，坐在远一点的位置凝视着我。我感觉到她的视线，如同羽毛一般轻盈却具有不可思议的重量，落在我的侧脸。我没有转头看她，只是继续读书，房间里除了我的语声没有别的声音。  
　　我一口气读完六页纸，韶华父亲低声说够了，我停了下来，这才觉得嗓子有点干涩。  
　　谢谢。韶华父亲说。  
　　我还没来得及回答，房间里响起韶华的声音。爸，你就这样对待客人啊。你让我给你读不就行了吗。她说。   
　　父亲没有答她，说，小方，你是韶华的好朋友，对吗？  
　　我一怔，转头看一眼韶华。韶华眼睛里满是高深莫测的表情，她没有看我，只是眯起眼盯着她父亲的脸。  
　　我们是朋友，我平淡地答道。  
　　那你能不能帮我一个忙？他又说。  
　　您说。  
　　我听说了，你要过几天才回去。你这个女娃娃不错，我很喜欢听你读书。你能不能每天来给我读一段书？  
　　爸！韶华低低地叫了一声，似乎是想阻止他，却没就此说什么。  
　　韶华父亲自顾继续说道，你可能觉得我这个老头子的要求太过分，不过我这把年纪了，做事虽然颠三倒四，事理还是明白的。你如果不愿意，直接跟我说。   
　　我微笑一下，说，您要是喜欢，我每天都来读给您听。  
　　好。他宏亮地笑了一声，说，你这个女娃娃我很喜欢，比我那个不争气的女儿懂事得多。你要是不嫌弃，别住什么宾馆了，就住在我家吧。让韶华和她阿妈挤一挤，你住客厅。  
　　也许是因为习惯了做领导，他说话间隐然是命令的语气。我没有犹豫，爽快地答应了下来，虽然我多少觉得他这番行为有些古怪。  
　　而韶华在一旁，脸色变得十分难看，就连我对她微笑，也仿佛视而不见。  
　　  
　　接下去几天里我的日子形成了某种规律。一早起床，吃一碗韶华妈妈做的热气腾腾的米线，差不多半小时后，韶华母亲前往医院。我帮着韶华打扫整理屋子，然后一起在家里或者外面消磨时间，直到中午，母亲回来做简单的午饭，我们一同吃饭，带上午饭去看望韶华的父亲。韶华负责喂饭，间或向医生征询一些事情，而我在病房里读书给韶华父亲听，读书的长度依他老人家的心情而定，半小时到一小时左右。书在我手里一页页翻过，我想起一千零一夜里那个每日为暴戾的国王说故事不止的女郎，不由得在心里自嘲地轻笑。每个日光明亮的中午，百叶窗在白色床单上映出深浅不定的阴影，我坐在陌生又熟悉的老者床旁，用单调的声音诵读《百年孤独》的故事。如果一个星期以前有人告诉我这将是我在云南的遭遇，我一定会觉得荒谬之至。   
 

我给廖和May分别打过电话。他们都还是老样子，在我曾经熟悉的城市过着平稳而不乏温情的日子。May开始有迟来的妊娠反应，让廖颇为手忙脚乱了一番。他固执地没有请钟点工来照顾May，又要忙工作又要忙着护理孕妇，想必十分受累。他在电话里的口吻温和如故，我不是不欣赏这个男人的许多品质，但总觉得他活得十分压抑，让我简直有几分同情他的存在。  
　　May的声音总是让我觉得心情一下子尘埃落定。我很好，她说，宝宝最近调皮，开始折磨我了。  
　　我们闲聊了几句，她问我云南可暖和。我说还好。她说，廖给孩子取了名字。   
　　我听她说出那两个名字，唇边不由得浮起一抹笑意。好名字，我说，你希望是男孩还是女孩？  
　　我希望是个健康的孩子。她柔声答道。  
　　挂电话前，May突如其来地唤我的名字。她的声音透露出微弱的犹豫。  
　　什么事？我扶住话筒说。  
　　没什么。祝你幸福快乐。她最后说道。  
　　你也同样。我真心地说道。  
　　韶华母亲出门后到中午，以及下午三点离开医院以后的时间段，是属于我和韶华的时间。尽管她近来心事重重，却仍不忘想方设法逗我开心。我们在回荡着强风的街道上闲逛，她领我去品尝各式小吃，夜晚，我们去吃大排档，韶华坐在街边点一支烟，只有在这样的时候，她看起来才是那个我熟悉的有几分不羁的女子。她在家人面前从不吸烟。  
　　我几乎快要爱上这个小城缓慢的节奏，云南菜的酸和辣也很合乎我的口味。最重要的还是，每天和韶华父亲相对而坐的时间里，我对这个脾气古怪的老人，不知为何萌生出莫名的亲切和依赖，也许是因为他的个性与韶华有着微妙的相似。  
　　我读书给他听的时候，韶华父亲总是用各种理由打发韶华出去，韶华便也识趣地走开一段时间。他们父女的关系，乍看相当紧张恶劣，其实若仔细回味，不难明白，老爷子只是喜欢无理取闹，动不动就对韶华施以颜色，而韶华也不是忍气吞声的个性，气氛在一分钟里就会突然剑拔弩张，而这时，韶华母亲或者我，只要随便说点什么就可以化解凝滞的空气。我分明能感觉到她父亲对我十分偏爱，简直如同父亲对女儿无异，这让我十分受用，虽然也隐隐觉得奇怪。  
　　这期间，韶华父亲已经做了手术，因为术后恢复的关系，还需要戴几天眼罩，过几日便能视物。一想到韶华即将从每日的探视护理中解脱出来，我不由得着实松了口气。其实她对父亲算是无微不至，喂睡喂饭不说，就连擦身排泄，她也一一服侍周到，但在口头上仍然绷着一副桀骜不驯的架势，使得两人间的火药味一直不曾消散。  
　　夜里，我躺在韶华家客厅里打开成床的沙发上。常常是在半夜三四点，她起身去洗手间，悄然绕到客厅里来看我。她向来没有起夜的习惯，我知道这当然是因为我的缘故。我每次都会因为她的接近而顿时醒来，带着睡意感觉到她落在我脸颊上和双唇间的亲昵。我半睡半醒地回应，她抱住我，磨蹭两三分钟，然后不舍地走开。其实白天我们有不少的独处时间，但她偏偏喜欢在夜里前来腻我。夜色朦胧间，我感觉到她的气息，身体开始因她撩起的欲望而变得温热之际，她早已如猫一样轻盈跳开，留我独自在寂寥的客厅里怅然微笑。  
　　一日午后，我们坐在一间古色古香的茶楼里喝略苦的普洱茶，我笑着问韶华，为什么每天晚上都要吃宵夜。  
　　宵夜？她诧异地看向我。  
　　豆腐。我说。  
　　她这才反应过来，眼底闪过一丝顽皮的笑意。  
　　因为这块豆腐，夜里特别香。她悠然说道，并迅速地靠近我耳边，用充满诱惑的声音说，我就喜欢欺负你睡得迷迷糊糊的小样儿，不行吗。  
　　尽管我们已经熟稔至深，我仍然忍不住脸上一阵发热。也许是我的性格软弱之故，总是因这样瞬间的心折，而几乎忘怀世间一切。  
　　  
　　韶华父亲取下眼罩那天，我与韶华和她母亲都在医院病房里。  
　　时间是黄昏，房间里没有开灯，为了避免他的双眼不适应强烈的光线。我们看着医生给他取下眼罩，用一只小手电筒查看他的眼球情况，然后医生说没事了，在报告上潦草地写了几笔走出房间去。韶华母亲站在床前，伸出一只手，韶华父亲也伸出手握住她的。两个上了年纪的人相望片刻，我突然感到鼻子有些发酸。  
 

 辛苦你了。韶华父亲叹道。  
　　韶华母亲只是微笑。  
　　老爷子看一眼站在我旁边一动不动的韶华，说，你过来。  
　　韶华慢慢走了过去，没有说话。  
　　她父亲又叫我，女娃娃，你也过来，让我看看你。  
　　我乖乖地走过去，站在韶华和她母亲对面的床侧，对着他微笑。  
　　他的眼睛这时不再是混浊的颜色，眼神里透出几许精明，但更多的是温和的神色。他注视我片刻，说，你这次都没有出去耍，整天被我这个老头子拴着，一定觉得很无聊吧。  
　　我说，我很喜欢来给您读书，反正游山玩水也没多大意思。  
　　他没有作答，继续盯着我看。我自若地微笑，维持微笑对我来说并不难，何况我面对的是这个我已经不自觉地视为家人的老者，我只是摸不清他究竟在想些什么。  
　　足足过了两三分钟，韶华父亲清一生嗓子，开口说，韶华这孩子，我算是白养了。你好好照顾她吧。  
　　说完这句话，他就靠在枕头上，闭目养神，不再说话。  
　　我站在原地，几乎无法继续维持脸上的笑意。我看向韶华，她的神色变幻不定，总的来说也和我一样不知所措。我再看向韶华母亲，这时天色昏暗，我看不清她脸上的细微表情。她似乎是在笑，而那笑容多少有些惨淡。我的心遽然皱成一团，分辨不清其中滋味。  
　　那天夜里，我几乎彻夜未眠。我和韶华并肩坐在沙发床上，说了一夜的话。  
　　而我从她细碎的述说里，拼凑完整了关于她的某一段过去。  
　　韶华高二那一年，父亲办理了病退，父母从北方回到下关老家，而因为要在原地高考，韶华没有南下，继续留在原来的高中念书。对韶华而言，这一年发生了两件大事。一件是开始住校，另一件是遇到她喜欢的女孩。那是她下铺的女孩，半年以后的高三上半学期，她们成了恋人。那是充斥着考试压力和甜蜜紧张恋情的日子，两个人形影不离，夜里挤在韶华的上铺同眠。在别人眼中，这只是两个要好的女孩儿，即便看到两人亲密无间的神态和动作细节，常人也不会有多余的念头。  
　　东窗事发，是在韶华自己的家中。寒假时，韶华以到云南旅游并一起复习迎考为由，带着相爱的女孩回到下关的家中。现在的书房那时是韶华自己的房间，她们每天一同起居复习，素来不用功的韶华一反常态地变得十分刻苦，让父母都略感诧异和欣慰。她的朋友是个沉默寡言的女孩，只有和韶华单独在房间时才活泼谈笑。  
　　一天，母亲照例叫两个孩子吃早饭，那一天她们睡得太酣，并且忘了将门反锁。母亲敲门叫了几声后没有动静，于是推门进去。韶华和女孩儿紧紧相拥着躺在床上，被踢到一边的被子泄漏了两个年轻身体的亲密无间。女孩儿肩上新鲜的吻痕，无邪地袒露在冬日清晨的阳光里。母亲夺门而出，韶华听到关门的声音，这才惊醒过来，她立即明白过来自己的处境。  
　　当天下午，韶华将女孩送上火车。对不起，她对女孩说，你先回学校，或者回家。女孩站在火车窗前，没有说话，也没有哭。那是个倔强的女孩，韶华轻叹一声说，心，她和你一样，倔强得让人忍不住疼惜。  
　　学校开学时，韶华没有重返学校。父亲靠几个电话就办妥了她的转学手续，新的学校是在下关，尽管本地的教学质量相对偏低。等高考时我再押你回去，父亲说。  
　　而从那时起，她和家人之间，便被套上了无形的锁链，虽然息息相关，却牵扯着沉痛不堪。母亲有时黯然落泪，父亲从此冷眼相待，韶华对此一言不发，她只是麻木地上学读书，直到考上北京的一所学校，离开父母身边。  
　　那么，你喜欢的那个人呢？我忍不住问她。  
　　我不知道。韶华说，我打她家电话，她家里人说她不在。我给她写信，写到学校和家里的，全都写着“查无此人”被原封不动地退回来。我后来终于放弃，没有再联系她。她不想再和我有任何牵扯，也在情理之中。  
　　我握住她的手，不说话，只是将自己的掌心尽可能贴住她的。  
　　那之后的事你大概也知道了。韶华用平静的声音说，我在北京念完大学，毕业后去到上海。这期间，我都浑浑噩噩地过着日子，把自己封闭起来。在上海的时候，我开始上网，遇到了瑶。  
 
 
嗯，然后，你遇见了我。我轻声说。  
　　她将一只手从我肩后伸过去，抚摸我的发梢。我们许久没有说话。  
　　你说，今天你父亲的那些话，究竟是什么意思？我问。  
　　我不知道。她略微有些疲倦地说，你也不用管他究竟是什么意思。你只要知道一件事情就可以了，我爸很喜欢你，我从来没有看到他对人这样亲切过。  
　　我咬一下嘴唇，没有说话。我们相依而坐，仿佛是过了许久，韶华将脸埋在我的颈窝。她维持着这个姿势过了一两分钟。我感觉到潮湿的气息，于是伸出手揽住她的肩，轻轻地缓慢抚拍。我几乎不曾见过她脆弱的样子，这时的她，让我的心里涌出无声的柔软的怜惜。  
　　那天晚上，对不起。韶华含糊地说，我从来都不想让你伤心。  
　　我过了一会儿才明白过来，她指的是那晚我在酒吧遇到她和瑶的事情。不知为何，时间的概念对我来说变得模棱两可，那仿佛是发生在许久以前，其实也不过是不到两个月之前。  
　　我说，不怪你，我也有不对的地方。  
　　我向她解释了我认识晴朗的来龙去脉，只是略去了之前在晴朗家吃饭的一幕。本来按照我的个性，并不喜欢这样不厌其烦地解释什么，但我不希望韶华心里留存任何芥蒂，所以才从头细说。  
　　瑶告诉过我，你和她见过面。韶华这时已经恢复了常态，听完我的叙述后，她简短地说。  
　　我早就不介意了，我说，倒不是因为她告诉我的那些事，而是因为我现在觉得，没有任何事情会让我介意。  
　　即便我和她真的有什么？韶华故意问道。  
　　韶华。我轻声叫她的名字，她向我转过脸来，我在昏暗的光线里，伸出手抚摸她的脸颊。  
　　我不会介意任何事了，现在。我说，我来这里后想了很多。你对我而言，是情人，是手足，是家人，是朋友。无论你做什么，只要你快乐，都是好的。你也许会觉得我的想法有点奇怪，可我真的是这么认为。  
　　她伸出手，覆盖在我的手掌之上，停留于她的面庞。我听见她轻叹一声。  
　　心，在你面前，我总觉得自己不够坚强。你真的是我所见过的，最为坚强的女孩。  
　　如果足够爱一个人，就会很坚强。我说。  
　　  
　　韶华的父亲出院那天，我和韶华一同离开下关。我在这里已经滞留两个多星期，而韶华的父母，也心照不宣地不再提起我此行出差的事情。这个谎言静静地横亘在我们中间，让我感到莫名的安心。我们四人一起吃了顿简单的饭，就好像女儿和好友以及父母的家宴。随后，我和韶华出门离开。韶华对父母说了声再见就往外走，没有一点骨肉分离不舍的样子，我站在她家门口，微笑着注视两个老人。  
　　我没有说话，只是深深鞠了一躬。转身时，我看见韶华父亲抬起手对我摆了摆，我还以一笑。  
　　坐在开往昆明的巴士上时，我的耳旁恍然响起韶华父亲夹杂口音的普通话。女娃娃。他总是这么大声叫我，肆无忌弹的亲切。我突然有点想哭。  
　　我知道，明天白天，我就能飞回上海了。坐在巴士上，**着韶华的肩，目光所及，是她清秀的下巴线条，她似乎是在微笑。  
　　累吗？我问她，要不要睡一会儿。  
　　不累。她答道，倒是你，这么久以来，辛苦你了。  
　　不辛苦。我说，我总算是把你带回去了。  
　　是啊，简直是千里寻夫。韶华的声音里有掩不住的笑意。  
　　千里寻妻。我更正她说。  
　　当然我是夫。她在我耳边说，因为我们两个，如果一定要做区分的话，显然我是T你是P。  
　　我不这么认为。我懒洋洋地说，人是无法被分类的。  
　　不过我也觉得，越来越无法区分。她沉思片刻，接着说，我觉得最根本的划分标准，是性格。可是你，你是个坚强又温柔的女孩，而你一旦执著起来，简直让我汗颜。我自问做不到你那么真挚和坚守。  
　　我懒洋洋道，如果这样说起来，我应该是T了。我追了这么老远，终于把某个动摇不定的女人带回去了。你说，若不是我来，你是不是就有可能不回上海？  
　　她没有回答，我明白那就是不确定的意思。我在心里叹息一声。不管怎样，我终于还是不负自己的期待。尽管这个过程，多少让我觉得疲倦和漫长。  
　　何必去区分那些东西呢？我轻声说，就当我们都是不分好了。不区分性别，不区分TP，不区分任何东西。这些都不重要。  
　　对。都不重要。韶华应道，伸出左手和我的右手交握。我们将十个手指紧紧相扣，她的左手无名指和我一样戴着银色的戒指，我忽然想起那张我们两人背影的照片，照片在家里电脑旁，镶嵌于透明的相架中。回去后我要提醒韶华看这张照片，我如此想着，将头舒适地偏在她的肩上。这个动作我已经熟悉到细胞深处，自然得无需多做调整挪动。  
　　我要睡了，我对韶华说。我闭上双眼，感觉到倦意逐渐弥漫开来。我知道醒来时，她将仍在我的身旁，不会分离。 
 

 