

序章
心，矶际亲畈宦的器官。
它出T，它回家，矶疾幌蛑魅四阃笠宦。
只能木os的夤堋⑼蝗荒[大的O果lX它神z莫y的行。
每人，每由柔粉嫩的肉和狨rt的血M成的人，都有@N不的器官。
人f一用尊B百尤耍各家家L於孩子的管教手法也家家不同；同拥模每人於自己身上@w心也有不同的B度。
有人像溜大狗一般，勉地抓住K子，被w型大的幼犬拖著狂奔，一@慌；
有人在心的周阎昧艘淮笃美美J的迷m，H留下一lP直通往出口的通道；
有人搭乘著心字快艇，狂j大海，不б欢↑c嚎诩Z；
有人精心地在地上⒊鲆l^M算的TD小道；
有人把心上了五六色的彩y，它出去也]有人J得出怼
有人@樱有人那印６你，是怎NΥ你的心的呢？

我不常有C，如此清晰o比地看著e人的心。[出放大Rg迎取用，甚至附в[f明。
在 MANTIS 的《勾引》展鲅e，有好最w心疾Y著、旋@著、撞糁、再生著。
MANTIS ⑼常充斥、流拥孽rt液w抽去，你更清楚^p的同r，不至於被R得一身腥──得你偷Q自己的心r，M^M狼N血污，和那令Z言l抖的痛幔
如今 MANTIS B了@N展觯不同於以往同型的展[── murmur 式的白透^失真的V播系yl音著，M瞪著你的黑白照片。MANTIS 的展觯r活、激烈得，你的心l愣。也S微微抖作痛，但不令你做簟
或者你]有d趣欣pe人的心K如何跳樱MANTIS 的展鐾r也是相不e的觥Ｑ菁汲霾实难T、r不rWF亮c的台~、令人屏息的光效果，你咀嚼玩味蜃υ的同r，也有相的沸浴＃ㄟ@Nf好像有c忍…）
A告片：
「螳螳X得莫名其妙，也不甘示弱，“你了啊！！！是我！！”l知，不f好，了@句，校花真跟了一拥_上恚抓住螳螳摔在床上，渖先プブ肩膀就像真要吃人一拥囊下去。不是_玩笑，真咬。半夜三c半，l不睡X，等你打完工回恚就楦你_@N玩笑。螳螳暝著死命推_l狂的校花，p手掐著她的脖子，她的牙Xx自己hc……（未完）」
一上鼍秃o形象的校花，榱诵蜗笳胰怂さ寞女人行椋不可f不是有趣的角色。
你我身旁都有似的人物存在著，人欣p此〉耐r，不能不露出心的一笑。@拥娜の恫H止於校花一角，貌似死板}人的老、明得o所事事的天才，甚至B花V般的插花角色，在 MANTIS 鲅e都活`活F得叫人y忘。
找纷樱俊豆匆》鲅e不缺。
我得承J，我是庸俗的人。像鲅e的花V路人：
「天……你F在看起硗耆的g家赓|啊！」
「美gW院的W生是不是都是你@拥模渴遣皇峭耆是怪人集的地方！」
一_始吸引我踏入@龅睦碛桑是它少有地以g青年的角述f著@故事。我著迷於那N既清醒地看著L遭人事物又狂岬厝自己T抹世界的角。
教授螳螳f的：
「面是非常有限的，精神世界的修作是最重要的，你能I略一般人所不能I略的美，你能看到一般人看不到的|西r，作才得一o二。g家作的意x也在於此。」
而 MANTIS 的觯有N微微刺激你的精神修榈牧α俊Ｗ你r地z忘平r用T了的器官，如理智、等。而使你的感官更敏J。透^ MANTIS 眼睛，色彩得更rW、空饬拥暮圹E也不再o色o形、甚至可以到大X的咿D、心K的跳勇、血液在血管e奔流的音。
新r吧？新r得使我大X像@得氧一优d^。
d^的大X和抖微疼的心尖，是我鲅e走出淼B。那天，和 MANTIS 聊天rf到，有^麻a的人，一子都忘不了那N令人怕又暗暗期待著的滋味，即使已戒除很多年。
MANTIS 的鲅e，你可以到那令人全身l的感受。
一cc，一cc……。
MANTISf，有些人只要渭存在，α硪恍┤司褪枪匆。我就是那被 MANTIS眼中的世界所勾引，而F在引T荼毒e人的小毒。
「睃c MANTIS 吧～」

fB
2006.10.3

就是勾引你
作者：MANTIS

一
螳螳，女17岁，高中2年级，离家出走中。
凌晨3点半，打工回来。无奈的敲醒危机意识超强，每天都要把门反锁，外加桌子、凳子、洗脸盆堵门的房东老太婆。疲惫的爬上2楼自己的房间。站在门口，睡意一直干扰着螳螳找到该用的钥匙，怕吵醒室友，螳螳尽量把动作放得又慢又轻。终于开了门，轻轻的走进黑暗的房间。
“哐当――――――”
一只鞋子从黑暗里，带着无限的愤怒飞过来，擦过螳螳的脸边，砸在身后的书柜玻璃上。突如其来的巨响，让螳螳吓了一跳，迅速打开卧室的灯，看着床上的室友兼现任校花无限气愤一副要吃人的样子。
螳螳觉得莫名其妙，也不甘示弱，“你疯了啊！！！是我！！”
谁知，不说还好，听了这句话，校花真跟疯了一样的冲上来，抓住螳螳摔在床上，扑上去抓着肩膀就象真要吃人一样的咬下去。不是开玩笑，真咬。半夜三点半，谁会不睡觉，等你打完工回来，就为跟你开这么个玩笑。螳螳挣扎着死命推开发狂的校花，双手掐着她的脖子，让她的牙齿离自己远点，然后骂到：
“我靠，你个死女人。又什么事啊！？你不会说清楚啊！你在外头的淑女样子，就算装也好，留点美好的印象给我行不行啊。”
校花被掐住脖子，狰狞的一字一句的说：
“装个屁啊，名利财色，你能给我什么？！你的存在只能毁我一世英明，你还是去死好了！！你说！你今天为什么不来上课？！”
螳螳看校花已经转入正题，放了手，
“我旷课又不是一天两天，我晚上打工到3点半，早上起不来，干脆就不去了，下午心情好，去画室画画了。干吗？我又不是今天才这样，你什么时候又开始关心我上不上课的问题了？真是奇怪叻！”
“今天教育局上头派人来检查教学工作，学校再争名校排名，学校那个本来形同虚设心理咨询部，为了应付上面的检查，每个班要求贡献一个学生出去做心理咨询。我在全班人面前被灭绝师太指名。”
螳螳忍住笑，吃惊的说：“你没那么倒霉吧？！怎么也不会轮到你啊，虽然你心理是有问题，但应该没人会那么认为，没人比你伪装得更好更完美了，我亲爱的JENNIE。”
螳螳说完退后两步，双手十子交叉于胸前，预防不测。
校花的眼睛愤愤的露出凶光，看着不知名的方向，“灭绝师太，以为我跟你有什么超越友情的关系……”
螳螳一下子愣住了，仿佛感觉到事情的严重性，缓缓看向校花，吃惊的说：“她当全班的面这么说？”
JENNIE咬牙切齿的说:“她敢这么做，我便杀了她！”
螳螳明显松了一口气，愣了愣，想了想，抓了抓头，以一向不怕死的言辞认真的说：“虽然那心理变态的中年妇女我也不喜欢。但是，这件事，是你自己不对。谁叫你要说那种话！谁叫你要忍不住刺激她。”
校花不可置信的睁大眼睛看着螳螳说：“你居然落井下石……”
螳螳摊摊手，“我向来对事不对人。”
……
螳螳离家出走，在外面租房子住已经有两个多月了，校花为了帮螳螳减轻经济负担，搬出学校宿舍和螳螳一起租房子，虽然在螳螳看来，校花只不过是为了方便见男朋友而已，但是的确帮了螳螳大忙，螳螳的确也很感激。
一个星期前的某个下午，螳螳和校花照例放了学之后手牵手的去学校附近菜市场买菜，结果遇到班主任，也就是传说中的灭绝师太。螳螳这样的学生早已经是被老师放弃的人种，而校花这种文体兼优，才貌双全，有前途，有未来，有一切梦想和现实的人，却偏偏跟螳螳这样的人混在一起，听说还为了螳螳搬出校舍。灭绝师太心里很是不甘心看着自己的优良种子学生逐渐堕落，可是在螳螳面前却说不出任何教训螳螳的话，因为螳螳总是微笑着摆出一副[老师放弃我是对的，我很能理解。]的样子，让灭绝师太失去立场，对螳螳反而有几分亏欠感。校花觉得灭绝师太的态度恶心、虚伪到及至，连看都不愿意多看一眼，拉着螳螳往反方向走，螳螳对灭绝师太笑笑，任校花拽着离开。灭绝师太看到自己被无视，似乎想要提醒别人自己的存在，不知道有没有经过大脑的说了一句：
“你们两个关系好得……简直……就象……”
校花突然停下了脚步，慢慢的回过头来，故意露出一个诚实的微笑，看着灭绝师太，
“哎呀~~~您说什么就是什么了。”
脸还没转进180度的视觉死角，便已经露出嫌恶的样子，拽着目瞪口呆的螳螳离开了。
……
让我们把画面重新转回到卧室的床上，
螳螳疲惫得要命，快要睡着的抱着枕头听着这个平时幽雅，大方，迷人的校花穿着内衣在床上大飚脏话。
实在忍无可忍的螳螳终于打断她，
“我说亲爱的JENNIE，我能理解你愤怒的心情。BUT，跟我去不去上课有什么关系。请问，你为什么拿鞋丢我，给我个合理的解释，然后让我睡觉。”
校花抓住螳螳的领子大叫，“如果今天你去上课，我就不会被指名了！！！！！！你用脚指头想想就知道！！！你在的话，怎么可能轮得到我！！！！”
如果可以吐血，螳螳想立刻吐血死在校花面前，螳螳又好气又无奈。
用[外面]的理论来分析，螳螳不得不承认，校花说的的确没错，如果今天真的有去学校，被点名送去做心理咨询检查的肯定是螳螳，估计全班都会认为这个角色没人比螳螳更适合。虽然这的确是现实，但是螳螳自己从来不认为自己有问题，所以螳螳很气愤校花这样不讲道理的说辞。
螳螳拍掉校花的手，
“我要睡觉了，懒得理你这个疯女人。”
校花大叫一声，“没天理啊！！！！！！！”倒在旁边。恨恨的抢过被子，进入梦乡。
螳螳闭着眼睛，却没睡着，她很明白校花的个性，从小就出众优秀，张得清纯美丽，被宠大的孩子，不讲理的个性除了自己从不忍让以外，基本上自己见过的校花身边人都心甘情愿的忍让。不，应该说是心甘情愿的奉献才是。可想想JENNIE，如此辛苦的经营自己的形象，也该换得这样的待遇，要叫螳螳这样生活，螳螳宁愿自杀。只有在螳螳面前，JENNIE才变得如此放肆，好象把自己在外面世界憋住的那部分，全部发泄出来似的。不知道为什么，JENNIE对别人那些所有的微笑，语言，伎俩，手段……等等等等……螳螳全能看出来，然后什么也不说，只是心知肚明的对JENNIE一笑了之。可不知道从什么时候开始起，明明最初很讨厌螳螳的JENNIE，却跟螳螳成了形影不离的好朋友。你若是问螳螳，或者问JENNIE，八成她们自己也说不上来。其实JENNIE的女人缘并不算好，女生对JENNIE而言，只有两种，远远的真心羡慕着的，以及远远的真心嫉妒着的。而螳螳，却在这两类之外，JENNIE在螳螳面前对第一种女人表示无限的同情，对第2种女人表示无限的贬低。用[外面]的理论来看，真实的JENNIE，其实是个有够可怕的女人。螳螳能和JENNIE成为朋友，是因为，螳螳看够了真实的JENNIE却并不觉得可怕和讨厌吧。久而久之，JENNIE在螳螳面前，也越来越懒得伪装了。
螳螳想笑，可怜的JENNIE，估计明天开始，好一段时间会成为全校议论的对象，她认真辛苦经营的形象，不知道要花多少工夫才补得回来。如果事情发生在螳螳身上，可能根本没人会在意。稍微接触过螳螳的人会觉得那是应该的，别班不了解的人，也只会认为螳螳是万年炮灰。螳螳到也从来不介意，她向来不在意陌生人的看法，只是希望过自己想过的生活而已，如果要为此付出代价，那么就付出好了。我是怪人我怕谁。
螳螳虽然认为自己无须自责，但螳螳不得不承认JENNIE这次的会被灭绝师太指名，的确跟自己脱不了关系。试问，自己的朋友用[外面]的理论来看几个不是怪物。JENNIE现在跟自己走得那么近，自然要受点牵连，螳螳已经睡意模糊的脑袋里想着：明天去上课吧，至少提醒一下大家，JENNIE的心理问题只是我的错而已。
想到明天去上课，原本快要睡着的螳螳却突然惊恐的清醒过来。
螳螳的脑子里，突然出现了同桌的琳挑起眉毛的笑脸……
螳螳悄悄的躲进被子里，哭丧着脸，抱住头。
不是幻觉，突然觉得好头疼。

正所谓剪刀、石头、布，一物克一物。
千万不要以为只有你能看懂别人，没人能看懂你。
你人生故事中的女主角，是没有办法自己挑选的。


二
第2天早上，JENNIE习惯性的提前一个半小时起床，梳洗打扮完成，对着镜子满意的说早安后，回头对着床上赖床的螳螳问：
“去不去上课？”
螳螳嘟啷着说：“再睡5分钟。”
JENNIE直接走过去，掀开被子，拉住螳螳一只脚，使劲往床边拽，直到她整个身体三分之二悬空才放手，螳螳直接摔地上，还在半梦状态，JENNIE指着她说：
“快点哈。给你5分钟，不然我不等你了。”
半梦中螳螳胡乱扯了件衣服穿上，5分钟做完洗漱工作，拖了双鞋就迷迷糊糊的跟着JENNIE出去了。直到走到校门口才清醒，螳螳没吃早饭的习惯，径直进了校门，脑细胞终于开始了一天最初的活动――琳。
螳螳在思索，一分钟后，该用怎么样的表情面对这个人。螳螳非常想逃避这个问题，但是无论如何，一丝颤抖的恐惧感，逼迫自己去想这个问题。不知道从什么时候开始起，几乎每天站在校门口的时候螳螳都有这种颤抖的恐惧感，无意识中，理性的思绪告诉自己，要镇定，要无所谓，实在不行面无表情就好。
走到教学楼面前，螳螳发现自己做不到镇定！心脏里的空气开始有种慢慢被抽掉的感觉。
走上一楼，螳螳发现自己做不到无所谓，双腿开始失去接触到地面的感觉。
走到自己教室所在的二楼，慢慢的跟在JENNIE后面，从教室的窗边走过去，螳螳眼睛的余光都没敢往靠窗边的同桌位置看一眼，无意识的强要保持面无表情。
走进教室，走向自己的位置，当螳螳站在自己的位置前，无法不直视琳看着自己笑得别具意思的美丽眼睛时，螳螳觉得自己实在太……太天真了，自己强装的面无表情，对琳不过是透明面具而已。面对眼前的景象，想混过去不看对方都不行。一群螳螳不太确定能叫得出名字的唧唧歪歪的女生，大概4-5个，围着琳坐着，占领了自己已经N天没来上课所以一直空着的座位。她们有的摆弄着琳的头发，有的拉着琳的手看手相，有的直接占着自己的位置身体爬在琳的大腿上。她们看到螳螳来了，却似乎没有想将座位物归原主的意思，继续玩自己的。只有坐在一群女生中的琳，抬头看着几天不见的螳螳，她没有说话，任她们摆弄着，挑起眉毛妩媚的笑，那笑容里，带着几分挑衅，几分排斥，几分高高在上的轻蔑。螳螳心跳漏了一拍，腿开始发软，愣在当场，直到时间长到不自然也没有作出任何该有的反映。螳螳不知道为什么自己不直接叫那些女生滚离自己的位置，却反而有一种想冲出教室，逃离此地的冲动，但她一团乱的思绪里，仅存的一点点理性还在坚持着自己与生俱来的强烈自尊。
上课铃声适时响起，救了螳螳一命，那些围着琳的女生，伊伊不舍、念念叨叨的回到自己的位置上，螳螳把书包放好，坐到自己的位置上，拿出从来不看的书本，认真的等待着老师来上课，琳仍然没有任何话语，只是那别具意思的笑容一直挂在脸上，仿佛在说，装什么正经。
螳螳坐立难安。
那堂课是数学课，对准备考美术学院的螳螳来说，那是根本不需要学的课程，螳螳却似乎好象仿佛听得很认真，一直看着前方的老师，半堂课过后，螳螳和琳谁都没开口对对方说第一句话。老师讲完了今天的课程，留下半堂课的时间给大家写作业。螳螳自然是一道题也做不出来，也肯定不会做作业的人。螳螳拿出自己的速写本，开始画画。旁边的琳，带着轻蔑口吻的：“哼。”了一声。螳螳没做回应，假装没听见。螳螳自己也觉得自己很孬种。可是不知道为什么就是没办法反击，连转头瞪琳一眼的勇气都没有。螳螳很想哭。
琳把书本关上，猫猫一般的，无趣的打了个哈欠，爬在桌子上，开始睡觉，脸背对着螳螳。螳螳这才回头看着了琳，虽然是在琳不知道的情况下。
琳就好象一只脾气超坏又可爱得不得了的猫，小小的脑袋，歪着埋在手臂里，耳朵后中长的发丝温柔的散下，遮着琳的半张脸，虽然你知道去招惹这只睡着的猫，把它弄醒了，你肯定会被它狠狠的咬上几口或者抓上几道猫爪痕，你也还是忍不住要去动它。螳螳不由自主的开始用笔在速写本上画起琳可爱的睡姿来。
螳螳很无奈，自己也不知道什么时候开始，自己画的人越来越象琳，螳螳是从不欺骗自己的人，她知道自己真的完全被琳的美所打动。她看不懂万人迷JENNIE身上的美，却为琳的美深深着迷，最痛苦的是，被琳一眼看穿。螳螳是个对画画很有天分的人，但是螳螳却从来不愿意公开展示自己的作品，因为螳螳每每看着自己的画，连自己都觉得好恐怖。那些画里，透露了自己太多的秘密，琳已经化成一种风格，无处不在的存在于自己的画里，不管是风景也好，静物也好，螳螳都能看到琳的风格越来越明显的呈现在自己的画中。而只要一想到琳那意味深长，还带着无限蔑视和以及不知道是不是自己错觉的挑逗之笑。螳螳就有种想逃跑的冲动。
螳螳太过入迷的画着猫猫一样睡着的琳，已经开始忘记自己该有的伪装，琳不知道为何突然颤抖了一下，好象感觉到有一股热烈的视线穿透了自己的身体，琳突然的坐起来。眼睛不看螳螳，却带着笑，螳螳立刻关上自己的速写本，扯过数学书开始认真的阅读。螳螳希望今天是上语文课至少语文课本能让自己的伪装象一点，虽然明明知道那也是徒劳。
等螳螳收好速写本，琳才轻轻的叹了口气，然后好象知道一切的样子，用手撑着自己美丽的脸，调皮的笑着不留一丝空隙的看着螳螳，螳螳极力的面无表情拿着数学书，身体却随着琳观察自己的秒针一寸寸的僵掉。
什么叫如坐针垫，就是现在。
琳在玩弄似的试探螳螳的低线，螳螳的理智一点点的开始崩溃，脑子里“自尊”跟“逃跑”两个念头在作着战斗。
琳饶有兴致的看着螳螳的反映，似乎觉得还不够刺激，慢慢的靠过来，顽皮的在螳螳耳朵边“呵呵”笑了两声，然后在螳螳的脸上印上了温柔却充满恶意的吻……
然后……
琳退后靠在身后的窗户边，以确保自己的视线可以完整的将螳螳之后的反应尽收眼底。
慢慢的……
琳露出满意的笑，
再慢慢的变成一副踩到大便的样子，声音不大不小，仿佛对自己说，却也故意让螳螳听到似的吐出一句：
“变态……”
……
3秒后，螳螳在众目睽睽之下，磕磕碰碰、跌跌撞撞的冲出教室，狂吠而去……
……
所有人的目光都回头朝教室倒数第2排的琳看去，琳埋头认真的写着作业，好象是才感觉到众人好奇的目光般抬起头来，茫然的看看大家，仿佛跟大家相同立场的笑笑，耸耸肩膀，
“莫名其妙，发疯了。”
在老师的教鞭敲击声中，大家回过神来，继续作业……教室里有嘘嘘唆唆的议论声。最后一排，琳身后的阿智，用笔搓了一下琳，琳回头看着这个自称1班四大帅哥之一的男生，爬在桌上笑到岔气，
“你……你干嘛老欺负她？”
琳的脸色僵了一下，迅速恢复神色，“干嘛，你心疼啊？！”
当人家说你杀人的时候，你千万不能辩解说自己没有，你要反指控对方放火才是上策。
阿智很贱的笑着说：“只是觉得奇怪，你从来不对别人这样，干嘛一直针对她。”
琳笑笑：“管好你自己吧！不用上课啊！”
阿智夸张的抖动着刚刚发下来的满分数学试卷，严肃的说：
“人生还有什么奋斗目标？！”
这个优等生，实在是因为一天到晚太无聊，话又多，态度嚣张，坐在哪里都是祸害，只会把别人带坏，自己却从来稳坐第一名，而且每年都会在全国比赛中拿几个名次回来为学校争光，老师对这样的人骂也不是，爱也不是，最后老师只有把他调到教室死角里。结果周围的人还是深受其害，但是至少能保证少一部分人受害，因为他后面是墙，右边是窗户，没有别人，
在这件事情上。琳确定，自己一定是倒了八辈子的霉，才会被调到他的前面。

……


三，
一个月前，螳螳离家出走事件在朋友圈子里闹出不小的风波。每个人都过来真心的聒噪了两句，螳螳没想到其实关心自己的人比自己想象的要多，但同时也很无奈，自己一件小事搞到众人皆知，螳螳不喜欢这样。
一般离家出走事件，事发原因不过就是因为与家人的矛盾。螳螳想画画，想考专业美院，螳螳出身商人世家，父亲很不能理解自己为什么会生出螳螳这样的女儿，不想继承家业，反而想学什么画画。父亲常常指责螳螳，横竖看螳螳不顺眼，对螳螳说：
“我们家从以前到现在就没有出过什么艺术家，你想都不要想！”
螳螳从不为此事跟父亲争吵，她认为自己没有那种立场。螳螳离家出走并非为了斗气，走得平静却坚定。原因很简单，螳螳认为自己吃父亲的用父亲的，被父亲辛苦的抚养张大，却想做父亲不需要的女儿，螳螳觉得没什么好解释，也没什么好争辩的，只要吃父亲的一天就是自己理亏一天，走的那天,螳螳留下一封信，信上说：
“老爹，对不起，有些事情纵然真的是错，有时候也不得不去犯。我没脸皮继续吃您的用您的，靠您养着，然后继续安心的做自己想做的事情。不用担心我，我会照顾自己，您的女儿有这样的能力。我尽量争取希望有天能回报您养育之恩。不孝女螳螳上。”
……
同一个问题，不同的人，就算得出相同的结果，视角也不会相同。
最先知道此事的是螳螳从小玩到大的朋友阿微，单纯的阿微真诚的说：
“我一直很羡慕你能有勇气负担一切去做自己想做的事情，我支持你。希望有一天，我也能跟你一样。你是我的骄傲。”
螳螳很滴汗，也很感激阿微精神上的支持：“谢谢。不过阿微，我可不是在坚持什么，也没你说的那么高尚，我只是觉得要做讲道理的人，才能稳妥的走下去而已。”
JENNIE知道后，不问前因，不管后果，如是说：
“你现在住哪里？工作找好了？要不我搬出来和你一起住，可以减少你一半房租。”
螳螳看着JENNIE想，够实际，难怪跟我合得来，“感激不尽。另外，你家那个张得象布拉德?皮特的男朋友如果每天都来混吃混住，要算三人份平摊房租和饭菜钱。还有，我们房间只有一张大床，不能在我们的床上做爱。谢谢。”
琳知道这件事情后，懒懒的说：“9成支持你，1成支持你父母。”
螳螳不解的问：“什么意思？”
琳说：“天晓得，这是我妈说的。我的话，我还是10成支持你继续画画。” 


 
螳螳很高兴，“你喜欢我的画？”有点得意忘形。
琳冷冷的哼了一声，转头笑着，看着很开心的螳螳，一直看到螳螳的笑容渐渐僵掉，然后琳才满意的扬起眉毛，认真的说，
“我只是觉得，你要是连画都不想画的话，基本上，你就跟废人没什么区别。”
一盆冷水从头到脚的浇下来……
想从琳的嘴里听到鼓励或赞扬的话，螳螳觉得，自己实在是太……太天真了。螳螳有时候会想，琳这样的女人，要是个哑巴该多完美。
螳螳并不是个弱势的人，但螳螳不明白，也忘记了到底从什么时候起，在琳面前，自己开始处于下风。
螳螳觉得琳身上有一种性感的气质，远远看着的时候，并不觉得，自从跟琳做同桌之后，螳螳发现只要与琳相处一会，就会忍不住想要拉拉她的头发，楸楸她的耳朵，即使她作出非常厌恶的表情极尽全力的骂你、侮辱你，你也还是想要抱着她死也不放。琳身上就是有这样一种性感的吸引力在无意中给人催眠般的暗示。虽然琳本人对此，的的确确比谁都无奈，比谁都不耐烦，甚至比谁都想死。
最初，螳螳并不介意琳的无奈、气愤、无比过激的侮辱、甚至对自己身体上的残害。螳螳从来不认为自己是个脸皮薄的人，她觉得只要自己爽了就好了，她觉得自己是在欣赏一件艺术品，对琳的赞美就好象是对一件自己十分钟爱的艺术品无时无刻的爱抚甚至不需要理由的崇拜。对自己喜欢的艺术品，螳螳有着从没想过要掩饰的执着，她觉得仅仅只是见证这份美，只是接触到这份美所带来的快感已经叫自己感到很幸运了。这个过程中，她才没想过对方的感受。
她仔细的，一遍一遍的品位着琳的美。常常有意无意的在众人面前自言自语的吐出一句：
“你真美，你根本不知道你有多要我的命。”
最初琳也很痛苦，想尽一切方法想让同桌的螳螳闭嘴，最开始还不是太熟的时候，琳只是开玩笑似得提醒螳螳，
“你可千万不要真的爱上我，我不喜欢女人。”
螳螳笑着说：“没关系。我喜欢就行了。”然后……伸出手……抚摸琳的头发。一付非常陶醉的样子，还发出微微的颤声，“好……好美的头发。”
琳浑身颤抖……
再之后，琳渐渐变成越来越直白的侮辱加威胁……
“你个死变态，不要碰我！信不信我咬断你的手指！”
螳螳笑着痴迷的说：“没关系，你咬吧，那是我的光荣。来吧！来吧！快！COME ON BABY！我已经等不及了……啊……哦……琳……你实在太性感了……我有预感你一定会毁了我。没关系！我愿意！！！！”
琳无数次都企图立刻从窗口跳下去，奈何众人阻拦，琳挣扎着大叫：
“你们不要拉我！让我死！！！！”
……
螳螳向来觉得人生之中能真正被什么东西吸引，能真正喜欢上什么是比什么都幸运的事。琳也越来越深刻的感受到每天被变态非礼是件多么倒霉的事。琳很无奈。后来，琳对螳螳非礼的回应，还是演变成了直接的身体上的虐待。可是螳螳对琳的兴致却没减分毫，螳螳每隔一段时间就换着仔细的品味琳身上每一个部位，完全完全就是个变态。螳螳也知道琳不喜欢，可是螳螳每每在背后都告诉自己不要再惹琳生气了，但是每次见了琳又忍不住对人家动手动脚，上课时间又不停的画着琳的肖像，琳不在的时候就拿出画像来，对着傻傻的笑，周围的人都开始受不了了，螳螳自己却还是乐在其中。琳想不通，为什么那么无聊的事螳螳可以玩那么久？！
有次自习课的时候，琳又发现螳螳在画自己，琳无奈的叹了口气对螳螳说：
“我真不理解，你的个性为什么会是这样，你真的需要一个人来改变你。不然你这辈子就完了。”
螳螳抬起头来，仿佛迷梦初醒似得看着严肃的对自己说话的琳，螳螳想了想似乎是同样严肃的说：
“我也希望有个人可以改变我，我自己也对我的个性很无奈，我一直都真心的祈祷那个可以改变我的人快点到来，如果让我遇到那个人，如果那个人成功的改变了我，那么为了答谢他，我决定，把我在这个世界上最喜欢的东西送给他。”
琳问：“你最喜欢的东西是什么？”
螳螳花痴的笑着说：“每天都不一样，今天是你的眼睛。呵呵……”
琳举起凳子，“死变态，凭什么别人改变你，付出代价的却是我！！！！”
说完毫不留情的砸下去。
……
这样的日子过了很久。这两人这样闹着，竟然也从来没真翻脸过。常常螳螳回到家，洗完澡，对着镜子，都会数数今天身上的新伤。抓痕咬痕被重物砸到的伤痕，什么都有……
让螳螳开始意识到不太对劲的是……
晚上半梦半醒间，那些伤痕的痛开始时刻的提醒着琳的存在，螳螳竟然真的开始感觉到兴奋，螳螳吓了一跳，使劲摇了摇脑袋，警告自己，
“喜欢归喜欢，别真的变态了！”多余的螳螳再也不敢多想。
虽然在大家眼里，大多人都会认为只是怪人螳螳在戏弄琳而已，但其实，螳螳并不是真的想让琳生气，只是自己控制不住而已。在那之前螳螳从来没真正想过，琳之于自己是怎样的存在。从来没想过是否有期待琳用某种方式接受自己，从来没想过，也在无意识间不敢去想。因为，有些事情是连想象也是承受不起的。
……
直至那一个月的漫长离别，让螳螳开始面对自己的心情。
……
螳螳用自己的存款在外面请了一个美术教授教自己考试必修的美术专业课程，为了获得短期最大进步，也为了节省开支，螳螳去学校请了一个月的假，教授将自家楼下闲置的储物室腾了出来，让螳螳日日夜夜的狂练专业美术。
在一个人的画室里，身边没有了某人。
螳螳最初只觉得有点不习惯，想着，过两天就好了。
5天过去了，螳螳觉得这几天仿佛都没跟任何人说过任何话的样子，有点与世隔绝的苍凉感。
10天过去了，螳螳的画有了进步，难得说好话的教授夸奖了螳螳，螳螳很高兴。脑子里终于有点其他情绪可以消化。不再是空空一片。
15天过去了，螳螳无意间发现，自己最近画的人，越来越象琳，螳螳想，难道我还不够忙吗？疯了！
20天后，越是叫自己不要去想她，越在无意间画得越象她。就好象自行车的初学者，越是不想撞上去的地方，越是不受控制的撞上去。
25天后，螳螳看着挂满了整间屋子的画，心里隐隐的寂寞感时时弥漫上来，然后被自己无视下去，过一会又漫上来，螳螳告诉自己，幻觉而已，都不象，不象，怎么可能象。螳螳的脑子一团乱麻，都没空反分析一下，难道螳螳没有发现，自己不是从来都不会掩饰对喜爱物的感情吗？
在感情产生某种变化的时候，人就会开始变得害怕去期待，害怕去面对一些有可能会让自己受到伤害的事。
……
第30天的时候，教授过来认真的看了看螳螳的成果，鼓励了螳螳一番：
“你再认真多练一下，没问题的，你天生是画画的料，虽然我一开始没这么觉得。不过，总觉得你画的人都有某一个人的影子，是心里有原形吗？”
听完教授的话，螳螳深呼吸一口气，闭上眼睛，坐在凳子上，无力的垂着头：
“教授……我……今天下午……想回学校拿点东西。”


四
电话里问了一下JENNIE今天下午第一节什么课。得知是体育课后，螳螳没回家拿书包，中午在外面随便吃了点东西，便去了学校，只习惯性的带着从不离身的速写本。
脚步越来越接近学校，螳螳的心变得急切起来，她的脑子里什么都没办法去想，她现在只想紧紧的抱琳一下，她发现自己想她想到不能再忍受一秒，不管被她踢也好，咬也好，螳螳现在只想要抱着琳，死也不想放开，脑子逐渐不清醒了。直冲向教室方向的螳螳被JENNIE叫住了，JENNIE正在和体育老师聊天等待着其他人下来上课。
JENNIE看着螳螳问，
“怎么今天突然想到过来？” 
螳螳没回答JENNIE，眼睛扫了操场一圈，瞪大眼睛，焦急的直接抓住JENNIE的肩膀问：“琳呢？”
螳螳急切的看着JENNIE，迫不及待的等着JENNIE回答，这样的螳螳是JENNIE从来没看见过的，螳螳不是都一向疯疯颠颠，对什么都懒懒散散的吗？JENNIE本来应该象往常一样开玩笑的卖关子告诉她，“琳不在，想知道先给钱。”但是此时螳螳的样子让JENNIE相信，如果，现在自己敢这么做，没准会被揍……
JENNIE愣了3秒，指着从教学楼陆续下来的同学说，“应该马上下来。”
螳螳放开JENNIE，向着慢慢拖拖在移动的人群看过去，然后她快速的移动步子，在确定看到琳的时候，螳螳放声大叫起来，“琳！！！！！”
然后螳螳不顾一切的奔过去，也几乎声音响起的同时，琳也向螳螳的方向跑过来。
JENNIE白了脸，心想：完了、完了、完了！！！真疯了，我的天，你可别闹出什么后悔莫及，无可挽回的事情！拜托谁来给她一拳叫她清醒一点！！！！”
螳螳看到琳的那一瞬间，控制不住的眼泪已经集满了眼眶，被认为是什么都无所谓，这一刻，螳螳只想抱着琳，死就死吧！所有激动和思念已经叫螳螳完全失去冷静和理智，没人来阻止的话根本不知道会变成什么样子。
JENNIE双手合并，“琳！拜托，给她一拳，叫她清醒点！！！！她已经完全疯了，只能全靠你了！”
虽然现在的螳螳就算被揍也不见得会清醒，因为这家伙似乎是有了必死的决心。螳螳看着琳，离自己越来越近的琳，可惜，眼泪让视线模糊了，螳螳看不清楚琳的表情，她的脑子里已经消化不了那么多情绪，她已经不想去管琳的情绪。所有害怕的东西已经抛到脑后。
当她急切的双手伸出来想将琳紧紧抱住的时候……
一双纤瘦却好象用尽了所有力气的手臂先一步紧紧搂住了螳螳的脖子。
……
这种感觉。
要说“惊喜”……
不如说是“惊吓”更贴切……
……
螳螳的脑细胞都停止了活动，3秒钟以后，螳螳才记忆起自己之前急切的期待，双手抱住了琳。
落在地上的速写本，被风一页页的吹翻着，展现在琳的眼前。琳的表情逐渐从一开始的激动，转变为平静……
螳螳有种想哭的冲动，“我好想你啊……”
话没说完，只听到琳在螳螳的耳朵边冷冷的“哼”了一声，打断了螳螳的话，然后琳无限鄙夷的吐出一句，
“变态。”
然后，琳的右手用最有力的速度，一把推开了螳螳……
螳螳终于看清楚了琳玩味似的排斥加厌恶的表情，琳抬起右手食指，指着螳螳的鼻尖，一字一句的说：
“你。不。要。碰。我。”
班上的同学凑热闹的笑着，看着被琳踩在脚底外加无情践踏的某人的衰样，人群在身边流动……
螳螳却没有了以前好似花痴一般无所谓被践踏的笑容，没有了好似玩笑一般贱得另琳想跳楼的回应。只是呆呆的看着琳，一副可怜又强忍泪水的样子……
场面冷得另琳开始想喊救命了，心里不断重复着：“谁来救救我，谁来救救我！”
阿智从后面慢跑过来，经过琳身边笑嘻嘻的好心提醒了一句，
“八点档还没演完啊？！老师再叫了！灭绝师太在后面，小心被点名，只用玩不用上课啊！”
在阿智的救援下，琳顺利回到队伍里。至少在这时琳的心里多少对阿智存在一分感激。
螳螳没有到队伍里和大家一起上体育课，在大家疑惑的眼神余光扫射下，失魂落魄的离开学校。
……
下了体育课，大家三三两两的回到教室。跑完800米的琳累得爬在桌子上，那帮常常在琳身边出没的脑子单纯的叽歪女生围过来八卦，
“喂！琳，螳螳那家伙今天来干什么的啊？”
“是啊，怎么来了就走了。看她一副失魂落魄的样子。”
琳以同样疑惑的表情说，“我怎么知道变态脑子里在想什么！”
“她今天被你骂了没还口呢！更奇怪了，琳……她不会真的爱上你了吧。嘿嘿……”
哇哈哈哈哈哈……一群女生笑得不顾形象，
“对啊对啊，我好象还看见她泪眼汪汪的。”
琳恐惧的睁大眼睛，习惯性的动作――打开窗户，“你们不要拉我！！让我死！！！”
一群女生扑过去拉住琳，“危险呐！”
背后一股凉风，阿智微眯眼睛，危险的笑着，拿着扇子慢慢的摇着，
“我不会拉你的，你放心跳吧，我会帮你拉住那些去拉你的人。”
琳转过头看着阿智，木呐的表情微微的皱着眉头，琳被这一击，逻辑系统一下子混乱了，琳迅速的扭转头，背对着阿智，竟然一时找不到任何反击的话，先前对阿智救场的一分感激完全消散，变成一种抵御。
一种被人侵占领地的抵御。
琳开始明白，阿智刚刚救场是刻意的。


五
操场事件过后，没多久，螳螳便离家出走，搬出去和JENNIE住在一起了。
螳螳找了份晚上酒吧服务生的工作，每天晚上都工作到凌晨3点才回到住处。白天原则上是必须7点去上课，然后下午5点放学后要去画室画画一直到8：30然后到酒吧去打工。日子过得很辛苦，几乎塞满了所有的时间，还常常爬不起床不去学校上课，看似真的很累的样子，但谁也说不好，螳螳是不是故意在逃避去学校，螳螳自己并没觉得，她需要忘记。JENNIE也没在螳螳面前提琳的事，既然螳螳想要忘，那忘了最好。
所谓开玩笑，因为是不伤人的所以叫玩笑，等事情弄假成真了反倒没人敢再跟螳螳开这样的玩笑。
除了琳。
有些事情是没办法用常理来解释，也没办法靠人为改变的。
琳不但没有停止以前那八点档似的玩笑，反而变本加厉的玩笑已经极近恶劣。琳本身是非常不喜欢和人肢体接触，很早以前螳螳就知道，以前当螳螳触摸琳的时候，琳是真的从里到外的烦感，琳曾经说，被人牵一下手都另自己感到不自在。可是现在的琳为了戏弄螳螳，不仅让别的女生对自己动手动脚以刺激螳螳，甚至自己主动亲吻螳螳，想让螳螳丑态百出。螳螳觉得琳似乎离她很近很近，但是却很清楚根本不可能得到她，螳螳知道琳是个多么理智的人，螳螳想要放弃所有关于琳的期待。可是琳却自始至终都不打算配合，好象是玩笑又好象是报复一样残忍的侮辱、践踏，在每一次见到螳螳的时候都以各种方式宣泄在螳螳身上，螳螳恨得心痒痒的还是没有办法叫她闭嘴，每次都只有狼狈的遮掩着伤口落荒而逃。
螳螳心里狂哭：求你，琳，别闹了，让我一个人呆着吧！
琳就那么看着螳螳憋闷得快要发疯的样子快乐不已，以此来报复以前螳螳每天对自己动手动脚的行为。当然，只是以前，现在的螳螳看到琳就心生恐惧，别说再对琳动手动脚，就算只是直视琳的目光，对螳螳来说都需要巨大勇气。螳螳越来越意识到，自己现在正在付出惨痛的代价。只是螳螳从来不知道琳能做到这个地步！螳螳发现自己低估了琳的残忍，在琳看透了螳螳的感情后，在自己不做任何回应和反击的情况下，能如此彻底的践踏自己的感情。螳螳感到很绝望。螳螳觉得即使为任何理由，琳能做到如此，已经够让自己崇拜琳的残忍了。
有些事情螳螳并不是看不懂，毕竟认识琳的时间太长，毕竟仔细的品味琳太久，螳螳自己都说不出自己到底花了多少时间沉迷在琳的身上，对于琳想什么，螳螳又怎么可能一无所知呢。
只是……
无论如何，螳螳再也没有办法若无其事的跟以前一样去回应琳的挑衅，再也没有办法摆出一副演出八点档的贱像继续沉迷于琳的美色，再也没有办法无所谓的任琳践踏自己。
螳螳真心的想：
我现在也只能做到把这副自己作孽搞得遍体鳞伤的身体，摆在安静的地方，等待着慢慢痊愈。除此之外，我再也背负不了其他。有些事情一旦改变了就再也没有办法回到最初。以前是玩笑的一切，现在对我来说都是残忍，你要我怎么笑得出来。
所以……
琳，
你就不要再逼我了。
……
你失去原来那个我，
我得不到想要的你，
一切，
很公平。

………………
当一大束玫瑰花以及一张诚恳邀约周末上午10：30牧场骑马的紫色卡片送到琳的面前时，班上哄动了一阵。
这跟JENNIE收到花束是不一样，全校都知道这个班是美女云集的1班，班上的美女多多少少都被人追求过。琳虽然是大家心里认同的美女，没错，但是进校以来就没有任何人公开追求过琳。因为这也是公认的绝对会失败的行为，想自取灭亡的人才会有这样大胆的行为。
琳身边常常是围着一群美女，跟JENNIE不一样，琳相对女人缘较好，应该说琳比较愿意跟女人亲近一些，但琳对任何人！不管男人女人都有意无意的保持着一定的距离感，免得自己的性感魅力培养出更多的螳螳。琳从不跟人分享心事，更不想为所谓感情的事心烦。所以不管琳身边看起来多亲近的人，都没自信说自己跟琳关系非常好。
学校流传着一句话，3班的冬彦追任何女生都追得到，1班的琳任何男生想追都追不到。
琳还没看清楚署名，身后就老不客气的伸出一只手，瞬间抽走了那张紫色卡片，琳还没回头就一脸不耐烦，
“阿智！你是铁了心要跟我凹到底是不是！”
阿智没出声，琳回过头，想抢回卡片，阿智却双手把卡片藏在身后，一脸严肃，皱皱眉头认真的想了想说：
“不要去。”
琳一脸茫然，心里琢磨不出到底是谁，可琳却不敢再问。但是转念一想，这种方式不象是螳螳，才不耐烦的问出一句，“谁？”
阿智几分急噪的说：“反正你不要去就对了！”
琳火气上来了，心想，什么时候轮到你来对我指指点点了，
“喂，你以为你是谁？”琳伸出手，不容违抗的看着阿智。
阿智，愣了一下，急噪的表情才慢慢的平复下来，然后，阿智将卡片恭恭敬敬双手托起，送到琳手边，低下头，换了一副提醒的语气，
“对不起！是我不对。不过，琳……你要真去了，某颗心就要彻底的碎了，你一点都不心疼？”
琳抽过卡片，看了一眼，署名处写着：冬彦
琳一副无所谓的样子，很奇怪的看着阿智，“我不懂你的意思，我干嘛一定要心疼她？”
阿智慢慢的抬起头危险的笑着，
“琳……”阿智指着自己的胸膛，“我说的某颗快要彻底碎掉的心在这里。”
阿智凑近琳的耳朵无限疑惑的问，“请问你说的那颗……是指谁的？”
琳的表情愣了3秒，她没有回答阿智的话，此时手机响起，琳接通了电话。
阿智的表情归位为零，琳挑起眉毛看着阿智，然后清清楚楚对着电话那边说：
“收到了。”
“花很漂亮！谢谢。”
“我的荣幸。”
自始至终，琳的眼睛都看着阿智，传达着另外一种意思：
谁的心碎了，我也不在意。

六
琳答应了学校情圣冬彦的约会邀请。阿智很想狠狠的抽自己耳光，阿智确信是自己在不和适宜的时候刺激琳的结果。什么时候不好提螳螳这个时候去提，阿智认为自己是被螳螳连累了。智者千虑，也必有一失。无奈当时自己太过急噪。不过因此也让阿智开始明白，螳螳已经成为琳的弱点。
阿智突如其来的表白没有对琳造成任何影响，琳好象没有听到那句话一样，该干嘛干嘛。当然，阿智是出了名的放羊的孩子，所有人对他的话都报着7分怀疑，因为他是惟恐天下不乱的无聊家伙。
谁也说不好阿智到底是个怎样的人。在学校各种竞技比赛名单里，总少不了有他的名字，高中课程，甚至自己感兴趣的大学课程早已经研究透彻，只属于优等生的学术讨论人群里阿智有着公认的权威。很多理科上众人都听不懂的难点，阿智可以认真的跟名校出生的老师研究争辩一整堂课，搞得全班自习睡觉。
他说人生就该读万卷书，走万里路。的确！他读书甚广，从世界名著、诗歌、散文、武侠、漫画、言情、黄色书刊……等等等全部照单全收一并消化！有次被灭绝师太在上课时候抓到他在看黄色小说，灭绝师太要他写检讨。
第2天，阿智以认认真真的诚恳态度上台朗诵了他的万字检讨――
《论黄色小说与世界名著的对比以及黄色小说对青少年的教育意义》
主要内容是说：“白”如果没有“黑”就不叫“白”，一切皆由对比产生，要深刻的认识“白”的意义，必须有“黑”做为样本去比对。如果没有深刻的认识到“黑”为什么“黑”，这样的人必定只是盲目的、朦胧的、不深刻的认识“白”而已。……所以，黄色小说对培养青少年独立思考能力有着及其重要意义。  
随着螳螳伸出双手慢慢的鼓起掌，不由自主的赞叹了一声：“……人才。”
阿智谦虚的向螳螳拱拱手：“承让。”
然后全班同学都鼓起掌来……
这回是灭绝师太开窗想跳楼。
其实，真正让灭绝师太想跳楼的事情根本不是这些小事。虽然没人点破，但大家都心里有数，出了校门，阿智常常跟一些流氓、土匪、药贩混在一起，好几次被灭绝师太抓到旷课在附近游戏机室赌钱，据说现在已经有4年烟瘾，从另一个角度来讲，还真是走万里路的行为。无奈各科系的老师对阿智的才学都给予很高的评价以及对阿智本人的偏爱，搞得灭绝师太对阿智的惩罚稍微重些便引起老师中的公愤，很是无辜。
阿智长得娇小可爱，一被批评，便马上摆出一副楚楚可怜的样子，然后认真的承认错误，这招对很多老师都很有效。阿智是典型的虚心接受，回头就忘。事实上，对阿智的评价，可能螳螳那仅凭感性的理解反而更准确，螳螳曾经说，‘看阿智，不能从他那一副幼齿可爱的样子去看，要看他的眼睛，他的眼睛并不是一个同龄人该有的眼睛，他的眼睛看得到饱尝世事的沉淀。’
班上同学都心里有数，阿智可以说是走在犯罪边缘的人。可是他又是个极有趣的人，坐在他周围的人都能证明，不管你是喜欢什么，有什么兴趣、爱好，他都是最好的谈话对象。他不止能跟你深刻的剖析，还能用非常特别的视角去将一个话题讲述得非常有吸引力。大多数人遇到阿智都有种相间恨晚的感慨。所以，等你领到考试成绩排表，无限吃惊自己的成绩下降速度时，你才发现自己大部分上课时间都已经赔在跟阿智研究别的东西上。于是，谁坐在他旁边，就注定谁要陪他，他才不管别人最后落到什么下场，只想解自己一时无聊而已。阿智是个无聊的人，绝对不能没人陪，不然他就会在教室后面做化学实验，搞到上语文课的时候试管爆炸。然后被赶出教室，再然后就常常跟社会上一些貌似人渣的人混在一起。你要是追根就底，他没准会说‘为了丰富一下人生。’
这样的人，谁遇到都头大，没准灭绝师太就是这样被折腾变态的。
琳自从发现阿智对螳螳的事起了强烈的好奇心，便开始有意无意的跟阿智保持距离，琳非常不喜欢那种被人窥视的感觉，或许，琳更对某些自己不愿意去面对的情绪被人拆穿有着强烈的防御心。至于阿智说自己心碎的事情，琳压根不在意。对于一个口无遮拦又无聊的家伙说的话，谁都不会在意。再说，就算阿智说真的，琳也绝对不会考虑阿智。阿智全身上下弥漫着一种看不懂的危险气息，随便思考一下就觉得，没准他会去贩药、赌博、高利贷、甚至拐买人口兼杀人放火……一切皆都有可能。因为阿智看起来就是一个活得不耐烦，时时刻刻都想寻求点刺激的人，不管黑的白的，只要能有东西让他消化就行了。
这样的人做个朋友还可以。交往？！重复说一遍，琳是一个非常理智的人。
……
周五下午放学后，琳收拾东西准备回家，一群女生围过来，
“琳啊！明天你会跟冬彦去约会吗？”
“关你们什么事？”琳不耐烦的准备离开。
阿智适时叫住了她，态度恳切，
“琳，我有些问题想请教一下你。不知道可不可以耽误你一点时间？”
琳头也不回，
“拜托，天才阿智有可以要向我们这种贫民老百姓请教的问题吗？别开玩笑了。”
阿智真诚的说：“没开玩笑，我说真的。”
琳声音冷下来，斩钉截铁的一句：“没空。”
说完便离开教室。阿智不慌不忙的打开窗户。在琳沿着走廊窗户走过的过程中，阿智带着研究学术的虔诚态度笑着说：
“是有关一本很有意思的画册，一个并不是很有名气的画者的作品。事实上，我一直觉得琳对艺术有独特的鉴赏力，所以想听听你的评论，画册的名字好象是叫《挣扎与放弃》，我一定是做了太多善事才有幸拿到这本画册，你有兴趣看看吗？”
阿智说完低下头，心里计算着琳倒回来的秒数……
琳已经走过教室，却瞬间停下脚步，如阿智预料的倒退回到窗户边，看着如软体动物一样趴在窗筐上的阿智，此时的阿智……正露出深不可测的笑。
琳的表情冻结了，无奈的叹了口气，伸出手，声音不大不小，却让气氛瞬间紧张起来，
“还给我。”琳知道阿智说的是螳螳的速写本。
阿智突然仰天长笑，“哇哈哈哈哈哈……琳……你是不是有什么搞错了，笑话，又不是你的！为什么要还给你！”
琳脸色铁青，阿智却得寸进尺的将脸靠过来，无里头的声音再次另人讨厌的响起：
“你想要啊？你想要你就说啊！你不说我怎么知道你想要，你不会真的想要吧？”
阿智轻松的笑着说：“呵呵……你没空的话没关系，我会找很多很多人跟我一起鉴赏，少了琳的珍贵评价，这本画册非要无数的人来一起欣赏、评论、才能够给我欣赏它的美明确一个方向。”
琳睁大眼睛看着阿智：“你想怎样！”
阿智的表情突然变得阴冷，
“明天上午10：30，实验楼天台。不来你就会知道我想怎样。”
……

七
琳回到家里，不知道为什么心里会那么乱，琳想着，
阿智那家伙到底想要什么？他以前最多不过就是看看热闹，不会插手管螳螳的事啊！
万一那画册真被他用他所想的方式公开，螳螳会受到伤害！我确定！这次，我能清楚的感觉到他的恶意。不！冷静点，螳螳不会在意别人怎么看她，可我知道却没有阻止这件事情本身，才是能伤害到螳螳的关键吧。更坏的是万一她以为是我干的……我简直没办法想象最后会变成什么样！阿智那个王八蛋！他的目的何在！一个无聊的天才真的是很恐怖，可是，为什么缠上我！
还有，螳螳也是！为什么爱上我！你也清楚我不可能给你想要的回应。好烦呐，我为什么那么不安，我以为，若你不愿意回到从前的关系，那么你就算伤透了心，我也不会在意！
……
如果这个世界所有人都消失了就好了……
……
明天的约会琳知道是不能去了，想打电话给冬彦说明自己有要事，推掉明天约会，可是找了半天找不到自己的手机，可能是今天不小心落在学校了。琳没多想，用坐机打电话推了约会。接着是一个难熬的夜，那一夜，逼迫着自己面对一些不想面对的情绪所产生的无数痛苦，让琳更加坚信，无论如何，自己绝对不会选一条麻烦的人生之路。
……
一夜没睡的琳，忍着疲惫与头疼，心情坏到极点，好象一只随时会发飙咬人的猫。早上10.30准时来到学校的琳，铁青的神色仿佛要吃人。
一口气跑到8楼实验楼天台，琳确定自己不管见到谁都会先给对方一拳在说话，急燥的一脚踢开天台的木门，
“阿智！给我滚出来！我来了！！！”
阿智正躺在天台的水泥地板上，仿佛没有听到琳愤怒的叫喊声一般睡得很安稳，琳更加火大的几步上前去，朝着躺着一动不动的阿智一脚狠狠的踢下去……
可阿智仍然一动不动，阿智表情很怪异，只是皱了下眉毛，手指头微微颤动了一下又没了反映。
阿智的脸色不对。
琳蹲下揪起阿智的领子，“你再不起来！信不信我把你从8楼上丢下去！！！！”
阿智没有回应，纤细的手臂在身体两侧垂着，身体无力的瘫软在琳的手里，微弱的呼吸，几乎感觉不到心跳的阿智身边滚落的药瓶，以及散落了一地的白色药片……
……
琳的脑中一片空白。
“阿智！！！！！”
琳冷静的思索第一反映是叫救护车，可是手机丢了，琳胡乱的在阿智的口袋里看能否摸到行动电话，却在阿智的口袋里发现了自己丢失的手机。管不了发火，琳叫了救护车。
……
守护在急救室门口一夜，直到听到医生说出：
“还好送来得及时，已经没事了。”
琳才发现自己的双腿在颤抖，琳撑着膝盖，慢慢的坐在急救室门口的长凳上，恐惧这才慢慢的席卷上来，琳哭了，不是为谁，只是被吓到了而已。一切之前本来占满了自己脑袋的事全部都忘得干干净净……
拖着宿醉未醒的脚步，没睡醒似的歪歪斜斜赶到医院的阿智的父亲，在确认了阿智没死之后，弥漫着酒气的对琳说了一句：“你……你是阿智的同学啊？！谢谢你送阿智过来！……恩……谢谢……”说完之后，醉死般的在凳子上睡过去。
琳擦干眼泪，狠狠的对着眼前的醉汉踢了一脚，然后离开医院……身后是阿智的父亲捂着肚子的咳嗽声。
“妈妈的！！！有其父必有其子。” 



  
……
阿智自杀事件，在学校引起轰动。各种猜忌接踵而至，让琳从本来的恐惧，慢慢的变成气愤，到最后的哭笑不得。
最让琳受不了、也最让琳不知道该怎么解释的说法是：阿智一直喜欢着琳，知道琳有打算跟冬彦交往之后以死相逼。琳觉得这个说法很可笑，并且漏洞百出，但琳却没办法反驳，因为琳实在没法解释为什么周末早上放弃原本跟冬彦的约会，在实验楼天台那么让人想不到的地方救了频死的阿智。
于是，所谓红颜祸水就是如琳一般的角色，这样的结论，很快在学校传开了……
琳很无奈，也没空管别人怎么说自己，琳只想等阿智清醒过来之后去要回螳螳的速写本，然后等时间慢慢结束这件事。
……
3天后的晚上，琳放学后去了医院。
当然，琳的心里有无数的怨恨甚至仇恨准备发泄。可当琳越来越走近医院，情绪却逐渐的平静下来。当看到自杀未遂的阿智娇小的身体嵌在白色的被子里只露出那张幼气的睡脸时，心里只剩下自己觉得对阿智这种家伙根本就不该有的绞痛和怜爱。
阿智的嘴角上翘，睁开眼睛……用一种近乎挑逗的眼神看着正在心疼情绪里还没恢复过来的琳，说出一句：
“你在哭吗？”
再然后，琳开始有点明白螳螳那套以貌取人的理论用在阿智身上的正确性。那双眼睛闭着的时候，他就是一个惹人心疼的孩子。当那双眼睛睁开，开始表达着深不见底的情绪时，你便会对发生在他身上的一切和自己之前对他的一切情绪产生怀疑。在那双眼睛玩味似的看着自己时，琳确信，他根本不需要怜悯和同情。
琳的表情恢复了冷色，“你知道。我现在极力在压制想揍你的冲动。别跟我开玩笑！”
阿智认真的说，“我现在很虚弱，你要真揍我，不知道会不会死。”
琳冷笑一声，“你不是想死吗？正和你的意思嘛！我多事救了你，是我不对。”
阿智见琳似乎真的气得不轻，摇摇头笑笑说：“无论何种原因，对刚刚拣回一条命的人温柔点好不好。”
“这是想要自杀的人说的话吗？”琳无语
“谁说我想死了。”阿智无所谓的说话态度实在叫人很不爽。
琳揪起阿智的领子，“别跟我打哈哈！你到底为什么要自杀！”
阿智不怕死的露出标志性的危险的笑……那眼睛里透露出让人不甘心退让的挑衅，
“你在关心我吗？琳……”
当阿智看着琳操起拳头，才慢慢的笑笑说，
“本来……那天早上去天台见你的应该是螳螳。”
琳的表情很吃惊：“什么！！！？那之前的一切是她做的？她叫你这么干的？她想干什么？试探我吗！！！”
阿智突然顽皮的笑起来，他抱着枕头，蜷缩着身体，笑到不行，最后阿智才缓缓的说：
“我就知道你看到螳螳一定会那么想……好可惜啊。我的计划没有成功。不然你跟螳螳之间就可以彻底结束了。”

八
琳不解的看着阿智，疑惑的问：“你到底想干什么啊？”
“如果我把螳螳骗到那里去见你的话。”阿智看着天花板，露出数星星一样的天真神态，“你一定会以为是螳螳设局想试探你，选在那个时间的话，你更会以为螳螳故意破坏你跟冬彦的约会。以你的个性，我相信在怒火之下，你会给螳螳最残忍的侮辱和打击，选在天台这个地方跟在众人面前发生这样的事情是不一样的，那代表你说的话，丝毫没有开玩笑的成分，对螳螳来说可能是很致命的。我本来计划是以你的名义骗她周末早上10.30到天台见你，如果是琳约螳螳实验楼天台见面的话，螳螳一定认为是琳有话想对自己单独说。所以当螳螳听到你那些盛怒之下的话，就算螳螳猜到有人在搞鬼，也不会怀疑自己听到的是来自琳内心的声音，我相信即使再痛苦。螳螳一定会选择彻底放弃，然后消失于你的生活里。因为，螳螳有着强烈的自尊。”
琳不可思议的听着阿智的计划，吃惊的一句话也说不出来。
阿智带着惋惜继续说着，“可惜，我在骗她的时候被她识破了，本来我以为万无一失的说。”阿智抓抓脑袋疑惑的说，“我到现在仍然不明白，她到底是怎么识破的。”
琳不解的问，“你说你以我的名义骗她出来？”
阿智带着抱歉的笑，不好意思的耸耸肩膀，“对不起……琳，我偷了你的手机。”
琳几乎想立刻晕死。
阿智继续说，“我用你的手机发了条短信给螳螳，内容是说
‘我跟JENNIE借了化学笔记，她说她周末要回家，叫你明天有空帮我拿过来。’
没一会儿，螳螳回消息说：
‘时间？地点？’
我还觉得这一切很顺利，回了消息，
‘明天上午10.30，实验楼天台。谢谢。’
待我以为一切搞定的时候，我却马上收到了螳螳回复的消息，只有三个字，
‘你是谁？’
……
她没继续追问我是谁，也没再搭理我。
当然，之后她肯定也没有来。因为当今天下，能撬得动螳螳的也只有琳。螳螳是谁的帐也不买的。
但我现在仍然不明白，她到底是怎么知道的？！仅凭两句短信就能知道对方是冒充的。而且据我推测，在第一句话的时候，她都没察觉到才对。除非是那个时候她刚刚好看到你，或者你根本就在她身边。后者不太可能，那可能性只有前者呢。为了避免前者情况发生，我还故意选择了晚上12点以后发出短信。结果好象还是没能避免呢。”
阿智笑着说，“琳……晚上大半夜的，你跑到螳螳附近去干什么？”
琳慢慢露出笑，“你太自信了吧？你以为没人能赢你吗？那天晚上，我没有去任何地方，一直呆在家里。也没有联络过螳螳。你知道你为什么会被识破吗？因为，我从来不会对螳螳说‘谢谢。’两个字。”
阿智恍然大悟的笑笑，“原来如此。果然叫人输得心服口服。”阿智想了想纠正般的说，“琳，这件事，即使没把握，我也想试试看能不能赢而已……”
琳打断他的话，“你别扭转话题！然后呢！你别告诉我因为输了你就自杀！”
阿智无奈的想了想，看样子他似乎不想解释这个问题，阿智换了一副认真诚恳的表情，
“自杀是另外一件事，跟本案无关。我很感谢你及时救了我，但是……拜托！琳，如果可以的话，请你不要追问，行么？”
琳没打算就这么放弃，“你知道你自杀给我带来多大麻烦吗？你知道现在学校的人都怎么说我吗？你不觉得你有必要解释清楚你自杀的原因还我一个清白吗？”
阿智坏笑着说：“我大概猜得到学校的人怎么说你，但是，我不希望你清白。”
琳发现自己无论如何没办法跟阿智再扯下去，“还给我！”
阿智莫名其妙的看着琳：“什么？清白？我说了我不想还。”
“少装蒜！螳螳的速写本！”琳开始觉得忍无可忍。
阿智一脸抱歉的笑，“对不起，我的确拿到过那个速写本，但是我当天就交给JENNIE叫JENNIE还给螳螳了。”
琳差点晕倒，“从头到尾，你到底哪句是真哪句是假？！你目的何在？还是你只是无聊啊！你无聊干嘛一定缠上我？”
阿智低下头，睫毛遮住了眼睛的神采，阿智第一次用那种心底发出的声音说，
“我不想跟螳螳争，但是如果你要选择冬彦的话……对不起，琳……”
阿智用手抚着自己的胸口，看向琳，诚恳的说，
“唯一的真话是， ‘某颗心就要彻底的碎掉了。’如果是那样，我会不惜一切手段把你俱为己有。”
琳很吃惊的看着阿智，整个事件让琳觉得最不可信的一句话，居然是真的。
“所以你破坏我和冬彦的约会，挑拨我和螳螳，甚至自杀……都是你所谓的‘一切手段’吗？”
阿智的眼神突然变得锐利，他提高了声音，清晰的说：
“自杀除外。我讨厌用这种博取怜悯的方式束缚别人。你如果觉得我很可怜的话，你现在便可以离开了！”
“跟螳螳一样的强烈自尊心呢。” 琳终于笑了，“好吧，我暂时我相信你。既然你不想说，我也不会再追问你这件事。但，你给我带来了巨大的麻烦，所以你欠我！你给我记清楚！”
琳换了个轻松的姿势坐好，思索了一下说，“阿智，我一直想问你一个问题。”
阿智的表情里透着点点单纯，“什么？”
“你今年多少岁？”琳问。
阿智好象被搓到死穴一样，愣在那里，幼小的肩膀，白色的宽宽大大的睡衣松松垮垮的挂在身上，琳观察到，阿智的脸居然红了，
“我……我还差……几个月……16岁。”
琳脸部抽筋，“几个月？”
阿吞吞吐吐的说， “……11个月。”
琳眯起眼睛，“你只有15岁！怎么会是高中2年级！”
阿智抓抓头，“我初中连跳两级，考了这所学校的高中。”
琳吃惊的说，“按年纪来算，你还只是个初中生！？人比人真是气死人！难怪我总觉得你不象我们同年纪的人。还有，你也太娇小了……”
阿智看着琳吃惊和不甘心的样子，打断琳的话，“琳……我不是小孩子。”
琳摆摆手，“对不起。”
阿智眼睛珠子一转，又露出他标志性的黑色笑容，
“你放心，还不到时候而已，我不久过后就会长很高很帅。男生是都是15-16岁的时候开始长个子的。”
琳一脸黑线，“关我什么事！”
阿智手指交叉放在被子上，他身体前倾，歪着头，只是温柔的、单纯的、欣赏着琳可爱的样子，没有还嘴。
四目交接……
那一刻，
房间里有某种气氛在失控……
琳放下防备的表情，眼睛里闪烁着混杂的情绪，悲伤，无奈，疲惫以及从未改变的坚定。
……
阿智看着这样的琳，认真的想了想，然后像一只小动物般爬出被子，膝盖跪在白色的被子上，手扶着床沿，漫漫的探过头去，在琳的眼睛上吻了一下，琳并没有回避，阿智幼气的脸温柔的笑着说，
“安慰你。”
……
琳轻轻的笑起来，“阿智，可以告诉我吗？为什么螳螳可以，冬彦不可以？”
阿智有点吃惊，“我以为你不会问这个问题。”
琳不解，“为什么？”
阿智摇摇头笑着说，
“没什么。”阿智知道，自己是第一个让琳愿意吐露心事的人。
阿智顽皮的笑笑，“我也不知道，可能我看螳螳比较顺眼吧。”
琳无奈，拉起自己包，“我要走了。”
阿智恢复正经的表情，拉住琳的手说，“琳，螳螳跟我们不一样，我们是用理智去加减生活的人，螳螳是仅凭感性左右自己的那类人，也许，有时候象螳螳那样的人对我们这类人有着意外的吸引力。你与螳螳的感情是在你理智的人生算计以外吧？你绝对没有想到你会遇到象螳螳这样的人吧，你绝对没有想过自己会被这样的人深深的爱着。一个人仅凭本能的迷恋着你。这样的人、这样的事、你理智加减的人生中，再也遇不到第2次了。我知道你也许会认为这根本是个错误，可我也知道这个错误对你来说有多么重要的意义。有些错，纵然知道是错，也是不得不去犯的。就算明明知道是错也好，只这一次，我想要纵容你，若不是冬彦莫名其妙的跳出来，我会等你和螳螳的感情自然结束。当然，我知道一定会结束，错误的事物很美，可却经不起摧残。”
琳听着象孩子一般的阿智说出这段话，琳感觉到自己的一切，一直以来被阿智认真的看着，认真的包容着，坦白的说，琳的确开始对阿智另眼相看。气氛太难操纵，琳觉得自己快要被阿智带着走了。琳挑挑眉毛，换了个姿势懒懒的说，
“你好象只在意螳螳，冬彦你根本没放在眼里啊？”
阿智自信满满的说：
“白马王子不会知道该如何爱琳，琳不是玫瑰，也不是百合。琳是罂粟。”
琳笑着说：“你以为没有任何人能赢你吗？”
阿智浅浅的笑着，不甘心的说，
“螳螳就赢我了呀！虽然不甘心，却是真心羡慕着的，虽然不甘心，却不得不承认，螳螳比我更能体会……不管是罂粟的毒，还是罂粟的瘾。”
阿智抬起寂寞的眼睛看着琳，
“在我知道你一定会为了螳螳，放弃了跟冬彦的约会时，不，在更在以前，那次在操场上，是琳先抱住螳螳的，那个时候，我就知道，就算最后结果我赢了，但过程，我早就输了。”
琳的双手捂着脸，疲惫的对阿智说：
“我已经快要装不下去了，那些残忍，对我来说也一样是伤害。但我绝不能给她无谓的希望。阿智，不要让螳螳知道发生的一切。不要让她知道我的想法。”
阿智伸出手，轻轻的抚摸着琳的头发，
“恩……我知道。”

九
螳螳从JENNIE那里知道了关于阿智自杀的事。也多少听到关于林在实验楼天台救了阿智的事情
[实验楼天台……周六早上10.30……]
螳螳记得自己曾经收到过一条来自琳手机号码的短信，但螳螳可以确定，对方不是琳。当时想着，也许是谁无聊的恶作剧吧。也没再多想。哪料到第2天居然出了那么大的事。螳螳觉得这事并非巧合，但是螳螳也猜不透这件事情的内情。关于‘红颜祸水’的传言，螳螳只是觉得很荒谬。
螳螳了解的琳，是一个有意无意对别人保持着一定距离的琳，琳怎么可能会那么不小心成为红颜祸水。至于自己，对琳来说，应该就好象走在路上时候，莫名其妙天上飞下一块砖头正好砸中她一样。完全是防不甚防。
好久没去学校的螳螳，想了很久后终于主动开口问JENNIE，
“琳最近怎么样？”
JENNIE露出一个‘终于忍不住要问了’的表情，以舆论热门人物的切身经验说到，
“你也知道，舆论的力量就再于能把白的传成黑的，把黑的再传成花的，转一圈回到妈那里的时候，连妈都不认识。担心就去看看她好了？有什么也可以直接问她。”
螳螳好象被拍了一下，也懒得跟JENNIE饶了，反正螳螳也无所谓谁知道，
“我这个时候去会不会让她更烦啊？”螳螳难得认真的征求JENNIE意见。
谁知道JENNIE笑着说，“别太自信了，你以为琳现在还有精神为你头疼啊？你真以为她有那么在乎你啊？！”       
螳螳脸色很无奈，的确，自己想那么多干什么。去看看好了。然后再次确定，以后再也不要征求别人的意见。
……
那天下午，螳螳去了学校。
在窗口看到琳在看书，琳并没发现螳螳来了。直到螳螳走到琳的面前，琳的脸上显得有些疲惫，气色也不太好，螳螳想了想伏下身子，手撑着桌子，
“我只问一句就好！？”
琳抬起头，“啊？”
螳螳眼睛观察着琳的脸色，猜测着琳有没有在硬撑，问道，“你……没事吧？”
看着螳螳那从未有过的一脸严肃的样子，不知道为什么琳的气不打一处来，琳翻了一个白眼，对着螳螳吼了句，
“我好得不能再好了！有白马王子痴迷，有天才少年为我自杀，我能不好吗！！”
螳螳睁大眼睛吃惊的说：
“啊！！！！！传言不会是真的吧！！！！”
说着螳螳的眼睛里就开始闪现泪光。琳瞬间气结，双手使劲的捏住螳螳的脸，用力的拧下去，直到螳螳的脸整个变形掉，
“当然不是真的！！！！！你脑子坏掉了啊！！！”
螳螳的脑子并不笨，可是在某些时候就会失去思考能力。螳螳捂着疼得要命的脸，眼泪还是流了下来，不过不是因为其他原因，只是因为脸上疼到不能忍。应该说，本来是因为伤心制造出来的泪，被琳故意那么一拧，变成单纯因为疼痛的泪流下来。比起看着螳螳就这么无所谓的伤心哭出来，琳宁愿看她现在这副狼狈样。
螳螳的脑子清醒了一点，揉着脸，“那你在烦什么？你不会在乎那种传言吧？”
琳一时语塞，“我……”
然后，
她慢慢转头看着螳螳还挂着泪、揉着脸的狼狈样，琳比出一个拇指和食指叉成八字撑住下巴的表情，虚着眼睛看着螳螳，不发一言，
然后……
微笑……
再微笑……
再再微笑，
琳挑起眉毛，慢慢的说，
“这都猜不透吗？……我在烦心你呀？！……”
螳螳不由得寒毛直立，心里开始后悔……早知道不应该来的。想逃的冲动还没付出行动，螳螳就被琳一把抓住领子，拉到眼前，然后琳不打标点符号的吼到，
“你不是说你只问一个问题吗人也见到了问题也答了你还不走留在这里想烦死我是不是！！！！”
话音落地，螳螳随着林的松手，双腿一软也跟着一屁股坐在地上。
再然后，
螳螳抱起自己的东西一头包的跑出教室，经过琳的窗户时，琳打开窗户对着螳螳跌跌撞撞的背影笑着说：
“你这趟来得也不算没有价值！我活动一下还真的感觉爽多了！”
直到螳螳拐进了楼梯间，琳的表情才慢慢恢复平静，她继续若无其事的坐回自己的位置，重新开始看刚刚的书，可是思绪再也进不去书本里，琳感觉更加疲惫了：
螳螳，实话我是告诉你了，只是你自己没相信而已。你知道吗？我的确在烦心你。当然，你最好永远也不要知道会好一点……

十
3天后，全班同学自发一起去医院看望阿智。当然，阿智一直人缘都很好。这也是理所当然的。
但是那天，琳和螳螳没有去。
琳照例去图书馆温习。她认为，阿智那家伙根本不是什么自杀，虽然到底是为什么事，琳也不清楚。可是，虽然不在意流言，却也没必要助长它到处乱窜。而且，还不知道阿智那家伙在大家面前怎么演戏。想到就觉得头皮发麻，能躲多远躲多远。
螳螳这天则照例去画室画画。虽然前一天JENNIE有告诉螳螳，明天大家一起去医院看阿智，问螳螳要不要一起去，螳螳眯起眼睛，疑惑的想了想，说，“我为什么要去？”
JENNIE无语，“你们不是朋友吗？你坐阿智前面，看你平时不跟他挺要好的嘛？！我还以为你很欣赏他呢。”
螳螳伸了个懒腰，把手中的漫画盖在脸上，入睡前喃喃的说，
“上课无聊的时候跟他叽歪两句还瞒好混时间的，也只是无聊打发时间而已。再来，欣赏是完全可以脱离感情存在的。我跟他谈不上朋友。”
JENNIE看着螳螳，“真象螳螳你啊，好冷漠。我明天要去告诉阿智。”
螳螳半梦半醒，“……随便……你……”
JENNIE过去把螳螳脸上的漫画书一把拿下来，“喂！你就不怕伤别人心吗？说话那么直白！那家伙才刚刚自杀回来呢！你不能温柔点啊！”
螳螳不耐烦的说，“我没有义务对每一个人温柔，再说了，又不是我让他去自杀的！求你……亲爱的……别防碍我睡觉。”
JENNIE无奈的说，“你冷酷起来还真不是人！”
螳螳觉得很冤枉，“拜托！亲爱的JENNIE，人家阿智不会介意我去不去的。别人都不介意，你在那介意什么？”
JENNIE笑着说，“那到是啊！你又不是琳，估计阿智也不会介意。”
螳螳瞬间清醒了，因为，听到某个名字，螳螳缓缓的睁开眼睛。她抬起脸，看向JENNIE，JENNIE正用一种类似阴险的笑容看着螳螳笑得很欢。
螳螳哭丧着脸：“拜托！不关琳的事！阿智自杀跟琳没有关系，我不去看阿智，也跟琳没有关系！”
“你那么确定阿智自杀跟琳没有关系？”
“是啊。”
“为什么。”
“琳这么告诉我的。”
“她说你就信？”
“……”
“嘿嘿……不确定了吧……”
“我信。”
“那是因为你想相信吧！”
“不，我信琳。”
“你那么确定她不会骗你啊？万一她真骗你呢？”
“她骗我，我也信。”
“……你……你真的没药救了。”
“开玩笑啦……其实，就这件事而言，琳不会骗我的，在她心里，我还没那种分量，她不会为了我撒这个谎。不管我把她当成什么人，她只会把我当朋友对待。这种事情是没有必要欺骗朋友的。如果她真的跟阿智有什么，而她为了我刻意撒谎的话，那便说明，她认同我的感情，并且在意我的感受。呵呵……这种事，之于琳，根本不可能。琳的意思我明白，若不愿意配合的做回朋友，就算我在她面前上吊，她也只会去买个爆米花，然后回来抢个好位置坐下观看。”
JENNIE无限同情的拍拍螳螳的肩膀，“孩子，别太悲观，面包会有的，牛奶也会有的。”
螳螳气愤的说，“滚！你有什么资格同情我。”
JENNIE笑着说，“好了，你明天真的不去？”
螳螳不耐烦，“哎呀！说了跟他不熟，去干什么。”
螳螳到是没说假话，她认为自己真的跟阿智算不上朋友，虽然平时上课，一个是全班第一名因为没有奋斗目标而无聊，一个是全班倒数第一名，对目标连追都懒得追也很无聊。于是被调到前后邻居坐着，到也还很合适，上课两个聊漫画、武侠、黄色小说，聊得天上地下，妈姓什么都不知道。
不过散了课螳螳跟阿智几乎从不来往。螳螳自己也说不清为什么，跟阿智完全没有朋友的感觉，因为阿智身上有一种不安定的气息，螳螳觉得任何时候都猜不透阿智这家伙在想些什么。甚至是敌、是友，都必须换一个时间、场景，就要重新考虑。虽然阿智的确有很多地方颇另螳螳欣赏，但螳螳始终觉得，自己没办法跟阿智做朋友。
而螳螳从不应酬无关人士。
……
……
于是，那天去看阿智的就少了螳螳和琳。
据说，那天大家都很小心的不提及关于自杀的原因，阿智也很配合的一副受惊小鸟状。
……
……
几天后，久没来学校的阿智重新回到学校。
一进教室，同学们都没事一样的跟阿智打招呼，阿智笑着说，
“托大家的福，我又回来了。想必我不在的时候你们也很无聊吧？！”
大家笑着跟阿智打哈哈，扯了一阵子。教室里恢复了往日的气氛。上课玲响了，大家散开回到自己的位置，阿智也慢慢回到自己最后一排的座位，那过程中，阿智的眼睛不惹是非的很配合的只用余光感受看着自己的琳。阿智坐在自己的位置上，大家的好奇心经不起长时间的沉默逐渐消散了去。阿智才开始用笔搓了一下琳，琳不耐烦的回头，
“干什么？”
“好狠心啊，你和螳螳都不跟大家一起来看我。”阿智装得一付小羊般的可怜样。
琳气结，若不是怕动作太大惊动别人，真想直接上去掐住他的脖子，
“我只是怕我去的话会影响你演技发挥。我估计螳螳只是觉得你是外人。”
阿智笑着爬在桌子上，“不知道该说螳螳那家伙太酷，还是第6感太强。”阿智轻轻的叹气，“我早以前就发现，我能很容易的跟任何人成为朋友，除了她，我总觉得她本能的排斥我。”
琳疑惑的想了想，摇摇头，“你是不是想太多了。”
阿智笑着说：“别误会，我可不是在为这个伤心，反而，螳螳这么认为我还不用费神，比起背叛朋友，我当然宁愿选择背叛外人。”
琳一脸不耐烦，“神经病。”
……

十一
螳螳是个显眼的孩子，基本上，一般人很难把螳螳形容成美人，但不得不承认，只要见过一次，便很难忘记，她并非是主流唯美型，她有一种不合群体的非人类妖怪气息，170CM以上的身高，张得极度清瘦，手脚细长，是一个外型酷似螳螂的人。立在那里，晃眼看去就好象一个非洲人体根雕。加上行为异常，成为班里公认的“变态”。
很难有人会把螳螳让当女人看，但也不是把她当做男人看，她纯粹就是一个非人类的异种。基本上，班里的大多数人会觉得没办法跟螳螳发生正常人类与人类发生的故事。螳螳到也不介意，她生性自由，没有边界意识，在外面认识的朋友，几乎都是一群艺术青年，一个比一个非人类。螳螳在自己圈子里却反而是大家会注意的类型，那可以说是拥有一种独特的怪诞之美的螳螳，常常打动一些艺术家。
记得螳螳拜师的时候，那个美术教授是一个英俊的中年男人，当地有名的画家，但个性孤僻，自傲，连圈内人都不太乐意接近他，他不喜欢交际，也从不肯收什么徒弟。是一个彻彻底底活在自己世界中的人。可是偏偏……螳螳在这个城市只中意他的画，于是螳螳想拜师，便开始三番五次的电话骚扰，画展留言，托人说情、但是没一次成功。最后螳螳亲自登门拜访，甚至已经铁了心下跪求到他肯收为止。谁知什么招都没用上，什么话都还没说，当教授开门看到螳螳的时候，仿佛看到一件艺术品本身。
教授轻描淡写的一句：“进来。”
螳螳便莫名其妙的拜师成功了。
拜师后的一段日子过去了，当螳螳的画有了很大进步后，教授才说：
“看到你的时候，我就觉得，你如果不走这条路，便实在太可惜了。你本身的风格便是一种强烈的表现主义。现在的你可能不会觉得，漫漫的，你会懂的。只要你继续创作，继续学会去感受各种事物的美。有一天，你就会懂的。画面是非常有限的，精神世界的修为对创作是最重要的，当你能领略一般人所不能领略的美，当你能看到一般人看不到的东西时，创作才会变得独一无二。艺术家创作的意义也在于此。而你看起来，天生便是走这条路的。”
艺术家可能都很个人主义外加唯心论，教授的鼓励对螳螳起了很大的作用，艺术对螳螳的吸引力变得比任何时候都强烈，螳螳更加明白了自己以后的路，于是，螳螳做了一个不大不小的决定，若不是因为琳，这个决定，对螳螳来说本来应该只是一个不值一提的决定而已。
……
不知道何时宜还是不何时宜，阿智回来的当天下午第2节课时候，螳螳居然稀客一般的来上课，表情看起来，似乎有事。螳螳对看着自己笑的阿智点头表示打招呼，没多余的问候，便坐在自己的位置上，琳观察了一下，看到螳螳微微皱着眉头，一脸有话要说的样子，便主动发问，
“干嘛？”
螳螳想了想说，“……恩，昨天已经我回家了。”
“恩？”
螳螳看着琳，“我爹答应让我画画，考专业美院。所以我就回家了。”
话一说完，周围一群人便轰过来，
“哎呀……恭喜！恭喜！革命奋斗成功了！”
“就猜到肯定是这样。”
“是啊，爹妈再怎么也凹不动孩子嘛。”
“坚持就是胜利。”
“这招好啊！，下次我也离家出走。”
螳螳懒得管那么多，只是好象还有话要说便被人群的八卦声打断了，琳看着一群凑热闹的家伙们，斥了一句，
“你们闭嘴吧！上课了，别围在这里，我热！！”
琳心里很清楚，螳螳可不是为了什么革命胜利，为了逼老爹就范才离家出走的。相反螳螳认为自己的做法其实伤害了家人。但是没办法，必须这么做。螳螳可没想过要回去。琳知道，其实螳螳很喜欢自己老爹。
螳螳曾经说过，自己的个性与力量，全部遗传自家里那个跟自己一样倔的老爹，其实这次离家出走，最受苦的是螳螳的老妈，两个骨子里遵守同样生存规则的倔牛这样闹下去，没准会搞到断绝关系。因为双方都是坚信自己的人。老妈担惊受怕的熬了2个月非常辛苦，终于在一边劝动了凹到要撑不住的老爹，才立刻跑来找螳螳，求螳螳回家。老妈在看到螳螳因为打工，上学，专业课程弄得瘦到不行的样子，当时就哭了，
半天才说出一句，“回家好不好？”
螳螳看得心疼得要命，妈妈知道螳螳不是在闹脾气，但就因为这样才难搞。好容易才说服了爹让步，立刻跑来劝说螳螳让一步，就算为了妈妈也好……也是为了老爹，妈妈说，其实老爹早就在崩溃边缘挣扎了，就死也不肯让步，现在老爹那么掘的脾气都让步了，如果螳螳敢不领情，下一步肯定是断绝父女关系。绝对没得商量。螳螳很清楚老爹的脾气。而螳螳从来没想过要闹到这样，不是因为害怕什么，而是因为螳螳真的很喜欢老爹。最后螳螳只有跟老妈回家了。回家那天，看到老爸苍老了很多却仍然一付倔样，不肯正眼看自己的样子，螳螳这才明白，这次对家人的伤害比自己想的要大得多。
回头想想整个离家出走事件的始末，尤其是这个结果，让螳螳觉得自己真的做了一件乱没品的事。但是，倔牛老爸已经先作出让步，要自己再顾及什么自尊，也太不懂事了。所以，就算屈辱也好，螳螳决定留下来。
……
不想解释太多，只是看着琳，如此的不打折扣，完全不同平常，螳螳似乎还有话要说，却半天支支吾吾，一会又用眼泪汪汪的表情看着琳，琳被搞得莫名其妙，
“你傻了？到底怎么了？你要回家也是自己选的，跟我伤心什么？”
……
第3节课是每周例行的班会，灭绝师太今天看起来一付红光满面的样子，搞得大家都觉得很奇怪，以前的班会不都是批斗大会，有什么可高兴的？难道今天有什么好事。搞得大家都开始期待起来。
灭绝师太迅速把每周要说的事情说完之后，终于透露出她今天如此高兴的原因。
“恩……有件事情要对大家宣布。相信大家都知道螳螳一直是我们班的画家，现在螳螳终于决定要全心全意的去考美术学院，所以她决定退学，好专心的学习美术专业课程以应付将来的考试。虽然很遗憾，她将离开我们，但是作为同学，我们应该支持她，并祝愿她有个美好的未来。”
灭绝师太带头鼓掌欢送，表情里看不到哪里有什么遗憾。教室里跟着附和的鼓起掌来，掌声掩盖的却是骚动一片。
阿智笑着不和大家节奏的在螳螳耳朵边鼓起掌，“真是螳螳的风格啊，一不做二不休。做什么都做那么彻底。”
螳螳全没听见，只是紧张的观察着琳因为吃惊而铁青的脸色。琳呆呆的看着前方的灭绝师太竟一时没有回过神来。
螳螳脑中一片空白，思索不出任何现况。
只是感觉到，不太妙……
许久，大家的鼓掌声开始平静下来后。
“呵呵……”琳冷笑一声。
终于慢慢是回过头来看着螳螳，“不错啊……”
“正确的选择。” 琳举起双手独自一人慢慢的鼓起掌来。
琳那挑起眉毛的笑容莫名其妙的让螳螳好害怕，琳凑到螳螳眼前把螳螳左看看，右看看，然后说：
“那就祝你前途一片光明了，螳螳同学！！！！”
最后刻意加重以清晰的表示划清界限的四个字，另人不寒而栗……

十二
琳几句话的无敌气焰几乎是弥漫了整个教室。虽然大家都不知道这把火是为什么起来的，但是大家无形中都被影响了。
接下来的半堂课，安静得掉根针都听得见。对螳螳来说更是空气都稀薄得难以呼吸。
琳那冷得象冰一样的表情，比以往无限鄙视加践踏嘲笑的表情更让螳螳害怕。可是螳螳却不敢逃，应该说想逃的情绪，在另一种更恐惧的情绪下根本无法产生。
琳冰冷表情所表达的意思很明确――绝交。
对螳螳而言，这已经不是腿软可以形容，简直就是放血。
琳这种行为，
虽然没有理由，
虽然莫名其妙，
虽然幼稚无比……
但，
试问，
谁敢追问琳。
尤其是现在的琳。
……
在这之前，螳螳大概预感到可能会有这个结果。琳的随心所欲是目前唯一束缚螳螳的 



法律。螳螳很清楚，就算不是自己的错，但她若说你死罪，你连哼一声的资格都没有。
你如果非要问为何死罪？
她会掐个小拇指零星的边边，在你眼前晃晃，然后明白的告诉你，
‘因为我心里有那么一点点的不爽。’
……
螳螳很早就明白，人生下来就是不平等的。
……
可是！螳螳真的不想死！
救生的本能盖过所有的恐惧，螳螳坚强的挺了下来，她知道绝不能在种气氛下离开，这等于是默认绝交。那一切都完了！下次见到的时候，根本不敢保证还会不会是自己所熟悉的那个琳。
……
下课铃声在压抑的气氛下几乎救了所有人，
除了螳螳，
……
琳以平常的速度，不快不慢的收拾好自己的东西，冷得跟冰一样的声音，对挡住出口的同桌螳螳不大不小的说了一句，
“请让一下，谢谢。”
脑中‘砰’的一声闷响――螳螳的瞳孔不自觉的紧缩！！那是被子弹暴头时的表情……
听到那句‘谢谢’的候，绝望感几乎击溃了螳螳所有坚强并且瞬间席卷全身……心脏被撕裂了……
……
什么叫杀人于无形，看了这一幕便会明白。
……
事情已经变得不知道有没有得救。
……
可是，螳螳仍然不想死。
对螳螳来说，有些事情，只要不是真的断了气，便无论如何都会不由自主往某个方向走去。
螳螳跟在琳身后5米的位置，尾随而去。无论如何，螳螳也不敢在这种情况下让琳就这么消失在自己眼前。
琳没有不耐烦的表情，没有喝止对方，用的是最令人心寒颤抖的方式――冷漠的完全无视此人的存在。照例去图书馆温习功课去了。
……
教室里，最后一个慢吞吞收拾完东西走出教室的是把这一切都看进心里的阿智。
第一次……
琳第一次发那么大的火！！！
阿智这才发现自己到现在都还在发抖。自己隔着一张桌子的距离都有种被螳螳的血飙得一头一脸的错觉。当螳螳被暴头的时候，阿智又被溅了一身的脑浆。紧接着是心脏撕裂的惨叫！！！
整个过程，阿智觉得自己就是个跪在暴君面前闭着眼睛抱着头颤抖的孬种。生怕自己有任何突兀动作或声音引起暴君注意会被一起杀掉！
再然后，阿智听到没有声音了，抬起头，揉了揉眼睛……
阿智看到一个被放干了血，挖空了心脏，只剩下半个脑袋的螳螳，跟在琳身后5米处，僵尸一样的尾随而去……
……
纵使你是万里挑一的天才，
有些事情，
做不到就是做不到。
……
阿智苦笑着，无奈的摇摇头，寂寞感漫上心头，脑子里失望、落寞、伤心、无可奈何以及还没停止的颤抖……绞得乱麻一般另人焦躁不安。
阿智走下楼，走到操场，不由自主的被焦躁感支配，阿智丢了手中的东西，在操场上一圈一圈的跑起来。
只有动！
不停的动……
才可以稍微缓解那种焦躁。
长时间的动，
急促的呼吸间，
脑中的声音在响，
有个声音在说话，
阿智根本管不住它。
你从未认真喜欢过什么，你明白吗？你太过聪明连你自己都觉得很无聊，你总是在寻求新的刺激想满足自己，不论正邪对错，你喜欢什么都是一阵子的事，玩够了以后呢？你哪次满足了自己？你玩得连命都差点丢了的事情，现在你再看看，也还是觉得很幼稚无聊，喂！醒醒，你连认真做件事情都不行，你哪里会爱？你以为你真的爱琳吗？别开玩笑了。你赢不了螳螳，早点放弃吧。你自己想想自己说的话可信度有多高……
“收声啊！！！！！！！”
阿智边跑边狂叫起来。
终于，
筋疲力尽。
遗憾的是，人的肉体总达不到精神需求的程度，阿智无力的感受着丝毫未减退的躁动逐渐盘踞全身。
这种时候，抽烟的人会懂，阿智需要一只烟。
摸摸口袋，居然没有一分钱。想起上次那件事情后，老爸就没再给过自己钱。
阿智正在绝望的想要不要去抢劫时，正巧看到灭绝师太从实验楼那边的教师宿舍出来， 阿智眨了下眼睛，脑中已经打好一个草稿。
只见阿智一付慌张的样子向灭绝师太的方向跑过去。阿智抓着灭绝师太，急切的说，
“老师！救我！”
阿智的样子看起来就象被人追杀了10公里，侥幸活着跑来找灭绝师太。灭绝师太吓了一大跳，一边拿着出手绢帮阿智擦汗，一边自己也紧张得要命的安慰阿智，
“怎么了！不要慌！慢慢说！”
阿智绝望的样子看起来很逼真，“都是我不好，我应该听老师的话，再也不去游戏厅了，可是现在我输了钱，人家说我今天不还钱，出了校门就给我好看。老师你帮帮我，不然我真的会被打死的。我一定会还你钱的！求你了！”
灭绝师太看事情这样，紧张的问道，
“你输了多少钱？”
阿智一付可怜样，“500块。”
灭绝师太松了一口气，“吓我一大跳，还好不算多。”说着便从钱包里掏出500元递给阿智，“阿智啊！你可不能再这样了！你这孩子怎么教不听的呢？你是有前途的孩子，你会是国家的栋梁！你要把你的精力放在正途上！老师对你的期望一直很高，你不要让老师失望啊！……”
前途？阿智心中冷哼一声，试问一个人没任何想做的事情，何来什么前途，国家的未来与我何干？你失望又怎么样？阿智不耐烦的打断灭绝师太的话，
“老师，我跟你借钱的事情千万不要告诉我爸，我爸知道我就死定了，我一定会攒钱还你的。可以吗？”
灭绝师太威胁般的说，“要我不说也可以！你以后可得很乖，不然我随时可以告诉你爸！”
阿智以很乖的样子对老师鞠了一躬：“谢谢老师。”
……
烟粮资金到手。
……
看着灭绝师太离开了学校，直到走到看不见了。
阿智便急迫的走到学校门口的私人小店里，买了一包烟，又急迫的抓过小店柜台上的打火机点燃了一只烟，阿智无力的坐在小店的台阶上，青烟环绕下，焦躁感逐渐被烟草中获得的轻松感驱散了。
阿智闭着眼睛，随烟草折腾吧。即使是暂时的，也比没有强。
一根烟过后，
阿智睁开眼睛……
……
眼前看到的是……
灭绝师太提着刚刚买回来的菜，站在自己面前，脸上挂着泪，愤怒的看着阿智，被欺骗的表情里，除了失望，
还有恨。


十三
螳螳打算退学的事情，让琳觉得心里有那么一点点不爽，于是，琳直接给螳螳判了个死罪。
琳丝毫没有打乱自己的生活节奏，放学后便去了图书馆温习功课。对于跟在身后5米处的螳螳，琳不喝止，也没有不耐烦，只是完全冷漠的无视，没有任何一句多余的话。那种恐怖、诡异的气氛，另所到之处草木皆枯、一片死寂，连蚂蚁都不敢出洞。
琳到也不介意，反正温习需要安静。琳拿出数学习题，在那种诡异的死寂气氛里开始投入解题。
你以为琳做不到？笑话！琳说了，她只是有那么一点点无关痛痒的不爽而已，并且那一点点不爽都已经随手Delete掉了。为什么做不到？你说不相信，且看琳在1小时内解掉的3页习题，还有花20分钟时间记下的30个英文单词，她全能立刻默一遍下来。
在琳看来，草木本来就会枯，蚂蚁也很多时候都不出洞，你装个僵尸样，想吓唬谁啊？
1小时20分钟，这段时间对螳螳来说简直是不打麻药扒智牙，螳螳不知道什么时候能结束或者怎么结束，但是螳螳无论如何不想这样结束，唯一能做的便是延缓时间，即使痛到难以忍受，螳螳也不敢就这么离开。
老实说，琳也知道螳螳肯定会这么做。螳螳也知道琳知道自己一定不敢走。
可是知道，知道又怎么样？
即使知道自己幼稚、不可理喻琳也还是会怎么做。没错，就因为心里有那么一点点不爽，怎么样？
即使知道琳就是看准了可以吃定自己！也不敢冒然逃走。那后果螳螳根本没法想象。
于是，螳螳只有老实的立正站好，再看着琳把自己身上的肉一块块的削下来，然后，她毫不在乎的看着你，晃着用来削你肉的刀子对你说，
‘痛你可以走啊，又没绑着你。’
……
琳温习完功课，正在收拾自己的东西，准备离开图书馆。螳螳视线寸步不敢离开琳。这时候，JENNIE不知道从哪里跑来，对螳螳说，
“喂！我钥匙锁屋里了，你那还有钥匙吧？先给我用！”
螳螳隐约听见是JENNIE在叫自己，视线却还是没有离开琳，看见琳已经站起身来。螳螳也准备立刻起身跟上。JENNIE却过来抓住螳螳说，
“先把钥匙给我！”
螳螳不耐烦的甩开JENNIE，“没带在身上！放手！”
JENNIE火大了：“你不给我钥匙我怎么进屋！”
螳螳还没来得及应付JENNIE。
只见，
琳的眼睛并没看着两人，
动作不大，
拿着一垛书本，
在桌子上慢慢的连敲了三下，
看起来仿佛只是为了把书理整齐的动作，
但制造出来那三下不大的声响表现出的警告与提醒甚至可以说是威胁
……足以切割空气。
琳收好自己的东西，不快不慢的走出图书馆，始终没看螳螳一眼，螳螳摆脱JENNIE，径直跟了上去。
琳回家的路只有学校附近这一段人比较多，一路上，琳冷着脸色，后面5米处仍然跟着个僵尸一样的螳螳，管不了路人好奇的目光，螳螳除了跟着琳，也还没想好该怎么办。琳拐进回家必经的一条小路，小路上人开始变很少了。
螳螳从来没去过琳家，也不知道琳住在什么样的地方。只是跟着琳路经的这条小路越变越阴森，简直跟琳现在的脸色呼应得天衣无缝。天开始渐渐有点暗了，路灯发出微弱的银蓝色光芒将这条无人的小路……照得越发像会发生凶杀案的场景。螳螳探测着琳的一举一动，每一个步子的快慢表达的情绪螳螳都希望马上领会。可惜，整个过程，琳好象机械一般量好步子一样冷漠的向前走去……不快也不会慢。偶有陌生路人路过，看到一个诡异的人跟着一个漂亮的女孩子，可能多半会担心的是前面那个好象还不知道的漂亮女孩子。
没人会明白，
其实真正危险的……反到是跟在后面的那具僵尸。
穿过那段恐怖的小路，琳进了一个居民楼，楼道里声控灯，有的亮，有的不亮，勉强借着微弱的黄色光芒，琳很习惯的爬着楼梯，螳螳在后面，手扶着栏杆，用脚尖漫漫摸索着跟在琳后面，听到上楼的阿姨在抱怨，“怎么连着三层楼的灯都坏了！有没搞错！”
琳住在5楼，5楼楼道里的灯也坏了。黑暗中，只能听到琳在摸钥匙的声音，什么也看不见，看不见琳的表情，更猜不到接下来会怎么样。
琳在黑暗中熟练的找到门上的钥匙孔，
接着是钥匙转动的声音。
门开了，琳走进去，打开客厅灯，终于有光亮了，琳蹲在地板上换进屋的拖鞋，换好之后，
琳回过身，
顺手准备关上大门，好象门外没有任何人……
情急之下，螳螳第一次斗胆反抗琳，用手撑住了大门。
只一个简单的动作，
螳螳觉得仿佛犯下涛天大罪……
……
螳螳一只手撑着门，苍白的脸，看着背光的琳，虽然因为背光看不清楚琳的表情，但是隐隐的气焰直接的压过来，螳螳心里清楚的印着四个字，
――我。死。定。了。
……
双方的力量搁着大门传达到对方手臂上，力道的大小感受得清清楚楚。螳螳虽然害怕，却死也不肯让这一步的决心完全通过那股力量传达到琳的手臂上，就好象一个害怕得闭着眼睛等待死刑却临死不屈的人。
……
如此僵持了大约30秒，螳螳的力道比琳大得多，琳也很清楚，比蛮力是没用的。
此刻，
螳螳感觉到琳突然放轻了力道。
琳摇摇头，冷冷的笑了两声，“呵呵……”
毫无声响的沉默5秒后，琳干脆放了抓住门的手，将双手抱在胸前，
琳平静、冷漠、简单的两个字， 
“放手。”
……
的确，
这就是威逼，
比任何力量都有用！生生掰断螳螳每一根手指！
纵使你有天下第一神力，也敌不过这两个字。
冷冷的表情看着螳螳，气焰径直扑面而来，让螳螳渐渐失去了力量。当螳螳在威逼下，放开撑住门的手时，琳不紧不慢的伸手抓住门，挑衅般的将门砸上了！
……
螳螳被关在一片漆黑的楼道里。琳在屋子里放起了音乐――杀人般的死亡金属。
心惊胆颤。
螳螳退后一步，坐在楼梯上。伸手不见五指的漆黑楼梯里，在加上那充满杀气的死亡金属，有种连哭都不敢哭的恐惧席卷了全身……
屋里的琳不知道想怎么样，音乐嘶吼着，象在警告外面的人，‘我还没气完。’
螳螳抱着头靠在楼梯的栏杆上，音乐的鼓点象在敲打着脑袋，
螳螳要疯了。
时间一点点的过去，40分钟后，螳螳被人踢到一脚，是在黑暗中上楼来不知道楼梯上坐着有人的琳的老爸。
“哎呀！对不起，没注意到有人。你怎么会坐在这里？你找谁？”
好象……事有转机……天无绝人之路啊！！！！
螳螳站起来，“我找琳。”
琳的爸爸抱怨着说，“琳这孩子太不懂事了，音乐开那么大声，有人敲门都听不到！”
琳的爸爸开门让螳螳进了屋。
……

十四
父母有这样一种力量。
即使你在外面再呼风唤雨，在朋友面前再得人心，为人处事再成熟稳健，再指点江山，再称王称霸……
但是，
只要父母站在你身边注视着你，即使一言不发，即使不做任何评价，你也会有一种被当成毛头小孩子的感觉。甚至，这种感觉会同化你的行为，到后来，连你自己都发现自己的言行举止真的很毛头小孩。
所以，我们极力的要求自己单独的房间，跟朋友聚会的时候绝对不会带上父母，甚至朋友到家里来玩的时候，希望父母不要擅自进自己房间。如果遇到不知趣的父母进来就坐着不走，你没准浑身上下不自在。
归根揭底是因为，大多数人在父母面前和在朋友面前扮演的角色不一样。
……
当琳的爸爸开门让螳螳进屋时，琳穿着一件红色有米奇老鼠图案的睡衣，斜躺在沙发，双腿翘在桌子上，怀里抱着一筒爆米花，手里翻着的《烙印战士》的漫画杀得正精彩。
“哎，琳！有同学找你。”
回头看着被爸爸放进来的螳螳，琳的表情瞬间木呐。
爸爸走过去关掉音乐，开始念叨，
“音乐开那么大声会吵到邻居。跟你说了多少次了不要躺在沙发上吃东西，功课做完了吗？晚饭吃了没？”
琳木呐着脸看了一眼老爸，又看了一眼看着自己象小孩一样被念叨显得有点不知所措的螳螳。
接着，琳对老爸说了句，
“我吃过晚饭了，不用管我。”
琳莫名的失去了之前的气焰，把脚从桌子上放下来。面无表情的收拾好爆米花，合上漫画书，虽然以往不见得真有那么乖，但绝不想在螳螳面前跟老爸做小孩般的争执，那会让螳螳看尽笑话。
琳走到自己的房间门口，打开门，在确认了自己所在的位置是老爸的视觉死角后，对站在客厅里的螳螳勾了勾手指。虽然那动作里仍然带着挑衅和威逼，但是气焰却瞬间少了一半以上。
因为，
琳记得，
有句话叫做狗急了也会跳墙。
螳螳现在的状态就好象在考虑要不要跳墙的狗。
在老爸面前，琳绝不想有任何不好解释的事情发生。
……
螳螳进了琳的房间后，琳便把门轻轻的关上了。
琳瞬间觉得很头疼，她将头靠在门上，思索着该怎么办，因此一直没有打开房间的灯。琳可不想玩什么同归于尽的游戏，她无奈的想：
想死你就自己去死，不要拖我下水。我只想过平凡的生活，有一个平凡的家，用我的力量维护我所有平凡的一切，做一个彻头彻尾的平凡人。而且我相信我能做到！我可不想被你这个半路杀出来的螳螳破坏我的人生计划！
……
沉默的黑暗中，仿佛鼓足了全部勇气的低沉声音从身后传了过来， 
“……不要生气。”
琳的衣角被身后的螳螳轻轻拉了拉，
“……不要不理我。”
接着在沉默5秒后，小到几乎听不到的声音从螳螳的嗓子里发出来，
“……求你。”
……
螳螳从不掩饰自己对琳的感情，却也从来没有乞求过琳的感情。‘乞求’对螳螳来说是一种极度可怜的行为。螳螳可以接受自己的选择带来的全部代价和痛苦，但螳螳绝不接受怜悯。这一句在最脆弱的时候说出的‘求你’着实让琳的心……颤了一下。
不可否认，若不是螳螳强撑着不肯退让一步，也不会激起琳想虐到她退让为止的冲动。琳有时候自己也觉得无法理解，自己明明是一个很理智、对一切都很有计划的人，却常常为一些无聊的事情跟螳螳较劲。没错，螳螳带给自己最多的就是冲动。琳遇到螳螳以后才知道，原来自己有那么多自己无法控制的冲动时刻。
琳不喜欢这样的自己。
琳恢复冷静的判断，决定了目前要做的第一件事：先安抚螳螳，让她离开。
……
灯亮了，是琳伸手打开了房间的灯，白色的日光灯照射下来，让已经习惯了黑暗的螳螳觉得很刺眼。琳转过身来看着螳螳，展露出一个从未有过的温柔的笑，螳螳相信那是灯光制造的错觉。琳伸出双手搭在螳螳的双肩上，低下头、垂下身体挂在螳螳身上咯咯的笑了起来。
“白痴，我是在跟你开玩笑啦！”
螳螳很想哭：“开玩笑？”
琳笑到不行，抬起头，“是呀，只是没想到你笨到这个地步，不过开个玩笑而已。”
螳螳心想，玩笑开到所到之处寸草不生，连蚂蚁都不敢出洞，开玩笑？！
“你要拿我当白痴我也没办法。”螳螳似乎是自言自语的在说话。
琳听到螳螳这句话脸色却变得恢复了以往本色，她将双手抱在胸前，走过去坐在床上，挑起眉毛露出另人毛骨悚然的笑，慢慢的问了一句，
“你是不是要‘我’跟‘你’道歉？”
仿佛一阵阴风吹过，螳螳不自觉的后退一步，不由得多眨了下眼睛，然后急忙猛摇头，慌忙的说，
“你说是玩笑就是玩笑！我信！我信！”
琳不耐烦的顺着床躺下去，懒懒的说，
“那不就成了！反正你也只能信。说那么多干什么？那么晚了，你还不走，想守着我睡觉啊？我这可没你睡的地方！”
螳螳这才反映过来，马上11点了，见那么恐怖的琳已经退让了一步，也够了，看样子，琳也不再生气了。
螳螳走到门边，回头看着快要睡着的琳，螳螳轻声对琳说了一句，
“琳……下次再见到的时候，不要变成我不认识的琳哦。”
琳翻了一个身，背对着螳螳，含糊的说到，
“我可不打包票……尽力而为吧……”
螳螳笑着拉开房间门。告别了琳的父亲，离开了琳的家。
对于琳，螳螳知道，除此之外不可能要求更多了。这句‘尽力而为’，让螳螳觉得一切都值了。那是琳对螳螳少有的温柔。
螳螳所喜欢的那个琳，会尽力而为的保持着螳螳所喜欢的样子。螳螳觉得只是这个事实，便已经够了。
螳螳想着，边走边跳边笑，以至于兴奋过头，一个人晚上11点穿过那阴森恐怖的小路时，忘记了害怕，一路直走，最后在那阴森又错综复杂的小路上迷了路。来的时候是紧紧的跟着琳，现在螳螳的脑子里完全没有方向记忆。
一只黑猫突然从头顶飞到路边的树上，猫着一对在夜里发光的眼睛看着螳螳，螳螳寒毛直立，回头向猫刚才飞过来的方向看去，不深的岔道小巷子的尽头，黑色的棺材上方，挂着一副被烛光照得阴森惨白的老人的遗像。
螳螳大叫着拔腿就跑！但是无论怎么跑最后看到的都是巷子尽头的棺材和遗像，还有遗像上那老人说不出多阴森惨白的脸……
螳螳跪地，仰天惨叫，螳螳想不明白，为什么老天喜欢一再换着花样的折磨自己。
……
螳螳叫够了，也勉强能逼迫自己冷静一点，然后她从地上爬起来，看着前方悠远的巷子，螳螳一边念诗一边坚强的向前走去，
“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”
……

十五
早上起来，天气晴朗，看起来似乎一切如旧。琳睡得很好，猫猫一样的伸个懒腰，琳爬下床，去洗脸刷牙，对着镜子，看着镜中的自己，琳觉得没有什么不同。螳螳那家伙本来也就很少去上课，其实跟退学也没有什么区别，自己更不会为此有任何改变，琳想着，自己昨天那莫名其妙的火不知道烧死多少蚂蚁。
冷静下来的琳，仔细想想，总算明白一件事。自己本不是那么莫名其妙的人，只是螳螳本来就是个莫名其妙的人，自从遇到螳螳，琳便开始变得越来越莫名其妙，有时候自己都觉得不可理喻。就好象是，你遇到一个不讲道理的人，你也会被逼得根本没办法跟其讲道理是一样的。琳发现其实一直被牵着走的不是螳螳，是自己。
其实琳很清楚身边有不少爱慕的眼光在看着自己，只是自己的无视让大部分人都不敢接近，琳很难理解，最该让自己去无视的明明是螳螳，但自己却怎么也没有办法无视她的存在。
冷静的时候也时常警告自己不要去招惹螳螳，可是在螳螳面前，看到她毫不遮掩的因为自己的一举一动产生完全预料中的反应时，琳就很想冲过去掐住她的脖子！螳螳那毫不在乎的坦白，就好象把自己的胸膛破开、拿出心脏放在你面前随你践踏也毫无怨言。但你休想叫她装做什么事都没发生，你也休想无视，琳很无奈，不是自己不想无视，敢问，螳螳这样的人如果向你表达爱意你要怎么才能无视？她抓住你的手，教你用手抓住她的心脏，然后对你说，
‘清蒸、红烧随你高兴。’
琳很想笑，老大，你以为现在还有人欣赏你这种浪漫？！
可是螳螳仍然不退让，她接受你的嘲讽，认命的看着你，悲哀的看着你，却仍然不知道遮掩一下。难道她不懂？有些事情懂得遮掩一下，适当时候逃避一下，就没有那么多痛苦了。但螳螳并不是这样认为，螳螳认为，有些感情有了，那有些痛苦就注定是该承受的。‘逃避’比起‘乞求’对螳螳来说是更不可能的事情。
‘乞求’对于螳螳来说，是知道怎么做，但是不应该做的事情。
‘逃避’对螳螳来说，是根本不知道该怎么做，所以不会做的事情。
如果有这样的人出现在你身边，时刻提醒着你她对你的爱意，你如何无视？
琳的手被迫抓着螳螳正在跳动的心脏，琳抽不回自己的手。
无名之火瞬间飙起……
你到底想怎样？
你以为我舍不得践踏你吗？
你以为拿它清蒸、红烧我吃不下吗？
于是，琳用力的将手指掐进了螳螳的心脏。看着鲜血直流，却仍然不知悔改的螳螳，琳几乎忘记了自己原本是个理智的人，更加冲动、更加残酷的投入这个原本自己应该觉得很无聊的游戏。
等琳冷静下来的时候，琳发现，自己的某一部分，已经被螳螳牵着走了。对自己的警告一再无效后，琳知道，自己已经没有办法对螳螳冷静，甚至只是看到她，即使她什么都没做，琳也会忍不住有上去踹她两脚的冲动。然后螳螳只是默默的接受琳莫名其妙的两脚，什么也不会说，不会问，甚至连身上的脚印都不会去拍一下，只是很习惯的看着琳，认命的等着琳接下来能想到的折磨自己的花招。琳抱头狂啸，人世间怎么会有这样的贱人！于是忍不住又接着再踹她两脚。
琳对自己这个幼稚的行为也很无奈。自己从不曾对任何人这样。她搞不懂为什么自己一定要跟螳螳较劲，可琳也很清楚，即使再三警告自己，但再次见到螳螳的时候，什么都不会改变。螳螳有那种力量，逼得自己无法不冲动。
这种事情，或许真是当局者迷，最先把这一切看清楚的，是一直注视着自己的阿智。
琳想着，脚步已经踏进教室。
昨天自己激烈的态度，不可能逃过阿智的眼睛。算了，琳现在到也无所谓了，有些事情自己已经面对了，就不怕再被人揭穿。
可是，琳不解的是，那个应该来揭穿自己的人，今天却没有来上课。惟恐天下不乱的阿智怎么会放过这么有趣的事。
对于阿智，琳可以说真的不了解，没人可以说够了解阿智，甚至连阿智自己也不敢说自己够了解自己。有些人身来就很高深莫测，行动向来难以预测。而众所周知，在班上，阿智旷课的频率仅次于螳螳。螳螳不来上课，是因为有自己想做也必须去做的事。阿智不来上课，是因为无事可做，或者说做什么都一样。来不来无所谓。据以前跟阿智同校的人说，阿智以前初中时候更嚣张，有一整个学期只来头几天和最后几天的记录。中间全部放空挡。连跳两级上了高中之后比以前安分多了，至少现在还没有连续旷课超过1周的记录，只是三天打鱼两天晒网而已。没有人知道，其实那是因为琳在学校的关系。
在昨天发生了螳螳退学事件后，阿智隔天居然没来上课，虽然不明白，琳也没再多想。
……
第2天，阿智仍然没有来上课。
……
第3天，阿智还是没有来上课。
……
……
……
一周后，大家开始议论一直没有来上课的阿智，到底去了哪里，但最终仍然没有结果，因为有之前阿智自杀的事情在，琳也开始逐渐有点担心起来。
更奇怪的是，一连3天，灭绝师太也没有出现过。琳打电话去阿智家里，家里电话一直没有人接听，想到阿智那个醉鬼父亲，琳狠狠的挂上电话，就算阿智死了，他也不见得就知道。于是琳便想，去问问灭绝师太，看看阿智有没有递过假条或者给过什么理由。虽然机会不大，但是，琳目前也只想到这个入口。
于是，琳放学后，便向教师宿舍走去。来到灭绝师太家门前，琳深吸一口气，按响了班主任的门铃。在看到灭绝师太那双哭得红肿的眼睛时，琳事先准备好的礼貌的笑容僵在了脸上，
“老师……您……您……没事吧？”
灭绝师太失神的摇摇头，好象受到过度惊吓还没恢复过来一样。灭绝师太抬起头，好象花了10秒钟以上才确认来的是自己的学生琳，慢慢开门放琳进来。琳看灭绝师太状态不是很好，好象发生了什么事，不好直接问阿智的事情，决定先关心下她再说，
“老师，您三天都没有去班上了，大家很担心您，我来看看你是不是有什么事。”
灭绝师太仍然不说一句话，只是呆呆的看着琳，琳见灭绝师太一付受惊过度的样子，实在不解，
“到底怎么了？老师？”

十六
灭绝师太还是不说话，将头埋在手里，一副疲惫的样子，琳默默的呆了一会，发现不可能有什么线索，也不想多管大人们的闲事。便准备离开，在要走出门的时候，琳想了想，回头看着灭绝师太，咬咬嘴唇，问了一句，
“老师，阿智一个星期没来学校了，他有给你递过假条或者说过什么理由吗？”
原本呆滞的灭绝师太，在听到阿智这个名字后，便开始有了反映，她双手捂着脸，开始抽泣起来，
“……我不是故意的……我不知道事情会变成这样……相信我……我……我只是想要他得到一点教训而已……我真的不知道事情会变成这样……”
琳放下东西，走到灭绝师太面前，蹲下，看着灭绝师太害怕的样子，琳死盯着灭绝师太的眼睛，不容回避的问道，
“阿智怎么了？”
那冷冷的语气里，没有所谓的礼貌也没有所谓的不礼貌，却让人动弹不得。灭绝师太看着琳，被琳那种不容违抗的气势逼到不敢继续落泪。灭绝师太开始吞吞吐吐的述说关于阿智的事情。
……
原来，阿智那天借口还赌债骗了灭绝师太的钱去买烟，被灭绝师太知道后，灭绝师太怀恨在心，便跟阿智的父亲告状。但是她因为被欺骗，对阿智非常憎恨，便没有对阿智的父亲说实话，她竟然告诉阿智的父亲，阿智在外面欠了很多赌债来跟她借钱，希望阿智的父亲好好管教一下阿智。结果隔天，如她所愿，她很高兴的听到说阿智被揍得进了医院。于是她准备去医院落井下石一番，一路上都是笑着的灭绝师太，却在看到阿智的惨状时被吓傻了。原本是来落井下石的灭绝师太便当场在医院哭了起来。所有的憎恨瞬间烟消云散，留下的是突如其来的震撼……以及闯下大祸的惊慌失措……
琳静静的听完整个事情，无奈的摇摇头。
老师。
毕竟只是一个职业。他们跟所有普通人一样。他们很多人，从小成绩优秀在学校里张大，到了高中毕业时候，因为没有其他想做的事情然后考了师范学院，毕业后为了混口饭吃直接又回到学校成为老师，一辈子没有深入接触过学校以外的人和事物。象灭绝师太这样的人，还没经过她同意，就直接在她的职位上扣上一个帽子，你要求她伟大、无私、做春蚕、做蜡烛，你要她受人敬爱，是不是有点太勉强了？只要她知情识趣，说话做事知道轻重缓急，你就该感恩了。
不过，另一方面，琳也很同情灭绝师太。毕竟阿智做的事情实在叫人难以忍受。谁做他的班主任都会折寿10年。没被他气死已经算万幸。
老实说，琳也觉得阿智该受点教训。看着被吓到3天都没去上课的班主任，还真是觉得很可怜。估计灭绝师太这样的人，从小到大都没被揍过。再想想阿智那种个性，人生肯定精彩得多，必定是捧的时候捧上天，被揍的时候被揍到死的类型。从小到大肯定没少挨揍。
琳突然很想笑，阿智这回做的事情真是有够没品。搞到自己被揍到进医院。还把灭绝师太吓成这样。琳安慰了一下灭绝师太。问了问阿智在哪家医院。便离开了老师宿舍。
……
琳想了想，很没良心的连自己都忍不住想跑去奚落一下阿智。于是，琳从回家的路上拐了个弯，径直向医院的公车站走去。
虽然琳知道痛打落水狗是不对的。可是琳还是要这么做。因为实在是真的很难见到阿智犯那么没品的错，居然被灭绝师太阴到。这对于阿智应该算是奇耻大辱。琳边笑边想着，阿智见到自己肯定是一脸马粪得不能再马粪的样子，一定会给自己找台阶，然后没脸没皮的笑着说：‘人生总有几次踩到大便的时候。’
怀着幸灾乐祸的心情，琳象征性的买了一只苹果，来到医院探病。问了护士小姐阿智所在的病房后，径直走了去，来到病房门边，琳调整了一个最没心没肺的笑，推开了病房的门。
只见，
琳调整好用来奚落阿智的那个笑容还没来得及消失……
手中的苹果却落在了地上。
……
呼吸在那一瞬间停了下来……
这个时候，
琳非常渴望有个人来告诉自己，
眼前的人，
不是阿智。
可是事实总是比希望的残酷得多。
护士走进来换点滴瓶子，看到眼前这个来探病却吃惊到呆掉的女孩子。猜想一定跟上次那个没心理准备当场哭出来的老师一样，根本不知道发生了什么事。她一边做着手里的工作，一边说，
“若不是亲眼看到，真不敢相信，亲生儿子，怎么能下得了手。若不是邻居发现，晚一点送来，真不知道还有没有命。据说吊在屋子里打了一整夜，打断了三根拖把棒……掉了5颗牙齿，腿也折了，断了3根肋骨，内脏都伤到了……据说邻居进去看到的时候，还吊在屋子里滴着血……而且这孩子身上旧伤无数，这绝对不是第一次……”
护士的声音已经传不到琳的脑子里，
琳颤抖的手摸索着找到门的把手，
打开病房的门，
琳冲出病房，
跑到医院外面的花坛边，
压抑不住有一种想吐的感觉，
但还没吐出任何东西，
眼泪却先流下了…… 



   
琳这才知道，并不是灭绝师太太过大惊小怪。
任何人看到这一幕都没办法平静接受。
琳的心象被瞬间抽空了，
窒息感让她的脑子想不不到任何东西。
所有的一切，
在看到阿智的那一瞬间都变得虚无飘渺。
震惊、
恐惧、
不知所措，
琳的视点不安定的带出一颗一颗晶莹的泪珠……
那是一种不小心闯入了不该闯入的世界的不安与恐惧。
……
阿智的世界，没有人能说真正理解吧。
……
那个好象跟所有人关系都很好的阿智，那个总是笑着的阿智，那个聪明的阿智，那个玩世不恭的阿智，那个只有15岁看起来很娇小的阿智，他到底活在怎样的世界里。从来没有人过问，正如从来没有人知道阿智在想什么。因为他能让人消化的东西太多，多到你没机会去想他生活在怎样的世界里。
是阿智在刻意掩饰？还是觉得不值一提呢？
……
记得阿智曾经对琳说过，
……
‘如果你觉得我很可怜的话，那你现在便可以离开了。’
……
有些人，若不是不小心闯进了他的世界，你永远也不会知道，那个时候，他有多么希望你留在他身边。
……
有些人，你永远也不会懂，他有多么的孤独。
以至于……他已经放弃了自己，而你却没有看出来。
……

十七
当阿智在这个下雨的清晨睁开眼睛时，床边上爬着猫儿般睡着的琳。
阿智想要翻动一下身子，却感到腹部一阵钻心的疼痛，阿智自言自语的说，
“……我……靠……人的生命力……有没有那么……强悍啊？！……居然这样……都……没死……”
琳醒了过来，抬头看着唇色惨白极度虚弱的阿智，满眼全是心疼。
阿智看着这样的琳，却并不觉得惊喜。可以的话，阿智根本不想琳看到自己这个样子吧。只会换来同情而已。阿智宁愿象上次那样，看着琳满脸的责备、质问、还有落井下石。然后自己再厚着脸皮的顶回去。可惜，阿智也明白，要人对着这付尸体般的身体落井下石实在太过强人所难。
琳悲伤的表情，让阿智实在看不下去，阿智抽搐着嘴角反而开始安慰起琳，
“……其实……也还好，棒子没挨到身上以前的确有点害怕。挨过了……觉得也不过如此……”
“我求你了，” 琳用双手捂住疲惫的脸，“不要把事情说得那么风轻云淡。”
阿智轻轻的叹了一口气，识相的闭上了嘴。
“你爸疯了吗？别人说什么他就信？拜托，他真是你爸吗？你自杀的时候他对你漠不关心的样子，现在又为了别人说的一句话把你打成这样？为什么你身上发生的事情总那么夸张。你为什么把自己搞成这样？”
可以的话，
阿智真的不想谈这件事。
可是，看到琳的泪水时，阿智却心软了。
说是自尊，说是不想博人同情，也许只不过是隐藏着一个自己不想面对的自己而已。那个连自己都无能为力的自己，阿智不相信也不期待琳会喜欢，因为即便是换了自己也会想放弃那个自己。无可救要的自己。把人逼疯的自己。那个自己也想不明白到底为什么来到这个世上的自己。
……
已经不在乎被人看得更可怜一点了，
演悲剧角色嘛！
我也会，
我不是那个什么所谓的天才吗？！
“我爸信她是正常的。”
琳抬头看着终于开口的阿智，“什么意思？”
“也许……该是我挨的就躲不掉。”
琳不解：“该是你挨的？”
阿智停顿了一会，“我是有欠过赌债。不止一次，那次欠得有点多，那天被人追债追到家里，想到会是这个后果，还是有点害怕……”
琳摇摇头，“所以你临时起意假装自杀，想逃过一劫？”
阿智闭上眼睛，“对不起，我利用了你。”
琳，“你个白痴！要是我那天没有去天台你怎么办？”
阿智的眼睛闪着泪光，却不看着琳，
“你不会的……因为你在乎她，超过你自己的想象……”
琳急噪的说，
“现在说的是你的事！然后呢？灭绝师太对你爸说你欠了赌债的时候，你爸就信以为真了？这次你没有吧？你向他解释了吗？”
阿智想笑，却因为下颌受伤笑不出来，
“你如果是我爸……你不会想要听我解释的。”
琳撑着额头，“上次你欠了多少债？”
阿智平淡的说，“……15万”
琳不可置信的看着眼前幼小的男孩子，“阿智！！！！！”
阿智测过脸无奈的说，“我知道……我无药可救……”从小教诲的话听太多，已经不想再多听一个字。
琳简直要崩溃，“你怎么可以！！！为什么！！”
阿智那已经放逐自己的迷茫眼神，带出不在乎的语气，
“可能因为无聊吧，我怎么知道为什么。我还做过很多更有趣的事呢！你要听吗？我现在不怕让你知道更多……”
琳不自觉的退后一寸，对阿智摆摆手，示意他不要再说下去，继续追问，“你妈呢？你被打成这样你妈不阻止吗？”
阿智看了看琳，垂下眼睛，“没见过，在我很小的时候就死了。”
琳无奈的继续说，“你可以逃吧？你不是很聪明吗？事情不是真的，过一段时间你爸就会明白了！你为什么不逃走？”
阿智疲惫的闭上眼睛，“虽然想不到一定要死的理由，也想不到一定要活的理由。我爸这么多年的痛苦我也不是完全不能明白，他最痛苦的是为什么他做不到放弃这个儿子。其实灭绝师太说的话，是不是事实根本不重要，这么多年，我跟我爸一直这么互相折磨，他要揍我，随手可以抓出100个理由，如果这样能让他发泄一下，随他吧。反正也不算冤枉我。”
琳皱着眉头问，“你要这么想，为什么你上次不这么想？你上次说会害怕，这次你就不怕了？”
阿智想了想，“可能……那天……突然觉得也没那么可怕。”
琳刚想开口，阿智却继续说下去，
“也有可能……那天，想教训我的，不是灭绝师太，也不是我爸。是我自己。如果说想死，残酷一点的方式，更适合我吧。真可惜，居然这样都没死。亏我还刻意告诉我爸，为了还赌债帮别人运‘货’的事。”
琳顿时哑口无言。
阿智的眼睛里带着绝望，
“放弃我吧，你们都该放弃我，我什么都没有，也什么都不是，我不会成为任何人希望的人，因为我没有任何想做的事。一切对我来说都无聊透顶，我连我自己都很厌倦，我拿这样的自己也很无奈。”
琳的搽干了泪，眼睛回复了明亮的色彩，她不打折扣的看着阿智，
“那我呢？”
阿智看着琳，泪水不禁滑落，
“其实我不知道，琳，我不知道我是否真的喜欢你……我只知道，我从见到你开始，便开始懂得害怕，我好害怕……我怕我这辈子就只是这样了。我怕自己学不会认真，我怕自己到了最后还是不懂得该如何珍惜。螳螳那样的……我做不到。”
渐渐的，琳笑了，她认真的结案，
“你不是对一切都不在乎，你是喜欢我的。”
“你相信我？”
“我能相信螳螳，为什么不能相信你？”
“是螳螳的话，我也相信。可我自己都不信自己。你信我？”
琳低头想了想，
“这么说吧，如果我相信你的话，你会相信自己吗？”
沉默几秒后，阿智单纯的眨了眨眼睛，
“你是在色诱我吗？”
“你要这么说，我也不介意。”琳摊摊手，明亮的眼睛在追问答案。
……
许久后 ，阿智终于开口，
“我信。”
……
琳点点头，“可不是因为同情你才这么说，只是想告诉你，你还没你想的那么无药可救。所以，还不到放弃自己的时候。”
琳看看时间也不早了，拿起自己的东西，
“我要去学校上课了，早自习时间都过了。”
在琳快要走出病房的时候，阿智叫住了她，
“琳。”
琳回头看着阿智，等待阿智说话，阿智想了想，
“你会放弃我吗？”
琳做了个用枪射击的动作，往阿智身上开了一枪，
“你努力还不够，你还没有让我说放弃或者不放弃你的资格。”
阿智单纯的眼神看着琳，说了一句，
“终于明白螳螳为什么对你如此死心塌地，你知道这句话由你说出来有多引诱人犯罪吗？”
琳居然真的低头认真想了想，回答到：
“知道又怎样？”
琳露出一个小恶魔的笑，关上了门。
阿智的心跳瞬间漏掉一拍，不知所措的自言自语，
“……卑鄙”

十八
转眼暑假到来了。象琳这样的学生，马上要升高中3年级，一年后就要面对高考。这个暑假会是一个忙碌的暑假。
本来琳是打算报个补习班，给自己没有把握的科目做一下重点补习。已经在医院躺了一个月的阿智听了琳的计划，很认真的问了琳几个问题，
“你想考哪所大学？以后想做什么？”
“我的成绩还没到可以自己随便选择的程度，我只要考一所普通的重点医大就OK了，以后出来想做医生。”
“把你最近一次的模拟考卷给我看一下，所有科目。”
琳笑笑抓抓头，磨蹭了半天，阿智看了看琳，会心一笑，
“我是个人渣，就只有这么一点优点，你不用觉得不好意思。”
琳无限认同的说了一句，
“你说得也对。”
接着，琳拿出最近一次模拟考试的考卷，递给阿智，阿智坐在病床上一声不响的翻看着琳的考卷，看得非常仔细，以至于时间太久，琳都耐不住问了一句，
“看出什么名堂没有 ？”
阿智示意琳耐心等待。
又过了一会儿后，阿智将看完的考卷合上，看看琳，想了想措辞，
“重点医大，老实说，有点悬。”
琳送上一个白眼，“废话，不然还去上什么补习班，跟你一样躺床上不就行了。”
阿智认真的说，
“我有个很好的建议，我帮你做一对一的补习。我保证你考上重点医大。”
琳摆出交易的姿态，“你这家伙只会把人带坏，没见跟你纠缠的人哪一个在功课上有好下场的。你凭什么保证我可以考上？万一我没考上，你怎么赔我？”
阿智端起一杯水说，
“你跟别人不一样，你定力超强！再说，你不是相信我喜欢你吗？麻烦你做出点实际表示！你要相信我绝不至于拿你的前途开玩笑。再万一的万一，你要真没考上，我就算做牛郎卖身也会养你。现在我这种类型美少年很吃香。你放心。”
琳听得直冒冷汗。斜眯着眼睛瞟了一眼拿着一个大杯子几乎挡住整个脸在喝水的阿智，冷不防的冒出一句，
“好象真做过一样？！这么了解行情？！”
阿智的身体明显僵了一下，那个大杯子就这么挡在脸上久久没有拿下来……
……
……
……
……
……
琳的嘴巴渐渐变成O字状。若不是医院禁止喧哗，琳真想大叫一声：
“！！！！！！天啊！！！！！！！！”
……
……
琳坐在病床旁边凳子上，翘着腿，双手抱在胸前，虚着眼睛打量着僵在那里的阿智，两人都久久不发一言……
许久后，阿智拿下杯子，艰难的张开嘴……琳立刻作了一个打住的手势，
“你的人生没必要跟我解释。”
阿智缓缓的点了点头，一字一句的说，
“我不是想解释。我是想说，我可以否认，但是我不想欺骗你。”
琳做出一个要晕厥的表情，“我宁愿你偶尔欺骗一下，你的人生太刺激，我怕我心脏受不了……”
阿智的眼睛里藏不住点点落寞，
“你说过我还有救吧？我相信你。琳。没有办法面对过去，就没有办法设想将来，至少在你面前，我想试着不再逃避任何事情。如果这次我失败了……”
琳不想听到下面的话，“OK，我明白了。那么你已经有了将来想做的事了？”
阿智单纯的看着琳，认真的点点头。
琳好奇的看着阿智，
“你们这种人，到底有没有那么厉害呀？什么事都那么轻松就出结果了。说来听听……我很好奇。”
阿智拾起床上的考卷晃了晃，
“我将来想做的事情，得从帮你补习，让你考上你想考的大学开始。”
琳笑笑，“又跟我有关？”
阿智神秘的笑笑，“你不用再考虑了，这样你可以省下好大一笔补习费，再说了，如果你认为不好，你随时可以离开。酬劳方面……你只需要每天带点我喜欢吃的东西过来就好！还有，我不要再吃苹果。你明知我少了五颗牙，还每次只带苹果。我直接怀疑你是不是故意想整我。”
琳想了想，觉得似乎不亏。不过听着阿智不给余地的说话方式，还真有点不爽，
“你要求还真多啊？！”忍不住要回顶一句。
阿智笑笑，“恩，是有点多，不过结果出来后，你就不会这么觉得了。”
琳不可置信的说，“在某方面，你的自信简直天下无双。”
阿智不经意的说，“在另一方面，你的自信也是天下无双。”
琳斜着眼睛看了一眼阿智，
“你指什么？”
“你知道我指什么。”
“……”琳沉默不语。
“你那样虐待她，都有自信她不会走，还说不是天下无双……”
“我就知道你不会放过这事，那么久以前的事情，你怎么还记得？！”
“关于琳的事情我全部都记得。”
“你不要越变越象她！”
“我到是很想变成她。她有太多我没有的东西。”
“你也有很多别人没有的东西啊……”
“拜托！琳……别拿我跟螳螳比较。我腿软。……对了，螳螳最近怎么样？”
“她一直在专心闭关修炼，听JENNIE说她找的那个美术老师是个纯粹的变态，现在正在给螳螳进行地狱式的基础训练，每天早上7点就得到，中午基本都不回家，晚上到12点才放回到家。JENNIE说有一天在她头上拔掉5根白头发。还听说，因为作息时间不一样，她跟父母虽然住在一起，大家也每天都回家，但是早上7点起来的时候，爸妈已经走了，晚上12点回来的时候父母早就睡了，就这样……有一个整个月没见到过对方。”
“我看螳螳的个性跟那个变态老师到应该是很合适，定是那个变态老师把她往死里训练，而她，恐怕就算死也不会吭一声吧。对了，JENNIE现在还跟螳螳住在一起吗？”
“没有拉，JENNIE没退房。他们两个以前住的房子离螳螳的画室比较近，所以螳螳常常过去午休或者蹭饭。” 
“JENNIE对螳螳真是好呀……她很少跟女生关系那么好呢。”
“什么意思？”
“字面意思。”
“……你那惟恐天下不乱的个性能不能稍微改一改。能把她们两个扯到一堆去的，只有脑子进水的灭绝师太。你水准没那么差吧？”
“呵呵呵呵……你对螳螳的事情还真是了解呢！”阿智笑着看着琳。
“……”琳很无奈，就知道这阿智这家伙只是想试探自己。
“琳……她退学后……你有再见过她本人吗？”
“有啊，有天中午去JENNIE那里拿东西的时候有遇到螳螳。”
“然后呢？怎么样？”
“你不是很聪明吗，你自己想象也应该知道怎么样。”
“恩……如果我没猜错的话，螳螳一定是执迷不悔的爱着琳，而琳用那种引人犯罪的残酷语言，依然如旧的把螳螳践踏在脚底。”
“恩。”
“琳对螳螳果然很温柔呢。”
“……你是第一个这么说的人。”
“螳螳心里一定也明白琳这份温柔。她一定非常感激。”
琳仔细的看着阿智，“我说，你是不是太在意螳螳了。”
阿智笑着打哈哈，“你吃醋了？”
琳不屑，“吃醋？谁的？螳螳？！你？！”
阿智哭丧着脸说：“你就如此这般的不把我放在眼里吗？”
琳想也不想，无限肯定的说：“对。但不只是你，是你跟螳螳。”
阿智撅着嘴，“她是我头号情敌！我多在乎一点不对吗？”
琳摇摇头，“感觉也不象，你对她似乎没敌意。”
阿智看着天花板，“……不知道……可能是……爱屋及乌吧……我总觉得能打动琳的人，不是一般人。我总觉得，她是琳的一部分。无论如何，我没办法对螳螳有敌意。也许就好象，琳喜欢叮当猫，我就会觉得叮当猫很可爱。琳若喜欢米老鼠，我也会觉得米老鼠很有趣。若螳螳能让琳开心，我就会觉得螳螳很了不起……”
阿智抓了抓头发，“我在胡言乱语什么！我这样想，是不是脑子有问题？”
琳也是脸上挂着几分茫然，
“第一次听到这样的说法，不过听起来……好象还不至于有太大的逻辑问题。”
阿智笑笑，“那就好。对了，明天开始进行你的功课补习，我到下个月再动最后一次手术就可以出院了。在那之前，就条件艰苦一点，在这里进行你的补习计划。你要按照上课作息时间按时报道哦！你的课业成绩对我很重要。”
看着阿智严肃认真的样子，琳有点莫名其妙，想着，
阿智这家伙，莫非想做老师？
这对他而言，到是很轻松上手的职业，
不过……
以阿智的前科，
赌钱、运毒、还有卖身……没准还有什么其他更劲暴的……
想到这样的人要去当老师，
不禁颤抖。
琳猛的摇摇头，
告诉自己，不会！不会！
……

十九
阿智果然如所言般付出实际行动，针对琳的个人情况对琳进行补习。
暑假过去后，琳自己都不得不承认自己的进步。嘴上不说，心里的确很感激阿智。
新学期开始后，班上的同学便看到了人间奇景。阿智竟然每天都会到学校报道认真的备考复习，仔细的研究每一次的模拟考卷。只有琳心里清楚，他全是为了帮助自己而已。阿智仍然没有放弃每一天对琳的各课业的补习。只周末给琳放假一天。
对于内心存在着对阿智无尽内疚的灭绝师太，琳觉得很奇怪，以阿智那邪恶的个性，居然没选择去折磨灭绝师太，其实阿智到也不认为那件事是灭绝师太的错。如果换了以前，阿智没准会不着痕迹的把灭绝师太折磨到死，反正闲着也是闲着。但现在阿智没空做那种事。只用了每天一个阳光灿烂天使般的笑容和一句：“老师早。”便简单的化解了灭绝师太跟自己的过结。
阿智几乎所有的力气都花在了琳的课业上，虽然琳一开始并不相信阿智那家伙真能做到如此认真的程度。但琳渐渐改变了看法。阿智反复的对琳的各项不足做了最追根就底的仔细推敲，然后再逐一击破。不知道为什么，所有的知识从他的口中讲出来都显得轻松易懂，他擅长走捷径，好象很多东西根本天生就是那样简单，只要看一眼，就能马上驾御一般。可能对他的脑子而言，这一切真的就是那么简单。阿智花了很多功夫，让琳纠正了有点小粗心的毛病，
“我可以接受你不会做而做错，但是你不能因为粗心而做错任何一题，明白？”
这是阿智在对琳补习中最反复说的一句话。
……
阿智真的再也没出去犯事。跟父亲的关系也逐渐变得和睦。偶尔周末琳到阿智家中补习功课，看到的再也不是那个颓废的醉汉。琳记得自己以前在医院还踢过阿智的父亲一脚，现在想起来，自己那时候实在是有点冲动。还好阿智的父亲是个宽大胸怀的人。从没提过那事，不过想想，作为阿智的父亲，很难没有一个宽大的胸怀，不然早气死了。阿智的父亲不仅没有记恨琳，反而对琳非常的客气，甚至可以说存在着强烈的感激。
琳每次去到阿智家里，看到阿智的父亲专门用来招待自己的那一桌饭菜，很是无语……
终于琳忍不住对阿智说，“可不可以叫你老爸以后别这样。”
阿智不在乎的笑笑，“别理他。他当你已经是我们家的媳妇了。”
琳挑挑眉毛，“就凭你？”
阿智假装没听到，打开复习资料，认真的看起来。
……
琳总是有点觉得阿智在私底下做的备课工作实在太多了。照理来说，阿智根本可以轻松点，无须那么紧张。因为在上学期的期末考试里，琳的成绩对于自己的目标来说已经足够应付了。老师们对琳的进步也给予很大的肯定。
可是，越是接近高考，阿智就越是谨慎，甚至可以说是紧张，琳明显感觉到阿智对这次高考的重视程度已经超过了当事人自己，
“我说……阿智，我觉得我目前已经没什么问题了。你不用认真到这个地步吧？”
阿智头也不抬的看着琳刚刚做完的模拟考卷说，“你是没问题了，我还不是很有把握。”
琳听不懂这话什么意思，笑着说，
“我都没问题了。你还能有什么问题。拜托……学校没准连你的状元帖都已经印好了，灭绝师太就等你这次的成绩加薪，你身后的所有高分阶层的人都想找人暗杀你……”
阿智认真的继续看着考卷没有再回答琳的问题。
……
……
螳螳在魔鬼般的闭关修炼后，三月份到四月份，整整两个月时间，在外地进行美术学院的专业考试。最后螳螳终于没有辜负教授的栽培，通过了全国有名的重点美术学院的考试。螳螳的名声开始在学校传开，甚至后几界的学生中，有人开始效仿螳螳选择的道路。但螳螳本人对自己的影响完全不知道。螳螳认为自己已经是个跟那所学校完全没有关系的人，螳螳不在乎。螳螳在乎的只是……自己是否已经是琳快要遗忘的人。
回来后，虽然很想很想见见琳，被揍也好，也希望可以再见见琳，但是，螳螳想着琳正在为高考忙得要死，也识相的暂时没过来纠缠琳。但是，纠缠着自己的思念却越缠越紧。螳螳告诉自己，自己文化课需要狂补，以满足美术学院的低分要求。所以，在高考前，绝不要去打搅琳。于是螳螳逼迫着自己，熬过高考前的日子。
只是，偶尔路过以前的学校时，期待着不现实的偶然。
只是，即使是没有必要的饶路也非要走那条恐怖的小路。
只是，自己也不知道为什么，总是在夜晚发现自己站在琳的楼下。
……
……
……
7月。
对高中生们来说最恐怖的高考终于来临了。
阿智跟琳分在同一考区，但不在同一个教室。
临进考场前，阿智认真的看着琳，对琳说，
“虽然没必要再强调，但是我还要再说一遍，我可以接受你不会做而做错，但是你不能因为粗心而做错任何一题，明白？”
临近考试，琳也被严肃的气氛感染了，没跟阿智抬杠，只认真的点点头。
……深呼吸……
……进考场……
3年等一回的撕杀……
…… 


3天后，紧张的高考终于结束。
所有的高中生最想做的事情，就是冲到操场上，向天空抛撒该死的课本，大叫三声：
“解放了！！！！”
阿智在人群中找到琳，严肃的问到，“怎么样？”
琳做了一个OK的手势，阿智并没有放松精神，只是简单的点点头。
平时老喜欢围在琳身边的那群女生围过来，
“琳，今天晚上我们姐妹一起去KTV唱歌，庆祝解放！”
琳笑着说：“好啊~~我也快憋死了！我还要叫一个人。”
琳掏出手机，阿智的眼神有了一些变化，
“阿智一起去啊？”那群女生对阿智诚意邀请。
阿智看了一眼正在对着手机说话的琳，对那群女生笑笑说，
“不好意思啊……各位美女，我觉得好累，我只想回家睡觉。”
那群女生调侃到，
“拜托，高考这种小场面，能累到你阿智吗？”
“对啊！对啊！你可是万年状元郎！”
阿智无奈的笑笑说，“少糗我……”阿智看着一群美女说，“不用管我，你们玩得开心点。”
……
阿智离开前，看着对电话那边说话的林。
……
“是我。到[维多利亚]等着，我们一会过去。帮我买份[张记]的西瓜刨冰，少放点冰，多放点糖，我不要山楂。就这样。”
……
琳命令似的说完挂了电话。
阿智对琳露出一个别具意思的笑容，“同上，玩得开心点。”
琳问道，“你不去？”
阿智笑着摇摇头，“我没那么不识相。”
琳挑挑眉毛说：“我不介意。”
阿智想了想，笑着说，
“我跟以前不一样了。你没发现我张大了吗？你一定没有发现，因为你几乎天天都看到我，我真的张大了，我已经比你高出一个头了！你没发现吧？现在，天下太平，世界大同才是我的处世之道。”
琳摇摇头笑道，“随便你。”
阿智摆摆手，告别一群听得莫名其妙的女生。
“喂……琳……你有没有发现，阿智说的话怎么那么难懂啊？”
“天才嘛……可能都是这样的。”
“说得也是。”
……


二十
不用说，琳叫的那个人，自然老老实实的端着琳叫的张记刨冰在指定的地方等着。
那群以前老对螳螳落井下石的女生看到螳螳时的态度转变很大，她们像看到校园偶像一般的冲过去围着螳螳，螳螳现在看起来已经完全一付艺术青年的样子，那群美女像有问不完的话一样闹个没完。
“哇……螳螳，好久没见你了。”
螳螳：“恩。”
“天……你现在看起来完全的艺术家气质啊！”
螳螳：“哦。”
“你知道不知道，你现在在学校可有名了！”
螳螳：“啊？”
“我数数你身上有多少违反校规之处！”
螳螳：“……”
“美术学院的学生是不是都是你这样的？是不是完全是怪人云集的地方！”
螳螳：“……”
……
……
……
螳螳的眼睛一刻不离的看着琳。琳自己走过去，在包厢的沙发上坐下，手指敲敲桌子，抬头用螳螳最熟悉的表情，挑挑眉毛看着螳螳，
“你要等冰化光了才给我是不是？”
螳螳走过去，把刨冰放在琳面前的桌子上。螳螳的眼底藏着无法形容的躁动和喜悦，
……
还是我的琳。
……
大家开始自己点歌玩乐、兴奋去了……
琳前倾着身体，埋头在沙发前方的桌子上吃着刨冰。螳螳坐在琳边上，指尖都因为强烈的激动在颤抖。闭着眼睛，甚至可以清晰的感觉到琳的呼吸和温度。螳螳现在才感觉到自己那不可思议的力量，螳螳不明白在没有琳的那么长时间里，自己是用怎样的力量撑过来。螳螳真希望让一切就停在这一刻。什么都可以不需要，可以不用表情，可以不用语言，甚至可以不用看着对方。只要就这么静静的坐在琳身边就够了。
……
可是。
时间毕竟是要流动的，
而人是活着就是会有表情的，
长了一张嘴就是为了说话的。
幸福的时间还没享受够。螳螳突然感觉到……一只冰冰凉凉的调羹……以不大的力气缓缓的挑过自己的下巴。螳螳一惊，张开眼睛便看到，琳以一付看变态的表情看着自己，眼神里似笑非笑，然后用根本不是疑问的语气问，
“你闭着眼睛在笑什么？”
心脏瞬间紧缩。螳螳不知所措的看着琳，半天没出声，甚至连动也不敢动，身体整个僵掉。一滴冷汗从螳螳的额头滑下来。
待时间长到让螳螳看清楚了现实，琳无限鄙夷的笑笑，贴标签似的吐出一句，
“变态。”
仿佛一杯冰水从螳螳头顶浇下来。
正唱得高兴的女生，突然回头过来，“琳、螳螳你们两个也来……”那个女生莫名其妙的看着琳跟螳螳两个怪异的姿势和表情，“……你们两个玩什么呢？”
琳眼睛也不回的说，“她说是她买的，非要吃一口，我在喂她。”
螳螳没有说话，调羹上的刨冰汁顺着下巴滴在胸口的衣服上。
另一个女生哈哈大笑说：“琳，我看你根本不是想喂她，你就是想把刨冰都倒螳螳身上吧。”
又一个女生也接着说，
“琳……你真是的，老爱欺负螳螳。她不就是想吃一口而已嘛。”
琳摇摇头笑笑，“拜托，怎么现在你们都会心疼螳螳了。你记得你们以前可不是这样的。我只不过是因为光线太黑，不小心喂到螳螳下巴上了而已。”
那几个女生继续笑着说，“少来了，你就是喜欢欺负螳螳嘛。”
琳放下调羹， “OK。”接着琳摊摊双手，“我帮她舔干净好了吧。”
琳说着便已经探过身体，
视点看着螳螳那崩溃边缘的眼睛。
螳螳所有该有的反应都在那一刻生硬的停了下来……
推开琳？
找死的行为。
这一点螳螳心里很清楚。
琳看着识时务的螳螳满意的笑笑……
然后琳的视点再移到螳螳下巴，
猫儿一般的伸出冰凉的舌头，
轻轻的舔拭螳螳下巴上的刨冰汁……
螳螳不自觉的抓紧了双手每一根指头，指甲生生嵌进掌心的肉里，只希望那股痛，可以抵御下巴上传来的那股可以冻结全身的冰冷的万分之一。
螳螳内心不禁乞求，
拜托谁来杀了我！
当琳的视点再次回到螳螳的那双压抑着逃走冲动的眼睛时，露出了挑衅般危险的笑，琳不在乎的对背后看不见自己表情的女生们说，
“这样你们满意了吧？”
一群女生只当看了场好戏，很配合的鼓起掌来……
琳从口袋里掏出几个硬币，丢在螳螳面前的桌子上，
“刨冰钱，多的算小费。”
琳抬脚踩上桌子，转过身去面对着一群女生，纤手指着刚刚进来的服务员小哥笑着大声说到：
“拿酒来！！今天我们要不醉不归！！”
……
那几个硬币在螳螳面前的桌子上，很配合的带着讽刺的叮当声……旋转了很久。
……
如果不是那些硬币的碰撞声太过刺耳，你永远都不会去想爱着一个不爱自己的人有多么的恐怖。
如果不是喧闹的划拳声太过让人头疼，你永远都不会去想眷恋着不可能得到的人有多么的无助。
如果不是迷幻的酒精都无法取代你的清醒，你永远都不会去想你是不是早就已经疯了。
若不然，
你为何在这里？
……
拜托你们，
不要那么开心的唱着那些悲伤的歌。
你们不觉得它们很可怜吗？
即使它是再烂的歌……
……
整个世界太乱，
太吵，
我的脑袋应付不过来了……
……

二十一
那一夜，琳的拳运奇差，被灌到烂醉，几乎站不稳。夜里12点，大家从KTV里出来，其他几个女生看到琳这个样子，很客观的指出，
“这个样子送她回家怕是不行吧？”
“可是这个样子带回家也不行吧？”
于是几个女生一起看着眼前看起来最出位的螳螳，
“艺术家……你家里应该不会管你太严格吧！琳交给你了！”
于是，几个女生不等螳螳答应便一致同意，把琳交给螳螳，便叫车离开了……
螳螳叹了叹气，摸了摸口袋，还好身上带着JENNIE那个老房子的钥匙，今天刚刚高考完，JENNIE回家了，JENNIE说暑假过了才会退房。螳螳叫了辆车，便决定把琳送到以前和JENNIE一起租的房子里过一夜。琳一路上没个老实，还在叫着要喝酒。一会把手伸出窗外，一会把头伸出窗外，螳螳默默的阻止在发酒疯的琳，一路上被抓咬撕扯，搞得自己比醉酒的那个还狼狈。
终于折腾到了住处，螳螳看着琳一身酒味，想了想，还是到浴室放了水。找了件JENNIE的睡裙，螳螳把摊在床上的琳扶进浴室，却再也进行不了下面的行动。愣了很久不知道怎么办后，抬头却对上琳那双即使酒醉未醒，却仍然带着讽刺笑意的眼睛。琳撑着门站起来，抢过螳螳手中的睡裙，接着一把将螳螳推出门外，皱着眉头挂在浴室门上对外面差点摔倒的螳螳说，
“你想都不要想！”
然后狠狠的将浴室的门关上了。
……
螳螳无言的走进卧室，
打开阳台的门，
夜风很清凉。
螳螳爬上阳台的围栏，
任两腿悬空的坐在围栏上，
吹着夜风，
面对着围栏外一片深暗的小区景色，
螳螳从兜里摸出打火机，
点燃了一只烟。
……
阳台外面一片小区夜景因为已经凌晨1点而显得比以前看到的更暗。以至于暗过了头，暗到让人没有睡意。螳螳庆幸背后传来浴室哗哗的水声让这个黑夜不至于显得太过死寂。不然，如果这个楼层不是2楼，而是20楼。螳螳不知道自己会不会想要往下跳。
……
身后是浴室门打开的声音。
……
琳穿着白色睡裙，拖着步子走出来，不怕扰人睡觉的大叫了一声，
“好舒服呀……”
放松了身体，一头栽在床上。
看来酒醒了大半。
……
螳螳丢掉手上第3根烟头，从栏杆上下来。拿了自己的衣服，进了浴室，洗完澡出来后，看到琳在床上四手四脚的摆出一个“大”字，但是琳却没有睡着，眼睛睁着。
螳螳打开衣柜，拿出多余的垫被和毯子，开始在床的旁边打地铺。
琳测过身子，用手撑着脑袋看着正在地板上打地铺的螳螳说，
“你跟JENNIE住的时候，你都睡地板上？”
螳螳停下手中的事，看着一脸疑惑的琳，想了一想，摇摇头。
琳皱着眉头话中带刺的说到：“难道我脏吗？”
在琳威逼的眼神下，螳螳窝囊的收起已经打好的地铺，琳让出一半的位置，螳螳看着天花板慢慢的呼出一口气，关了灯，钻进琳掀开一半的被子里。
两人仰面朝天的躺着，却都没闭眼睛，等眼睛逐渐习惯了黑暗以后，可以看到隐隐的月光照进来在被子上印下窗格的形状。
琳伸出手，可以看清楚手的形状。
“我睡不着……陪我划拳！我就不信我今天一次也赢不了！”
螳螳想了想，“这里没酒。”
琳笑笑，一付酒精还在作祟的样子，
“没酒罚别的，谁赢了可以命令输的做件事。什么都可以。来吧！快点！”
螳螳无奈的伸出手。
“人在江湖飘啊！哪有不挨刀啊！”
“3刀砍死你呀！”琳。
“4刀”螳螳。
“你刚刚出得太慢了！不算！再来！”琳。
……
“人在江湖飘啊！哪有不挨刀啊！”
“2刀”螳螳。
“1刀砍死你呀！”琳。
“我出得太慢了！不算！再来！”琳。
……
“人在江湖飘啊！哪有不挨刀啊！”
“4刀砍死你呀！”琳。
“5刀”螳螳。
“……不算！再来！”琳。
“人在江湖飘啊！哪有不挨刀啊！”
“5刀砍死你呀！”琳。
“1刀”螳螳。
“不算！再来！！”琳。
……
“人在江湖飘啊！哪有不挨刀啊！”
“2刀砍死你呀！”琳。
“3刀”螳螳。
“……”琳。
……
……
琳懒懒的抬起手，不可思议的说，“我今天……一定是撞邪了。如此一败涂地还是第一次。”
琳突然坐起来，大大的呼出一口气，转过身子，面对螳螳，
“好吧！愿赌服输……我接受惩罚。想叫我做什么？说吧！”
螳螳想了想，畏缩的问了一句，“可以叫你现在立刻躺下睡觉吗？你今天喝太多了。”
黑暗里，螳螳虽然看不清楚琳的表情，却真实的感觉到琳那小恶魔般的笑，
“不行。”简单驳回。
螳螳再想了想，“那我可以没有要求吗？”
“嘿嘿……不行。”再次简单驳回。
螳螳无奈的说：“可是，我真的想不到……”
琳慢慢的爬过来，近到以确保让螳螳可以看清楚自己的表情，螳螳很想后退，可惜仰躺的姿势让自己退无可退，然后琳皱着眉头摇摇头……似笑非笑……一字一句的说，
“我知道你想要什么。”
螳螳身体一僵，呼吸在瞬间停止，她双手紧紧的攥着以至于控制不住在微微颤抖，强烈的不好的预感。
琳那充满恶意的笑脸就在螳螳眼前，
讽刺以及践踏，
就是这么摆在脸上，
毫不掩饰，
直白得丝毫不差螳螳破开胸膛取出来的心。
螳螳本能的侧过脸去不看琳。
心脏，
有一种被人捏碎的感觉。
琳压抑着不爽，在螳螳耳朵边说了一句，
“你要跟我凹是不是？我数到3，把脸给我转过来。”
“1……”
命令似的语言，完全不容违抗。
“2……”
螳螳移动着两只手臂，妄想至少捂住眼睛。琳早就看穿似的将还没来得及动弹的螳螳的手紧压在螳螳的身体两侧。
“3……”
螳螳无助的闭着眼睛，以正面的姿态，将自己的挣扎与崩溃全数摆放在琳的眼前。
螳螳无力想象，
在自己的上方正欣赏着这一切的是如何一张毫不在乎以及嘲笑的脸。
人世间的残酷，莫过于此。那不是肉体上的痛苦可以相提并论的。
为什么？即使是2楼，你刚刚也应该试着跳下去。何苦现在来乞求可以死去。
……
脆弱的边菱，
只需要最后轻轻一触，
便可以完全碎掉了。
摧毁一个人，
有时候，
只需要一个吻。
……
当那个温热的吻，不留余地的接触到螳螳嘴唇上的时候，最后的一点点支撑着螳螳的东西瞬间破碎了。
螳螳用力推开了琳，径直向门的方向扑去，却因为裹在身上的被子绊到了脚而摔倒，螳螳卷着被子跪在了地板上，螳螳的心疼得让身体卷成了一团，她双手抱着头，用完全无力再死撑的脆弱声音哭着说，
“不要再戏弄我了。”
……
我并没有自己想的那么强悍。
我以为，我无法改变爱你的事实，便一定可以承担一切过程和结果，
我傻到今天才知道，
这个因果关系根本存在很大的逻辑问题。
……
我多爱你一分，
你对我的戏弄就会另我多一分痛苦。
我以为我可以象以前一样，当成笑话接受就好了。
我实在太天真了。
如果是能当成笑话对待的事情，
便掏不出心脏了。
……
琳，
对不起，
我把一切都搞砸了。
属于你的那个我，
属于我的那个你，
再也回不来了。
……
原谅我，
不是我非要爱你，
只是我无药可救。
……
……
……
……
月光继续很配合的装点卧室里那份凄美的气氛。
螳螳哭够了。从地上爬起来的时候，琳已经猫猫一般的在床上睡着了。螳螳将被子轻轻的盖在琳的身上，穿上自己来时的衣服。
临晨3：45，螳螳独自离开了。
……
当房间门轻轻关上的那一瞬间，
琳睁开了眼睛。
她蜷缩着身体，用被子蒙住自己的头，
……
我是该诅咒你的白痴，
还是该感谢你的白痴？
你这个白痴！
我没有用你想的那种表情在吻你。
我原本没有想吻你，
在看到你绝望的挣扎与崩溃的时候，
我再也控制不了自己的行动。
……
我的天！
我一定是疯了。
……
感谢你的白痴，
掩盖了我的失控。
……
我仍然希望，
你还是永远都不要知道比较好。
……
明天早上，等新的一天来临的时候，
我一定还是那个理智的我。
……

二十二
在这个炎热的暑假，螳螳所在的小城市很是热闹。
在教授的指导下，螳螳成功的在家乡的城市举办了一次个人画展。
画展比螳螳跟教授预计中的更成功，一夜之间螳螳成为了家乡的话题人物。画展吸引了无数的学生，更受到当地美术家协会的关注，文化部门也给予了极大的支持。JENNIE一直在画展期间，友情赞助，帮螳螳忙里忙外。画展上出现象JENNIE这样的大众情人，也是一道明亮的风景。JENNIE时常吵着要报酬，非说是自己的魅力为螳螳画展增加人气，螳螳瞟了她一眼做出一付不满的样子说，
“我是在开画展，不是在开名模展，你把我的展性质都搞变了，还敢跟我要报酬？”
看似责怪，却是难得的出自螳螳口中的恭维话，另JENNIE觉得很高兴。当然，画展现场也出现了以前学校的很多同学及校友。螳螳发现自己叫得出名字的不多，还好JENNIE在旁边暗暗帮忙，免去螳螳很多尴尬。螳螳其实倒也不在乎，螳螳不在乎别人怎么看自己，即使被说成心高气傲，目中无人螳螳也觉得无所谓。
甚至在琳笑着出现在画展上，以螳螳最不熟悉的姿态，伸出手说‘恭喜你’的时候。螳螳也觉得无所谓。螳螳甚至可以毫不在乎的握住琳的手说‘谢谢’。没有一丝勉强。
至那次之后，螳螳跟琳之间的变得和平了，和平到，只是两个单纯的认识对方的人而已。女王也好、奴隶也好、八点挡也好，对两人来说，或许一切都过去了。
螳螳认为自己的生活必定还会继续。
琳也同样认为自己的人生也还是要按照自己的计划走下去，也许这样对两人才是最好的结局吧。一切都不应该去解释，那只会让问题变得更复杂而已。琳看着越走越远的螳螳，内心唯一留下的是衷心的祝福。
……
……
暑假。
对于高中生来说最另人紧张的，莫过于高考成绩开榜的这天。
急噪、紧张的毕业生们顶着太阳冲到学校去看榜。又害怕又期待的心情添满了学校的每一个角落。
而今年每个学生关注最集中的事情，除了自己的成绩外，都被最大也最不可能的震惊刹到。
――进校3年来，榜首的第一次不是阿智。而是一直位居第2的冬彦。更不可思议的是，在这界450人毕业生里，阿智竟然落到了全学校第102名。这件事情很快便成为大家私下讨论的热点。当然是私低下，一般的人，还是不至于会去做出对阿智落井下石的事情。然后从高考完后，当年晚上跟琳去玩的几个女生那里传出，说阿智抱病上考场的事，大家默默的对阿智致以无限的同情。因此大家在阿智来看榜的时候，都假装没在意阿智的存在。默默的讨论着自己以及自己的朋友的成绩。
所以，
没有人看到阿智眼底那份压抑不住喜悦，以及垂在身体边的右手忍不住比出的一个不明显的胜利的姿势。
三秒后，阿智不好意思的抓抓脑袋，被灭绝师太逮个正着。拉到一边去问考试情况去了。
……
混乱的人群中，
唯一只有一个人，
看懂了一切。
那正是以584分，一分不差跟阿智并列第102名的琳……
……
混乱的人群中，
只有一个人看懂了这个分数的主人所驾御的实力。
阿智曾经说过的话，断断续续的在琳的脑子里出现，
……
‘我将来想做的事情，得从帮你补习，让你考上你想考的大学开始。’
‘我可以接受你不会做而做错，但是你不能因为粗心而做错任何一题，明白？’
‘你是没问题了，我还不是很有把握。’
……
琳缓缓的转过180度的视角，看着正在被灭绝师太罗嗦个没完的阿智。
琳的额头不由得滴下一滴崇拜或者说恐怖的冷汗。
……
阿智面对灭绝师太的罗嗦，却是一脸不好意思的微笑。
“阿智，你这次是没有认真在考试还是因为其他什么原因？”
阿智抬头看着灭绝师太不甘心的样子，忍不住笑笑，
“老师，我发誓，这是我这辈子最认真的一次考试。”
灭绝师太受不了阿智这无所谓的态度，
“阿智！！！你怎么都应该是700分以上的实力，绝对不可能600分也上不了的啊！”
阿智皱皱眉头无奈的笑着说，
“那已经是过去的事了，如果您觉得实在接受不了，您就当我以前都是在作弊吧。”
灭绝师太还是不甘心，
“作弊！作弊？！那请问你能抄谁的？”
阿智哭丧着脸，“那您当我抽烟太多，身体不好，考场病倒……好不好？”
……
……

二十三
好不容易应付了灭绝师太，阿智跑到教室爬在桌子上喘气，琳跟过来坐下，看怪物一样的看着阿智，阿智头也不抬，抱着脑袋，带着撒娇一样的哭腔对琳说，
“比高考还累人。死老太婆，亏我上次那件事那么容易就放过她，早知道应该折磨到她不敢跟我说话为止！”
阿智说完，突然撑起来，对琳伸出手说，“你志愿表填好没有？借我看一下。”
琳没说话，慢慢的从书夹里抽出填好的志愿表，递过去。阿智接过来，很有礼貌的说了一句，
“谢谢。”
接下来阿智的动作，根本不能说是‘看’，只能说是‘抄’……
琳双手抱在胸前看着不可思议的阿智说，
“你通过对我进行功课的补习，测量好我的水平，在考试的时候精准的估计我的实力，考出跟我一分不差的分数？这种事情真的有可能吗？”
阿智埋头勤奋的抄袭琳的志愿表，不太在意的说到，
“我本来以为会差个1至5分。”
阿智将抄完的志愿表递给琳，看着琳的眼睛说，
“只是没想到，我的运气居然这么好。考试完那天，我还特意去九龙寺拜了菩萨，我跟菩萨说，‘求求你我只有这个小小的要求，保佑我跟琳同分，如果这个要求太贪心，麻烦你差个1到2分就行了！其他的我自己搞定就可以了！虽然我并不是十分信任你，但我现在也没其他办法！所以万事做全，比较保险。如果这样都还失败！妈的！我就拆了你的庙！！！！！’照这个结果看来，菩萨还是帮我的。”
琳听完阿智的话，久久没有伸手去接阿智手中的志愿表，琳探过身子，伸出拇指和食指抬起阿智的下巴，把阿智的左边脑袋和右边脑袋仔细看了个遍，犹豫着开口，
“麻烦你解释一下，你这脑袋是什么材料做的？你的实力根本已经超越了那几张高考考卷。竟然做到这个地步。你到底在想什么啊？你要跟我考一样的学校，以你的分数直接添我添的学校就好，干吗做那么酷的事？”
阿智老实回答道，“首先，我不敢保证学校的分数线不会提高，万一我被录取了，你被刷下了怎么办？所以，只要跟你一样的分数就要刷一起刷。怎么都会在一个学校，第二，我怕有闲杂人等出来罗嗦我。刚刚灭绝师太那反映你也看到了。考个合适的分数，便没有人可以逼我去做我不想做的事。”
琳不可思议的说，“你太诡异了！你到底想怎么样？”
阿智被琳抬着下巴，看着琳的眼睛，认真的对琳说，
“据说浪子回头的男人会变成绝世好男人。”
琳挑挑眉毛的笑笑，“你在推销自己吗？”
阿智眨了眨眼睛，看着琳认真的说，
“没错，你要不要考虑试用一下？一年包退，终身保修。”
琳犹豫着笑笑，“售后服务还不错，到是可以考虑一下。”
阿智继续说，“……这样啊，那我可不可以提个要求，在你考虑好之前，可不可以不要用对待螳螳的方式对待我，你知不知道，你这个姿势让人好难以忍耐，我现在好想推倒你，硬亲你。”
琳邪邪的一笑，“看你那面无表情的样子，对你真的有用吗？”
阿智继续说道，“面无表情是因为我很紧张，其实我心脏都要炸了。你再不放手，我不敢保证我不会像螳螳一样，冲出教室，跌跌撞撞，磕磕碰碰的狂吠而去。”
琳终于放了手，爬在桌子上笑倒不行，问道，
“你说你已经想好以后要做的事了？是什么？”
阿智看着琳，单纯的笑着，明亮的眼睛像在想着未来，
“我只想过平凡的生活，找一个心爱的妻子，有一个平凡的家，用我的力量维护我所有平凡的一切，做一个彻头彻尾的平凡人。而且，我相信我能做到。”
琳的眼神闪动了一下，渐渐的笑开了。
……
……
对了，差点忘了说，
看榜那天，琳跟阿智走出校门的时候，遇到了曾经追求过琳，也是学校公认的白马王子，同时也是这次高考榜首的冬彦。
在阿智的实力下，冬彦一直位居第2。都属于优等生军团的人，冬彦和阿智一直是公认的白马跟黑马。虽然嘴上不说，但其实大家心里都明白，阿智是冬彦唯一要超越的目标。这次开榜后，支持冬彦的人都在向冬彦道贺。可是冬彦却只是表面上的礼貌回应，心里并没有一丝喜悦。相反，有一种彻底失败的悲凉。
冬彦心里的感觉，正是那句著名的，‘既生瑜，何生亮。’
可是，‘王子’必定有‘王子’的气度，在看到琳跟阿智一起走出来的时候，冬彦很有礼貌的对两人笑笑点点头，却并不掩饰内心的失败，冬彦看了看琳，再看了看阿智，那心知肚明，并且已经坦然接受的态度，让阿智忍不住抓抓头，顺便不着痕迹的擦掉额头上的冷汗。
说实话，在大厅广众之下碰到冬彦，惊得阿智忍不住想往后倒跳一步。阿智很清楚，瞒不过冬彦。这两人，一直是对手，对彼此的实力太过清楚，虽然不算朋友，却有一种超越朋友之间的了解。
有着幽雅气质的冬彦，带着迷人的微笑，好似对自己的英俊所带来的人群反映毫无知觉一般，他以不经意的姿态站在阿智跟琳的面前。阿智现在的身高已经高过琳一头，再也不是以前那个鬼灵精怪的小鬼头，精致的面孔依然没有太大改变，只是轮廓更深了一些，黑色的刘海盖住一对天使双瞳。边上站着一个，低着头在笑，明显是在幸灾乐祸的小恶魔一般迷人的琳。
若看不懂其间的玄妙，那本会是一道好看的风景……
阿智跟冬彦，两人在这种高考开榜的日子，偶然在校门口的相遇，那另人看不懂的对视，只差没引起围观。若不是阿智有了绝不能退让的东西，阿智会想直接逃掉了事。阿智死撑着脸上带着平静的微笑，看着冬彦，双腿却不禁发软，心里希望着，
‘拜托！拜托！大哥！知道了就不要再问了！’
冬彦走过去，拍拍阿智的肩膀，在阿智的耳边轻声说，
“这次，我输得心福口福。”
阿智瞬间觉得自己要站不住了……
阿智不得不承认，上次冬彦出手追琳，自己其实感到极大的威胁，自己当时使的贱到极点的招数肯定已经被冬彦看穿。换做是冬彦，冬彦死也干不出那么没品的事情。
有时候连阿智自己都不得不承认，冬彦实在是很完美。不管是气度、人品、才学、智慧、外貌都无可挑剔，以至于阿智背地里总是怀着嫉妒心理忍不住要踩他两脚。但每次看到冬彦本人的时候，阿智也不止一次的忍不住当面赞叹，‘大哥！你知不知道你真的好帅。’
冬彦与阿智的对决，是精英与鬼才的对决。
……
阿智最终赢了冬彦，
应证了一句话，
要命的怕不要命的，
不要命的怕不要脸的。
……
而阿智，是既不要命也不要脸。这个没原则的家伙，向来认为事情没有是非对错，只要能达到最终目的就OK。有时候并不见得是他做事情有多高明，而仅仅只是你人没他贱、心没他黑，做事没他狠。所以很多人，在很多事情上输给阿智的时候，都有一种气得拍桌子翻脸想当场杀人的冲动。
冬彦是唯一一个在这种情况下面对阿智可以保持气度的人。之所以可以坦然接受结果，是因为冬彦认为‘人没他贱、心没他黑，做事没他狠’本身就是一种实力差距。输了就是输了，没什么可辩驳。再多说什么也只是可怜兼可笑而已。
冬彦抬起头对旁边的琳温柔的笑笑，“再会了。”
……
……
……
螳螳如愿考上了重点美术学院。
琳跟阿智如阿智的计划般考进琳想考入的医大。
这个暑假，是高中生们在这个城市的最后一个暑假。暑假之后，大家就要离开这个城市，到陌生的地方去开始新的人生。
……
如果一切在这个时候结束就好了。
……
……
……
如果你没有在最后对我泄露了仁慈，
如果你没有在最后让我知道你的秘密。
……
如果一些在这个时候结束就好了……
……
……
二十四
暑假，在不知不觉间，只剩下半个月了。
那是一个酷热的下午，天气热得让人张口说话的欲望都没有。于是乎，它被当作一个一切安然得不会发生任何事情的下午。
以至于，人们都忘了……
老天，最喜欢就是挑这种平静的时候，做一些毫无前兆的颠覆。
包括，搅浑杯底的沉淀。
包括，撕开心脏的封条。
包括，一些从未想过会发生的事……
……
螳螳背着画夹，看样子，刚刚外出写生回来，她右肩背着自己的包，左手提着一只小桶，正穿过城市的中心往回家的方向走去。
经过电影院门口的时候，螳螳晃眼瞟到马路对面的电影院门口站着一个熟悉的人。
是琳。
螳螳正在想要不要过去打个招呼的瞬间，自己的视线却已经和琳的视线相遇了。车辆在两人中间穿行，螳螳对琳笑笑。
既然已经看到了，就过去打个招呼吧。螳螳心里这么想着。
……
当螳螳的脚步正准备穿越车辆的时候……
阿智手里拿着张记刨冰……出现在琳的身边……
……
螳螳的脚步定在了原地，原本微笑的表情，逐渐在脸上消失了……
阿智正对着琳笑着，不知道说着什么。
但，琳却没有回应阿智的话……她的眼睛想要遮掩却遮掩不了强烈的不安，她看着立在马路对面……渐渐失去笑容的螳螳，等不到理智作出反应，琳竟然硬生生的僵在原地！
螳螳看着琳，又看了旁边的阿智一眼，阿智这个时候顺着琳的视线也看到了马路对面站着螳螳。
螳螳的视线再次无机的转移到琳的脸上。
她看见一个她从未见过的惊慌失措的琳，那个琳，视线不安的、一刻不离的盯着自己。
……
一切来得太过突然，另人措手不及……对任何人都是。
阿智的神经瞬间紧绷。在看到马路对面的螳螳时他的脑子停止了运转。阿智心里一沉，无奈的着想，竟然都到了最后的最后，这两人却避免不了最大的伤害。一切来得太突然，竟然连阻止琳的时间都没有。
……
琳，你不是说永远都不会让她知道吗？
……
琳的指尖在颤抖。螳螳的突然出现，让琳措手不及！最另人措手不及的是自己居然在这个时候露出惊慌的表情，最糟糕的是螳螳竟然一点不余的看进心里。螳螳的笑容渐渐消失的时候，琳明白，补救已经为时已晚，看着绝望的螳螳，琳更加遮掩不了惊慌失措的情绪。越是惊慌、担忧、心乱如麻……便越是一点不余的暴露了琳深深埋藏了那么久的秘密。
……
喂……不是说好，一切都已经过去了吗？！
……
螳螳面无表情的站在马路对面。她的脑子里或许还没理清楚发生的一切，身体却已经先一步本能的冰冷下来。只知道，那个琳，在这种时候面对自己竟如此惊慌失措。螳螳不明白，自己会受到伤害对琳应该是如此重要的事吗？看着惊慌、担忧、心乱如麻的琳，看着琳的表情里已经暴露出来的秘密，螳螳的心，像在不经意间被插了一把尖刀！还没来得及感觉到痛，低头一看，竟已经是一身鲜血……
…… 





我赤裸着,准备面对死亡
在星辰密布的空中
在所有的问题消失的时候
有种咸咸的压力
泪水已经噙满
 
老天，开什么玩笑？！难道你就喜欢在闭幕的时候玩这种颠覆性的情节？！
……
……
……
……
琳很想逃避开螳螳那双万念俱焚眼睛，
可是脚步却不由自主的向螳螳的方向移动了半寸。
若不是当时车辆太多，
若不是身后的人抓住了自己的手，
若不是阿智的声音提醒了一句，
“你想好了？”
琳不知道自己是否会就这样直直的走过去抱住那个即将要哭出来的螳螳。
……
最终的最终，
……
先离开的，是螳螳。
不是诀别的眼神。
更没有任何期待。
只是静静的转过头，
默默的走出了琳的生活。
……
螳螳所爱的琳是一个强悍无比的人，
螳螳很清楚，
即使压抑着某种称之为痛苦的东西，
那个人也不会允许自己从马路对面走过来。
……
已经感觉不到脚踏在地上有任何真实的触感。
身体被挖空了。
……
按照你的剧本，难道你不是应该简单的笑着告诉我你现在很幸福。只留给我一个祝福你的机会吗？我到现在才知道，最痛的并不是别人拥有了你，若我从来没有拥有过你，又怎么会有失去的痛？如果不是你在最后让我知道了你的秘密。我的胸口便不会被插上尖刀。
为什么？
为什么要用那种不知所措的眼神看着我？
为什么到了最后你却藏不住的让我知道真相？
为什么你不能直接告诉我那一切早就结束了！
为什么要把我从坟墓里挖出来鞭尸！！！
……
……
如果我死了，
你便是凶手。
……
……
……

二十五
螳螳失魂落魄的回到家，却正好遇到以前一起出去唱KTV的那群女生，吵着说特意来找螳螳玩，螳螳没搭理，进了自己的房间，那几个跟琳关系还好的女生自己跑过来进了螳螳的房间，螳螳将东西一丢，躺在床上，一付非常疲惫的样子，那群女生便自顾自的在螳螳房间翻看起了螳螳的作品。
“我以前就很想说，你们有没有觉得螳螳画的人真的很象琳？”
“螳螳不是以前就很喜欢画琳吗？”
“应该说，琳是很能刺激艺术家灵感的类型吧？螳螳你说我说得对不对？”
螳螳躺着，看着天花板眨了眨眼睛，没有回答对方的问题，反问了一个问题，
“琳跟阿智交往多久了？”
几个麻雀般的女生便开始叽喳，
“有一个多月了吧。”
“是呀，是呀，而且据说这次阿智抱病上考场，考试考砸了，反而因祸得福，跟琳分在一个学校。”
“我看他们两个感情瞒稳。而且阿智个性变了好多，再不像以前那样玩世不恭，变成一个沉稳又有风度的男人了呢！越看越帅。”
……
螳螳起身，拿起钥匙，没说一句，拖着无神的眼睛离开了屋子，留下一群在莫名其妙的情绪中没有回过神来的女生。
……
……
……
螳螳只想找个地方静一静，找个没人的屋子把自己关起来。螳螳来到了以前和JENNIE住的老房子，打开门，却遗憾的见到JENNIE躺在床上，一边看着时装杂志，一边吃着葡萄。螳螳闭着眼睛，无奈的叹了一口气，JENNIE看到螳螳过来便问，
“今天怎么想到过来，知道我在这里啊？”
螳螳没说话，皱着眉头走到阳台，爬上阳台的围拦，坐在围拦上，点了一只烟……
JENNIE看螳螳不太对劲，放下杂志，倒了两杯茶，端到阳台上，
“怎么了你？”
螳螳突然冷笑了两声，却没答话。
JENNIE自顾自的端起一杯茶，“有话好商量，这里是2楼，跳下去也死不了的。”
螳螳吐出一阵青烟，呆呆的看着天空说，
“你相信吗？琳跟阿智在交往，琳身边那几个莫名其妙的女人全都知道了。我竟然不知道。”
JENNIE的视线从螳螳的身上拉回来，看着手里的杯子，专心的喝茶，没有说话。
螳螳慢慢的收回视线，看着身边的JENNIE，突然，螳螳痛苦的笑道，
“不要告诉我你也早就知道了。”
JENNIE还是没有说话。
螳螳深深的呼出一口气，从围拦上下来。走出屋子，狠狠的关上了门。
JENNIE在阳台上看着楼下愤愤离去的螳螳，忍不住大声说，
“你这个白痴！琳是因为怕看到你伤心才没有办法告诉你啊！”
螳螳的脚步停了下来，她抓住前额的头发，她猛然回头对着JENNIE狂吼，
“我知道！！！我宁愿她永远都不要让我知道她在乎我会伤心！这样我就永远都不会知道我是得到之后才失去的！！！！”
螳螳说完，头也不回的向前走去，JENNIE忍无可忍的对着螳螳的背影大声的骂到，
“死钻牛角尖！你没药救了！！！”
螳螳抬起脚，大力的对着旁边停放的自行车踢了一脚，一排自行车骨牌一样的一倒30米。
螳螳再也没多说一句，消失在JENNIE眼前。
……
……
……
若不是亲身感受，琳不会知道，酷夏夜晚的小河边，风，竟然会那么的冷。
“那是因为你玩水玩得衣服都湿透了，风吹过，当然会冷。”阿智如是说。
琳光着脚站在小河过膝的水里，脚踢出的水花溅湿了琳的衣服，头发，以及琳没有表情的脸。
阿智不想在黑夜里去深究，水是否掩盖了琳脸上的泪，阿智甚至没有办法走近此刻的琳，更没有办法强迫琳从河水里上来。
看着如此痛苦的琳，他的心里压抑着一句话，阿智很想对琳说，去找她吧。
可是阿智很清楚，就算在今天冲动下，琳走到了马路对面，清醒后，琳仍然会理智的知道，那是个错误。琳需要的不是有谁来否定自己的选择。阿智知道，琳从没后悔过自己的选择。因此，阿智知道，说出那句‘去找她吧’只会增加琳的压力，此刻的琳，已经抗不动哪怕再多一点点的压力。
阿智不愿意看到琳现在的样子，但阿智也清楚的知道，琳需要的更不是有谁来肯定自己的选择。琳清楚的知道自己用最残酷的方式伤害了螳螳。若告诉琳‘你的做法是对的。’琳的心，便会背负更多的自责。琳无法原谅自己居然在最后掩饰不住自己的秘密。琳清楚的知道这对螳螳而言等于重新割开全部旧伤。让那些旧伤以完全不同于以前的更残忍姿态重新再肆虐一遍螳螳的心。
此刻的琳，承受着强烈的自责与痛苦，孤独的，无助的，找不到任何可以逃避的出口，更找不到任何可以依靠的支撑点。琳娇小的身躯一点不余的，孤独的承受着一切，在冷风中阵阵颤抖。
阿智知道，
此刻的琳，
需要的……
是共犯。
……
阿智踏入河中，走到琳的身后，紧紧的抱住了琳，阿智在琳的耳边一字一句的低声说，
“我不会让你走到她身边去。今天不会，以后也不会，永远都不会让你去螳螳的身边。即使用尽所有卑鄙的手段。我也要把你困在我的身边。”
阿智心里乞求着……
请把你的罪与痛苦卸一些放在我的身上，
即使只是一点点，
也好。
烧杀抢劫，
我奉陪到底，
你绝对不是孤单一人。





二十六
那之后，螳螳已经消失了3天。
没人知道螳螳人在哪里。如果是螳螳，失踪一个月都有可能，对螳螳来说那的确是一件很平常的事。所以这次螳螳的父母也没多过问。唯一在第3天时候开始有点紧张的是知道内情的JENNIE。JENNIE有点后悔当时没有跟着去。她终于耐不住性子开始在螳螳会常常去的地方寻找螳螳。可是一天下来毫无收获。正在火大的时候，JENNIE突然想起，以前有跟着螳螳去过的教授为螳螳租的小画室。螳螳之后换到教室上课后，再也没有去过那间狭窄的小画室，JENNIE记得，那画室里，堆积着很多螳螳以前的画。
JENNIE想着，去碰碰运气。
……
画室里没有人，却没有锁门，JENNIE推开半掩的门走进去，画室的桌子上积了厚厚的灰尘，摆在地上的静物瓜果早就干掉了，屋子里满地满天都挂着螳螳的画，屋子的正中间，背着JENNIE的方向立着一个画架，上面放着巨大的的全开画板。
JENNIE走过去，画板正前方放着一根凳子，用手抚了一下，灰尘明显比其他桌子上的少很多。
螳螳来过。
JENNIE抬头看着眼前很大的全开油画，瞬间瞳孔紧缩……
暗红色的大树上，掉着一个手脚细长，身型清瘦的女人的裸尸，虽然只是背面，却仍然能清楚的让JENNIE知道，那是螳螳自己。
JENNIE自言自语的说道，
“老大！你不要吓我！玩笑不是这么开的！”
JENNIE立刻掏出手机，打了螳螳家里的电话，本来想说让螳螳的父母尽快想办法找到螳螳，却得到螳螳妈妈说，螳螳今天下午已经在去大学的路上，说想提前熟悉一下另一个城市的环境。
……
那天后，直到螳螳到了新的城市，换了手机，JENNIE跟螳螳的父母得到号码之后才跟螳螳联系上。说实话，在电话接通，切实听到螳螳声音的时候JENNIE才算真的放下一颗悬着的心，忍不住气愤的对螳螳一通乱骂。
螳螳没听JENNIE骂完便挂了电话。
JENNIE心里郁闷：死女人，遇到你我认灾！算了。没死就好。懒得管你了。没见过这么任性的家伙！
……
JENNIE进了大学后，仍然不改之前校花风采，鲜花每天不断，每个周末，几辆名牌轿车在校门口守侯。自从在一次模特大赛中胜出后，顺利做了模特，混得小有名气。JENNIE的个性到是一直非常适合在这个圈子里混。按螳螳的话来说，JENNIE是一个面如桃李，心如蛇蝎的女人。每次看到JENNIE不着痕迹的折磨那些男人，螳螳就更确信这一点。
……
JENNIE跟螳螳再次见面的时候，是在大学的第一个寒假。
螳螳带着自己一学期的作品，回到家乡的城市，开了第2次画展。这次螳螳的作品里，有了很多新的不同于以往的风格和更多不同的主题。表现手法也比以前沉稳很多。JENNIE看完了螳螳的画，来到螳螳面前，螳螳正调整着三脚架对着相机的焦距，拍摄一些画展现场的照片。螳螳认真的对着焦距，嘴巴抽空问了JENNIE一句，
“觉得怎么样？”
JENNIE总结了一下自己的想法，
“你的视点比以前似乎多了，你现在的作品比以前丰富很多，色彩也充满表现力，很多时候画面的视角象个旁观者看到的事物……”
JENNIE走到那幅《吊死的女人》面前，看着那幅画对螳螳说，“你以前的画，视角主观得多。好象你那时候只会画自己内心的感觉。想想也是，你以前是基本不会做什么旁观者。一旦喜欢，你就已经做不成旁观者了。”
JENNIE转过身来看着螳螳，“总得来说，我觉得你比以前理智了。但同时也会欣赏更多的东西了。”
螳螳终于抬起头来看着JENNIE笑笑说：“半年不见，没想到你变得那么犀利了。”
JENNIE突然皱皱眉头，走近螳螳，小声的问，“你现在还放不下琳吗？”
螳螳拍完了照片，收起三角架，把相机直接往身上穿着的超大的绿色军大衣口袋里一放，再顺手拉掉发带，将那头眩眼的红色长发批散在绿色的军大衣上，
“一起出去吃午饭吧？！”螳螳说。
两人并肩走出展馆。
JENNIE追问道，“你还没回答我的问题。”
螳螳低头想了想，对JENNIE说，
“有一天，我可以用第3人称的视角，把这个故事讲述给别人当消遣的时候，应该就算是放下了。”
JENNIE无奈的笑笑，“死脑筋就是死脑筋。”
……
“螳螳，你将来有什么想做的事情吗？”
“将来？那么远的事我可想不到，不过我打算下学期跟一群学弟组一只歌特摇滚乐队玩玩。”
“我晕，我越来越觉得跟你是两个世界的人了。”
“我跟你本来就是两个世界的人。”
“你乐队想做什么样的音乐？”
“放心，我不喜欢悲伤的音乐。我想做另人沉迷的曲子。”
“象琳一样？”
“……可以这么说吧。”
“哇……太悲伤了！！！”
“……这么解释吧，如果现在再给我一次机会回到最初，一样的经过，一样的结果，我也定会选择再爱她一次。这么说，你还觉得这是悲伤吗？”
“……另人自甘堕落的沉迷。”
“没错。”
……
那天，吃完饭后，螳螳返回展厅拿相机的三脚架，临走时却晃眼看到，那幅《吊死的女人》画筐上帖着好象是恶作剧又好象是留言的一张纸，螳螳慢慢的走过去，扯下那张纸，上面写道，
“某人现在很幸福，你就瞑目吧，早死早超升。”
螳螳不自觉的四下里张望了一下，然后忍不住笑了起来……
……
琳，
我可以把这个……当成是你对我最后的温柔吧……
……
……
……
我甚至可以想象得到，
你是用什么样的心情写下这句话。
你有跟我一样在笑，
是真心的笑。
那笑的背后扯着一丝心底沉淀的痛。
是真心的痛。
……
无须闭上眼睛，
就能想象到你熟悉的表情。
手中残暴的语言，
透露出你心里的柔软。
我知道，
你也没打算藏，
你才不会做那么无意义的事。
尤其是在我知道以后。
……
如此强悍的你，
叫我怎能不爱？
……
最后心里无奈的沉淀下来的，
只有一句话，
你有种！I服了U！
……
……
我差点忘了，
我们的故事到最后了，
……
为你的幸福，
祝福你。
……
……



二十七
一个月后，螳螳回到学校果然开始组起了摇滚乐队。
螳螳以其深具特点的气质和声音作为地下歌特摇滚女主音很快在学校成为亮点人物。那好似哄着你睡着了你就再也醒不来的低迷声音，给很多人留下深刻印象。 螳螳染黑了头发，一头美杜沙一般的黑色卷发，加上没有血色皮肤，骨骼清瘦的身体，修长的四肢，套上合身的黑色皮裙，带给人一种非人间该有的魔物的感觉。
……
……
……
螳螳外出写生路过JENNIE所在的城市。螳螳与JENNIE约出来在车站的酒吧里见了一面，JENNIE看到螳螳的时候，JENNIE又被吓了一跳，完全不是一个世界的人了！
JENNIE忍不住问：“你地狱归来的？”
螳螳跟一个同学同行，但是螳螳的同学选择的目的地正是JENNIE所在城市郊外的一个景点。螳螳要去的是另一个地方。离火车开车还有3个小时，正好叫JENNIE出来混时间。
这是一家别致的酒吧，吧台的小弟张得也不错，优美的爵士乐在酒吧的空气间流动，白天酒吧的客人都比较少。但螳螳跟JENNIE还有螳螳的同学霜霜还是要了包间，螳螳的位置正好可以看得见吧台，螳螳叫了啤酒，JENNIE点了果汁，霜霜要了绿茶。螳螳说想吃刨冰，酒吧今天正好没得卖。
霜霜说，“我去买好了，你们两个好久没见了慢慢聊。”
霜霜离开之后，螳螳跟JENNIE闲聊着最近的情况。JENNIE发现刚开始还好，10分钟后，螳螳便开始心不在焉，眼睛一直盯着吧台那边看。
JENNIE顺着螳螳的视线看过去，只见一个非常可爱看起来只有15岁左右的女孩子，她沉默的坐在吧台的凳子上，全身上下都是清亮颜色的她散发着让人无法不注意的微光，她梳着公主一样的蓬蓬卷发，粉红色的头发衬着白皙的皮肤，穿着白色及膝的裙子，一双精致的浅蓝色皮鞋，整个一个天使娃娃样。就连一向认为自己是天下第一美人的JENNIE也忍不住赞叹了一句，
“哇……美得好不真实的妹妹。”
螳螳喝着啤酒，
“我喜欢这一型的。”
JENNIE搅着果汁问，
“螳螳，你现在还放不下琳吗？”
螳螳愣了一下，然后没太在意的说，
“亲爱的JENNIE，这年代已经不流行悲剧结尾的故事了，大家都喜欢快乐的过日子，谁吃饱了撑了喜欢听你叽歪你的悲情史，象我们这样牺牲自己娱乐大众的做法才比较讨人喜欢。”
螳螳喝着手里的啤酒，嘴巴回应着JENNIE的话，眼睛却还是瞄着酒吧角落里那位天使般可爱的少女，不知道什么时候开始，已经有几个男人围着她，向她搭讪，而她只是低着头，闭着嘴巴不说话，有点慌张，又好象有点生气的样子。
JENNIE把螳螳的脸直接掰过来看着自己，
“喂，象你这样一副懒得挣扎的样子就算是非悲剧的结局了？”
螳螳看着JENNIE，眨了眨眼睛，认真想了想说，
“恩……真正的非悲剧的结局其实应该是这样的……就比如……”
螳螳把JENNIE的手拿开，然后叫JENNIE坐到自己旁边，向着酒吧角落里梳着可爱的公主似卷发的女孩子示意了一下说，
“……就比如，如果我现在随时可以在10分钟之内，把那么可爱的女孩子勾上手，那就算是非悲剧的结局了。我说得对吧！？”
螳螳看了一眼手机上的时间，JENNIE无语的翻了个白眼，
“好啊！你有种10分钟之内勾给我看啊！！！！”
螳螳自信的笑着说，“经历了如琳一般的人后，试问还有什么人我不敢追？”
说着螳螳站起来，“多的也不好意思要你请，就赌这次谁结帐好了。”
螳螳一边说着一边以一付早就按耐不住的样子离开座位，向酒吧角落那个可爱的女孩子走去。
JENNIE翘起腿端起果汁，透过包厢的玻璃，等着看螳螳怎么出丑。
只见螳螳走过去，用高挑且纤瘦的身体不露声色的将其中一个过来搭讪靠女孩最近的男人挤了出去，动作好似无意，又象是挑衅。螳螳并没看周围的男人一眼，只是直直的看着女孩，温柔的露出神秘一笑，带着几分轻佻的魅气说，
“可爱的美眉，我带你去看花花世界吧。”
JENNIE一口果汁差点喷出来，JENNIE庆幸自己是在包厢里，没人看见自己的失态。
紧接着，JENNIE紧张的看着那个女孩以一副惊讶的样子抬起头来看着螳螳，眼睛瞪得大大的！
再然后，
奇迹出现了！！
在众目睽睽之下，那可爱的卷发女孩子惊讶的表情逐渐消失，被天使般清纯的笑容代替。她的眼睛快乐的看着螳螳，然后她认真的用力点了一下头，
“恩！”可爱的声音……
JENNIE虚着眼睛，张着嘴巴，已经忘记自己最顾及的形象。
螳螳直起身子，将头稍微抬高了一点，然后向女孩子伸出手，公主卷发的女孩子，从巴台凳子上下来，笑着拉住螳螳的手，开心的跟在螳螳的身后，从一群男人中间穿过，向包厢这边走过来，螳螳没有再钻进包厢，只是对着里面的JENNIE说，
“这样便不是悲剧了。对吧？！”
JENNIE还在震惊中没回过神来，螳螳伸手在皮裙口袋里摸出手机看了看时间，
“5分钟而已。”
螳螳看着JENNIE耸耸肩膀，
“看来我对自己的估计不是很准确，没办法。还是不太有自信，可能是后遗症。我先走一步，替我跟霜霜说再见，将来有空再一起喝酒。”
公主卷发的女孩子，伸出带着蕾丝手套的小手对JENNIE作出一个再见的动作，天使般单纯可爱的笑着，用纯净的声音很有礼貌的对JENNIE说，
“拜拜……”
JENNIE看看螳螳的背影，再看看女孩的背影，
“不是吧！这样都行！难道经历了琳之后，那家伙变种了？！如果是这样……那家伙以后必定祸害人间！！！天哪！！！！！！”
霜霜迷路迷到现在终于把刨冰买了回来了，看着JENNIE一副复杂的表情盯着窗外，霜霜顺着JENNIE看的方向看过去，很无语的吼了一声，
“我靠！这两个十三点！昨天在火车上吵架一副老死不相往来的样子，还害我在中间夹着当屏风！我还以为莎莎已经回去了。才半天不到又和好了。不要每次都这样好不好！有毛病啊！”
JENNIE皱着眉头转过头来看着霜霜，“你说什么？”
……

二十八
霜霜看着JENNIE一副带气的样子，紧张得结结巴巴的说，
“啊？没什么啊……莎莎是螳螳搞乐队时候认识的……她们一直在一起……怎……怎么了吗？”
3秒后，只见JENNIE冲出酒吧，愤愤的对着马路对面的螳螳叫喊，已经完全失去美人的形象，
“你个死女人！！！！居然骗我！！！！”无奈JENNIE被酒保小弟拉住要其付钱才放人，不然她定会冲上去揍螳螳一顿。
螳螳头也不回，对着JENNIE挥挥手，“算我们扯平了。走了。”
JENNIE只能眼巴巴的看着螳螳就这么走掉。
……
莎莎露出疑惑的神色问螳螳：“什么叫扯平了？”
螳螳抬头看着天空笑笑说：“这件事，是有关于我所爱的另一个人的故事，你要听吗？要听我们找个好地方慢慢……”
莎莎一脸气愤，斩钉截铁的说：“不要！！！”
莎莎用力甩掉螳螳的手，掘起嘴巴，愤愤的往前走去，螳螳无奈的摇摇头，对着莎莎的背影说，
“当我可以用第3人称的方式讲述某段故事给当别人消遣的时候，那段故事肯定已经完结了。”
莎莎停下脚步，浅浅的笑了，重新挽起螳螳的手，
“那我们现在去找个好地方，然后讲故事给我听吧。”
螳螳不可思议的看着单纯的莎莎，
“我靠！我说什么你都信，这样下去还得了？！你就应该听你那些朋友们的劝告！我现在只是骗你的色，没准哪天我手头紧了，把你卖了你都不知道！我可不是什么好人！”
……
……
……
霜霜拿着JENNIE的包，从酒巴里赶出来，掏钱打发了酒保小弟，JENNIE回头问霜霜，
“那两只简直一个天使一个恶魔，怎么搞到一堆去的？”
霜霜左右看看，确定JENNIE是在跟自己说话，然后抓抓头，
“这个……这个……你问我为什么啊？那个……好象是螳螳说要找个天使抚慰自己受伤的心灵，然后遇到了莎莎，然后好象就变这样了……这也没什么好奇怪的啊，大学里大家都知道，螳螳是有名的该出手时就出手…… 平时就张牙舞爪、妖言祸众……她在想什么我怎么知道……”
JENNIE吃惊的看着霜霜，一脸疑惑的样子，霜霜被看得很不自在，
“……哎呀！！你不要问我了，我也不过就是别人写的故事里的过场角色，这种事情，就算真知道点什么也不好随便乱说的……再说了……螳螳道行那么高，很多事情我怎么解释得清楚，你不如直接去问MANTIS比较清楚。”
JENNIE吃惊的看着螳螳快要消失的背影，愤愤的说了一句，
“禽兽！人不要脸鬼都怕。”
……
JENNIE了解的是过去的螳螳，霜霜了解的是现在的螳螳，无意间的对比让JENNIE开始明白，螳螳跟以前不一样了。
其实应该说，螳螳的本性已经逐渐完形。在原来不属于自己的环境里，自己所无法探知的一切，或者说，自己精神里那自己也不知道的广阔部分逐渐在现在的生活中袒露出来，挖掘那些东西，对很多人来说是需要勇气的，对螳螳而言却理所当然，在适合螳螳的生存环境里，她如鱼得水，无须任何考虑，她抛掉了所有的包袱，以前因为被非议而需要避免的一切都不需要再有丝毫顾及。螳螳仍然是不知悔改的用主观的身体、思维全身心的加入喧哗缤纷的世界，但螳螳学会了同时用客观的视角看待一切。
螳螳得到了一双属于自己的眼睛，她用那双眼睛，看着这个五彩缤纷的世界。螳螳无奈而又快乐的发现，这个世界性感得一点都不单纯……
……
……
“傻瓜，你为什么要哭？你不觉得我跟琳的故事很有趣吗？”
“你现在想起来都不会哭吗？”
螳螳笑笑，吸着手中的烟，看着前方的蓝天碧海……
“你知道吗？当那把刀，没有任何预兆的插在心上的时候……除了痛，你还应该感谢老天。那种痛是追求不来的，试问，那种痛，一个人一辈子能有几次？我为曾经爱过琳感到万幸，我更为经历过那种痛感到欣喜。”
“为痛苦感到欣喜？”
“记得某本书里说过：痛苦是一种启示，只有痛苦，人们才能发现自己以前从未发现的东西，才能以一种新的出发点来接近历史的全部。”
螳螳踩着野岛上无人的沙滩，向海水的方向走去，
“你试着换一个视角来看待过去的一切，你会明白，笑的也好，爱的也好，痛的也好，你所经历的那一切，绝对不会是没有价值的。如果现在再给我一次机会回到最初，一样的过程，一样的结果，我一定会选择再爱她一次。因为，那种痛，逃避的话，太可惜了。”
螳螳一边走向大海一边脱掉衣服，最后她赤身裸体的站在蓝天碧海之间，她回过头来对着莎莎大喊，
“你不是吵着说要拥抱大海吗？你还站着干什么？”
莎莎环视了一下四周，怯生生的看着螳螳，
“可是……这里真的没人吗？”
螳螳突然笑起来，他对着莎莎大声的说，
“傻瓜！你自己的人生，也只有你自己会在意。就算真有人看到，也许你自己介意疯了，别人根本饭后谈完就忘了！快来吧！别磨蹭了！好不容易找到一大片沙滩。”
莎莎看着螳螳笑了，她认真的点点头，“恩。”
没有一人的沙滩上，留下一路黑色的衣服，和一路白色的衣服。
两个人，笑着……手牵着手……冲到大海的怀抱中。
……
你自己的人生只有你自己会在意，若是太在乎别人的看法，你便得不到一双属于自己的清澈眼睛去看清自己和自己身边的一切了。有很多时候我们想要做自己内心期待的事，若不去想别人的看法，本来就不会有那么多无谓的负担。当很多以前觉得很难的事情变得很简单，当你觉得，很多事情豁出去了也不过如此的时候。渐渐的，就会有很多不简单的事物等待我们去心动、去发掘了。
这个世界，性感得一点都不单纯，
但是，它迷人极了……


[完]