
　　狠狠的伸个懒腰，拔拉干净脑袋顶上的蜘蛛网，找找还有啥能吃的，，，
　　摸索半天看着半个干巴了的柚子，啃了吧，补充点维生素ABCDEFG。
　　开写了，回忆之城就此打开。举行个仪式吧。红酒瓶子都落满灰了，太劣质，，，
　　开瓶的时候把塞子捅咕烂了，一半碎木头渣子飘在酒里。超市门口拿小票加十块钱换来的，，，
　　能是啥好玩意。喝一口，再喝一口，晕呼呼的。我来了～～～～
　　孔小布，你一准不知道，我爱你爱的那么深！
　　对不起，我爱你爱的再深，也不能阻止我给你起了这样一个名字。
　　你发给我的日记，我看过太多遍，都能背下来了。虽然哭的唏哩哗啦的。
　　还不忘替你挑挑错字。无论看多少遍，写多少读后感，，，，
　　我依然无法把你日记里透出的柔情蜜意和那个神经兮兮的你联想到一块，，，
　　姑且认为爱情的力量是伟大的，它把魔鬼变成了淑女，，，
　　你问我，看过有什么感想呀。
　　我说：就是感觉，六月份以后我的出镜率怎么越来越低了。
　　因为你有新欢了，我的出镜率不是低了，是压根没有了，我主演的戏杀青了，却没有人通知我。我还每天早早的化完妆坐在村口等待剧组的招唤。
　　我们是在春天认识的，四月，风挺大夹着丝丝的暖意。吹的人挺痒痒的。。。谁要是发春了，，就是这么吹来的。。
　　后来小布告诉我，那时她经常坐在窗台上，然后看着我在楼里走出来，我问小布，我是不特积极的背着书包上学堂。她坚定的说，不！你是倒背着手跺着方步去食堂！其实我一直认为，这样走路看起来更酷一些。嘿嘿～我不厌其烦的回味这一个镜头，无数的甜蜜扑面而来。。。包围着我，陶醉着我，也迷惑着我。。。
　　一直以来我们是只闻其名未见其身的，那些叽叽喳喳的三八同学们早已给我们在暗中牵了线，只是她们都不知道，牵是原来是月老的红线。直到有一天小布加了我的Q，是傍晚加的，第一句话她说：嘿嘿，我们用一样的头像呀。
　　晕～傻子也看出来了，果然人一生中大部分说的都是废话。我哼哼了两声，心想，传说中的你也不过如此呀。突然间也不知道哪来的得意，，也不知道在得意啥，，，反正，大概，，，女人之间总是在暗暗的比较吧。比脸蛋比钱财比身材比男人，啥都比。。那我和小布在比什么呢，，大概，在比谁先爱上谁。哈哈哈～～
　　她就这样东拉西扯的跟我聊，我也东拼西凑的配合她。就这么东南西北的聊了四天。
　　第五天中午，小布的头像又晃了。。问我五一长假干什么去，我说闲着啥也不干。
　　“去做兼职吧，每天五十，算是陪我”“哪看来的消息”，“报纸上”“骗人咋办”“去看看再说”
　　互留了电话，约了下午两点钟在电教楼门前见。一道去某某大厦十三楼面试。。
　　一边叨吃自己一边幻想着，和小布一块站在某超市里，穿着发光的超短裙，背后还写着傻大的五个字“哈尔滨啤酒”啊哈哈哈哈。。。。我越想越激动，，，我可着急了，，。我洗洗头发，擦擦脸，还抹了点胭脂水粉。。。披上我那件巨土的绿夹克就冲了出去，，，请原谅我的打扮，那两年都流行军服系列呀。。。
　　我就这样上了贼船。。。
　　我和小布约的是两点见，可是我一点五十八就到了。唉，来早了，，，显得太没个身份劲，，，上课的在上课了，，，
　　不上课的在寝室也睡着了，，挺壮观个大楼门前，，就站着我一个大美女，，
　　我那身绿皮和边上那个邮筒真是相得益彰，，，相映成辉，，，相辅相成，，，，相当般配，，
　　发春的午后，，哦不不不，，是春天的午后，，阳光暖暖的，，电教楼的大门被擦的锃亮，，
　　，我左照照右照照，，，呸，吐口吐沫抿抿头发。。。我紧张呀，，，我贼紧张。。。
　　这传说中的孔小姐到底啥样呀。。。。
　　您要问为啥她是传说中的，，，趁她还没来，，，我抓紧这两分钟时间回忆回忆。。。。
　　她是干部，，我们群众，，，她是党员，，我是共青团员，，
　　她住三楼，，，我住二楼，，，她姓孔，，，我姓孟，，，她一米六六，，，我一米六五，，她100斤，，我60kg，，
　　她五百度近视，，我两个加起来五百，，就连头发她都比我长一截子。。。
　　我想来想去，只想到一点我们能并驾齐驱的，，俺俩都女达～～～
　　我们还不认识的时候，，由于我太优秀，，KKKKKK~~清清嗓子，，，对，是我太优秀，，
　　人怕出名猪怕壮呀，，我的大名就传到了孔小布的耳朵里，，，嘿嘿嘿，，，
　　其实是，，她看上的一个T，，人家那个T看上我了，，你说吧，，世界上的事就是这么巧，，孔小布来气了，，她火了，，她肯定像电视剧里的恶婆娘一样，，对着镜子唱魔镜魔镜告诉我，，她瞪着一双不大不小的眼珠子，，，透过隐形眼镜，，森森的寒光，，，
　　在阳台上盯着我酷酷的背影，一次一次的用目光护送我去食堂！！
　　嘀嘀嘀～～～您有新的短消息
　　我知道，，孔小布出现了，，，此时，，她在明我在暗，，完了完了，，
　　本能的我要掩示自己，，故作轻松状，，
　　我神情凝重，，拿起手机看，我知道此时此刻我的一举一动，，她都看的一清二楚，，
　　她问我到没到，，我心想，别装了，我知道你就在对面的小树林儿里藏着呢，，
　　我回她，到了，楼门口，绿色衣服。
　　28秒以后，，她出现了，，此时的校园显得更加空旷了，，我深深深呼吸，，气运丹田，，我直勾勾的看着她！！！
　　直勾勾的看着她走到我的面前，，面无表情的我，，从牙缝里挤出两个字，，，“走吧”
　　插一句，虽然我直勾勾的看着她了，可是，当时我还是没看清她的脸，，，只记得她青春的一塌糊涂，，
　　笑的飞扬跋扈的。。感觉嘛，，，好极了
　　我走路习惯低着头，，，不是因为这样子酷，，主要是怕错过捡钱包的机会，，你还别不信，，
　　从小到大捡过的钱还真够去趟北京了，，，硬座昂，，硬座，，，低调，低调～～
　　我和小布肩并肩，手碰手，革命路上一起走～～～走啊走，，走啊走，，幸福的生活在招手，，，在招手！
　　“坐什么车。。。。”我低着头，，眯着眼，，哼哼着。其实这不怪我，我胃不好，大夫说了，，不能迎风说话，，
　　“我靠。。。”她突然蹦了出去，，双手放在嘴边做惊恐状，，
　　黑线，，，还是黑线，，，当第三道黑线划过我的右脸时，，，我怒了，，我的蓝血涨满了，，我要出招了！嚎～～！
　　装什么幽默豪放派，，，你以为你是雌性周星驰呢，，搞这种没营养的动作，，扣你三个学分！！
　　“。。。。”啊！！我，，，风度，，风度，，，让春风吹动了我的长发，，让它牵引着你的梦～～
　　对不起，，吭哧半天，，只吭哧出个思想活动来，，，我啥也没说。
　　“你能不能不要这么幽幽的，，声音都是飘过来的，，”她刚才蹦出去那一下，忘了再蹦回来，，所以我们之间，，目测隔出了一尺的距离，，
　　革命路上不能再手碰手了，，，我惆然若失，失魂落迫，迫于无奈，奈何明月照沟渠，，，
　　“那你认为声音是砸过去的，，顺道给你稍二斤绿豆，，”
　　“哈哈哈哈哈～～～～”她笑的惊天动地内力十足，，一看，，就经常参加体育锻练，，
　　唉，笑点真低，，真为你担忧，，和我在一起时间长了你老的快，，弄不好整个满脸双眼皮，，回家你妈都不认识你，，
　　等车的空当我才看清孔小布穿的啥衣裳。。啧啧，，这身打扮。
　　一件蓝色的长袖T恤，，，是土蓝色，，土！！真土，，比我这件绿大褂还土，，
　　最大的败笔在她脚下蹬的那双大头皮鞋上，，那两年也流行，，不管男呀女呀，，全都穿一双黄色的大皮鞋，，
　　可这双鞋太大，，，孔同学又太瘦，，，看上去，她就像一个盆栽～～种的还是文竹～～～
　　那一年，真是时尚界的一个灾年～～我不仅暗然销魂～～～
　　车来了，，，还是个双层巴士，，虽然旧了点，可是依旧不减其浪漫本色～～
　　挤挤吧吧的上了二层，前排早被搞对象的占领了，，我和小布也捡了个边并排坐下了。。。
　　空间突然小了，，空气突然暖了，，距离突然近了，，，最致命的是，，我闻到了她的味道，，好香啊。。我开始对她有好感了～～
　　在车上说了一些话，，你家是哪里的呀，，你是哪个系的呀，，你多大了，，属猫的还是属狗的，，，
　　真是要虚伪死了，，孔小布你真的不知道我是谁吗？？
　　答还是要答的，面子上要过得去呀。。于是我们各怀鬼胎的在你一言我一语中完成了从陌生到小熟的过程。。。
　　下车时，我们已经小熟了，，，我多年的流窜经验堪比GPRS的定位系统，，走街串巷，，准确的找到了那幢大厦，，
　　面试俺俩的是一个长脸妇女，，只说了两三句话，，就说要先交一百块钱。。我说我们先回去考虑一下，，拽着小布就走了，，
　　电梯里，我语重心长的对小布说：解放军一定会来到咱们农庄，这样的骗子公司将会在人民群众的唾骂中永世不得超生！
　　小布依旧是满脸桃花笑春风～在路边买了两杯奶茶，，，其实一直以来我不喝这种东西，，又不解渴，还发胖，，百无一用呀。。。
　　这杯奶茶对我唯一的作用就是，，，在小布不在的日子里，，，充当了我装深沉玩忧郁时的道具。。。
　　她提议去附近的KFC坐会，，谈理想聊人生啥的，，
　　下午三点多，KFC里人不多，，我终于面对面的可以稳稳当当的看到她的样子了，，，
　　冷不丁一看，，有点像谁，，，像谁来着，，就在嘴边上，，，对，，宋慧乔！！“呀，小布你长的像宋慧乔呀，，”
　　“好多人这样说我，，”她看上去相当镇静，，没有表情，，
　　她咂吧着可乐接着说：“主要是嘴型和发型和脸型有些像，，我没有她高，，”
　　A呀，，，还有哪个型不像，，都被你占全了，，你咋不说你就是她呢
　　我心里暗暗琢磨，，此女脸皮甚厚呀～～～
　　在KFC总共呆了一个多小时，，，她说的最有用的一句话是：“我五点半有选修课，，我们走吧。。”
　　我说的最诚实的一句话是：“好，，我们走吧～～”
　　她在综合楼上课，，这种学校就是这样，，一点人文气息都没有，，叫个腊梅楼紫竹苑听雨轩多好，，雅！！
　　做为一个优秀的不分和一个无所事事的GPRS，，，我理所应当把她护送到综合楼门口，，
　　我俩在校园里贼眉鼠眼的走着，，，若近若远，，，忽前忽后，，左躲右闪，，皮笑肉不笑，，
　　要是没遇上个熟人，，我俩这样贼眉鼠眼就没有意义了，，所以，我的室友，，那些背地里扯线的八婆之一，，，JJ准确的出现了～～
　　我低着头，，，斜着眼儿就能看出来，，小布的脸开花了，，她笑了，，但是我透过了本皮看到了肉在，，她的肉没动，，而且还横了，，
　　越咧越大的嘴，，越呲越白的牙，，越眯越小的眼，，越挤越多的双眼皮，，，
　　我知道，，是时候该抬头了，，，我抬！我优雅的抬起高贵的头颅，，但我知道，我的脸红了～～一如即往，，势不可挡的，，红了～～
　　“。。。呀。JJ你干啥去，，”孔小布那热情洋溢的发言，，真有街道办主任的风范～要不咋说人家是领导呢～
　　“我刚下课，，回寝”JJ那肥硕的身板，，挡住了我的去路，和我高瞻远瞩的目光，，
　　我微笑的看着JJ，，JJ也微笑的看着我，，，我们的目光，紧紧的缠绕在了一起，，，
　　“那我先走了啊，，白白～～～”JJ在我和小布中间挤过去～～留下了一股十元均一的香水味～～
　　“白白～～”小布师姐从容的无懈可击，，，
　　我庆幸JJ没有跟我说话，，我跟孔小布还没玩够呢，不想这么快就彼此捅破这层窗户纸～～哼哼小样的孔小布，我看你到底想干啥～～
　　可是，，，可但是，，就在我和小布刚走出去1.58米的时候，，，JJ的声音从我身后响起，，
　　就像午夜里停在我窗外的汽车报警器响了，，慷慨激昂，响彻四方～～汗毛倒竖～
　　“喂，，，小啃，，你不回寝吗，，咱俩一块走啊，，，”我不用看都知道，，JJ的脸上荡漾着什么样的笑容，，
　　哼，，臭女人，刚才算我高估了你～～～老话儿说的好～～不怕没好事就怕没好人呀～
　　555555555～～这谁家的奥拓呀，，，惊醒了我的好梦～～～
　　这回楼里又有嚼料了，，她们又有新鲜的事情可以干了，，再也不用天天守着电脑一遍遍的看《海贼王》了。。。
　　也算是我为你们做点贡献吧。。。
　　我打发走了JJ，，又迎来了小布的笑～～～她笑的更复杂了，，
　　“原来你们认识呀，，，”
　　“嗯，，啊，，，哈，，我们是一个寝室的，，”我突然有点语无伦次，，好像做错事的是我一样。。
　　“我从前去过她们寝室呀，，没见过你呀，，YY是你们寝室的吧，，我们都是一个部的，原来我俩关系还挺好呢，，后来她退出学生会了，也就很少见面了，，，”
　　小布吧啦吧啦的说开了，，，我知道，她这是掩示呢，，大概是JJ的出现打乱了她的某些计划。。
　　说着说着就走到了综合楼下了。。。
　　“我不进去了，你不吃晚饭了吗？”我问小布，
　　“我不饿，下课了再说吧，，走了啊，，”小布说完转身就走了，，，
　　我站在那看着她蹦蹦跳跳的上楼梯，，直到她的一只脚也消失在我的视线里，，我才转身往食堂走～～～
　　是什么发生了变化呢～～～甜丝丝的，，我不由自主的翘起了嘴角，，在心里嘿嘿了两声，，
　　我在路边的花坛坐下来，，来上课的人越来越多了，，呼呼啦啦的从我身边走过。。。
　　突然有些失落，，，咳，我这是在干什么呀。。
　　拿出电话打给小悟，，出来陪我聊聊天吧，，
　　小悟是隔壁大学的，，一个长的有点像韩红的胖T，但是她居然跟我说她是P，这真令我费解～～～果然人不可貌相啊～～～
　　我俩第一次见面，，就喝了个烂醉，，所以，，酒，成了我们交往中必不可少的道具～～
　　小悟永远都那么有空，，因为她只追直人女，，所以她一直单身，，
　　我经常问她，，为啥我的美色不足以吸引你，，这真是个奇迹～～～
　　我和她并没有一丝暧昧，，哥们，，纯哥们，她很开朗，大嗓门，跟谁都自来熟，，主要她还特喜欢付帐，这让我更加喜欢她～～～
　　饭店还是那个饭店，，啤酒还是那堆啤酒，，我又喝多了，，
　　推杯换盏间，，我把孔小布出现的经过详细的叙述了一遍，，并且认真的听取了小悟的意见，，她的意见基本就是，，没意见～～
　　唉，，罢撩罢撩～～也甭指望她给我出啥馊主意了，，你就把酒钱给我付了得了，，
　　晚上回到寝室，，JJ不在，，但是看着其它两位的脸，，我已经知道，，她们已经展开了一个新课题讨论-------黄昏三角同性恋！！生命不息，，八卦不止呀～～～唉
　　我喝多了呀，，，所以我爬不上床了，，我坐在椅子上挺尸～～眼珠子直勾勾的盯着天花板，，，
　　楼上发出一丁点的声响，，都在我大脑中的某根弦上或重或轻的拨拉一下子～～
　　孔小布呀孔小布，，你到底想干什么呀！
　　那一晚，我失眠了～寝室里的八婆们，也失眠了～～
　　天刚亮，我就醒了，，，望着灰不灰白不白的天空，，我思绪万千，胃里此起彼浮，，于是我作了一首诗，，，
　　五瓶啤酒灌下肚，
　　瞪眼不识来时路，
　　哭天抢地满屋吐，
　　寝室就此没法住。
　　第二天，，，我出去租了个房子。
　　东西都没有拿走，，只把行李扛走了，，哼，我以后愿意喝到几点喝到几点，再也不用照顾别人的情绪啦，，，
　　哇哈哈哈哈～～我兴奋极了，赶紧叫小悟来帮我布置我的新居，，一间花了150块钱租来的村屋～～
　　孔小布又约我了～～～
　　我真有魅力～～嘿嘿～
　　下午两点在校门口见的面，，她还没有吃饭，，
　　我俩来到了附近的一家类似吉野家一样的快餐店，，她吃着我看着，，对，我看着，直勾勾的看着，，
　　我心里琢磨着，，小布师姐长的真好看啊～～那唇型，，那脸型，那发型，那脸型，那体型，，就快赶上我好看了，，
　　吃完了我们又来到了一家KFC，，，不得不感叹，，KFC真多呀，，，
　　穷学生，又没有钱，一杯可乐坐一天，，嘴还不带停的～
　　面对面，脸对脸的坐着，，
　　“你真的喜欢女人？？”小布腆着个脸问我，，
　　我心想，，，哇哇哇你也真好意思问出口，，你以为我不知道你跟那破T那点破事儿呀～～
　　“嗯，，我是有点有异于常人，，这是我的伟大之处，”我认真的实事求是的回答。。。
　　“那你喜欢我吗？？”
　　“我们去开房吧，，，”
　　“。。。不早了，，回去吧，，”
　　“好的。”
　　对付这种人吧，，就要来狠的，，要不她能跟你腻歪死，，，
　　其实确切的说，，孔小布算是直人，，或者说用个术语，她是潜在的拉拉。。
　　当初也是那个小破T对她表示了好感，，可也没有近一步行动，，过了一段时间小破T转移目标了，，
　　结果这小布就有点不知所措了，，要不就是哪天让门缝夹了尾巴，，打起了我的主意～～
　　我这个拉拉当的挺潇洒的，，寝室的人早就知道了，还巴巴的跟我一块上深秋小屋看帅T照片，，THELWORD她们比我看的都全，，
　　孔小布早就向YY,JJ她们打听过我，，只是这两只八婆竟然吃里扒外，，没有告诉我，，
　　这小破T追求孔小布的事，，她们都知道，我也知道，，不过当初事不关我，就没太上心，，现在到好，把我自己也卷进来了，，
　　一个人生活就是好，，我想几点睡就几点睡，，管你个三五八万四六条的！谁敢再规定我十一点熄灯，，我就不熄，，，你敢断我电？？我告你。
　　我想咋吃我咋吃，，我吃相再不美也没有人看得见，，我使劲的巴达嘴儿，，我我我我我还光着膀子哼哼歌，，三个字----我乐意！！！
　　古代人真了不起，，他们早就料到我会有今天，，早早的就给我撂下一句话：饱暖思淫欲！
　　时间一天天的过去，，我除了和小布在一家又一家的KFC品尝可乐外，，没有任何进展，，
　　我有点着急了，，，，这女娃，到底是咋个想法么！！
　　又是个傍晚，又是一家新的KFC，又是面对面的我和她，，，今天不同的是，，外面下着瓢泼大雨，
　　那段时间百事在做活动，，买一份什么套餐就送一张贝克汉姆的海报，，
　　我们就围绕着贝克汉姆展开了一系列的话题，，天南海北的那个绕呀，，最后也没绕到正经事儿上，，
　　时间不早了，要打道回府了，，KFC对面商场门口有卖雨伞的，，这些小商贩，还真是雨中送伞的活雷锋，，
　　我挑了一把格子雨伞。。小布师姐打赏了他十块钱。。
　　雨伞不大，雨很大，，，我和师姐头一次靠的这么近，，挨的这么紧，，
　　大雨让伞下的气氛更加暧昧，，那醉人的香味飘浮在我的四周，，醉了我，，，
　　让大雨来的更猛烈些吧！！我在心中默默祈祷～～马丽马丽红～～～
　　公交车上人极少极少，，少到了快成我俩的专列了～～
　　我鼓足了勇气，，，我拉了一下她的手，，大雨下的天挺冷，，师姐的小手冰凉，，我的小手更凉！！
　　我们两个凉凉的小手，，轻轻的搭在了一起，，谁也没敢乱动，，谁也没有说话，，怕惊了心中的小兔子～～～*^_^*
　　我想，那一刻我有足够的理由想要时间就此停住～～
　　下了车，雨还没有停，，我们又挨在了伞下的世界相依为命～
　　我问她：“你冷吗，，”
　　她说：“不冷，，”
　　从我们认识起，，这是彼此间最温柔的一次对话，，我知道，暧昧指数到顶了～～
　　雨下的太大，，鞋子裤角都湿透了，，，
　　我们俩还是义无返顾的走着，，谁都不愿意放弃这个暧昧的雨夜～～至少我不愿意，，
　　走着走着发现前方有一所小学，，大门修的挺壮观，，我就像唐僧师徒走了三天三夜，，发现前方有个破庙一样兴奋，，，终于可以避避雨了，，
　　“我们进去吧，，”师姐说，，
　　“啊，，关着大门呢咋进呀，，”大铁门关的挺严实的，，要是我十岁那年，兴许能从门缝里挤进去，，
　　再说我只想避个雨，，没贪心到想破门而入啊，，再说这半夜三更的上那里面干啥企呀～～
　　“在这跳进去，，”
　　师姐指着边上的铁栏杆，，说着走到跟前，，蹦上一米来高的矮墙，，又三下五除二的翻过了墙上的栏杆，，跳进了校园里。。
　　我杵在那有点愣，，眼前这小布还是那个一本正经指点江山的街道主任吗，，猛女啊！！
　　“进来啊，，快点，，”她在里头嚷嚷～～
　　“我我我我轻功不行啊，，，”
　　“快点，快点，，少磨叽，，”
　　“着啥急呀，，，我得先熟悉熟悉地型，，”
　　“拜托，，雨伞在你手里呢，，”
　　“哦～～～哦，，哈哈哈，忍忍昂，，我飞进来了”
　　我费劲巴吃的翻进了学校，，差点没墩地上，功夫不练，，就生了，，
　　校园很大，，我们顺着教学楼绕，，绕啊绕啊，，，绕到了楼后，，发现有一个后门，，上面有个大雨棚，，
　　极OK的地方，，不大不小，站一个人嫌大，，三个人嫌挤～～偷情胜地呀，，呸呸，调情，，调情。
　　同志们啊，，，除了抗洪捡险和着急救火的，，谁能有这种毅力，，冒着那八百年不遇的大雨，，顶着一把劣质雨伞围着人家教学校转圈圈的，，，这就叫搞对象！！
　　～我相信，，爱的力量可以改变一切，，就看你敢不敢愿意不愿意去创造，，
　　如果你还有一点点机会，不要犹豫，不要猜疑，勇敢的去做，惟一注定失败的事，就是不肯去尝试！
　　不要像我这样，左等右等，终于等没了，然后再跑到这里开贴写着不咸不淡的故事！挺没劲个事～
　　继续～
　　世界突然变的好安静，，静的我听到了自己的呼吸心跳，，暧昧指数继续飙升～～
　　雨越下越大，，，一片漆黑，，，什么都看不清，，包括小布的脸，，
　　我的腿不争气的抖起来，，我总是这样，关键时刻掉链子，，记着嘴巴，回头没人的时候抽自己个够。
　　我背靠大门，双手支在大腿上做深呼吸，，低着头不敢看她，，看也没用，，伸手不见五指的，，
　　不知沉默了多久，，这种情况下的感觉极不准，，一分钟能当一小时过，，
　　小布蘑菇蘑菇的挪了挪身子，，往我这边靠了靠，，胳膊碰胳膊，，
　　我一惊，，这感觉呀，，就像大冬天洗了冷水澡一样，，激灵激灵的，不知道头发有没有竖起来，，看样子她要对我下手了，，55555，，人家还没有准备好嘛～～～
　　嗯？？怎么半天她都没有继续下一步动作，，毛主席教导我们说，，敌不动我不动～～
　　所以我继续沉默，，胳膊碰着胳膊的沉默，我不敢动一下，，可能连眨眼都忘了，，我真没出息，，唉～～
　　又过了不知道多久，，这种情况下，一天能当一万年过～～
　　小布又动了，，她轻轻的慢慢的侧过身，，双手扶在我的肩上，，头一点点的倾向我，用脑门轻轻的碰了一下我的额头，，嘿嘿，一个地方啦，，，
　　完撩完撩，，体温呀，，香味呀，，头发丝呀，，全都扑我脸上来了，，这不得要了我的老命呀～～
　　我还是一动没动。我真有定力！
　　“你知道睫毛怎么打架吗？”这是全世界只有我们两个人可以听到的声音。。
　　说这话的时候，她的鼻子都要碰到我的鼻子了，，我还有什么理由继续沉默，，我还有多少定力可以挥霍，，我们还有多少时间可以浪费～～～
　　亲上了，，终于亲上了，，嘴对嘴的亲上了，，，
　　她调皮的把眼睛贴在我的眼睛上，，眨吧眨吧，，不停的眨吧，，长长的睫毛触碰着我的睫毛，，痒痒的，哗啦哗啦的作响，，
　　两个人脸贴着脸傻傻的嘿嘿笑～
　　那一刻，我眼里的世界都变成了粉红色，，，温暖，柔软，美丽，平静，浪漫，，
　　我抱着她，，紧紧的抱着，，一丝缝隙都不想有，，我知道她已经把我的心拿走了，，这一生，下一世，我都会想着她，只想她，，
　　我突然好想哭
　　我和小布都不是那么有经验的人，，大雨过后，，就开始了出奇的安静，，
　　安静，，全世界都很安静，，
　　我在我的150豪宅里辗转反侧，夜不能寐，翻来复去，思前想后～～
　　怎么就和个街道干部扯上关系了，，还扯的这么火辣，，
　　唉，，，一翻身的功夫，天就亮了，，春天的夜晚，真不扛混，，
　　中午回寝室拿东西，，然后像从前一样去食堂。。自从知道孔小布经常在窗台偷窥我以后，，我收敛了许多，，在步伐和神态上都加大了调整力度，，
　　从原来的低头耷拉脑袋变成了现在的昂首挺胸，，从原来的踱方步变成了现在的踱猫步，，人呀，天生的就有表演欲。。
　　一出楼门我的心情就复杂开了，不知道她有没有在窗口看着我，要不要回头瞄一眼呢，，或者，反正，还是，要不，，，咦，，啥玩意响了，，
　　嘀嘀嘀～～您有新的短消息，，谁这么没眼力见儿的，打扰了我的T台秀～～
　　“回头”太阳晃着屏幕有点看不清楚，我捂着手机搁到眼珠子上又仔细的看了一遍，，没错，俩字“回头”
　　我笑了，，，掩示不住的，发自内心的，由皮到肉的，呲牙咧嘴的笑了，，欲与骄阳比灿烂～敢与惊涛比澎湃啊～
　　请问，小啃与小布师姐确立关系，拢共分几步，，，四步！！
　　第一步，，站稳----目测最近有一棵幼齿银杏可以做最有力的支撑点。
　　第二步，，固定表情----力求做到不卑不亢，不惊不讶，不伦不类。
　　第三步，，潇洒的转身----左上45度华丽丽的俯拍，慢镜头。
　　第四步，，准确而肯定的注视师姐的窗口----250一只的眼睛，关键时刻还是能看得清滴。
　　于是这一天，，校园里有一个传闻蔓延开来，，有一个人，她很美，很聪明，很可爱，，
　　但是很可惜她在去食堂的路上傻掉了，，她呆呆的站在一棵小银杏树旁，冲着她来时的方向，一直一直的笑，
　　没有人知道她为什么笑，，，只是经过她的人都被一种磁场感动了，，，源于幸福。
　　～回忆到这，，真的希望就此打住了，，人生若只如初见啊～
　　那天，，我身披阳光，，脚踏春泥，，在那小树下足足站了3分零28秒。。
　　我不知道窗户里面的她是什么表情，，因为我真的看不清，，只看到她若隐若现的在窗帘后面，抽着烟。。
　　我原来听JJYY她们八过，，小布曾经跟小破T在一条臭水河前，，凭栏远眺，，聊至深夜，，小布谈至动情处还潸然泪下，，
　　两个人离开的时候，，地上留了一堆烟屁，，并且全是小布一人制造！
　　其实我不反感女人抽烟，，不过，，如孩童般天真可爱单纯的小师姐，吐，现在叼着根烟躲在窗帘后面，，，多少让我有点不愉快，，
　　你再带上个黑礼帽，披上一条哈达，，现在就没黄晓明啥事了。。。
　　下午我们理所当然的见面了，，
　　很尴尬，很羞涩，很含蓄，，也很开心。。。
　　“我带你去个地方，”小布摘了礼帽和哈达，，又变成了冯程程。。
　　“去哪啊，，我身上就三块八，，”虽然有些夸张了，可是我真的没钱，这的确给搞对象造成了一定的阻力。。
　　“哎呀，，磨叽啥，跟我走得了，，”
　　“。。。哦”
　　七扭八拐的，又走到了那个破庙前，，四点多，庙门还开着，学生们都放学了。。
　　我这次仔细的看了看这个小学校，，好像没有那天雨夜看起来壮观了，，很一般的学校嘛。。
　　不过那里面好像有块磁铁吸着我身上的钥匙，，我有点挪不动步。。。那感觉，，嘿嘿，就像浪荡公子在妓院门前经过一样。。。
　　我吸溜吸溜鼻涕，抹了一把口水，，真美呀，，大雨你快下啊，，，我还要进去避雨嘛，，不嘛不嘛，，
　　人家就要进去避雨～～～别拽我，，干哈呀，，我要进去避雨瞎拽啥，，，
　　“愣啥呢，，走啊，，”原来是师姐在拽我的衣襟，，瞪着她那迷茫的大眼睛注视着美丽动人的我。。
　　“啊？？”我突然回过神儿来，，“嘿嘿嘿嘿～～～”
　　我猜小布现在脑子里肯定也在回忆那一幕，，反正我在想，，，嘿嘿羞涩～～
　　我俩大摇大摆的在学校大门走了进去。。放眼望去，学校也不像那晚上那么大，，果然黑夜放大了一切。。
　　小布带我穿过了操场，，来到了教学楼西侧小操场上，，
　　闯荡江湖这么久，，还真不知道身边有这么广阔的一方天地，，从校园围墙的栏杆望出去，，
　　一大片农田，，远处是一座不高的山包，，几乎没有活物在运动。。
　　怪不得那晚上一片漆黑呢，原来周围没有什么建筑物，，早知道这么荒凉的地方，，那晚就应该尺度再放宽一点。。咳，，捶胸。。
　　“带我到这来干什么，，做案现场故地重游啊，嘿嘿，”说着我伸出手就往她胸前摸索，，色眯眯的初现业余流氓中级水平，，
　　我心想，，能摸上就摸上喽，，摸不上就算我幽默风趣制造气氛嘛，，
　　“去，，别烦人，这里能看日落，，”小布师姐到是非常配合传统剧情要求，，拿着她的玉手狠狠的把我的玉手扒拉到一边去了，，
　　我一看，，太阳到是偏西了，，可是还挺刺眼呢，，离日落还有一段光景吧。。
　　小布这个时候拿下书包，，在里面郑重其事的掏出一本书《力学原理》。。。
　　我一惊，，敬仰之情由然而生，，，这是什么精神，，这是伟大的无产阶级学习精神，，无论在多么艰苦的条件下，，
　　无论在多么繁忙的工作生活中，都要时时刻刻以学习为主，，发扬伟，，，，，啊啊，，咋回事儿，，给我？？
　　“我，，，我不想看啊，，”我艰难的接过书，，轻轻的捧在手心，，像捧着神圣的《金刚经》、、
　　“边儿去，，谁让你看了，，给你垫着坐会，”她一把夺回书，，扔到了操场边上的小石凳上。。
　　我俩就这样并排坐着看日落，，太阳落山的速度还真快，，嗖嗖的，，这里我就不多描述了，，反正就是从刺眼到不刺眼了，，然后成橙红色了，，挺圆的，，落山的时候挺快的，，啪嗒一下就消失了。。
　　太阳下班了，，天空开始发灰，，有点冷，我脱下了那件巨土的绿夹克，，给小布披上，，
　　小布歪着头靠在我肩膀上，，哼哼叽叽了说了好多话，，我只听清楚了一句，，她说，，她爱我。。
　　日子一天天过去，天气也越来越暖和了，，我以为胜利的红旗即将插遍九州，，谁知，，小破T又出场了，，，
　　JJYY有意无意的在我面前提起，，然后又恍然大悟一般突然闭嘴，那样子真欠揍，，
　　江湖上传闻有人在老图书馆的102看见她俩出现过，，还在西门口的新疆面馆共吃一份拉条子，，还，，，还，，够了够了！我自己长眼了！
　　前面说过了，，小布师姐是因为小破T的转移目标才被门夹的尾巴，，
　　其实这个事，我还是有些介怀的，，陶ZHE和周笔畅都唱的很清楚了～～爱我还是他，，我宁愿听到残忍的回答，，，也不要再被耍，，
　　这一天，，我叫了小悟出来，，啥也别说了，先灌两瓶，，要不没气氛，，
　　“你说我该咋办，，问，，还是不问，，你给我指条明路。。”一饮而尽，把空杯子往桌上啪一放，叨口菜，，使劲嚼，特江湖。。。
　　“问吧，，”她说这话时语重心长的，，还特应景的拍了拍我的肩膀，，
　　我心想，你个小犊子，趴墙头上等看热闹呢，唯恐天下不乱的一群，，，
　　“那我问去了，，一会结帐自己回去吧，，别乱跑，，抓小孩的多，，”
　　走出饭店，，小风还挺凉渗，我属于喝酒见风倒那种人，，迷迷糊糊的我就有点招架不住，，看人也重影了，，不过我意识还挺清醒的，，
　　翻出手机来，，打给小布，，嘟，，，嘟，，，嘟，，，，嘟嘟了好久她才接，，
　　“喂，，，”明显在睡觉。哼哼叽叽的声音。
　　“行了，，我知道你在睡觉，，在哪睡呢？”
　　“寝室，，，，，”
　　“等着我，，”
　　“干啥呀，，别来了，我睡觉呢，”
　　“等着我，，”
　　挂了电话，，我正准备一鼓作气直捣她老寝，，脚下生风刚要施展轻功，，突然有人拍了我肩膀一下，，，
　　娘诶，吓死我你有兵马俑给我陪葬吗！！
　　小悟定定的站在我身后，，，她欲语还羞，，，我欲拒还迎，，她欲言又止，，我欲哭无泪，，
　　“我陪你一块去吧，，，”
　　“滚！！！！！！！！！”
　　咚咚咚。。砸小布的门。。。
　　过了好久，，好久，，能有一分钟多钟，，一个女孩打开了门，，她，很丑。
　　平时还真没见过这个女孩，咋长的这么丑，，抱歉抱歉我太直接了，，
　　挺大个脸还全是豆，，全是豆也就罢撩，，咋眼睛这么小，，嘴巴这么大，，鼻子这么矮，，头发这么稀，，
　　“你找谁，，，”她穿着睡衣半倚着门框，用东倒西歪的目光打量我。。
　　果然上帝是公平的，他没有给这女孩美貌，却给了她天仙一般的声音，，这小声儿，，含糖量六个加号！
　　我顿时恍然大悟，，困扰了我多年的心结终于打开了，，我终于找到自己唱歌跑调的原因了！
　　“我找孔小布，，”
　　“进来吧，，”她往后退了一步，，把门开的更大一些。。
　　我一个凌波小碎步就窜到了小布的床前，，这是我第一次来到她的寝宫，以最快的速度扫视一番，，别让人家说我没见过世面，，
　　椅子上放着她的红书包还有外套，，书桌上很整齐，橱里码着一排书，，电脑旁放着一盆贼可爱的小仙人球，，
　　真是干净利索，怪不得她总说自己有洁癖。。
　　突然觉得丑姑娘好幸福，，能和小布朝夕相处，，我不仅向她投去了羡慕的目光，，
　　丑姑娘显然被我的精神感动了，，呆呆的坐在那，，双眼无神的朝着我和小布的方向，，
　　寝室的床都是架在书桌上的连体式，，我要微微抬着头才能和小布的目光搭上线。。
　　她卷在被子里，，只露着一个小脑袋，，像个襁褓里的婴儿，，那么安静，与世无争，，
　　“来找我干嘛？”她微笑的看着我，眼神迷离声音温柔，像告诉我睫毛打架时那么撩人，我差点忘了我此行的目的！红颜祸水扰乱人心啊，，，
　　“你下来，，”我很冰冷，，虽然是装的。。可还是很冰冷。
　　“干啥呀，，有事你说啊，我真不想下去，”她还是半撒娇状跟我说话，，说的人家心里真痒痒，，嘿嘿，，
　　“你下来，我有话要跟你说，，”心里虽痒，，但立场不能动摇，，
　　她好像也看出来我有一些不对劲了，，就把手也挤咕挤咕的拿出来，，抓着床边上的护栏，，
　　脸上做出了极夸张的疑惑表情，，还使劲的往我这边凑了凑，，都快贴上了，，
　　“你先回去吧，，，一会给你电话，，”小布的脸也有点阴沉，，顺势向丑姑娘努努嘴，，
　　我会意的点点头，，然后向丑姑娘投去了恶狠狠的目光，，丑姑娘显然又被我的精神打动了，，我猜那一刻，她爱上了我。。。
　　看着她略微扭曲的面容，，我就知道，她爱的很深。。
　　走到门口，我突然很留恋，，于是我回过头去，，又看了一眼这个房间，，
　　我把这一幕定格在了脑子里，，阳光斜斜的照在地上，欠着身子向我张望的小布，，还有那盆可爱的小仙人球～
　　带上门，回头看了一眼金黄色的小门牌，，，，310。。。
　　我若有所思的走到了楼道尽头，，那有个开放式的阳台，，晒衣服用的，，
　　有个缺了两根肋骨的马扎凳在墙根倒着，，坐上去晃晃悠悠的，，不管了，，，摔死拉到，，
　　阳台上平时很少有人来，但总是挂满了衣服，，只有到了夜晚，才会有人跑来抱着手机跟情人絮絮叨叨，，基本上每层一位。。
　　我坐在那，也抱着手机，像刚点着个二踢脚一样，，等着它响，，
　　谁知道遇上个哑炮，，过了好久好久，，真的好久，，太阳都下班了，，才响，，这引线也太长了，
　　“你在哪呢，，”听到她的声音，，我就气不打一处来，，赶情你还是睡饱了才想起来找我。。
　　“我在三楼阳台，，西面，”
　　“你来找我吧，，我在楼顶，，”她话里带着些不奈烦，，
　　啊！！别跳啊，，师姐，，，不要跳，，我爱你，，我爱你啊，，哦NO！！不要这样，不要，，不要，，
　　我撒了欢似的往楼上跑，，，自从吃了哈药六厂的盖中盖，，一口气上七楼，，不费劲！
　　师姐穿着一身小蓝花睡衣坐在楼梯上，头发随意的拢成一把，还带了个黑框眼镜，，双手环着小腿，，下巴探在膝盖上，，就这样缩成了小小的一团，，像个没人要的孩子，真惹人怜爱，，
　　“你想说啥，，”她都没有抬眼看我，，像在对着空气说话，，语气也冰冷的吓人，，
　　我一下就火了，酒气上涌，，差点没倒地上，，
　　“不想说啥，，我们以后不要再见面了。”酒精是魔，冲动是鬼，，此刻我就是被魔鬼附体了，，我不是一个人在战斗！
　　小布这才缓缓的抬起头来看着我，，眼神里写满了无辜，，还有不解？愤怒？犹豫？还有什么乱七八糟的，，你尽管瞪出来吧，，本姑娘不怕你！！
　　“你再说一遍，，，”她声音虽小，，可穿透力很强，，大有把我逼上梁山的架势～～
　　“我说我们不要再见面了！！！！”我一个字一个字的往外蹦！！铿锵有力，掷地有声！
　　说完了，我长舒了一口气。。
　　突然，奇迹发生了，我看到了小悟在我眼前飞过，，她变成了一个胖胖的小精灵，头上还扎着蝴蝶结，，
　　她冲到我的面前，，啪啪，，二话不说照着我脑门就拍了两下，，
　　我一愣，又惊又讶，，赶紧小声的说：“小悟，你会飞啦，，”
　　我怕我声音太大了，把小悟吹跑了。。
　　“滚一边去，，我不是让你来问吗，，你咋不问呀，你咋不问呀！！说的都是些什么屁话，”小悟说完又照着我鼻子狠狠踹了一脚。。然后扑啦着翅膀又飞走了，，
　　我猛的惊醒，，像遭了雷劈一样。。。
　　再看小布，，她已经站起来走到我面前了，，她在向我靠近，，向我靠近。。向我靠近。。。
　　～突然～～老图书馆。JJYY，，，选修课。。拉条子，，丑姑娘、、臭水河，，许文强，，周笔畅～～
　　我的脑子转的飞快，，眼前一片模糊，，这么多东西铺天盖地的向我涌来，夹杂着被我无限放大的委屈，，我要哭了，，我就要哭出来了，
　　就在小布的嘴唇离我的嘴唇还有0.1毫米的时候，，，我做了一件令我无比后悔的事情。。是的，，我推开了她，，并且还疯狂的跑下了楼，，
　　那天的事，，江湖上流传着许多版本，，现在都已无从考证，，
　　只有一句成语流行开来-------掩面泪奔～～
　　从我和小布第一次见面以后，，她就保持着一个习惯，，每天午夜12点至1点间，，给我发短信。。
　　每天早上醒来以后，，我第一件事就拿起手机，看到这些信息，，挺甜的，都不用吃早饭，，
　　短信的内容很杂，，但都若有若无的透着些许挑逗和想念，，所以我们的关系，才会越发的暧昧，，
　　小布的出现，从头到尾都极像是个阴谋，，她引诱我，让我爱上了她，，然后她再回头去找小破T。。我是这么认为的。。
　　其实刚开始时这种念头就在我的脑海中闪现过，，不过当时我坚定的认为自己不会上钩，，
　　我甚至在幽暗的灯光下坏笑着，等着看她像个小丑一样瞎折腾一通，，然后无趣的收场，，
　　只可惜，，我们都猜对了开头，，却没猜中结局。。
　　我回到150豪宅时已经快半夜1点了，，小悟一直一直的灌我酒，，听我一把鼻涕一把泪的讲述完事情的发展经过以及我的思想活动以后。。她终于满意的笑了，，
　　我痛心疾首！！我看错你了！！一直以来，我把你看做拉中精英，，P中极品。。
　　我以为你是与众不同的，没想到今日，你也流了俗！！呸！！！
　　“送我回家！！！”我大声的冲着小悟嚷～～
　　小悟那晚没有走，，我俩对坐在床上，，我把手机摆在中间，，就这样，生生的看到了天亮！
　　我在豪宅里窝屈着，，一直一直的睡觉。。手机都落灰了，，也没响。。梦醒十分，我几度怀疑是不是小悟走时偷偷的给我调成了静音。。
　　待我出关之日，，江湖早已是另一番景象，，街上人好多好多，，各大门派都放假了，，小商小贩推动着鸡的屁飞速增长。。。
　　“请教这位长老，，今夕是何年？？”我冲着迎面走来的一个看似面熟的秃头问道。。
　　“。。。五一”秃头深情的拍了拍我的肩膀，，然后把我带到了一间酒楼里，，
　　五一？？
　　和尚也可以吃酒？我不仅感叹，，，世风日下啊～～
　　酒保很热情的招呼我，，，“客官您是打尖呀还是住店？”
　　我定晴一瞧，，这不白展堂吗！！
　　我连忙起身环顾四周，，咦，，这也不是同福客栈呀。。
　　“你跳槽了？？”我一把拉过白展堂，，很八卦的凑在他耳边说。。
　　“啊。。。没呀，”白展堂很诧异的回看着我。。
　　“不好意思，，不好意思，，你把菜谱留下，一会我点好了再叫你，麻烦你了，，”秃头一把拉开了我和白展堂，，然后点头哈腰的打发走了他。。
　　“你傻了啊，，醒醒，，有完没完。。。”秃头在我面前咆哮。。
　　我再定晴一瞧，，咦，，这不小悟吗！！
　　“你把头发剪这么短干啥，，剃度了是咋地。。”我顺了一口茶水，呸，这一嘴茶叶沫子，，，
　　“那天晚上，，你他妈喝多了，装酷非要抽烟，，你说你自己抽就抽吧，，还非要给我点，，你瞅你把我头发燎的。。。”
　　小悟说这话的时候很平静，，像在讲述着别人的故事，，
　　然而，我听的却是悲痛万千，，悔恨不已，，
　　我腾的站起身，，一侧头，，把我那一头乌黑亮丽的头发往前面一甩，，，
　　“要剃要剪，，，随你便！！！”
　　～～～～哗～～～～～～引起了在场群众雷呜般的掌声，，，
　　从那天起，，江湖上开始流行用海飞丝～～～
　　吃饱了喝足了，，我惆怅的回到了寝室。。JJYY她们根本没有注意到我与往日有什么不同，，这让我更加失落～
　　开了QQ，，看到师姐那个小红脑袋亮着呢～～
　　我想对她说句废话，，嘿嘿，我们用一样的头像。。然后就当什么也没有发生过一样，，重新开始。
　　可是我却没有说，她也没有理我，，我们两个，通过网线，还是能感觉到一阵一阵的尴尬。。
　　我不仅仰天长叹，，望着天花板，，一直叹到眼睛有点热。。等我叹够了，头也叹晕了。。
　　师姐那个小红脑袋竟然闪了，，，揉揉眼睛，，是我叹眼花了吗？
　　“我就要走了，，收拾好了背包，下一秒就出发”小布发过来消息说。。
　　“你要上哪啊？”
　　“不知道，，随便找个地方走吧，，”
　　“不要啊，你现在在哪，我去找你，，”
　　“我下了”
　　。。。。。。。
　　我真是悲喜交加，，赶紧给小布打电话，，嘟嘟了好几遍，，她没接。。
　　我像个热锅上的小蚂蚁一样，，在屋里团团转，，对，我得赶紧出去找她，，事不宜迟，要快。。
　　于是我在锅里抠了点油抹在脚底下，，嗖嗖的一溜小跑就冲向了601车站。。
　　我扒着每一个人的脸来看，，男的女的老的少的说的笑的唱的跳的，站着的跪着的坐着的卧着的，挨个的扒拉一遍。都不是！！
　　孔小布，，今天你就是易容了，我也要把你找出来！！
　　决心归决心，毅力归毅力，江湖之大，到底让我上哪去找啊，，躲一个人容易，找一个人难呀。。
　　我失魂落迫的在车站周围徘徊，，忧郁的背影第二条就登上了晚报的头条。。《高校周围小餐馆卫生状况令人担忧》,大大的一张图里有一个小小的我，，城里一度洛阳纸贵，，
　　“孔小布你站住，，”
　　这女娃像没看着我一样，，在我面前大摇大摆的横着就走了过去，，本姑娘的眼里是揉沙子的吗，我瞎吗？？我不瞎。。
　　我一把就拉住了她的胳膊，，那场面，贼经典，，一般影视作品里都有这么一幕，，
　　可是，小布却不是那个柔弱的女主角，她即没有甩我，也没有哭着扑进我的怀抱，，而是愤愤的瞪着我，，一个字也没有，，空气凝固了。。
　　我轻轻的慢慢的松开了手，，就像那个雨夜她轻轻的慢慢的扶起我的肩膀时一样。。无言。。
　　她继续大步流星的往前走，，我在后面低眉顺眼的跟着，，脑子飞快的百度如何不失尊严的道歉。。
　　不出所料，她登上了臃肿的601，，我们挨着站在车门口，人真的是太多了，都把俺俩小脸儿挤到一块去了。。
　　“别生气了，，”我用肩膀点了点她的肩膀。。
　　“别碰我。。”
　　车开的晃晃悠悠的，，一会一个急刹车。。一会一个急转弯。。我突然有了个想法。。
　　司机果然和我心有灵犀，，他又制造了一个完美的急刹车。。
　　我顺势往小布身上一靠，，眼急嘴快的，，在她耳边说了一句。。。“我爱你～～”
　　小布那俩大眼睛直勾的看着我，，面无表情，，我心里没底了，突突突的直打鼓，，
　　她的表情开始有了细微的变化，，变化了半天，，最终，她还是扑哧一声笑出来了，，还顺道白了我一眼。。。
　　下了车，，我问她：“你要上哪？？”
　　“去我姥姥家啦，，现在要去汽车站坐车，，”
　　“不是吧，，别生气了，回去吧，，”我还以为她在堵气，怕是放走了回来了就成不太熟悉的陌生人了。
　　“你看我背这大包，像跟你开玩笑吗。。”说着她脱下背包，狠狠的甩给了我。。
　　“呀，，真沉，你把实验室的法码装里头了吧。。”我跟她嘻皮笑脸的往汽车站走。。。
　　到了车站，最近的一班车15分钟以后开。。我目送她进站，在检票口时她稍稍的停留了一会，，我仔细的的看了一下她的打扮，，
　　她穿了一身绿军服系列，，但是不像我那件那么土，，尤其那条裤子，，很显体形，，凹凸有致的，，我突然往色情镜头上拐了一拐。。。嘿嘿嘿～～
　　晚上七点多，小布发短信说，她还没有到，饿的只能用口香糖充饥。。
　　我很难过，，不知道为什么这样一条短信会让我难过，可能，真的爱了，就不愿让对方有一丁点的不好吧。。哪怕是句玩笑话。。
　　那一刻，我相信，，我爱她，比她爱我深～竟然被自己感动了，，
　　第二天，，下起了雨。。我躲在豪宅里，望着漏雨的窗户，，魂不守舍。。
　　第三天，，望着放晴的天空，，数着小布离开的时间，，整整31个小时了。。
　　纵览我国近代文学史，，不难发现，，我们耳熟能详的一些伟大的文学家思想家，，
　　就拿与本文作者齐名的冰心先生，鲁迅先生，老舍等人来举例。。
　　在他们的畅销言情小说作品里，，
　　都会有或多或少的描写主人公一同出门旅游的章节，，
　　大家有时间可以去百度一下这个事儿。。
　　本文也不例外，，当第二女猪脚小啃师妹与第一女猪脚小布师姐分开了31小时以后。。。事情发生了～
　　下面就请看这位文学巨匠，是如何描写这个经过的。。
　　第三天的中午，豪宅里已经断粮了，，我拖着虚弱的身体，想向邻居讨口水喝，，
　　在去邻居家的路上，，我居然捡到了一枚硬币，，不仅大喜～～马无夜草不肥，，人无外财不富呀。。
　　我坐在路边，，手握着硬币。。冲着太阳微微的点点头。。我那坚毅的神情，任谁也会被感动。。然后爱上我。。。
　　酝酿了半天，，我气运丹田，，大吼了一嗓子，，“请太阳公公为我作证。。”
　　旁边有玩泥巴的小孩，，嗷的一声就跑了。。。倒是把我吓了一跳，，
　　如果是正面，，就是国徽那面，，我就去找小布。。
　　如果是反面，，就是菊花那面，，我就去找小布。。
　　如果立在那了，，我就去抢银行，，然后带着巨款再去找小布。。
　　当天下午，，我就坐上小布走时那个客车，，沿着她的足迹，，追随她而去。。
　　坐在车上我就犹豫了，，该不该通知她呢。。给她个惊喜？我手捧鲜花，扑通跪地上，，宝贝儿，你嫁给我吧。。
　　前思后想，，，不行，，想我这么多年来一向冷若冰箱，，江湖人送绰号：海尔小王子，，怎能做出这种有失体面的事儿，
　　不行不行，，
　　想到这，我扭扭捏捏的给小布发了一条短信，，“那个啥，人家，嗯～人家在去你姥姥的路上，，”
　　这话听着怎么这么别扭。。哦哦。。。少了个家字。。
　　我猜，那肯定是个温暖的家，有两位慈祥的老人和一盏桔红色的灯，，
　　他们此时正温柔的抚过小布的头，，小表弟拖拉着小汽车满屋的跑来跑去，，
　　正心神荡漾的空儿，，小布打来电话了。。
　　我大喜，你要问我喜啥？喜我这短信发的早呀，要不等客车开出市了再发，接小布这电话就是漫游了。。多贵呀。。。
　　“咋地，，你真来呀？”
　　“嗯，，我在车上了，就你那天坐这趟，加保险83，”
　　这时听到旁边座位上的赵本山对崔永元说，来前火车票谁给报了。。
　　“真的呀？？你找司机接电话，”小布有点着急，有点突然，还有点不敢相信，或许还有点不希望发生。
　　“。。。。。我真的在车上了，在哪下啊，，”
　　“在终点站下，，下了车以后，对面有一个幼儿园，，那条路是XXX，，巴啦巴啦巴啦啦，，，”
　　她交待了一堆注意事项，，然后就挂了电话。。
　　挂了还没三分钟，，短信又来了，，把她刚才巴啦的那些话转换成了文字又巴啦了一遍。。
　　一路高速，，也没个看头，三个半小时后，我怀揣着无比激动的心情和16块钱，，来到了这片她成长的土地上。。
　　下了车以后，，小布居然没有出现在车门口迎接我。。这让我很失望。。我站在那东张西望，，不知道该向左走还是向右走。。
　　这时，远远的，我看见一个火红的小身影向我这边小跑。。没错，是小布。。
　　她手里捧着一杯冒着热气的东西，，气喘呼呼的递到我面前，，啥也没说，，光顾在那喘了。。
　　我接过来一看，是杯热牛奶。。。。
　　“我早就来了，，看车还没到，怕你饿就去给你买了杯牛奶。趁热快喝了吧。。”
　　“。。。。。。”
　　“我姥姥家地方太小，，我是和我表妹住一张床上，你住外边吧。”小布说。。
　　“好，咱找个酒店吧，必竟才刚处，哪有这么快见家长的，是吧。。”我到也乐意这样，避免了许多尴尬。
　　我们打打闹闹拉拉扯扯的在大街上走，，她东指西点的给我介绍这个城市里的一切，恨不得把她知道的都告诉我，，
　　神采飞扬的样子真让我着迷。。
　　最后我们在她姥姥家附近的邮电宾馆里开了一间房。。
　　坐了长途汽车，身上太脏了，我赶紧脱去冲了个澡。。我知道小布有洁癖，，
　　我冲的干干净净出来时，，小布正斜着身子靠在床头看电视，紧身低胸衣隐隐约约的露着被挤出来的乳沟，，
　　OH卖糕的，，乳沟～多么色情的字眼，，
　　她歪着脑袋头发甩在一侧，，昏暗的灯光映称下，小脸儿是那么的楚楚动我。。
　　看着我出来了，她侧了一下身子冲我妩媚的一笑，，然后继续津津有味的看电视，，
　　我傻傻的站在那，，不知道该先迈左脚还是先迈右脚，，心里邪恶恶的早已经把孔小布OOXX20来遍了。。抱歉各位，，文坛巨匠也是人呀。。看着钱也捡。。
　　其实我还算是个品格比较高尚的人，，这么多年来，，我也只搞过16个对象，，更别说有OOXX的经验了，
　　面对这突如其来的性福。。让我激动的如蚂蚁啃大象，，不知道该从哪下嘴。。只能坐在那等待被啃。。
　　小布依旧没有动，，还在那津津有味的看电视，，脸上些许凝重，，像是电视节目带给她很多思考，，
　　我心想，是什么样的明星比我这么一个刚过完水的美人儿更加吸引人，，
　　这不看不要紧，，一看吓一跳，，电视上居然在演举重比赛。。一位黑人大叔刚刚失败了一屁股墩地上，，
　　我心里嘿嘿一乐，，这党员的品味就是和咱群众不一样。。
　　我估计呀，她这身衣裳，，这个造型，，她的眼神，以及灯光打过来的角度，，都是她精心设计的，，
　　可惜呀可惜，，黑人大叔出卖了你。。
　　我坐在床尾，眼睛盯着电视，，身子一点一点的往小布那挪，，
　　电视上黄健翔解说的激情澎湃。。看，黑人大叔站起来啦！！他站起来啦！！距离一米五，，黑人大叔向台下鞠躬了！！距离一米三，，
　　黑人大叔走下台了！！他走下去啦！距离一米，，看！！另一个黑人大叔又上场了！！距离半米。。这个黑人大叔也鞠躬了！！距离，，没米。。
　　我用手捅咕捅咕小布，，她假装不经义的飘了我一眼，，“干啥。。”。。
　　“别看了呗。。。”我贱呲呲的说。。
　　“那干嘛，，”小布开始摆弄遥控器换台，，并且频率越来越快。。
　　“谈谈呗，，”我他妈当时怎么那么像宋丹丹！！！！
　　“谈啥。。”她放下了遥控器，正了正身子，，笑眯眯的看着我。。
　　这是鼓励我呢，，做为一个优秀的不分，和一个懂事的小师妹，，我理应主动一些。。
　　“谈。。。。。谈情，，en，，爱呗。。。”我前后摇晃着身子嗡嗡着，，然后轻轻的把手放到了师姐的大腿上。。
　　“啥。。。你说啥。”师姐笑着把脸凑到我耳朵边上。。也贱呲呲的。。
　　“谈。。。谈情。。做做，做。。做爱呗。。”我摇晃的更厉害了，，娘诶，再晃一会我头晕了。。
　　说完了我压根没敢看小布，，当时要哪个粉丝拿俩鸡蛋拍我脸上，，立马就得胡了，，
　　小布师姐也没有出声，，
　　屋里的空气凝固了，静的真可以说是掉根针都听得到，，小布的呼吸在我耳边越发的急促，，滚烫的二氧化碳直往我脖子里钻，，
　　嗡嗡嗡～～啊！＠＠～道明寺咋飞来了，，后来还跟着周瑜民，美作，彬菜，还有那个暴发户的儿子，OHNO～
　　说时迟那时快，还没等她们停稳，，我一巴掌就。。。。把电视关了。。
　　“不好，有敌情，快藏起来，，，”说完我抄起被子，，还是说时迟那时快，，我就把小布蒙上了。。
　　当然，我自己也钻进去了。只是这句话说的好傻，，好傻～
　　天呢，，我太放荡了，，洗完澡出来，，竟然只裹了一条浴巾，，这一碰一撞的，，早散了，，真担心师姐流鼻血。。
　　蒙在被子底下的感觉比蒙在雨伞下的感觉带劲多了。。那气氛，，
　　别看床头灯的光不强，可穿透力还挺强，，被子底下，，确切的说是我身子底下的小布的脸，都能看清，，
　　“闭上眼睛，，”20多年的柔情呀，，今晚一遭全释放出来了。。
　　小布乖乖的闭上了眼睛，，苍天呢大地呀。。这还是那个飞扬跋扈的师姐吗，，她乖的让我，，让我，，，让我，，湿透了。。
　　唉，其实我也不知道我为啥让她闭上眼睛，，反正没话找话呗，那个关键的时刻，放个屁都能调情。。
　　OOXX，，其实就是啃！！没完没了的啃，，我啃她她啃我，，啃完上面啃下面，，啃完左面啃右面，，
　　啃了前面啃后面，，啃到下巴都要抽筋了再交换方向继续啃。。。多年以后我在一部武林秘籍上才知道，，这叫69式。。。
　　就这么啃了一宿，，鸡叫的时候才昏昏的睡过去，，
　　中午11点时醒了一次，，我去楼下买了两袋面包，还有两罐红牛，广告上说这种饮料能提神。。
　　红牛果然不同凡响，，喝完了眼珠子瞪的跟疯牛似的。。抱着那不大的一块草地，好个啃。。。
　　下午，我俩都啃不动了，，这才决定出去好好的吃顿饭，，小布先回了趟姥姥家，换身衣服，，我在楼下等她没上去。。
　　“我带你去我高中门口吃好吃的吧。。”小布挽着我的胳膊，开心的不得了。。
　　经过昨日一战，，我们的关系真是一日千里～感情真是与日俱增啊，，怪不得有个成语叫日久生情，，中华文化真是博大精深。。我为自己是个中国人感到骄傲！！！
　　这个城市不大，只要在市内打车不管到哪都五块钱。。出租车没开到五分钟，就到了她的高中。。
　　很普通的一间学校，没有格外吸引人的地方，门卫也不让进，我们在外面向里面探着脖子张望了一会就走了。。
　　小布带着我钻进了一个胡同，，里面有一排苍蝇馆子，，因为是五一放假，所以这里好几家都关着门。。
　　走到一家小店前，，门开的很矮，门把手上都是黑呼呼的污垢，，按常理来说这样的馆子做的东西都比较好吃，，但是，也得先有勇气进去啊！！
　　“太好了，，他家没关门。。”小布欢呼雀跃的一把就推开门冲了进去。。
　　我跟在后面也挤吧进去。进门以后，仔细看了一下周围，到也还算干净，，墙上有面大镜子，，反的这屋里挺亮堂的。。
　　“来来来，，坐这来，，这是我上学时最常坐的位置。。”小布拉着我坐到靠门口的一张小桌子上。。
　　“你现在坐的位置，，就是我常坐的～嘿嘿，感觉到有什么特别不？？”小布眯着眼睛笑嘻嘻的问我，，
　　“是有点特别，，特别，，特别的软。。。”嘿嘿嘿～～
　　“老板，，给我来两碗西红柿鸡蛋汤，，再要四个XX饼。。”小布对着在小吧台后面坐着看电视的一个妇女喊。。
　　她说的啥饼我还真没听清楚，，就是里面有肉馅，好像是烤出来的。我也没尝出来有什么特别的。。
　　小布说这是她上学时最喜欢吃的午餐，，总是跟张某某李某某一块来吃。。
　　看着眼前这一切，，突然有一种强烈的不真实感扑面而来，，我四下张望，希望小悟再飞出来敲打敲打我，好让我清醒一下，，这到底是不是在做梦。。
　　小布叽里瓜啦的讲了好多好多事情，，我静静的听着，一句话也没插。。
　　看着眼前这个稚气未脱的女孩，，我好想说，我爱你，我会永远陪在你的身边，，陪你看日升月沉，，陪你到天荒地老。。。
　　“小布，，认识你真好。。”我认认真真的对她说。。。
　　长假的最后一天，，启程回学校。。
　　在客车上，，我们手握着手脸贴着脸，，含情脉脉的看着彼此，，我喂她一颗花生米，，她递我一颗话梅糖，，真是羡煞了隔壁的单身老大娘，一个劲的用膀胱飘我俩，，
　　哼，偷窥狂。懒得理你。。。来～宝贝儿乖昂，咱再喝一口酸奶，，你瞧你嘛，吃的小脸蛋儿上都是，，来，让我给你擦干净，，，
　　井冈山在车里挂着那个小电视上为我俩献唱～～“我说我的眼里只有你，，只有你让我无法忘记～～～”
　　我擦我擦我擦擦擦～～正当我擦的热火朝天风声水起的时候，，小布突然一本正经的瞪了我一眼，，又若有所思的看了看井冈山。。
　　然后慢慢的推开我，摘下了自己的笑脸，，揣进兜里，，换上了一幅严肃的铁面具。。
　　我心想，，这是咋了？难道她要翻脸不认人？这么快就忘记了我们的柔情蜜意，禽兽！！糟蹋完我就要将我一脚踢开？？
　　难道难道她真的像江湖上传闻的那样，辣手催花小白狼，，
　　OH,NO我不要相信。。我不要相信这一切。。NO..NO...NO......
　　我越想越难过，直直的看着小布，眼也不眨一下，，晶莹的泪花在我眼里打转～～
　　“你哭啥。。。”叮咚，，她的铁面具上蹦出了一串小问号。。。
　　“啊。。”我如梦初醒，，“废话，，你不眨眼你也哭！！！”我狠狠的揉揉眼睛。。
　　这时听到旁边座上的赵本山又对范伟说，“你跺你也麻！！！”。。去，一边去，咋哪都有你！！
　　“我问你，，上次你莫名奇妙的跟我说不再见面了，，抽的哪门子邪风。。”
　　“我。。江湖上，，，后来，白展堂没跳槽，，反正601马家胡同那站取消了，北门那家拉条子比西门那家便宜一块钱。。。”
　　“你叨叨咕咕的说些啥乱七八糟的，，有本事做没本事承认啊，，你这样我要抛弃你了哦～”
　　小布引导着我的思路，像个幼儿园的阿姨拿着苹果引导小朋友算出一加一等于几一样。。。
　　“就是，，我听别人说，，你和小破T在一块吃饭了呗，，”我抠，，我抠，我使劲抠！没事，我这衣服料子好，抠不烂。。尼子的。
　　“哪个王八蛋造的谣，，你告诉我，我咬死他！TNND！！”
　　小布师姐真是义愤填膺，激动万分呢，像个马上要就义的女战士。。还不忘振臂高呼一声GCD万岁。。。
　　哼，小样的，我只说了一句吃饭，你就装模做样的搞三搞四搞五搞六，我要说听说你俩上床了，你不得一拳把个地区打回解放前呀。。。
　　假像，，假像，，完全是假像。。
　　你等着吧，我会调查清楚的，然后再制造一系列我和小破T的故事回敬给你的耳朵。。。
　　回到学校，，瞅哪都是美的，，综合楼也能媲美故宫了，，电教楼也看着像白宫了，，就连平时看着最不顺眼的物理系，，现在都跟克里姆林宫似的。。
　　我得意的笑，得意的笑，我瞅见谁都笑，，认识的笑，不认识的也笑，，
　　一时间，江湖上人心慌慌，谣言四起，有人说我恋爱了，，有人说我遭迫害了，，还有人说我怀上下一代了，，
　　爱情让人变的宽容，我不生气，不生气，世界在我眼里是多么的缤纷灿烂，，忽略你们这些不知所谓刁民，，挥一挥手，玩企吧～～
　　在食堂吃过晚饭，，骑上我心爱的小毛驴，，“驾！”一路咯哒哒欢快的跑回我的150豪宅。。
　　几天没有回来，，我的豪宅在风雨中摇曳的更加残破，，窗户咋还掉了半扇，多亏是双层木窗结构的，才不至使我蒙受更大的损失。。
　　窗下桌子上的书呀本呀杯呀碗呀，看上去都跟出土文物似的，贼沧桑。。
　　没办法，我惆怅的敲开了房东的门，，开门的是个40来岁的中年男人，也就是包租公，，
　　我从来没有见过他，，开始租房子的时候就是包租婆跟我单线联系。。
　　要不我先粗略的给大家介绍一下我豪宅的情况吧，让你们在羡慕我的同时，也好有个终极奋斗目标的大概影像～～
　　豪宅位于学校以北2公里处的一个村子里，，村口有个奶牛场，，所以您要来的话打车时就说，到XX村奶牛场，，司机就明白了。。。
　　我的豪宅就坐落在距奶牛场10米的地方，，一个四层钢筋混凝土结构的独楼。。背靠着大山，面朝着壕沟，，
　　楼体表面呈水泥色，，你走近了一看就会发现，，那就是水泥。。。
　　这幢楼的楼门口要比一般建筑的小，从美学的角度讲，甚是不雅。你想想，一个灰头土脸的国脸大汉，长了一个樱桃小嘴，那能好看吗。。
　　但据设计师村里的胡老汉说，，他是在传统的风水学角度考虑的，，门小聚财。。
　　凭借胡老汉这一张巧嘴儿和包租婆开出的150这诱人价钱。。于是我就搬来了。。
　　走进楼门你就会感觉到一股潮气迎面扑来，不要惊慌这没什么，待我给你介绍一下建筑结构，，
　　每层南北两面一共12个房间，，尽头是一个公共厕所，，但注意，这里不让排大的，，因为没有抽水系统，排了就是飘浮物，，
　　所以，要排就要去后山搭的那个旱厕排，，
　　我去过一次，，打开那扇透光露缝的吱呀木门，，583只苍蝇迎面向我扑来。。我直接倒地，，在那荒山野岭晕迷了三天三夜才被一个砍柴的老大爷救起。。
　　后来我找到了两个解决方法，
　　一：尽量憋到学校或在去学校途中的一家加油站解决。。
　　二：买通奶牛场的门卫，，在情况紧急呼之欲出的时候，放我进去解决一下。。
　　由于他们是轮岗制，我只买通了一个，，所以这个方法只适用于周一、三、五和周日的下午。
　　属于我的那间房，，在三楼，，里面有一张双人床，，说是床，其实就是一个木头架子上面放了个草垫子。。
　　还有一张书桌，，一个摇摇晃晃的椅子，，一个在1960年很时髦的那种衣柜。。－完－
　　参观完了我的豪宅，，下面我再带您回到我和包租公交涉中来。。
　　这楼里住的什么人都有。。考研没中的，同居没证的，打把式卖艺的，跑龙套唱戏的。竟然还有参与过拍摄西游记的。。
　　果然，，有人的地方就是江湖～～
　　包租公和包租婆也住在这幢楼里，在我楼上。平时几乎见不到面。
　　我向他们简单扼要的介绍了一下我房间的惨像后，，包租公和包租婆放下手中的活计，双双来到我的房间参观。
　　临走的时候，包租婆紧紧的握着我的双手，欲语凝噎，，包租公也是几度哽咽。。
　　我天真无邪的望着这对夫妇，就像虔诚的教徒望着墙上的耶酥，，最后包租婆终于被我感动了，，非常大方的赏了我一块塑料布。。
　　半夜三更，我一个人叮叮当当的糊着窗户。。。。
　　第二天一早，，有人敲门，疑惑，，这还是第一次有人敲我的门。。问了声，谁呀。。
　　“我是房东，”听到包租公的声音传来。。我赶紧用手拢了拢头发，把门打开。。
　　包租公站在我门前，，手里拿着一些工具，还提着一个烧水壶。。。脚边上放着半扇窗户，我认识它。就是我这屋掉下去那扇破玩意。
　　“我刚才烧水，还剩了半壶暖瓶装不下了，给你沏暖瓶里吧。。”包租公深情款款的说，，像个慈祥的大叔。。
　　我把他让进屋来，，他开始给我修理窗户，，一边修一边跟我闲聊，，问我多大啦，家是哪的，学什么专业的，父母是干什么的，为什么出来住，，问题排山倒海的没完没了，，
　　好不容易他是修完了，，我一看，课也甭想上了。。心一横，，使劲聊吧。。
　　我们聊了好多话题，，总的来说，就觉包租公是个大老粗，没什么文化，但是却非常向往上流社会，
　　天真的认为大学生就是高层次的人，言语中处处流露着羡慕之情。。
　　我到也没被他捧两句就飘飘然了，其实我是非常佩服他的，就冲他盖起来的这个四层楼，就知道他不是一般农民了，，
　　还大学生，我到是愿意去当包租婆。。
　　我俩就这样互捧互敬的聊了一上午。。我天真的以为。。我遇到了一个真诚厚道的老大哥，，
　　弄好了兴许能演绎一段异性忘年交的千古佳话。。谁知道我错了。。我彻底的错了，，我这叫引狼入室。。
　　第二天，，，第三天，，准时的包租公就会拎着他的破烧水壶来敲我的门。。
　　我愈发的感到事情不妙，，这老东西动机不纯。。可是他没有进一步行动，，我也不能把人家拒之门外，，唉，门还得开。。
　　送一壶水，最少扯半个钟头，，天南海北的，这楼里住的所有人的姓名电话父母姓名，我全了解透了，
　　下一步他可能会涉及到全村乃至全乡的人口。。。我这个寒呀～～
　　第四天，，我企图趁他还没来就离开豪宅，，谁料闹钟却没响，，或是响了我没听着，反正，他又提壶现身。。
　　经过这两天的熟悉，他就像进了自己家似的，咳，确切的说这也的确是他的家。。可他妈的现在这地方是老娘的闺房！！
　　我越想越来气，，就没给他什么好脸色，，坐在床沿上有一搭无一搭的回应着他的问候。。
　　他沏完了水，，转转悠悠的居然挨着坐到了我旁边。。这个举动让我大惊。。
　　随即他的身子竟然向我倒过来。。我我我我我。。。
　　我赶忙往后面退了退，企图站起身子，，谁知道这个老流氓一把就把我压下来了。。嘴里叨咕的啥我也没听清，魔魔怔怔的那个死样真让人犯恶心。。
　　“流哥你自重。。”我冷冰冰的说，，忘了介绍，他姓流名氓字不要脸。。。
　　没想到这句话还挺管用，，他竟然没有继续动作，只是还用大手压着我的肩膀，，不让我站起来。。我扭摆了几次都未遂。。
　　当我正在那飞速的百度女子防身术时，，他做出了一个更加惊人的举动。。
　　扑通一下跪我面前了。。紧紧的抓着我的双手，，像他老婆那天晚上一样，，欲语凝噎。。。
　　趁着空当我赶忙站起来，，使劲的甩掉了他的手，，冲过去打开了房门。。
　　当走廊那股熟悉的臭气钻进我鼻子的时候，，我知道，，我安全了～～
　　镜头一转，，图书馆楼下花坛边，，我拉着小布的手，，哭的泪雨滂沱，，
　　小布一边安慰我一边诅咒这该死的男人，，问我要不要教训教训他，，我心想，，就你那小身板，斧头兴许能举得动。。
　　但我还是很感激她说出这种话来。。的确给了我莫大的鼓舞。。
　　“算了，忍忍吧，，我今天就搬走了，过会我让小悟跟我去收拾东西。。”
　　在这个时候，小悟的秃头形象就派上了用场，绝对可以以假乱真，，以女充男。。
　　当天我就收拾行李回到了寝室，，其实你要问我，干啥非要在外面住呀。。寝室真的那么容不下你吗。。。
　　其实最主要的原因，是我有一份兼职，经常要早上四五点钟出门，寝室楼早晚都要关大门，不让出不让进，
　　这给我的事业发展带来了诸多不便。。所以我才下决心搬出去住。。
　　我总缠着小布问，，你抹的啥，擦的啥，喷的啥，咋这么香涅～～那个味呀，好闻的哟，，
　　一闻到我就迈不动步，，恨不得变成一个小跳蚤，贴在她身上。。想来，我可真不淡定！！
　　小布每次都特调皮的说，，不告诉你，不告诉你，这样你就会天天想着我了。。
　　我心想，傻丫头，就是没有这些香味勾着我，我也会天天加一的想你啊。。
　　一天下午，某自习室，我俩趴桌子上闲聊，，又说起了包租公和包租婆，，
　　“我还有二百块钱押金在他们手里，还有煤气罐的100块押金，，都没要回来。。”我恨恨的说，，想起包租公那张脸，真想对他说一句，你快死了算了！！
　　“要回来呀。三百块钱呢，够买多少蛋挞的呀。。”小布说着就一拍桌子，紧接着自习的群众们集体用眼神问候我俩，，
　　看什么看，看什么看，，没见过美女呀！瞎看！！
　　嗖嗖嗖，几只鸡蛋和西红柿向我扔来，，拜托，就算我台词老套，，也不能狠心的不把豆油扔上来呀。。让人家咋吃嘛。。
　　“哎呀哎呀，我真不想再见着他了，，太恶心人了。”我拉着小布的手，样子真是楚楚可怜，婀娜多姿，千娇百媚，杂草丛生，，，
　　“走，我跟你一块去要。。”小布说完站起来拽着我就往外走。。
　　在走廊上，我给包租婆打了个电话，问她什么时候在家，我要去要回押金。。
　　包租婆必然不知道包租公对我所做的一切，还是客客气气的跟我约时间，但是我知道，她肯定不想还给我。。
　　包租婆和我约好晚上七点到她家去拿。。吃过晚饭，我和小布手拉着手慢慢悠悠的往那走，，
　　五月的傍晚微风拂面好不舒服，路两旁有些树开花了，黄的红的飘着淡淡的香味儿，，
　　眼前的一切让我沉醉，，就仿佛是我们手牵着手一起回家。。回到一个属于我俩的小窝。。
　　小布显然也被这种氛围感染，，走在我身后安静的像个小花猫，，乖乖的小样像个未成年的小女孩，，
　　平时我自己走看似很远的路，怎么今天一眨眼的功夫就到了，，果然美好的时光匆匆过呀～～
　　这幢水泥楼再次出现在我眼前，强烈的厌恶感向我袭来，，我几乎想转身走掉。。
　　又隐隐约约的好像看到三个毛爷爷在向我招手，，我定了定神，，还是勇敢的向前走去。。
　　来到楼下，，环顾四周没有发现包租公的摩托车，，心中暗喜最好他不在。。抬头看了看包租婆的房间亮着灯，，
　　“小布，你现在在楼下等着我，我自己上去，如果你听到了我的呼救声，不要管我你赶快跑，跑到奶牛场你就安全了，然后向门卫求助。知道不？”
　　我双手重重的按着小布的肩膀，一本正经的说，就像临上战场的英雄对战友交待后事一样。大义凛然。
　　“嗯。。”小布一眨不眨的盯着我的脸，仿佛要把我的面容刻在心里。。她略带哭腔的答应着，，灯光衬着，我发现她的眼框有晶莹的泪光闪烁。。
　　“那我上去了！！”我被这种气氛感动了，，拍了拍小布的肩膀，没敢看她的脸。。转身向楼口走去。。
　　“小啃。。。。。。。”刚走两步，身后传来小布撕心裂肺的呼唤～～～
　　OH~~NO~~我的心要碎了，活生生的要被你揉碎，，奴家生是你的人，死是你的鬼。。今生不能再陪伴你左右，布郎，，来生，等着我～～～
　　我此刻已泪流满面，，艰难的转过身，，看到小布站在那，，情深意长的望着我，，我知道，下一步她就会哭着扑进我的怀抱，然后发疯似的拽着我离开这里。。
　　“小啃，，，，”小布又叫了一遍我的名字。比上把叫深情的多。。我没有说话，，只是用眼神鼓励着她，，
　　“果然，，眼睛不眨，，我也哭！！”
　　我一个马步没扎稳，摔倒在了楼门口旁。。摔倒时踢到了一只破足球，足球飞出去撞倒了电线杆子，电线杆子又砸到了一辆路过的大货车，随后又有200多个车辆追尾，追尾以后发生连环爆炸，后来，这个地球被她这句话毁灭了。。
　　我踉踉跄跄的扑进楼道里。。。
　　红颜祸水呀，，果然是人为财死鸟为食亡，，恶毒！真是恶毒！！为了那几块蛋挞，，
　　想到这，我悲从中来，掏出手机，恶狠狠的按了一条短信！！
　　果然是包租婆自己在家，，还有他上小学的儿子，看到这一幕我心里踏实多了。。
　　包租婆让我进去坐一会，，我没进，本能的抗拒。。就站在门口走廊里等着，，包租婆东掏西找，前翻后搜的，，竟然只摸出来一百零几块钱。。
　　她假装很为难的递给我，，说家里没有三百块钱，，你先拿着这些，等哪天你再来取剩下的。。
　　你当本姑娘第一天闯荡江湖吗，，呸！用这种下三滥的招数。。本姑娘都懒得跟你过招。。
　　“不行啊包租婆，，我学习紧没有空来，，你去跟楼里的人借一借吧。反正都是邻居。一家借不够借三家。。总能凑出200块钱吧。”
　　说完这话，眼见着包租婆的脸就耷拉下来了，，贼长，就跟这大楼一个颜色。。说着就下楼了，，
　　左等右等，，等到太阳都要上山了，，她也没回来。。。
　　这时候电话响了，，是小布，，“你在哪呢？？哪个屋”
　　“我在四楼啊，，走廊里呢。。”
　　咚咚咚急促的脚步声，，，小布那瘦瘦的小身子嗖的钻进我的视线里，，，
　　走廊灯光很昏暗，暗到了就像没有一样。。我站在走廊这头，，她站在走廊那头，，慢慢的往中间走，，这段戏参照张曼玉的《花样年华》。。
　　无限的深情，，无限的遐想，，，
　　“你怎么上来了，我不是让你在楼下等吗。。”我温柔的用琼瑶腔对小布说。。
　　“我看你这么久没有下来，怕你出危险，”小布更加温柔的用海岩腔回答我。。
　　正当我们在深情配戏的时候，，包租婆回来了，，都没正眼看我，甩了我三张毛爷爷，砰的就把门关上了。。
　　握着这三百块钱，，我和小布相视一笑，，既而成了哈哈大笑。。好像天底下的包租婆都充满喜剧效果。。
　　回来的路上就轻松许多了，，我们一边走一边闲聊，，嘀嘀嘀，她的手机响了。。
　　“有短信，，”她一边念叨着一边掏出手机来看。。“你什么时候给我发的短信啊。。”她看着手机问我，，
　　“啊，，我看看。。”我一把夺过手机，，火速的把消息删掉。。长舒了一口气。顺便骂一句这该死的网络，咋才到。
　　“嘿嘿，，你删了也没用，我都看着了。。”她挽着我的胳膊，，笑嘻嘻的把小脑袋歪在我肩膀上，，那小模样，，真是勾死人撩～～
　　“你说吧，，把我的短信删了，怎么赔我，，”她挽着我胳膊的手开始不老实，，往我胸前挪蹭。。。
　　“放过我吧。。我是一时失言嘛，，以后决不再发这种短信了。。”
　　我挺了挺胸脯做保证状，反正黑灯瞎火的，也没人看得见，摸就摸呗，我这么大方的人～～
　　“你敢，，你敢，，快，罚你把刚才的短信再背一遍”小布掐着我的胳膊，，叽叽咯咯的笑，掐的那么轻，那么温柔，，
　　这难道就是传说中的，，，打情骂俏！！！
　　“如果我死在了这里，那麻烦你到我家去一趟，告诉我妈，你就是我今生除了她和我爸之外最爱的人。”
　　在回学校的路上，，一个美女对着另一个美女，，把这句话说了63遍。。。
　　时间一天一天的过去，转眼间就到了六月，天气越来越暖和，我们的户外活动也多了起来，不再局限在自习室和图书馆里。。
　　“小布啊，，你喜欢吃什么？”说这话的时候，我正和小布手拉着手骑在一棵长劈叉的松树上晃悠腿，，
　　松树位于学校的正门附近的一片林荫道上。。正门是走机动车的，几乎没有行人出入，更别说是上课的时间了，林荫道真是浪漫幽静，搞对象的好地方。
　　“我呀，，我爱吃涮羊肉，，”小布边说边抠吧着玩的手指头。。
　　“零食呢，，不能天天吃涮羊肉啊。。”我心想着，抠人家手指头干啥，这不赤裸裸的挑逗吗！！
　　“零食呀，喜欢吃QQ糖，，棉花糖，，嗯，没啦，软呼呼的甜东西我都爱吃！”
　　“唉，真是个没长大的娃娃。。。”我在心里默默的记下，QQ糖，棉花糖，涮羊肉。。。。。
　　我看着小布，，真是怎么看也看不够，，抓着她放在眼珠子上都嫌不够，，我使劲的看，美滋滋的看，
　　真好看。。这鼻子眼儿的，，你说上帝咋捏咕出来的呢。。。
　　看着看着，咦，我怎么发现小布又对着远方笑了，，再次透过本皮看肉在，发现肉又横了，横了一会又竖了，，竖了一会又斜了。
　　我料到，事情不妙，这次情况比JJ出现时严重的多。。。
　　顺着她目光的方向，我定晴一看，，，阿莲从远处风风火火的走了过来。。顿时我就一阵旋晕。。
　　我们寝室一共四个人，除了JJ、YY和我，，还有一个，，就是阿莲。。。
　　要说这阿莲吧，长的也算标志，小瓜籽脸，皮肤挺白，鼻子眼睛也没错位，身段也还凑和，反正就是屁股大点，穿件大袍也就盖住了。
　　重点来了，阿莲和小破T是同乡，当初我就是通过阿莲和小破T认识的。
　　更重点的来了，在小破T对小布意图不轨时，阿莲又通过小破T认识了小布。。
　　结果这赶时髦的阿莲呀，就非她不嫁的相中人家小布了。。
　　傻小布懵懵懂懂的也觉着阿莲不错，两个人暧暧昧昧你来我往，也有过那么一段往事。但是可以肯定没有突破到床戏，只限在精神上。。
　　最重点的来了，，当小破T的目光在小布身上移开转向我的时候，阿莲，同时也被小布抛弃了，然后，，然后，，居然也盯上了我。。
　　时至今日，我和小布走在了一起，无论是小破T还是阿莲，都是很受伤的。所以我和小布遮遮掩掩，每天獐头鼠目四处流窜着约会。。
　　后来我和小布分析，，其实，阿莲最爱的人应该是小破T，不过是阿莲有意破T无心。
　　这段复杂的感情最终成了千古悬案，谁都懒得再去掀开真相，，我想，这就是青春，总也些记忆是糊里糊涂的。
　　阿莲走路向来风风火火，人家是都好为人师，她是好为人母。。处处照顾人，谁有个感冒头痛的，她比人家亲妈都着急，，
　　当初小布就是受不了她这点，才毅然的跟她划清了界线。
　　平时在寝室里，我和她也关系挺好的，她跟我暧昧，我有空就回暧昧一下，没空就不理她。
　　反正她也不生气，也不退缩，也不别扭，照样跟每个人都暧昧着。并且乐在其中。
　　阿莲贯穿始终，却最终没有成为主角。不知道这算不算挺悲哀个事儿。。
　　其实女生宿舍里的暧昧，往往是混淆了爱情和友谊，是谁说的女人天生就是同性恋。。这话我双手赞同。
　　眼看着阿莲走过来，，我和小布不知所措，连大气都不敢出，希望阿莲没有注意到我们。。
　　阿莲越走越近，刚开始没看见我俩，,她蒙头前进，,,
　　当她看到我俩的时候，已经近在咫尺了，眼见着她一愣，就像谁掰了她的紧急刹车似的，，咣当就杵在那了，，，
　　我们三个面面相觑，谁也没说话，一阵风吹过，卷着地上的树叶上下翻飞，，，这段戏参照《西门吹雪大战叶孤城》
　　后来的后来，阿莲就退出了江湖，，整天拎着一个装满减肥茶的大太空杯奔波在综合楼与寝室之间，
　　上着大大小小的考研班，泡着胖胖瘦瘦的各色帅哥，绝口不提我们几个那场风花雪月的故事。。。
　　只是在她退出江湖之前，，还顺道做了一件非常卑鄙的事情。。且听下回分解。。
　　晚上我回到寝室时阿莲不在，，我趴在床上看书，，看到阿莲回来了，我主动招呼她，，
　　“阿莲，，回来啦。。”我也不知道这种客气到底是因为什么，总是若有若无的有些尴尬吧。。
　　阿莲到好，，看都没看我一眼，也没回应我。放下书包就钻进了卫生间，，足足有半个小时没出来。。
　　JJYY敏感的八卦神经，早就捕捉到了异样的气味，，JJ在那捧着手机专心致志的玩贪吃蛇，，YY在电脑上一遍又一遍的翻看她五一去西湖拍的那些照片。。。
　　看着她俩那从未有过的安静样儿，，我心里暗暗的骂了一句。。。八婆！！
　　阿莲终于出来了，，我下了床又凑了过去。。刚蹭到她面前还没有开口，，阿莲居然冷冰冰恶狠狠的甩过来一句。“让开。。”说着还推了我一把。。
　　JJ的贪吃蛇撞墙了，，YY的照片定格了。。。
　　“这是干啥呀，，就是想问你今天到正门那干啥去了嘛。看你那个样。”我被她这么一推也真是非常意外，完全下不来台。居然脱口而出这样一句话。忘了还有两个敏感的娱记在场。。
　　“没干啥呀，是我对不起你才是，打扰了你和小布在那亲亲我我，”阿莲翻拾她的书包，头不抬眼不睁的。。
　　“。。。。。。”黑线，，，又见黑线，，，我几乎恼羞成怒了。。。
　　阿莲说完就爬上床去睡觉了，JJ马上又继续专心的玩贪吃蛇，，YY开始翻她去年十一去北京的照片。。
　　第二天，我跟小布说起了寝室里发生的一切。。
　　小布很不以为然的安慰我，，说没事的，当她不存在好了，反正我们也没碍着她什么事。。。
　　我以为真的没事了，，谁知道，，江湖上真的开始谣言四起。。
　　我和小布这50多天的相处，，JJYY阿莲小破T都知道我和小布的关系不寻常了，但是没有人知道到底发生了什么。阿莲这一打一撞，，他们都肯定了自己的猜想。我和小布在搞对象！！
　　搞对象，这是什么定义？两个女人搞对象。。
　　从前无论小破T跟小布怎么纠缠，，阿莲怎么和小布暧昧，，小破T如何追求我，都是局限在精神上，甚至就像几个小学生，今天你跟我好，明天我跟你好一样，，
　　可是如今，我和小布玩真格的了。。我们俩不是小学生过家家了，，是真的在搞，，搞什么，，搞同性恋！
　　没错，，就是阿莲，阿莲被祥林嫂附身了，她和阿嫂一起战斗，，把我和小布的故事，，推广开来。。
　　站在这舞台，听着掌声响起来。。我这么多年的愿望，终于得逞啦！！
　　能和心爱的人一起站在这荣耀的舞台上，我激动万分。真是个万众睹目的时刻，、，掌声，鲜花，尖叫，口哨，飞吻、、、、都没有。。。
　　是的，我和小布成了群众议论的焦点！！！
　　我们不再一起出没在校园里，不再一起吃饭，一起去图书馆。。总之，有人的地方，，就没有我俩。。
　　就这样东躲西藏的谈着恋爱，，像两个地下党。。平时偶遇了就跟不认识似的，，贼从容。。
　　我们在世俗的眼光中，不屈不挠的坚持着我们的爱情信仰。。经常被莫名的悲壮情绪骚扰。
　　六月末，小布神秘兮兮的告诉我，，她在外面租了个房子。。
　　我说你租房子干啥呀，你又不用起早贪黑的出去赚钱。。
　　小布说了句很经典的话，，直到现在我还记忆犹新，，小布说：“没有租过房子的大学生活是不完整的！”
　　那天下午，我在二楼的阳台上，看着拉着小布和一堆行李的出租车，，扬长而去，，只留下了一团尾气。。
　　失落吗？？这是失落吗？楼里突然没有了小布的味道，，好像我住在这里也失去了意义！
　　我看着谁都不笑，，认识的不笑，不认识的更不笑，，
　　原来觉得这个宿舍楼跟伊甸园似的，，现在看着跟烈士灵园似的。
　　原来看着门卫那老头跟太白金星似的，，现在看那老头跟哈雷慧星似的。。
　　从前晚上的时候还能跟小布在五楼六楼的阳台上缠绵一会，反正那两层住的都是大四的也没人认识我俩，，现在到好，，
　　怪不得人家都说，一个人不孤单，，想一个人才孤单啊。。
　　过了两天，小布打电话叫我去她的新居参观，，
　　这把我激动的，，自从上次她姥姥家邮电宾馆一搞，直到今天还没有正经八百的搞过一次，，
　　只是在荒郊野岭的打过几次野战，，也不过就是亲亲嘴摸摸咪咪，没敢甩开膀子干，，
　　年轻人嘛，火旺。。
　　那天下午，，一点多我起身往小布租的房子走，，走之前特意梳妆打扮一番。。抹了点大宝。。
　　房子在学校附近的小区里，步行五分钟就到了，小区门口居然还有保安，哇哇，，豪宅呀。。
　　按照她的指示，我七拐八拐的终于来到了她楼下，，顶楼，，
　　整套房子是两室一厅的结构，小布租了一室，另外一室住了一个女孩，据说是房东的亲戚，小布是和她同学一块租的。屋里面有一张半大双人床，地上放着一个双人床垫子，两张电脑桌两把椅子，别的就没有什么了。
　　我进到屋里，，居然有点尴尬。可能是太久没有独处了。。多少有点扭捏，，不知道这色情镜头该怎么开演。。
　　咦，，猛的发现，墙根竟然摆了一排啤酒瓶子，把头的居然是一瓶白酒，，没发现师姐也是酒道中人呀，，
　　“你跟这开小酒馆呢？”我问她，突然有些不高兴，必竟酒这东西能乱性呀，，
　　“不是我喝的，我一喝就醉，，上次我同学的两个朋友来，他们喝的，”小布认认真真的回答。。
　　“这还差不多，，不要跟别人乱喝酒哦。。”说这话真不害臊，，自己成天喝的跟醉猫似的，还有脸教育别人。
　　“我们喝点吧。。”小布鬼灵精怪的提议。。
　　哼哼，，孔小布啊，，你的脸上写着几个大字：将其灌醉，后奸之，，
　　我暗笑，，心里想，，师姐你放心吧，我一准配合你，，
　　“我这个人优点不少，，，缺点就一样，”。。“啥？？”。。“一喝就倒。。”
　　小布哈哈大笑，，然后打开一瓶啤酒，来到窗前一跃坐在桌子上用脚蹬着窗台，头朝着窗外自顾自的喝开了，，顺道还点了一根烟。。
　　那个景象是这样的，，一个瘦瘦的女孩非常不雅的叉着腿，抱着个大啤酒瓶子，夹着烟，微风吹动着她的长发和窗帘一块呼撩呼撩的晃动，，她还不时的回头冲我笑一下。。
　　我就傻眼了，，这是啥意思呀？？你到是也给我开一瓶呀，，我这到底是喝还是不喝呀？？不喝！你的奸计就无法得逞了。喝！你到是给我点咸菜呀就一就啊！！
　　唉。罢撩，，鱼为什么会上钩？那是因为鱼爱上了渔夫，，我自己咬钩吧还是！！
　　搜索了一圈，发现没有啤酒了，墙根那些全是空瓶～～这真是急煞本姑娘了，，非常无奈非常无助的看着小布，眼神里写满了期待，，
　　脸上写着一排大字：姑娘行行好，给口酒喝吧！！
　　咳，这算是怎么个事儿呀，，
　　“你喝白酒不？”小布终于摆够造型了，，才跳下桌子来搭理我。
　　“你拿来我看看啥白酒。。”唉。。啥白酒你还会品是咋地。。
　　“我也不知道，他们买的。”小布拿着白酒给我看。。
　　我一看，不是五粮液，不是茅台，，得了，我也就知道这两个酒，别的阿猫阿狗的酒对我来说都一样。。
　　我用瓶盖倒了点，，抿了一口。。辣！！！！真辣！！！
　　“嗯，，，这个酒，，，不如茅台！！”我一本正经的对小布说。。。。
　　我举着这个洒瓶盖。。潇洒的踱到了窗前，，七楼呀，望出去的景色还是比较怡人的，，
　　我不禁诗性大发，，望着窗外，我低头沉思。。。
　　“遥知兄弟登高处,遍插茱萸少一人，，，”我深情款款的望着小布，，“咋样，我写的很有感觉吧。。”
　　“哈哈哈，，神经病。”小布居然趁我沉思这会儿，悄悄的溜到床上去了，，还犹抱被子半遮腚的挪蹭在了床里头。。
　　看到眼前这个情景，我想我知道该怎么做了！！
　　我把瓶盖里的酒一口倒进嘴里，啊！辣！！更辣！！
　　为了体现我不是那么猴急，所以我转过身，又继续远眺了一会，留给她一个美丽的背影！美！真美！
　　午后的阳光美，午后的小风美，午后的白酒美，午后的，，，娘诶，，我困了！！
　　～在此提醒大家，在夏日午后企图OOXX的，千万不要喝酒，喝了也不要见阳光，见阳光也不要吹风，吹风也可以，但千万千万不要喝白酒，哪怕是一口，与君共勉！！～
　　我困的五迷三道的，，真恨我自己，平时半夜失眠的劲头哪去了，现在大白天困的七上八下的，，
　　莫非，，难道，恶毒的孔小布，你在酒里，，你在酒里，啊，，，下了毒！！！
　　想着想着，我真的入戏了，，直接扑倒在地上的那个双人床垫子上。。。昏迷了！！！
　　不知过了多久，，可能是一分钟，也可能是一小时，
　　我耳边有个温柔的声音响起，，“小啃，别在这睡，这是眯眯的床。。”
　　我半梦半醒的爬起来，，看着小布，，心想，，赶情你还养个猫，，
　　我被她连扶带抱的架上了她那个半大的双人床，，小布身上那股熟悉的香味一下就扑过来了，，我贪婪的钻进被子里。使劲使劲的闻，，像个猎犬似的闻。。
　　心天就是让我死在这个被子底下，，我也愿意了！！说着我就想拿手机按条遗嘱给我妈。。
　　手还没有伸出去，，小布一下就扑上来了，，
　　“真是不矜持，挺大个姑娘家的，咋能这样对待革命群众呢，你要知道你是个党。。。。。”
　　员字还没说出来，小布就用嘴强制让我闭嘴了。。我安安静静的闭上了眼睛。。睡意全无！！
　　我们又上下左右啃了一通，，这次啃起来，比上次有进步的多，知道手的功能不只有摸，还有捅。。
　　小布湿的那叫一个厉害呀，我在这片湿地上徘来徊去，想进去一探究竟，可我这手吧，刚一到门口，她就喊疼，不让进站。。
　　凭借我多年的A片以及YY经验，我想可能是门小车大，要不我换一辆吧，挑来挑去，，OH难道用小姆指吗！！！
　　我们就这样在一次一次的摸索中前进着，，最终，她顺利的进了我的站，，而她自己那彻底停运了。。。
　　天呢，难道这代表着我比你更加淫荡吗！！人家也是纯洁的一根葱呀，象棋下的再好，也不代表人家就打过仗嘛。。
　　那一刻我总结出了一句流传百世造福千秋的名言！！赢一万盘象棋，不如输一次仗过瘾。。。嘿嘿！！
　　大家在摘抄的时候，一定注意不要忘了后面的嘿嘿二字，这个代表当时的愉悦心情。。
　　打完了仗，我就要起来穿衣服，，小布抓着我不让非要我抱着她。。
　　“我不抱，抱着我就要睡着了。一会你室友回来咋办。。你看你这屋连门都插不上。。”
　　“没事的，眯眯下午晚上都有课，肯定不能回来。。”
　　既然安全系数这么高，，那我们就，，，嘿嘿嘿。。再来一次吧。。。。
　　年轻人就是精神旺盛，，梅开二度，也丝毫没有表现出来有什么动力不足的地方。。
　　这次倒没有专心致志的闷头啃，而是一边说话一边摸索，软软的，香香的，丝丝长发缠绕在一起，极尽缠绵，
　　有人说，女人一旦跟女人啃过一次，那她的一生都会改变，会像吸毒一样，戒不掉。。
　　这话说的对，，女人是用心做爱，男人是用身做爱。。那女女就是两颗心，所以会更加感性，更加温柔吧。我是这么认为的。。
　　“你原来跟多少人啃过啊？”。。唉。女人呀，终究我还是个女人，是个恋爱中的女人。。还是问了这句话。
　　“嘿嘿嘿，就跟你一个。。”小布又把嘴蹭到我肚皮上去了，，，痒痒的哟。。。
　　“你骗我，，快说，到底几个。。”其实在心里我相信她了，并且还很开心。
　　“嘿嘿嘿嘿。。有一个，男的，就是某某嘛，我们班的，，”小布啊小布，，你为啥要说实话！！
　　“啊。。。。。哦。。”我顿时，，性趣全无。。
　　小布翻身坐起，，披着被子骑到了我身上。。媚笑的看着我，，头发散下来，像一条黑瀑，，
　　我看着她，这个骑在我身上的裸体女人。。她的身材是那么匀称，，肤白如玉，眉目如画，唇齿含香。。美极美极！
　　“你瞎想什么呢，，我俩就在一张床上睡过，亲过几下，没有什么啦，他不敢”小布还是那么狐媚的笑着，看到她这个样子，我就此相信，一个女人真的能亡国！！
　　“对了对了，，你看，我这里有个痣。。。”小布骑在我身上往前蹭了两步，一屁股坐到了我的咪咪上，，眩晕。。
　　小布掰吧掰吧。指着大腿根那一颗不大的小黑点给我看，，我一看，，咳，这也算是痣？？
　　“这长痣是啥意思啊。。”我问。。
　　“放荡。。。。”她答。。。
　　黑线～～若干条～～～
　　“小布，今生能拥有你，，我就不在乎什么天长地久了，就算日月无光天崩地裂又与我何妨。。我只要你。”
　　同志们呀同志们，，你们谁还说过比我这句更文雅更有知识更有韵味的情话？？？
　　小布笑嘻嘻的看着我，，什么也没说，眼里全是柔情。。。
　　正在这个时候，我仿佛听到了大门响，，
　　“你听是不是外面门响了，，”我警惕的提醒小布。。
　　“没事，那屋的女孩回来了，她也是学生，下课了吧。没关系，她不可能到这屋来的。。”小布小声的说。
　　我还是有点不放心，必竟这屋插不上门呀。。万一。。。万一。。。。
　　上帝在天上伸了伸懒腰说：“没错，，你俩就是我那万里挑一的倒霉蛋！！！”
　　门被无情的推开了，，眯眯同学风风火火的冲了进来，，嘴里还一边念叨着。。哎呀，来不及了来不及了。。。
　　从眯眯同学推开门到她离开现场，，，总共用时9秒63。。。现在看来，，她比刘翔快。。。。。
　　“有水吗？？”
　　“没有了吧，那还有半罐露露，，前天的，你看还能喝不。”小布蜷缩在被子里，像个霜打的小浣熊一样。。
　　我拿起来一闻，，，A呀这味儿。。咋喝呀，泼花盆里都能毒死植物，，
　　“走了，，，”我渴的要命，穿好鞋，站在地当中看着床上的小布，，
　　她两眼发直的盯着桌子腿，没有看我。。半天才哼哼出一声，，“走吧。。”那神经，大有视死如归的架式。
　　我轻轻的带上门，，晃晃悠悠的走下楼，，恍若隔世。。。
　　来到小区门口的超市，我买了两大瓶娃哈哈，转身又回到楼上，放到她的门口。。
　　然后下楼，坐在小区的椅子上望着她的窗口，发了条短信给她：门口有水，出来拿进去。。
　　她没有回，，我也没有再找她。。
　　连着两天我都没有正经的吃过饭，，也不出门，就在寝室里藏着，，我总感觉全世界的人那天都跑出了9秒63的好成绩。。他们活跃在各个角落里，无时无地不在议论我。。
　　我终于顶不住巨大的心理压力了，，周末，约了小悟出来，，
　　我俩乘着601到马家胡同的下一站，倒了24路坐到终点，最后又倒了一辆313，最终才蒙头盖腚的钻进一家小馆子。。
　　“你有病啊。。。”小悟累的呼哧呼哧的。。
　　“悟儿休要惊慌，，且听为姐慢慢道来。。”
　　我抚摸着小悟那头跟猫挠过似的不长不短的头发。。像极了一个神智不清的妇女。。。
　　“得了得了，，不就是小布那点破事儿，早听够了。啥时候你俩被人捉奸在床了你再告诉我吧。。”小布说完就飘到门口展台去点菜。。留下了呆若木鸡的我。。
　　小悟回来时，我已经走了，临走时我用筷子穿着一张餐巾钉在墙里。。纸上血书曰：“小悟，你乃神人也，”
　　我回来时，菜已经上齐了，，，有汤，有菜，有肉，还有面，，真不错，营养搭配的很均衡。。
　　等会等会，，上回书你不说你留下血书走了吗，，怎么又回来了。。
　　是的，我是走了，我是向卫生间走的。你还有什么话要说吗？
　　哦。。没有了。那你接着吃吧。
　　接着吃！！？？两碗牛肉面让本姑娘咋吃！！连碟小菜都没舍得给！！
　　小悟！！你刚才不是到展台遛达一圈吗。咋就遛达回两碗牛肉面来，还是小碗的。
　　就咱俩这关系？你怎么着也给我加个茶叶蛋呀。。抠！真抠！！
　　这顿我请了，能咋地呀。钱不就是用来花的吗！！有钱！！瞧不起谁呀。。
　　小悟秃噜秃噜的闷头吃面条，，我微笑着把自己碗里那三块半牛肉，慢慢的夹到她的碗里。。
　　她抬头看了我一眼，嘴里呜呜了几声，，又继续埋头吃，，
　　“乖，慢点吃，，别噎着，，”我那慈祥的眼神，谁还敢说我是个神智不清的妇女！！！！
　　凉风习习，，我和小布徜徉在宽阔的大马路上，，，
　　“别拽我。。别拽我。注意影响。”我使劲的抖落掉小悟扯着我衣服的手。。。
　　“大姐呀，，你不能不往马路中间走吗？人家汽车都有保险，你有吗。。”
　　我这才想到，我原来连份保险都没有，如果我死了，我爹，我娘，我奶，我妹，我弟，我哥，我姑，我舅。。都怎么办呢！！！
　　“唉～～～～～～”我长长的叹了一声，，树枝上蹲着的小鸟都被我感动了，啼哭不止。。
　　“你到底怎么地了？”小悟瞪着小眼珠子巴巴的望着我。。
　　“唉～～～～～～～～～～～～”我的肺活量真大。。。。
　　小悟的兴趣明显的被我勾起来了，开始千方百计循序善诱的往我的内心深处匍匐前进。。。
　　“我好渴呀，，好久没有喝过可乐了。。唉。。”
　　“你等会，我给你买去。。”
　　“好久没有去过游乐场了，连卡丁车都不会开了。。唉。。”
　　“走啊，我们现在去啊。我也好久没玩了，我带积分卡了，顺便换个玩具，过几天张三过生日。。”
　　。。。若干个小时以后，我和小悟走出游乐场。。
　　我左手抱着一个毛绒狗，右手拿着一个小闹钟，兜里还揣着50个游戏币。。
　　小悟虽然两手空空，但是她的精神世界却非常富有，，她记住了那个人类历史上伟大的纪录，，9秒63！！
　　往车站走的路上小悟很沉默。。若有所思，思前想后，后来居上，，上，，上，，上，上呀。。。。小悟站在车上叫唤。。。
　　“咋上呀。。人太多了，我抱着这一堆东西挤不上去呀。。”
　　小悟身型扭曲着又挤下来，，无奈的叫了一辆太可惜，，把我送回了寝宫。。
　　临走时她狠狠的丢下一个字！！！久久的夜空回荡～～～～
　　该！！！！！！！！！
　　我整天整天像白展堂躲六扇门似的。。飞檐走壁是上天入地呀。稍加时日，九阴真经定能被我参悟第九层。。
　　不知道小布怎么样了，这么多日子没有见面，一直都是短信联系。连校园里的偶遇都没有发生过。
　　教授说：从概率学来讲，这不大可能。
　　我说：对呀教授，我也觉得不可能，校园才多大，除非。。
　　教授说：对，除非，，是她躲着你。。
　　我说：教授，那你再给我算算，我俩还能见面吗？
　　教授说：再算就不是刚才那个价了，，
　　我说：那好吧，谢谢教授了。。。
　　转眼到了七月中，天气已经有些热了，，我打电话问小布，什么时候有空，出来见一面吧，风声过了。。
　　必竟这奸是我俩通的，脸是我俩丢的，人是我俩造的，，
　　等会等会，，你俩咋还造出人来了？我发现你现在越来越能编。
　　我说你这个观众怎么这样，，你不知道现在俩女挞也能造孩子了吗？没上过天涯吧，老帽。咱别理他，继续。
　　小布让我五点在东门口等着她。我心想，干部就是干部，临危不惧，东门这种鱼龙混杂的地方都敢出没，有前途！
　　四点半，我早早的就来到了东门口，跨在我飞檐走壁的道具上等小布----一辆二手自行车。。
　　忧郁，美丽，温柔，深情，有型，执著，坚强，，这就是我～一个优秀不分的自白。
　　我天真的以为自行车可以让我的速度更快些，快到让所有人都看不清，，我一次次的向9秒63发起着冲击。。
　　可是我错了，，就是这辆自行车，让我更加的拉哄，，所过之处，，无不引起阵阵尖叫。
　　使得我在江湖上的排名一跃超过了楚留香。。。。
　　五点整，小布准时的出现了。。有些日时未见，，她更瘦了。。我不禁有些心疼。。
　　她拎着半塑料袋樱桃，，边走边吃。。我贪婪的望着小布的脸，直直的看，目光一刻都没有离开过。。
　　直到走到了她楼下，，她。。她。。居然都没给我吃一颗！！！！
　　“上去吗？”小布冷冰冰的问我。
　　“不上去了。”我心想，，还让我上去，怕给我吓怀孕了！
　　“你确定眯眯没说出去吗。。”这个问题虽然在短信上已经探讨一百来遍了，可是这绝不能对摇它的王者地位。
　　“你烦不烦。我都不怕你怕什么，眯眯是我的好朋友，她还是知道事情的轻重的。。”
　　“。。。。。。”我不知道该说些什么了，面对小布这张陌生的脸，此刻我只想快速逃离。。
　　“小啃，我们以后还是不要见面了。。”小布吐着樱桃核，说的跟读课文似的，一点感情色彩也没有。
　　“。。。。。。。”
　　“我不是同性恋，，我实在受不了了。。”小布继续吐。。吐吐吐吐吐～～～～～
　　我跨上自行车，，头也不回的就飞了。。飞到小区门口时，保安看着我笑了，，我看着保安哭了～～～
　　我已经不知道太阳在几时升起，月亮在几时落下了，，江湖的纷纷合合让我厌倦。。
　　我翻出了所有积蓄，在珠宝店买了个碗。。到海边舀了点水，洗洗手。。就把碗扔了。。
　　后来看报纸，说有个渔民打到了一只唐朝的金碗并主动上交给了国家。。
　　我盘算，不知道贞观盛世的时候，朝廷对失恋的人有没有抚恤金给。。
　　我就是这么无聊，，整天像个游魂一样，，走路都遛着墙根走，，怕遇上小布。。。
　　小悟几乎每天都陪着我，，不是她觉悟高，，是我怕自己喝多了没人管。。
　　万一我走丢了，喝傻了，撞残了，摔碎了，，我爹，我妈，我姑，我妹，我弟，我。。。我他妈就真没戏了吗？？？
　　“要不你找她来谈谈，，”小悟扬脖喝掉了最后一口啤酒。。使劲的捏瘪了易拉灌。嘴里卡吃卡吃的嚼着榨菜。。
　　“能行吗，，我不敢呀。。唉，你又不是不知道我脸皮薄。”我无奈的摇摇头，望着窗外，眼眨泪花。。
　　“怕啥呀，死马当活马医呗，反正都这样了，再坏的结果不也就是分手吗。你要勇敢的去尝试，路都是人走出来的，人都是人搞出来的。
　　这年头，啥是不可能的？你自己都不相信自己，谁还会相信你呢？是吧。。天上会掉馅饼吗？会掉，可是会砸着你吗？会砸着。。可是你能保证砸着你那个饼就是你喜欢吃的羊肉馅吗？？
　　你不敢保证，但是，那你也要勇敢的站在太阳底下。。不然，你连挨砸的机会都没有。知道不。。
　　呸，这世道就是这样，黑暗呀，我们学校有个博导，头发都没剩几根了，小妞到是泡到了不少，
　　我最喜欢看那个李四，你记着吧，我指给你看过。奶奶个熊的让那老东西搞上了。。。。”
　　Zzzzzzzzz~~~~~~~~~
　　“醒醒，，醒醒，，咋还趴暖气片上睡着了。。又喝多了，这才几灌呀。”小悟拖拉着我放到了她的床上。
　　小悟永远都是那么正直善良，绝不会趁人之危，，连鞋都没敢给我脱，我就那么穿着鞋蹬着她的花床单。。睡着了。。
　　等我醒来时，已经是傍晚十分了。。迷迷糊糊的头疼欲裂。。
　　小悟在电脑前噼哩啪啦的打着字。我凑上前一看，拉拉社区，再一看，小悟的网名差点给我整吐了，爱流浪的女孩儿。。。
　　我看着小悟，，最终还是没坚持住，，冲进卫生间里吐的昏天黑地。。。
　　酒精的作用，让我更加思念小布。我必须要见到她。。不然我会死，不死也得残，不残也得疯，不疯也得傻，，
　　约她的过程，出人意外出奇的顺利，她答应马上就到小悟的宿舍来。。
　　我激动的不行不行，小悟更是激动的真哆嗦，麻利儿的到楼下小卖店又买了六听啤酒。
　　“小悟，一会她来了，你就出去，好不好？”
　　“好，我肯定出去，，我在门口给你把门。。”小悟很真诚的说。。。
　　“不行，你得走远点。就当这个寝室从未向你敞开过怀抱。好吗？”说着，我掏出了十块钱拍到了小悟的手里。
　　“我要保护你啊，不能走远。到楼梯口吧。”小悟更真诚的说。。
　　“。。。。。。”我又掏出了十块钱。拍到了小悟的手里。
　　“校园网现在越来越慢，社区老掉，要不我去网吧上会半个小时吧。”小悟更更真诚的说。。
　　“。。。。。。”我又掏出了十块钱。拍到了小悟的手里。
　　“我会员卡里就三块钱了，只能玩一个小时。真的。”小悟更更更真诚的说。
　　“。。。。。。”我把钱包拿出来，翻出一张农行金穗卡。拍到了小悟的手里。转身坐到床上无声的抽泣。。
　　小悟什么也没说，在床底下拖出皮箱来，开始收拾行李。。。
　　小悟走以后我突然很害怕，手控制不住的开始抖。。
　　这情景让我想起来初中那年第一次在全校师生面前亮相的样子。没想到若干年后，我即将在一个女人面前亮相又抖成了这个样子。叹～人生大事，不过如此啊。。。
　　为了缓解紧张，我抓紧时间给自己灌下去了两听啤酒。。打开窗户使劲的吹吹风。。
　　MD，假酒吧，，咋还不醉呢！！
　　半小时以后，小布出现在这个房间里。。
　　她坐在小悟的床沿上，眼睛看着窗外。。
　　我真搞不懂她了，既然来了，又何必装聋作哑呢。。与其这样你来干啥呀。你直接说你在联合国开会不就得了吗。我还能追到纽约去咋地。。。
　　“喝！！！”我抓起一罐啤酒就递到了她面前。。
　　“不喝！！！”她不看我。也不看酒。。脸上写着四个字：宁死不屈！
　　“喝。。。。”
　　“不喝。。。。”
　　“喝～～～”
　　“不喝～～～～”
　　～～你他妈在这骗稿费呢！！！～～
　　最终，小布还是喝了，，，
　　“你告诉我，，你是不是从头到尾都在这耍我玩呢？？”我红了眼了。。拖着过一个凳子就坐到了小布跟前。。
　　沉默～～～一直一直的沉默。。小布不说话。。
　　“你到底是喜欢我，，还是喜欢小破T？？”我继续逼问她。。
　　其实我自己知道，这个问题一直一直的没消失过。。只是经常被蒙在幸福的鼓里不想去想而已。。如今幸福的表皮已经被撕烂，这个最大的伤口肯定要渗出血来。。。
　　沉默，，，还是沉默。。
　　“你到底有没有喜欢过我。。。。”我冲她大吼。。那是令人窒息的沉默。快要把我憋死。。
　　“喜欢你，不过不是那种喜欢，我只是好奇，寻求点刺激。。对不起了。。”
　　这话小布是看着我说的，，没有掩示，没有苦衷，只有那渗人的冰冷，，，
　　啪！！！！！
　　是的，这是手抽到脸上的声音。。。。毫无预兆。连我自己都不知道，原来我要这样做。。
　　这一巴掌结结实实的甩到了她脸上，，我的手都震麻了，，手背有根筋跳跳的直疼。。
　　小布的反应和电视上演的一样，，头猛的甩到一边，头发盖住了脸，，然后眼泪掉下来。。
　　这滴泪，，重重的砸在了我的心里。。一生一世，我都不会忘记。。。
　　这时候小悟不知道在哪蹦出来一把抱住了我。。死死的抱住我往后拖。。
　　“滚，，别动我。。。”喝了酒以后的我，真是力大无穷。我竟然挣脱了180多斤的小悟的魔胳膊。。
　　小悟还不死心，上来拉扯我。。。。我又甩了她一个嘴巴！！！
　　小布抹了抹眼泪，平静的对小悟说：“你先出去吧，我跟她谈谈。。”
　　小悟一步三回头的走了出去。。捂着胖胖的小脸儿。。委屈劲儿就别提了。。。
　　“我们走吧，别在人家寝室里闹了。。出去说。”小布的平静让人害怕。。
　　我东倒西歪的走在路上，，小布扶着我。。一直把我扶到了一间冷饮店里。。找了一个有隔断的座位坐下。。
　　这个时候我已经完全完全醒酒了，清醒的不得了。
　　小布要了一杯热牛奶，
　　看着她双手捧起杯子喝牛奶，，我又想起了在那个陌生的城市里，小布向我跑来的样子。。
　　只是当时她手里的牛奶是用来安慰我的长途跋涉的。。现在她是用来安慰自己被打后的痛楚的。。。
　　当时她喘着说不出话来。。。现在她是不愿意说出话来。。。
　　在冷饮店里一直坐到了人家打烊，，，我们，，一句话也没有说。。。
　　“看。梁朝伟和刘嘉玲分手了。。。”JJ拿着本花花绿绿的杂志凑到我面前，嘴里一股韭菜盒子味。。
　　“你又不是第三者，跟我说干啥。。三八。”
　　“神经。。。”
　　我已经无心恋寝了。。出去走走吧，反正不能再望着天花板，我怕灯泡掉我嘴里去拿不出来。。。
　　“小姐，能打扰您一下吗？？”步行街上一个妙龄丑女突然出现在我面前，像是埋伏好了突然蹦出来的。
　　“知道是打扰你还开口？”
　　“神经。。。”
　　步行街上一个都没有瞅顺眼的，，不是说这里美女最多吗，咋看去都跟八两金似的。。。
　　算了，我还是到商场里逛逛吧。。看有没有店在打折。。买双袜子。。
　　“谢谢光临。。。”达芙妮的服务员一块喊。。把我吓了一跳。。
　　“咋谢？？”我刚迈出门的脚又迈回来，，冲着其中一个服务员神秘兮兮的问。。
　　“神经。。。”
　　天地之大，，，竟没有懂我之人？？？？？
　　“小悟，出来，姐要见你。”除了小悟，还能有谁能有如此殊荣。。。
　　“你放过我吧。。好不？”小悟半死不活的在那头应着。。
　　“乖，快来，我在好乐迪216。。迷你包，挨着厕所。上楼一拐弯就看着了。”
　　“都谁呀，我不去了，脑袋疼呢。”小悟扭捏开了。。。
　　“就我自己，你来的时候给我装两瓶水来，我没背包没好意思拿进来。。”
　　小悟风风火火的赶来了，，还背来两瓶乐百氏。。后来抠抠缩缩的又拿出两包话梅，一袋瓜子。
　　我抱着小悟的胳膊，把头歪在了她的肩膀上。。。含情脉脉的看着她的脸。。。
　　“小悟，我爱你。。。”
　　“神！！！！！！！！！！！！！！！！经！！！！！！！！！！！！
　　是的，我是神经了！！我有一万条理由神经，却没有一条理由不神经！！小布离开了我。。她真的抛弃了我。
　　从那天起，我每次走出寝室楼的时候，都会在楼门口站上两三分钟，就面朝门外背对楼梯的站着往外看。。我知道，我在等。。等什么？等小布。。
　　阿莲还是会跟我偶尔暧昧，却再也没有提起过小布。。小破T变的更加忧郁，时不时会告诉我她很喜欢我。。JJ恋爱了天天抱着电话哼哼叽叽。。YY的腿摔骨折了，我负责照顾她。。
　　小悟还是在不断的追求直女过程中摔倒了又爬起来。乐此不疲。。。
　　我突然发现，原来我失恋了，地球也一样在转。。。。
　　到聊天室里逛逛吧。看有没有419啥的，，人在失意的时候就应该堕落！！堕落！！堕落！！再堕落！！！
　　170帅T寻P：“你好”。。。。
　　等你来爱我：“你好”。。。
　　银川小T：“你好”。。。。
　　靠！！！！你们都是鹦鹉呀，，就会说你好！！！没劲。。还不如去挠墙！！
　　没有人点醒我，也没有人安慰我，因为根本没有人知道我怎么了。。。我不能说，因为我爱着的是个女人。。
　　有一天，，走出楼门，熟悉的老地方没有了我飞檐走壁的道具。。祸不单行，我的自行车被偷了。。
　　赶紧上论坛来发个贴，求一辆二手自行车。。这么久以来，我已经习惯了自行车给我带来的方便快捷。没它不行。。
　　当天就有一个男生给我打电话，说他有自行车要卖，让我晚上六点到西门口附近修车摊上去看车。。
　　吃过晚饭，我遛达到了那个修车摊。修车师傅50来岁，很瘦，看上去很精神，手脚特麻利。。
　　知道我是来看车的，他带我来到校职工宿舍楼的院里，那放着四五辆各式各样的自行车。。我一看就知道这都是偷来的。。这是校园自行车的流通规律。。没有办法的事。
　　我挑了一辆紫红色的小变速车，推回他车摊上给做一次大修。。
　　“师傅。。”一个小伙子出现在了我面前，冲着修车人喊了一声，，然后又冲我笑了一下。。
　　“嗯。。你把那个钳子递我。。”修车师傅使唤着小伙子。。
　　我一看这小伙子，个挺高，长的还真算是帅哥，白白的，一笑起来很阳光。。
　　一边修车，我们三个就聊起来了。
　　小伙子叫丁扬。是大四的学生，手里有一辆上千块的运动自行车，好像搞的很专业。经常修车就认这修车人做了师傅。有空时就来帮忙学学手艺。。
　　我心里很羡慕，，这就是忘年之交吧。。。。一老一少，一个修车人和一个大学生，一个师傅教一个徒弟。。
　　走时，，我跟丁扬说。。有空找我玩。。
　　日历又翻过了一页。。。伍月！！满打满算，，小布还有两个月的时间在学校里。。。
　　我开始变的焦燥不安，，坐着像凳子有刺，，躺着像床铺长钉。。
　　小布对我还是忽冷忽热，，有时候客气的像来买汽水的。。有时候冰冷的像我偷了她家二垄地瓜。。有时候又热情的像对待人民币。。
　　我总是担心吊胆的，，不清楚自己到底还有多少升值空间。。
　　这楼里的花枝招展的大姑娘越来越少，，不断看到网上有贴子，卖衣服卖鞋的，卖书刊影碟的，崭新锃亮的电脑，，2000块钱就卖。
　　我摸着自己这台比386强点的老爷机，，心里打怵，，估计明年这个时候，，也就值10块钱一斤，还得是好心人可怜我。。。罢撩，，
　　迈着惆怅的步子，哼着悲伤的调子。。。我就溜达出了楼门。。。走着走着，我忍不住回头望了一眼。。。
　　啊！让我没想到的是，，小布竟然在窗前站着，，，
　　嗯？更让我没想到的是，，她看到我回头了，，飞一样的速度拉过窗帘，把自己藏起来了。。
　　呀！！！！这是嘛个想法？？犹拉窗帘全遮面？？我更加惆怅了，，仿佛又失恋了一般。。
　　漫无目的满腹狐疑的就徘徊到了图书馆，，翻出一本俄汉词典，勾勾的瞅了一下午。。一页没翻。。反正翻了也不认识。。
　　傍晚十分，，JJ摇头摆尾的出现了，，神秘兮兮的看着我，，欲言又止的样子，，，欠揍的一如从前。。
　　“想尿就脱裤子，，想死就撞柱子。。”我趴在字典上，，看到这页上的中国字写着：情绪不高，心灰意冷，，
　　抬头再看看JJ，，我一下就预感到，，她要带来一些让人厌烦的信息。。。。
　　“小破T在咱们寝室呢。。”JJ翻出一本书，，我一看，，《考研必备书籍之常用单词》。
　　“她去偷东西了吗。。”我翻了一下俄汉字典，，看到这页上的中国字写着：黑暗，，不正大光明。。
　　“她在阿莲电脑上聊天。。”JJ又翻出一本书，，我一看，，《求职100问》。。
　　“电脑除了聊天，也干不了别的啊。。”我又翻了一下俄汉字典，，这页上的中国字写着：疑问。猜测。。
　　“她在跟孔小布聊天。。”JJ又翻出一本书，，我一看，《如何让你的男人对你死心踏地》。。
　　“说啥了，，”我翻了一下俄汉字典，，这页上的中国字写着：恐惧，害怕，，
　　“说，出来吧，我看到她走了，，”JJ又翻出一本书，，我一看，，《傻瓜就是你》。。
　　我最后翻了一下俄汉字典，，这页上的中国字写着：智力欠缺，俗称，傻子。。。。
　　走出图书馆，，望着快要落山的太阳，，无比思念丁扬。。。
　　我又骑在那棵长劈叉的松树上，，给小布发了一条短信。。“亲爱的，在干什么呀。。？
　　过了好久，，好久，，真的好久，，比茅台都好。。。
　　“帮同学搬家呢，，”
　　呵呵，，今天的月亮好晒哦。。。。
　　我又把发件箱里的消息转发给小破T，一个字都没改。。“亲爱的，你在干什么呀。。？
　　“在实验室里当学徒。”
　　呵呵，，今晚的太阳好圆啊。。。
　　听阿莲说，，，小破T也签到上海了。。。。呵呵呵呵呵～～～～
　　说什么今天我也要问个明白！！！
　　我坐在阳台上等小布，在地上一遍一遍的写着3.1415926。。。。3.1415926。。。3.1415926。。。。
　　每写一遍，就在心里演习一遍我质问小布时的盛况。。
　　忽然，眼前黑影一晃，，顿时，，日月无光，天昏地暗，如泰山压顶一般，，挡住了所有的光辉。。。
　　“啊，，，你是咋进来的？？”我目瞪口呆的看着眼前的小悟。。
　　小悟那特江湖的发型以及特高亢的声音，，N次被看门大爷误认为是男士，，最终都吃了免进牌。。
　　勉强进来那几次，还都是连出生证明都带全了。。
　　“阿莲说你在阳台上窝着呢。”小悟蹲在我面前，，我瞅着，那裤子都要崩开线了。。真悬。。
　　“你走吧，，我在等小布，一会我要跟她好好谈谈。。”你要再蹲一会真把裤子崩开了，我上哪找条2尽7的裤腰给她换呀！！！
　　小悟一步三回头的往外走，，，终于撞墙上了。。然后抱着脑袋嗷嗷嚎叫着去找贾贾了。。
　　过了一会，，小布来电话了，说在三楼阳台，让我上去。。我把头伸出去抬头往楼上看，，大喊了一声，，“通讯靠吼就行！！！”
　　刚进三楼阳台，就闻到一股小布的香味，，混着洗发水的味道。。刚洗完澡头发还没干。。。
　　我一个趔趄没站稳，，身子靠在了阳台门上。。。
　　难道，，，难道，，她和小破T。。刚刚。。。天呢。。别拦我，，，我跳了。。我跳下去得了。。。
　　再一看小布，，穿了一件白色长袖T恤，，牛仔裤，，运动鞋，，那叫一个干净，，纯成这样，看着也不像是抛弃糟糠我的人。。
　　“你，，，今天干嘛去了？”我怯怯生生的问小布，，
　　“帮同学搬家啊，她们都租好房子了。。”小布面不敢色心不跳的看着对面男生宿舍回答，，
　　“哦。。没什么事，，你有什么话要对我说吗。。”
　　在这里我要说明一下，，
　　很多情侣都会犯这种错误，有误会的时候，，不把话讲明白，吞吞吐吐最后全咽自己肚子里。。闹出了很多误会，电视上都演过。。
　　“没有啊，，我能有什么话要说。。”我又偷了她们家二垄地瓜。。还顺脚糟蹋了16棵辣椒秧子。。。
　　我们谁也不再说话了。。吭吭哧哧的看着男生宿舍，，各怀心事。。。
　　“我今天晚上就不应该找你出来。。。。”我苦笑着说，，
　　这时候听赵本山又在一边说了，，我们村人都说你长的有特点，，，一笑跟哭似的。。。
　　“那你还找干啥。。我头发还没干呢。冻死了。”按理说，小布的这种冰冷态度，我应该早习惯了。。可每次却又都是一轮新的打击。
　　“那你回去吧。。。”
　　“乓～～～～”阳台门被重重关上的声音。。。。
　　我泪眼朦胧的看着远处，，，好像看到了小悟挎着一个又瘦又小的女孩。。。在那棵银杏树下闪过。。。
　　想你的时候我会第一时间告诉你，而不再固执地等你问我想不想你。。。
　　属于我们的日子越来越少，，我跪在佛祖跟前祈祷，，让时钟走的慢一些吧。。
　　小破T签了上海不重要，，她俩到底有什么故事也不重要。。我只想跟小布在一起，度过这短暂的春天，，
　　我整天叫着小布，满世界的挨家挨户的去吃涮羊肉，，，
　　不论她高兴不高兴，不论她对我是冷或是热，我都在执著着做着自己认为应该做的事。。不想留下遗憾。。
　　这一天，我在花店里买了一枝花，，粉红的玫瑰，，紧紧的花包还未开放，，我用报纸仔细的包好，怕伤着这个娇弱的小生灵。。。
　　我心里琢磨着在什么样的气氛下送给小布。。才能把玫瑰的作用最大化。。。
　　然而，见到小布时，，她睡眼朦胧一脸的不奈烦就像一盆冰渣子，，把我浇了个透心凉。。
　　紧紧纂着这枝玫瑰，，最终还是偷偷的扔到了路边的垃圾桶里。。
　　回忆起来，，那些日子，，我是拙劣而狼狈的，，可笑又可怜。。
　　我就像个不争气的小丑，，唏里哗啦的撒了一地的铁圈和小皮球。。滑稽却又让人感到厌恶。。
　　我们登上一辆从来没坐过的公交车，，任由司机把我们带到天崖海角。。
　　车子停停走走，，人们上上下下，，没有谁注意到，，我在最后一排安静的流着泪。。
　　小布把手搭在我的大腿上，，拍了拍，，然后扭头望向窗外，，过一会，我听到了她极小极小的抽泣声。。却极刺耳。。
　　公车带我们来到了火车站，，，小布拉着我，，跑到了售票口。。。
　　“愿意和我一起走吗？？”小布看着我。。用眼神鼓励着我。。
　　我知道，不论我答愿意或是不愿意，，对她来说都是一样的，，她只想支配着我，挥手，我远去。。。招手，我回来。。
　　她在窗口买了两张票，是到距离这两小时车程的一个小城市的。。
　　我们坐在候车室里，，就像两个将要私奔的家奴。。安安静静的坐着，，，谁也不说话。。
　　我掏出一块巧克力，，递给小布。。。
　　小布拿在手里，，仔细仔细的看。。。唉～～我还能给你下毒啊。。。
　　“我不吃，，我要放起来，，珍藏着。。”小布冲着我嘿嘿的笑。
　　这样的笑容实在是久违了，，近期她的表情只有两种，，一种是冰冷，，另一种是来冰冷的路上。。
　　，，火车上永远都有那么多那么多的人。。我们并排坐着，听着咣咣当当，，又是一路无言。。。
　　有时候我很想打破这种憋死人的沉默。。可每每话到嘴边，还是咽回去。。与其痛苦的争吵，还不如无言的相对。。至少这样，她还在我身边。
　　下火车是中午12点，，大中午的太阳也犯困，总往云里头藏。。只剩眼前的这个一片灰蒙蒙的城市。。
　　小布突然就像换了一个人，，精神矍铄，，东跑跑西跳跳，，我也嘻笑的配合着她。。但心里还是闷闷的不是滋味。。
　　在那度过了一个如梦如幻的下午，，我几度怀疑，，这里是不是天堂～～
　　晚上七点布天使拉着我，又飞上了回来的列车。。到站时无情的一脚，将我踹回人间。。我趔趄趔趄的，，差点跌进地狱的粪坑里。。
　　躺在床上，，瞅房顶～～哒哒哒，，嗯，硬币掉地上了。。。滋拉～～嗯，拖拉椅子呢。。。啪啪啪啪，，，嗯，跳绳呢。。。
　　从那晚开始，，我彻底患上了失眠。。。听说并发症还有健忘，，所幸我没有得上，，
　　因为我总听到耳边有个声音提醒我，，还有一个月了，，还有一个月了。。。
　　，，我每天流浪在校园里，，内心愈渐苍白。。。
　　我开始跟时间抢夺时间了。。。
　　“你有硬币吗？”小布我俩站在一个娃娃机前面。。
　　我上下齐翻，，摸遍了所有的兜，只有一个钢蹦。。
　　“我最喜欢抓娃娃了，很厉害的，有一次我妈我俩，投了50多块钱。哈哈抓到了十几个。”
　　小布说完就把硬币投进去，，瞄准了一个小机器猫。。拍了一下启动键。。。晃晃悠悠的，掉了。没抓上来。。
　　我又翻了一遍，，真的没了。。小布有些失望，，说算了，不抓了。。。
　　今天的小布看上去心情很好，，话很多，，还会跟我开玩笑。。看她这个样，，我也轻松了许多。。
　　“这个汤很好喝啊，，你尝尝啊。。”我对小布说。。
　　“嘿嘿。。。你喂我。。”小布抿着嘴，，看着我笑嘻嘻的说。那小模样一下子就回到了一年前。。
　　啊啊啊。。。苍天呢。。。。。时光倒流了吗。。。
　　我拿起她的勺子，，就往汤碗里伸。。。小布又说话了。。“用你的勺子。。”
　　啊！！！呀！！！盘古开天地，，古往今来第一次啊！！！
　　我拿起自己的勺子。小心翼翼的舀了一勺汤，，就跟盛着一勺子金水似的，，生怕洒一点浪费了。。。
　　哆哆嗦嗦的送到小布的嘴里。。直到看着她咽下去，我都以为这是自己YY出来的，，
　　“服务员，你过一下，，”一个小姑娘看到我的招唤，，迅速的闪到了我的面前。。
　　“没什么事了。。走吧。”说完，我看到服务员那气歪的鼻子，，可以肯定，她没整过容。。我也可以肯定自己没在做梦。
　　临走时，，我趁服务员不注意，，，把这勺子揣怀里偷走了。。
　　揣着偷来的勺子走路真别扭，，
　　我脑子就在那想象，，一大批服务员厨师排着整齐的队伍，，在我身后抄着炒勺菜刀啥的，，边追边喊，
　　让开让开，小心溅身上血，，前面那个，把勺子放下留你性命。。
　　哈哈哈～～我编剧情正编的出神呢，一抬头，发现已经进到了一个公园里。。。
　　晚上九点多，锻练的老人们都已经结束了。。公园里零零星星的有些人出入，，难得的安静。。
　　小布拉着我，，跑进了草地里。。
　　“我们躺下看星星吧。。”小布说着就坐在了草地上，，
　　“啊，，这个。。这个。。”我瞅了瞅这身衣裳。。80多块呢，，真舍不得往地上滚。。。。
　　没容多想，，小布就拉着我躺在草地上，，头上枕着百事可乐。。望着繁星满天，，
　　他妈的，，这把本姑娘紧张的，一动不敢动。。打远处一看，，就跟这横着两具会喘气的女尸似的。。
　　我们指指点点。。说着天上的星座。。
　　“流星，，，流星，，，快许愿。。”小布突然指着天边特兴奋的叫唤。。可待我看的时候已经不见了。。
　　“下回的，，咱俩等着。。”说着，，小布就轻轻的抓住了我的手。。
　　晚会阵阵，，我仿佛又回到了去年夏天。。那些个初相识的日子，，那么快乐，充满希望，无忧无虑。。
　　后来又有一个流星划过。。。我问小布，你许了什么愿。。。小布说，，愿我们能一生一世在一起。。
　　我说傻丫头，说出来就不灵了，你快再许一个，希望我们一生一世都不在一起，然后再说出来。。。
　　小布咯咯的笑着。。。我侧过头，，看着她的侧脸，，凑上前去，轻轻的在她脸颊上亲了一下。。
　　“我爱你。。”我在心里默默的说。。。
　　“我爱你。。”小布在嘴里深情的说。。。
　　我想，这就是区别～～～
　　第二天一大早，，我就砸开了楼下小商店的门。。大娘热情洋溢的接待了我。。。听我说完来意后又狠狠的将我顺窗户推了出去。。。
　　我说：“大娘，，，给我换一百个硬币～～～～～～”然后顺手递过去一张五十的。。
　　从那天起，，。我的兜里总是叮叮当当的装着一堆硬币。。
　　舍不得花。。于是就越攒越多。越来越沉。一块一块的，，全压在我的心头。让我觉得踏实。。
　　无数个夜晚，我躺在那天的草地上，，对着天上的星星自言自语。。。
　　小布，，现在我有硬币了，，，，你还愿意来跟我一起抓娃娃吗？
　　最终，，我还是没抢过时间。我把我的时间拱手让给了时间。。我真伟大。。。虽然时间很大方的赏了我更多的时间，可我不领情。。
　　小布陪我时间越来越少，因为她要答各式各样的辩，，去各式各样的聚会，，见各式各样的人，流各式各样的泪。拍各式各样的合影。
　　渐渐的，，我发现我越来越像一只背离厕所飞翔的苍蝇，，闻着幸福的味道，，却离幸福越来越远。。
　　俗话说，不跳黄河淹不死，，不见坟头不掉泪。。。
　　看着手机上的日期已经蹦到了6月12日了。。我还是跟自己说。论秒的话还好几万呢。。
　　这一天，，校园里突然出现好多好多穿着大黑袍的人，，男的女的都有，，他们摆出了各式各样的造型。。
　　很像恐怖屋门口门的塑料怪物。。张牙舞爪。。丑极了。。。
　　我问JJ，，这帮人在干什么，，，
　　JJ赶紧捂住我的眼睛，嘴里叨咕着，，少儿不宜少儿不宜，，生生的把我拖回了寝室。。
　　“JJ，，你说，大三到了，大四还远吗？？”我忤着下巴望向窗外，，忧郁的造型，，引来足球场上一阵阵的尖叫，，
　　“你真的遇见过爱情吗？它长啥样”JJ挨在我身旁，双手拖着下巴，摆了一个敢笑含韵不清纯的造型。。引来足球场上一阵阵的尖笑。。
　　“看不太清楚，，一会胖一会瘦，一会哭一会笑，有时候像个天使，，有时像个魔。。。。”
　　不好。。。怎么鼻子酸了，，，内急。。。
　　虽然我行走江湖靠的就是这一把豪放不羁的个性，，可，，可是，我，，再怎么随性，也不能随地尿尿呀。。中华憋精！！OH~~YE~~
　　“别说了，小啃，等我。。”说罢，，JJ翘起脚儿来，，拉上了窗帘。。又到门口，把门插上。。。
　　最后走到我面前。。拉住我的手，，冲我坚定的点点头。。
　　啊～～这，，，我上下打量了一下JJ，，脑海里竟然出现了阿莲的倩影。。突然觉得阿莲也蛮不错的。。
　　“JJ。。。我。。。”
　　JJ看着我深情的摇了摇头，，轻轻的抬起右手，搭在了我的嘴唇上，，小声的说“嘘～～我给你看点东西。。”
　　眼睁睁看着JJ脱掉了外套，，露出里面的紧身衣，，我心里一阵抽紧，，，原来，，原来。。这婆娘这么肥啊～～
　　只见JJ双手扒着紧身衣的领口。。狠狠的往下一扯。。。。
　　啊！！我嗖的一下就蹲地上了，，紧紧的捂住自己的眼睛，，嘴里念叨着。。。少儿不宜少儿不宜。。小心脏扑通扑通的直往外跳啊。。
　　JJ也俯下身，蹲在了我的面前，，拿开我挡住自己那美丽灵动的大眼睛的双手。。。
　　我晃晃悠悠的好像，，好像看到了JJ雪白的胸部上有一个黑点。。
　　OH卖糕的，，连小黑点都看着了。555。。人家一直以为你是粉红色的呢。。呜呜呜。。
　　“你看看，这是什么，，，”JJ指着自己的小黑点。。。把胸脯更往我眼前凑了凑。。。
　　豁出去了。。爱咋咋地。。。我就看了，怎么着吧。。。我看，，我看，，，嗯？？～～劲爆！！
　　“JJ，，，，，”
　　JJ胸上的小黑点，，，居然，，，是个忍字！！！焦油欲滴的圆润体，到是很有几分JJ的神韵。。
　　我不禁叹到，自己真是见识短浅，我一直以为，这种风靡一时的民间钢笔纹身艺术早已失传，，
　　没想到，，，绝学其实一直就隐匿在自己身边啊。。可喜可叹。。
　　“JJ。。。我真是有眼无你啊。。”我用崇敬的目光再次打量了一遍JJ。。
　　“你傻啊，，那叫有眼无珠。。”JJ松开了扯着衣服领子的手。。拖过阿莲的椅子坐上。。穿好了外套。。
　　我在心里暗暗的佩服JJ的娱乐精神！！
　　JJ给开始我讲故事。。故事的名字叫。。
　　《去年，和JJ相爱的人毕业了，JJ很难过，那人也很难过，他们抱一起难过，后来他们就分手了，JJ为了纪念那人，就在自己心脏的位置上纹了一个忍字》
　　内容就俩字，，如题。。
　　她总结说，，她也受不了看到毕业的场景，，，那会让她思念起远方的呕吧～～
　　最后，，JJ很真诚的看着我说，“也许小布和小破T在一块会幸福的，你不要太执著，要懂得放手。。”
　　JJ有一种超能力，就是她无论在什么情况下，总能轻松把自己塑造成一个没有最讨厌，只有更讨厌的角儿。。
　　为了祝福她，我特意站到阳台上大哭了一场。。。
　　然而，，哭是不能解决问题的，，我不能因为它的成份低微就这么不珍惜。。我必须要争取最后的机会，，
　　于是我站在阳台上，，冲着楼道大喊了一声～～～我晾这儿的裤衩谁拿错啦！！！！！！！
　　总有些事情是你意料不到的，，，今天我就听到一个消息。。
　　打个比方吧，我对你说，，哇哇，你还有闲心在这看贴啊，，你们家自行车被拉登劫持了。。。
　　当你悲痛欲绝口吐白沫刚要昏倒时，，我又说了，，基地组织说要对此事负责，，赔你20块钱～～
　　怎么样？？嘛个心情儿？
　　JJ，，正是在我口吐白沫神经错乱的关键时刻，，勇敢的伸出了嘴，，，靠。。恶心死我了！！
　　她把我在危难之中解救出来。。第二次给了我活下去的勇气和决心。。
　　那混着韭菜盒子味儿的怕瓦落地声，回荡在我周围。久久不能散去。。“小破T延修了。。跟咱们这届再读一年”
　　我曾经去寻找过小破T，但未果。。江湖上关于她的传闻就此消失，，就连JJYY联手出洞，都没能查到蛛丝马迹。。
　　我想这件事，最难过的是小破T自己，，而最开心的应该是我吧。。踩在她被大学碾碎的尸骸上，，我狂笑不止。。
　　时间没有搭理我的阻拦，依旧目不斜视的向前冲，，小布离开的日子已经近在眼前了，，用一个手都能比划出来。。。
　　这天下午，，我正在拉拉社区里乔装失落的贵富婆寻找走丢的贵妇犬。。。
　　突然QQ灵光一闪，，，刹那，江湖就被小布横空出世的三个字彻底搅烂。。。一时间鸡嚎鸭吼，，母猪啃狗。。
　　我挣扎着在动物园里爬起来，想雾里看花整个清楚时，，却早已来不及了，，
　　拉登骑着你家那辆套牌的自行车，，将我撞出了八里开外。。
　　那三个字是：“永别了”。。
　　我就像要上断头台的犯人，，趴在寝宫的窗台上捶着玻璃向外大喊。。。我冤枉啊。。。冤枉啊～冤枉～
　　六月的天飘起五颜六色的雪来，，我感到了从未有过的绝望。。。
　　把窗户大开，，，，我仰天长啸～～～谁他妈又往外倒垃圾呢！！！
　　城里城外都空荡荡的，，我一个人站在风中，，孤零零的，，就像个被大人忽略的孩子。。
　　悲伤。。抑制不住的悲伤，我无力的靠在华丽丽的城门口，，，抬头向上69度，，望着紫色的天空纯洁的流着泪，，，
　　我想，，我的的名字大概已经成为历史书上的传说了吧，，再过不久，就会蒙上厚厚的灰尘被所有人遗忘，包括我自己，，
　　也许，也许，，此时我需要一个温暖的拥抱。。。
　　“卡啊啊啊～～啊～～”
　　宁静的天空突然被一道凄厉的闪电撕破。。狰狞的伤口渗出令人恐惧的颜色。。
　　我知道，那个声音又会响起了。每当在我失落绝望的时候，，他总会跳出来提醒我，“孩子，你错了！！好好看看自己吧。”
　　好吧，，我承认，，，我承认我错了。。。
　　班尼路的裤子贵人鸟的鞋，，还有手中陪着我流泪的蒙牛随变，这些昂贵的装饰，，都深深的出卖着我。。。
　　注定，，我天生就是这个时代的弄潮儿，，永远的时尚风向标。躲也躲不掉。。是荣耀吗？不，我更认为这是一份沉重的责任。
　　想到这些，，我强打精神，重新排版心情，，俗话说，少壮不努力，老大徒伤悲。。我应该学习。。
　　随手翻起一本《PHOTOSHOP入门》。。OK，，就学这个吧。。。
　　郑重其事的坐在电脑前。。唰唰唰如有神助，几鼠标就完成了我的第一个作品，，一幅室内装修效果图---灵堂。。
　　全堂的亮点很多，，但亮中之亮就是这幅对联。。。也是我甚为得意的作品之一。。。
　　上联是：叫天天不应，求生不能。。下联是：叫地地不灵，求死不得。。横批：永别了。。。
　　我匿名把这图发到了学校的论坛上，，，顿时引起轰动。。。
　　大家纷纷议论，先不说这深不可测的PS神功，就单看这幅对联，就知道作者绝非常人。。
　　看到了大家的回复我微微一笑，云淡风轻的仿佛此事与我无关，，我起身去沏了一壶康师傅，，瞬间绿茶的清香在房间内弥散开来，，
　　“好茶。。。。好茶啊！！！！”
　　手握着《新故事会》踱到窗边。。眺望远山我喃喃自语。。。茶一杯书一卷，，人生足矣。。
　　此刻，，小布应该已经收拾完行李了吧。。。。
　　咚咚咚。。。咚咚咚。。。
　　咳，，准又是JJ。。。天天整个钥匙摆在屋里当装饰品。。真烦人。
　　门打开以后，，JJ的肥硕身板没有预期出现，替之的是我的天使我的爱，愣愣的站在走廊上。。像是刚跟白展堂交过手。。
　　我一下不知所措。。脱口而出了一句千古绝音！！“孔小姐你贵姓”
　　“啊啊，，不是不是，，是贵干。。。贵干。。。”
　　“对，，，干！！！”
　　“－－|||”
　　小布穿了一条罗里巴索的牛仔裤，上身一件大T恤，带着一顶酷酷的我也不知道那叫啥名的大沿帽子。。脖子上挂了有2斤沉的铁链子。。
　　后来我在网上才知道，，这叫黑泡泡风格。。。
　　“干。。。。。。干。。嘛？”我坐在自己的椅子上。。不敢正眼看小布。。紧张的一踏糊涂。。是不是我预感到了什么？
　　“干你！！！”小布话音刚落，，远处就传来田震的歌声，风雨彩虹，铿锵玫瑰，，纵横四海，笑傲天涯，，永不后退，
　　田震的歌声刚打住，，还没走远的白展堂又接棒大喊了一声，，，葵花点穴手！！！
　　当里个当。当里个当。。我中点！！！一动不能动。。包括眼皮。。。
　　靠，，这招明明是隔山打老牛！！！！
　　小布掏出盒烟。。我一看，DJ。。盒子真好看，粉红粉红的，，娇滴滴的样子一点也看不出有害人的迹象。。就和小布一样。。
　　不知道她是太紧张，，还是太不紧张，，反正手一抖，，烟没拿住，，掉在了地上。。
　　只见她俯身捡起来那根烟，转身扔进垃圾筐，，然后站在那愣了两秒，，突然举起那一盒DJ，，狠狠的都砸进了垃圾筐里。。
　　哼，果然是什么人抽什么烟啊，，你使出再多妖蛾子，，难道就能诱惑得了我吗！！！！
　　此时此刻，，一定要先发治人，，等敌动我再动时，，吃败仗的人必然是我。。要先占好有利地势。。
　　想到这里，，我没有多说一句话，，，蹭蹭蹭的就窜上了床。。。
　　敌军尾随其后，，也爬了上来。。。两军对垒，，平分天下。。。
　　不用预感都知道，，这次就是小布临走前最后一仗了。。甚至，是这辈子最后的。我想，，应该给她点颜色看看。。。
　　肚子里一旦滋生出了魔鬼的胚苗。。那这个人，，，就成了魔鬼他妈。一个不知人间疼爱的老魔鬼。。
　　是谁说的，，流着泪做爱？？听上去仿佛很爽的样子。。但那是纯属放屁，，流着泪还咋啃啊。。。
　　你以为自己哭的时候不流鼻涕啊！！！要是赶上个伤风感冒的，哼哼。。自己想去吧。。。
　　我和小布就哭了，，也流鼻涕了。。但是我们做爱了。。。
　　窗帘只拉上一半，，甚至都不知道门有没有锁上。。。只有一个薄薄的蚊帐呼撩呼撩的挡住了些许春光。。
　　我压着她，，从来没有过的强悍使她感到惊诧，，却更加激情澎湃。。黄河入海流。。。
　　此时此刻，我只想占有她，，想进到她的身体里去，，舌头手指或是灵魂都可以，没有什么能阻止我。。如果都不行，那我选择用一把刀。
　　这次又是老问题门小车大，，她扭扭捏捏的一直喊疼。。怎么商量甚至哀求都不行，，不行不行就不行！
　　很遗憾，，我是个有文化儿的流氓。。。。。
　　孙子曰：知胜有五，，
　　A：知可以战与不可以战者胜，，这条，，可战，，这么高的床她都自己上来了，，能不可战吗。。。
　　B：识众寡之用者胜，，，一对一，，咱平时不搞3P这种玩意，，除非重大节假日。。
　　C：上下同欲者胜，，你看人孙子说的多好。。。上下同欲！就是双方都蓄欲待发，这样OOXX能不爽吗。。
　　D：以虞待不虞者胜，，
　　这个可能不太好理解，听我讲，虞美人大家都知道吧，就是古代一个姓虞的美人，到了春秋时期呢，虞，就特指长的漂亮的人，
　　所以这句话的意思就是，，一个漂亮的对付一个不漂亮的，，，胜！！
　　E：将能而君不御者胜。。。这句话的意思就更好理解了，将：即将，能：可以，君：君子，不御：没有欲望。此处御为通假字。
　　意思就是，，，在OOXX中能做到个像个正人君子一样没有欲望，，就会取得更大的成就。比如进站。。
　　此五者，知胜之道也。故曰：知己知彼，百战不贻；不知彼而知己，一胜一负；不知彼不知己，每战必败。
　　综上所述，，，各方面条件成熟，，岂有车不进站路边停的道理？？？
　　，，，想到这些，我的大脑迅速冷静，，此刻没有热情，只有阴谋。。
　　魔鬼在我肚子里踢打我的内脏，，，它要出生了。。。
　　我喜欢女人的身体，，甚至是迷恋，，如果我有足够的力量，，我想我会成为一个著名的女流氓。。
　　我趴在床尾，，轻轻的啃，重重的啃，认认真真经过仔细测算的啃，，，我知道，小布喜欢这样。。
　　一分，，，三分，六分，，八分，，，，，
　　小布的腿抖的越来越厉害，，夹着我的脑袋，，越来越紧。。她的手在我头顶上胡乱着摸着。。压抑的呻吟声，钻进我的耳朵里，，
　　这一切让我感到满足，，可能这就是秘藉上说的。。。心理高潮。。。
　　小布啊小布，，，你输就输在E上了。。。
　　魔鬼终于在我肚子里破皮而出。。。。
　　我偷偷摸摸的，把三辆车准备好停在门口，，毫无预兆的，在小布十分的时候，，，突然挺进了站。。
　　“。。。啊。。。。。啊。。。。啊。。”
　　小布用胳膊肘支着欠起身来，，一边往后退，，一边尖叫。。。。
　　我没有放弃。。就像一个杀红了眼的剑客。。没有什么能让他停下来，，只有死亡。。
　　没有任何想法，我又狠狠的把车往里面推，本能的。。我猜，我肯定是穿上了那双被施了咒语的红舞鞋，停不下来，和那个剑客一样，唯有一死。
　　我已经疯了，，或者，，，我应该承认，，这是在报复，，
　　报复她送给我那些心惊胆颤的日子，，报复她让我死的这么不明不白，，报复她即将离我远去，，报复她......
　　小布用力的拿脚踹我，，死命的挣扎，，最终摆脱掉了我，，，她蜷缩在床头，，，挤进墙角看着我。。。
　　我石化了，，跪在床尾，，，瞬间感到莫名无边的恐惧。。就像小时候打碎了奶奶腌咸鸭蛋的小坛子。害怕极了。。
　　当我们四目相对时，，她的眼神很复杂，，惊慌？不解？怨恨？难过？都有一点点吧。。
　　我的思维一片混乱，空白加空白，，看着自己手上的血丝。。。再看看小布，，再看看血丝，，，再看看小布，，，，
　　我听到我的魔鬼孩子在空中大笑，，，，他说：妈，，，你成功了。。。。。
　　对呀，我是成功了，，这不就是我想要给她看的颜色吗？这就是我的计划啊，我现在成功了。。
　　虽然这站起的不是你情我愿，，进的这么艰难，连我自己都感觉到了疼痛。。可是，这就是我想要的。这就是我变态的需求。。
　　现在我满足了，，我应该去庆祝，，
　　我穿好衣服下了床，，到卫生间里，，，对着镜子笑了。。。开心的我，，都笑出眼泪来了。。。
　　骄兵必败啊，，要时刻保持冷静的头脑，，所以我重重的抽了自己两嘴巴。。。
　　真疼，，，脸蛋子火烧火燎的，，我蹲在漆黑的卫生间里，，就像个该被人碾死的湿虫，，
　　我出来时，，小布正坐在阿莲的椅子上抽烟。。。我一看，又是一盒DJ。。再一看，哦，垃圾筐里翻出来的那盒。。。
　　“有护垫吗？”小布抽着烟，，没有看我。。。
　　我赶忙打开抽屉，，翻出一包护舒保递给她，，她接过去，，就钻进了卫生间。。。
　　过了一会，，小布出来了，，看到我在阿莲的椅子上坐着抽烟。。她一看，DJ，，再一看，，哦，我在垃圾筐里翻出来那盒。
　　“对不起。。。”我喃喃自语。。嘟嘟囔囔。。量蚊子也听不到。。。
　　“。。。。。。”
　　“我会对你负责的。。”现在想来，这句话真失败，我都多大了，还像小孩似的披着毛巾被装郭靖呀。
　　“不用，，我真的再也不想见到你了。。”
　　看到小布摔门而出，，，我没有哭，，
　　我细细的回忆这所有的一切，，得出一个结论，，，电视剧里演的都是编人的。。。
　　首先，，处女膜破了以后不像电视上演的，流了一滩鲜血。。而是有点粘稠的血丝。多少可能因人而议吧。
　　再次，，生活就是残酷而冷漠的，，她在被我那啥了以后，没有哭没有笑，而是面无表情的跟我要护垫。。
　　最后，，“我会对你负责的”，，这句话，，只适用于玩笑，关键时刻说出来，，无异于自取灭亡！！！
　　我一直以为，，江湖上没有人知道这件事，，，，
　　直到我买了生平第一辆车，，人家告诉我，，，要上保险。。我说啥险。。。人家说“交强险。。。”
　　我说为啥要上这个险。。。人家说，，为了纪念一对恋人。。。
　　我，，站在，热热风中，，恨不能荡尽绵绵心痛，，望楼下。。四方车动。。烟在手。。问祥子这烟哪有。
　　江湖上陷入了前所未有的混乱状态。。我站在楼顶看着下面的人打把式尥蹶子。。来来往往。。
　　凭我多年闯荡江湖的经验，，从他们的装束就已经分析出一二了。。这是一次大规模有组织的迁徙运动。。
　　骑三轮来的，，是收废品的丐帮，，，骑宝马来的，，是接小公主回武当。。
　　浓妆艳抹的女子，，是促销编织袋的红花会的，，坐在花坛上抽烟的男子，，帮你搬行李是不收小费的。。
　　怎么一夜之间就风云突变，，风起云涌，，风声水起，，风沙走石，，，风肚扁扁了呢～～～
　　NND，，晒死我了。。夏天就是不好，，，连口西北风都喝不上，，，饿煞本姑娘也～～～～
　　我不甘心的在楼顶下来，，，看到楼道里一片狼藉，，好不凄凉。。。
　　咦，，这么好的钢笔都不要了，，，还带盒的。。败家。。
　　回到寝室，，，JJ在那往脸上抹石灰，，我随手把钢笔递给她。。。“给，，送你的生日礼物。。”
　　“啊，，我早过完了啊。。”JJ一脸惊诧的看着我，，把钢笔接过去，往墙上的金城武脸上划拉。。
　　“祝你纹出更多更好的作品。。。”说着我拍了拍她的肩膀，然后坐到自己的椅子上，，开始仔细的擦这个钢笔盒。。
　　小布走以后，我就在垃圾筐里翻出她扔掉那根烟。。想为自己的罪行留点证据。。
　　我在附近找了好几个商店，都没有卖的。。打电话问祥子，他告诉我。这叫HIGH烟，外面商店不卖。
　　都晒蔫了，，还HIGH啥呀HIGH。。唉～～～我无奈的在烟上写了几个字“让它停止”。。
　　然后郑重其事的装进钢笔盒里。。盖好。。。
　　又爬到床上，，把床单，被罩，枕巾全都扒下来，，，和那钢笔盒一起装进大塑料袋里，，扎好，，塞进衣柜的最深处。。
　　一夜无眠。。。
　　七月一号，，，党的生日，，，也是毕业生离校的最后一天，，，
　　早上一睁眼，，，看看手机。。6月30日。。
　　电话响，，是祥子，，，我已经忘记祥子本名叫什么了，，那年演这电视剧，大家都发现他的长相酷似男猪角，，
　　所以这一帮子朋友都默契的改口称他祥子。。他到沾沾自喜自己长了个明腥脸，就是可怜了他那娇小可爱的对象。白白的成了虎妞。。
　　题外。。
　　虽然我是天才，，可我还是和大多数不分群众有个共通点，，就是男性朋友比女性朋友多。。
　　生活中有很多这样的不分，往那一坐，端装淑女秀丽可人，美女啊。。。可一张嘴一走路，整不好就惊掉你一窝下巴。。
　　题外完。。
　　祥子是我的好哥们，，已经认识三年了，，他属于典型的那种有义气没文化的江湖客。。几年时间混成了一个小老板，生活滋润的很。。
　　“吧啦吧啦吧啦.....听到没有，，吴记。。”祥子那头大声的喊，，周围很吵，，我都有点听不清楚。。
　　“打错了吧，还吴记，我是他妈周芷若。。”跟祥子说话必须连妈带奶的骂。不这样就不会说话。。可能我天生就不是啥文明人吧。。
　　“滚，我过生日啊，，昨天你找我要烟我不就告诉你了吗。。太他妈吵了，不说了啊，晚上六点。”
　　说完祥子就挂了电话，，我躺在床上望着天花板，，眼角流出汗来，，，，
　　小布，，，你应该已经在上海了吧～～～～～
　　挂了祥子电话，，我又迷糊过去了，，这一觉睡的可真沉，，太阳都偏西了，，我才醒。。。
　　我颤颤巍巍的起床，，，颤颤巍巍的穿好衣服，，颤颤巍巍的爬出寝宫。。。。
　　在楼下碰到了宇正在跟快递公司的人一起打包行李。。我上去帮忙。。
　　弄完了，，问了她一句。。你们三楼都走光了吧。。宇说是的，都走光了。我是最后几个了。。
　　四周都是无边无迹的黑暗，，，我拖拉着步子，，好像是一点点的在移向地狱。。。
　　我都不知道自己是怎么来到吴记的，大大的包间，20多个人，他们热络的跟我打招呼。。可我怎么也想不起来这些人是谁。
　　祥子扔给我三盒DJ。。说是在酒吧里买的，让我少抽点，，
　　我坐在那，，喝杯酒抽根烟，，抽根烟喝杯酒，拱掉了一盒半。。
　　虽说是草莓味的，，可是嘴里为什么全是苦的。。苦的让我想吐。。跌跌撞撞的冲到卫生间里。。狂吐不止。。。
　　祥子扶着我，，一边给我擦嘴一边骂。。。操，你这是来给我过生日的还是来给我奔丧的。。。。
　　我摇摇晃晃的抓着祥子的胳膊，，，冲他嘿嘿的笑，，一边却掉出了眼泪，，
　　这时候手机震了，，我摸出来，，贴到眼珠子上，看到屏幕上几个字在那摇晃：“明天走了，保重。。”
　　小布。。小布。。。是小布。。。我发疯似的甩开祥子，，一下没站住跪倒在墙角。。。哭着像是在自言自语。。。
　　。。。你在哪，，你在哪啊，，，我要见你。。。你不要走。。不要离开我。。
　　小布在那头骂。。。你他妈少这个样子，，有本事你就跟我走，，别就知道哭，，最烦你这孬种样。。
　　我求她，，大声的求她，，告诉我，，告诉我，，求你告诉我吧，，你在哪。。我要见你。。我跟你走。。
　　“我在学校外面和同学喝酒，，你在楼下等我吧。。。”
　　好好的一个生日会，，被我连哭带闹的给搅和的很乱套。。祥子一边骂一边把我架上出租车，，让虎妞把我送回了学校。。。
　　我坐在楼外花坛上，，静静的等小布。。
　　过了很久，，已经是夜里1点了。。才看到小布和一帮人往寝室这边走上来。。。
　　我没有走过去，就在那坐着，，虽然我醉的不成样子，，可却意识非常清晰。。我想，不能被她同学看到这些吧。。
　　小布和这些人在离我不远的地方说话，，我听不清，，只是看到这些人相互的拥抱。。最后小布和一个女孩往楼里走，，我看的清，是丑姑娘。。
　　我发短信给小布：“别进去了。。”
　　小布就在离我五米的地方看了短信，，又看了看我。。然后头也不回的钻进楼里。。。
　　我不知道该怎么办，，就只好坐在那等，，看到三楼的那个窗口亮了灯。。再看到有身影在窗前晃动。。。
　　我什么也做不了，大脑一片空白的坐在那看。。。一根接一根的抽烟。。一遍一遍的发短信：求你出来见我。。。
　　小布不回短信，，也不接电话，，那个时候，我才真真正正明白了什么叫绝望。。
　　我站在她的窗下抬头看，，心中一直一直的祈祷，，求你了，，求求你了，，出来见我一面，，，
　　眼泪一直一直的往下流，，，却最终也没有勇气喊出什么来。。。
　　丑姑娘过一会就掀起窗帘来往下看一眼，，，看到我，，又马上放下窗帘。。
　　小布发来短信：你走吧，，我不会见你的。。。求你了，让我安心的走。。。
　　她的窗口暗了，，灯光灭了，，，
　　我知道，一切都结束了。。。。
　　坐在花坛上，，，抽烟。。。过了一夜。。。。
　　早上四点多。。天已经开始亮了。。我突然好想看日出。。。
　　再抬头望一眼那个让我迷失的窗口。。。那个给过我快乐，，给过我希望的窗口，，，
　　所有故事，，就仿佛都在昨天。。那个定情的中午，，那条让我回头的短信，，还有那个抽着烟的女孩。。
　　而此时此刻，，，这安安静静的粉色窗帘，，却把我和小布隔开了千山万水，，，
　　走了一个多小时，，五点多，我终于爬到了那个山包包上。。。
　　就是在小学操场上望出去看到的那个小山包包。。。。
　　也不知道是饿的还是哭的，，我头晕目眩，，四仰八叉的躺在地上。。。一点力气都没有。。
　　我没有看到日出，，因为那天下雾。。雾大的，，什么都看不清，，连那个小学操场都不见了。。
　　可能老天都不知道下面该发生什么故事了吧。。。所以无奈的下起雾来。。。让谁都看不清远方。。。
　　我关掉了手机，，没有再找小布。。。。
　　太阳出来时，，我终于坚持不住了。。。哭也哭了，醉也醉了。。抽也抽了。。话也说不出来了。
　　如果不是我还在喘气，，那连我自己都会认为，，我已经死了。。。
　　下了山，回到学校里，，在手机店里买了个新号。。。换上。挨家挨户的通知。。。我叫小啃，这是我的新号。
　　20几年的生活经验都没有整明白一件事。。。原来一天可以过的这么漫长。。
　　虽然党很伟大，，虽然小布是你的粉丝，，可是，，你也不能仗着你过生日就把她抢走啊。。。。
　　我很想去火车站，汽车站，飞机场，哪怕是601车站。。可最终我的脚还是把我往寝室方向带，
　　我想它是怕我见不到小布吧，，，而我自己，，却更怕见到她。
　　驼鸟的人生不需要飞翔，，此刻我只想埋到沙堆里藏起来。。
　　站在楼下，，本能的望向三楼的那个窗口。。。粉红窗帘已经不见了。。
　　放眼望去，，整个三楼，就像一排敞胸露怀的浪荡女，，一帘不挂。。空荡荡的房间，看上去那么无助。。
　　我竟然没有哭，，可能是眼泪都流干了吧。。如果再流的话，那就只有血了。。。。
　　双腿继续擅自做主，，把我带上三楼。。。。
　　310的门虚掩着。。轻轻一推。。。开了。。就像电视里的大侠推开了年久失修的破庙门一样凄凉。
　　这是我第二次来到这个房间，我想，也是最后一次吧，往日的温馨早已不在，，屋里和走廊一样，，乱的不成样子。。。
　　就在昨天，，就在十几个小时前，，小布，还躺在这里睡觉。昨夜，她是否还和那个午后一样，，安静的像个婴儿呢。
　　我抚摸着小布的椅子，桌子，床栏杆，，不自觉的叫了一声“小布。。。。”
　　空空的房间，，声音飘荡开来，，又生硬的弹回我的耳朵，，是这钢筋水泥都在嘲笑我吧。。我苦笑了一下，来到窗前，，
　　想念你，，就把我当成你吧。。。小布，你是你，，我，也是你。。。
　　，，点根烟，，掏出手机按了两个字，，“回头”，，发给我原来的号码。。。
　　看着看着，，我笑着哭了，，我看到了站在银杏树下的自己。。。在那握着手机傻傻的回望。。
　　时间仿佛一下没有了尽头，，我在窗前站了很久，，弹出窗外的烟灰，又被风卷回来，，扑到我脸上，，和眼泪混在一起。。
　　剩了最后一根烟，，，我决定离开这里，，走到门口时，，突然看到了那个只有一面之缘的老朋友，奄奄一息的立在墙角。。
　　呵呵，，傻小布，，连个仙人球都养不活，，
　　我抱着这棵半死的仙人球，，走出房间，，关门时我又朝房间看了一眼，，空荡的房间，裸露的床板，，阳光斜斜的躺在地上，，
　　斯人犹在，而事已非。。。。
　　带上门，，，，回头看了一眼金黄色的小门牌，，，，310。。。。
　　心中默念。。。。还有未来吗。。。。还有未来吗。。。
　　小布走的第一天，，，想她，小布走的第二天，，想想她。。。小布走的第三天，，想想想她。。。
　　第四天，终于还是没忍住。。叫回原来的信鸽，千里传书给她。。你还好吗。。09:32:31am
　　第五天，，收到她的回复。。。。还好。。。10:13:55pm
　　第六天，，我传书。。。那就好，新环境需要适应。。09:22:30am
　　第七天，，收到她的回复。。。。旁边有老人家，会起的很早，想你。07:19:02am
　　第八天，，我传书。。。你还会想我么？没有你的消息会担心你。呵呵。02:14:56pm
　　第九天，，收到她的回复。。刚洗完澡，你还担心我么？我这一辈子都会和你纠缠的，呵呵。09:55:31PM
　　第十天，，我传书。。。我不是你的玩具。。。11:52:08pm
　　第十一天，，收到她的回复。。。我醒酒也太快了。有一天，我会和你不醉不归，相信我。我很清楚的知道，你在我心中的位置。
　　从前的我，没有长大，不知道包容，又太自私，但是我终于长大了，我坚定的很，我会一直等你，直到你向我走来”10：38：08PM
　　第十二天，，，我又想传书给她。。。发现信鸽累死了。。。
　　当然了，，，大风大浪都挺过来了，，她这忽冷忽热让我一会天堂一会地狱的。。我也习惯了。。
　　我开始怀疑自己得了心脏病。。因为心总是一揪一揪的。阵阵的发紧。。我害怕自己是不是就要英年早逝了。。
　　于是我来到江湖郎中室，大夫没正眼看我，，说，，搞对象者，治不了矣，绝症呼。。等死也。
　　我不甘心，又来到江湖心理郎中室，，大夫给我把了脉，还翻了眼皮，，最后神神秘秘的递了我一本书，交待：且在无人处观之，谨记！
　　我迫不急待的蹲进茅厕里，打开红绸一看，《葵花宝典》，，第一页的八个大字，相信大家都比较了解了。
　　“欲治此病，，挥剑自宫。”
　　心情沉重的走出茅厕，，来到镜子前。。。举起双手，五指大开，又吐出舌头。。。
　　哇！！自己都把自己吓一跳。。三分人，七分鬼。。
　　真的要切了吗。。那我用什么吃饭，用什么说话啊，，唉。。就算只有三分，那好歹也是个人啊。
　　正当我在那犹豫切不切的时候，，有一个江湖同道在我身边路过，，很不幸他瞥了我一眼，结果被吓的魂飞魄散。从此就疯了。。
　　他整天整天的泡在天涯上，，，见贴就回。。。只四个字。。。。。“三分走人。。。”
　　罢撩，，还是去找小悟去探讨探讨这个问题吧。。已经好长时间没有见过她了。。。
　　到小悟寝室是下午，，其实我一直很费解一件事，就是为什么她寝室的人都会搬出去住。便宜了小悟这厮独霸寝室一年有余。。
　　推门进来那一刻，，，我突然一下就明白了这些人的苦衷。。。打算回去拟文哀悼。。。
　　一股能把人熏晕的焚香味直扑过来，，再配上小悟那秃了光叽的脑袋，，不知道的还以为进了少林寺，，
　　眼前的小悟，，正在一个木凳上打坐，，凳小，悟腚大，，悟欲掉地上之。。
　　“我。。。靠！！！！！”杏目圆睁，，向右转体45度，蹦约一尺二寸，，同时双手并拢，，塞进嘴里。。难度系数0.0。。
　　小悟就像如来佛似的，，盘着腿，闭着眼，，嘴里念念有词，，手型还挺标准，就和茅山道士掐算升仙日期一样。。。
　　上前仔细听听，，她念叨的大概就是。。。马丽马丽马丽哄哄。。。马丽马丽卡卡。。马丽马丽咕噜。。
　　我恍然大悟。。嚼舌头。。原来就是这么来的呀。。。哦哦。源于民间服务大众。。。想嚼就嚼。。
　　“悟儿啊，，，好吃吗。。。”
　　“不要吵，，半个时辰后会你。。”小悟微微睁下眼睛，，马上就恢复了原状，，继续在那嚼。。。
　　我没理她。。躺在她床上看读者。。。
　　迷迷糊糊的，，我看见小布开门走了进来，，一屁股坐到了我身边，，扬脖开始喝酒。。
　　啊。。我赶紧坐起来，，，一把夺过她手中的酒瓶，，一边说，“谁让你喝的，，不学好。”，，
　　小布没理我，，又抢回酒，，然后轻蔑的看看我，，说，不是你让我喝的吗，我不喝你不是还打我吗。。
　　我突然蔫了，，“对不起，，你打我吧，你还回来吧。打我一百下，，一万下。。打死我都行。。。”
　　小布盯着我，，嘴角微微的翘起，笑的很渗人，，扬起巴掌，啪，，啪，啪，，啪，，一下一下重重的打在我脸上。。
　　我跪在地上，，感觉自己就像秦桧那样无耻，，好疼，，好疼，，我终于忍不住大哭起来。。
　　“喂。。。喂。。。醒醒。。”小悟用她那小胖手，，，啪啪的拍我的脸。一边摇晃我肩膀。。。
　　我激灵一下就弹起来了，，睁开眼一看，，唉。哪有什么小布啊。。只看到小悟，和她那又被我蹬的苦不堪言的花床单。。。
　　哎呀，，咋还睡着了呢，，这一觉睡的我真是腰酸背痛腿抽筋。。一摸脸。。
　　“小悟，就算我美若天仙，，让人垂涎欲滴，，你也不能整我一脸哈喇子呀。。脏不脏死谁。。”
　　“你撒癔症呢。。。”小悟站在床边上看着我。。。
　　“刚才梦见小布了。。”我抹了一把脸，，钻进卫生间里。。。
　　出来时看到小悟正在那收拾刚才她打坐用那一套道具。。。我问她。。。“你这是作啥妖呢？庄稼旱了，求雨呢？？？”
　　“你懂啥，，，现在都流行这个。。”小悟费劲的撅着腚，，往床下塞那个小木凳。。憋的吭哧吭哧的。。
　　“你们这楼里也没有个领导来管管，，你这叫大搞迷信活动。”我上前帮她往里面踹了两脚小木凳，，，才勉强塞进去。。
　　“跟你说你也不懂，这是减肥的，贾贾说让我减，我也觉得自己太胖。”小悟站起身来，扯过一条毛巾来擦手。。。
　　我到窗边把窗户开的更大点，，这味熏的我晕头转向的。。。
　　“我知道跳舞减肥，针灸也减肥，，你这样的还真没见过。。学名叫啥呀？”
　　“瑜珈。。。。。”
　　“哦。。。。。。。。。。。。。”
　　没有遇见小布前，我的暑假是快乐的，自由的。。遇到她以后，我的暑假是彷徨还心存侥幸的。失去她以后，我的暑假是令人窒息的。。
　　我学会了自己跟自己说话，，
　　“小布，，咱俩再去干兼职呀？”
　　“好啊。。还去那？”
　　“对，，我们走吧。。。”
　　我们又坐着那个双层巴士来到某大厦十三楼。。面试的，，居然还是那个长脸妇女，这真让我感到诧异，，难道她已经出狱了？？
　　她的话都没有变，先交钱，，回家等通知。。
　　我痛快的给了她一锭银子，，然后告诉她，，一定要打电话给我，，我可以不要工资。。
　　说完我笑笑的就走了，，留下她张着个嘴愣在那。。。脸显得更长了。。。
　　“小布你看，她亏了，，咱们两个人只交了一百块钱。。。”
　　“我们才亏呢，，咱两个人，，她只发一份工资呀。。。”
　　没几天，，长脸妇女真的给我千里传音了。。某手机卖场搞促销，，要我去参加培训。。
　　站在一堆女孩中间，我是那么显眼，，不仅是因为我的美貌，，更因为我那出众的气质。。
　　我相信，，那一堆人里面，没有人比我的心情更复杂，动机更奇怪的了。。
　　培训后的第三天，我光荣的站在了卖场门前，，穿的像个手机。。捧着一款步步高MP3手机模型，大声的喊，，
　　“新款上市，，，特价促销，，数量有限，，售完为止。。。。新款上市，，特价促销，，数量有限，，售完为止。。。”
　　我发短信告诉小布，，我终于站在这兼职的舞台上了，，也算是圆了我们最初相见的目的。。
　　小布说，，傻瓜，那都是我为了认识你找的理由啊。。。
　　呵呵，，这些都不重要了。。重要的是，，我们曾经走过。。。。
　　我在日记上写下，，如果你感到莫名的心动，，，那是我在想你！！
　　生活就是这么难两全齐美，，梁祝化蝶才是上上签。。。可是谁又能忍受做蛹的痛苦！
　　爱情本是饭后茶点，不应终日饱食，，有则吃，无则不吃。。生活还得愉快的继续下去。
　　可我还是忘不了她，，像是被诅咒的水手，，永远也上不了岸。。。
　　你是撒旦的女儿，，这是我找到的，，唯一能给自己开脱的理由。
　　我把在310剩的那根烟写上“让爱继续”，，挨着那根“让它停止”，，并排放在钢笔盒里。。
　　默默的跟自己说，，一年后，，我选择抽一根。。。。
　　我越来越喜欢夜里，，暧昧的夜色总能模糊掉一些距离，，每当夜幕降临，我就开始流连在校外夜市上。。
　　那里灯火通明，，人影摇曳，，我一遍一遍的游走其间，，总感觉下一个转身，就能看到小布的笑脸。。
　　自娱自乐，才足以应付这个世界。。我靠这卑微的信念和小布偶尔的只言片语，，假装快乐的生活。
　　寝室没人的时候，，我会把小布的照片放大，大到和真人一样例。。然后我对着她说话。。说我今天的开心事，说我今天不开心的事。。
　　晚上睡觉。。我会抱着那个小玩具狗，，出门时会装在书包里。。几乎形影不离，，没几天就被我摸索的成了小灰狗。。
　　陪小悟逛街，无意中看到了小布穿过那条罗索的牛仔裤，，买回来后我很兴奋，又连逛了三天，终于买齐了和小布一样的行头。。
　　包括那条二斤重的铁链子。。。
　　“你是喜欢孔小布的是吗？”阿莲看到我这身打扮，先是一愣，马上又恢复了平静，看我的眼神还是那么暧昧。。
　　“呵呵，，是。。我们是相爱的。”我坦白的承认了和小布的关系。突然发现说出来也没有什么大不了的。
　　“过去的事，对不起了。。”阿莲咬着嘴唇。。吐吐吞吞的说着就低下了头，，
　　“过去了就过去吧。。”我笑笑，拍拍她的肩膀。。
　　阿莲没再说什么，，就抬着我的椅子就走了，，，说去修走廊的灯。。
　　穿上和小布一样的衣服，，经常搞不清楚今夕是何年。。
　　或许是我自己没有信心，或许是小布真的不能给我安全感。。我的潜意识里，是在疏远她。。。
　　我没有经常给她发短信，，也极少打电话，，在网上也几乎不聊天。。只是会偶尔看到她在学校的论坛上发些贴子。。
　　原来的手机号我一直没停掉，，放在一个旧手机上，整天带在身边，，如果响了，那肯定是小布找我了。。
　　我跟小布说，，我永远都不会换号，，不管多远，不管多少年，你想找我，都能找到。。。
　　食堂的那个位置，，还是雷打不动属于我的。。只是我越来越少去食堂吃饭了。。
　　我的大脑无时无刻不在想念小布，，整天都游游荡荡的，，心不在焉。。就这样一直混到了秋天。。。
　　再次路过电教楼前，被锃亮的大玻璃晃了一下眼，，站在那邮筒前，感觉十月的天气跟四月那么相似。。我仿佛又看到小布微笑的冲我走来。。
　　这样也好，，，你安心的生活，我也安静的待一段时间。。。。。
　　消失许久的小破T出现了。。她问我为什么这么憔悴。。我说因为小布不在我身边了。。。
　　我问小破T，，可不可以告诉我，，小布到底爱着的是谁。。。
　　小破T说。。。她爱的人是你。。不爱一个人，语言会匮乏的，她不可能说出那么多话。。。
　　有的同学可能要说了。。你这样太矫情了。。小布又没死，只是去了上海。一年后你毕业了，也去上海不就万事大吉了吗。。
　　呵呵，小时候上地理课，老师指着地图告诉我们，这里是青藏高原，这里是蒙古草原，这里是南沙群岛。。这里是飘雪的大兴安岭。。
　　我们的祖国幅员辽阔，，地大物博。。我们要热爱祖国，长大了好好建设祖国。。。
　　我和大多数孩子一样，，听的激动不已，，拿着15cm的小钢尺比比划划的量，960万平方公里，，那是多大呀。。
　　看见火车经过时，，总是特羡慕车上的人，，我甚至一度把坐火车当成我的人生目标。。目的地不重要，坐火车才重要。。。
　　从前我对别人说，，爱情可以战胜一切。。。头破血流丢掉性命我再所不惜。。鄙视你们这些不肯为爱情牺牲的人。。
　　说这些话的时候，，我的爸爸还是人虽中年仍似潘安。。。我的妈妈还是三十七八犹赛花啊。。。
　　后来长大了，经历过春运了，，就明白了，，，目的地才是重要的，，，坐火车是无比遭罪的。。
　　当我确定了坐飞机才才是我的人生目标时，，我的爸爸已经生出白发了，，我的妈妈已经骑不动自行车了。。
　　如今，我再次面对中国地图，终于可以坚定的回答老师1：100000是什么意思了。。同时也明白小布和我的间距了。。
　　自古忠孝难两全。。。。我忠了爱情，就舍了父母。。。我孝了爹娘，，就舍了小布。。。
　　你说？？我该怎么选？？
　　小布用她的实际行动给我指出了正确的道路。。。她说。。。“我不会离开我妈的，，”
　　呵呵，，，我也不会。。。。
　　我们都曾绝望。。但是谁都不想放手。。摇身一变，，云淡风轻的仿佛已经看破红尘。。。
　　那情景就像是。。两个仙风道骨的瘦老头。。坐小院里一边下棋一边品茶。。
　　咚。。。。大门让人砸烂了，，甲说，，，你看，门烂了哦。。。呵呵呵呵。。。
　　乙吹了吹落灰的茶水，，说，，，将军。。。呵呵呵呵。。。你看，厢房起火了。。呵呵呵。。
　　这样的日子着实让人煎熬。。我第一次感觉自己是在浪费生命。。
　　我不知道这样自言自语到底还有什么意义，，不知道这个被我摸脏的小狗，究竟还剩几分最初的柔情。。。
　　我就像个失了声的歌者，，，一阵阵不可捉摸的痛苦，常常令我伤感。。伤感的莫名奇妙。。
　　你从前总是很小心
　　问我借半块橡皮
　　你也曾无意中说起
　　喜欢跟我在一起
　　那时候天总是很蓝
　　日子总过得太慢
　　你总说毕业遥遥无期
　　转眼就各奔东西
　　。。离我找工作的日子也越来越近了。。
　　我又无比惆怅的在她住过的小区里坐了一晚上。。望着那个蓝窗户，，
　　坐着，望着，多希望这就是永远，，，祈祷着，这个夜晚没有尽头。我的心如婴儿一般安定，，却忍不住伤感。
　　其实我一直认为自己根本就不是那绝世的情种。。。
　　闯荡江湖这么久，，谁没催过花，，谁没偷过瓜呀。。是吧。。既然决定了，就收拾心情，早点了断了吧。。。
　　情可以不谈，饭可以不吃，但觉不能不睡。。。还是回寝宫吧。。生有何欢死有何惧，钱咋赚都不够，，JJ咋变都欠揍。。
　　唉～～～我唉声叹气的推开寝室门，，，一只脚还没迈进去呢。。。我到先有了个英文名。。雕塑.啃。。
　　瞬间，，鼻子前的一切，，把我惊的从头爽到脚。。跟摸了电门似的。。头发都炸成利器了。。。
　　我站在那不能动。。半天，JJ探出脑袋来。。喊了一声。。。“干哈呢，，关门啊，冷。。”
　　啊。。小布，小布你在哪呢。。。我翻箱子倒柜的折腾，，连挂历都掀开看了。。。出来啊，，出来啊别藏猫猫了。。
　　JJ看了我两秒，，大眼皮一耷拉，，马上又投入到晕天黑地的移动中去了。。。
　　我要寻找这香味的来源，，这是小布身上的味道，，绝对是。。
　　最后锁定目标，，第一活物，，JJ。。。。。
　　“别打了，，，你今天抹啥了？”我凑到JJ身边，，使劲的闻，，使劲的嗅。。
　　虽然咋闻咋是混着一股韭菜盒子味，，可的确就是她身上的味道。。
　　“啊？？我还能抹啥，都在那堆着呢。自己看去。。”JJ捂着话筒，，匆匆说完又继续叨叨咕咕。。
　　我端过她那个化妆台。。一个伊利杯酸的纸盒子。。。。
　　哟，，小样的都抹玉兰油了。。哟哟，，还有欧泊来呢，，哦哦，，试用装。。还好还好。。。
　　当那瓶紫色盖的小护士打开以后，，雕塑.啃，，成了我在国际上通用的雅号，，08年奥运会所有参赛选手唯一指定偶像名。。
　　第二天，，一早，，我就拉上小悟冲到超市里。。小心翼翼的挑选了一瓶紫盖的小护士。。。
　　回到她寝室，，我们关好窗户，，拉好窗帘，，头顶头的对坐着。。我郑重其事的抹了点在手上。。。
　　使劲一闻。。咦。。不对。。。。再一闻，，，还不对，，
　　“小悟，你闻闻，，咋还有股臭味呢。。。”我把手递到小悟鼻子前。。。
　　小悟使劲的抽了抽鼻子，，，然后若有所思的点点头。。。。
　　“咋回事呀，，又好像是那个味，，又好像不是。。。。。”说着我又倒了点在手上。。。。
　　“靠。。。。小悟，，，把鞋穿上！！！！！！！！！”
　　我把头发修成了小布的样子，穿上和她一样的衣服，带一样的耳环，套着一样的HK小猫戒指。。抹着官方指定的小护士。。
　　整天就这么浪荡在江湖上。。。内心久久的不能平静，，犹豫膀胱着。。不知道这下一步该迈左脚还是右脚。。
　　路过西门某某摄影工作室。。牌子很旧了，，疑似早些年的大华照像馆。。。
　　我突然想到了我的女初恋，，那年冬天，我俩一起到照像馆里，，，拍了一张合影。。
　　那时的我青春稚气，，，还经常会倔强的撅起小嘴儿。。而现在的我，，只会经常偷偷的抹着眼泪儿。。
　　记得照片拿回来以后。。我放进相框里摆在桌子上。。。以后两年的时间里，我都跟自己说，，就跟她过一辈子了。。
　　可如今，，时过境迁。。我早已经在为小布神魂颤抖了。。。
　　呵呵，，爱上谁都一样，，日子总是在不咸不淡的继续着，，
　　每一段感情都有相同的轨迹。。开始时的新鲜，激烈，炽热。。。慢慢的，，无一例外的走向沉旧，，无聊，，撕裂。。。
　　戏份好的，，这一辈子也就这么过来了，老了老了就成了伴。。。导演不待见的，那就只有一条路。。古得白。。。
　　是谁说的那句让我信服的五体投地，，五谷不分，，五星高照，，五马分吃，，五八四十的话来着。。。
　　“我们什么时候能不再谈恋爱！！！！”
　　就这一句大白话，，就足以说明，我们的内心，，是多么的向往安定和谐的性生活啊。。。
　　一直以来，我就是这么念旧的一个人。。总有那么多过去的事情放不下，忘不了。不免，心中又涌起了些许伤感。。
　　不论如何，，今天，，我一定要做个了结了！！！！不能让自己的情绪一直纠缠在这件事里。。。
　　在门口失神了好久，，，笑笑，，，最终还是抬腿迈进店去。。。
　　＠＃￥％……＆×（）（×＆……％￥＃￥……％……％＃＠！
　　“咋不换。凭啥呀。。这两节南孚就是在你家买的。。才用半个月就没电了。。我的相机哪有这么废电啊！
　　咋不是呀。。你家自己卖的东西还不认识呀。。就是假货。。。别说了。退钱。。三块八。。”
　　“砸场子的？”长毛老板终于说话了。一听，就知道是练过的。。俗话说的好，商家伸伸手，钱包就摸走啊。。
　　我没有说话，耸耸肩冷笑了几下，，我很想从鼻子里不屑的发出几声“哼哼”制造一下气氛，，但最终还是没能出声。。
　　我一惊。。就知不妙。。。多年的江湖经验告诉我。。。。。我他妈，，，，
　　又感冒了。。。。
　　店内瞬间风起云涌，，飞沙走纸。。。一下就迷了我那美丽的大眼睛。。。待我瞪着揉红的双眼正欲一看究竟时。。
　　一切又都来不及了，，就和当年拉登骑着你家大二八撞向我一样。。。
　　这位一脸沉着的长毛，，突然，起身左倾，右手扶墙，，一个漂亮的旋转飞腿，，
　　此招正是《葵花子宝典》第九重，，，面目全非老汗脚！！！
　　夹杂着浓重的味道，，，我措不及防。。。飞了，，，
　　在落地之前我大呼。。。“兄台，，射鞋的？？？”
　　长毛一愣，，忙收招，，目光穿过眼镜外结绺的长发。。。落在我胸上。。。。
　　就在我们僵持的空档，，我赫然发现，，他身后的墙上有一幅画。。以我艺术家的目光来看，此乃真品。柯达相纸。。
　　再仔细一看，，画中人正是那小布和她那全班的兄弟姐妹。。。下面写着一个大字“10寸”。。。。。
　　这让我突然想起了小店里的蛋糕。。呵呵。。小布。我爱你。
　　江湖儿女，，，痴心情长贱。。。不打不相识，，，我和长毛把手论英雄。。他把那幅真品送给我留做纪念。
　　我也非常大方的把南孕事件一笔勾销。。。我们这叫一笑泯恩仇。。。
　　后来的后来，，，长毛成了JJ的男朋友。。。
　　JJ的钢笔纹身绝学和长毛的面目全非老汗脚。。令这对夫妻在江湖上的排名一跃超过了我和楚留香。。成了响当当的人物。
　　也就是大家都比较熟悉的，，钢笔婆婆和瓜子先生。。。。
　　我还是没有和时间抢过时间。。十一月，又来临了。。。
　　俗话说。。长江后浪推前浪，，一代更比一代浪啊。。这些姑娘们，，唉，，一个个花枝招展披头散发，，
　　我都不忍心。不忍心。。把目光从她们身上移开。。。
　　披战袍，跨俊马。勇敢的冲在前。。手握红旗永不倒，心中永远向着党。。大刀像鬼子们的头上砍去！！砍去，，砍去！！！
　　三五一十五，，，卖了！！！！哪。。。日本！！！嗯？对，你没看错，，，就是那个令人讨厌的国家。。
　　我对这个国家一共知道以下几点；
　　一：东京大屠杀。。。深深为我国人民所犯下的罪行感到歉疚。。
　　二：山口百惠。。。其实你没有啥特别的，，只怪你出现的比较早。。。
　　三：视觉系。。。全拜阿莲所赐，，，墙上贴满了不人不鬼的海报，
　　四：色情片。。。这个这个。。。怪只怪咱们国家的性教育太失败，，我青春期的时候也很无辜的！！！
　　不管怎么样，，我要去日本了，，
　　我很难过，，因为，，建设东京，，这是个龌龊的使命，，我又很开心。。因为12万人民币的年薪。。
　　不管怎样，，一年为期，，
　　我去日本，，说啥都是虚的，就和春节刚过那些扛着行李卷扒火车的农民工一样，，愿望是单纯而美好的。。挣钱！！
　　天底下最大的实话，，，有了钱，，就啥都有了。。。我买包子都买俩。。一个纯肉的一个纯菜的。。
　　我吃一口肉，，再吃一口菜，，营养搭配，合理膳食。。。
　　小悟得知这个消息后。。。非常难过。。立刻赶过来我的寝宫。。。
　　我们紧紧的拥抱在了一起。。。两岸哭声啼不住。。。。四行老泪上青天。。。
　　抱够了，，哭抽了。。。小悟狠狠的醒了两把鼻涕。。。又深情的望向我。。。欲言又止。。。
　　我伸出左手，，挡在了小悟面前，，“不用说了，我都知道你要说啥。。。”
　　。。。。。。
　　两个小时过去了，小悟一句话都没有说。。。我都睡着过去好几次了。。。。
　　“贱人，，，你休得闭嘴！！！”
　　“你以为我要说啥？？”小悟憋屈憋屈的开口了。。说着说着眼泛泪花了。。
　　“哼，，你肯定要说，，你这个祸害终于走了，我太开心了。。是不？”
　　“不是，，，我是想说，，没有人陪你喝酒了陪你大醉了，，也没人陪我喝。。。”，，小悟低下头，哽咽了，，
　　说实在话，我第一次看到小悟这个样，，看着她吸流着鼻涕，，抠着指甲盖，，真像一个弄丢了玩具的孩子。让我很心疼。
　　我这也是第一次，，真切的感受到了大学毕业，，到底是咋回事了。。
　　还记得小布要毕业那阵给我发过一条短信。。。
　　她说：我的心情你不会懂，你失去的只是我，而我失去的是我的大字生活还有陪伴我四年的兄弟姐妹。
　　。。。。。。
　　“小悟，，，，，，，，，，，
　　陪小悟逛街，无意中看到了小布穿过那条罗索的牛仔裤，，买回来后我很兴奋，又连逛了三天，终于买齐了和小布一样的行头。。
　　包括那条二斤重的铁链子。。。
　　我把头发修成了小布的样子，穿上和她一样的衣服，带一样的耳环，套着一样的HK小猫戒指。。抹着官方指定的小护士。。
　　整天就这么浪荡在江湖上。。。内心久久的不能平静，，犹豫膀胱着。。不知道这下一步该迈左脚还是右脚。。
　　;)笑了一下.呵呵.
　　寒假前，我又找了余翰。。。。
　　除去他和小布的感情纠葛不谈，，说实话，我俩还真算得上是知心秘友。。就是知道彼此内心其实是在便秘的朋友。。
　　我承认，有时我在论坛上的确有点行为反常，，包括那次小妖儿事件，，从那以后，我们都没怎么联系过。。。
　　我常换位思考，，如果我是余翰，面对这两个古怪的女人，，应该会想些什么呢？？
　　大概，，余翰是低估我和小布这两团乱麻。。缠在一起之后的壮观景象吧。。。
　　不管怎么样，，我是胜者，，胜者就是王，，，败者就是猪！！！余翰，你就是一头猪！！
　　我在心里狂笑着，，表面不动声色的和余翰说着话，，转眼就来到了小菜馆。。。
　　坐定，，我仔细一看这余翰，，靠，，哥们你受啥迫害了啊。。跟湘玉说，，让湘玉姐放小郭咬他去。。
　　这小子，，拽着长长的袖子卷起手，，缩缩着个脖儿。。瘦的眼眶子都往里塌陷了。胡子拉茬，。头发乱蓬蓬的就和沾泥的葱根差不多。。
　　嘴上也不知道是让风皴裂了还是急火攻唇了，，好几条小口子，，都蓄势待发的随时都有往外冒鲜血的冲动。。。
　　往那一坐，，，冻的哆哆嗦嗦的匀速颠着右腿，，就像在大雪地里要了三天饭，，生生一个米粒没见着似的。。。
　　晕倒了本巨匠，，你，，你你，，，对不起观众朋友们，，我词乏了，，，形容不出来，，，
　　就单看他这身行头，，足够让大家哭三天的了。。
　　“你咋落魄成这样了？？”我接过服务员递来的菜谱，，，一边看着余翰脱口而出。。。。
　　“啊，，，呵呵，，，，”余翰笑笑，，，我仔细一看，，右眼还有眼屎没擦干净。。唉。。。
　　我没有说话，，低头看菜谱。。。。。
　　我自己也不太清楚为什么要找余翰，，我想应该是因为他跟小布的过去，我也想知道他跟小布的现在。。更想知道他对未来的想法吧。
　　几瓶酒见空了，，我想知道的也差不多都问出来了。。。
　　余翰一直和小布保持着联系，，几乎天天都会发短信。。。但是不通电话。。。
　　小布对他却是忽冷忽热，让他很是摸不清头脑。。对未来没有信心。。TMD，这感觉这么熟悉，跟我一样。
　　“孔小布说过她喜欢你吗？？”我问。。
　　“嘿嘿，从前说过。。现在说的少了，不过我能感觉出来她对我还有意思。。”
　　我能看得出来，余翰在说起小布时的兴奋模样，那是在谈起自己心爱的姑娘时才会有表情。。。
　　“那你毕业了打算怎么样。。。”我问。。
　　“我已经签了一家上海的公司。。不过不知道被分去哪，，我们这个专业都得下工厂。。”
　　，，，，，，
　　啤酒一杯一杯的，，倒进嘴里都没味了，，不用咽，，就顺着嗓子眼自己往里流。。。
　　。。。看着余翰，，看着酒，，看看余翰，，再看看酒。。。
　　我笑了，，，其实余翰这小伙也挺好的，，没有他，也会有男人甲男人乙，，与其小布从了那些个陌生人，还不如是个我认识的。。
　　“余翰，你手机里有孔小布照片吗，我看看，我都忘了她长什么样了。。。”
　　余翰利索的把手机递给我。。。
　　小布那可爱的小脸儿又呈现在我眼前了，，。。长长的头发，，歪着脑袋一脸的坏笑。。。
　　看着看着，我鬼使神差的，居然用余翰的手机给小布发了一条短信。。“我很想你。不知道你是不是也在想我。。”
　　我对自己说，如果小布的回答足够令我绝望，，那我从此退出江湖，绝不再抱有一点点的幻想。。就当这些事情都是我自己梦出来的。。
　　上帝可能是觉得事情发展的还不够戏剧，或是觉得我被折腾的还不够。。又或者，我和小布真的是天生注定的要在一起。。。
　　所以他命令小布发了一条。。。“呵呵，别胡思乱想了。以后不要再说这样的话了”
　　看了小布的回复，余翰表现出了些许失望，但并没有太强烈的反映，，我问他，她这样说，你不感到难过吗？？
　　他说，，我早习惯了，她一直都这样。。。。
　　我才恍然大悟，，，原来这就是王和猪不一样的地方。。猪就是这么容易知足，，王就是这么贪婪。。。
　　好开心呀，，我洋洋得意的拿出手机，也给小布发了一条短信。。。。“余翰刚才那条短信是我发的。。”
　　我想我是被胜利冲昏了头脑，，我以为小布肯定会打情骂俏的回复我。。说些你这个小坏蛋之类的情话。。
　　事实却是，，过了0.01秒。。小布就打过电话来。。。披头盖脸把我一顿骂。。从头到尾我没有机会说一句话。。
　　“你算个什么东西，，你发这种短信干什么？有问题你直接问我呀，还试探我。孬种行为，你这么不相信我吗。。那还继续个屁。滚。”
　　啪。。。。。电话挂断鸟～～～～～～
　　我不知道手机的听筒到底有多高的分贝，，大没大到传到余翰耳朵里只言片语。。。
　　反正余翰石化了，，，我瞬间也变异了。。牛着内的你的碾。。我是孬种不断的盘算。。。
　　“谁。。。。谁呀。。。”余翰小心翼翼的试探着问我，，一边又给我递来一沓餐巾纸。。。
　　我抹了一把眼泪，，使劲的把其余的泪水尿进肚子里。。。强打起笑脸。。。
　　“没谁，，我喜欢的那个人。。这又跟我闹分手了。。”
　　“你这么好，他咋这么不懂珍惜呢，是不上次在小妖儿里吼小布那小子？？”余翰贼头贼脑的样子，又恢复了他男老师的本性。。
　　哼，小样的，原来一直在这等着我呢，记得上次跟他说起过我和小布争一个男人的故事，，原来被他误会成了丁扬。。
　　本姑娘就是有血染的风采，，将板凳坐穿，，我也不会站起来的！！我马麻担心关你屁事。。。
　　“不是，，是另外一个人，他也在上海，，去年毕业的，他一直要我去，我不去。。”
　　咳，，既然丁扬都在地球那一边大头朝下这么惨了，，咱就别在往人家脑袋上栽脏了。。
　　余翰没有再问什么，，就开始闷头喝酒。。
　　我却再也压抑不住了，，，把小布和我的故事，，挑三捡四的开始跟余翰讲，，
　　只是刻意的回避了姓名和性别。。我想如果是同道中人，，肯定能查觉出来一些不自然的地方。。。
　　“我记得那年，有一次傍晚，，跑到小学操场上，，我俩一块看夕阳。。真的是浪漫死了。。”
　　说完我自顾自的就笑了，，完全不在意余翰在没在听。。其实，这也的确是我自己跟自己说的。。
　　余翰也笑了，，没有发表什么看法。。。
　　最后一杯酒干掉，，，他说，，，你们女孩的心思真难懂。。。。
　　我想，，就这样分手了吧。。也好。。。所以我没有再联系小布。。。
　　这件事，，是小布日记上的第一篇。。。
　　她写的很短：
　　～记住这一天，你都做了些什么吧。
　　和余翰吃饭，拿他的电话骗我。真是服了，为了让我自己也不要忘记，特写此篇，用以提醒。
　　我原谅你，但不能每次都宽恕你。～
　　但，很遗憾，日记是我到日本以后才看到的。。。这一不小心，还演绎成偶像剧了，，，咳，，细看看俺自己。。
　　除了长的好看点，身材好点，智商高点，，江湖排名靠前点，，，还哪点像偶像啊。。。。唉～～～～
　　寒假来了，，觉着，估么着，合计着，，这也是巨匠学生生涯中最后一个寒假了。。。
　　我的室友们争相恐后的要求与我共度，，我理解群众们的这份心，，所以也就一直没走。。。
　　晚上照例跟粉丝们开完卧谈会，我飘了一眼日历，，腊月20，，，突然有个想法，，我应该去旅个游！！！！
　　想到了我就说，，说了我就错，，错了就是惹祸，，惹了祸就不好过，，不好过我也要去做，，
　　你要问我惹了啥祸？？NND，，，本姑娘只是随便一提，，，阿莲她她她。。。非要跟我一块去！！！
　　旅游，游的就是个心情，，景不重要，，跟谁在一块才是最重要的。。。
　　你说，，我要是同意阿莲跟我一块游。。你同意吗？？是吧，为了照顾你的情绪，我也要拒绝阿莲。。。
　　第二天一早，，早到了鸡还没叫，，钟还没闹，，我就背着包溜了。。
　　走时我看了看阿莲，，阿莲正对着墙上人不人鬼不鬼的海报冒鼻涕泡呢。。。睡的呼呼的。。。
　　我偷偷的笑，，然后悄悄的闪。。闪到了汽车站，，，闪上了客车。。。加保险83。。。
　　一路没有了赵本山和崔永元的陪伴，，我很孤单，，望着窗外，疯狂的想念他们，，几次都差点飙出眼泪来，，
　　车上放的电影居然还是黄宏演的打鬼子的喜剧片，，我暗暗吃惊，不是司机有啥强迫症吧。。碟片可别卡了啊。。
　　就这么提心吊胆的，，渡过了三个半小时的旅途，，我又来到了这个住着两位和蔼老人的小城。。
　　寒冬腊月，，出奇出奇的冷。。。我感觉自己呼出来的气都被冻成了冰茬子。。。
　　又到了那个邮电宾馆，要求住上次的房间，前台服务员居然没有吃惊的表情，，一脸沉着的给我办了手续。。
　　这不奇怪，，常上八卦的人都知道，，，一般像这种烂剧情，，都是靠美女出来撑场面的，，，
　　前台肯定认出来我是偶像派了。。靠，，别歧视我的演技啊我告诉你。。
　　一进屋，，，包还没脱下来，，这情绪就上来了，，就跟来大姨妈一样，，挡是挡不住的，，贼伤感。。
　　憋屈着个脸，，从门框开始，顺着墙开始摸，，那认真劲，，要是再拿个抹布，基本上不会留啥死角的。。
　　慢慢的，强忍着摸，，每一寸都不放过，，指尖轻抚过这桌子椅子镜子，，都能想起和小布在这里共度的时光，，
　　一切都清晰的呈现在眼前，，耳边好像还能听到那天的笑声。。鼻子还能闻到小布的香味，，睫毛还在打架。
　　暗然销魂的摸索到卫生间，发现喷头和手盆好像换新的了，，我不禁有点难过，，失神的杵在那。。盯着马桶。。
　　“一晃，，这都是一年半前的事儿了。。”，唉，，想到这，，我终于忍不住了。。。
　　真的忍不住了，，从我踏入这个城市开始，，我就一直在忍，，在忍～～～忍的好痛苦，，忍的好无辜，，
　　此时此刻，，一切都真实的触手可及了，，我还需要再忍吗！！！～～～呼～～～～～～
　　坐在马桶上，，我长长的出了一口气，，，那一刻我开始相信，，活人真的能给尿憋死。。。。
　　小悟在电话那头怒吼，，，你他妈真闷骚。。。闷骚，，闷骚，，，真闷骚。。。。
　　哟哟，，，瞅把你压韵的，，李清照附体了吧。。。
　　NMD的老娘娘我今天就闷骚咧，，怎么地了。。
　　一年前，小布回到这里，第一天晚上给我打过一个电话，当时她说她是在环湖公园里的一IC电话上。。
　　因为号码尾数是4434，比较上口，所以我没特别记忆，，这么久也都没有忘掉。。
　　那天我们聊了好多好多，最后我特有文化的告诉她，我能用温闻吻问造个句。。。
　　小布：造个啥色情的句子？
　　我：我温温的问问你，可不可以闻闻你然后再吻吻你。。。。
　　小布嘿嘿的笑了，，说，湖面上有小船经过。。。我说，能搭上划到我身边来吗？小布说，，能。。
　　无比甜蜜和不舍的挂了电话，我一看，3小时11分钟，，叹啊。。。NOKIA的电池，，真不是吹的！！
　　后来我们第一次啃过之后，小布趴床上掐着我胳膊，咬牙切齿的说，，“我们这可就是确立关系啊。。哼哼”
　　综上所述，，这个电话，其实才是定情的关键。。。
　　所以，，我稍做休息，，就冒着大寒大冷的，，来到了这传说中的环湖公园。。。
　　一进公园，空空如野一片萧瑟，，零星的人影。。加起来也不够凑一桌麻将。。
　　路旁堆满了雪不雪冰不冰的东西，，枯柳树条被大风刮的在空中乱抽，，光看一眼，小脸蛋儿都疼半天。。
　　把着栏杆，，望着结冰的湖面，，这么抒情这么娇情的场景，，依大家对我的了解，我应该做首诗的，，
　　可是，，我大脑竟然一片空白。。事后很悔，李敖说的对，妓女接客不能靠性欲。。巨匠也要有职业习惯。。
　　事情总是被我想的过于简单，，就像我总认为两块钱定能换回五百万一样。。。
　　我以为我一下就通过第六感找到那部电话，然后就像见着失散多年的亲兄弟似的，嗷嗷疯跑冲上前，，
　　抱着它狂哭，体力不支跌倒时，，还向征性的啃了一嘴泥，，，
　　最后，，颤抖着双臀，，，拔通小布的手机，，，两厢沉默六个半个小时，，，她终于开口，，
　　她：我知道是你，，是吗？
　　我：告诉我，，当初为什么要离开我？
　　她：你妈逼的，，，
　　。。。。
　　镜头一转，，
　　先来个远景，，这长长的湖岸线，，几乎是十米一个电话。。真他妈多呀，，网通的主题公园否？？
　　还是积压的太多没地方安了，，还是用这么多电话告诉世人，，你们城里已经步入信息时代了！！！
　　预备！！唱！！！
　　大风滚滚吹小啃，，，移动彩铃侧耳听，，侧耳听，，
　　傍晚响雷要下雪，，，40和弦作和声，，，
　　江湖儿女搞对象，，舍生忘死打电话，，，
　　双手紧握电话筒，，，怒目喷火瞪屏幕。。。
　　哭天抢地打一圈，，英雄辉煌，，冒金星，，，
　　一圈下来，，我手脚都失灵了，，，居然没有4434，，连个相似的都有。。我开始怀疑有人调了包。。。
　　因为我再放眼回望，，发现这些黄头黄脑的笨家伙，，都在冲我摇头摆尾的笑。。
　　新时代的青年人，，，智商是很高的，我拔通了网通客服，，，
　　“小姐，请问你们环湖公园里的IC电话，，有没有一个尾号是4434的，，能告诉我具体位置吗？”
　　客服小姐还是很有素质的，，她没有直说我是神经病，，只是一遍一遍的重复，，对不起，听不清。。
　　“狠好，，，，狠强大～～～～”
　　一转眼，，天齐刷刷的黑了，路灯齐刷刷的亮了，，我找了一个看上去还算干净的IC电话，摆好相机，，
　　哦耶～～喀嚓～～～
　　回去一看，吓一跳，照片中一个红眼儿女子，，披头散发的抱着一个IC电话，，神情恍惚。。。。
　　悲伤。。。很悲伤。。一个人溜达在回宾馆的路上，，找不着一个可以形容自己的词语。。。
　　天涯八卦上有个贴，好像叫，突然听到哪首歌让你迈不动步，，，让我迈不动的歌，，此时，，
　　就在街边那家音像店撕声咧肺的传出来。。。。。
　　满天废物，，一片荒芜，，满眼风雪和眼泪都化作尘埃，，，
　　再多的苦，，于事无补，，忘记所有才能够重来。。。。。
　　满天废物，，一片荒芜，，满眼风雪和眼泪都化作尘埃，，，
　　再多的苦，，于事无补，，忘记所有才能够重来。。。。。
　　对，，，废物，，，这就是形容我的词。。顿时我就泪流满面，，天下有懂我的人了！！！！
　　回到宾馆，废物开始洗澡，，包着浴巾出来，，我又调到体育台，想跟故人叙叙旧。。
　　然而，黑人大叔早已子孙满堂了，，健祥已经也跟CCTV谈黄了，，此刻就只剩我一个人，，在这孤独的耍流氓了。
　　一夜无眠，，真的无眠，几乎是抱着被子闻了一宿。。哭哭睡睡，，醒醒哭哭，。
　　第二天中午，我又到了小布的母校，，围着校院墙，走了大半圈。。。幻想着小布在这里读书的样子。
　　恨不得把这学校打包装进脑子里带走。。。
　　午饭理所应当的去那家小馆子吃，可找来找去，原来的位置现在是一家糖果屋。。我怀疑是自己记错了，，
　　最后在店老板那证实，，这的确就是原来的小馆子。。馆子老板的儿子在京城有出息了，全家进京享福去了。。
　　我无奈的笑笑，，看着花花绿绿的糖果，，仔仔细细的挑了两个HELLOKITTY的棒棒糖。。一大一小。。。
　　第三天，，又按照从前的记忆，去了一家烧烤店，吃了小布曾经带我来吃过的，，鹿肉。。
　　第三天的傍晚，，我踏上火车。。离开。。
　　临走前，在火车站边的档口上，，居然发现了那种XX饼，，一块钱两个，，我买了四个。。没吃。。
　　回到家，，被我妈看到了这四个被压瘪的饼，，一边吃一边心疼的说，，
　　“孩子，生活咋过成这样了。”
　　然后破天荒的给了我50块钱，，，说是，，压岁钱。。。
　　我一愣神儿，，，原来，，又过年了。。。
　　又过年了，，他妈的怎么又过年了，，，小布呢，，你在哪呢。。你不是说每个新年都共同渡过吗！！！
　　骗子。。。无情的骗子！！！
　　忍着，，一直忍着，，不发短信，，绝对不发，闯荡江湖靠的就是这股子浪劲。。女人就要对自己浪一点！！
　　注意，别看错了啊，，，是狠，，不是浪～～～经常有同志说我写错，其实是你眼神有问题。
　　没声音，，楼下偶尔传来几声小孩扔擦炮的响声，，其余，，啥声也没有，，，
　　看样子，，，，，大家真的把我忘了。。
　　这样也好，我不想跟任何人联系，，就连小悟的短信都懒得回。。因为她根本就懒得给我发。。
　　除夕夜过的有滋有味，，鞭炮齐鸣的时刻，，我在阳台上望向南方，，看着万家灯火，，感慨颇多，，
　　那些团团圆圆的温馨情景，，一阵阵的润湿着我的眼眶。。
　　咳，，真是个多愁善感的小美人儿。。。啊～～
　　眼巴巴的看电视到天亮。。。初一了，，嗯。。是个崭新的开始。。。
　　初二，，再初三，，都没有声音。。然后，，迎来了中考，，，，
　　我以优异的价格买上了高中，，全家人都很开心，，因为比小红少花了1000多。。。
　　上了高中以后，我的书包重了许多，老师也更加讨厌我了，我变的积极向上，乐观进取，，，
　　整天坐在傻小子的后车座上，，比翼嗷嗷的，，飞翔在祖国的306国道上，，
　　上学的途中有个火车道口，几乎每天都要被隔在铁杆子后面，，斜靠在自行车上等，傻傻的目送旅客远去。。
　　看着车上的人，悠闲的坐在车窗前嗑着瓜子，，我就和傻小子对天发誓，，，一定要考上大学。。。
　　光当当，，光当当，，火车飞快的驶过，，天突然就亮了，，大家又跨上自行车，，交织过去。。
　　这时，我就会在后座大声的唱，“路见不平一声吼呀，，，该出手时就出手～～～”
　　开始傻小子还会骂：“我靠，，你还真掐呀。。。。”
　　我就意味深长的告诉他。。。“不要怪我出手狠，，怪就怪路真的太不平了。。”
　　再后来，，傻小子不再骂了，，他在我唱完之后，，轻轻的做和声，“风风火火，，创九粥啊～～～”
　　整整创了三年九粥，，我和傻小子分道扬镳，，他没有履行自己的誓言。。
　　我出息了，成了全村的状元，，老师看着我的分数，喃喃自语，，报低了，报低了，复旦都够了。。。
　　我不知道复旦是什么价，，单看他的表情，我猜，得差四位数。。。
　　无所谓，，以后有空再来报答你的师恩，，现在，，我要坐火车上嗑瓜子去了。。
　　我要到昏黄的小台灯下，，一把鼻涕一把泪的写家书，，我要到草地上风骚的捧着《红与黑》勾引男生了。。
　　我要，，，我要，，，，要一条大街要一个夜～～告诉我没有错，是否我，想的太多～～
　　陈升唱的？？真是难听死了，，我都替听众朋友们感到悲哀，，就为这个事，就够我哭一天的。。
　　靠！！越想越离谱！！坐火车这种大喜的日子，，，居然被陈升这个糟老头子给整哭了，，
　　八月末咋还这么热呢，，，往年不都该下雪了吗，，不知道火车那头的大学里下不下雪。。
　　傻小子肯定知道，，我得问问他。。他妈的气人，关键时刻总也找不着你的影子。。。
　　咦，，，我好像看到傻小子了，穿个红马甲，，在候车厅的大柱子后面，，探头探脑的向我张望。。。。
　　姨说，，：你看走眼了，，那是火车站的搬运工。。五块钱，给你行李送进站。。。
　　天棚上的电风扇噶啦噶啦的转着，，扇出来的不是风，，，好像是一种叫情的东西。。。
　　他妈的，，嘲笑老娘没坐过火车呀！！！今天就坐给你看看，18个小时！！一次就破了全村的纪录！！
　　学习不好的傻小子，，我恨你，我恨你，我年轻的岁月被白白颠了三年，，你个贱人，连句道歉都没有！
　　靠！！！！靠！！！！靠！！！！靠！！！！靠嗷嗷嗷嗷嗷嗷～～嗷嗷嗷嗷～～嗷嗷嗷～～嗷嗷～～嗷～
　　嗷嗷的大啊，，怪不得叫大学，，真的像隔壁吴老二说的那样，，比咱们县城都大呢。。。。
　　猴他妈的这么丑的姑娘咋穿的这么俊，，猴他妈的穷疯了啊后背都开口子的衣裳还要坚持穿。。
　　猴你妈的中毒了吧嘴唇咋是紫色的。。。猴他妈的剪个头发咋要十五块钱！！！！
　　我给傻小子写信，，骂他，，猴他妈的！！！！
　　傻小子没有给我回信，，我天天在宿舍里骂他，，，猴他妈的！！！
　　傻小子没有接我电话，，我对着嘟嘟嘟骂他，，，猴他妈的！！！！
　　傻小子没有见我，，我对着火车票骂他，，，，猴他妈的！！！！
　　傻小子死了，，，我对着棺材骂他，，猴他妈的！！！
　　傻小子复活了，，，我继续对着棺材骂他，，，猴他妈的！！！
　　傻小子结婚了，，，我对着新娘骂他，，，，，老娘也去娶个媳妇回来！！！！！
　　从初一算起来，到现在大四，，过了十天了，，，年味越来越淡，，我的心情也越来越淡了。。
　　坐在傻小子家的客厅里，，看着他抱着自己的女儿，，“偷偷，偷偷，，，飞～～偷偷，偷偷，，飞～～”
　　小丫头咯咯的笑了，，，，
　　我也咯咯的笑了，，，
　　傻小子送我回家，路上问我，，这几年有什么后悔的事没？？
　　我说，，我后悔当初没报复旦，，，你呢？？
　　傻小子说，，，我后悔当初报了和你一样的高中。。。。
　　我说，，靠！！至于因为我就否定了乡重点吗！！！！
　　傻小子说，，想去就去吧，，娶回来给哥们看看。。。
　　分别时，，，我重重的掐了傻小子一把，，，
　　傻小子狠狠的骂我一句，，，靠，你还真掐呀！！
　　青春，，，不相信眼泪！！！！
　　。。。。。。
　　自从小布走后，，翻日历成了我最常做的事。。。。
　　我想，如果当初报了复旦，那我现在就在上海了，，正好迎接小布的到来，，此刻我们刚刚相见。。
　　初十一的晚上，我郑重其事的告诉我爸，我要去上海，，要去复旦，我要继续读书，，整个博士回来光宗耀祖。
　　我爸泪流满面的握着我的手说：“孩子，，人贵在有自知之名啊。。。”
　　我妈学我爸的样子说：“兔崽子，，见好就收吧。。你要真考上博士，连公鸡都能孵出蛋来”
　　我说复旦就是我心中神圣的天堂，，我要去那里，，参观一下，，
　　我爸当即赏了我1000块钱。。让我明天就动身，，说，去大城市见识见识，，在高级学府陶冶陶冶，，
　　我妈说，，快滚快滚吧，，早去早死心，，，早死早托生。。。。
　　我爸比我妈文雅多了。。。看样子我随我爸多点。。。
　　在春运这样的动荡时期，，必须重点表扬一下我姥姥和姥爷。。
　　若没有他二老当年的锄禾日当午，日日皆辛苦，，，就没有今天这如此庞大的家族关系网，，
　　要不然，，在这社会主义的旗帜下，，你能买着票？？
　　这不，，打工胜地，上海！！这么热线的票，，轻松到手，还是中铺呢，，，
　　我妈的姐姐的老公的弟弟的媳妇的爹---就是我三姨夫的弟弟的岳父----火车站某长官，，，
　　我去火车站拿票的时候，，看到好多同胞因为买不到票蹲在墙根无声的抽泣，，好生心酸，，
　　回来后。。我一宿没睡着觉，，看着车票，，纠结啊。。真纠结。。。
　　第二天，我还是决定跟我妈谈谈心，我要向她胆白这一切，，不然对不起那句老话，，女儿是妈的贴心小棉袄。。
　　吃过午饭，，我扭扭捏捏的跟我妈吐露了心声，，
　　她看着我，半晌，默默的流下泪来，，逆子！！逆子啊！！！唉，，，，，
　　我失落的攥着票回到房间里，，挥笔提了一句话：君子爱财，取之有道！！！
　　其实我也没想干啥丧尽天良的事，，就是想拖关系再整两张票，造福那些买不到票的群众，，瞅你把我说的。。
　　票贩子也是个让人羡慕的职业不是！！！
　　不过，临走前我真的跟我妈谈过一次。。虽然没有直接出柜。但是，，我想她脑筋稍微拐个弯，也猜得到。。
　　我说，，我以后大概是不能结婚了，如果我结婚了，那也是做给亲戚朋友看的，，是个骗局。。
　　我妈说，，你长大了随你便，我不管，有个人陪你过日子就行。。。
　　躺在火车上，，窄窄的铺位，，现在如此宽敞，，可是不远的硬座车厢，却是人摞着人，脚挨着头，，
　　每过一站，，都能看到挤不上车的人，，垂头耷拉脑袋的骂天骂地骂空气。。。
　　我感觉自己就像个坏人，罪孽深重。。
　　下车时，我回头对着枕头说，，我会挣很多钱，多多的，不让自己受苦，更不会我爱的人受苦。。
　　心里默念着，，小布，，小布，，我来了，，上海，，我来了。。。。一阵阵的悲壮在心底腾起。。
　　一下车，，刚才那些苦大仇深愤世嫉俗胸涌澎湃的豪气，，瞬间抛出了九天云外。。。
　　耳朵边上回响起的是滋滋拉拉的女中音，，，仿佛一下子就回到解放前。。。
　　夜上海，，夜上海，，你是一个不夜城，，，不夜城，，不夜城，，不夜，，，呀城～～～～
　　啊哈哈哈，，许文强，冯程程，，周润发，沃尔玛，，易出莲花，，纸罪金迷的大上海，尽情腐蚀我吧～～～
　　此刻我兴奋的屁颠屁颠的，冲进地下通道，，顶着上海的天，，呼吸着上海的空气，，瞅着上海的大牌子，，，
　　嗯？？？XX路，北出口，，XX路，南出口。。一号线。。。二号线。。。
　　靠！本巨匠坐了这么多次火车，，糟踏过这么多城市，足可以向全村炫耀一辈子了，，但此刻，，我蒙了。。
　　我贼眉鼠眼的，偷偷的打量着周围的人，，生怕人家看出来我第一次进城。。
　　OK！！南，，光明的方向！！！向南向南向南！！！我们的队伍向南进，，，又蒙了，，
　　火车站在我脑海里有一个固定模式，，出了站肯定就是一个硕大的广场，，，
　　可眼前这个，，这个，，层峦叠嶂的大马路啊，真是远处高低各不同，，车水马龙，喜气洋洋啊，
　　无奈，，我又灰溜溜的返回去，，到了北出口，，这里好像是跟南出口商量好的，，
　　旁边N条通道，人都提着大包小包的往里走，跟过去一看，地铁，，，轻轨，，啥乱七八糟的啊。。
　　仔细的看了八遍指示牌，，画着广场呢，画着公交站呢，，啥都画着呢，为啥我就是走不出去？？！！！
　　罢撩，我明白俺爹让我来见识见识啥了。。。
　　师兄的短信来了，，问我在哪，，我说我在耗子洞里。。。出不去了。。。
　　过了半个多小时，，师兄到，，带着我上了地铁，，
　　嗖嗖嗖，，直接把我那点兴奋劲给嗖嗖光了。。。
　　地铁也没啥新鲜的嘛，，电影上演的那么销魂，，我以为天天都有《上海绝恋》呢。。。
　　呀，，楼真高呀，，车真多呀，，人更多呀，，
　　师兄把我送到宾馆，就着急回去上班了。。我站在窗前，，看着楼下的红绿灯。。
　　给小布短信：“在干嘛呢？”
　　不一会，，小布回：“刚吃过午饭，，阳光很好，走在江边，就开始想你。。。”
　　真没想到，这么久没联系，，竟然还如此自然。。我开始相信她说的话了，，我会和你纠缠一辈子。。
　　我又发：“晚上一起吃个饭吧。。。”
　　小布回：“呵呵，，好呀，，不吃饭我要吃人啊。。。”
　　我心里那叫一个灌了蜜，，乐的都底朝天了，，在宾馆走廊上看着搞卫生的大妈，，咋看咋开心。。
　　冲过去跟她说，，哈喽啊，，好阿又啊，饭三克油啊，，古得白啊，，，
　　大妈迷茫的看了看我，，然后倍儿亲切的笑了，，慈祥的说，，侬是刚度伐，，
　　我一看人家冲我笑了，，我也笑，，，刚度，，刚度，，发发发，，，发大财。。。
　　蹦蹦跳跳的我就跑出来了，，万水千山，千辛万苦啊，，终于找到了小布的单位，，某某集团。。。
　　蹲在墙根短信问小布，，你在单位上班吗？？
　　小布回，，当然在上班了，，开年没有事情做。。
　　我暗喜，，，继续蹲好。。等着下班的钟声敲响。。。
　　四点半，，四十，，五十，，六十，，七十，八十，，九十。。
　　啊哈哈哈哈哈。。我不用再蹲了，，，站起来过猛。。勤娘来，，眩晕了。。小布小布，，我眩晕了。哈哈哈。。
　　跃跃撞撞的扑向大楼，，哆哆嗦嗦的，，双腿划着圈我就冲进来了，，
　　哗～～真是个高级的地方，，大厅里竟然种了四棵大树，，椰子树吧，，真高，，比村口大槐树都粗，，
　　挨到树边上，，不错，这是个有利的地型，，正对着电梯。。。就这吧，她一出电梯就看到我了！！
　　假日风情，温柔的南国海滩，大大的椰子树，海鸥飞处彩云飞，，再套个大花裤衩子。。A呀，，太完美了，，
　　其实我并不是太紧张！！也就心脏每秒蹦达2000多下吧，，小胳膊有点抖。。在模仿舟舟指挥交响乐。。
　　我不安份的挠着椰子树的皮，一边琢磨，，这树是真的吗？？眼前的一切都是真的吗？？我是真的吗？？
　　我这人吧，实在，，心里藏不住事，，啥都往脸上写，，这不，，这小脸儿看上去就有点抽搐。变形。。
　　刚抽了一会，，又出事儿了，左脚一不小心踩了右脚，，忘了道歉，，右脚不甘示弱，，还击左脚，，
　　左右脚颠颠哒哒的打了十来分钟了，，保安哥哥死死握着警棍盯着我，，脑门都渗出汗来了。。
　　我握着拳头死盯着电梯，一开一合，，眼瞅着一批一批的白领黑领黄领绿领紫领出来了。。没有小布，，
　　再等，，又一批花领出来了，，还不见。。小布在12楼啊，不可能是顺楼梯跑下来吧。。继续等！！！
　　我有点着急，，左右脚此刻已经打的不可开交了，，左右手被叫去帮忙。。它们四个打的那叫一个热火朝天啊。。
　　一瓶茅台过去了，，还不见小布，，就两个电梯口，咋还能放过去了呢。。。不可能呀。。。
　　估计人都走光了，，我无奈的掏出手机，，发了条短信给小布，，，“下班了没？在干嘛呢？”
　　叮叮咚咚咚～～～
　　咦，，这谁的手机响，，
　　很快，，小布回，，“下班了，，在楼下跟个傻瓜隔着个大树藏猫猫呢。。”
　　我看了看短信，特镇定，，就像收到YY发给我的拜年短信一样，，收起手机，，然后气定神闲的转身侧了侧头。
　　就挪了一步，，我就看到了小布，在那晃着手机冲我笑。。。
　　就一步。。。就这一步，就足够让一个巨匠写出百万字的感慨了，，缘份，就是这么老奸巨滑！！！
　　我也笑了，，傻嘻嘻的，，
　　关键时刻，，总是没有对话的，，这样显得巨著作者功底特深厚，，
　　走出大楼，，小布挽着我的胳膊，，问，，我们晚上吃什么？？一切都那么自然流淌着，，没有一丝做作。。
　　吃饭时，我看着小布的新发型，和我从前一样的发型。。。小布看着我的新发型，和她从前一样的发型。。。
　　两个人又傻傻的对着笑，，，
　　东拉西扯的，，气氛异常热烈。。像是一切都没有变化，，又像是丢了些什么，，
　　原来，，是我们一夜之间，，都长大了。。。
　　小布习惯性的歪着头，，认真的说，，这次来，，就不走了吧。。。。。
　　我说，，嗯，，不走了。。。
　　小布住在单位的宿舍里，，四个人的房间，，只住了她一个。。长期独守空房。。。
　　唉，，这样的环境，，真是让人浮想联篇～～
　　男同事和她住在一层，，据小布说，，大家经常一起煮个元宵，吃个夜宵，聊个通宵啥的。。
　　俗话说的好啊。。。一锅元宵喜相逢，，古今多少事，，都附笑谈中啊！！！
　　我相信肉包子有洁身自好的美好愿望，，可这并不能代表那些草狗就不再想跟你策马奔腾共享人世繁华啊。。
　　唉。。。秋风秋雨，，愁煞美女啊～～～～
　　既然宾馆都订了，一夜没睡就退，，那就等于是点了一桌子鸡鸭鱼肉一口没碰，，巨匠不是那么浪费的人。
　　这不，，饱暖之后就思淫欲了。。
　　那晚上的情形是这样的，，我在前开了门，，小布随后进门，，我又在后面关门，挂上“请勿打扰”。。
　　关好门我一转身，，，我！！！靠！！！吓了本匠这一大跳！！
　　只见小布俩眼珠子嗖嗖的射出邪恶的光芒，，正直直的盯着我～～的胸。。。嘴角还淌着口水，，，
　　在窗外红绿灯，霓虹灯，探照灯的映衬下，，那滴滴哒哒的口水，，晶莹剔透，闪闪发光，，
　　就像深深的溶洞里，钟乳石上不断滴下来的万年冰水，，小小的，柔柔的，却有着摧毁一切的力量，，，
　　不知道为什么，我突然觉得这个比喻很淫荡～～
　　女人如水，女人是水做的，女人柔情似水，现在大家知道为什么会这么形容了吧？？？
　　水，，水，，水是润滑剂，，水是催情剂，，水是兴奋剂，，水是灭火剂，，没有水，不行，，
　　说到这，，大家是不是就明白那句从小到大一直跟随我们的话了。。。水是生命之源！！
　　我认为，这是我国性教育失败的典型案例之一。太隐讳，，这么多年，，真难为大家了，，我来晚了，，
　　话题再转回来，，
　　看到这一切，我很镇定，，晃晃肩，挺挺胸脯，，夸张的扶着咪咪正了正型。。顺道还向空气抛了个媚眼儿～～
　　然后从小布身边绕过去，，到床头柜前，拿起电话，，当～～拔掉了电话线。。。
　　回头冲小布风情万种的一笑。接着一笑。。的笑～～～～
　　小布先一愣，随后以迅雷不及BT电驴网际快车之势扑到我身上，大叫，，“哇呀呀呀，这么有开房经验啊！！”
　　扑倒在床上那一刻，，我看得清，，小布脸上闪过几个汉字。。抗氓卑鄙！！！
　　做为一个优秀的不分，和一个懂事的小师妹，，我理所应当主动一些。。。。。
　　响应李敖的号召，我湿性大发，，主动淫了一手：巨匠出马，，披头散发，，丢盔卸甲，，一个顶俩，，
　　小布大叫，，，，好湿，，好湿啊！！！！
　　想要抓住一个女人的心，，就要让她崇拜自己！！在这点上，我做的很成功。。
　　我就是“知识改变命运”最好的例子。。
　　但，，大多数人不知道，，其实还有个下联，，，“姿式改变性欲”。。。
　　大家千万不能单一纠缠在一上一下的抽插式上，，虽然说性福是把握在自己手里的，，
　　可，，这么肥沃的一块土地，，你忍心年年不变的插水稻吗！！给人家整烦了，，最后饿的还不是自己吗！！！
　　所以呀，，要隔三差五的栽点草莓啊，，种点桃花啥的，，多好看，，女的都喜欢，，，
　　还珠格格曾经说过：对水当湿淫出心中喜悦，，轰轰烈烈把握青春年华啊！！！！
　　我是那么那么的爱她，，爱到了想一口把她吃掉。。
　　翻过山峰，，越过平原，，趟过密密的森林，，抵达溶洞，，潜心钻研，轻松取得了永久居留权。。
　　我用舌头侵略她的每一寸肌肤，，，像个贪婪的小偷，翻遍了所有的抽屉，，
　　时间停止了，，，地球也不转了，，床头，就是天涯，床尾，就是海角，，小布，就是我的整个世界。。。
　　躲在她的怀里，侧着头看她的脸，，完美的面容，，红扑扑的没有一丝瑕疵，，像个精质的瓷娃娃，，
　　凑上去，，像个八爪鱼一样扣住她，，贴在她耳边，喃喃自语，，我们一起死吧。。。
　　时间在我睡着的时候，偷偷的往前爬了，，爬出个太阳来。。。。
　　早上，，我是在恶梦中惊醒的，，可能真的是太累了，，或者小布的原型就是个妖精，，
　　妖精只吃人，而人啥都吃，急了连妖精都吃，，，那，好像人比妖精更可怕吧。。。
　　看着她，邪恶的神经一刻也没放松过。。我总想把她吃了，，原来，我的确是个人，一个连妖精都想吃的人！！
　　这样看来，，我比她可怕。。。她单纯的像个妖精，，，我复杂的像个人。。。。
　　坐起身来，给她掖了掖被子，，小布被弄醒，迷迷糊糊的看了我一眼，翻个身又睡过去了。。。。
　　我看着她的长发出神，，冬天的早晨，，还有什么比抱着爱人睡大觉更幸福的事，，
　　我想，，我是不是，，不应该去日本。。。
　　上午小布没有去上班，退了房，，把我带回她的住处。。
　　一间睡觉，一间尿尿，，标准的宿舍体。。
　　房间里有两张上下铺的床，，小布住在右边上铺，，其余三张都空着，放着些杂物，，看上去还算整齐，，
　　窗下放着一张书桌，，小柜子上摆着一个21寸大彩电，，墙角挤着一个衣柜，，其余就没什么了。。
　　我惊奇的发现窗台上放着一盆直径30厘米的大仙人球，，满身的黄刺就像钢针一样。。。
　　“怎么，，现在口味这么重。。。”我联想到310那盆小花，，再看看这盆，，真是太可怕了。
　　“哈哈哈，胡说什么呢，，我搬来的时候这东西就在这，现在我用它来晒袜子。。”
　　她把钥匙交给我，就匆匆的去上班了，，要我等她电话，，
　　临走时我想抱抱她或是亲一下，可我终于是胆小的矜持的，，酝酿了半天，也没好意思。。废物！！
　　坐在那，眼前的一切都这么陌生，，如梦如幻的，，我有种找不着北的感觉。。果然女人的方向感都不强。。
　　百无聊赖中，，随手在桌上的一摞书里抓起一本来，，《瑞丽》。。
　　我不禁又叹了一声，，工作的人就是不同在学校了，那会，看的都是读者，知音，故事会这样倍儿革命的杂志，，
　　瑞丽，嘉人啊这种时髦的资本主义刊物，，校外书摊根本没有卖的，，没销量。。。
　　真厚呀，，都快赶上《力学原理》了。。。半年前的了，，肯定地摊上买来的五块钱一本过期货。。
　　翻开，，发现书中间夹着一朵干巴花，，，细看看，，百合。。。
　　嘿，，小孩子，，这么大人了，，还玩标本游戏，，
　　再翻，，啪，哒，，从张柏芝手里掉下来一个信封。。。
　　咦，，，重大发现！！！张柏芝说，，叫姐就行，，别叫姨，，，
　　这个时候，，美女也吸引不了我了，，，快看看是哪个无耻的流浪汉写给小布的情书。。。
　　心中祈祷着，，千万不要是什么水费电费煤气费的单子呀。。。
　　那，，，有线电视费行吗。。。靠靠靠。。。当然不行。。别磨叽了，等我打开看看。。。
　　真是，，天涯混久了，，彻底八卦了。。啥道德不道德的，，此刻不窥更待何时！！
　　颠抖着双手啊，，打开，，信封里面有两页纸，，还有一块巧克力。。。
　　纸我不认识，，但巧克力我认识，，，是我给过她那块，，她说不吃，，珍藏着。。。
　　没想到啊没想到，，还真的珍藏起来了，，看着看着，，我眼睛就湿润了。。
　　信是写给我的，，不长，，是她在来上海的火车上写的，，
　　第一页：
　　“火车拼命的往前开着，离你越来越远，，很难过，我们还有未来吗？？
　　我现在只能尽量去做你的朋友，做你想要的那种耳朵，，只好这样了。。
　　现在的我，，成为了一个在感情上只关注你的人，，我变成这样子了，你还喜欢么？
　　我真的不知道有没有未来，但我想明白了一件很重要的事情，就是遵从感情，听自己的心说的话。
　　你会也这样想么？？我知道我们的性格相差很大，但彼此的吸引可以让人改变，向好的方向变，
　　至少我学会了宽容，希望那不是纵容。。
　　前天，我想去找你，，在你打开门的一瞬间，看到的是一枝百合和我的笑脸，，
　　可是，，打包，托运行李，发烧，头疼的厉害，，终究还是没有去成，，
　　昨晚，我知道你在楼下等了一夜，可是我不能下去，那样我就更不能安心的走，，我舍不得。”
　　第二页：
　　“我冷吗？我一点也不冷，，就算是有时候对你很绝情，，那也全是因为爱你啊，，
　　吃着榴莲糖，臭臭的香味，，就如同甜蜜的苦涩。苦涩要真的是甜就好了。
　　我想有一天，，你会来看我的，我就不让你离开了。”
　　第二页的几句话是不同颜色的笔写的，，我想，应该是到了这某天突发奇想写下的。。。
　　看完了，，又摸了摸那干巴的百合花，，这种扇情的时刻，，应该哭。。。所以哭。。。
　　我把脑袋往前凑了凑，，让眼泪啪哒啪哒的掉到花上，，
　　这个姿式让我想到了对准茅坑的大屁股，，突然觉得自己很变态，，又扑哧笑出来。。。
　　一直以来，我幻想过无数次和小布见面的场景，无一例外的，都是我捧着一盒蛋挞。。看着小布向我走来。。
　　今天是个完成心愿的好时机，，下午，，赶到KFC里买了一盒蛋挞。。
　　这小盒子可真好看呀，，小心翼翼的抱着，，又来到大树下，，，
　　保安哥哥又开始紧张的握着电棍盯着我，，我冲他微笑，，，
　　小布向我走来，，我虔诚的抱着小盒子，，递给她，，她笑咪咪的接过去，，
　　这所有的过程，，都和我想象的一模一样，，
　　然后我打算继续按照想象中的套路走，，找个华丽丽的场地，，展开一场无以伦比的烛光晚餐，，
　　再然后俩人都脱光了，，上演一出很黄很暴力的视觉盛宴，，
　　啊哈哈哈哈，，，我正在心中浪笑的时候，，小布挽着我的胳膊，，趴我耳边说，，咱回家吧。。。。。
　　娘诶，，姿式改变性欲。。。。
　　烛光晚餐都忽略了。。。。
　　俗话说的好哇，，，汗，汗流浃背的汗，，，我怎么这么多俗话！！
　　这俗话就说，，功夫不到家。。到家才有真功夫！！！
　　先输你这一招，，谁叫咱整不出这种改变性欲的姿式呢。。。等到家着，等到家着。。。
　　让你了解中国武功的内含，，啥叫，，，内练一口气！！！外练筋骨皮！！
　　挎着小布，，抱着蛋挞，，得得得得得～～这小碎步迈的都格外美。。
　　树上的鸟儿二二二，，成双对儿啊～～～绿水青山，，，带挨挨笑敖颜安安安～～～～～～～
　　一拐进她宿舍楼院里，，小布突然眼睛一亮，，，松开挽着我胳膊的手就跑出去了，，
　　边跑边喊，，，“小啃，，过来。。来。。。”
　　嗯嗯？？？嗯？？咋回事，，怎么个情况，，，这这这，，
　　听语气不像是在叫唤人啊，莫非，，莫非，，OH~NO~NO...NO..NOOOO我不相信这是真的！不信不信！！
　　在我的NO...NO声中，，，一只黑色的庞物狗已经飞奔到小布怀里了。。。
　　那狗尾巴摇晃的，，都快赶上直升机了，，要再喝两口汽油，，准能飞起来。。。
　　“这是我养的庞物，，，”小布摸着狗脑袋回头笑着跟我说。。狗也配合的冲我笑。。
　　脸，先绿了，又黄了，再红了。。。不知不觉中，就给过路的小朋友上了一堂交通常识课。。。
　　“啥物？？”
　　“庞物，，，”
　　“应该读宠物吧，，，”
　　“你看小啃像宠物吗，，，就是庞物，庞然大物。。。”
　　这小啃的确很庞物，，站起来得有一米来高，，四条麻杆子腿，，大耷拉耳朵，小绿豆眼，，挺长个嘴巴子。。
　　它，应该算是土狗界的如花。。。。。
　　“它的芳名是？？”
　　“和你一样，，，”
　　说着，，小布在包里掏啊掏啊，，啥玩意，，没看清，，嗖，，就扔出去老远。。
　　小啃撒了欢儿的追过去，，呼噜呼噜的就吃了。。。
　　这一切看的我毛骨悚然。。。目瞪口呆，，，悲从中来，，，伤心欲绝。。。。
　　这件事我还是以为江湖上没有人知道，，只是没想到，，竟然被李宇春偷窥到了。。。
　　后来她出名了，，创作了一首歌，，，《和你一样》。。。。
　　它和你一样，一样的贱强，一样的全力以赴追逐它的梦想，哪怕会受伤哪怕有风浪。风雨之后才会有迷人芬芳。
　　。。。。。。
　　晃晃悠悠，，，悠悠晃晃，，，吱吱噶噶，，，噶噶吱吱。。。。
　　“这床，，，真的散不了？？”
　　大大小小的打过这么多战争战役和战斗了，，还真没遇上过这么恶劣的自然环境。。。
　　“嘿嘿，，要不我们说会话吧，，，”
　　小布说着爬起身，，把枕头垫高一点，，斜着身子躺下，，张开胳膊，，示意要抱着俺。。。
　　哼，得了便宜还卖乖，，自己爽够了，就要说说话了，，把我当可口可乐啊，，，，
　　我一脸欲求不满的憋屈样，，蜷缩在她胸前，，捏咕她的咪咪头，，，嘿，，捏着捏着我就想笑，这东西真神奇。
　　小布被我弄的咯咯笑，，一遍遍的求饶，，“好啦好啦，，不要闹了，，”说着就搂住我，紧紧的，，，
　　我又顺势扣在她身上，，那气氛，，别提多温馨了，，像两个流落他乡的打工妹一块过除夕似的，相依为命。。
　　“小布，，你别养这庞物了呗，，”
　　“那养啥。。。”
　　“养就养个小点的，，圆圆的特可爱那种，，最好还没毛的，，多干净啊。。。”
　　“嗯，，最好还特有用的，，平时还不吵不叫不拉不尿的，，，”
　　“对，弄的脏了巴几的不好，话又说回来，不管养啥，你也不能给起这么个名啊。。”
　　“那还不是因为我想你啊。。。。”
　　“嘿嘿，，让我帮你想想，，养个啥好呢，，”
　　“我都想好了，小点的，圆的，没毛的，还特实用的，不吵不叫不拉不尿的。。”
　　“啥？”
　　“鸡蛋。。”
　　－－//
　　过完正月十五，才算过完农历年，，所以，，这也算是我俩在一块过的新年了。。。
　　早晨，，我趴在床上，俯看她。。。
　　小布正坐在小柜子前看电视，，小口小口的吃着蛋挞，，
　　早间新闻说，，车池国又自杀式了，，乌鸡国的列车又出轨了，，女主播说：要珍惜和平，，，，
　　我突然，，觉得，很幸福。。。
　　跳下床，扑到她背上，，，轻轻的说，，，“要珍惜和平，，谁都不许抵赖。。。”
　　小布喝了口牛奶，，上嘴唇沾了白白的一条，，样子很搞笑。。瞪着眼睛问我，，，“这两条有关联吗？？”
　　闭着眼睛，，贪婪着闻着她的发香，，我又一次祈祷，，祈祷时间，，，停下来吧。。。
　　小布带我到外滩，，到东方明珠，，到所有电视上才看到过的地方。。。
　　拉着她的手，，我想，，不管到哪，只要在你身边就好。。。就好了。。。
　　到嘴边的话，一次一次的又被我咽回肚子，，我很想告诉她，，我要去日本了。。。
　　“等过一段时间你来了啊，，我们就出去租房子，我得先调查调查行情，，要是太贵就合租，，”
　　我只能笑着，，一个屁也放不出来。。
　　“你工作怎么样了？？有着落没？我可告诉你啊，余翰已经签到上海来了，，”
　　“今年上海单位去咱学校的少，要找不着，你就养着我啊，我在家里劈柴烧火煮地瓜，咱俩凑和过着吧。。”
　　“哈哈，，这回终于没有人再骚扰我们喽。。。”小布溜溜的转着眼睛，鬼鬼的看着我问：“开心不？？”
　　“当然开心了，，到时候我们可以找一对拉拉合租。。”
　　“啥叫拉拉？？”
　　“这么专业的名词你不懂，，就是，，，”不知道为什么，我竟然说不出来同性恋三个字。。。
　　小布还是像原来一样，表现出来了对LES的厌恶，不承认自己是拉拉，，坚持用那句话来武装自己。。。
　　“我只是喜欢上了你，，不管你是男是女。。。”
　　是啊，，我只是喜欢上了你，，不论你是男是女，是人是鬼，哪怕是个玻璃杯，是棵草，，是片叶子，，，
　　就这样吧，，，
　　在公车上听到王力宏在唱歌，，“剪掉一丝头发让我放在胸前，，走到那里都有你陪，，相随。。”
　　小布的头发不用剪，，拢一把，就掉下来几根，，，，我小心翼翼的收起来。。。
　　正月十七的下午，，我坐客车回学校，，是我自己偷偷走的，，躺在车上，，哭的唏哩哗啦，，
　　小布没有怪我，她说这样也好，，她太害怕离别的场面，，
　　她用短信跟我调侃着，，让我快点找个资本家卖了，然后好跟她去过日子。。我只是告诉她，我爱的人是你。。
　　一路奔波，下车时已经是中午了，，
　　回到自己的寝室，在楼下又习惯性的瞥了一眼三楼那个窗口，，有个女孩站在那，，
　　太阳一晃，我有点眩晕，，，强烈的不真实感袭来。。。
　　这女孩的头发和小布一样长长的，，她很安静，，一直在那站着，我想，她是不是也在等谁经过那棵银杏树，
　　JJYY和阿莲都回来了，，
　　JJ签了本地一家企业，，YY签到了深圳，，阿莲，，至今没有着落。。
　　“走吧，，去腐败一顿吧，，明年这个时候，咱们可是明珠散落天涯了，你们会想我想到发疯的。。。”
　　YY提议去吃烤肉，，JJ又扭扭捏捏的说过年吃了那么多大鱼大肉现在吃不下，，阿莲依旧没主见听大家的。
　　一切，，，还是没有变。。。。
　　那天我又喝多了，，抱着阿莲，，一遍遍的问她，，，为什么，，为什么，，为什么，，为什么，，，为什么
　　阿莲给我擦着眼泪，，一遍遍的告诉我，，还是去找个男人吧，，还是去找个男人吧，，还是去找个男人吧。。。
　　大四的下半年，已经基本是放羊状态了，，
　　我每天出门时，还是会背靠楼梯站一会，，看着玻璃门外来来往往的高兴的和不高兴的人们，，
　　还是会幻想着，，，小布会在楼梯上走下来，然后拍拍我的肩膀，，
　　我变的像个迟暮老人，开始絮絮叨叨，，不断的重复着我年轻时的故事。。。
　　坐在三楼阳台吃蛋挞，坐在小区椅子上吃QQ糖，，坐在小学操场吃棉花糖，，坐在KFC里喝可乐。。。
　　终于，我的牙顶不住了，，智齿，发炎，，，扛了N天，终于哭着冲进了牙科诊所，，
　　帅帅的男大夫告诉我，要去打消炎药，打三天，，，
　　鬼使神差的，又进了那个医院，，那个小布曾经陪过我三天的医院。。。
　　阿莲给我买了一本杂志《爱情婚姻家庭》要不就是《婚姻爱情家庭》或者是《家庭婚姻爱情》。。
　　背景离乡15载，只为圆最初的梦。。。。
　　周润发和陈玉莲那段不为人知的情史，，，
　　打工妹为何向同窗姐妹下了狠手。。。
　　这一个个的小故事，看的我鼻子发酸眼发涩，，紧紧的拉住阿莲的手，最终泣不成声，，，
　　阿莲一直陪着我，，我告诉她，如果你不是拉拉，千万不要走上这条路，太苦。。。
　　她含含呼呼的说她性取象不明，，我说这样也好，，糊涂点比清醒着强。。。。
　　牙不好，，整天只能喝粥吃阿莲的豆腐，，吃阿莲的豆腐喝粥，，，
　　一个月以后，，我整整瘦了八斤，，
　　我和阿莲天天在一块，感情是突飞猛进，，与日俱增啊。。。。
　　面对她赤裸裸的勾引，我一次又一次的抑制住蹂躏她的冲动，，，抱着我的小灰狗藏进被子里猛咽口水。
　　思前想后，，我越来越害怕，，害怕小布也被人勾引，怕她也抵制不住诱惑，，怕她跟男人跑了。。。
　　这天，，在一家外贸小店里，发现一件T恤不错，，上面绣着彩虹，细数数居然是六色。。。
　　这不是官方的同性恋旗帜吗。。
　　买了两件，，一黑一白，，回来以后，看着这黑T恤，一个阴谋也开始在我心中滋生开来。。。
　　有个朋友说的对，，她说我是一条狗，叼着大骨头的狗，明知道自己吃不下，别的狗来抢，我还不松口。。
　　对待感情，我就是一只狗。。。
　　没有办法了，，我要抓住小布，就算我不能和她在一起，我也要抓住她，，抓住一天算一天。。。
　　不要骂我无耻，不要骂我自私，，，，我真的，，只想这样做。。。
　　我不仅怀疑小布爱的人是不是我，，更怀疑她爱的是男人还是女人，，
　　我受不了她回避自己是个同性恋的事实，，受不了她对于拉拉的表现出来的那种厌恶。。。
　　我收集起了所有美好结局的LES电影，还有那部经典的LWORD。。连同黑T恤，一同寄给她。。
　　先从洗脑开始。。。
　　几天后，小布的一条短信让我知道，，这些碟片见效了。。。
　　“今天去同事家玩，我们一起去超市买东西，我看到一对拉啊就拉在吵架。。”
　　我觉得我应该去读个心理学，，做个私家侦探或是赛考类zhei思特什么的，，，
　　有时候这种近似残酷的冷静让我自己都感到害怕。。我在爱情的华丽外衣下，偷偷摸摸的做着脏了巴叽的事，，
　　她把“拉拉”拆开说，，估计大家都明白了，，她处在过渡期了，她似是而非的开始认同自己了。。
　　我想，光一部《蝴蝶》，，就够美了，足够迷惑小布的双眼了。。足够遮住拉拉的痛苦世界了。。
　　半夜里，我望着天上的月亮，，阴森森的笑了，，谢谢这些大导演小导演们，我的幸福都是你们给的。。。
　　我不知道小布到底有没有穿过那件T恤，只是我一直一直的穿着。。
　　可能这是设计师的一次创意，也可能是一次失误，，，，
　　总之，，我骄傲的穿着彩虹T恤，，去见了余翰。。。。
　　满天废物，，一片荒芜，，满眼风雪和眼泪都化作尘埃，，，
　　再多的苦，，于事无补，，忘记所有才能够重来。。。。。
　　满天废物，，一片荒芜，，满眼风雪和眼泪都化作尘埃，，，
　　再多的苦，，于事无补，，忘记所有才能够重来。。。。。
　　听着手机里这销魂的歌曲，，我遛达到了烤肉店，，余翰早早的坐在那等我了，，
　　夕阳斜斜的照在桌子上，，暖和的让人犯困。。。
　　“余翰，你说，，如果没有孔小布，，你会喜欢我吗？？”
　　“会。呵呵。。小布是我最重要的爱情，，你是我最重要的友情。。。”
　　“你真的中了大奖了，，该去买彩票。。。”
　　“为什么这么说啊？？”
　　“你觉得同性恋是怎么回事？？”
　　“同性恋是变态，，他们的内心都是极度寂寞的。。”
　　“那你不觉得，我就是同性恋吗？”
　　“哈哈，，开什么玩笑。我觉得同性恋都是传说中的，身边没见过。”
　　“你看我和小布性格是不是很像？？”
　　“嗯。。都有点风风火火的假小子样，我就喜欢你们这种性格。。”
　　“可是这种性格就是你说的变态啊。。。”
　　气氛很沉闷，，谁都不再提起这个话题，，只是闷头喝酒，，
　　后来，，我们拍了好多亲昵的合影，，要是不知道的，肯定会以为我们是情侣，，
　　走出烤肉店时，已经是半夜十一点了，，很冷，，
　　“我背着你走一段吧，，，”余翰看着我，，很诚恳的说。。。
　　我很乖，，趴到他背上，，把脸埋进他的脖领里，闻着那所谓的男人味，，甚至懒得去判断喜欢还是不喜欢，，
　　我已经彻底失去了爱男人的能力。。
　　就这样一路无话的背着我走到校园里，，半夜了，连巡逻的都没有。。难得的空旷，让我很想撒了欢儿的嚎。。。
　　余翰放我下来，，寒风中，，把我紧紧抱住。。。
　　我知道，，他是把我当成小布了。。。
　　分手时，，余翰说，，，
　　“上次你说操场上看夕阳的事，小布也说过，她说她很爱那个人，跟那个人在那表白了，，那是一段最美的回忆。
　　我以为是同一个男人在你们俩身上做了一样的事，，没想到，，事情居然是这样的。。我真傻。。”
　　看着余翰的背影消失在夜色里，，我哭了，，毫无理由的不争气的哭了，，，
　　后来的后来，，余翰也没有去上海，，公司把他安排到了合肥，，我想，，也许这是他自己要求的。。。
　　07年的国庆，，他在QQ上告诉我，，他跟某女同居了。。过着平淡却幸福的生活，，这就是他想要的。。
　　我开玩笑说，我要把我们的亲昵合影寄给你老婆，，让你跪搓衣板。。
　　他只是淡淡的说，，留一张给我做纪念，其余的，删了吧。。。。
　　“悟啊，，陪我出去玩一天吧。。。”
　　小悟又把头发剃成秃瓢了。。领家去，我妈都得当我给她找个胖女婿回来。。。。
　　“你听这是啥歌。。。”路边一个小店里传出来，听上去挺特别的，，我站住摇着小悟胳膊让她听。。
　　“周杰棍的双截伦。。。”
　　“。。。。。。”
　　“哎呀，就这么宽点道，，全让这些人给堵住了。”校外夜市现在已经全天营业了，，我又摇着小悟胳膊抱怨。。
　　“这些卖摊摆东西的也得生存啊，，”
　　“。。。。。。”
　　“买点苹果回去吃吧，，”我又摇了摇小悟胳膊，，贼真诚的看着她，，等着闻闻她还能放出啥怪味的屁来。。
　　“老板，，多少斤一钱？？”小悟看着卖水果的大婶说，，大婶非常自然的回答，，，“一块五，，”
　　“太贵了，，五块钱三斤吧，，”小悟说着就蹲下来挑苹果。。。
　　“。。。。。。”
　　没办法了，，小悟彻底精神不正常了，，
　　回到她寝室，，她又神魂颠倒的钻进了拉拉社区里，，我一看，这回网名换了，，叫“流泪的燕子”。。
　　当时，我很有一种冲动，，，想夺过键盘，给她改成。。。“流泪的企鹅”。。。。
　　罢撩，，不出一刻钟，她肯定得贱呲呲的凑上来，，
　　没搭理她，，我歪在床头一边看《读者》。。。一边计时。。
　　十四分半，，小悟站起身，拖拉着椅子坐到我旁边，把小胖脑袋凑过来，，直直的看着我，，给我整的直发毛。
　　欲言又止了半天，，她终于开口了。。。“你觉得我身上欠缺点啥？？”
　　“你已经很好了，，基本上别人有的你都有，，别人没有的你也有了。。啥也不欠。。”
　　“别敷衍我，，你跟我说实话，，我到底欠点啥。。这很重要。。”
　　“波一俺。。。”我认真的告诉她。。。
　　“欠，波一俺，，，，欠。。。波一俺。。。。欠。。波一俺。。。。。”
　　小悟挠着脑袋站起来，，一圈一圈的在屋里走，，来来回回的叨咕。。。。。欠。。。。。波一俺。。。。
　　我白了她一眼，，继续看《读者》。。。
　　还别说，，这书，，还真有国营大出版社的派头。。也不涨价，也不改版。。真是死犟。。
　　不知道过了多久，，我没计时，，小悟的手机叮叮当当的响了，，A呀妈呀小悟呀，，你能不能高雅点。。。
　　“我爱你，，爱着你，，就像老鼠爱大米。。不管有多少风雨，，我都会一直陪着你。。。。我爱你。。爱。。”
　　“喂。。。喂。。。。贾贾。。。贾。。。。。。”
　　小悟抱着手机激动的，真的成了流泪的企鹅了。。。
　　“真的？真的吗，，你没逗我吧。。5555555~~~~~~~~~我，，，我，，我也不知道说什么了。。嘿嘿。。”
　　“醒醒，，醒醒，，，快起来。。。。”
　　“啊。。靠。又睡着了。你打完了啊。啥时候睡着的都不知道，”说着我使劲的砸了砸脖子。窝的酸疼。。
　　“贾贾答应和我在一起了，，”小悟红着眼睛，，眼眶子里还有新鲜的泪水排着队的等着往外涌。。。
　　“你俩不早就搞上了吗。。”
　　“没，原来她一直都在犹豫，，前几天跟我绝交了，刚才就打电话跟我说，她也喜欢我。。。”
　　小悟就跟个没头的苍蝇似的，，东一脚西一腿的满屋乱转，，一会翻衣柜，一会照镜子，
　　一转身的功夫，，不知道她又在哪翻出双沉年大皮鞋来，，坐在那哼着周杰棍的双截伦使劲的擦开了。。。
　　看着她，，突然觉得，小悟，，就像个初恋的小孩子。。那么单纯，那么无辜。。
　　再看看自己呢，就像个阅尽人间无数恨的糟老太婆，，
　　竟然转出眼泪来。。。
　　后来，一直后来到现在，，，小悟都和贾贾在一起。。她们很恩爱。祝她们永远幸福。。。呵呵。。
　　我开始流连在这座城市里，，到所有我和小布曾经去过的地方，像巡逻似的遛达。。。
　　在那个砖缝中求生存的小区里，，人工湖依旧碧波荡漾，，四周的大楼早已盖好，砖垛变成了绿地。。
　　捡了一块平整的石头，拿着钥匙往上划：“小布永远爱小啃”，翻个面儿继续划：“小啃永远爱小布。。”
　　划完了，我在心里默念着，，“沉到水里，就谁也改不掉了，，永远都会记着，永远都会爱着，，”
　　叨咕了好多好多遍，，像举行某种诡异仪式的巫婆，握着石头神神叨叨的一拜再拜，，，
　　最后，，郑重其事的扔进了湖里。。。咕咚！！
　　涟漪散尽，湖面又恢复了平静，，我满意的笑了。。
　　8月30号，，我又回到了学校，，失魂落魄的一寸不落踩遍了每一个角落，，
　　不知道是不是上天都觉得这舞台只有我自己太孤单了，，所以给我安排了一个配角，，
　　配角的脸我没看清，，我只注意到了她肩膀上的道具，，，那个和小布一样的红书包。。。
　　我跟着红书包走了很久，，她最后停留的位置，，就是我和小布被人扔西红柿炒鸡蛋的那间自习室。。
　　突然很想写封信，，
　　我凑过去跟配角借纸笔，，然后期待着配角能擅自篡改剧本，变戏法似的翻出本《力学原理》来。。。
　　可配角终究是配角，，她的戏份只是递给我三张纸和一只圆珠笔，，然后就背着红书包谢幕了。。。
　　目送红书包走出自习室，心上像有什么东西被抽走，不疼，却异常难受。感觉胸口空空的，呼呼的往里直灌凉风。
　　写些什么呢？？我犹豫了，，写我爱你吗？可我又没这么做，，写我想你吗？不用写她也知道。。
　　那，，干脆就写点轻松的吧，，我给她讲点我在天涯上看到的八卦吧，既然要八，就八个大人物----王菲！！
　　王菲跟窦唯离婚了你知道吧？？后来王菲又二婚了你知道吧？？他二婚老公是李亚鹏你知道吧？？
　　窦唯和李亚鹏都是天秤座你知道吧？？？
　　你自己是狮子座你知道吧？？你前任男朋友某某是天秤座你知道吧？？？我是天秤座你知道吧？？？
　　哈哈，，孔小布，你完蛋了，，你和天后一样，，一辈子都逃不开我们老称砣的压迫了！！！
　　写完后，我开心极了，，就像是受了多年欺压的老农民，，终于砸到了地主家的玻璃那么开心。。。
　　最后，我带着信，来到我们第一次畅谈人生的KFC里，，认认真真的在最后一页填上。。。
　　“我永远都不会换号，，，138叉叉叉叉叉叉叉叉。。。这样，你想什么时候找我，都能找到。。”
　　这样的剧情不是老套，，是经典！！
　　8月31号的晚上，，，我躺在东京的床上。失眠。。。
　　去日本的人不是只有我自己，呼呼啦啦一大批，光我们班就三个。。大家都很兴奋，好像是去公费旅游，，
　　大家一致认为，日本的东西太贵，，要努力把成本降到最低，，带回更多的日元回村里来装大蒜，
　　所以，袜子内裤快装了一个集装箱，，有的同志甚至还特意去扯了一块窗帘布。。
　　不知道为什么我总是与众不同，，这不是我的天性，只是，，时运弄人，此刻，我对一切都失去了兴趣。。
　　不记得自己都胡乱的塞了些什么进皮箱，，只知道保护好随身带着的几样东西。。
　　一个钢笔盒，两根烟，一条床单，一个勺子，一个HK棒棒糖，一块钱硬币，一袋QQ糖，一袋棉花糖，
　　还有那个灰不灰白不白的小狗，我的宝贝。。
　　那袋方便面我很想带走，但是小悟在搬进450豪宅时给弄丢了。。我竟然没有生气，看来自己已经百炼成灰了，
　　临走前，我把另一支大的HK棒棒糖和信一起寄给小布，，信上写：大的给你，小的给我。。。
　　我把椅子也千辛万苦的拖运回家了，，为此赔了学校200块钱。。
　　嘱咐我妈，一定要保管好，，谁都不要坐，谁都不要碰，，这就和故宫里的龙椅一样珍贵。。
　　在飞机上，，一点喜悦也没有！
　　我是只苍蝇，，拼命的扑拉翅膀，越飞越远，连点厕所的味儿，，都闻不着了。。
　　在所有的LES电影里面，我最喜欢《心动》，，就梁永琪和莫文尉演的那个。。
　　在学校时我就经常想，，如果小布真的和余翰动真格的了，我就学莫文尉，去勾引余翰。。
　　十年八年后，，我再在昏暗的房间里，，低低的告诉余翰，，其实，我和你爱的是同一个人。。。
　　电影终究是电影，升华了，咱普通百姓的感情生活没那么得瑟，，
　　今天你跟我好，，明天你不跟我好。。其实，就这么简单，，
　　走出成田机场时，，我有点眩晕，，掏出相机，，学金城武拍了第一张照片，，白不白蓝不蓝的天空。。。
　　在BBS上看到过一个女孩的签名，，她说：你抬头向空中经过的飞机许愿，许一百次，愿望就会实现了。。
　　走路，，头越来越低，，脚步越来越快，我害怕暴露在天空下，，我害怕听到轰隆隆的响声，，
　　我害怕很快就数完了一百架，，却还没有实现我的愿望。。
　　上班下班，两个月下来，，我还不知道自己经过的街区，，到底哪幢楼最高。。。
　　我住在川崎市，，离多摩川很近，，多摩川是条大河，据说那就是日本的长江黄河。。挺牛逼的样子。
　　河这边是川崎，，可那边是东京的浦田。。
　　我想，，上海的黄浦江就是这样吧，，，江这边是浦东，，江那边是浦西，，还有浦南浦北吗？？
　　小布，，，你在浦哪边？？？
　　每天，早上出门，，不管阴晴雨雪下原子弹，，我都会对着天空按下快门，，
　　晚上打印出来，，然后在后面写上今天都干了些什么，，想了些什么，，
　　我一张一张的写着，，攒起来，越来越厚，，靠着这微薄的希望，，顽强的快乐着，，
　　一个人，住在不大不小的屋子里，，想着，跟祖国还有一个小时的时差呢，游子的心，是多么的苍凉啊。。呸！！
　　那两根烟，，拿起来放下，放下又拿起来，，几次火都打着了，，还是没有点。。
　　烟在，，就是希望。。
　　就让我钻在柜子里度过这灰暗的人生吧，，我心甘情愿的接受命运的安排，工作，嫁人，生崽，崽生崽，，，
　　做个三从四德的女子，，做个好女儿，好妻子，好妈妈，，，好人。。。
　　我甚至想，，就在倭国找个倭寇吧，牺牲自己，，杂交了他们大倭国的血统，也算是个民族女英雄整成功了！！
　　大概是天气越来越冷，，我的心潮才会如此低落，，才会如此不求上进吧。这样绝对不行。
　　时间过的很快，，新年将至。我决定出关，去参加些活动，，这样寂寞下去，我唯有变态一个出路了！！
　　那个叫“东京抗战队”的QQ群都落灰生锈了，
　　除了我那两三个同学，张三李四都以为我是新人。一口一个小师妹的叫唤着，我仿佛闻到了雄性荷尔蒙的味道，
　　元旦长假，十天！！我去参加了聚会。。
　　那是个漫长的聚会，从我出门到我进门，，历时15个小时。
　　打持久战，向来不是我的疯格，，但这次，，我坚持下来了。。原因嘛，，
　　天呢！！！我那冰清玉洁梨花带雨高不可攀的～～～～七楼某某啊～～！！！
　　俗话说，无巧不成书！！她在东京读语言学校，，没想到，这厮竟然是个八分之一杂交品种！！
　　我暗自感叹，，没想到有人比本姑娘更早做牺牲了！！！
　　1月2号晚上，，一群人站在东京湾跨海大桥“海萤”的观景台上，，我冻的呲牙咧嘴心怀鬼胎的，，
　　望着东京湾，，开始跟七楼某某拉家常，，
　　1月2号夜里，，开车经过彩虹桥时，回望东京塔，呀，美！！如果我是恐怖份子，，都不舍得在这下手！！
　　扭头顺道飘了一眼身边的七楼某某，呀，美！！就算我不是恐怖份子，都想在这下手！！！
　　1月2号的深夜里，，七楼某某搂着我，，一起回到了我的小屋。。。
　　1月3号的晌午十分，七楼某某衣冠不整的躺在我的床上，，我在厨房做可乐鸡翅。。。
　　接下来的几天，我们都在一起，去了京都，大阪，横滨的中华街。。我几乎快要爱上七楼某某了。。
　　京都有很多寺院，古色古香的，阴阴森森的，，有个门口挂着几个大牌子“良缘祈愿”“地主神社”“缘”。。
　　求姻缘的？？这必须得进去，，拜拜，，，“求菩萨保佑，，让我们在一起。。”我默念。。
　　听说在倭国当和尚是可以成亲的，，唉，真是幸福，，小布，咱俩一块来倭国当和尚吧。。。
　　佛祖对不起了，，不管你灵不灵，，指望我来还愿，，怕是遥遥无期了。。
　　我和七楼某某关系越来越好，，好到了，，快赶上我和小悟的关系了。。
　　她听我唠叨小布，，我听她唠叨小某，，经常是一边喝着酒，一边唠叨到梦里，，
　　那是一段难忘的日子。。
　　“我想送她点东西，，你给我出出主意。。”
　　“围巾！！”某某斩钉截铁的说。。
　　深蓝条条的，，间插着白条，，很长，很厚。。但愿能带给小布一些温暖。。就这条吧。。
　　过了好多天，，我的QQ闪了小喇叭，小布。。
　　OH~~~YE~~~~~~我兴奋，兴奋，兴奋的，，差点跟七楼某某舌吻！！！
　　我：围巾还喜欢吧？？
　　小布：刚带上了。。
　　无话。。
　　小布：给你看点东西吧。
　　我：好的。
　　无话。。
　　小布：接。
　　我：接了。。。
　　无话。。
　　小布：怎么了，给点反应。。
　　小布：喂喂，，哪里去了。。
　　我正跪在地上，，东南西北的磕头，，佛祖！！！矮服了又！！！
　　话说，，那天我在京都的清水寺，抽了个签。。都说外来的和尚会念经，，我就信你倭国一会。。
　　解签那人看着我说：偶要吐你一袜子，裤你洗哇，偶不管撒，脏不拉叽你自己洗袜，呱呱呱呱！呱呱呱！
　　靠！！！你吐的凭啥让我洗！！蛮夷！！
　　最后七楼某某给我解释，，说，你这是个上签，，风雨之后就见彩虹了，，要靠自己争取。
　　我大悟。。
　　又跪下给菩萨磕了个头，求菩萨显显灵吧，，让我和小布再续前缘吧，哪怕是从朋友做起也行。。
　　怎么靠自己争取呢？？七楼某某给我出主意，，整个围巾吧，，寓意深远，通俗易懂啊，
　　首先，，往大了说，这长长的围巾就是连接中日的鹊桥啊，你早晚会踩着小桥回去跟她相会的，
　　再次，，往小了说，她要是带上了，，一头拴一个，，谁也跑不了，，牢牢的，，结结实实的纠缠到底！！
　　最后，，往实际了说，围巾可以保暖，就算以上两条都未遂，，好歹也没白瞎那一百来块钱，也算是个物件。
　　我在心中暗暗佩服七楼某某，，比我能白嚯多了，，浪漫与现实相结合啊。。。
　　怪不得自诩是，，拉拉中的战斗机，，TT中的747呀！！！
　　一条围巾太单调，，不够味儿，，得加上点花椒大料，，啥呢？？自己的强项啊，写字！！
　　转眼间，顺手粘来，，一篇极煽情的文字蛋生了。。真是顺手粘来的？对，复制粘贴来的，顺手粘来。。
　　其实，我这样搞，到底为了什么自己也不知道，，对未来有没有把握？能不能在一起？？都是个未知数，
　　大概，，我只是想继续纠缠下去吧。。
　　这不，，没几天，小布的QQ就来敲门了。。。接～～～接了～～～接的啥？？？小布的日记！！！
　　WORD文档，，开头，，斜体加粗五号字，，
　　“没什么特别能写出来的东西反馈你那情真意切的信，，就把我写的这些算作日记的东西给你看看吧，
　　不要笑话，一点改动都没有。。也让你了解下，真实的我。。。”
　　“刚刚开工，很闲散，这种感觉不像在工作，而像是和一群朋友在郊游。
　　这样的状态，让我有了时间写点东西。平时真的是忙，时间不是自己可以控制的。赫赫，仿佛真的卖给了工作。
　　幸好我的适应能力还蛮强的，，能够顶住这些压力，并让自己越来越快乐。赫赫。
　　现在是下午四点钟，我在单位，，窗外有鸽群飞过，阳光洒在桌子上，别有一番味道。
　　时不时会看到有鸟飞过江面，它们是外出寻食的，那茫茫天地它却只取这里的弱水一瓢，不是很好么？
　　我这里的一瓢给你留着。。。。。。
　　突然有些饿了，对自己好一点，可是也要保持身材呵，所以我正式宣布我要减肥了，。
　　初步计划晚上不吃正餐。零食吃点没问题的吧！嘿嘿~~
　　隔壁座位的女孩，一直在放歌曲，没有一首我喜欢，赫赫，我喜欢的风格和余翰的很接近，
　　我和余翰其实是有很多共同点的，，你可别生气哦。
　　但是，感觉是一种奇怪的东西，它只在某时某刻某个地方发生，一旦发生，一发不可收拾，
　　有一首唐僧唱过的歌送给你，onlyyou~~~”
　　看到这篇时，，我终于忍不住哭了，，看了看日期，，下午四点钟，，那时，我正在她单位楼下墙角蹲着。。
　　缘份就是这样的，，她在写这东西的时候，根本没想到，，其实我们是如此接近。我就在她脚下。
　　可是，那时蹲在墙角的我，，内心还阴暗的猜疑，，会不会遇到什么捉奸事件。。
　　和她当时的心情比起来，，我真该死！！！
　　接下来，，又有一篇大作让我泪雨滂沱。。。。
　　“短短的时间却经历了分分合合，难道这是上天分配给相爱的人任务么。。
　　我用力宽容你，，也宽容自己，才知道爱一个人可以令自己变得宽广。。
　　现在才明白，，爱真的是用来拯救的，不是毁灭。。
　　你的伟大之处在于，让一个对爱情没有信仰的人明白了爱要宽容，所以我要谢谢你。
　　很多事情是混乱的，我可以不在意你在哪里，你是否还爱着谁，只要你对我说你喜欢的是我。
　　其实对于爱情我从来不报希望，这是爱情悲观主义在作祟，也是我的经历真真切切告诉我的，矛盾在于矛盾本身。
　　无论如何，，我可以认真的对你说，，我现在很想你，没有什么特殊的原因，只是因为我喜欢你。
　　对于爱情我从来都是天真的纯白，，可是表面上为什么没有人觉得我是个感情单纯的人。。
　　也许我这样子的单纯，是种异类的单纯，这也常常令我纳闷。
　　这样子说起来又有了些伤感。好累，好困，去梦里和你相会了。
　　晚安亲爱的。晚安了，亲爱的。”
　　看时间，，看剧情，，是她半夜化妆成贞子杀回来那次。我真该死，我真该死！为什么要来倭国，，
　　悔不悔，，悔不悔！！！悔！！！悔，，别打，，别打，，，悔，悔，悔还不行吗！！！
　　我在回忆里抱头鼠窜！！！
　　想起她从前的种种，，想起她曾经那些冰冷的面孔，，真的，还会像冰锥一样扎进我心里。。生疼生疼的。。
　　就算看到这些日记，，读到如此温柔的心迹，，我依旧感到恐慌。。
　　她太霸道，太直接，，好多次夜里我甚至躲在被窝里偷笑，，偷笑我没有去上海，没有给她再次欺压我的机会。。
　　有时候我都觉得，倭国是个不错的避难所，，用国与国之间的距离，强迫自己不去想她。。
　　可终究还是逃不开的，，菩萨显灵了，月老又开始玩了，，我磕头谢过东南西北各路神仙，，继续迷茫，，
　　谁能告诉我，，我们之间到底发生了什么，，
　　我爱她，为什么会害怕她。。想她，联系上了为什么又不知道说啥。。不是冤家不聚头吗？？两个刺猬吗？？
　　也许，真的不是我们不相爱吧，，而是遇上那千年难得一见的极品关系了，，性格不合。。。
　　她给我日记看，，并不代表我们又重新在一起了，，
　　只是又恢复了联系，偶尔在QQ上聊几句不痛不痒，，不紧不慢，，不高不雅，，十八不靠的话。。
　　我甚至还不知道她的电话号。。也没有问。。
　　我想，，就这样吧。。等回去了。。再做打算。。。
　　小布，是我爱情片的主角，从前是，现在是，将来，也是。。唯一的区别就在于，我们还有没有对手戏。。
　　我天真的以为，，就算以后的日子都是我一个人的独角戏，，我也会坚持演下去。。以死谢幕。。
　　七楼某某告诉我，，这条路是正确的，可是小布在很远的地方，，在没有找到她之前，你也可以先找别人。。
　　我想了想，，说，好的。。
　　然后觉得自己很贱。
　　七楼某某说要带我认识一些华人拉拉。这句话听上去好别扭。可我还是去了那个小聚会。
　　其实我是个挺闷的人，，一对一的还好，，人一多，我就不太爱讲话了，海尔小王子的本性暴露无余。。
　　但我不是故意的，，我就是不太会与人互动，尤其是不擅长与多人互动。。
　　所以我一直没有搞过3p，，虽然我一直在向往憧憬着，，，4p....5p....6p.....11p。。。。
　　呼呼呼的来了11个，，花枝柳俏的，面目可憎的，环肥燕瘦的，奇形怪状的，招摇状骗的。。
　　哇！在祖国的时候都没见过这场面，，没想到啊没想到，，在倭国还开了把洋荤。。
　　看着七楼某某像个花蝴蝶似的满场飞，，我很羡慕她。。。
　　我身边的身边，一个抽象派的姐妹儿翻山越岭的凑过来跟我配杯，，问：小妞你打哪来，，要到哪去？？
　　我说：我打中国来，，要回中国去。。
　　她说：我有车，我送你回去啊。。。
　　我说：你的车是奥迪吗？？
　　她说：不是。。
　　我说：你骗人！你脑袋上的耳环，鼻环，下巴环，眉毛环，，就告诉别人你开的是奥迪了。。
　　她扭曲的瞪了我一眼，，转身又去搭讪别人。。我听到半空中有人咯咯咯咯的笑。。。
　　哇，，好空灵的，，这就是传说中的天籁之音吗，，好像，，，好像，，，好像鬼啊！！！！！！
　　目光追着声音在空中转了一圈，最后落到我左手边的一张嘴上。。像个风洞一样，声音就是从这里发出来的。。
　　我拿起杯来跟嘴说：小妞你打哪来，，要到哪去？？
　　嘴说：我打马来西亚来，要回马来西亚去。。
　　我说：我没有车，可是我可以打太可惜送你回去。。
　　嘴说：不用了，我有车。。。
　　我扭曲的瞪了她一眼，，，，继续搭讪她。。。我听到脑袋顶上有人咯咯咯的笑。。
　　哇，，，不用回头也知道是七楼某某，，她拍了拍我的肩膀，，以示鼓励和赞扬。。
　　嘴的主人叫nala。。。
　　我不知道她这个名字跟韩国的张娜拉有没有关系，，只不过，她俩长的真的很像。。
　　圆圆的脸蛋儿，，圆圆的眼睛，圆圆的嘴巴，，圆圆的额头，，，圆圆的咪咪。。。
　　她来自马六甲，，这个地名让我联想到了天涯八卦，，
　　她是地主家的女儿，，万恶的资本主义的小尾巴！！我要代表红色组织拯救你！！！
　　她在东京大学读书，，我听人说，东京大学的女生都嫁不出去，，因为太聪明，没有人愿意娶。。
　　有一次我去向她借车。。她很痛快的就借给我了。。这件事一下就拉近了我们的距离。。
　　她的车不是名牌，，唯一的优点就是很省油，，缺点很多，比如说方向盘太低啊，费力气啊，，还经常掉链子。。
　　我问她：我看在日本东南亚的人不多啊，，你怎么想到要来日本了？？
　　她说：为了能和你相遇。。
　　于是我们恋爱了。。
　　开始跟nala在一块很好，，她不喝酒，，很能装淑女，，
　　本来日本的酒就不好喝，，啤酒就更难喝，很苦还没有劲儿，，我正好借此从良了。。。
　　我承认，我寂寞，，我无聊，，我骚包，，我花心，，可是，可是，，靠，，谁不想啊！！！
　　这段恋情维持了两个半月，
　　因为我的脾气太好了，，就突显出她的脾气很不好，于是我们三天不打，四天早早的等着，，
　　经常是我一觉醒来，，就闻到一股重重的咖喱味儿，，然后一翻身，梦里就有个印度阿婆抱我大腿。。
　　分手时闹的很不愉快，成长环境，民族习惯，教育经历各种不同，，我们彼此厌恶！
　　回忆起来，我们之间也有过很多美好的时刻，，我感谢她，感谢出现在我生活里的每一个人，
　　只是，这样的恋情比快餐还快，就像没放盐的菜，闭着眼吃下去，能填饱肚子却毫无口感可言，生理需要罢了。
　　七楼某某又要给我介绍新人，，我说不用了。。
　　4月19号，，我坐在电脑前，，对着小布的照片说话。。照片背后，是小布亮着的QQ头像。。
　　每晚，，她都在线，12点左右下线。大部分时间我都是这样守着电脑，看着她的头像出神，却敲不出只言片语。。
　　这一次，她竟然主动跟我说话，，
　　她说：你是T还是P。。
　　我说：我不分。。
　　她说：我也是不分。。。。
　　我说：我是不分TP的不分，，不是TP里的不分
　　她说：嘿嘿，我是娘T。。
　　说出来各位都不相信，，我是第一次听到娘T这个词，，虽然我一下就明白是什么意思了。。
　　自己纵横拉界千余天，可以说是左知T，右晓P，，今天在小布嘴里得知这个名词，想想还真讽刺，。
　　听她这样说，又觉得很难过，，看样子，，她已经彻底认同自己了。。开始接触这个圈子了。。
　　唉～～上海啊，，上海啊，那是大上海啊！！！朱门酒内臭，路有冻死骨啊，，唉～～～～
　　“布爷，好久没来啦，，姑娘们都想死你啦～～”
　　“哦后后后后～～大爷我这不是来了吗，，去，，叫小翠和小玉来，，”
　　叹！！！！看不下去了，，一会就演到床戏了，还是3p，，让我如何下眼！！！
　　当年那嫩生生的小布师姐，，如今都沦落到接这种彪悍的娘T戏渡日了。。天呢，，一个雷劈死谁吧！！
　　导演，，今天还有我的戏吗？？没有我回家啦，，
　　～还有一段，，两句台词，，你先练练，，一会叫你。。。～
　　我拿过剧本一看，是让我跟小布说，我们重新开始吧，，然后她狠狠的拒绝，又找了一群流氓殴了我一顿。。
　　靠～～～～人生真他妈灰暗！！
　　～预备，，开始，，小啃，哆嗦双手，，咬着嘴唇，，对，咬着，，使劲咬，，说词儿，，～～～
　　我说：“我们重新开始吧。”。。
　　～OK，，小布转身，，哭，，说词儿，，，～～
　　小布说：“好，嗷嗷~~嗷嗷~~~嗷~~~嗷~~~~~~~~~~”
　　等会等会，等会导演，我先喝口水，，这咕噜演错了，，她乱改词儿。还整京剧唱腔。。
　　编剧呢，，我人生的编剧呢，，关键时刻死哪去了。。
　　～行了，，编剧没在，咱这戏是上中央11套的，别吵吵了，没潜规则你，你还不知道珍惜角色了咋地，，～
　　～各部门注意，，小布再来一条。。镜头推进，，给脸部特写，，说词儿，，，～
　　“好，嗷嗷~~嗷嗷~~~嗷~~~嗷~~~~~~~~~~”
　　！！！！好！！！！收工！！
　　人仰马翻，，鸡犬升天，，风卷残云，，大雁成群，，脑门冒油，，经血倒流啊。啊？呸呸呸，真恶心！！
　　“这，，我们这就又在一起了？？”
　　我颤抖着双手调打键盘，感觉自己在电脑前扑腾了这么多年，，敲出来的所有字，都没有几个字有用。。
　　“你说呢？？”
　　“那你之前为啥都不理我的？？”
　　“是你说不再联系的哦，我可不是难不起放不下的人。。”
　　“我哪有说啊，，”
　　“还不承认，，我看砸你砸的轻。。”
　　“还说呢，，你砸我那一下子，，我手上现在都留疤了，”
　　“活该，，，”
　　“最近太忙，，天天在电脑前坐着，，手指都要累断了。。”
　　“哟哟，，这还了得，，手指都累断了。。。”
　　nala并不是一闪而过的流星，，她还是个哈雷慧星，，是个砸到地球上来的陨石！！
　　她大尾巴一扫，，就给我带来了无限的痛苦，，让我想杀人，，
　　这天晚上，她回到我这来拿东西，，拿好后，我送她出门，，
　　有时候觉得自己很变态，，出门前我算着，我和她一共在一起两个半月，75天，那我就送你75步，，
　　出门后，我背上手，，踱着方步，，稳稳当当的走了75步，，停下，然后一动不动的站住看着她。。
　　她很诧异，，眼神从不解，，渐渐变换成了愤怒，，狠狠的翻了个白眼，嘀嘀咕咕的骂着就走了。。。
　　哈哈哈，，真是个搞笑的场面，这不叫爱情，这叫什么呢，，叫奸情吧，也不像，那就叫无情吧。。
　　我把和nala的这段恋情，视为自己对小布爱情的背叛，是我不够坚贞，不守妇道，耐不住寂寞，我勾三搭四，
　　我邀五呵六，，我偷人，，我该被浸猪笼！我我我我我，，让人民群众的呸声来的更猛烈些吧。呸呸呸呸！！！
　　我保证在以后的日子里，尽量做到，，生产自救，抵制引诱，自给自足，自摸到胡。决不给祖国添负担。
　　小布，，对不起，，常在河边走，，哪有不湿身啊。。。
　　我在精神上守身如玉，，，在肉体上来者不拒。。你看咋样？？？天，，，肉体～好色情哦。
　　“朕肉体欠安，，改日吧，，，”我有气无力的跟七楼某某说。。。
　　“那好吧，，我现在过去。”七楼某某貌似很为难的说。。
　　我恍然大悟，，“滚，，老王八蛋，你占我便宜，，现在没空搭理你。。。”
　　挂了电话，，我继续翻箱子倒柜，，他。。。妈。。。。的！！！！！
　　138叉叉叉叉叉叉叉叉不见了！！！！！！
　　指甲盖大的SIM卡，，虽然在日本用不上，可我一直带在身边，自己许下的承诺我会坚持到底，永远不换号！！
　　现在丢了，，卡可以再补，，号可以复制，，可，里面存着的30条短信，却再也无法重见天日！！！
　　短信中最早的是4月25号，，那时候我才和小布勾搭上六天。。。这一晃都三年了。。
　　有她说爱我的，有她骂我的，有她说想我的，还有她说分手的。。每一个字，我宝贝中的宝贝。整天随身携带。
　　在nala来之前，，我记得还在桌子上，她来之后，，我就随手拿起sim卡装进了牛仔裤屁兜里。。
　　怎么这75步回来就不见了呢！！！！
　　掀起每棵小草的裙子找，，也没找到，，最终，无奈的放弃了，，，坐在地板上，，，心绞痛！！
　　这是上天对我的惩罚！！！
　　我已经不配再拥有这些沁人心脾的回忆，，不配再拥有这些纯净的过往了。。不配！！！！！
　　我感到无比恐惧，短信丢了，，就丢掉了最重要的证据，我闯了大祸，，
　　除了这些短信，，没有什么能证明我和小布曾经爱过了。。我闯了大祸，，，闯了大祸了。。
　　她要翻脸不认帐怎么办，，谁来替我作证？谁挺身而出证明我们曾经那么轰轰烈烈的爱过？？？
　　我们的爱情，，真苍白。。
　　躲进卫生间里，，拼命的洗澡，洗了又洗，，把身上搓的通红。。
　　我就像是误食了毒蘑菇的超级玛丽，，
　　眼睁睁的看着自己一点点的缩小，，镜子里的自己越来越陌生。。
　　可，，毒性都渗透进去了，，再吐也没有用了。。自做孽不可活，，我唯有认命。。
　　心里一遍一遍的念叨着那些我已经背下来的短信，，数着日历，，盼着回国的那一天。。
　　我没有再向小布承诺什么了，，她也不再问，，
　　我们只谈眼前，，不谈未来。。她说她的上司，我说我的邻居，非常默契的，谁也没再提起过校园里那些往事。
　　不知道这是感情的升华，，还是盛世的颓败之像，，总之，我们之间更多的是沉默。。
　　翻了无数遍日历，终于翻到了一百天的倒计时了，，比迎接跨世纪倒计时还让人心潮澎湃。。
　　越有盼头，时间过的越慢，，我用努力工作来打发剩余的精力，起早贪黑的，，鸡没叫就起舞，天刚亮才收工，
　　认真学习了掏粪工人时传祥“宁肯一人臭，换来万户香”的崇高品质，，受到了高层倭寇的赞扬，，
　　赞扬过后，，就传来了加薪的喜讯，，我很高兴。。
　　半夜偷偷的跟爹商量，，“我打算先给咱家盖三间大瓦房，，再给您娶两个姨太太，您看中不？”，，
　　爹瞬间泪眼朦胧，拍拍我肩膀语重心长的说：“好闺女，，好闺女啊，知道你爹的心思。”
　　我嘿嘿一笑，刚要就势表表忠心，，一转头，就发现我娘举着笤帚冲过来了，，看上去很像个起义军的领袖。。
　　我大呼，“不妙，，爹你看，娘来了，娘来了，，娘来了！！！！”
　　等我呼完再回头找爹，，爹早就没影了，，只留下了一串脚印。。
　　“救我啊，，，爹，爹，，爹～～～～～”。我无力的哀号了几声，，最终绝望的闭上了眼睛。。。
　　“逆子，逆子，看我不打死你，，”，，，娘咆哮着，，狠狠的抓住我，举起了笤帚，，千钧一发之际，，
　　铃铃铃铃铃铃，，嗯？？嘿嘿，，闹钟响了。。
　　真开心。。太阳天空照，，花儿对我笑，，小鸟说，早早早，你为什么对着我拍照，，
　　嘿嘿，民族仇恨跟你又没有关系，，拍个照咋地了，我拍我拍，，我拍拍拍！！！！
　　冲着天空，，咔嚓，，咔嚓，咔嚓，，哼哼着小调我就进了办公室。。
　　～天边飘过故乡的云，，它不停地向我召唤，，当身边的微风轻轻吹起，有个声音在对我呼唤～～～～
　　啊？？咋又呼唤了？？有完没完，，还要加到多少才算是头啊，我无奈的又来到倭寇的位于18层地狱的办公间。。
　　“小啃君，，你地表现，，大大地好，，你是，一个，很完整的，，中国，劳工，我们要你留在日本。”
　　我低头一看，，的确，，没累掉胳膊没累掉腿儿，，就是平常有点月经不调，，不算啥大毛病。尚算完整。。
　　“倭瓜君，，我地完整，但是，我地祖国在召唤，村里地花姑娘在召唤，召唤我回去米西米西咪咪去。。”
　　“小啃君，如果您离开东京，，就会引发宇宙大战，为了银河系的宁静与太平，，请您务必留下来！！”
　　倭瓜说完扑通就跪下了，，哭声不息，磕头不止。。
　　我难过的低下了头。。
　　～踏着沉重的脚步，归乡路是那么漫长，，当身边地微风轻轻吹起，，吹来故乡泥土的芬芳～～～～～
　　～鬼来哟，，，鬼来喽！！！！！！！！
　　对着耳麦，，我情深意切的唱着，，感动着聊天室里的每一个耳朵，，引起了撕心裂肺的共鸣，，
　　最后我被踢了，，恐怖份子锁了我的IP。。轰了我的电脑，，炸了我的公司，还残忍的下了宇宙追杀令，，
　　我微微一笑不为所动，。。躺在床上继续唱，，
　　～～我已是满怀疲惫，，眼里是酸楚的泪，，那故乡的风，那故乡地云，为我抚平创伤～～～
　　第二天起床开始收拾行李。。。决定。。逃出银河系！！！！
　　在实施了多个出逃计划后，，鬼子终于向我妥协了，，但，还是把我的归国时间延长到了年底，，
　　得到消息那天，天空异常晴朗，，我使劲瞪眼睛，，居然看到了银河！！
　　河东的牛郎正挑着担，，，向河西的织女飞吻。。好不深情～～
　　我赶紧抓拍了这一幕，，深夜里默默的写下：再坚持一会，，高潮就到了。。。
　　一天天，过的就像行尸走肉，，眼看着打印出来的照片越攒越多，，我的感想却越来越少，只剩机械的拍照了。
　　隔几天，会跟小布在网上说几句话，，她对我越来越不耐烦。。
　　嘀嘀嘀～～～
　　阿莲的小脑袋闪了，，点开一看，，“孔小布有女朋友了。。。”
　　“你咋知道的？？”
　　“她今天给我发短信了，问我最近怎么样，，我问她有没有男朋友，，她说没有，女朋友到有一个。。”
　　阿莲毕业后，就投身到奥运事业中去了，，跑到呼和浩特建设首都的备用机场，，我们都为此感到光荣。。
　　打开世界地图，，用手量了量东京跟呼和浩特的距离，，靠！真远，网络，，真他妈不是个好东西！！！
　　但愿人长久，，千里共QQ啊！！都离这么远了，，还能把噩耗传来。。
　　阿莲！！你跟高科技狼狈为奸！！！
　　从布什骂到小泉，，从普京骂到安南，，我把各国领导人的家属都慰问了一遍。。然后继续玩连连看，，
　　玩累了，洗洗脸刷刷牙，，上床睡觉，，沾枕头就打呼噜了，，没有失眠的迹象。一觉睡到自然醒。。
　　上班的路上我开始回顾昨晚的心路历程，，发现，心灵上竟然没有太大的触动，，难道，，，，，
　　不可能不可能，，，我还是爱她的，，肯定是受打击过度，，有点蒙掉了。问个清楚先。。。
　　晚上回家，赶紧开了电脑，，左等右等，等到北京时间11点，，小布才上线，，
　　“我听说你有女朋友了？？”我问。。
　　“哈哈，我就知道阿莲肯定会告诉你。。”小布说。
　　“她要不告诉我，等你告诉我，怕是连孩子都生出来了。。”我说。。
　　“没有啦，我逗她的。。”小布说。。
　　“到底有没有？”我说。。
　　“没有啦，，我就是想看看某人的反应嘛。。”小布说。。。
　　“那你现在到底喜欢男的还是女的？？”我说。。
　　“不一定哦，，遇上喜欢的无所谓，，”小布说。。
　　“这样关键的时期，你还是找个男人吧，拉拉这条路不好走。。”我说。。
　　“呵呵，小破T发掘了我，你定型了我，，现在你告诉我这条路不好走？？”她说。。
　　“咳，算了，换个话题吧，我好朋友结婚了，他说他老婆不是处女，心里憋屈呢。”我说。。
　　“你是他好朋友，，你应该帮帮他啊。。”她说。。
　　“这事儿怎么帮啊？难道要我去给他找十个八个处女开开荤啊？？”
　　“你自己上啊，，你是处女。。”小布说。。。
　　。。。。。。
　　原来，，她那么在意那件事。。
　　小布从最先的沉默，到不耐烦，，再到现在，，已经有点冷嘲热讽的火药味儿了。。
　　而我，，才刚刚步行到不耐烦的阶段。。我想，等我爬到火药味儿时，她肯定早就跟别人演对手戏去了。。
　　鞭长莫及，远水灭不了近火，，淡定一些吧。。
　　我清楚的很，，时间已经冲淡了某些东西了，，
　　七楼某某买了一堆海鲜来我这里，，晚饭过后，她说我的厨艺很像她妈妈，，我鼻子一酸，，，
　　这厮，想家了。。
　　～天边飘过故乡的云，，它不停地向我召唤，，当身边的微风轻轻吹起，有个声音在对我呼唤～～～～
　　～鬼来哟，，，鬼来喽，，，浪迹天涯滴小啃～～鬼来哟，鬼来～～～
　　！闭嘴！！！
　　七楼某某恶狠狠的打断我说：“你要再敢唱下去，，我，我，，我，，我干脆当汉奸去得了！！”
　　她的声音就像一个劈到我头顶的响雷，，炸的我眼前一亮，，瞬间，一切都看透了。。
　　“她肯定是有女朋友了，，不用想了，我还是跟她分手吧。。。”
　　七楼某某不解的瞪着我，，听着我言不答问的冒出这句话，，，然后慢慢的，，点了点头。。
　　8月初，，小布的生日，，
　　我在网上给她订了一束花，，36枝粉玫瑰，，没什么特别的寓意，就是看到鲜花网站上那个样式很漂亮。
　　晚上下班，，打了个电话给她。。算算，我们已经有近一年时间没通过话了。。有些紧张。
　　她的声音还是那样，，有点高八度，还是会夸张的喊出来她的口头语：“我靠！！！！”
　　“我靠，，你的声音怎么变这样了。。这么低。”小布在电话那头调侃的说，
　　“是吗？？可能有点感冒吧。祝你生日快乐。。”
　　“谢谢。。。”
　　我们没有更多的话说，甚至连聊天的气氛都没有，，纠结的要死。。
　　隔了这么远，，还能感觉到一阵阵的尴尬扑面而来。。
　　三分钟的电话，，竟然出现了四次空白期，，我们都措手不及，我们都心存疑虑，我们都无可耐何。。。
　　“我在吃饭，没事就先挂了吧。。。”小布有气无力的声音传进我耳朵里，，让我心很疼。。
　　扔了电话，，我瘫在床上装死，，过去的一幕幕，，接踵而至，然后又和我擦肩而过，，
　　我伸出手去抓，，想留住一两件事，却徒劳无功的只握住了一把空气，，
　　打开台灯，借着惨白的灯光，我仔仔细细的端详我这双手。。。
　　不美，不丑，不大，不小，不厚，不薄，不白，不黑，不细，不粗，不男，不女。
　　就是这双手，曾经抚摸过小布全身，就是这双手，曾经硬生生的进入到她的身体，
　　就是这双手，曾经草草的签了一个名字，就是这双手，带着我离爱情越来越远，，
　　曾经，这双手是多么重要。。可现在，，我却只能用这双手，，在键盘上挥霍我无趣的青春。。
　　打开QQ，，跟小破T视频了一会，她还是那么忧郁，，忧郁的让人想冲上去踹她几脚，，
　　“时间它在你身边悄悄挪移时，你从来不曾察觉，猛回头，才惊觉自己已经走了好久。你的一切，都属于时间”
　　小破T总有意无意的就放出点哲人的屁，，冷不丁的有时候还真让人刮目相看。
　　加上她那有点小帅的撕闻外表，，现在应该早就妻妾成群，丫环宫女排成排了吧。。唉，真让人羡慕。。
　　跟小破T谈论我和孔小布的爱情故事，，的确是个极不厚道的事儿，，
　　她追了一大圈，，撵了两年半，，磨坏了三双鞋，，跑断了四条腿，，天天失眠到五更天，，
　　结果却闹了个六亲不认，气的七窍生烟，，苦苦熬了八年抗战，终于盼到九九归一普天同庆了，，，
　　却发现，压根跟她没啥关系了，，一切又回到起点。。
　　看样子，，小破T是拽着根红线跑的，，她围着我和小布跑了一大圈，用红绳把我俩捆一块了。。
　　然后一个跟头，，自己却摔出去了。。
　　我很想冲上去扶她一把，，无奈，她捆的太紧，，我动弹不得，，只好看着她在那独自艰难的爬起来，，
　　掸掸身上的土，，义无返顾的转身，，大步流星的消失在路的尽头。。
　　话到嘴边，，又狠狠的咽回去，，我很想大声的问她。。。
　　“小破T，，你更喜欢小布一点，，还是更喜欢我一些。。。”
　　呵呵，，
　　早上一睁眼，，我看到了一个不一样的太阳。。
　　又闭上眼睛，，睡着了。
　　梦里，我的两个高中同学来找我了。。她俩是我的好朋友。。张三和李四。
　　记得那是高考过后的第三天，我们商量着，要去庆祝一下。。
　　去了一个比较高级的地方，日本料理。。谁都没吃过，说去开开荤。。
　　别让人家说咱没见识。。
　　坐下，，厨师在里头，，拿个小铲炒来炒去。。
　　我们点了好多东西，，先上来的是一盘生菜沙拉，好像还有些别的乱七八糟的青菜。
　　吃啊吃啊，，边吃边聊。。
　　李四说，，慢点吃，一会还有别的菜呢。。
　　张三说，，嗯。一会吃完了再吃点生菜，肉太腻。。
　　吃啊吃啊，，半个小时过去了。。。菜还没有上来。。
　　小厨师还在那拿个小铲，，铲啊铲啊，，炒啊炒啊。。
　　靠！！我发彪了！！！我怒了！！
　　“服务员，，你们这上菜也太慢了，，拿一盘子生菜唬弄我们半个小时了。。”
　　“啊，，小姐，我在等你们吃完啊，是一道一道上的，你们吃完了这个才上下一个啊。。”
　　我人生的编剧啊！！！！
　　你总是这样出乎意料的给我在关键的一道菜上，，多撒一把盐。。
　　脸是用来干啥的？？？丢的！！！
　　后来的后来，小布就有了女朋友，，她问我有没有，我说我也有。。
　　她把那女人的照片发给我看，，我也在百度上搜了一个T的照片发给她。。
　　我没有每天烧香拜佛的求老天快点让她们分手，，虽然我很想这样做。
　　时间过的很快，，一转眼一转身，，我就匆匆的到了奔三的年纪。。
　　祥子说，一个奔三的大姑娘了，，还天天这样喝酒。。你彪不彪！！|
　　我说我这不叫喝酒，我这叫酗酒。。
　　我每天都处在变态和非变态的边缘，，日子过的越来越正常。。
　　路很长，天还早，我懒得迈步。。
　　冬天又来了，，雪会偶尔的下，下过雪的天很冷，，我不再哭了，因为眼泪被冻住了。
　　我以为我将把这个贴写到明年的四月，写到迎春花开的时候，给我的爱情一点安慰。
　　可是我错了。我人生的编剧又一次生硬硬的打断了我。。
　　只是，我不能再反抗。。
　　我在这写着。我在这爱着。也在这伤着。。
　　小布，，对不起。。。
　　我想，这三个字，要比那三个字更适合我的语言习惯。。
　　都说，看戏的是傻子，演戏的是疯子。。
　　我是个既看又演的人，，那我就是又疯又傻。。
　　一个又疯又傻的人，，在这多谢你们这些陪我哭陪我笑的傻老爷们傻老娘们们。。。
　　小啃消失了。。。因为小布说，这篇YY出来的小说让她胃部感到不适。
　　最后，用一首口水歌来做个结束语吧。。
　　希望大家在以后啃和被啃的时候。。还能想起我，想起我YY出来的这个故事。。
　　思念的滋味
　　就像这杯苦咖啡
　　虽然可以加点糖
　　依然叫人心憔悴
　　往事不可追
　　回忆仿佛冷风吹
　　当初都是我的错,让你伤心头也不回
　　现在我整夜后悔多盼望你能归
　　未来没有你做陪,
　　我该怎样面对
　　老天,请给我机会
　　补偿心上人些许安慰
　　如果,生命可以轮回
　　我宁愿意时光倒退
　　明天,我还要受罪
　　任凭心情被寂寞包围
　　但愿,或许你能体会
　　原谅我所做所为
　　回来，，我的爱。
　　若干年后的今天，，小布和小啃过上了幸福的生活。
　　只不过，，是两个故事了。
　　（全文完）