
《天若有情(GL)》[TXT下载]作者：冰山来客（完结）

内容简介： 
    朝廷向来不问江湖之事，但如今一个天地教勾结各路邪魔歪教组成天地同盟会与武林同盟相抗衡，朝廷自然不能坐视不理……




劳燕分飞
    引子

    凉似水，暗云遮月，微风拂柳，落英缤纷。九重宫墙之内，已是寂然无语，惟有贵殿依然灯火通明。

    柳贵明照人，一双剪水秋瞳中盈满了忧伤之泪。一个身长八尺，面容威严，穿着九龙戏珠华服的男子临窗而立，沉默了片刻，端起桌旁的一个酒盅，递至贵手中，喟然长叹道：“爱莫再犹豫了，虽说朕与你算是夫一场，朕也可容忍你的一些任恣为……但是，你既然入了宫，成为了朕的人，心中便不可再装其他人！所噎…”

    柳贵依言接过酒盅，愁眉不展，哀声道：“身自知无福侍奉皇上，但雪儿才三岁，身着实放心不下！”

    龙服人俯首抚慰道：“雪儿是朕与你的儿，朕自然会另眼相待，你只管放心去吧！”

    柳贵望着褐的酒水，继而抬头对视上龙服人坚毅的双眼，手指冰冷，面惨白道：“雪儿须同我姓柳，她才会记得我这个母亲！”龙服人微微蹙了蹙眉，最后点头道：“朕答应你，君无戏言！”

    次日宫里便传出丧事，柳贵因染不治之症，昨薨了……

    ===========================================================

    第一话劳燕分飞

    三月桃李芬，莺啼燕绕，大地回，四处生机勃勃，意盎然。都长安亦是繁似锦，牡丹正盛。有诗云：“三月三日天气新，长安水边多丽人。态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。绣罗衣裳照暮，蹙金孔雀银麒麟……”

    长安城内，若问佳人何处寻，十之的长安人口中都会吐出三个字：“尘苑。”

    劳劳胡燕怨酣，微帐逗烟生绿尘。渠水漂去不归，梨落尽成秋苑。

    尘苑傍水而立，红檐素壁，院落参差，水榭亭园楼台应有尽有。其富丽堂皇绝非一般青楼可比。而来这里买醉的，自然也都是些公子王孙，达贵人，其乐融融。

    尘苑门外亦是车水马龙，人来人往，热闹非常。无人注意对街巷子口一个华服少年正托着腮，眯着眼，若有所思地看着尘苑楼阁上的那一群莺莺燕燕，嘴角浮出一丝狡黠调皮的笑容。落日的余晖洒在少年的脸上，更显得他清秀动人。

    “公……公子！”暗中一个眉清目秀的侍从唯唯诺诺地看着少年，舌瞳不灵便地道：“已经是……酉时初刻了！再不回去，只怕……只怕……”

    少年眼睛一瞪，凶巴柏说：“本公子什么时候想回去自然会回去，现在本公事还没有办完，你不要哩嗦的多事！”

    “可是……可是……”侍从脸上红一阵白一阵地，好半天才咬了咬嘴唇鼓起勇气道：“公子，那里是风尘之地，您那么尊贵的人……”

    “嗦！”少年龇牙咧嘴地叫道：“凭什么二皇……二哥可以去？！你要害怕就自己先回去！”说毕摆了摆手，自己大摇大摆地朝尘苑走去。侍从哪里敢自己回去？忙不紧不慢地跟在少年身后，一径入了尘苑。

    “哎哟，这位爷……”老鸨子一见少年进来忙笑靥如地相迎，一双势利眼便落在少年价值不菲的一身华丽服饰上，待看清少年青涩的脸又觉得这分明还是个未成熟的孩子，但想必也是大户人家的公子，心中权衡了一下利弊，又露出一脸媚笑道：“这位公子贵姓？想听哪位姑娘唱曲？”

    尘苑中此时正是生意兴隆，丝竹声调笑声不断。少年揉了揉鼻子，这尘苑的脂腻粉着实刺得自己的鼻子一阵酸痒。不过若是一般男子闻了这股甜味，只怕一身的骨头都要酥倒一半，未见佳人，先平添了几丝醉意。只可惜这少年并非一般人，也不是什么男子，而正是当今天子膝下最为疼爱的七儿――永乐公主菁菁。菁菁公主今日首次“微服出巡”，路生得紧，光是找寻着尘苑就了一天的功夫，目的自然只有一个――

    “在下姓黄，就让紫宸姑娘出来为本公……子唱一曲吧！”菁菁一面刻意压低声音，一面学着男子将手上的折扇甩开扇风。只可惜这折扇太大，而她甩折扇的技巧亦尚未纯熟，直甩了两三下才勉强将折扇展开，不由得脸上微红，却依然不肯示弱地环视左右。

    尘苑姑娘们比起其它青楼都更具媚，却又偏偏都隐隐透着几分傲骨，让人不敢轻视又不忍舍离。而紫宸则是尘苑的魁娘子，轻易不见人，比一般姑娘更加尊贵。非要那些地位家世极高极奢的王孙公子抛掷万两白银才能一睹容。故此老鸨尚未开口拒绝，在座的其他客人已经纷纷嘲笑少年轻狂无知。

    “黄公子，真是不好意思，紫宸姑娘今日身体不适，不能见客，不如让荷姑娘为您弹唱一曲如何？”老鸨子话音刚落，便见一个珠圆玉润，柳腰纤细的青服子抱着一只琵琶，笑吟吟地走来，对着菁菁作揖嗲声嗲气地道：“小子荷见过黄公子！”一面说，一双媚眼盈盈似水，明送秋波。看得菁菁全身打颤，真不知二皇兄为何会迷上这里的姑娘，终日流连忘返，将刚娶进门的二皇嫂冷落宫中，弃之不顾。

    一想起高贵优雅，仪态万千却又顾全大局，不肯将二皇子行踪坦布的二皇嫂，菁菁就一脸忿忿不平。这里的姑娘虽说妩媚，但要论起容貌，可不知要逊于皇嫂几万分！

    二皇嫂楚惜梦是左丞相的掌上明珠，知书达理，颇识大体。且面若桃，气质如兰，非一般子可比。可恨那二皇兄非但不珍惜，才大婚不到两日，便丢下新人来此找旧情人寻欢作乐。菁菁一来咽不下这口气，为皇嫂不平；二来也想瞧瞧这名扬四方的长安都城第一的青楼子到底是否真如传说中的国天，冠群。

    “去去，一边去！”菁菁不耐烦地打发着身旁的丽人，连看都不看一眼，道：“这个姑娘鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，也想例弄本公子么！”如此一个貌子被她贬的一无是处，任是谁也会炕下去。气得旁边的几位公子几出来大骂她不懂怜惜玉，有这般人相伴然知足。吓得侍从脸又红又白，只拉菁菁的衣袖。

    菁菁然理论，转视老鸨儿，不依不挠道：“本公子就要紫宸姑娘相陪！”老鸨儿绿了脸，心中对这个少年是一百个不满意。长安城哪个不知道尘苑的姑娘个个貌赛神仙，除了紫宸，其她的一个个若是拿到别的青楼那都是头牌！暗暗压了压心中的怒火，老鸨儿安慰自己这少年定是年龄未足，还不识风情，多半只是闻得紫宸的名声，跟风而来罢了。心下便打发他走，冷笑道：“若非要见紫宸姑娘也不难，先拿十万两银子来！”

    这摆明了是敲竹杠，抢劫骗财！菁菁眉毛一挑，刚要发作，忽然间那边一个长相平平的蓝衣青年，站起来劝道：“黄公子，这可是你不对了！荷姑娘若桃李，又弹得一手好琴，我见犹怜。你辜负了如此佳人景岂不可惜？来来来，先罚酒一杯！”说毕便亲自斟了一杯酒端过来敬，几个公子哥也在一旁起哄嘲笑。

    菁菁长在宫廷，虽然格活泼好动，又因深受父皇宠爱，自幼便同皇子们一起学文习武，不拘于闺阁小节，但毕竟是儿身，哪里见过这等阵势？当即脸上一红，出手相挡，嘴上亦不肯服输道：“你是何人，也敢来管本公子的闲事！”那人似故意走不稳，又被菁菁一推，满满的一杯酒尽数洒在菁菁的衣裙上，而那青年也仰面倒下，摔了个四仰八叉。被他撞倒的桌子上的瓶瓶罐罐，酒壶水杯淋了他一身。青年趴在地上喊痛。

    这么一来，菁菁便成了众矢之的，一群纨绔都高声斥责道：“哪里来的野小子，如此不解风情，倒搅了大爷的兴致，还不快滚！”“小小年纪，只怕连都没长出来，就想学别人玩人，真不识趣！”如此等等污言秽语，不堪入耳，哪里还有一点大极子的风范。菁菁气得娥眉倒竖，一脚踢起一张桌子，凌空一掌过去，只听“咔嚓”一声巨响，桌子顿时一分为二，应声倒地。顿时，刚才那些喝酒起哄的公子哥，好似被人点了哑穴一般，噤若寒蝉。连老鸨儿也吓得不敢则声。

    众人都不曾料想这个看似青涩不过十二三岁的少年居然是习武之人，且身手不凡。生怕自己再说错一句话也落得和那桌子一样从中裂开的下场，一时鸦雀无声。

    “紫宸姑娘在哪里？”菁菁定了定心绪，沉声再问。眼睛却看都不看老鸨儿，视她为空气。老鸨儿哪里还敢说什么，忙一脸顺从地道：“公子莫急，老身这就带公子去!”

    再说那蓝衣青年在地上躺了半天不见人来拉他，便一脸苦笑地爬起来，见衣服上已是污渍斑斑，不由愁眉道：“新买的一身衣服如今可全毁了！”一面说，一面似有埋怨地看向菁菁。菁菁全然不理会，正随老鸨儿从他身旁经过，却被他一把拉住道：“小兄弟这身衣服也脏了，如何见得佳人，不如先随我到店里挑两件新衣再阑迟？”

    菁菁从不曾被陌生男子抓手，顿时羞得满脸通红，怒道：“谁同你拉拉扯扯，你再管本公子的闲事，莫怪我不客气！”那蓝衣青年偏偏不识趣，还只抓着菁菁不放，另一只手又伸过来揽她的肩。菁菁眼疾手快，一个回身避过他的手臂，甩开他的手，执着扇子向他胸口的大穴点去。那蓝衣青年佯装不敌，然待菁菁的扇子贴身便趔趄倒地，似被她甩开时所波及而站立不稳，恰好避过菁菁执着的扇子。

    菁菁不曾看出端倪，一掌向地上的青年击来。蓝衣青年毫无形象地滚爬起来，在青楼里左躲右闪，一副蠢蠢笨笨、手无缚鸡之力的样子。菁菁在后穷追不舍，却怎么也赶不上青年。引得众纨绔都撑着头看得入神。

    这里正乱着，忽然只听一声轻嗽，一个衣冠胜雪，眉宇轩然的青年男子下楼来道：“何人在此吵闹！”蓝衣青年如遇救星一般，跌跌撞撞地藏到青年的身后，道：“公子救我!”

    那男子与菁菁相见都是一愣，异口同声道：“是你！”

    不用说，这个男子自然就是菁菁一心想找的正温软玉抱满怀，卧在温柔乡的当今二皇子豪策。菁菁回过神来，仍是一口怒气未平，隔着豪策，抬手便伸到他身后将那蓝衣青年拉出来，却被豪策拦住了。

    “原来是晋王府的小少爷，怎么今天也有幸来尘苑寻人啊？”豪策一脸漫不经心地随口编道，总不能直呼七公主的乳名吧？若是让世人知道堂堂公主来此――之地，只怕公主的名号要大大受损，若被父皇知道了，自己也罪责难逃。

    菁菁一愣，顿时明白过来，也颇怡然自得地道：“原来是贾公子，失敬失敬！刚才光顾着看人了，没有留意到你！”众人一听是王爷的世子，一个个都不寒而栗，生怕刚才的刁难让他记住后找自己报复。谁不知道晋王是当今天子面前的红人？顿时一个个脚底抹油，溜之大吉。

    豪策知道她这是在变相骂人，依然不失风度地笑道：“好说，好说！不过，这位公子不知为何惹了你，小世子豪爽大方，不计小节。不如看在本公子的情面上，饶他一次吧！”

    那蓝衣青年虽驽钝，却也知王爷世子的身份，哭丧着脸地看着菁菁，显得更加难看。菁菁瞪了他一眼道：“也罢，今天看在贾公子的情面上，本公子就不追究了！”

    蓝衣青年如获大赦般地朝菁菁施了施礼，跌跌撞撞地就要下楼。菁菁乘他不备，故意一脚绊在前方，蓝衣青年一个不稳，滚了下去，摔了个鼻青脸肿，伏地哀鸣，又不敢多作停留，只得哼哼哈哈一瘸一拐地走了。

    老鸨儿见本来热闹异常的房内，如今只剩下一群不敢出声的姑娘，贵客都趁机跑了，这个赔本生意做得！可是小世子也不能得罪，只好哑巴吃黄连，一脸苦相地默然而立。菁菁犹为方才一事忿忿不平，忽然听见细细的脚步声，一个轻柔甜的声音道：“出什么事了，怎么下面喧哗不休？”

    菁菁回过头，只见一个体态妖娆，婀娜多姿的子缓缓下楼。一双明眸清澈如水，似喜非喜，似笑非笑，为本就娇羞俊俏的面容更添几分神韵。微启红唇，轻吐兰道：“贾公子怎么耽搁了怎么久？让奴家等得好心焦啊！”一样的逗乐的场上的套话，从她口中说出来，却风味别具，令人遐想无限、心猿意马。即使是菁菁也莫名地心中快跳了几下。若没猜错，这位想必就是传说中让二哥心心念念的紫宸姑娘了。

    紫宸哀怨地笑着责怪豪策道：“公子不是要与奴家谈琴论乐，秉烛赏月的么？”豪策满脸笑容地宽慰她道：“紫宸姑娘见谅，今日本公子有些急事要先走一步了。不能与人共享良辰景，实乃一大憾事，本公子只好等下次再与人共鸳帐了。”豪策这番话一气呵成，炕出任何瑕疵，明眼人一看便知是个惯于之场的老手。

    紫宸会意，娇媚一笑道：“好是好，不过公子可不要又让奴家苦等啊！”温柔婉转的声音拿捏得恰到好处，甜而不腻，让人听得酥酥麻麻，意乱情茫继而眼波一转，似有千言万语，顿时足以让任何男人把持不住，就连菁菁也一时恍惚，几乎忘了自己这次来为何事。豪策一面摆手作辞，一面拉起菁菁道：“小世子今日既已见过人，不如与本公子一起归去，免得王爷担心！”

    菁菁本想分辩什么，但见紫宸眉间锁愁，星眸如梦，顿时便不知该如何开口，只得顺从地让豪策牵着出了尘苑。小侍从也忙寸步不离地紧跟二人之后。

    转过一两条街巷，避开人烟繁杂的市集，豪策紧抓着菁菁，大步流星地向前赶路，咬着嘴唇默然不语。菁菁知道豪策正生自己的气，不由羞垫乌红。可转念一想又觉不对，这原本不该是自己来找这位二皇兄理论的么？不是他不顾皇子身份，流连柳之地，自甘堕落，不是他……怎么现在倒好像是自己理亏……

    “二皇兄，我……”觉得自己越来越跟不上豪策的脚步，菁菁不由得想为自己分辨间，免得成为历史上第一个被人拖死的公主。

    “你居然擅自离宫，”豪策的声音冷若冰霜，一字一顿，像是从牙缝中挤出来一样，丝毫都不肯放开菁菁，不过步子倒是缓了一些，“而且居然来这种风尘之地生事，和别人大打出手……”

    “可是，我这都是为了……”菁菁被豪策的气势压倒，明显底气不足地说。

    “而且，你身为公主，身份高贵，却一点也不注意安全。穿得这般不伦不类，只随身带一个侍从，你以为凭你几下三脚猫的功夫，可以平安无事么？”豪策声音不高，但却带着威严，让菁菁不敢插话，“宫外是非纷乱，人心莫测，且来来往往的高手如云，万一有那些居心叵测的人对你不利怎么办？”

    “可是三皇姊不是也……”菁菁忿忿不平，但声音却小得可怜。

    “三皇是御令使者，当然免不了出宫办事，况且她一向谨言慎行，经常易容躲避是非，武功更是不消说的，”豪策间话便将菁菁堵住了，“可是你……怎么能与她相提并论呢？”

    菁菁默然不语，脸上火辣辣地一片，心中百般寻找理由却无力辩解。豪策见她不说话，便也不紧逼，换了语气，道：“这次调皮滋事我不峡了，还是及早将你先送回宫去，若是父皇还未发现你私自出游，那便更好！”

    “那么皇兄你呢？”菁菁听他的口气竟是并不打算一道回宫。

    豪策凝了凝神，看向暗处，轻描淡写地说：“我还有些要事要办，你不必管了！”

    菁菁甩开豪策的手，皱眉冷声道：“你整天在外面东奔西走，全然不管二皇嫂在宫内独守空房。你们男子都是这般冷漠无情么？”豪策面一变，完全没有了开始时的冷静，极冷极硬地道：“是谁无情？你不知道不要多嘴多事！”

    菁菁大怒，正要争辩，忽然只见豪策一个闪身将菁菁及小侍从按倒在地，只觉得一阵冷风擦过，两枚暗器划过豪策的右袖，弹在地上。菁菁忙看向豪策的衣袖，好在没有伤到手臂。豪策起身敛气，环顾左右，沉声道：“哪位兄台在暗中袭，委实不光彩！有本事就出来比试比试！”

    周围只是寂静无声。

    豪策将菁菁二人护在身后，小心提防。忽然从左路，暗箭犹如雨下。豪策夺过菁菁手中的折扇，将暗箭如数打飞，只见三个蒙面黑衣人从树上跃下，手中各持一把明晃晃的长剑，摆了个阵势，同时像豪策攻了过来。豪策甩开折扇，身若翩鸿，与三人酣打起来。那三人武功虽不及豪策深厚，但三人一起则堪可与豪策平分秋。

    这里几人正难分解，那边又来了两个黑衣人，抓起菁菁就要走。小侍从忙冲上去拖住菁菁，却被那黑衣人点了几个大穴，昏厥过去。菁菁顿时失声大叫，百般挣扎，与黑衣人打了起来。但这两个黑衣人皆是高手，菁菁的几下功夫在他们眼里自是破绽百出，毫不如流。只拆了两三招便被那两人点了哑穴，反手被俘。

    豪策闻得菁菁有难，却被这三个人纠缠着，分身乏术，怒得青筋爆出，心急如焚。眼看菁菁就要被那两个黑衣人带走，忽然一个身影犹如鬼魅般地从空中划落下来，顷刻间将菁菁解救出来，并解了她的哑穴，速度快的让人根本不知道他是否真的出了手。菁菁看向为自己解围的灰衣人，只见他面上戴着一个笨重的铜面具，身体修长，身手敏捷，全然炕出有什么破绽。

    “你是何人？”那两个黑衣人的手臂似已受了伤，沙哑着嗓子厉声问道。灰衣人一言不发，突然身影一晃，瞬间便移至那两人身后，手臂似动非动，那二人已经中掌倒地。

    “无踪无影掌……莫非你是……”不待那二人有机会说话，灰衣人似乎又要行动。那三个与豪策纠缠的黑衣人见事态不利，便撇下豪策，赶过来为那二人解围。只见四五个身影纠缠在一起，你上我下，令人眼缭乱。

    灰衣人身形无影，游刃有余，似将其余几人玩弄于股掌之间。菁菁从未见过如此酣斗，激动得龇牙咧嘴，却又不敢发出声音。豪策微微有些变，似自言自语道：“莫非是……”回神见小侍从依然倒地不起，忙帮她解了穴。这边的打斗却已在无形中结束了。黑衣人见自方不敌，便互相掩护着离开，灰衣人如影随形地追踪而去。

    “等等……”菁菁此时对灰衣人的武功钦佩得五体投地，只觉得若能得到他的几招真传，那么以后微服出宫就不用愁了。

    “江湖中的人都行事诡秘，他大概不想让我们知道他的身份，”豪策极其明智地分析道，“趁现在赶快回宫，我总觉得这群人好像是冲你而来的！”说毕抱起昏睡中的小侍从，携着菁菁朝皇宫的方向赶去。

    那灰衣人倒底是何来历，又为何要出手相助，还是这个表象之后有什么更深层的东西？豪策一面护送菁菁，一面在心里暗暗揣度，觉得有必要再去尘苑一趟。

    尘苑-紫宸房内

    雾缭绕，古筝声声撩拨着人的心弦。荷斜靠在凉席上，双目微闭，静静地听着紫宸如衅流水般畅快的琴声。突然眉头一皱，将手中的茶盅狠狠地掷于地上。紫宸顿时收回手，琴声袅袅，余音绕梁。

    “居然说本座长的眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子！”荷怒从心来，从凉席上一跃而下，在房内来回踱步。

    “右护法大人，您何必和一个孩子斤斤计较呢！”紫宸微笑道。不过是一句小孩的玩笑话，居然也能赌气那么久……

    “那个便是皇上的永乐公主菁菁么？”荷冷冷一笑，凝视窗外的一钩弯月，“居然还有人出手相救，她的贵人缘倒不错！”辱骂本座的话，今日我记下来，将来一定要你双倍奉还！

    终于回到皇宫，豪策将依然昏昏倒的小侍从放下，宽慰惊魂甫定的菁菁道：“菁儿日后不可以再胡闹了，今日险象环生，能够平安归来还真是侥幸！”

    菁菁揉了揉鼻子，蔫蔫地道：“你与三皇姊时常不在，我一个人在宫中倍感寂寞……”

    豪策苦笑着摇了摇头道：“今日三皇就在你身边，你没瞧见么？”

    菁菁顿时撑大双眼，不可思议地道：“怎么会，三皇姊……”今日见的人是不少，但若是三皇姊在身边，又如何会认不出来。

    豪策叹了口气，眼中明显责备菁菁迟钝不堪：“今日被你追打的那个蓝衣青年……”

    尚未说完，只听见身后一个清丽动人的声音道：“七皇，最近可好啊！”越是娇媚温柔的声音，事情便越是不妙，菁菁素来知道这个三皇姊是最记仇的，通常愈是她发怒的时候，却愈会做出一副温文尔雅的样子。今日这一劫，看来逃不过了……好容易躲过武功高强的黑衣人，莫非要――毁在自己皇姊的手上么？

    菁菁求助般地看向豪策，一脸的可怜相。豪策不忍地瞥过头，七皇，不是皇兄不肯救你啊！惹恼了三皇……你还是自求多福吧！

     
落花时节
    第二话落时节

    “不爱宫墙柳，只被前缘误。开落自有时，总赖东君主。去也无从去，住也无何住。若得江上泛扁舟，愿随君往。”

    高而深的宫墙，似将一方天空都锁在狭小的方格里。愁眉如黛，眼波如水的鹅黄服子坐在秋千上，浅浅地吟唱。正是落时节，东风无情，满天飞红。子痴痴地凝望着末庭院内的遍地狼藉，险入了对往事的追忆之中……

    你与我，当真无缘么？

    泪眼问不语，乱红飞过秋千去……

    “二皇嫂！”一个明丽的声音将楚惜梦拉回了现实，才抬头凝神，那个活泼的少已然进了内庭。

    “菁菁？你怎么来了？”惜梦难得舒眉微笑，嘴角一个浅浅的酒窝，更为这张容增添了几分甜韵。

    “二皇嫂，这是三皇姊让我给你拇的甜点……”菁菁一面带笑说，一面将手中的一个食盒举起来给惜梦看，接着又回到屋内将食盒放下，才又匆匆地跑到惜梦身旁，轻轻地摇着秋千。转头看见落红无数的庭院，不由皱眉道：“二皇嫂，是不是使懒，连庭院也不给你打扫？等我说她们去！”

    惜梦忙拉住她的手，下了秋千，踩在细细碎碎的落上，衣袂犹在风中微微飘舞，宛若仙子下凡尘。

    “那倒没有，是我喜欢看着落时节的情景，才不让她们打扫的！”

    菁菁触到惜梦冰凉的手指，心中一动，皱眉道：“如今天气虽转暖，但二皇嫂既然身体不好，就该多穿几件衣服……况这庭院不打扫，倒显得萧条落败，无人居住。等到二皇兄回来……”

    说话人突然顿住，似乎意识到了什么，但已是覆水难收。惜梦的明眸刹那间黯淡了不少。

    “二皇兄，这一个多月都不曾回来过么？”尽管知道是明知故问，可菁菁此时已不知该说些什么了。惜梦的忧愁也深深地感染了她。

    惜梦苦笑着摇了摇头，细细一看，脸上的泪痕还隐隐若现。菁菁立刻又对豪策一肚子埋怨。

    “你一会儿替我谢过三皇，”惜梦走到树下，随手接了一片飘临的瓣，轻轻地用纤细的手指触摸，“本来应当由我亲自上门致谢，但我这些天身体不适，所噎…请她莫怪！”

    “放心，三皇姊从不计较这些的！”菁菁摆了摆手，突然想起了什么，脸一变，忙告辞。

    惜梦“扑哧”一笑，道：“三皇还在为一个多月前的事情责罚你么？”

    菁菁苦脸道：“三皇姊好记仇，皇嫂又不是不知道。我若再不赶回去，只怕她又要增加责罚的时间了！”说毕便匆匆作辞而去。

    惜梦面上的微笑顿时消影无踪，三步并作两步地进了内室，打开菁菁端来的食盒，熟练地将一块松饼掰开，取出一张红笺纸，犹未读完，泪已倾泻而出……

    菁菁一卤奔、步履如飞地赶回三公主住的凌雪阁，右脚刚迈进门槛，就听见一个声音懒懒地响起：“七皇如今的办事效率真是越来越高了，才不到一个上午的功夫，就粹里到二皇兄的住处打了个来回……”

    菁菁一抬眼，见一身月华服饰的安阳公主柳慕雪正俯身站在书桌旁，手中的毛笔在一张宣纸上舞文弄墨。方才那句嘲讽的话似从另一个人嘴里说出来一般。

    “雪儿……”菁菁转了转眼珠，一副可怜相地轻轻唤着，一面小心翼翼地踩着步子靠近慕雪。平时在别人跟前，自然要规规矩矩地叫她“三皇姊”，但是私下里，菁菁自然可以随口乱叫了。

    “十步之内不得入，”柳慕雪连头也不抬，拖着长腔吩咐道，“不然你命不保！”

    菁菁的面顿时暗了下来，撇了撇嘴，不满之情溢于言表。自从那次在尘苑的误会之后，慕雪便止她进入自己周围十步之内，否则她会不自控地对菁菁出手报复。这么一来，还真是痛苦。菁菁心中倍感委屈，谁让慕雪的易容术天下第一，自己认不出来误伤了她也不足为怪。更何况，慕雪的武功长自己百倍，自己的那点雕虫小技，又怎可能伤了她？说到头，慕雪还不就是想趁机捉弄自己罢了。

    任菁菁如何巧舌如蝉地辩解，慕雪依然坚持己见，不为所动，甚至提出了让菁菁为婢七日的惩罚。如若不然，就将菁菁私自出宫，大闹青楼的事情告知父皇。菁菁虽说天不怕地不怕，虽说父皇对她疼爱有加，但若此事传到父皇耳中，估计一顿打是不可避免的。只好答应慕雪，听凭她差遣。

    菁菁贵为公主，又是在父皇母的百般呵护下长大，自幼连穿衣洁面的琐事都不劳她动手。让她来侍候别人简直就是一场灾难――擦洗房间时，失手将慕雪心爱的梅覆雪玉白碎瓷瓶变成了真正的碎瓷；将慕雪的画轴拿去裱时，不小心将一坛浓墨洒在了刚完工的人图上；再就是端茶倒水时，将一杯刚刚用沸水冲泡的滚烫的茶盅摔到地上，溅了慕雪一身……

    种种事实表明，菁菁果然是个全才――全然无用的天才！慕雪心中不知为自己当初的草率决定后悔过多少次，但面子上然肯认输，坚持要菁菁做完这些事，只不过将七日的仆役之活改为了一个月的跑腿活。反正菁菁平日闲着也喜欢在宫里乱晃，每个庭院的位置都了如指掌。待到送完东西回来，那才是菁菁的噩梦。也不知是哪个刁钻的奴才给慕雪出的馊主意，居然让自己无事的时候站在慕雪身旁背诵《四书》、《烈传》等等。

    “古者……古者……生三日，卧之……卧之下，弄之瓦砖，而者……呃，不对，而斋！而斋告焉……”

    一本《诫》就被菁菁背得支离破碎。慕雪挑了挑眉，通常只吐出两个字：“重背！”

    ……

    一个月尚未过完，菁菁已经决定将这个月列入人生十大悲惨回忆之首。

    看了看慕雪毫无表情的面孔，菁菁知道今日又在劫难逃了，权衡再三，终于怯怯地开了口：“今天见二皇嫂心情不佳，所以陪她多聊了一会儿而已……”这么说也是为了博得慕雪的同情，虽然这一个月来着实让菁菁怀疑这个皇姊究竟有无同情心。

    慕雪依然沉默不语，在纸上游龙走凤，终于大笔一挥，满意地直起身来，脸上挂着笑容道：“嗯，今天还不错……”

    菁菁听了狂喜，笑容绽放，但还未等她说话，慕雪便堵住了她的嘴，僵化了她脸上的笑容：“我说的是我写的字，你高兴什么？”

    飞快地压制住了失望的心情，菁菁依然满脸堆笑地伸出手来，道：“是，雪儿这幅字写得抑扬顿挫，有急有缓，比起王右军的书法，真是有过之而无不急！不如让我送去装裱一下……”

    慕雪将书画紧紧地捏在手中，不冷不淡地提醒道：“十步！这幅书法，我还想留存，你就不必自告奋勇来糟蹋了！还有，王右军得这种赞赏让人听见会耻笑你的！”

    菁菁的脸又是一沉。

    慕雪欣赏着手中自己的字，轻描淡写地开口道：“今天真的只是去给二皇嫂算心就用了那么久的时间么？”菁菁咽了咽口水，想起以往的经验，觉得还是实话实说更为明智：“只不过在路上碰到九皇弟在捉麻雀，所以稍微逗留了片刻……”

    “哦，”慕雪点了点头，继续问道：“还有么？”

    “还有就是在池塘边上正好看到兰贵人在垂钓，所以和她聊了间……”

    “还有呢？”慕雪的眉头开始紧了，菁菁在宫里的人缘是毋庸置疑的好，所以一遇上这些熟人就装出一副可怜相扩取同情，引得什么谢贵，杨昭仪还有兰贵人一个个跑到她这里来求情，浪费了自己不少时间……

    “然后就是见十二皇弟在捉蛐蛐，所以就……”

    “行了，”慕雪连眉头都没有皱一下，一脸的平淡，“看来今天你送一盒糕点只用了一个上午，还真是难为你了……”

    “哪里，哪里！”菁菁干笑道，意识到接下来自己面对的将会是什么……

    “做事情的时候要心无旁鹜，我提醒过你多少次了……”慕雪还是用那种没有任何音调的声音，不紧不慢地道，“所以，再罚你多做十天！”

    菁菁顿时挑眉立目，本来责罚早就结束了，可气的是这个挑剔的三皇姊，总是为了左一个右一个的理由给她添加时日。如此一拖就是一个半月，束缚得她一点自由也没有，耐心也即将耗尽……

    “我不做了！”菁菁怒气汹汹地说，“就算被父皇责罚，我也不要被你责罚！皇姊你毫无同情心，亦无正义感……”

    “是吗？”慕雪微微一笑，对视上菁菁愤怒的双眸。但凡看到慕雪的笑容，那就是危险的信号，代表着……

    “啊，好痛！雪儿……”惨兮兮的声音，每次都是这样结束，“我认输……”

    慕雪看了看被自己反手扣住的菁菁，笑着叹了口气，为什么每次都要自己动手才肯听话呢？

    “因为你刚才对我不敬，所以再多加五天！”慕雪皮笑肉不笑地点了点头，自己亲手护着书画去吉雅馆装裱。菁菁揉了揉酸痛的手臂，唉声叹气，看来誓死不可得罪三公主果然是个真理啊！

    此时已是落时节，湖旁杨柳依依，叶垂及地，随风起舞。柳慕雪执书画沿湖边的回廊往吉雅馆去，步履轻快自如。若说以慕雪的身份，送书裱画之事，全然不油自己出马。但是，醉翁之意不在酒，而慕雪此行也并非送书画这么简单。书画只是个幌子，她是要去见一个人，俯视众生、睥睨天下的第一人――她的父皇。

    “安阳，这次任务你做的很好，朕十分满意！”灵帝身着鹅黄龙袍，抬眼欣赏着吉雅馆悬挂着的画作。身旁还有一个嘴角坚毅、剑眉星目的紫服男在喝茶。

    “多谢父皇夸奖！”慕雪施施然地上前行礼，又向那紫服男子施礼道，“慕雪见过晋王叔！”

    紫服男子放下茶盅，会意一笑，正是如今朝中红人――晋王爷。

    “安阳身为儿，年纪不过十四，却肩负御令使者之职，皇上不会太难为她了吧？”晋王爷转向灵帝，似乎对他此举不大赞同。灵帝正欣赏着慕雪的书法，赞赏之意溢于言表，听了这话嘴角轻扬道：“安阳一向处事谨慎，心细如尘，男子远远不及。若她是个男儿，朕必传位于她！”

    慕雪淡淡一笑，一双柳叶眉好似树旁弯月一般，怡然道：“父皇缪赞了，安阳担当不起！不知父皇今日传召，究竟为了何事？”

    灵帝将慕雪的书画放置一边，缓声道：“自然又是为了天地教的事情……如今天地教拉拢江湖上的一批邪魔歪道组建了天地同盟会，与武林正派同盟相抗衡，企图将武林一分为二，进而觊觎江山。朝廷虽不便插手江湖上的事情，但然能静坐旁观……”

    慕雪凤眼一挑，会意道：“父皇的意思是，朝廷在幕后支持武林同盟将天地教除之后快？”灵帝默然不语，似赞同又似反叮晋王爷微微一笑，道：“朝廷历阑理会江湖恩怨，即使幕后支持，只怕也会招惹是非。但若是隔岸观火，又怕火势太大，难以控制。所以，必须有一个万全之策才好。”

    慕雪听晋王爷话中有话，便脆声道：“安阳驽钝，望晋王叔提点！”

    晋王爷正说话，却被灵帝制止了。灵帝欠身坐在一把红木雕扶手椅上，示意慕雪入座，声音低而威严：“豪策昨日飞鸽传书，说他已探到江湖上的一些动静。安阳可知天山幽雪宫？”

    慕雪沉思片刻道：“孩儿常在江湖上行走，略有听闻，望父皇明示！”

    灵帝面似乎黯淡了些许，拿起茶盅喝了一口茶，方道：“幽雪宫在天山深处，终年积雪，宫内酷寒无比。宫主名叫公孙归雪，年纪已逾三十，却依然清丽动人，江湖中爱慕其者无数。但十六年前，她却是武林第一人。”灵帝眼前一晃，人过往的笑颜浮现，六宫粉黛顿失颜。

    “但是因为一些私人恩怨，十年前，她悄然消失，从此隐居在幽雪宫，再也没有下山一步。”

    灵帝说完，眼前有些恍惚，似乎归雪的绝世面庞就在眼前一般……别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声……最后留下的两句话，归雪啊归雪，你还在怨朕么？

    慕雪心中若有触动，不解地问道：“那么，她与天地教又有什么渊源？”

    灵帝微微一笑道：“安阳莫急，待朕说完。公孙归雪如今有一个儿，刚过将笄之年，据说其貌天下第一，更胜过她母亲当年十倍。归雪虽不下山，但她的儿却偶会在江湖现身，见过之人莫不魂牵梦绕。曾有个画师为此了一幅人图，辗转翻侧地窘了乌西国国王的手中。国王爱若珍宝，许下重言，若有人能将此人献上，便可为乌西国的驸马。乌西国王膝下无儿，做了驸马也就是将乌西国划入囊中。如此一来，武林人士都纷纷竞争，只想能成为乌西国的驸马。”

    晋王见灵帝收了口，便继续补充道：“乌西国与晰是紧邻，如今愈发强盛。虽与晰无争斗，但却一直觊觎着汁江山，战事只在早晚。虽说我汁疆土辽阔，兵强马壮，但为百姓着想，战事却能免则免。倘若能与乌西国结盟，则可避免将来的一场血战。”

    慕雪顿时了然道：“父皇的意思是，最好能由朝廷将这位子送去乌西？”

    灵帝点头道：“不错！但现在武林中为此事倒戈相向者不计其数，就连天地教似乎也想抢这个功劳，虽不为那驸马之位，但若有乌西国作后盾，天地同盟便可与武林同盟平起平坐或者说更胜一筹。这次若能抢先他们一步，不但是为朝廷交好，也可避免天地教做大！但此事事关重大，朕一时还选不出适合的人选，所以想找你劳我们一同决定。”

    晋王爷负手道：“皇上，小王虽不才，但嫡子俊成如今习得一身武艺，有勇有谋，不知是否合适？”灵帝沉思了片刻，笑道：“俊成确实不错，但他才娶了室，又新添麟儿，此时若朕下旨让他去做此事，必招抱怨！再说朝中武将甚多，也不用让世子来为这件事操劳。”晋王爷亦笑道：“皇上多虑了，犬子虽愚钝，但却明大义。又怎会将儿私情与国家大事相提并论？”

    灵帝含笑不语，转视慕雪道：“安阳意下如何呢？”

    慕雪闻言一直沉思，见灵帝问她，便起身恭敬道：“孩儿以为这件事应当从长计议，待孩儿派暗使打探清楚再向父皇复命！”

    灵帝抚须点头道：“那就辛苦安阳了！”慕雪正离开，忽听晋王爷问道：“听说菁菁公主触怒了你，正为此责罚她？不知何事？”

    慕雪笑道：“晋王叔见笑了，只不过是皇顽皮，安阳代父皇责罚惩戒她一下而已。”

    晋王爷看了看灵帝笑道：“原来如此，不过背诵《四书》还真难为她了！”灵帝亦起身道：“朕还有奏折要批阅，先走了。菁菁的事情，还要安阳多多劳心，谁让她只畏你一人？”慕雪送走灵帝，正离去，忽听晋王爷道：“安阳且住，王叔还有一件事情要告诉你！”

    慕雪心下已经揣测此事非善，但依然一脸平豪：“晋王叔请讲！”

    晋王爷道：“如今圣上复姓皇甫，你却姓柳，你可知什么缘故？”

    慕雪心中徒然一抖，淡淡道：“因为我母仙逝前遗愿，故改姓柳！”

    晋王爷笑道：“话虽如此，但以你的聪明机灵，又怎会炕出不妥？皇上为何会答应让自己的儿随母姓？况且，你可知你母亲又是因何而去的？”

    说话之间，似乎一个天大的秘密隐然若现。慕雪心中已是翻江倒海，但面依然从容道：“请王叔相告！”

    “红豆生南国，来发几枝？札多采撷，此物最相思。”

    尘苑内丝竹声声，一位皓齿明眸的子盈盈弹唱，字字句句都扣人心弦，别酉味。

    “紫宸又在回首往事么？”远远而来的声音，紫宸一回头，便见那人已行至身后，忙起身行礼。

    “紫宸拜见右护法！”

    微微一笑，那子轻轻地在紫宸的古筝上撩拨了几个琴弦，淡然道：“你我朋友一场，又何必多礼！”说毕，一个闪身，仰倒在紫宸四角垂着囊的鸳鸯上，含笑地看着她。

    “右护法这次来为了何事？”紫宸复又坐下，弹起另一首曲子，悠然问道。

    “别一口一个右护法，我听不惯！”子慵懒地把玩着一缕垂下的秀发，蹙眉道，“我还是喜欢听你叫我影儿。”

    紫宸故意叹了口气道：“可是，你不觉得影儿这个名字好土气么……”

    那子嫣然一笑，点头道：“那倒不错。”话音刚落，一个暗器凌空而来，紫宸忙偏下头躲过，但还是略晚了一步，几根青丝无声滑落。

    “杨怜影，狞来！”紫宸一个转身，古筝横立，一双巧手游刃有余，琴声铮然有力，音符加着真气袭向子。

    二人顿时乱作一团，酣战起来，笑声不断。似乎已经很净有如此快乐过……

    “紫宸姑娘！”老鸨儿在外低声道，“请您小声点！小心隔墙有耳！”

    二人忙停下手，怜影蹙眉道：“钟长老也太谨慎了，人家不过是……”

    “行了行了，”紫宸深知若让她继续说下去，自己今日是别想安稳了，忙制止道：“钟长老也是奉教主之命……”话一出口，紫宸便觉说错了，忙又跪下道：“属下该死！请右护法代天尊惩罚！”

    “你起来，我什么都没听见！”怜影脸暗淡了许多。这位杨怜影，就是当日被菁菁讥讽的荷姑娘，当然，荷只是一个替身而已。她的真实身份，不是别人，正是令朝廷颇感头痛的天地教教主杨暮启的千金。自从她父亲建立了天地同盟会，当上会长后，因嫌会长这个称呼不够响亮霸气，遂改为天尊。人人都须改口，如有叫错者，难逃责罚。

    天地同盟如今已初具规模，天尊为主，地圣为辅，下有左右护法及十二位长老主持各个分会，势力波及九州五土，会员甚多。杨怜影能任右护法一职，绝非出于私情。她从小随父亲习武，更得到不少教内名师指点，而且天赋过人，得此位当仁不让。她亦有三四个兄弟，但却都远不及她，时常被杨暮启不齿。但父亲所作，怜影然能赞同，尤其是改名号一事，更是与父亲争辩了许久。但杨暮启一意孤行，只得作罢。

    “这次我前来，自然是为了一件事，”怜影再次倒在上，不去理睬被她划破的帷帐，“父亲坚持要与乌西国结盟，看来会内又要有一场风暴了。你负责暗送信息，关于公孙若陵的事就由你查清了！”

     
长相思
    第三话长相思

    “三皇姊？”

    自从那天晚上开始，柳慕雪便如同换了个人一样，一直坐在红木镂扶手椅上对着地面凝神沉思。对于她这种惜时如金的人来说，这样消磨时间本来是大逆不道的事情。可是现在，一连几天，她都如此，实在是让人担心。就连菁菁被罚的事情，她似乎也抛之脑后，不再问津。突如其来的自由还真让菁菁有些不习惯。

    在享受自由与关心皇姊之间挣扎了许久，菁菁最后还是选择了后者。但是被关心的人如无所闻地继续坐着，心神似乎完全不在此地。菁菁斗着胆子靠近慕雪，依然没有任何反应。

    “三皇姊，你没什么事吧？”菁菁抬高了声音。

    “嗯……”有气无力地哼了一声，既不说没事也不说有事，越发地让人觉得诡异。

    “三皇姊，你是不是口渴了，我帮你倒杯茶吧？”

    “嗯嗯……”慕雪依然低眉敛目，右手托着腮，有口无心地应道。

    菁菁苦着脸，又上前了几步，踌躇了片刻，方小心翼翼地问道：“皇姊，是不是受了什么打击啊？还是父皇分派给你的任务没有完成，所以被责罚了？”

    看来天子的威名还是有作用的，如同雕塑般一动不动坐着的人终于缓缓地抬起了头，一双凤眼上下打量着菁菁，似乎不认识她一样。菁菁只得陪笑。

    “十步！”依然慢吞吞的声音，但已不再显得无力。菁菁舒了口气，不过立刻反映敏捷地退开十几步，免遭毒手。慕雪的嘴角漾起一丝笑容：“这两天菁菁都做了些什么？”

    “没什么，就是闲着的时候去看了看二皇嫂。”为什么本来大大方方的事情，在三皇姊面前说起，心中总会有些不安呢？

    “哦，她还捍？”慕雪眼眉一挑，幽幽地看向窗外。正是荼靡开事尽，暮时节少通常都会感伤吧？

    “哪里好！二皇兄把她一个人丢在宫中不闻不问，怎么会……”一提及此事，菁菁就忿忿不平，大有将豪策抓回烂好审讯一顿的架势。

    “这是他们的私事，你掺和什么？”平平淡淡的两句话，立刻让菁菁的热情大减。三皇姊果然没有什么同情心！

    “我这是……”菁菁撇了撇嘴，本想说“蔓不平，拔刀相助”，但用在此又似乎有些不妥。只好支吾了两声，也没能说出个所以然来。不由的心中一沉。本来自己能言善辩，许多皇兄都大为赞赏。可不知为何，这一套功夫在慕雪面前却全然无用。

    “好吧，念在你关心她人的份上，我也不多说什么了。”慕雪话锋一转，似乎在褒扬菁菁。菁菁顿时眉开眼笑，心头一热。

    “不过，父皇又分派了一个任务给我，所以我可能要出去很长一段时日，或者两三个月，或者半年，归期不定。”慕雪平静地站了起来，在房内细细地踱步，似乎在打量房中的东西。菁菁也只得随着她的脚步，变换方位，保持着十步之遥。

    “所以你的责罚我打算换一种方式，或许正合你意，”慕雪将房内的东西一一看过之后，缓缓地说，“我决定派你去陪着二皇嫂，不论她出宫或是在宫内都要寸步不离地跟在她身牛千万不可以让她出事，明白么？”

    “出事？莫非有人会加害她么？”菁菁虽然心中雀跃，但依然分出心神来踹度慕雪话中的意思。

    “那倒不是，但是二皇兄和我都不在的话，我有点担心……”担心是担心，但慕雪说得轻描淡写，实在是让人怀疑她是否真的在担心，“你虽然成事不足，败事有余，但到底多一个人跟着慕雪也多一双眼睛。”

    菁菁气哼哼地正要争辩，但慕雪只是凤眼一转，便让她生生地咽下了要说的话。

    “菁菁明白了！”

    慕雪离开后没几天，楚惜梦便向宁请旨去秋远寺烧祈福还愿。宁即菁菁的母，亦是朝中唯一的皇贵。因皇后仙逝，灵帝不曾再封皇后，因此后宫中以她为长，一切嫔琐事也都由她掌控。菁菁在母面前求了许久，终于如愿以偿地获许同惜梦一起前往。

    秋远寺在长安城南的秋远山腰上，四周佳木繁荫，茂林修竹，青山隐隐，静谧无声，确实适合念经听禅。

    惜梦和菁菁一人乘一顶轿子，在侍卫队的护送下，赫赫扬扬地上了山。刚落轿，寺内便敲起钟来，铮然有声。山制雾缭绕，钟声迟迟不退。山风乍起，寺外的一片竹林“吱吱”作响。几个侍忙上来帮惜梦围上斗篷。惜梦吩咐众侍卫在外听命，自己便同菁菁进了寺，烧吃斋，诵经祈福。眼看事情已毕，惜梦却心有旁骛，左右环顾，突然提议道：“秋远寺后好像有一片竹林，风景极佳，七皇愿不愿一同前去观赏？”

    智通是秋远寺的主持，听了这话，便唤了一个小尼姑道：“既然如此，就由你带着两位施主去转转吧！只是不要耽搁太久，误了施主的行程。”惜梦、菁菁与几个侍便随着小尼姑往后院来。菁菁生活泼，在寺里拘束了半天，无聊至极。如今见左右无人，便肆意奔走，嬉笑打闹。惜梦却依然谨言慎行，左顾右盼。

    忽然山中幽幽传来古筝之声，如慕如诉，婉转动听。只听见一个声音念道：“长相思，在长安。络纬秋啼金井阑，微霜凄凄簟寒。孤灯不明思绝，卷帷望月空长叹。人如隔云端。上有青冥之长天，下有渌水之波澜。天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难。长相思，摧心肝！”

    菁菁不明就里，警惕地看了看四周，娶无人影，回头转视惜梦，却发现她已是泪珠满面。

    “二皇嫂，你别怕，这里有我呢！”菁菁一面宽慰惜梦，一面对侍道，“快去叫侍卫过来！”

    惜梦忙拉住菁菁道：“七皇不要急，秋远寺里住的都是尼姑，你让侍卫进阑好！只不过是一个人吟诗而已，有什担心的？”

    菁菁不安地道：“可是皇嫂的安危要紧！”特别是有慕雪的令在，万一出了什庙子，后果不堪设想。

    惜梦见菁菁坚持，便莞尔一笑道：“既然七皇担心，不如我们现在就回宫去罢。”

    二人正说话，忽然间一阵紧风，小尼姑昏倒在地，人事不知。菁菁见状忙贴近惜梦，冷声道：“谁！还不快出来！”

    琴声依然凄凄，却无人言语，忽然传来一阵笑声，一个灰服蒙面人稳稳地落在她们面前，手中拿着一支竹枝，唯一露出的一双眼睛明若秋水，自信满满。

    “原来是永乐公主，许久不见，别来无恙啊！”灰服人犹嘲笑道，与几人相隔不过十几步。菁菁一怔，不想这灰服人居然认得自己，心下便揣度这灰服人的身份，一面从衣袖中掏出一把短刀，与灰服人打了起来。灰服人只用一根竹枝，并无其他兵器，虽然被菁菁步步紧逼，却依旧悠然自得，不慌不忙，亦不主动进攻，分明是有意相让。

    菁菁并未看出端倪，不知不觉中，便随着灰服人的步步退让，缓缓远离了竹林。

    这里琴声一紧，惜梦身旁的几个侍亦倒地不起。惜梦见状，心中一跳，慌忙环视四周，突然一个衣着朴素的紫杉人出现在二十步之外。

    “日已尽含烟，月明素愁不眠。赵瑟初停凤凰柱，蜀琴奏鸳鸯弦。此曲有意无人传，愿随风寄燕然。忆君迢迢隔青天。昔日横波目，今成流泪泉。不信肠断，归来看取明镜前。”

    念完这间诗，惜梦已走至紫衫人前，眼中含泪道：“宸，你终于肯来见我了么？”紫宸没有说话，二人对视着，似有千言万语，然知该如何表达。紫宸依然若晨星，气质如兰，楚惜梦却憔悴了不少。紫宸心中一阵刺痛，伸出手指，为惜梦拭去脸上的泪。手指划过脸庞的那耶，二人都是一怔。

    紫宸忙收回手，却被惜梦紧紧抓住了：“不要走！再也不要离开我了！求你不要……”

    竹林荫翳，紫宸的侧脸被阳光突现的更加莹润动人。反手握住惜梦的手，紫宸不由自主地伸出另一只手抬起惜梦的脸庞，垂下头去。四片如瓣般甜柔软的唇贴在一起，舌与舌纠缠着，手指亦纠缠得更加紧密。纵然明知不可，但是被情感占了上风的二人，已经将其他事抛之脑后。

    忽然惜梦只觉被紫宸推了一下。接着紫宸便抬起头来，沉闷地哼了一声，左肩似乎中了一个暗器。还未来得及细细揣度，紫宸已拔出暗器，分毫不偏地射向丢置暗器的人，直中心窝。那人连声音都不曾发出便倒地而亡。闻得竹林有异动，紫宸沉声道：“不知是谁惊动了侍卫，他们大概很快便会过来。如果看到你我在一起对你不利，我先走了，你多保重！”

    没淤多停留，紫衫人顷刻间消影无踪。

    再说菁菁追寻灰服人而出了竹林，山路崎岖难行，渐渐地灰服人便没有踪影。菁菁此刻方才意识到自己中了调虎离山之计，顷刻间转身准备回去，却发现自己已经记不荡时的路了。菁菁不过年方十二，毫无江湖经验，刚才来的时候只是跟随那灰服人乱跑，并未留下标记，山路错综复杂，自然辨不清方向了。眼看天已暗，东西南北都无法分清，菁菁不由地慌乱起来，只能顺着自己的感觉寻找来时之路。

    天渐黑，菁菁已经是精疲力竭，饥肠辘辘。随意找了棵树，便匆匆地背靠着树坐着休息。山野一片漆黑，完全炕清路了，只能等明晨再想办法下山了，大概要在树上过一。只是不知道，二皇嫂现在安危如何。想到此，菁菁不由叹了口气，万一楚惜梦出了什庙子，依照慕雪的脾气，估计至少会有半年的责罚。

    但如今尚且无心顾及慕雪和惜梦了，菁菁还从未独自在野外过。树林里静谧一片，只有虫和鸟的鸣叫声，远远的偶尔似乎还有野兽行走的声响。菁菁听但骨悚然，慌慌张张地站起来便往树上爬。谁料刚一站起来，一个软趴趴的东西便掉到了自己的头上，接着，整个人都被吊了起来。

    “啊呀呀呀~~~！！”菁菁已经完全顾不得安全起见最好不要发出声响引来野兽，肆无忌惮地大叫起来，拼命地挣扎着，但自己好像已经被一张结实的大网给网住了，凌空地吊在树上。

    “救命啊~”菁菁闪入脑中的第一想法就是这张大网一定是附近的山民们佣猎的陷阱。既然如此如果大声呼喊，应该会引来人……至少就不用这样被吊着过一了。现在她的手脚已经横七竖八地和大网以及一些树叶草根缠在一块，又痛又难受。

    果然，随着她的叫声，不远处点亮了四五支火把，但娶不走近，只是远远地晃着，似乎还在画着圈。菁菁发觉事态有些不对之时，附近已经亮起了几十支火把了，好似早有埋伏。果然自己江湖经验不够，菁菁心中苦笑着，慕雪说的并没有错，自己向来成事不足，败事有余。

    菁菁正绞尽脑汁想着怎么应付这些来历不明的人的时候，已经有几支火把靠了过来，将四周照亮了不少。火把下的都是些横眉粗面的大汉，颇有习武之人的傲气。待他们一靠近，周围几十只火把都消影无踪。

    其中一个壮汉沉着声音道：“杜大哥果然没有猜错，小六说他亲眼看到这个子和天地教的人一起进了这树林，想必就是天地教教主的儿了！”旁边一个稍微瘦削一些看似精明的人顿时拍了他的脑袋一下，道：“什么天地教，那分明是邪教！叫你改口改口，还是不会。真是一派胡言，她若真是邪教的妖，你以为我们这么容易就抓住她么？”

    菁菁见这个人倒明白些事理，刚想向他求救，话才到嘴边，就听那人接着道：“不过，她既和邪教人同行，想必也是邪教中人，不如绑回去让杜大哥处置！”有一个人道：“既然是邪教中人，又何必客气，一刀下去万事大吉！盟主不是说过么，若遇邪教中人，人人可诛之！”一面说，一面将手中的冷刀挥了挥。

    菁菁听了吓得一身冷汗，急于与邪教划清界限道：“且慢，且慢，本姑娘和那个什么邪教一点关系都没有！”她一边说，一边费力地挥手，带动着大网也微微地晃着。谁料那几个人只管自己谈论的起劲，对菁菁的话充耳不闻。又一个空手的人摸了摸嘴边的胡子，用火把照了照菁菁的脸，坏笑道：“这个小妮子长得倒十分标致，不如先让兄弟好好享用一下再杀不迟！”

    菁菁一听这话，顿时羞垫乌红，正要发作，又听那个瘦削一些的人道：“八弟不要急，等一回杜大哥拷问之后，你再享用不迟。万一她是个正经人家的子，你岂不是背上污名了？”

    那个胡子拉碴的大汉不服，返道：“四哥又胡说了，若真是正经人家的子，又怎会只身一人和邪教的人一同来这个荒郊野地？这回我偏不听你的！”说着便要将菁菁放下来。

    趁他们说话之时，菁菁已经解开一只手从暗袋中掏出一把匕首，只待他们将自己放下来的时候便拔刀相搏。此时，为了分散这几人的注意力，便在网中吵个不停道：“你们这几个没脑子的！本姑娘不是说了与邪教没有干系么！你们得罪了本姑娘，一定会被五马分尸，永世不得超生！”

    那几个人听了便道：“这个小妮子，年纪轻轻，嘴这么毒，快放她下来给她点颜看看。”

    这边正乱着，忽然林子里一阵风吹过，胡子拉碴的大汉顿时无声无息地趴倒在地。那个瘦削一些的人警惕地道：“谁！”

    风一阵紧似一阵，一个声音道：“大胆贼人，居然敢对右护法大人不敬！”

    几人举着火把左右环视，然见人的身影，那最先说话的大汉便指着菁菁道：“我就说这个子是妖，你们还不信！看我烧死她！”说毕便拿着火把朝菁菁晃过来。慌得菁菁大叫：“好汉别听那人胡说，在下只是个误入此地的弱子，和那个什么邪教妖全无关系。”那大汉虽然莽撞，但却极其烘子，听见菁菁叫她好汉，不觉脸上倍感光彩，便换了口气道：“姑娘果然和那个邪教没有关系么？”

    菁菁如获大赦，正要证明清白，却听那个声音铮然道：“右护法大人不必害怕，有小的在，必不让这几个下贱的畜牲伤害您！”菁菁大怒，因炕见人影，便对着天空大叫道：“你这贼人！居然使用这种拙劣的手段陷害本姑娘……几位好汉明鉴，千万不要相信那个妖人的挑拨离间！”

    那个瘦削一些的汉子狐疑地看了看菁菁，冷笑道：“别理她，这定是他们邪教人的诡计，企图迷惑我们拖延时间！放火！”说毕一挥手，举着火把便向菁菁的头发晃过来。

    吓得菁菁一阵乱颤，大叫道：“你这贼人！本姑娘做鬼也不放过你！”

    忽然一阵清风，瘦削的汉子还未走近菁菁，便闷声不响地跌倒在地。剩下的两人顿时慌作一团，正想举火把招呼同伴，却都不则声地扑倒在地。菁菁惊异地看着这一变数，脑中还未反应过来，忽然只觉得身边已然多了一个人。

    正是今天下午自己追逐的灰服蒙面人。

    “属下不是说过了么？右护法大人不必着急啊！”灰服人捡起地上的一支火把，眼中满是笑意地看着菁菁，“永乐公主的贵人缘果然不错，到了如此境地居然还能遇见在下！”

    沉苑-紫宸房内

    此时正是一片混乱。豪策一脸凶相地瞪视紫宸道：“菁菁现在还没有回宫！这件事，是你们做的吧？”紫宸漠然地用手撩拨着琴弦，不以为意地道：“皇子说的是王爷的小世子么？他自从上次之后就再也没有来过奴家这里了。”

    豪策逼近紫宸，一面暗运真气试探她，一面冷笑道：“紫宸姑娘不必再演戏了，你是什么身份，本皇子如果还不清楚的话，今天也不会贸然来找你了。”

    紫宸依然一脸无辜的笑容道：“皇子实在说笑，小子不过一个中人，哪里还有什么身份？倒是皇子一直瞒着小子……”

    豪策见紫宸完全不理会他的试探，便冷冷地上前抬手捏起紫宸的下巴，对视上她那双如朵般娇的明眸，道：“那天里，派人来追杀菁菁和我的人不是你么？”

    紫宸莞尔一笑，明丽照人，无限娇羞地道：“皇租是说的哪里话，在下只是个弱子，何来追杀之说啊！”

    二人正互相揣测，忽见一个兵匆匆上楼来，在豪策耳旁悄悄地说了间话，豪策顿时变了脸。又狐疑地打量了紫宸一番，终于拱了拱手，讪讪道：“今天打扰姑娘了，改日再来陪罪！”说完领着众兵走了。

    待豪策的身影彻底消失，紫宸方收回了脸上甜而不腻的笑容，蹙了蹙眉。老鸨儿在一旁沉声道：“二皇租分明是想打草惊蛇，引我们出手行动。”紫宸点了点头，赞同道：“可是钟长老，刚才我收到探子消息，右护法还没有回教。也就是说，有可能她……现在也和永乐公主出境相同。我们不出手真的可以么？”

    钟长老敛了敛神，坚决地道：“右护法的实力在教中是大家都承认的，你也不用太担心了。不如先将情况通知天尊，再等圣令！”紫宸低头想了片刻，方道：“也只有如此了。”说毕走到窗前，准备划消息联系探子，忽然一只银镖从她耳旁划过，钉在房柱上。有新！紫宸忙从柱子上拔下银镖，取下一张折得小而紧的纸，展开读了起来。

    钟长老见紫宸的神越来越暗，不由忧心道：“出了何事？”

    紫宸忙将纸片用烛火烧了，又在窗前左右打量了一番，将门窗掩好，才低声道：“已经得到了公孙若陵的消息了。上说，她不久前只身下了天山往长安来，估计这两天就要到了。”

    “公孙若陵来长安？！”钟长老惊道，“明知道现在江湖上不少贪婪之徒觊觎她已久，却只身行那么远的路程来长安？”

    “所以这才稀奇……”紫宸当机立断道，“这件事必须立刻告知天尊！”

     
第四话　风生水起
    第四话风生水起

    终于能够重回地面，菁菁舒了一口气，揉搓着有些红肿的手脚，心中揣测着这灰服人的身份。只见那人捡起地上的大网，捏了捏，冷笑道：“就凭这么个东西，他们就想抓住本座么？”

    林中风乍起，远处几十支火把突然同时点燃，围着二人挥动着，划着圈。黑暗中，有人翩然而落，冷笑地看着灰服人道：“右护法说得不错，我们这招引蛇出洞看来已经出想要的猎物了。”

    菁菁借着灰服人的火把，向那人看去，只见一个浓眉大眼，身手矫健的男子自信满满地看着灰服人，犹如猎人在看猎物。

    “杜大侠用心良苦，本座着实佩服！”灰服人拱了拱手，玩世不恭地笑道，“今日这个架势，看来是不想放本座走了？”

    那男子摆手冷笑道：“大侠不敢当，杜某身为武林同盟的人，自然要以为江湖除害为己任，诛杀你们这些妖人败类！洗清武林！”

    灰服人轻笑了两声，缓缓地移动着脚步，道：“本座自然知道你们武林正义人士各个都希望捉住本座，好为你们的侠义之名添上一笔两划……所以今次本座那么容易便入了圈套，杜大侠难道不觉得有诈么？”

    杜姓男子听了这话不觉地有些变，但依然强作镇定，悄然将手负于身后，似乎想发暗器通知同伙。却听见灰服人平淡如水地道：“杜大侠今日居然率领六十三人来捉拿本座一人。如此声势浩大，本座还真是受宠若惊！”

    此话一出，菁菁与杜姓男子同时心下一惊，若非内力浑厚，武功高深之人又如何能觉察到周围人数，而且如此精准。

    “哼，堂堂邪教右护法也有猜错的时候么？”杜姓男子虽知灰服人所说人数与现实相差无异，但为了稳住士气，不得不讥讽道，“看来邪教之中只是些故弄玄虚的家伙！”

    灰服人展眉笑道：“本座有说错么？加上杜大侠本来应该一共七十人整，但这地上已经被本座撂倒四人，再除去两个刚刚中了本座暗器也已丧命的可怜人，杜大侠难道不是率领了六十三个‘好汉’么？”

    杜姓男子听得脸微微有些发白，向后退了几步。他与杨怜影交手也有一年了，深知这位右护法的城府深不可测，武功还是其次。听她说得胸有成竹，不紧不慢，不觉地手心有些发凉。这次如果又失手了，回去一定又要被那个人嘲笑了。

    菁菁正一头雾水，忽然听见那个灰服人沉声道：“菁菁安静地坐在那里不要动！”声音虽不大但却极威严，颇有点慕雪的风格。菁菁被慕雪欺负了那么多年，对这种语气最是没有抵抗力，当即便乖乖地趴在地上，连大气都不敢喘。转念一想又觉得不对，眼前这人分明是邪教的右护法无疑了，自己身为堂堂七公主，为什么要对她言听计从？蹙了蹙眉刚想返，却见那个灰服人身形一轻，地上便多了不少暗器。

    “哼，”灰服人踩在树干上，冷眼打量着杜姓男子道，“背后袭，这也是武林正派人士的所作所为么？”

    杜姓男子换了换脚步，正面对着灰服人冷笑道：“右护法不是堪称用暗器的第一高手么，怎么怪起别人了？再说对付你们这些江湖鼠辈，难道需要计较什么招数么？”

    灰服人点点头，冷笑道：“不错，不错！将来杜大侠行走江湖时，也好向人吹嘘自己如何用些下三滥的邪门歪道制住了天地教教主的儿了？”这一席话分明是在嘲笑杜姓男子恃强凌弱，行为卑鄙。连菁菁也听得微微一笑，不知怎的倒对那个灰服人有了些许好感。

    杜姓男子也不理会，亦冷笑道：“知事者只有我们几个，等在下杀了你们二人，这件事不就随在下说了么？”说毕，一个踏地便迎着灰服人而去。二人都不拿武器，以掌相叮

    杜姓男子一出手便知是经过正门名家指导，一招一式有模有样，掌风虽凌厉却也沉稳。但到了灰服人这边便变得稀奇古怪，大开大合，出掌险而轻浮。虽每一掌都朝着对方的要穴出招，却似乎又是破绽百出，总能让人轻易避过。

    菁菁虽然跟着皇兄弟们学过一些，亦曾得到授武师傅的夸赞，但至多只能哄一哄那些贵族王孙，若与这些江湖流派的武学相比，则相差千里。因此在一旁看他们二人拆了二十几招，只觉得招式变化百样，让人应接不暇，至于哪个人占了上风，各属什么门派倒是全然不知。

    又拆了十几招，杜姓男子有些变，正想故作平静，却听见杨怜影不怀好意地笑道：“杜大侠一定觉得奇怪，你我都斗了这么久，为何你的那些弟兄们还不出来帮忙？”一面说，一面掌上暗暗加力，击得杜姓男子不得不使出全力相叮

    杜姓男子还没来得及细细玩味怜影方才那句话的涵义，便听见怜影冷笑道：“如今只剩下不到二十个好汉，阵不成阵，队不成队，又怎敢贸然出来献丑呢？”

    “不到二十个！”杜姓男子不知怜影是在扰乱人心还是真话，心中虽有狐疑，但亦稳稳地避过她袭向中庭的一掌，一个翻身，一掌向怜影的天池袭来。杨怜影身形一晃，堪堪避过，嘴上道：“只可惜本座的梅针用完了，不然连那剩下的十七八个也定逃不了。林子里围着一圈死尸，倒有趣的紧！”

    杜姓男子一愣，恶狠狠地道：“你这妖，心肠果然歹毒！”说毕一个跃身，从身后拔出两把双龙日月引魂刀，一上一下，朝着怜影的左右臂袭来。怜影忙运轻功躲避，身若翩鸿，冷笑道：“掌上功夫不够就拿刀剑欺负人，本座倒不知道究竟是谁卑鄙？！”

    杜姓男子已经不像方才那样镇定自若了，一双引魂刀舞弟不透风，逼得怜影连连闪躲，全无还手之力。

    菁菁已明白若灰服人胜了，自己虽未必能脱险，但却还有还生的机会。但若灰服人输了，那自己是必定要做那杜姓男子的刀下鬼了。当即将一颗小石子扣在手中，对准了杜姓男子的右手肘掷去。谁料她掷的速度有限，待那石子飞到杜姓男子跟前时，他已换了方向正对着石子的方向。

    怜影事后想起，都不得不感叹上天太眷顾这位七公主了。菁菁非但贵人缘极好，连狗屎运也颇佳。当时那杜姓男子因害怕中了怜影的暗器，一心都只防在怜影的身上，居然并未注意到这飞来的石子。而那石子不偏不倚正中杜姓男子胸前大穴。菁菁武功虽弱，但那一下也是用尽生平所学、周身全力一掷。杜姓男子吃不住力，连连后退了好几步，左手松开刀，捂住胸，将一口甜腻的急血生生地又咽了回去。

    怜影却也不再追迫，返身拉住菁菁道：“快跟我走，待那人来了就走不了了！”菁菁的一句“哪个人是谁”尚未问出口，便觉得身子一轻。怜影竟把她扛在肩上施展轻功飞奔而去。另一只手扣着几只柳叶镖，摆明了是要取人命的。

    赶了一会的路，天渐渐有些转亮。菁菁便听见怜影微微喘息的声音。想她毕竟是一子，晚上与人大打出手，又带着自己冲出重围，此刻又赶路，竟是一个晚上都不曾休息。估计就算是个男子也不一定撑得住。

    想到这里，菁菁不由地动了恻隐之心，便道：“这位姑娘你也累了，不如我们休息片刻再赶路吧？”

    怜影如无所闻，依旧步履如飞。眼看就要出山林，忽然听见一个空灵的声音道：“说得好！右护法大人急什么，人家不是劝你休息一会么？”刚出狼窝又入虎穴！看来这帮人都是有备而来，莫非教内有他们的卧底么？怜影眉头皱起，只见一个一身红衣的子坐在一块突兀的大石头上，含笑地看着她。

    菁菁被放了下来，回望怜影眼中杀意重重，便知她必是遇见高手了。那红衣子手持一根九节鞭，含笑地看着她们道：“右护法行动真快，小子紧赶慢赶好容易才追上了。”既然能追上，言下之意就是你不及我快。

    “不过，右护法大人还带着一个累赘，让小子追上了也不奇怪！”又是微微地一笑，红衣子无畏地看着二人，道：“如今只有我们三个子，右护法大人还带着面罩多难受啊！”

    说毕一个快鞭便直袭怜影的面部。怜影偏了偏头，恰恰闪过，却见那鞭子一转竟向菁菁袭去。怜影忙又回身将菁菁护在身后。那软鞭一下正击中怜影颈部。暗扣一松，怜影的面罩头罩都飘落下来，一头乌黑的长发倾泻而下，湿湿的竟有些汗水。

    怜影冷笑道：“你想做什么？”

    此时天已明，红衣子面容已然清晰。虽然她口口声声称呼自己“小子”，但若从面容上看，已经是个二十五六的人了。

    “很简单，小子只想和你正正规规地比上一场。若你赢了，小子二话不说放你们走；如若不然，那么就休怪小子替武林除害，不留情面了！”

    这位红衣子不是别人，正是江湖中颇负盛名的“红玉生烟”――苏檀玉，使得一手好软鞭。据说她挥鞭的速度极快极准，凡是被她鞭子抽过数次的树干都会冒出青烟燃烧起来。虽无人证实过这一说法，但凡和她交过手的人都深知那根软鞭的利害，怜影自然也不例外。

    “苏侠这个提议实在太不公平了！”怜影心知以现在的体力无法与苏檀玉相抗衡，只好嘴上敷衍，心中另觅它策，“不如这样，如果我赢了，你便丧命于此，反之亦然，怎样？”

    苏檀玉没有想到怜影那么痛快，反倒有些踌躇。怜影趁势拉着菁菁向右缓缓挪去。苏檀玉坐着的那块凸石旁边是悬崖，而怜影所处地的右边则是一片茂盛的树林。菁菁便猜她必定是想侍机逃进树林中，摆脱这个红衣子，当下寸步不离怜影。不知不觉之间，菁菁似乎已把怜影当成己方人看待。

    檀玉气定神闲地看着两个人，点头道：“也好，既然右护法这么看得起小子，小子就舍命相陪好了！”箭在弦上，一触即发。局面顿时失控，檀玉与怜影混战在一起。软鞭“嗖嗖嗖”，快得无影；怜影也翩翩若飞，一面躲避软鞭的无孔不入，一面又见缝插针地施暗器企图将檀玉逼向崖牛

    檀玉一个翻身，与怜影换了方位。软鞭一扬一回一甩，将怜影的四五只柳叶镖全掷落地上。怜影迅速地移动着身形，不让檀玉有可乘之机，接着又将扣在手中的三四只柳叶镖飞了出去。檀玉一个诡异地微笑，头一偏，用软鞭柄一顶，一只柳叶镖便向菁菁飞了过去。怜影一惊，忙将手中的一支镖用急力送了过去。菁菁还未缓过神来，那只直逼她胸口的柳叶镖及时被后面那只镖击落。

    紧接着一声鞭响，怜影一声吃痛，退后了十几步才险险地在崖边站稳。原来，檀玉趁怜影分神注意菁菁时，一个快鞭击中了怜影的左肩。灰服被划开，露出里面一条深红的血痕，足见施鞭人下手之狠。

    怜影紧咬嘴唇，不肯再发出声音，回头看了看深不见底的崖底，转过头来冷笑道：“若本座输了，你只可取本座的命，不可以伤害那个孩一丝一毫！你可答应？”

    此话一出，竟是已有认输之意。檀玉幽幽一笑，轻启乌唇道：“右护法几时变得如此体贴人了？既然右护法想要做护使者，小子又怎可拂了你的这番好意呢？”檀玉嘴上如此说，心中更是认定这孩对天地会关系重大，定然不能留！菁菁虽然在其他方面愚钝，但关乎命的事情却是鹅秋毫，又怎会不明白怜影如此说更是要让自己与她的命牵在一起。顿时对怜影心生怒意，但转眼又看见怜影肩上那道血痕，想着那是为救自己而受的伤，不知怎的，心中却又是一阵柔软。

    “好，既然有苏侠的这句话，本座就放心了！”怜影一边说，一面悄然向菁菁做手势，似是在让她靠近自己。菁菁一愣，看她那架势，该不会想让自己和她一起跳崖吧？于是颇为踌躇地停在原地不动。

    檀玉冷笑道：“右护法放心，小子向来言而有信！”说话时便已扬鞭向怜影袭来。怜影孤注一掷地一搏，一招“天散”，将十几枚暗器分上下左右等五路送出，手上用的劲亦有高低之异，想必要让檀玉应接不暇。

    不作停留地顺势抱起菁菁，怜影一个闪身跃入山崖。

    豪策率侍卫队守在秋远寺外。惜梦已将这次菁菁失踪的事情上报了宁皇，皇上也就自然得知了。因此找回菁菁的重任也就落在了自己的肩上。正为此颇为头痛，忽然一个小侍卫跑了出来，在豪策耳虐戚戚嚓嚓”地说了间。豪策点了点头，见主持智通已经出门来对着自己做了个揖，也忙还了个礼。

    智通便道：“贫尼已知此事。但为这位七公主着想，此事倒不宜宣扬，以免那些贪功忘义之徒趁机对七公主不利。因此贫尼觉得，皇子大可不必这般兴师动众的引人注意。”说毕依然低着头，唤出一个小尼姑道：“这孩子当时曾陪在公主和皇子身旁，想必能给皇子提供一两点线索。”

    豪策闻言忙以礼相待道：“多谢大师提点，有劳了！”

    这里菁菁和怜影跃下山崖，几乎命都吓掉了半条。忽然下落止住了，菁菁只觉得怜影的手紧紧地拉着自己的手臂，二人吊在一棵从崖壁上伸出的大树干上。怜影手上已经满是汗水，大声道：“提气！我一拉你，你就抱住这根树干，明白么？！”

    “明白！”

    “一、二、三！”怜影大喝一声，运功将菁菁提了上来。菁菁忙双手抱住树干，不敢俯瞰下面深深的崖底。

    摆脱掉菁菁这个包袱，怜影松了口气，见状便道：“这树干够结实，你不用怕，先坐上去。”菁菁此时已不知不觉对怜影言听计从，也不再细想她的话，便用尽全力支撑其身体，跨坐在树干上。

    怜影见她无事，自己便运轻功轻轻一跃，稳稳地立在崖壁的一条小径之上。这条小径只能容纳一个脚的宽度，因此刚才怜影在崖顶并未看见。且宽度不等，在这树干处便宽了一倍，分明是由人后天凿出来的。只是这里是山崖腰上，左右无依，若非武功极为深厚之人，又如何办得到？只是现在这条小径已经明显荒废了多时，想必那位武功高深之人，已很久不曾来过。然知道他当日为何要修这个小径？

    左右望了望，怜影便问菁菁道：“你小心地过来，我们顺着这条小径走，或许能摆脱困境！”菁菁看了看这条窄道，苦脸不语。怜影知她害怕，便冷笑道：“原来七公主枉有侠义之名，却是个贪生怕死之徒！”

    菁菁怒视怜影，正长篇大论与之相辩道：“本公主……”

    怜影不耐烦地打断了她的话，移至一旁，道：“你现在这树根底部站着，一会你牵住这个带子，小心地跟在我身后！”怜影一边说，一边从怀里掏出一条长而宽的衣带，将一端递给菁菁。

    菁菁心知若要活命，定不能留在原地，只好小心翼翼、一步一挪地照着怜影的话做。二人以龟速在崖壁上移动着。崖壁之上杂草丛生，掩盖住了二人身影，即便檀玉也必炕到二人现在的行动。

    若只有怜影一人，倒不在乎这小径的宽窄，行走起澜履如飞。但如今身后还有个菁菁，速度便慢了十倍。二人走了许久，亦仍未看见小径的尽头。菁菁武功低浅，只能勉为其难地跟在怜影之后。若不是怜影通过衣带传了自己的真气给她，菁菁早已吓得两膝瘫软，无法前行了。

    又走了一段距离，前面的杂草中隐隐地显出一个山洞来，小径也宽了些许。怜影皱了皱眉，本想籍此径离开，不想却还是弄错了方向，步步深入。正回身让菁菁掉头，却觉得头有些晕眩，想必体力已经不支，看来如今只能硬着头皮进山洞休息恢复体力。怜影回头看了看一脸苦相正低着头紧跟自己的菁菁，不由地抿嘴一笑，不论是龙潭虎穴，看来你只能跟着本座硬闯了！

    入了山洞，菁菁大舒了口气，靠着洞壁坐着缓气。怜影却极小心地左右环视，生怕有异。但情况却出乎她的意料，这个山洞又小又窄，几步便可到尽头，洞内的一切一目了然。真不明白当初那个人为何要为了这么个小山洞，在这陡悄崖壁上凿出一条小径来。

    确定无异，怜影也倚着洞壁坐下，身体经过这一天一的折腾，确实损耗了不少。本想闭目养一养神，却发现菁菁正地用眼睛瞟她。差点忘了这里还有一位堂堂公主在。

    “七公主做事怎么鬼鬼祟祟的？”怜影嘲弄道，“本座的脸上难不成有什么东西么？”

    菁菁听了忙掉过头去，继而又理直气壮地说：“本公主向来行事光明磊落，哪里像你们这些……”话说了一半便哽住了，过了片刻，才低声道：“你果真是天地会的右护法么？”

    怜影一愣，很快便缓过神来，冷笑道：“不错，本座坐不改姓，行不换名，正是天地会的右护法杨怜影！”说完自己也颇为奇怪，为何要向这个公主承认这些？莫非是自己不想骗她么？

    “你当真杀了四十多个人么？”想起树林里的那一幕，菁菁仍有些后怕，她一直听豪策说，天地会的教徒们都是冷血的人，心狠手辣。

    “当然没有四十那么多了，”怜影冷冰冰地说，“不过兵不厌诈嘛！二十多个还是有的……”

    “你们天地会的人杀起人来都不留情么？”菁菁问出这一句，自己都不一寒。若是这位右护法此时起了杀意，自己定要命终于此了。

    怜影迅速地扫了她一眼，沉着声道：“那些人以多欺少你怎没说呢？若本座不杀他们，他们就要取你我的命！江湖上自来都是纷争死伤无数，这些人的命又算什么？”重要的是你自己不可以死！父亲耳提面命的通常就是这个，从小的时候开始……

    菁菁不打了个寒噤，继而又道：“你们邪教……”

    怜影厉声打断道：“什么邪教，不过是他们那些故作清高的所谓‘正派人士’说的罢了！江湖之上，正邪本来就难分难辨！依你看，那些人的所作所为难道可以称之为正人君子么？”

    洞中的气氛顿时僵化起来，二人都不再说话。怜影只觉得左肩吃痛，便扯下衣襟，掏出金创药膏来抹。又扯下一块衣角想要包扎。菁菁看她不便，想到那道伤因自己而起，便起身过来道：“我来吧！”怜影也未推迟，便让菁菁为她包扎。

    忽然听见菁菁道：“我看你面善，你我以前是不是见过？”

    勾起往事，怜影又是怒从心来：“多得七公主夸赞，本座的‘眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子’！”菁菁愣了一下，似乎过了好一会才想了起来，失声笑道：“哦，原来是你啊！你没事到青楼去做什么？而且还打扮得那么滑稽！”这一笑，手上便抖了抖，触到了怜影的伤口。

    怜影大叫道：“嗷！轻点！你这个公主，行事这么马虎！”可惜怜影不知菁菁在慕雪那里为婢时引起的灾难，不然她宁可伤口溃烂也不敢劳烦七公主为她上药了。

    菁菁已将刚才的事抛至脑后，听她嫌自己马虎，便随手推道：“去！本公主好心为你上药，还挑剔……”怜影不曾防备，顺着菁菁的那一掌，倒在洞壁上，正要针锋相对，突然想到了什么，便匆匆地包扎好，顺着洞壁摸了起来。菁菁不解地看着她，问道：“怎么……”

    怜影并不理睬，手似乎摸到了什么，一用力，洞壁突然裂出一个洞来，里面还透着些许光。

    “这个山洞里果然有文章！”

     
第五话 别有洞天
    第五话别有洞天

    怜影被菁菁推至洞壁，发现响声中空清脆而不沉重，好像那片洞壁里面是空的而不是实的。怜影随即在石壁上触摸了一遍，果然在石壁底部发现了机关。洞口恰能通过一个人，里面透出微弱的光芒，莫非有人？怜影几下将衣服穿好，思考着是否要进去。忽然听见里面一个沙哑的声音道：“贵客既然到了，又为何不进来呢？”

    怜影心一沉，扭头看了看菁菁，见她身子一直往后缩，不由地轻笑了笑，自己俯身钻了进去。菁菁已经料定进了这个暗洞，必是凶多吉少，因此颇为踌躇。目送怜影进去，突然觉得她最后那个笑容似有些落寞，莫名地心中一凛，一咬牙也跟着进去了。

    暗洞中颇为萧索，但却宽敞得宛若一座殿堂。洞中和所有密闭的山洞一样阴暗寒冷，时不时地传来滴水的声音。转过身来，菁菁差点尖叫起来。一个蓬头垢面人不人鬼不鬼的男子盘腿坐在一块宽大平滑勉强可以称之为石的大石块之上。他的衣服已经破破烂几乎分辨不出是什么时候的款式了，但所幸可以遮体。

    他所坐的石前面是一个方方正正的石桌，上面有一个已经见底的大柳藤篮，里面是几棵干瘪的坚果，可以理解为这个男子哟果腹之物。而果篮的旁边，却是为这暗洞带来一丝光亮的亦看来是整个暗洞中最贵重的东西――一座用冰山雪玉琢成的雪莲形状的自明灯。菁菁身为公主，对天下的稀世珍宝见过不少，却也从未见过如此浑然天成、冰清玉洁的玉。

    “天山雪莲灯！”怜影颇为吃惊，此物乃是天山幽雪宫的圣物，无光自亮。除了子从不许男子触摸，却为何会在这么一个古怪的男子手中？莫非这男子是幽雪宫的人？不对，怜影很快否决了这一推断。

    幽雪宫中无男子……

    这一点在江湖上是广为人知的。而谦孙归雪情暴虐，一旦有男子不识好歹闯山，下场都只有死！

    “敢问老前辈怎么称呼？”见此男子年岁已老，怜影小心翼翼地问道。身在江湖，礼数是不可少的。江湖中人千奇百怪，林子大了什么鸟都有。若是一个不注意，得罪了那些心狠手辣的高手，只会招阑幸！

    那男子并不作答，只是用鼻子嗅了嗅，口中喃喃道：“你们两个都不是公孙若陵？！”话虽如此说，但说话人的语气中却透着一丝侥幸。

    公孙若陵？！怜影挑了挑眉，此人果然与幽雪宫有关系！再细端详了片刻，怜影才发现，此人的双目失明，全凭耳朵和鼻子来确定人和物。

    “您和那个公孙若陵有何关……”菁菁不知江湖最忌打探消息，懵懂懂地问。怜影趁她未说完，忙用手捂住她的嘴，道：“前辈勿怪，我年纪尚小，不懂礼节，得罪了！”顿了顿又解世：“在下因一时被困情急，无意来至此地，本想休息躲过一劫便离开。不想误闯误入来此暗室，打扰了前辈清休……在下只想在外休息片刻就走，绝不会将见过前辈之事大肆宣扬，请前辈……”怜影一面冠冕堂皇地告罪，一面便暗运真气试探，却惊奇地发现对方体内未有反映。

    此人若不是全然不会武功，就必是个精深高手，已能将自己的真气隐藏得不让对方发现一丝一毫。

    那男子“哈哈”大笑道：“你这小姑娘真有趣，一口一个前辈叫得我开心得紧！不过我只是江湖中一个无名小辈，亦不是什么重要人物，只怕你想四处宣扬，人家还未必认得我哩！”

    怜影一面将一枚残存的柳叶镖扣在手里，一面假意奉承道：“前辈淡泊名利，归隐山中，自然对名号之事视若轻鸿……”

    那人摇了摇头，笑道：“江湖上又有谁能做到淡泊名利？都是最虚伪的谎话而已，姑娘缪赞了！”怜影见他一副置身江湖纷争之外的样子，不由得对他的身份猜测不定。谁料那男子又笑了笑，伸手从柳篮里摸出一枚干硬的坚果，放入嘴中嚼着，道：“姑娘不必防备我！我是又残又瞎，被人废去武功，而且还种了蛊虫之毒……如今是数着日子过，只要别人不害我就罢了！”

    怜影愣了愣，忙将右手的柳叶镖藏于身后，心中更加奇怪。那男子似能读懂怜影的心意，又笑道：“我虽又残又瞎，嗅觉让，姑娘一身杀气，又怎会嗅不出来？我只是担心姑娘，一会给我送饭的人就来了。她若看到你们在此，只怕……”

    怜影听了这话，一时竟不知这男子是助己或是害己，正犹豫着，忽然便见一旁的菁菁无声地昏倒在地。顿时疑心大起，扣紧柳叶镖，冷冷地道：“你把她怎么了？”

    那男子困惑地挪了挪脸，似乎在用耳朵寻找方位，叹了口气道：“姑娘莫怕，这位姑娘一定是中了这个‘圣雪莲杯’的毒……你从右边过去，这个扼面还有个暗洞，你们先到里面躲着休息一会儿，等这位姑娘气调匀了，自然就好了。姑娘若不听我的，在此呆久了也会中毒。”

    天山雪莲灯确实是此物的叫法，但鲜有人知，此物并非照明用处，而被幽雪宫的人称为“圣雪莲杯”……

    “既然如此，前辈却为何不受此毒影响？”怜影俯身抱起菁菁，依然半信半疑地看着那男子。

    那男子道：“我身上已有比其毒更甚的蛊毒，又岂会受其影响？姑娘休要耽搁，快进暗室去，除非外面没了声音，不然千万不可以出来！”

    怜影不再迟疑，抱着菁菁从右边绕道那男子身后，果然发现一个机关，忙打开暗室进去。这暗室里空气噪杂，溶干燥，地上犹有厚草垫。想必那男子武功被废，耐不住山中寒冷时便可来此栖身。怜影便将菁菁放在草垫之上，自己又回到石壁边上，从一个小孔里往外望去，恰可以看见先前那个暗室的入口。

    那男子又嚼了几枚干果，直至柳篮中空空如也，忽见一个灰服铜面人领着一个包袱悄然无声地进来了。将包袱打开，原来是些果子坚果，还有些可食用的野草。

    那男子便道：“有劳了！”

    铜面人在石桌旁的一块石头上坐下，冷眼看着那男子不语。过了片刻，才开了口，声音低沉且带着回音：“师傅当真要将这个‘圣雪莲杯’还回去么？”

    那男子咽下一口食物，道：“这本来就是人家的东西，没有什么还不还的，人家来取就是了。还有，你可别再叫我师傅了。我并不配……做你师傅！”

    那铜面人道：“既然前辈教授在下武功，为何不肯做在下的师傅？”

    男子道：“我只不过教了你间口诀，这武功都是你自己研习而成，这‘师傅’一说我受之有愧！”

    铜面人道：“若非前辈教授在下口诀，在下又岂能练成这身本领？与前辈师徒相称有何不可？”

    男子摇了摇头，将食物咽下，擦了擦手，道：“阁下别再这么叫了！我担当不起，若是让幽雪宫的人听了，更是要怪我了！”

    铜面人皱了皱眉，沉默了片刻问道：“既然如此，在下想问前辈一件事！”

    男子抖了抖身子，端坐着问道：“若是上次那件事，我已经全都告诉你了，还要问些什么？”

    铜面人道：“不是那件事，在下想知道，果真是幽雪宫的人让前辈您传授武功给我么？”

    男子点头道：“不错！”

    “那人为何要您授我武功？”

    “因为你身负与公孙归雪的大仇，她只是想助你！但是她无法下天山，所以便让我来教授。”

    “可是，”铜面人不解地问，“既然那人让前辈您帮我，又为何不帮你去除蛊毒呢？”

    男子面黯淡了许多，苦脸道：“我早已说过，因为我曾经背叛了公孙归雪，是个戴罪之身。这个蛊毒是归雪给我种下，就是为了惩罚我当初的罪孽。每年都要靠她儿送来解药续命……只是，十年期已到，今次公孙若陵再来，就不是送解药，而是要取我的命了！”

    铜面人站起身来，看了看圣雪莲杯，提议道：“不如我们以这圣杯为质，与她们换取解药如何？”

    男子沉着脸道：“不可！这个圣杯是那人好意拇助你练功的，如今时日既到，就该还给人家！我已经是个苟延残喘之人，死又何惧？你不必再挂念我了！倒是该了清你与公孙归雪的仇怨才对！”

    铜面人欠了欠身，又坐了下来道：“那人倒真奇怪，既然是幽雪宫的人，又为何要教我武功，让我去杀她们的宫主呢？”

    男子道：“我已说了，都是因为当日公孙归雪的所作所为让她大为不满，况且你身负仇恨，理当由你来了结！所以才向公孙归雪替我讨了十年的残命，暗中让我相助于你！现在时日已到，你我缘分已尽，你快离开罢！若是让公孙若陵看到你与我在一起，只怕你的命也不保！”

    铜面人突然转过脸来对着暗洞的洞口，冷声道：“什么人在外听！”

    怜影吓了一跳，方缓过神来知她是指刚才那个暗洞的洞口，凝神望去，只见一个素服子翩然而入，头上带着一顶斗笠，垂下的白审，面容隐隐若现，模糊不清。

    “沈先生责骂起幽雪宫和本姑娘，真是何患无词啊！”

    子的声音轻灵冰冷，似给洞中带来了一丝冰雪的寒冷。

    “公孙若陵！”沈姓男子吃惊地低声叫道，身子不由自主地向后退去。

    铜面人直立起身，上下打量着白服子，默然不语。

    怜影顿时明白眼前这个冷若冰霜的子就是传说中的天下第一人――公孙若陵。

    公孙若陵缓缓地走到石桌旁，拿起了晶莹的圣雪莲杯，幽幽道：“完璧归赵！还要多谢沈先生悉心保管。”声音似有似无，清冷无比，好似精灵仙子的声音一般缥缈无依。

    沈姓男子见公孙若陵靠近，已是满身冷汗，片刻才咽了咽口水道：“姑娘莫非真要取我的命么？”

    公孙若陵小心地将圣雪莲杯包好放入包袱中，转向沈姓男子，声音冰冷无情地道：“沈先生不是贪生怕死之徒吧？当日的约定，沈先生莫非忘了么？”

    沈姓男子沉默了片刻，方问道：“飞……小师近来还捍？”

    公孙若陵依然不参杂任何情感地冷声道：“任姨很好，沈先生放心！若任姨知道你临终前问及她，也会倍加欣喜！”一面说，一面轻飘飘地走向石，沈姓男子吓得不停地哆嗦，直往里躲藏。

    “沈先生害怕么？”声音空灵到似乎能洞悉人的灵魂，若陵只是冷冷地对着沈姓男子，“沈先生不是已将生死置身事外了么？”

    又往前行进一步，忽然一枚雪镖直逼过来。若陵微微向后一仰，飞镖擦着面纱而过，打在一旁的石墙上。劲道并不强，也是有意相让，但带过的一道风已使那面纱微微飘起一角，两片盈盈红唇若隐若现，转瞬即逝。

    铜面人微微欠了欠身，沉声道：“在下虽不知前辈与你有何仇恨，但前辈指导在下习武十年，这份恩情然得不报！姑娘若当真要取前辈姓名，在下绝不能坐视不理！”

    公孙若陵朝铜面人看了看，冷声道：“阁下是想与本姑娘拼个你死我活么？”

    铜面人颔首道：“姑娘说笑了，在下只是想与姑娘你打一个赌。若在下赢了，就请姑娘高抬贵手放过前辈！”

    公孙若陵甚感有趣，反问道：“若是本姑娘赢了呢？阁下久同你的师傅一起上黄泉路，如何？”

    铜面人撩了撩衣袖，平淡地道：“成交！”

    公孙若陵将身上的包袱系紧，从怀中掏出一支玉箫，问道：“不知阁下想与本姑娘赌什么？”

    铜面人将衣袖卷了两下，用一种嘲弄的语气低声道：“就赌在下十招之内能否扯下姑娘的面纱！”

    公孙若陵一愣，顿生一股厌恶之感，冰冷清寒地道：“好！”

    二人对视着，缓缓地移着脚步。公孙若陵手持玉箫，体态轻盈，衣袂飘飘若仙却又让人倍感寒冷。铜面人暗中扣了两枚雪镖在手，步履稳健，不骄不躁，似在等对方主动进攻。铃地一声轻响，公孙若陵手执玉箫，直向铜面人的中庭穴袭去。铜面人娶不急着回避，只在那只玉箫即将靠近的耶，移动身形，快若鬼魅。待公孙若陵缓过神转身看时，铜面人已施施然地退至她身后十几步，胸有成竹地看着她道：“姑娘莫急，这才刚过第一招而已！”

    公孙若陵反扣住玉箫，冷声问道：“阁下这套‘无影功’从何学来？”

    铜面人摆了摆手道：“这件事恕在下无法向姑娘坦言了！”

    公孙若陵卸下包袱，将玉箫插了进去，掏出一根剑鞭，冷声道：“既然如此，本姑娘也无需客气了！”

    铜面人见了，微微侧了侧身，讪笑道：“都说公孙姑娘的剑术天下难寻，可姑娘只对在下出鞭，可见姑娘还是有心相让！”

    公孙若陵冷若冰霜地道：“天山之下，还没有任何人值得本姑娘用剑！今日阁下若胜过本姑娘的鞭，本姑娘就二话不说地俯首认输。”

    铜面人颔首道：“如此甚好，只是在下赢得颇不光彩了！既然姑娘不肯以实力相逼，在下也改一改赌局，十招换为五招。方才已对了一招，还有四招！”

    公孙若陵见此人如此自信满满，竟全然不将自己放在眼里，心中不由地揣测起这个铜面人的身分。忽然脑中一闪，母亲昔日的一句话映入脑海：“天下有资格杀潍孙归雪之人只有一个……”

    那个人，时常戴着一个铜面具……莫非就是眼前的这个人么？

    二人依然僵持着，沈姓男子已是汗流浃背。蛊毒果然又发了！自从公孙若陵进了这个暗洞，蛊虫便开始蠢蠢动。掐指一算，今日是汐，亦是天山最寒冷的一日，此日蛊虫最为活跃。若没有解药相救，命难保啊！沈姓男子的全身痛痒无比，虽觉其冷无比，但浑身上下都在冒着虚汗。憔悴地倒在石上，他已心知即使公孙若陵不出手杀他，自己也命不久已。

    这边，公孙若陵走了几步，突然一个轻身飘向铜面人，手中的剑鞭斜斜地一挥，似乎毫不经意，全无任何招数套路。但这一鞭却让铜面人换了十几个位置才险险避过。这一鞭鞭中有剑、剑中有鞭，实招套着虚招，虚招后又藏着实招。怜影看得眼缭乱，只觉得如果当初在山上檀玉对自己出了这一招的话，那是注定要成为她鞭下的魂魄。

    铜面人缓过身形，随着这鞭子忽左忽右。似乎总是险险躲过，但剑鞭却又无论如何都袭不中她。渐渐那铜面人离地，若陵的剑鞭也不由地上扬。铜面人一个跃身，一掌直逼若陵的膻中穴。若陵忙回身避过，急急收鞭，不料那一掌只是个幌子，铜面人已转身至其背后，一掌凌厉逼其命门穴。

    若陵不及转身，回鞭挡下这一掌，但方才剑鞭向上的趋势却难回转。剑鞭险险地从面前擦过，总算挡下了铜面人的一掌。收鞭回身，发现铜面人已离开自己几十步，怡然自得地看着自己。

    “已经过了五招，阁下不是说要扯下本姑娘的面纱么？看来阁下是输了？！”若陵清冷的语言中居然加着一丝少的顽皮。

    铜面人扯下衣袖，施施然道：“姑娘的面纱已经被扯下了，姑娘莫非没有发现么？”若陵一惊，伸手摸了摸面前，才惊然发现鼻下的面纱已在方才自己那一个回鞭时吃不主力，被鞭风划破，飘落下来，自己的下半张脸已暴露人前。

    铜面人拱了拱手道：“承让了！”

    若陵冷声道：“且慢！你这套‘无影功’究竟师承何人？若是沈先生所授，本姑娘定不能绕过他！”铜面人嘲弄道：“原来公孙姑娘也不守约，那么沈先生当初的那个约定是否也可免去呢？”

    若陵竟被问得哑口无言，只得收回剑鞭，冷笑道：“好，今日本姑娘愿赌服输，放过沈先生。但他日若再让本姑娘遇见，就休怪本姑娘手下无情了！”

    正说着，只见那沈姓男子已是满身痉挛，奄奄一息，连声音都发不出来。铜面人见了便向若陵道：“请姑娘拿出解药来！”公孙若陵冷冷道：“本姑娘确实输了，但所赌的只是不杀沈先生，可没有说要输者救沈先生一命吧？”

    铜面人压低声音道：“既然如此，不如在下再与姑娘赌一次……”

    若陵嘴角一扬，打断铜面人的话道：“那倒不必，看来本姑娘今日赌运不济……不如本姑娘用这解药换阁下的一样东西，如何？”

    铜面人一愣，随即问道：“不知姑娘想要何物，在下身上都是些不值钱的东西，只怕姑娘炕上！”

    若陵冷冷一笑，道：“本姑娘就要阁下的这个铜面具，如何？”

    铜面人沉默了片刻，见沈姓男子已形若枯槁，终于答应道：“就依姑娘！”说毕，当即摘下面具，递给若陵。若陵惊讶地望着面具下的那张脸，似喃喃自语道：“你居然是……”

    怜影已猜出这铜面人必定是当日解救菁菁之人，故一心想看其真容。可惜位置不佳，孔缝只能看见石右侧的动静，而那二人所处的左侧则全然无知。方才的打斗也只看了不到一半，依然惊心动魄。这两人的武功都在自己之上，恐怕连父亲也未必能与之匹敌。如此武功高深之人，不知江湖上还有多少。

    “铜面人”没有理会若陵惊讶的目光，只是低声道：“请姑娘快给前辈服下解药吧！”

    若陵将一枚药丸从暗袖的小瓶里掏出，运气送入沈姓男子的口中。扶起沈姓男子，若陵又点了其胸前背部的几个穴位，为他调顺了气息。沈姓男子已然昏迷，但脸却渐渐好转。

    “铜面人”见沈姓男子面缓解，舒了口气，突然一道冷风袭来，“铜面人”不曾躲过，右肩上被一个暗器划了一道血痕。颜绯红惹眼，一看就知伤虽不重溶深。“铜面人”苦笑地看着若陵，不解道：“姑娘这是何意啊？”

    若陵浅浅一笑，唇边的一个酒窝若隐若现：“阁下是第一个赢了本姑娘的人，本姑娘自然要留下凭证，日后也好找对人雪耻啊！这道伤口即使愈合只怕也会留下疤痕。本姑娘本来想在阁下脸上作痕迹，但既然阁下是个子，伤了容就不好看了……”

    “铜面人”嘲弄道：“那么说在下还要感激姑娘咯？”若陵冷冷一笑，身形一轻，展眼已从暗洞内消失，空灵的声音仍回荡在洞中：“沈先生的命，本姑娘迟早会来取的！”

    “铜面人”看了看依然昏迷不醒的沈姓男子，忽然厉声道：“暗室中何人，还不快出来！”

    ==========================================================================

    关于主角的问题，大家就不要再伤脑筋了，如果可以的话，请将这四只都看成是主角吧！！！@_@

     
第六话 暗潮涌动
    第六话暗潮涌动

    待菁菁醒来，一晴已风平浪静。暗室虽阴暗，但却有几孔微光，干枯的草垫上仍透着一丝气。菁菁的双眼已然习惯了这种黑暗，便环视起四周，片刻才想起自己为何会进入这个山洞。四周空寂无声，没有人影，右手旁的一块大石头的裂缝中隐隐若现一个灰白的纸筒。菁菁倍感好奇，便翻开石头，果见一支细长破旧的圆纸筒。

    揭开纸筒的一侧，里面居然藏着一支卷轴。菁菁正拿出细看，忽然听见洞外传来了脚步声，又听见杨怜影的声音道：“七公主醒了么？”转念一想，便将纸筒复又放回石块之下，小心地藏好。此时怜影已扭动开关进了暗室，见菁菁已经坐了起来，便知道她体内的毒果然如那位沈姓男子所言，时候一到可自行解毒。

    菁菁跟随怜影出了暗室，口中问道：“那位老前辈呢？怎没见了？”

    怜影全不理会，转身扶着她的肩，沉声道：“今天在洞里的所见所闻，你可千万别向第二个人提起，不然的话……你的命不保……”菁菁对于关乎命的事，天生有一种敏锐感。即便怜影不吩咐，她也心知那位沈姓男子的身份非比寻常。

    用慕雪向来教导她的话说就是：“江湖中人不可貌相。越是让你觉得平淡无奇、其貌不扬的人，身后的秘密就越大越多！所以如果遇上这种人，你能躲则躲，能避则避，千万不要卷进其中！”

    怜影见她不说话，顿了顿道：“刚才我已经出去一趟了，似乎已有人告知你二哥你现在的处所。想必不出一个时辰，便会有人来此解救你！本座身为‘邪教’的‘妖’，此地自然不宜久留！我们……就此别过吧！”

    菁菁却一愣，面露迟疑，心中似有不舍。自己同怜影这次相遇相识，虽然谈不上生死之交，但这一天一中，二人却相互扶持着经历了不少波澜，而且全是在那个枯燥高深而又索然无味的皇宫中从来都不曾体会到的险象环生。

    “你……就走么？”菁菁本想说些道别的话，可到了嘴边然知为何跳出这句话来。

    “怎么，七公主舍不得本座走么？”怜影已将面纱重新戴好，眼中透出一丝嘲弄的神，或者微微还有些喜，“若七公主还想找本座，就去‘尘苑’寻那位‘鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛’的荷姑娘吧！不过有了今日一闹，只怕日后你想出宫也不方便吧……”

    怜影说完转身便离开。菁菁忙又叫住她道：“等等！你……的名字……”

    杨怜影额上青筋暴起，差点没背过气去，这个七公主，不过几个时辰前才将自己的闺名告诉给她的，是该说她记不好，还是说她故意如此，或者别的……“七公主记不好，本座说全名只怕公主记不住，”怜影讥讽道，“若公主愿意，就叫我‘影儿’吧！”

    “影儿？！”菁菁“扑哧”一笑，道，“这个名字好……”“可笑”二字还未出口，抬眼一看，怜影已没了踪影。影儿么？菁菁又笑了笑，回想起树丛中怜影的心狠手辣，感叹道：“这个名字和她倒有些不搭！”

    忽然脑中一亮，想必这个山洞日后已不再是秘密，那位男子也未必会回来。如此一来，那个纸筒……与其落入不认识的人手中，倒不如自己带着。三皇姊在江湖结识了不少人，或许会知道那个纸筒的来历。想到此，便又回至暗室中取出纸筒，拿到洞口再取出卷轴，打开一看，只见是一幅人图。

    人婀娜多姿，眉目含情，得飘渺无依。旁边还用蝇头小楷写着一首诗：“北方有佳人,绝世而独立。一顾倾人城,再顾倾人国。宁不知倾城与倾国,佳人再难得！”最下方还有署名和日期――“容轩绘于丙寅年三月初七……”。最后还有一个印章的印记，写着“陌陵亲王”四个字。菁菁默默念道，心中揣测着。陌陵王？这是哪位？据己所知，如今的朝廷中有晋王、建成王，还有个驻守西境的平襄王。

    除此之外，父皇似乎没淤封第四个王。莫非这位“陌陵王”是前朝或前代所封？正想着，就听见洞外有人喊：“永乐公主在么？”菁菁忙将画卷卷好，放入圆筒中揣在怀中，应声道：“本公主在此！”

    秋远山的南山头与秋远寺遥遥相对的是“隐玉阁”里正济济一堂，武林同盟的众位豪杰汇聚于此，嬉笑打闹，擂拳喝酒，声震如雷。这个隐玉阁的主人正是“红玉生烟”的苏檀玉。这位江湖侠在武林同盟中的地位仅次于新任的武林盟主沈栖凤，且她的处所离沈盟主的“栖凤山庄”不远，且地处几位武林名门所在地的正中，于各路英雄都方便。因此每逢一般的武林集会便常在此召开。

    突然只听见一个人大声叫道：“沈盟主到！”正闹成一团的众人都齐刷刷地站起来对一位身材魁梧，着粗布长衫的男子抱拳行礼道：“拜见沈盟主！”那男子相貌端正，含威不露，亦抱拳相对，朗声大笑道：“诸位兄弟客气了，沈某有礼了！”

    这时，一个红影从房志了出来，娇声道：“檀玉拜见沈盟主！”

    沈栖凤忙站住回了个礼道：“檀多礼了！”苏檀玉扬唇一笑，便招呼各位好汉都进入议事堂中入座，亲自端了一杯茶给沈栖风道：“沈盟主风尘仆仆，一路辛苦了！先喝杯清茶解渴。”沈栖凤忙接过茶盅，沉声笑道：“檀不必客气，你这一口一声的‘盟主’听得我好不自在！我还是喜欢听你叫我‘沈二哥’。”

    苏檀玉抿嘴一笑，淡淡道：“这礼数不能错，沈盟主听不惯也得听着！”说毕一个闪身，在沈栖凤的左手侧入了座。沈栖凤润了润嗓子，清嗽两声，正议论纷纷的众人顿时都安静下来。沈栖凤粗粗一扫，便故意问道：“墨门派的杜兄弟呢？”众人哑然无声，苏檀玉在侧“嗤嗤”笑了起来。

    栖凤转视檀玉道：“莫非檀知情？”苏檀玉讪笑道：“杜兄弟近日觅得一条好计，本想率领墨门众兄弟惩奸除恶，将‘邪教’右护法抓回武林同盟受责……只可惜技不如人，七十个人竟然负于一个子手中。如今自然称病无脸来见诸位了！”

    栖凤皱眉叹了口气道：“杜兄弟心肠虽好，可总是行事太过鲁莽。邪教人虽不该留，但现在时候未到，尚不能轻举妄动。”

    苏檀玉又是嗤鼻一笑。

    突然一个锦衣青年一跃而起，大声道：“檀姨还好意思笑话别人！檀姨可知道与那位妖同行之人是谁？”檀玉一看，知他是长白山泉溪剑派程掌门的大弟子――肖恪楠。此人两年前下长白山修行，因自己曾与程掌门有过一段交情，便承情多颊顾这位大徒弟。

    “楠儿又想和檀姨开什么玩笑呢？”苏檀玉知道肖恪楠情爽朗，素阑拘小节，还特别喜好与自己玩笑作对，因而也并不在意，冷冷地反问道，“莫非楠儿知道她是何人么？”

    肖恪楠甩开折扇摇了摇，嘻嘻笑道：“不瞒檀姨，那位是当今圣上最宠爱的七儿――永乐公主！”

    此话一出，不光檀玉和栖凤愣住了，底下的众人都议论起来，惊叹声一片。

    檀玉狐疑道：“楠儿此话当真？你又从何得知？”

    肖恪楠微微一笑，嬉皮笑脸道：“当时我正在树上捉雀儿，所以不小心就听见那些兵的对话！”

    栖凤不摇了摇头。众人皆知武林人虽素阑屑与府交结，但如今“天地会”与诸多邪魔外道纠结成立了与武林同盟相对抗的“天地同盟会”。倘若武林同盟再与朝廷树敌的话，便成了背腹受敌，对己大大不利。因此这一年来，武林同盟对朝廷诸多谦让容忍，正是为此。但如今若得罪了永乐公主，只怕与朝廷必要为敌了。

    檀玉恍然大悟道：“难怪当日那个‘右护法’百般误导我，大概就是逼我对永乐公主出手，设计让我们武林同盟与朝廷结仇！”说罢，咬牙切齿，恨不能将杨怜影千刀万剐。

    栖凤劝慰道：“这次杜兄弟和檀行事鲁莽，必定要罚！但如今既然事已至此，诸位好汉可有什么方法化解这一劫么？”

    一个中年道人甩了甩拂尘，向诸位行了个礼，沙哑着嗓子道：“贫道玄音，倒有个朋友在左丞相手下做事。只是自他投身场后，与贫道有些年不曾来往了。当日贫道曾卖了个人情给他，只怕如今还可以求求他……”

    这边玄音尚未说完，那里一个大汉气恼地跳起来道：“凭什么要求那鸟府之人？！老子最恨朝廷那些狗，弟兄们在江湖上快活逍遥，盟主又何必去理会朝廷！”

    沈栖凤摆手道：“这位兄弟，话不能这么说。这次确是我们得罪七公主在先，实在应该先去赔礼致歉！沈某虽不喜与府中人结交，但我们武林正道人士又岂能因此坏了名声？”

    檀玉沉吟片刻，向栖凤道：“沈盟主放心，既然此事因我而起，也不劳烦众位兄弟，就让我来处理！檀玉虽结交的人不多，但总有一两个朝廷朋友，定能化干戈为玉帛！”

    沈栖凤知道自己这位檀素来言出必行，无需担心，便释然道：“既然如此，又要劳檀费心了！”檀玉轻启朱唇，笑而不语。沈栖凤便将此事暂置一边，将最近武林中几家的纷争宣之于众，以求化解。再就是各个帮派的代表们向他汇报这些日子邪教等一些武林魔类们的动向……

    如此等等，直到幕降临，诸位英雄才渐渐散去，到各自的客栈下榻，沈栖凤便留住在“隐玉阁”的客房中。

    是，“隐玉阁”渐渐熄了灯火，沈栖凤着一身行装来找檀玉。檀玉正睡下，已吹了灯烛。听见沈栖凤叫门，便知他有事，低声道：“沈二哥有何事？”栖凤沉声道：“檀不必多问，快出来！二哥带你去见一个人！”

    檀玉听了此言，便道：“二哥莫急，檀玉换身衣服便来！”说毕迅速换上行装，悄无声息地出了门，同栖凤施展轻功一径往“隐玉阁”最里面的置放杂物的阁子来。檀玉心中狐疑，不知何人即使在自己的房院内，仍需要自己与栖凤如此谨慎地换上行装来见。

    这个杂物阁内有一间暗室，除了檀玉自己与栖凤，并无第二个人知晓。

    这两人原本各自师从当日江湖上两位高人的门下，这两位高人是生死之交，时常聚在一起切磋武艺。于是他们二人的徒弟们也就从小相识，一起打闹学艺直到成人……因此对于檀玉来说，栖风便如同她的师兄一般，故此对他也从不避忌。

    二人进了暗室，檀玉便问道：“沈二哥，到底要带我见何人？”

    沈栖凤沉默了片刻，低声道：“檀，还记得我伏龙大哥么？”

    檀玉困惑地道：“这个自然记得，不过江湖上不是早就传闻他死了么？好像还是死于……”

    沈栖凤点点头道：“不错！众人都说他死于二师姊的手上。但是，今天我接到一个密报，在秋远山涧的溪水旁，居然碰见了大哥。因为他昏迷多时，此事又关系到他的安危，所以我才把他带来这个暗室。然后再返回去，佯装刚刚赶来你这里。”

    檀玉点了点头，随着栖凤进了暗室中的内室，果见木上卧着一个衣衫褴褛、蓬头垢面，看起来十分苍老的人。心中不由一阵吃痛，问道：“这个便是沈大哥么？为何如此憔悴？！”

    沈栖凤面凝重道：“大哥中了天上的冰魉蛊毒，他的内力武功也被人废去。如今连命都难保！”

    沈栖凤与沈伏龙原本是一对亲兄弟，幼时因为村子遭劫匪，因此成了一对孤儿。后来那位江湖高人见他们可怜，且天份颇高，便将他们收为弟子，带在身边。取名为伏龙栖凤，后来兄弟二人学成武艺，在江湖上人称“霹雳双侠”，声名远扬。

    檀玉将手搭在沈伏龙的脉搏上，只觉得脉搏微弱，若隐若现，似乎命不久已。

    “这些，是公孙归雪做的么？”檀玉语气如冰，眼神亦透着寒气。

    栖凤点头道：“除了二师姊，又有何人能将大哥残害至此？”

    檀玉怒从心来，忿忿不平道：“公孙归雪好残忍！沈大哥到底何处得罪了她，要下这样的毒手？不是同门的师兄么？又为何……”

    栖凤只是一脸沉默，在内室的一把木椅上坐下，片刻又问道：“檀，你最近去拜访过凌夫人么？”

    檀玉依然坐在边，用手绢轻轻地为沈伏龙擦着脸上的污垢，听了这话，便会意道：“沈二哥是想让无仇来为大哥医治么？”

    栖凤微微地颔首道：“凌儿这丫头我也有五年没见过了。既然她师从宋神医十年，或许能有办法解了这个蛊毒！”

    凉如水，尘苑此时正是生意兴隆，风光旖旎。莺莺燕燕的欢声笑语、丝竹琴声，撩拨着路过的每一个男子的心。魁紫宸姑娘依然称病闭门谢客。

    房内黯淡，只有一盏莲灯荧荧发亮。一个黑衣子斜亿上，凝视窗外，衣服松散着，左肩凝脂如雪的肌肤上，一道血痕暴露在清冷的空气之中。

    紫宸拿着一瓶药膏，轻轻地敷在她的伤口之上。

    “真没有想到，你居然会去救那个傻乎乎的小公主，”紫妍怜影的眉头在药膏敷到皮肤上的一瞬间微微地蹙了起来，不由地抿嘴微笑道，“右护法还真是护有功啊！”

    “嗦！”怜影说得言简意赅，故意做出一副不以为意的样子。

    “右护法该不会对那个小公主动心了吧？”紫宸笑得合不拢嘴，发髻上的一只蝴蝶凤钗微微地颤动着。

    怜影不语，待紫宸将伤口复又包好，放拉好衣服道：“哼，你不要因为自己喜欢上了一个子，就以为世间人都和你一样……我将来是一定要……”

    “一定要什么？”紫宸紧紧相逼，一只手搭在怜影的左肩上，笑靥如。

    怜影翻了翻眼珠，做出一副不耐烦的样子道：“这是本座的私事，你问那么多做什么？！”

    紫宸笑得仰倒在上，道：“狡辩！我看你是说不出所以然来……”

    怜影理了理衣襟，站起来走到紫宸的古筝旁，随手拨了根弦，琴声袅袅，回响了很久才散去。

    “说正经的，紫宸你打算怎么办？你和那位皇子，就永远这样两处相思么？”

    紫妍怜影说得一本正经，便也收起笑容，将方才说笑间散落的一缕头发撩开，淡然道：“右护法怎么有闲心管属下的闲事？昨天，属下还接到了天尊的黑木令，急着召你回去呢！”说毕右手轻扬，一块黑木牌飞入怜影的手中。

    这个黑木牌自然是代表天尊的圣令，天地同盟会的任何人都不得违令，怜影自然也不例外。

    “天尊急着叫我回去有何事？”怜影看了看手中的黑木令，微微蹙眉，不是说暂时要让自己留在长安帮紫宸安顿好最后一批“隼”的么？

    天地同盟会因为分支极多，势力范围颇大，故专有一个名为“隼”的组织负责暗送消息，传黑木令，同时也须将诸多江湖消息同传。紫宸便是“隼”的负责人，“隼”的一切动向指令都由天尊亲自下达。

    “你的血烨马已经备好了，右护法大人随时可以动身。”

    怜影看了紫宸一眼，心知接到黑木令便不可迟疑，须迅速返回天地堡。只得将自己的宝剑从房内的暗格里取出，拿起钟长老备好的干粮，一个跃身，从窗子跳出去，消失在之中。紫宸阖上窗户，嘴角扬起一抹苦笑，抬手将头上的那只蝴蝶凤钗摘了下来，轻轻地贴在唇边。这正是那日从楚惜梦发髻上取下的……

    长相思，在长安……

    新月如钩，厚重的宫墙里，树木荫翳，落草长。乍暖还寒，凉风习习，二皇子殿中难得夫两人同在一间房里。楚惜梦坐在边，披着一件风衣，正绣着一副牡丹斗妍的刺绣。烛光映在她半侧脸上，更显得娇动人。

    豪策心无旁骛地读着书简，偶一抬头，便被人吸引住，不由地停住了目光。

    惜梦全然不觉地醉心于手中的绣活，嘴角不经意地扬起，似乎想到了什么，笑意越来越浓。豪策的脸开始变暗，强忍下心中的那一丝悸动。放下书，起身便要离开，走至门口又站住了，冷冷地看着惜梦，开口道：“你那天见过她了吧！”

    惜梦似还沉浸在自己的梦幻之中，看向豪策的眼中还带着少纯真的喜悦。待看清眼前的人，那丝喜气顷刻间褪去，便典漠而又清泠。

    “……”没有说一句话，惜梦又低头专心于那绢未完的牡丹丝帕。

    “你那天见过紫宸了，对不对！？”豪策被惜梦漠然的眼神刺痛，语气变得凌厉。

    “……”依然的不置一词，惜梦似乎全然不理会这间房内还有一个二皇子。

    “你已经是本皇子的子了，居然还和一个风尘子做那苟且之事！”豪策的眼神越来越冷，心也越来越痛，“本皇子从来都不曾做过任何对不起你的地方，可你却……你不怕本皇子依法处置你么！？”

    惜梦头也不抬地道：“皇子您不要侮辱身的清白，身从瓮任何人做过苟且之事！”

    豪策渐渐逼近惜梦，冷冷地道：“看来你还懂得德名节！既然如此，那么本皇子今日就让你变成本皇祖正的皇子！”说毕几步便行至惜梦身前，伸手便要抱住她身体。惜梦忙将丝帕一搁，从腰间拔出一把寒刃，直指豪策的胸口，颤声道：“二皇子若再靠近身一步，身就……”

    “你的那把尖刀，本皇子又不是没有挨过！再挨一次也无妨……”

    豪策的眼中已然泻出火，飞速伸出左手扳开惜梦持刀的右手，另一只手便向惜梦的腰部探去。惜梦脸苍白，眼中射出怨恨的光芒，铮然道：“豪策，你若再碰我一下，你休想化解身上的毒！”

    这句话居然将豪策即将触到惜梦腰肢的手逼了回去。

    同房烛那晚，惜梦含在口中趁豪策不妨逼他吞入的一颗药丸，正是西南用毒名教――百教用的一种剧毒。如果一年内，不能按时服用解药的话，那么便会七窍流血而死。

    豪策愤恨地瞪着眼前可望而不可及的人，松开手，终于扭头离开。惜梦方才急得两颊绯红，此刻不由地舒了口气，将噙在眼角的两颗泪又忍了回去。除了宸，谁都不可以碰自己，谁都不可噎…

    “楚惜梦，本皇子会耐心地等着看你将荔悔莫及的样子！”踏出房门的那一刻，豪策丢下这一句。

    天地间，没有任何一个男子，可以容忍自己子的背叛，特别是子钟情的是另一个人……

     
第七话 幽谷百合
    作者有话要说：==================================================================

    人物又多了眼缭乱的大人们不要怪我啊~~(不怪你怪谁?)某冰的心,果然在这里体现出来了走之前就说一句每次写完慕雪都会更喜欢她一点第七话幽谷百合

    深院草重，一枝独娉婷。娇姿月中舞，怡入夏风……

    十年前，武林中的大事之一便是江湖第一快鞭凌掌门凌独风过世，凌门由其独子凌威海继任。凌独风行侠仗义，名扬江湖，凌门快鞭亦在武林中广得赞誉。凌独风出殡的那天，不少武林名人不请自来。

    西域名剑沈氏夫与凌独风素来相交最密，因此也带着徒弟“付龙栖凤”以及“归雪洄霜”前来悼念。

    一个月后，武林另一件大事便是沈名剑因病仙逝。

    又过了两个月，武林十大惨案之一发生――公孙归雪杀害了师母、同门师兄及新任掌门凌威海，上天山重开幽雪宫，止一切男子入内……

    沈栖凤与苏檀玉策马一行往梁州拜访凌夫人。行了一天的路，当晚二人便在一家客栈要了两间房进食休息。

    次日正午赶到梁州城，二人寻了一家酒楼，在二楼临窗旁的桌子旁坐下，点了几个菜。栖凤和檀玉聊起往事，悔恨道：“可惜当日我受师父之命，去江南办事，不然我与大哥二人定不会容许二师姊作出这等丧尽天良的事来！”

    苏檀玉挟了一筷子菜，放在嘴里嚼尽咽下，转视窗外，微微一笑道：“不止沈二哥你……当日谁曾料想公孙姊姊会作出如此残忍之事。不过，既然事已过去十年了，沈二哥莫非还想着斋孙姊姊复仇么？”

    栖凤呷了口酒，沉声道：“君子报仇，十年不晚！我和大哥从小父母双亡，连自己的姓名都不知道。被师父师娘好心收养，又随了他们姓沈，他们便如同我们二人的亲生父母一样！杀母之仇，不共戴天！”

    檀玉见栖凤声音铮然，略有些动怒，也不再提这件事。

    过了一会，栖凤情绪缓解，又问檀玉道：“凌威海与凌夫人不是有个儿么？为何不培养她继承掌门一职，而让凌威海的一个表侄接替？”

    苏檀玉柔柔一笑，似在追忆往事，过了许久，才娓娓道来：“十年前，我也如此问过凌夫人，但是凌夫人却让我来继位，并告诉我说……其实，我是凌独风的私生。这也是为何，凌独风当初收我为徒的原因。”

    栖凤大吃一惊，只听檀玉依然柔声道：“凌独……师父家门不兴，旁支虽然子孙兴旺，况且我当时年岁尚小，武功城府都不及他人。凌夫人才重新决定，让凌独风弟弟的嫡孙接任凌门。”

    栖凤抿了一口酒，有些迟疑地道：“竟然还有这种事，可惜我倒没有听说，武林中似也无人知晓。”

    檀玉冷笑道：“这个自然，师父一代侠客，岂能为此事败坏名声？况且他人已仙逝，无论他生前做了什么错事……也已无关紧要。因此，我习成武之后便离开了凌门，在江湖上乱闯……”

    栖凤颔首道：“原来如此……只是我听说凌夫人不许她儿学习武艺，这却又为何？”

    檀玉倒了杯酒，一口饮尽道：“凌夫人为人善良，但格孤僻，她为凌姑娘取名无仇，就是不许她为父亲报仇。凌夫人将无仇送去宋神医那里学医，济世救人，也是要让她忘却仇恨，心中仅存善念！”

    栖凤感叹道：“凌夫人如此心善，实在是令人佩服！只是在下却做不到。”

    檀玉展眉一笑，不再多眩

    二人离开酒楼后，来到凌无仇行医的药房。凌家家私殷厚，因此开这间药房只是为了济世救贫，分文不取。故许多粗布衣衫的贫家人纷纷来此问病抓药。

    正在店里招呼客人的伙计，见了苏檀玉，忙过来笑道：“檀姑姑，今天怎么有空来看我们家？”

    檀玉微笑道：“好一段时间没来了……凌儿呢？”

    那个伙计道：“檀姑勾得不巧，我们家今日进山里采草药去了，大概不会来了。不如檀姑姑先去‘百合谷’等等，日落之前，定会回去！”

    檀玉回头望了望栖凤，笑吟吟地拱手道：“也好，那么我先告辞了！”

    二人出了药房，檀玉正要上马，却被栖凤叫住道：“我听说凌夫人丧夫之后从不肯见外姓男子。若我去只怕对夫人不敬！不如我先找个地方休息，待檀拜访过凌夫人之后再一道回去？”

    檀玉朗声大笑道：“沈二哥事还真多！凌夫人确实不见客，但凌儿又不计较这些，况且沈二哥又不是外人，怕什么？再说沈二哥是去请凌儿为沈大哥治病，如果不亲自前去，反而会让人误以为沈二哥诚意不够！”

    百合谷处于梁州南郊一隐青山之中。栖凤随着檀玉牵马曲曲折折地绕过山谷清涧，雅雅一片如雪般冰清玉洁的百合印入眼帘。凌夫人丧夫之后，便隐居于此，种植百合。五六月正是百合盛放的时节，四周青山如黛，溪水潺潺，更衬得百合娇嫩洁白。满山开，沁幽的扑鼻而来，引人入胜。

    栖凤不由赞叹道：“这地方果然雅致！”转望檀玉叫住马，不再前行，不解道：“檀此举何意？”

    檀玉抿嘴笑道：“我们二人来求凌儿，又不是求凌夫人，不需要进去打扰夫人清修，就在此等凌儿回来吧！”

    天渐暗，谷口面西，霞光绯如血，渗入峡谷，染得百合泛着粉。一个身量尚小的霞服子背着一只竹筐自谷口小径走来。子面容沉静柔和，肌肤白若皓雪，细密的碎发覆在额前。见到檀玉不由一惊，屏息柔声道：“檀姑姑！”

    檀玉忙怜爱地为凌无仇擦了擦汗，道：“凌儿辛苦了！檀姑姑今日来，是想求凌儿一件事！”

    沈栖凤与苏檀玉带着凌无仇三人骑马出了梁州，赶路往长安去。凌无仇不是习武之人，渐凉，马上颠簸，很快身体便有些不适。苏檀玉见了忙喝住马，向沈栖凤道：“沈二哥，凌儿累了。不如我们还是先歇过今晚，明晨再赶路吧！”

    栖凤虽然心急，但虑及无仇的身体，答应道：“也好，只是这里前不着村后不着店，只能露宿一宿，凌儿能受得了么？”

    凌无仇闻言忙道：“沈叔叔，檀姑姑你们不用担心凌儿了，我不碍事！”

    苏檀玉已然翻身下马，拉住凌无仇的马道：“不行，凌儿还是下来休息吧！你今日上山采药，想必已经疲惫不堪了，若还让你陪我们赶路，万一你累病了，檀姑姑怎猛你母亲交代？今晚就委屈你在野外住一宿了。”

    凌无仇微微一笑，依言下马。沈栖凤找来一堆干柴树枝升起火来，依靠在一棵大树旁养神。苏檀玉将自己的披风解下围在凌无仇身上，自己警惕地望着四周。见无异状，正闭目养神，忽然铃地一声，一枚针从右耳旁划过，刺进身后的树上。苏檀玉睁眼一扫，只见那根冰晶针微微地泛着些寒气，针尾系着一个小铃铛。

    栖凤已经睁开眼，警惕地看着苏檀玉，似在问是否有敌人来攻。

    苏檀玉眉头一展，笑道：“沈二哥不用担心，是檀的一个朋友来拜访！檀这就去会见此人，沈二哥好好照看凌儿！”说毕起身向林子的深处赶去。

    “苏侠！”一个黑衣人坐在一棵树上，微笑地看着苏檀玉。

    “果然是水暗使！”苏檀玉笑道，“清涧如今行事为何鬼鬼祟祟的？前些日子我拜托你的那件事，可有结果了？”

    黑衣人纵身从树上跃下，稳稳地落在苏檀玉的面前，分明是一个子。此人正是御令使者柳慕雪手下的五行暗使之一的水暗使――清涧，亦是苏檀玉所言的朝廷朋友。

    “檀玉说笑了，”清涧淡然道，“并非清行事鬼祟，而是有人想单独见你一人，此人正是为了你上次托付我的事情而来。”

    苏檀玉笑道：“哦，此人是谁？现在何处？”

    忽听身后一个清冷的声音道：“在下柳慕雪，见过苏侠！”

    苏檀玉回头一看，只见一个蓝服子不知何时已立在身后。脸上虽笑着，心中却大为震撼，此子出现在自己身后，自己方才却全然无知，此人轻功内力之深可见一斑。这就是传说中的御令使者――柳慕雪？

    武林上皆传朝廷有个御令使者柳慕雪，但鲜有人知这位柳慕雪正是当今圣上的三儿安阳公主，况且她又姓柳。因此檀玉也不知她真实身份。

    “清涧，我有些话要单独和苏侠说，你先退下吧！”柳慕雪轻声支走了清涧，转向苏檀玉道，“苏侠想让在下为武林同盟疏通朝廷，不想为了上次那件事而与朝廷结敌……此事让在下来做并不难，不过，苏侠必须答应在下一件事才行！”

    苏檀玉早已听闻这位柳御使是个难对付之人，但近处看看此人不过还只是个年轻的孩，居然就已成为当今圣上身边的红人，果然非同一般！

    “哦，柳御史有何事要求小子？不妨说来听听！只要小子能办得到……”

    “小事一桩，苏侠一定能办得到！”柳慕雪不动声，平平淡淡地道，言下之意是檀玉非答应不可。虽然她年纪轻轻，然知为何言藤止中有一种慑人的威严和高贵，总让人不敢小觑。

    苏檀玉稳了稳心神，故意不解地道：“事无论大小，也应该先说出来听听再作决定！”

    柳慕雪淡淡一笑，一双凤眼对上苏檀玉的眼眸，傲然不可方物，似乎世间的一切都入不了这双眼。不知为何引得苏檀玉一阵发慌，好像自己说了什么错话或者做了什么大逆不道之事一般。

    “也好，既然苏侠非要知道，在下就坦言相告了。”柳慕雪收回目光，转视别处。檀玉也跟着舒了口气，心中依然忐忑不定。自己行走江湖也有七八年了，但是为何，见了这么一个年纪不过十四五岁的子还会紧张至此。

    “在下希望苏侠回长安之后，秘密教授七公主武艺！”

    “教永乐公主武功？”苏檀玉吃了一惊，此人不是在说笑吧？

    “不错，将你最拿手的快鞭教给七公主，虽然不指望她能像你一样运用自如，但至少也须比现在大大地有所长进。此外，再教她一些江湖险恶，处事为人的道理，在下日后自会验收，”柳慕雪冷声道，“苏侠意下如何？”

    苏檀玉颇有些迟疑不决，只听柳慕雪又道：“苏侠若是因为担心皇宫戒备森严，进出不方便的话，那么大可放心，在下自会料理好一切！不过，苏侠不得将自己的身份告诉七公主，更不可将此事对外宣扬。若苏侠能做到，在下还可以卖一个对你来说十分重要的消息给你！”

    苏檀玉掂量再三，终于道：“如此甚好，小子答应便是！不知柳御使打算何时让小子教授永乐公主，又要卖个什么消息给小子？”

    柳慕雪红唇扬起，竟有一丝笑意，淡然道：“苏侠别急，到时自会有人通知你！另外，这次苏侠和沈盟主出来走得颇急，连‘隐玉阁’都阑及好好部署部署。在下若是公孙若陵，一定会趁机行事……言尽于此，苏侠自己好好掂量，后会有期！”

    说毕身形一轻，犹如鬼魅，瞬间自林中消失。

    “在下若是公孙若陵……”苏檀玉一惊，莫非公孙若陵现在在长安么？那么沈大哥？！

    “沈二哥，如此看来，沈大哥如今十分危险！不如檀先行一步，明晨沈二哥再带着凌儿来！”苏檀玉匆匆说完，便翻身上马。刻不容缓啊！

    沈栖凤忙拦住檀玉道：“檀，既然如此，不如我先回去，你带着凌儿随后赶来！”

    檀玉急道：“沈二哥，你不了解公孙若陵，她对男子尤其心狠！况且‘隐玉阁’毕竟是小的地方，若是你去了，只怕分不清情况，反而弄巧成拙。明晨沈二哥再赶来也不迟！”

    说毕策马扬鞭而去。

    荆州八岭山下，一个灰服子喝住马，微微喘了口气。赶了这些时日，终于快到天地堡了。放马休息了片刻，转下面罩，正是天地同盟会右护法杨怜影。纵身复又上马，怜影驱马向一条幽幽小径飞奔而去……

    “右护法大人！”天地堡处在八岭山的深处，山路崎岖难行，且设有三道关卡。怜影自第一道关卡处下了马之后，便施展轻功上山，终于在日落之前赶回天地堡。

    侍卫见怜影来了，忙开门相迎。怜影掏出黑木令道：“本座奉命赶来，即刻要见天尊！”

    侍卫道：“天尊早就在里面等候多时了！右护法这边请……”

    怜影随侍卫进入天尊的私庭，只见议事厅里已然坐了一个人。

    “影儿从长安赶来，一路上一定辛苦了！”那人衣着华丽，满身，正是“百教”教主尹碧珠，紫宸的亲生。

    “碧珠，好久不见！今日怎么有空回堡？”说毕便笑吟吟地上前端起碧珠手边的茶，一口饮尽道，“口渴极了，等不了下人们上茶了，不要介意！”

    尹碧珠诡异一笑，掩唇道：“我倒不会介意，只是影儿居然敢喝我喝过的茶水，不怕有毒么？”

    杨怜影知道碧珠周身上下全都私藏着剧毒，将茶杯放回桌上，不由讪笑道：“怕什么，有在，还愁拿不到解药么？”

    尹碧珠摇了摇头，叹气道：“你这丫头，还是这般心不设防，若我真要害你，怎么办？”

    怜影闻言知道有事发生，便在碧珠身旁坐下，道：“这在天地堡，都是自己人，难道还要处处提防不成？”

    碧珠伸手在怜影的额上弹了一下，笑道：“傻丫头，正因为都是自己人，才更要处处留心，不然的话……”

    话还未说完，只听见里面一声轻咳，一个黑服人走了出来。此人已是中年，面含威严不露，一双鹰眼锐利异常。嘴角坚毅，横眉立目，见过之人都不得不敬畏三分。

    “影儿回来了？”拖着长腔一边说一边在厅堂的正位坐下。碧珠与怜影忙起身行礼道：“拜见天尊！”

    杨暮启接过丫鬟递的茶水，摆手道：“如今在私庭之内，你们两个不必拘束，也不要一口一个‘天尊’地称呼老夫！影儿，这次辛苦你了，‘隼’的事情都做好了么？”

    “父亲放心，儿和紫宸都处理好了！”怜影忙将这几日和紫宸安插“隼”的一切来龙去脉都告知暮启。暮启只是捋须不语，待怜影说完，又拿起茶盅呷了口茶，才道：“也算是差强人意！”

    怜影方缓了口气，忽又听见暮启对碧珠道：“老夫听说紫宸了一个宫中子，可有此事？”

    碧珠闻言惊讶道：“属下竟不知道！天尊勿怪，属下这就去向紫宸问个明白。若真有此事，属下定会好生处理，不让天尊担忧。”

    暮启放下茶盅，一双鹰眼直视尹杨二人，冷笑道：“你若真不知，怜影和紫宸日日相处，定然知晓，你去问问她便知道了！”

    怜影脸顿时扫过一丝讶异，见父亲锐利的目光停留在自己的身上，知道无法隐瞒，只得硬着头皮道：“紫宸的确曾对一个宫中子有过一段情谊，但后来这位子出嫁入宫，紫宸的心也就慢慢地冷了。”

    杨暮启冷哼一声，拖着长腔道：“是这样么？嗯？老夫怎么听说……秋远山上又是怎么一回事啊？！”

    怜影忙辩解道：“儿和紫宸原本是打算上山拜见秋远寺的智通主持，和那位皇子只是偶然相撞……况且，当时护驾队就在寺外候着，紫宸也不敢轻举妄动……”

    碧珠闻言一惊，忐忑不安地看着杨氏父，心中苦觅对策。杨暮启“咣”地一声将茶盅置于桌上，鼻子里哼道：“嗯？！”怜影顿时收口，不敢再多眩

    暮启冷冰冰地道：“她自然是不敢轻举妄动，但是有你在旁边助阵就不一样了……事到如今你还敢狡辩？还不快快从实招来！除了紫宸，你和那个七公主是怎么回事？！”

    怜影见父亲发怒了，忙跪倒在地，然作声。碧珠眼看着情势一触即发，忙插进来道：“影儿，到底发生了什么事，你就别再瞒着天尊了，快说出来吧！”一面又用眼神暗示道，再顾忌不说，你连你自己都保不住了！

    暮启随即厉声道：“快说！”

    怜影无法，只得将当时发生之事，一五一十地说了出来，又道：“儿本来打算将七公主捉来作为人质威胁朝廷，但不巧遇上武林同盟之人，多加捣乱，事后七公主又遇贵人。儿能力不够，只好收手。请父……请天尊责罚！”

    暮启神稍缓了些，换了语气道：“是么？你先起来说话！”

    怜影不敢入座，依然站在当中。暮启又问道：“老夫有一事颇为好奇，听说影儿对那位七公主甚是照顾，既然武林同盟的人插手此事，为何不将错就错，让他们将七公主杀了，好破坏武林同盟与朝廷的关系，坐收渔利呢？”

    杨怜影原本垂头站着，听了这番话，便吸了口气，抬起头来对上暮启锐利的目光道：“这件事情，儿所做虽又违父亲，但却另有一番道理！”

    暮启嗤笑道：“哦，既然如此，不妨说来听听！”

    怜影调匀呼吸，不卑不亢地道：“武林同盟本来就只是一个‘分久必合，合久必分’好不稳固的结盟，且和朝廷原本便是各自为主，没有离间二者之说。何况，即使朝廷怪罪，也只能迁怒于盟主及几个重要之人，然能怪罪整个武林。况且江湖来去自由，处处有人照应，依儿拙见，此举虽然能破坏朝廷与武林同盟的关系，但若武林要再次私密结盟也亦非难事。如此看来，这一举得益并不多……”

    暮启敛了敛神，沉默了片刻，又道：“影儿继续讲！”

    怜影狡黠地笑了笑，又道：“但如果儿能于七公主留个好影响，则无异于安插了一个宫中的内线。七公主单纯无知，只要假以时日，让七公主相信儿并不难。那时要抓这位七公主作人质，绝非难事。况且圣上最疼爱七公主，以她来要挟朝廷，定能起到不小的成效！岂不比一剑杀了她更好？”

    暮启面和缓，忽然仰天大笑道：“影儿果然心计颇深，老夫没有看错人！很好，那么这件事就交由影儿去办好了！”

    怜影忙行礼恭敬道：“儿领命！”

    碧珠亦缓了缓神，微笑地看着怜影。暮启又道：“且慢，老夫还有两件事情要委任你去做！第一，你这次回长安之后，告诉钟长老，紫宸的职务暂时由她担任。紫宸先闭门思过，革职受罚，等老夫有时间了，再召她回来！第二，你将这个东西交给晋王爷，要做的不露声，懂么？”

    说毕将手上的一块黑木令扔给怜影。怜影忙接过，小心地放好道：“儿遵命！”

    暮启点了点头，又转向碧珠道：“上次‘百教’奉给老夫的那种毒药，还有么？”

    碧珠微笑道：“天尊放心，一定足量献给天尊！”

    暮启亦笑了笑，还说话，忽然见一个侍卫赶来回禀道：“禀天尊，江南靡父子已经来了，正在正厅里等候天尊！”

    暮启忙道：“你们先茶水招待，就说老夫马上窘！”回头对尹杨二人道：“你们先下去休息吧，老夫刚才所嘱咐的事情，记得尽快处理！”说完便起身随着那个侍卫之后走了。

    怜影见状舒了口气，同碧珠出来暮启的私庭，正要回自己的院子，忽然见碧珠走至她身边，在耳旁道：“你方才所言是真的么？”

    怜影不解，讪笑道：“碧珠所问何事？”

    碧珠蹙眉道：“死丫头，在我面前还装什么！你扪心自问，你对那个什么公主，当真没有一丝私情么？”怜影一凛，见碧珠眼中满是怀疑，忙要辩解，却被碧珠止住了：“你不用多说，我也没兴趣知道！我只是怕你身陷其中还没有察觉，最后和紫宸一样……做错事！我先下山了，你把这个东西交给紫宸，自己也多多保重！”

    怜影目送碧珠离去，风一紧，吹起她的丝丝碎发。将手中的东西握紧，怜影回身向自己的院子走去。

     
第八话 画中美人
    第八话画中人

    “公孙若陵，看你这次往哪里逃！”

    天已大亮，树林中透着的光线将僵持着的战场显现出来。昨，公孙若陵潜入“隐玉阁”伺机杀死沈伏龙，幸而苏檀玉及时赶回来，引着“隐玉阁”众好汉追随公孙若陵，终于将她围堵在秋远山的树林中。

    公孙若陵依然是一身素服，面容藏于斗笠垂下的白纱之后，若隐若现。四周围着一群江湖武林各帮各派的人，手拿着各路各式兵器，虎视眈眈地看着她。苏檀玉直面公孙若陵，软鞭在手，冷声道：“公孙姑娘，我们武林同盟和你素来没有仇恨，小子亦不想大动干戈。只要你把解药留下，小子二话不说放你走！”

    公孙若陵扫视了周围一圈，最后目光落在苏檀玉的身上，清冷空灵的声音问道：“檀姨这阵势，是想杀了我么？”

    苏檀玉一愣，没想到她居然会如此称呼自己，不由地退后了几步，手中的软鞭也送了些许。当年，自己和公孙归雪情同，还有洄霜和飞莺……但是自从公孙归雪杀害师门、重上天山后，这份感情早就已经荡然无存了，莫非归雪还记得自己么……

    “陵儿，檀姨并不想杀你，只要你留下解药，救沈大哥一命即可！”檀玉此言一出，周围众人皆纷纷驳道：“苏前辈不可啊，这个妖是公孙归雪的儿。公孙归雪杀了那么多人，怎能留下……”

    檀玉立刻喝住道：“公孙归雪是公孙归雪，陵儿和她不一样！”

    檀玉身后一个汉子叫道：“檀此话差了，这个公孙若陵手上的鲜血也不少！武林上早有传言，她杀了不少人，尤其是男子！”在旁忙又有人附豪：“就是！这个妖绝对不可容下！”顿时许多人纷纷称赞。

    檀玉大喝一声道：“安静！”又转向公孙若陵道：“陵儿如肯交出解药，救沈大哥一命，檀姨可以求沈盟主从轻处置！”

    公孙若陵轻轻一笑，声音依然空灵平静，波澜不惊：“檀姨，母命难违，请恕陵儿不能答应你的这个要求了！”

    檀玉微微蹙起眉，身边的众人都开始吆喝起来，跃跃剩檀玉无奈地捏紧软鞭道：“既然如此，那么陵儿可就不能怪檀姨不讲情面了！”

    若陵扫了一眼四周围着的众人，冷声道：“陵儿不喜欢这些男子在旁边，檀姨先让他们退后十步！”

    此言一出，众人都大叫起来：“你这妖，凭什么命令你爷爷我？”“退后什么？苏前辈勿要中了这个妖的诡计，她分明是想趁机逃跑！”“我看她是心虚胆怯，故意找理由！”“檀不要被她骗了！”

    公孙若陵冷冷一笑，清泠淡然地道：“哼！若是檀姨打不过本姑娘，你们这群乌合之众又有何能？”

    苏檀玉脸上虽淡然，但心下也不得不承认公孙若陵的这番话。昨日武林同盟小聚之后，几大门派便急着离开了，如今这些人除了自己，没有一个能与若陵较量的。自己这边只是人多势众罢了，竟不敢说能擒得住公孙若陵，如今只能想方设法拖到沈栖凤赶来。想到这不由地摆手道：“众兄弟退后十步，小心留意着，若小子无能败下来，各位兄弟们再向公孙姑娘请教！”

    众人虽不满，但苏檀玉的话然能不听，只得依言后退十步，撑着眼看着。这里一个青年男子凑到身旁的一位中年人的耳旁道：“七叔，看这架势，苏前辈竟与那位公孙姑娘认识，说不定这次比试只是个幌子，让我们退后就是想放她一条生路。”中年人环顾左右，与那青年频频退后，低声道：“那么依卓儿的意思……”

    青年男子拉着他七叔退到最后，压低嗓子道：“如今乌西国国王已许下重诺，只要有人能将天下第一的人公孙若陵送给他，就能做乌西国的驸马。武林中多少人为此跃跃试，只可惜公孙若陵难得下山，且行踪隐秘。如今既然她自投罗网，不如我们抓了她，送去乌西国，以后的日子自然有享受不尽的荣华富贵了！”

    中年男子也不由地动了心，亦低声道：“卓儿可有妙计？”卓儿便贴近他的耳朵，戚戚喳喳地说了起来。

    这边檀玉提起软鞭，拱了拱手道：“不客气了！”

    若陵双手一甩，自暗袖内弹出两条白绫，绫布末端垂挂着尖锐的刀片、爪钩等利器。反手抓住白绫，微微换了个姿势，若陵平淡地道：“得罪了，檀姨请！”

    武林中有条不成文的规定，凡小辈与前辈对战，须让前辈先出招。故若陵虽已运功提气，然进攻。檀玉亦深知此理，因此也不谦让，右手一甩，一道快鞭急急地向若陵攻去。若陵翻身跃起，一道白绫出手，在空中打下那道快鞭，另一只手一挥，一条白绫刷地一声直向檀玉的面颊袭去。苏檀玉矮身闭过白绫，回鞭一转，又向若陵身后袭来。

    二人如风驰电掣一般，速度快得令人咋舌，展眼便过了十来招，看得人目不暇接。众人虽久闻公孙若陵之名，但只知她是天下第一人，然想她的武功也如此了得。如此看来，这武林同盟之中，亦只有如沈栖凤、苏檀玉等名家之徒能与之对敌。方才叫得最响的那些人，不由得都噤了声。

    又对了十招，苏檀玉不由地有些撑不住。她这两日为沈伏龙寻医求药，马不停蹄地自长安到梁州赶了个来回，彻不眠，身体本来已劳累。而若陵又是强敌，须得打起十分的精神来对抗，渐渐地自己便处于下风，只剩了守而不攻的份。

    若陵见势便道：“檀姨可认输？”嘴上虽如此说，但手中然停，两道白光一上一下、一前一后分别袭向檀玉胸口及左腹的两大穴位。苏檀玉忙回鞭挡下一道白绫，又回身躲避，却始终慢了一步，右臂被另一道白绫划伤，血痕清晰可见。

    围观之人不由地都发出一丝惊叹，却没有一个人敢上去同若陵较量。

    若陵收回白绫，淡淡地道：“既已如此，已经无需再比下去了……”话未说完，只听后面两个声音道：“你这妖往哪里逃！看剑！”一个青年男子和一个中年男子分两路举着两把明晃晃地剑向若陵刺来。

    原来那两个人早已悄悄地躲在树上，只等若陵与檀玉斗得两败俱伤便可坐收渔利，将其擒住。因此刚看见若陵收手，以为她已放松了警惕，便趁机舞剑直刺她背上两个大穴。

    檀玉见状忙提醒若陵道：“陵儿……”“小心”二字尚未说出口，只见两道白光闪过，若陵已同二人打了起来。

    白绫本是柔韧之物，但若陵已将真气附于其上，因此虽与剑气相交，却能稳稳接应。

    若陵冷声道：“背后袭，算什么英雄好汉？！”一面说，一面纵身跃起，舞着双袖，与两人对招，白衣飘飘仙。逼得那两人应接不暇，不多会身上便已是伤痕累累。

    众人都只顾着看若陵与这两人打斗，竟无一人敢上前相助，亦无人察觉，十几步外的一棵大树上，两个人正藏在树枝后凝神看着这些人。其中一个便道：“这么多人敌一个，万一一会混战起来，公孙姑娘会不会寡不敌众？要不要属下出手相助？”

    另一个蓝衣子微微一笑，淡淡地道：“你看她像寡不敌众的样子么？我们只管看戏就好了。”见清涧咬唇不语，慕雪又加了一句：“她若果真连这些人都敌不过，怎敢只身一人下天山来长安，又怎配做公孙归雪的儿？”

    这里蓝衣子话音刚落，只听见两声惨叫，那两人都丢下剑，用手捂住臂膊倒在地上，长衫上已是血迹斑斑。檀玉忍不住道：“陵儿，这两个人虽然行为不轨，但也是武林同盟的人，事后我们自会责罚，陵儿就放过他们吧！”

    若陵已经收回白绫，轻声道：“原来武林同盟只有这些败类么？”

    她声音虽然平淡柔和，宛如天籁，却总是透着一股寒气和高傲，让人不由地有些怯意。

    “既然如此，那么本姑娘先走一步了……”

    “且慢！”只见一个青年男子笑嘻嘻地走了出来，持剑行礼道：“在下乃是长白山泉溪剑派肖恪楠，还望公孙姑娘多多指教！”

    公孙若陵亦回了礼，将白绫反手握着，忽然“唰”地一声，径直向肖恪楠的胸口大穴袭去……

    再说沈栖凤自苏檀玉走了之后，一直心怀不安，次日天未亮便将凌无仇唤醒。二人忙策马向长安赶来，片刻不停。终于在日上三竿之时赶到了“隐玉阁”。但阁中除了几个负责日常杂务的仆役，并无他人。

    “还是晚了一步，公孙若陵想必已经来过了！”沈栖凤一面说，一面引着凌无仇入了杂院暗室，只见沈伏龙仍躺在上昏睡，脸上虽无血，但却较前两日缓和了一些。

    栖凤见伏龙无事，心中的紧张便舒缓了些，扭头对无仇道：“凌儿现在这里照料大哥，我去寻檀他们！”说毕便匆匆离开了。凌无仇闻言便走着边坐下，伸手搭在沈伏龙的脉搏上把脉，眉头越蹙越紧。

    “天啊，他……他……”

    栖凤离了“隐玉阁”，便施展轻功，顺着檀玉留得记号一路寻来。忽然见树丛中一群人拥着几人而来，忙迎上前去。只见苏檀玉面苍白，身上几处伤口虽然已点了穴止血，却依然渗出血来。肖恪楠虽扶着她，但自己身上已有几处剑伤。还有两个被旁人抬着的男子已经昏迷不醒，衣服上血迹斑斑。其余众人虽无大碍，但身上脸上也都挂了彩。

    “这些都是公孙若陵所做么？”沈栖凤勉强压住怒气问道。

    其中一人便道：“可不是，那‘妖’武功好生厉害，苏前辈也敌她不过。她还耻笑我们武林同盟中都是些垃圾败类！”

    沈栖凤铮然道：“是可忍孰不可忍！”转身嘱咐肖恪楠道：“楠儿好生照顾檀，我这就回‘栖凤山庄’整顿人马。想必公孙若陵还未走远，这次定要将她擒回来，为武林除害！”

    说毕提起运功，踏着树干朝‘栖凤山庄’赶去。苏檀玉闻言忙叫道：“二哥且慢……”话未说完，却一个趔趄，昏倒在肖恪楠的怀里。

    菁菁一回宫便大病了一场，在上足足躺了有十多天。宁皇复得爱，又是高兴又是生气，下令不许菁菁再出宫。因见菁菁病中憔悴了许多，不由地迁怒于楚惜梦，罚惜梦足于二皇子殿。

    菁菁在病榻上并不知情。这两日身体大为好转，精神亦好了许多。趁人不注意，便又掏出那个圆筒来看。只觉越看那幅画，便越觉得画中的子貌无双。

    皇宫中虽有佳丽三千，但却没有一人能及得上这位画中人。只是不知如此貌的子，三皇姊是否知道。想到这里，忽然忆起回宫这些天都不曾去二皇子殿看楚惜梦，亦不见她来见自己。莫非她生病了不便前来？心下不担心起来，一方面也怕这位二皇嫂又什么闪失，惹来慕雪的怪罪。

    正要起身去求宁皇让自己起来去看望楚惜梦，只听见宫通传道：“宁娘娘到！”话未完，宁皇已经迈进房来。菁菁见了大喜，忙翻身下行礼道：“儿见过宁娘娘！”

    宁皇忙上前扶起菁菁，百般疼爱地道：“菁菁大病初愈，快回上躺着休息！”

    菁菁站起身来，嘻嘻笑道：“母不必多虑，儿已经完全康复了。儿在房里闷了这几日，想出去走走，散散心！”

    宁皇拉着菁菁坐在长椅上，见菁菁气一如从前，不由喜道：“好，一会便让宫们陪你在园里逛逛！只是不要玩太久，累到了。”

    菁菁不依道：“母不用为儿担心，儿身体已经完全恢复，哪里还会有什么大碍？儿好久都没有见过二皇嫂了，想去看看她！”

    宁皇脸沉了沉，道：“菁菁倒是和惜梦那孩子十分投缘啊？”

    菁菁拉着宁皇的手，笑道：“不错！二皇嫂端庄善良，儿和她十分合意。母就让儿去吧！”

    宁皇犹豫道：“惜梦那孩租次惹下这么大的事情，本宫已经罚她闭门思过……”

    菁菁听了，忙急道：“母千万不要错怪了二皇嫂，这次是儿顽皮，不听二皇嫂劝告。一时贪玩迷了路，让父皇和母担心，亦牵连了二皇嫂受罚！儿已经心中大大不安了，母若再惩罚二皇嫂，那么儿也要一起受罚！明天儿就搬去二皇子殿，陪二皇嫂闭门思过！”

    宁皇听了抿嘴一笑，道：“有你去了，哪里还能闭门思过？也罢，既然这次有惊无险，本宫也就不追究了，只是以后菁菁再不可以出宫了，也不可以随心胡闹！”

    菁菁听了脸上微红道：“是，儿明白了！多谢母开恩！”

    宁皇见菁菁病好了，心中高兴亦不够，哪里还有心情怪罪她，便命宫将这几日进贡的上等滋补品拇给菁菁。菁菁陪着宁皇说了一会话，忽然想起一事来，便问道：“母可记得前朝有哪些亲王？”

    宁皇闻言奇怪，反问道：“菁菁怎么问起这件事来？”

    菁菁笑了笑道：“母可听说过‘陌陵王’么？”

    宁皇微微一笑，嗔怪道：“菁菁怎么连你父皇登基前的封号都不知道？你父皇仍是皇子时，封号就是‘陌陵王’！”

    菁菁大惊，难以置信道：“父皇，父皇就是‘陌陵王’？！”那么，那位画中子有是何人？父皇又为何要亲自为她作画？！最奇怪的是，为何这幅画最后会落在一个古怪的江湖人士的手中？这其中难道隐藏着什么秘密么？

    终于送走了宁皇，菁菁当即换了身服装去二皇子殿看楚惜梦。十多天不见，楚惜梦又瘦了许多，脸上竟全无血。据宫说，这十多天里，二皇子就回来过一次，后来依然连人影都见不着。菁菁听得怒火中烧，愤愤道：“二皇兄也太不像话了！二皇嫂你最近受了惊吓，他不留在宫里抚慰你，却只往宫外跑！我偏不信他又那么多要事要处理！”

    楚惜梦淡淡地笑了笑，只吩咐宫道：“你们都先退下，我有些话要单独和七公主说！”

    菁菁不待楚惜梦开口便道：“二皇嫂放心，等下次二皇兄回来，菁菁一定让母好好劝劝他！”

    楚惜梦苦笑着拉住菁菁的手坐在长塌上，不让她继续说下去，手指冰凉柔弱。菁菁不由地心中一阵难过。楚惜梦总让她觉得自己亏欠于她，虽说让她受苦的是二皇子而非自己。

    “菁菁，你不要再怪罪你二皇兄了，这一切，都是我自己招惹来的……”

    “二皇嫂，你不必……”

    “菁菁，你听我说，事出有因，”楚惜梦紧紧地握着菁菁的双手道，“如今能帮我的只有你一个人了！”

    晋王带着小儿雅m拜见过宁皇之后，便乘一辆辇车回晋王府。雅m年纪和菁菁相仿，却比七公主成熟稳重，时常跟随母亲进宫拜访宁和各位嫔公主。同慕雪菁菁的关系甚密，常以相称。雅m除此而外，极少出府，对府外的人事都倍感好奇。见母亲闭目养神，不由地掀开车帘，地向外窥探。

    只见路旁有各路耍把式的艺人，吆喝卖东西的小贩，行匆匆的路人，绿绿的各物品……看得雅m不由地微微一笑，心中不有些期盼。

    “m儿！”晋王柔声地唤了一句。雅m只得乖乖地放下车帘，车外不远前有个道人摆着一个算命的摊子，却少有人问津。

    “停轿！”晋王喝了一声，下人们忙停了下来，一个丫鬟恭敬地来到车窗下侯着听命。晋王低声道：“扶我和m儿下来！”顿时有两三个丫鬟打开帘子，将晋王与雅m扶下辇车。晋王便行至那个道人的摊子前，一个丫鬟便将坐垫放在木凳上让晋王与雅m坐下。

    晋王微微一笑，对那个道人说：“道长，为我们算一卦罢！”

    雅m抬眼看了那位道长一眼，心中不由地一笑，脸上却依然平淡如故。那道人捋了捋胡须，装腔作势道：“这个自然，不知贵人要算什么？”

    晋王柔声道：“就算运势罢！”说毕便让人拿过签筒，摇下一支签来，递给道士。那个道人便读道：“此签是‘楚汉相争’，说的是秦汉时期，西楚霸王项羽与汉高祖刘邦的故事……”

    晋王点头笑道：“这段故事，我们都知道，道长就不必重复了。这支签究竟是好是坏？”

    那个道人便道：“项羽虽灭秦有功，然知用人，是因此败给了刘邦……实在是世事难料，天有不测！因而贵人所行之事，前途虽险，但却变数颇多。或许有一帆风顺之说！”

    说毕拿出一支木盒递给晋王道：“这里是几个符咒，贵人将它挂在中庭门上，说不定对成事有帮助！”晋王便将木盒置于暗袖之中。那个道人又转向雅m道：“这位小贵人是否也想求签？”

    雅m望了晋王一眼，笑而不答。晋王便道：“既然道长有心，m儿也求一签罢？”

    雅m闻言便接过签筒，一上一下地摇出一支签来。那道人拿过签，问道：“小贵人求什么？”雅m脸一红，然言语。晋王便道：“自然是求姻缘了！”雅m一听母亲此话，面上更是绯红一片。

    那道人便道：“恭喜小贵人，此签是‘高山流水’，说的是钟子期与俞伯牙相见如故，知音难逢。小贵人想必不久便可遇见自己的知音了！”

    雅m闻言不语。晋王命人赏钱给道人之后，便要带着雅m坐辇车回府。雅m站了起来，忽然又转身向那个道士道：“道长，那支签可不可以给我？”道士尚未答言，晋王先倍感奇怪地问道：“m儿，你要那支签有何用？”

    那道士微微一笑，捋了捋胡须道：“无妨，无妨！既然小贵人想要，拿去便是！”说毕便将那支竹签递给雅m。

    雅m微微颔首道：“多谢道长！”说毕便随着晋王上了辇车，往晋王府而去。道士见二人离开后，又在摊前坐了片刻，便收拾好东西悄然离开。此道士不是别人，正是天地会右护法杨怜影。怜影将黑木令装在木盒中交给晋王之后，便赶回尘苑。

    尘苑里仍是一如继往的欢声笑语，纸醉金茫但是当家魁紫宸却一直称病，据说这次病调害，只怕难逃一劫了。当日那些非紫宸不要的公子王孙，早已将她的安危忘在脑后，只顾着眼前的新欢。

    紫宸自从接到天尊的指令之后，一直被钟长老幽房中，不得呻一步。怜影趁着传令之机，将碧珠所托之物交给紫宸。

    紫宸已洗去铅华，发髻上亦是空空如也。一脸的平和，似乎对一切都不在心上。虽然没有胭脂粉装扮，但天然去雕饰，紫宸反倒像清水芙蓉一般，更显得清纯动人，貌如。

    怜影见她看了碧珠写的信后，一言不发，不由地担心道：“你别急！等过了这段时间，天尊气消了，你去承认过错，我和碧珠再替你求求情，就可以复职了。”

    紫宸在古筝旁坐下，随手拨了个音，毫不在意地道：“我没有错，又何必去认？”

    “紫宸！”

    “影儿，你不要管我的事，免得把你也牵连进来，”紫宸信手弹起琴来，琴声悠悠，情意绵绵，似在说此情难待，事已至此，只能涉险一搏了。

    杨怜影听此琴声，便从墙上摘下竹箫，娓娓吹来，应着琴声。似在说，此行凶险，若你要行此事，我必要相助！

    原来二人从小就已知江湖凶险，隔墙有耳，因而便想出这套方法，所问所答都又声。除了二人之外，别人听起来只是丝竹之声，并不知二人在乐声中所眩

    琴声渐急，与萧声相争，却终于渐渐合音，融为一曲。二人放下乐器，相视一笑，似乎将一切都已谈妥了。

     
番外 望宸惜梦
    天若有情番外望宸惜梦

    尘苑里热闹非凡，灯火辉煌，莺莺燕燕的说笑声不绝。二皇子豪策半醉着从魁紫宸的房中走出来，一只手还搭在紫宸的纤腰上。

    “贾公子可不要忘了奴家，让奴家苦等啊……”紫宸嗔怪着道，娇羞无限。声音又柔又软，足以让所有男子听了都全身酥麻。

    豪策搂过紫宸，在她绯的脸颊上轻轻一吻，半睁着眼道：“一定一定，有如此人在，本公子怎么舍得让人独守空房啊……”

    送走豪策，紫宸将脸上的铅华洗尽，松开发髻，犹如瀑布般顺垂的长发倾泻下来，直到腿牛在古筝旁坐下，随手拨了一个音，紫宸淡淡地道：“右护法既然来了，怎没进来？”

    窗格一声响动，一个黄衫子翩然而入，悠然一笑地看着紫宸道：“刚才走的那个人就是当今圣上的二皇子么？”

    紫宸点头笑道：“正是！”

    杨怜影舒舒服服地靠在紫宸的上，玩弄着挂在帘子旁一个囊的流苏，微微一笑道：“亦是你心上人的夫君吧？！”

    紫宸手一抖，竟没能拨准下一根弦，不由地挑眉道：“右护法想说什么？”

    杨怜影收敛了笑容，换了一副面道：“紫宸，你到底……是怎么那位子的……从来都没有听你说起过……”

    紫宸手指滑动，弹了一段曲子，终于收手蹙眉道：“既然你想知道，我告诉你也无妨……那还是两年前，我刚成为‘隼’。”

    怜影听了道：“哦，我记得那时你才十四岁，大概是教内最年幼的‘隼’了。”

    紫宸自嘲地笑了笑，点头道：“不错，那时，还不是百教的教主呢……当时，晋王爷还不似如今这般瞪圣上信任，而左丞相又是两朝元老，时常与晋王爷相叮后来，传闻左丞相已联系了一批投己势力，准备伺机斗垮晋王爷。晋王爷为了自保，和我们天地教结盟，动用‘隼’帮他打探消息。而我，当时就被作为第一人派往左丞相府……”

    夏静寂却沉闷，浮云避月，凉风阵阵，空中雷声隐隐，一场暴风雨在即。左丞相府中突然传来一声高喊：“有刺客！”紧接着，“嗖嗖”几声响，几只寒剑向着一个黑疾驰的身影直射而去。左丞相府的护卫们纷纷大显身手，直追那个黑影不放。

    “不好，刺客往内院去了！大家留意，不要惊动了夫人们！”又是一声大喊，脚步凌乱了不少。

    那个黑服人身形尚小，已经完全凭着来时的记忆在府中乱窜了起来。都怪前几日来打探消息的人行事不周，交给自己的地图居然有误，才害得自己如今置身囹圄……紫宸背部受伤，心中暗暗咒骂着，只想着如果这次能逃脱，定要让教主好好处置此人！听到后面的追声紧了，紫宸忙抛开这些不想，寻着来时之路。

    左丞相府内的庭院甚多，道路回环曲折，根本不易分辨。紫宸正苦苦寻觅，忽然见前方亦赶来人支援，后面的追兵亦要到了，现今背腹受敌，若不想被俘，那只有……紫宸孤注一掷，推开了一扇房门闯了进去。

    “樱，天竺葵瓣拇了么？”一进去，便听见一个子的声音道，“怎么去了那么久，都……”

    一边说，那子便从屏风后面走了出来。还未待那子看清眼前的人，紫宸一个箭步冲上去，一只手扣住那个子的双手，另一只手点了她的哑穴，在耳旁低声道：“不许声张，不然我一刀杀了你！”

    那丫鬟吓得双膝发软，不住地点头，又不住地摇头。

    “安静一点……”紫宸一面说，一面压着她后退着，扭头察看这房里有何处可躲藏。谁料就这么一瞥，便看见一个年纪比自己略小的少正全身地浸泡在一个满是瓣的木桶里洗，湿发紧紧地贴在脸上，一双迷蒙的眼睛怯怯地看着自己。

    紫宸一怔，还阑及开口说话，就听见外面有人道：“快搜，那贼人一定就在附近！”

    紫宸与那少对视着，知道只要她喊一声，自己便有命危险。于是暗中将一枚银针扣在手里，以防不测。忽然听见外面有人厉声道：“什么人？！”紫宸不由地心中一挑，攥紧了身前丫鬟的手。只听见门外一个子怯声道：“奴婢是樱草，正在洗，奴婢去帮她拿天竺葵的瓣去了……”

    “怎样，抓住贼人了么？！”只听见一个浑厚的声音，一个人脚步沉重地走近来。此人便是左丞相楚仲宣。

    “回丞相，贼人已经受伤了，相信跑不远！”

    “嗯，听着，此人身份可疑，定要给我活捉回来！还有，不许惊动眷……”

    正说着，忽然听见一个护卫道：“丞相，这地上有血迹！”

    形势顿时紧张起来。紫宸将丫鬟拉近身前，有向那位正沐的靠去，心中想着对策。只听见楚仲宣道：“这里不是梦儿的闺房么？”

    又听见樱草道：“回丞相，正在沐……”

    紧接着便传来了桥声，听见楚仲宣在外问道：“梦儿，你怎样了？”紫宸心下一紧，正要解开身前丫鬟的哑穴教她用话敷衍，忽然听见木桶中那少声音清脆地道：“父亲，孩儿正在沐呢！外面怎么这么吵，是不是发生什么事了？”

    紫宸一愣，手上的功夫然敢放松。

    楚仲宣又道：“没什么大事，梦儿不必担心了。刚才你有没有看见什么陌生人，或是有没有听见有人粹里走过？”

    这位名叫梦儿的不慌不急地道：“陌生人倒没有见到，不过，刚才孩儿是听见有人经过，还以为是樱来了呢！”

    “是么？”楚仲宣犹豫不决。毕竟这是自己儿的闺房，且儿正在沐，若公然进去打扰搜查，只怕传出去，坏了儿的名声，这样与己也无好处。

    忽然听见外面一个人喊道：“这边围墙上有人！”

    楚仲宣闻言忙道：“快跟过去看看！”门外的护卫一听便匆匆离开了，仲宣又吩咐了梦儿间，便也走了。

    这里樱草便推门进来，见了房内的情形刚要叫，便听见梦儿道：“樱别怕，千万不要出声！”一面转身又对紫宸道：“姑娘你受伤了吧？让她们帮你看看吧？”

    紫宸心中狐疑，手却松开来了。樱草忙将手中装瓣的盒子放下，上来问先前那个丫鬟道：“空蝉，你没事吧？”空蝉只是摇头，说不出话来。紫宸又看了看木桶里的少，终于上前将空蝉的哑穴解开。

    “樱，帮我拿衣服来，扶我出来！蝉，你去看看那位姑娘哪里受伤了，要不要紧！”

    紫宸不曾料想这位少居然丝毫不把自己当成贼人看待，反倒替自己遮掩，实在是奇怪的很，难道她另有目的？正这么想着，忽然见那少羞涩地冲自己一笑，顿时又不愿继续想下去了。

    空蝉经过刚才那一闹，对紫宸依然心存顾忌，犹豫着不敢上前。此时那少已经换了一身衣服，见状便走过来道：“蝉还是去帮樱收拾吧，让我烂了！”说着便冲紫宸淡淡一笑，问道：“姑娘哪里受伤了，需不需要上药？”

    一股幽然的味沁人心脾，紫宸微微展眉道：“背上受了点伤，还是不要看了！”

    少面有些微红道：“一定是方才我爹爹让人弄伤你的吧？”

    紫宸闻言又是一愣，觉得这个少行为举止颇为奇怪。少将紫宸带到一个长塌前，道：“既然姑娘背上受了伤，想必自己处理伤口也不方便，不如让我帮你，如何？我姓楚，名惜梦，以后姑娘如果愿意的话，叫我惜梦就好了。”

    紫宸本来还想争辩，但背部已经湿了一片，疼痛难忍，只好道：“那么有劳姑娘！”惜梦微微一笑，转身吩咐那两个丫鬟道：“你们去拿一盆清水和干净的杉来，千万不能让人发现，更不可以将此事说出去，知道么？”那两个丫鬟点头出去了。

    这里紫宸却有些担心，怕那两个丫鬟其实是报信去了，手中的银针依然紧扣着，若是形势不对，便准备将惜梦作为人质。

    谁知过了半日，那两个丫鬟果然拿着杉水盆等东西轻声细气地回来了。楚惜梦将二人遣走，亲自为紫宸包扎。紫宸从怀里掏出一瓶金创药递给惜梦，没淤多争辩。惜梦包扎好之后，便柔声道：“姑娘，这两天府中一定会查得很严，你有伤在身，若强行离开，怕又会出事。不如你先换上丫鬟的衣服，暂住府中。如果有人问起，你就说是新来的丫鬟……”

    “你为何帮我？”紫宸冷冷地打断了楚惜梦的话，不解地问，“我私自闯入你们府中，又被你父亲捉拿，你身为丞相的儿，为何帮一个外人？”

    楚惜梦轻巧地一笑，道：“姑娘不要怕，我虽然是父亲的儿，但是你我素来无仇无恨，我为何要害你？况且，你一个年纪轻轻的子，却要来做这种危险的事情，想必有什么苦衷吧？”

    紫宸讪笑道：“苦衷？我从来没有什么苦衷，是自愿来做这等事！”

    惜梦不理睬紫宸的话，继续喃喃道：“况且，你又有伤在身，若是让他们抓住你……你一个孩儿家，怎么受得了呢？”

    紫宸心中一震，见惜梦正看着她，眼中满是真诚，不由地觉得之前自己竟错怪了她，语气缓和了许多，道：“你真傻，若是我真要出去，抓了你当人质，怎么办？”

    惜梦抿嘴一笑道：“那当然由姑娘了，我又不会武功。不过，我知道，只要姑娘平安离开，一定会放我回来！”

    紫宸听了这话，不由地也扬起唇反问道：“这么肯定？”

    惜梦微微有些红了脸道：“你若当真想害我，早就动手了不是么？既然你连蝉都不伤害，可见你人不坏……还有，以后不要叫我，我不喜欢，你叫我……敢问姑娘龄？”

    紫妍楚惜梦心不设防，不由地也无心骗她，便坦言道：“本姑娘名叫尹紫宸，今年十四了。”

    惜梦惊异道：“姑娘果然年轻……不过既然姑娘长我一岁，我就称呼姑娘‘宸’了？”

    紫宸听了亦笑道：“难道我要叫‘惜’么？”

    惜梦笑道：“那多不好听，宸叫我梦儿就是了。”

    紫宸闻言便止住笑，正正经经地叫了声：“梦儿！时候不早了，你也该休息了！”

    惜梦点了点头，看了看紫宸，又道：“不如宸和一道休息吧，你一定也累了！”

    紫宸默然不语，看了看那张精致的大，反问道：“梦儿不会是想让本姑娘和你睡一张吧？”

    惜梦甜甜一笑，拉起紫宸的手道：“如若不然，宸打算睡哪里呢？我们两个都是姑娘家，怕什么？”

    紫宸被惜梦拉住了手，不知为何，心中似乎有一丝悸动。只好答应她道：“既然如此，就随你了！”

    二人躺在上，惜梦拉着紫宸的手，喃喃地道：“我自幼没了母亲，父亲续房娶了太太，又添了两个弟弟，平时府中连一个说话的人也没有……宸你年纪轻轻便在江湖上行走，比我强百倍！真让我羡慕，若是能和宸做一生的朋友就好了……宸，你的母亲待你可好？”

    紫宸听了淡淡地回她道：“我自幼父母双亡，和相依为命……”说到这里，便打住不提了。

    惜梦已是睡眼惺忪，最后软软地说了句：“是么，没想到宸竟然比我还可怜……”便昏沉沉地睡去。

    次日起，紫宸便换上樱草的一身衣服，假扮成惜梦的丫鬟隐居她房中，寸步不离。由武服换成装，紫宸摇身一变成为一个貌少。惜梦看得入了神，直夸紫宸的红妆漂亮。

    除了去请安用饭之外，惜梦平时也不出门。丞相府中的丫鬟颇多，且楚仲宣与夫人亦不常去惜梦的处所，因此紫宸在这里住了一日竟然平安无事。紫宸背上的伤虽不深，却有些险，若这几天擅自运功使得伤口破裂，对自己的身体自是不利。

    紫宸知道丞相府中必有天地教的卧底，自己受伤之事，想必教主已经获悉，只需耐心等一两日，便会有教中的人来接自己出去。因此见惜梦对自己并无恶意，也就安心地住下来养伤。不过既然扮丫鬟，也得扮得像那么回事。惜梦做针织红，紫宸便帮她扇风倒茶。紫宸虽从未伺候过人，但却每件事都做得细心，就连樱草和空蝉也不由地称赞。

    用完晚饭，惜梦便坐在古筝旁弹琴。琴声丝丝缕缕，如涓涓流水般清灵，缠绵悱恻。紫宸听了之后便称赞道：“的琴果然弹得甚妙！”惜梦停了下来，莞尔一笑道：“说了叫我梦儿便行了，宸总是改不了口。宸可会弹琴么？”

    紫宸走到惜梦身旁，淡淡一笑，平静如水道：“我弹琴么，一般都是哟杀人的！”

    惜梦听了这话，见紫宸面无表情，不由地身上一寒，勉强笑问道：“这琴声怎能杀人呢？”

    紫宸冷冷一笑，随手拨了一个音，道：“将真气凝在手指，待拨琴时送出去，自然就可以杀人了！”惜梦闻言，脸微变，房中气氛一时紧张了些许，连樱草同空蝉也吓得不敢说话。

    紫妍楚惜梦被自己吓得不敢说话，眉目却透着一股惹人怜爱的神情。心中不由一笑，缓和了语气道：“时间不早了，也该梳洗休息了。”说毕，便让樱草和空蝉为惜梦梳洗，自己也顺带梳洗。

    樱空二人离开后，惜梦依然拉着紫宸陪她同睡。紫宸嫣然一笑，道：“梦儿不怕我么？”惜梦摇了摇头，忽然握住紫宸的手道：“不怕，我知道宸不会害我！”

    紫宸狡黠地挑了挑眉，问道：“梦儿怎么知道，我可不是什人，连自己都不知道会不会害你！”惜梦蹙了蹙眉，一双明眸毫不畏惧地直视紫宸道：“我就是知道……宸你是我的朋友，又怎会害我？”紫宸被她眼中的一丝纯净触动，心中一颤，便不再坚持，依然与惜梦同睡一。

    翌日一早，紫宸醒来便觉得左臂沉重，扭头一看，见惜梦双手紧紧地缠着自己的左臂，依然沉沉昏睡。紫宸微微一笑，本想将手抽出来，但却又怕惊醒惜梦，只好小心地翻转身来，与惜梦相对着，将她细细地打量了一番。

    见惜梦的睡相颇为可爱，紫宸不由地伸出手将她脸上的一丝乱发理开。手触到惜梦的脸颊，竟有些湿润。定睛一看，惜梦的脸上还有泪痕。莫非她梦里哭过了么？

    继而又见惜梦眉头微蹙，红唇动了动，口中不清不楚地吐出一字来：“娘……”紫宸不知为何，心中一阵柔软，将手顺着惜梦的耳畔伸至脑后，将她拥入怀中。

    你在梦中梦见了什么，不知我可否为你分担？

    三日之后，天地教终于有了讯息，而紫宸身上的伤也好了一半，提气运功也不再费力。分离在即，惜梦似有些恋恋不舍，只是垂头拨着琴弦，却终不能成一曲。紫妍谆忍，便安慰她道：“梦儿，我答应你，日后一定常来看你，陪你说话，怎样？”

    惜梦闻言大喜，眼中顿时有了神采，笑道：“宸，此话当真？”

    紫宸道：“当然！”

    惜梦喜不自，嘴角旁涌出丝丝笑意，忽然脸黯淡下来，唇边的喜也渐渐褪去，低眉敛目道：“不好，这么做不好！我们家戒备森严，宸你怎么能说来就来？万一……万一下次你来的时候又受伤了，可怎么办？”

    紫宸宽慰她道：“梦儿放心，凭我的武功，即使是皇宫也能悄混进去，又何况这里？况且，我有了这次的经验，又怎会再出错，自投罗网呢？既然我答应了你，一言九鼎，一定会说到做到！”

    惜梦听了，自然信以为真，顿时面大缓，喜悦之情溢于言表。

    紫宸不由地逗她道：“况且，我若是再受了伤，岂不是又能陪你三四天了么？”

    惜梦听了忙摇头蹙眉道：“那可不行！我宁可再也见不到宸，也不愿看到宸你……为我受伤……”话说到此，惜梦不由地面羞红，忙低下头去。

    紫宸心头一动，忽然听见窗外传来天地教的暗号，便将惜梦拥入怀中，在她耳畔道：“梦儿放心吧！自己多保重，过几日我就来看你！”

    “后来你当真一直去看她么？”怜影听得入了神，忽然打断了紫宸的话问道。

    “我也不知为何，当初是一时心软答应了她，”紫宸叹了口气，亿长椅上，喃喃自语道，“但若不去看她，又觉得心中有愧。再后来……就觉得若不去看她，心内便会空虚无助，似乎少了什么。”

    之后断断续续地每隔上一两个月，紫宸便要涉险去左丞相府探望惜梦。常常将自己在江湖上所见所闻的一些趣闻轶事告诉她，听得惜梦十分向往。

    “你说这药丸有什么奇效？”惜梦手中把玩着一个精致小巧的药瓶，十分好奇地看着紫宸。

    “这是我给我的，”紫宸耐心地解世，“她刚当上‘百教’的教主，这个药丸是她特制的，对普通人没什么影响，但却能使习武之人一年之内不能得心应手地提气运功，十成功力至多只能用五六成。”

    “那不是一种毒药么？”惜梦不解地问道。

    紫宸“哧哧“一笑，反问道：“你以为呢？我会将治病救人的药带在身边么？这个毒药还不算什么，我还有一种毒药叫‘慢血丹’，和这个药丸的效力很相似，但却能慢慢地控制人的心智，若是服毒人在一年之内不能得到解药，便会七窍流血而死……不过我这次可没带过来，梦儿想看么？”

    惜梦吓得脸苍白，忙拼命地摇了摇头，将那个药瓶子还给紫宸。

    紫宸忍不住大笑起来，又将药瓶塞给惜梦道：“放心吧，这个药丸毒甚微，即便没有解药，服毒人也能在半年内慢慢康复的。你留着，如果下次还有哪个人敢闯进你的闺房，你就骗他服下，吓唬吓唬他罢！”

    二人就这样打打闹闹，说说笑笑地时常见面，直到一年后的一日……

    紫宸完成“隼”的任务后回至教内复命，杨暮启颇为满意，对身旁负责管理“隼”的舒长老称赞道：“如今紫宸的武功大有长进，而且做事越来越令老夫满意了！”

    舒长老点头附豪：“教主说的是！属下也觉得紫宸处事细心有条不紊，有意栽培她来负责‘隼’日后的壮大。”

    杨暮启捋须微笑不语，似乎也颇为赞成。紫宸忙行礼谢道：“教主缪赞了，属下能为教主效劳是属下的荣幸！”杨暮启闻言更是舒服，便道：“紫宸不必谦虚，‘有功必赏、有错当罚’是教内的规矩，老夫自然会处理。你今日辛苦了，先下去休息吧！”

    紫宸闻言便行礼离开。

    行至议事厅厅外，却见怜影正靠墙而立，面凝重地看着紫宸。紫宸不解，正要开口问她，却被怜影一把来过，点了哑穴。怜影用腹语向紫宸道，别出声，静听里面！

    紫宸知道怜影不会无故来此听自己父亲说话，便自行解了哑穴，蹑手蹑脚地伏墙听着。

    只听见里面杨暮启道：“舒长老，我听人说，最近紫宸时常去拜会左丞相的爱，可有此事？”

    紫宸心中一颤，原先还以为自己行事隐秘，却没想到教主居然已经知道自己多次潜入左丞相府之事。只听见里面的舒长老道：“回禀教主，确有其事……”

    杨暮启冷哼一声道：“你身为‘隼’的管理人，居然对属下如此诡异的行动不闻不问，是想认夫责罚你么？”

    舒长老忙道：“教主息怒，属下这么做是有道理的！”

    杨暮启嘲弄地道：“哦，舒长老有何见解？不妨说来听听！”

    紫宸心中起伏不平，只听里面舒长老又道：“紫宸行事谨慎，处世不惊，属下在‘隼’中看了这么久，就觉得她最适合接替属下担任‘隼’的管理人。但是，紫宸从小便在教中长大，见惯了生死存亡，因此与一般的子多有不同。若将来紫宸果然接替了此位，自然需要扮演多种角，混淆他人耳目。因此，属下以为，让紫宸与那位深闺多接触，或许能让她学到一些子本该有的温柔娴淑……”

    杨暮启接下来说了些什么紫宸已无心再听，本离开，舒长老的一句话又飘入耳中：“教主放心，若紫宸果真对那个子有什么非分之想，属下以定会将事情处理妥当的！”

    ……

    见紫宸悄然离开，怜影也忙跟了上去。

    “紫宸，你告诉我，是否真有此事？”

    迷蒙，八岭山上凉风已起，寒气侵肤。紫宸斜亿一棵树上，望着天上的新月出神。怜影欺身靠近她，复又问道：“告诉我，果真有这回事么？”

    紫宸收回目光，看着怜影，自嘲地笑道：“你不是都听到了么？还问我做什么？”

    怜影然肯罢休，又往前一步，依然一脸严肃地看着紫宸，咄咄逼人地问道：“你果真一个子？”

    紫宸沉下脸来，冷声道：“这是我的私事，你管这么多干什么？什么爱不爱的，你们这些人真可笑，我只不过是想趁便借机了解左丞相的秘事罢了，你们急什么？”

    说毕也不在教中休息，直接施轻功下山去了。

    两日之后，便是紫宸与惜梦约定见面之日。紫宸心知自己与惜梦私下见面之事让教主知道，必然是因为丞相府中有天地教卧底的缘故。思量再三，紫宸待到三更天才一身行装按约来左丞相府见惜梦。

    见惜梦房内居然还有烛火，紫宸便悄悄地贴在窗台下，侧耳听里面的动静。惜梦房中除了她，果然还有另外一人。

    只听见一个苍老的声音道：“不要骗老身了，樱草与空蝉已经告诉老身了。你不顾名节，不顾楚府的安危，私下救了一位‘妖’，后来又与这个‘妖’结友，还时常见面！你难道忘了老身我这些年来对你的教导么？”紫宸闻言微微皱了皱眉，心中却有些期待惜梦的回答。

    继而便听见惜梦柔声道：“李婆婆，我自幼没有母亲，都是婆婆教捂矩道理。我怎么敢忘了？”

    李婆婆又道：“，你可知道这个‘妖’是与你父亲为敌的晋王爷派来的。你身为丞相的儿，居然……”

    惜梦声音冷淡了许多，道：“婆婆，父亲的这些事，我不想知道！”

    李婆婆沉声道：“这可是关系楚家的大事，你可知道丞相是两朝元老，楚家现在不能……”

    惜梦淡淡地道：“不是有德娘娘么？”紫宸曾听杨暮启说过，当今的德娘娘是楚仲宣的小堂，进宫后因为备受圣上宠爱，因此被封为德。

    李婆婆又道：“，你别忘了，丞相早就希望你能像德娘娘一样，为楚尖耀明楣，可你却……”

    惜梦沉默了片刻，柔声道：“婆婆，我知道，但是这和我交一位朋友又有何关系？”

    李婆婆沉痛地道：“，你怎么那谬涂？这个关系大了！如果那个‘妖’不顾你的名声，将此事宣扬出去，怎么办？如果圣上知道丞相的儿和一个邪教的‘妖’为友，又会如何看待丞相？晋王爷一定会以此为把柄攻击丞相，到时楚家可就要一败涂地了！”

    紫宸心中一颤，虽然栋妖”这个词颇为不满，但她也不得不佩服这位李婆婆的心机，居然能想得如此周全。

    过了片刻，才听到惜梦道：“父亲的话，我自然不能不从，但是婆婆，你带了我这么些年，也知我从来都没有一个朋友可以倾诉。如今，宸与我十分投缘，所以才结为好友。况且宸为人心善，绝对不会害我。婆婆，你颈可怜梦儿，千万不要将此事告诉父亲！”

    李婆婆似有些不忍，道：“不必担心，以前的事，老身自然不会和丞相大人说的，但是为保万一，今后不可以再见那位子了！不然的话，老身一定会禀告给丞相大人！”

    之后便听见门声，想必是那位李婆婆离开了。紫宸勉强压抑住了情绪，佯装不知道悄然地进了惜梦的房内。惜梦见了紫宸，有些局促，柔声道：“宸，刚才的话……你都听到了么？”

    紫宸轻轻地颔首，没有作声。

    “宸，你千万不要往心里去，李婆婆她是为了保护我才这么说的。既然她答应了我，所以一定不会将你的事告诉父亲的。不过……不过……你以后就千万别来了。万一，万一让父亲抓住你的话，我……”惜梦一面说，一面微微地咬着下唇，似乎难以控制自己的感情。

    “梦儿，我不来，你一个人会孤寂么？”紫宸慢慢地靠近惜梦，轻声问道。

    “我十多年来都是如此，早已习惯了，”惜梦勉强地一笑，似乎不想让紫宸挂念自己，“不过，和宸接触的这一年多，是我最开心的时光，我……永远都会记得宸你……”

    “梦儿，我问你，你有没有后悔当初救我？”紫宸已经走至惜梦面前，可以看清她的一颦一笑。

    “怎么会？”惜梦有些惊慌地解世，“宸，不管婆婆怎么说，我都相信你……我都……我……”惜梦的脸上泛红，绯如霞，越急反而越说不出话来，只好垂头不语。

    紫宸不知为何，看着她心中便微微有些酸痛。见她不说话，便拉起她的手道：“你的意思我明白，你放心，我绝对没有什么别的意思。我很感激你救了我……如果不是你……算了，今天很晚了，你也该休息了。”

    惜梦很顺从地上了，紫宸便躺在一旁，用手撑着头看着她。惜梦如以往一般攥着紫宸的另一只手，柔声道：“若我也会武功就好了，就可以和宸你一起在江湖上闯荡，那该多好！”

    紫宸不由地笑了，果然还是孩子气的很，便随口道：“梦儿又说胡话了。你若是走了，你父亲怎么会答应呢？”

    惜梦蹙了蹙眉，干巴柏道：“父亲，根本就不在乎我，亦不在乎我母亲……父亲只想着我们楚家的门楣光耀，只想着我的兄弟们。若真会武功，我偏要和宸走，再也不呆在这里了……”

    紫宸明知此话是胡话，脑中却偏偏浮现出一幅自己与惜梦策马扬鞭，你追我赶，携手在草原驰骋的景象。

    自嘲地笑了笑，紫宸淡淡地自言自语道：“瞎想什么！”转视紫宸，她已经沉沉地睡去了。依然紧紧地攥着自己的手，这种依赖，不但惜梦有，其实自己也有……真是奇怪，自己和她，不是分明是两个子么？又怎会……想与她永远在一起的感觉又怎会如此强烈？

    牵绊，是从什么时候开始的？将来……不能再来见面了么？不过，若是让教主知道自己的感情已超越了友谊，想必教主也定会出来阻止吧？

    紫宸低头看着惜梦梦沉酣的样子，久久不忍合眼，如果是最后一，就让自己这样看着她吧……

    不知过了多久，紫宸忽然听见惜梦微微的呻吟，她的眉头也越蹙越紧，额上冒出大滴的汗水，攥着紫宸的手也越捏越紧。紫宸忙推醒她道：“梦儿，梦儿！”

    惜梦“呜”地一声张开了眼睛，忽然伸出双手紧紧地搂住紫宸的脖子，泪水洒在了紫宸的脖子里。

    这是惜梦第一次在紫宸面前痛哭……而且还哭得无声无息……

    “梦儿……你怎么了？”

    紫宸被惜梦紧紧地倚着，惜梦身上一股沁入心脾。

    “宸，我……我梦到父亲……父亲要杀你……”惜梦哽咽难语，“可是……可是我却无能为力……我好恨……我好怕！”

    紫宸亦伸手抱住惜梦，将脸贴在惜梦的发髻上，心中疼痛难忍，她知道自己已经弥足深陷……逃也逃不了了。

    “梦儿胡说什么，我不是好端端地坐在这里么？别哭了，一会眼睛肿了，就见不得人了！你若是变丑了，我可不要见你了……”

    惜梦一听，忙抽泣了几声，拼命地止住泪。紫宸便拥着惜梦靠在上，将自己的一只手与惜梦的手紧紧纠缠着，另一只手轻抚惜梦的云鬓。二人都不再说话，相互偎依着，各想各的心事。

    过了一会儿，惜梦抬起头看着紫宸道：“宸，你昨没睡么？眼睛怎么有血丝？”

    紫宸笑道：“我不困，所以没怎么睡。”

    惜梦似乎有些不安，嗔怪地看着紫宸。紫宸微微一笑，握紧她的手道：“我倒有个办法，日后还能见你！”

    惜梦一听顿时笑逐颜开，忙仰着头道：“什么办法？宸快说！”

    紫宸抿嘴笑道：“我听说，你们这些贵人都喜欢去秋远寺祈福烧。我和秋远寺的主持倒有些交情，待那时自然能想法子在外面相见！”

    惜梦闻言大喜，将头靠在紫宸的胸前，十分向往地道：“那样好，夫人带我去烧拜佛时，总不喜欢人多，以宸的本事，见面想必不难！而且那时万一出了什么事，那些护卫一定拦不住宸！”

    紫宸扬唇笑道：“我的武功哪里有你说的那么出神入化？你不习武，想必只以为习武之人，事事都可以办到吧？不过，让你说着了，在外面，你们家的那些护卫，的确奈何我不得！”

    惜梦又是一阵欣喜，笑靥如。

    紫宸看了看天，道：“时候不早了，为了不让人发现，我也要走了。”

    惜梦一听，心又冷了下来，似有些不舍道：“这一别，不知何时才能再见宸！”

    紫宸将惜梦扶起来，笑道：“一定很快！只要你去秋远寺，无论在何处，我一定放下手中的事，赶来见你！我消息一向十分灵通，梦儿不要担心！”

    惜梦莞尔一笑，道：“好，一言为定！”

    紫宸爽朗地道：“一言为定！不过，梦儿要好好保养，若是哪次我见你瘦了的话，以后我可就再不见你了！”

    惜梦由衷地笑道：“嗯，宸也是，记得要好好休息！若是下次再让我看到你眼睛再红的话，我就……我就……”

    紫宸故意逗她道：“你就怎样？”

    惜梦眨了眨眼睛，笑道：“不告诉你！总之我一定会惩罚你的！”

    紫宸笑着理了理衣襟，正道：“我知道了，一定乖乖听你的话。这回我真的要走了，后会有期！”说完，紫宸回头望了望惜梦有些不舍的眼神，忽然心头一动，俯身贴近惜梦，捏起她的下巴，吻向她的红唇。

    周围的空气变得玄妙不可言，四片唇胶合了许久，终于分开。惜梦撑大了眼睛，望着意犹未尽的紫宸，脸羞得绯红。紫宸淡淡一笑，终于扭头离开。惜梦依然痴痴地望着她的离去的方向，嘴角漾起了一丝甜甜的笑容。

    此后二人见面虽然难，但每次见时的甜言蜜意只是遇无减。时光过得飞快，七个月转瞬即逝，紫宸的能力越来越受到杨暮启的亲睐。暮启常常将一些关系天地教的大事托付给紫宸去办。又加上天气寒冷，楚夫人亦不常带惜梦出来。惜梦与紫宸这七个月也只见过两三次面而已。虽不能见，但相思之情已刻入肌骨。

    长相思，在长安……

    早二月，天气依然寒冷，树枝刚刚吐绿，草尚无。惜梦随楚夫人来秋远寺烧还愿，紫宸亦按时赴约。

    二人久不相见，满腹的离愁别绪却说不出来。相拥了片刻，紫宸先开口道：“过两日，我要出一趟远门，可能要些时日才能回来，你……”

    惜梦突然打断她道：“宸，我……我要出嫁了……”

    紫宸一惊，忙推开惜梦，直视她道：“出嫁？什么时候？！”

    惜梦与紫宸对望着，眼中满是痛楚，苦笑道：“三月，昨天父亲说的……皇上将我指给了二皇子豪策……可是，我连他是个怎样的人都不知道，更不想嫁入皇宫！我，我……”

    紫宸双手搭在惜梦的肩上，宽慰她道：“梦儿别急，待我回来一定会想办法，把你从丞相府带出来，我们一起走……你愿意么？”

    惜梦两眼放光道：“真的么？宸，真的能如此么？”

    紫宸微微颔首，苦笑道：“如今，若让你投入一个男子的怀抱……我心中的痛楚不会比你少多少……所以，我一定会想尽办法，一定和你在一起！”

    惜梦蹙眉道：“我知道这件事一定困难重重，我既不会武功，一定会连累……”

    紫宸搭在惜梦肩上的手微微用了用力，制止她的话道：“你放心，有我在呢！我定能想出办法救你出来……不过，你若是不好好保重的话，我可就不理你了！你看你这次明显瘦了，一定是为出嫁的事烦忧了甚久吧？”

    惜梦腼腆一笑，点头道：“下次一定不会了！宸，我等你，你一定来救我出来！”

    紫宸微笑着许诺道：“嗯，一定！”

    “百教”的教址一向神秘莫测，据说因为“百教”中皆是子，故一般人都不得入内。深里，一个黑衣人驾轻就熟地闯入“百教”教主尹碧珠的房内。

    碧珠正潜心制药，桌上放满了草草，瓶瓶罐罐，见了来人，不由一惊，道：“宸儿，你怎么来了？教主不是命你……”

    紫宸坐在长椅上，解下腰上的一个水袋喝了口水，才缓过神来。自从幼时不慎错喝了碧珠制的毒药，紫宸每次来访都自逼水。碧珠见她面有些苍白，便知她是连赶路，不曾休息。

    “你怎么这般神情，莫非出了什么大事么？”

    紫宸抬眼望了望碧珠，冷声道：“二皇子要纳皇子的事，教主可曾向你提起过？”

    碧珠脸稍暗，犹豫了片刻方道：“确实提起过。”

    紫宸柳眉一挑，颇为不满地问道：“你为何不告诉我？”

    碧珠退至桌前，恢复了神，不经意地埋头理药道：“不是见你这两天辛苦，所以还没来得及同你说……况且一向消息灵通，这回不是也知道了么？”

    紫宸冷哼一声，没有返，沉默了片刻道：“你那么聪明，想必知道我这次来找你是为了何事吧？”

    碧珠思量了一番，笑问道：“想必是为了那位楚姑娘的事来的吧？”

    “不错！”毕竟是，怎会不知道心中的想法？

    “那位楚姑娘要出嫁了，所以你来向我寻计策来了吧？”碧珠一语点破道。

    紫宸亦没有多话，直接了当地问道：“不错，你有何计谋？”

    碧珠轻轻一笑，翻了翻眼珠，道：“这个么，当然简单！你只消趁楚姑娘出嫁之前，去一趟丞相府，破了她的身，她不就嫁不出去了么？”

    紫宸闻言怒道：“胡说什么，这么卑鄙的事我怎能去做？！”

    碧珠不为所动，抬头直视紫宸，轻描淡写地道：“你怕什么，先前你在江湖上行走时，比这更卑鄙无耻之事都做了那么多，这会怎么倒顾虑起来了？你不会是当真对那位楚姑娘动心了吧？”

    紫宸一时语塞，不再多说，摆出一副“是又如何”的样子。

    碧珠放下手中的草，蹙眉道：“宸儿你好傻，你们分明是两个子。楚姑娘到了年纪出阁是天经地义的事，你急什么？你这样风风火火地，到底想做什么？你若想同那个子在一起，天尊会答应么？”

    紫宸声量小了些，依然满脸不服道：“这是我的私事，与天尊何干？”

    碧珠叹了口气，无奈地道：“如今‘天地同盟会’刚刚成立，天尊和晋王爷的结盟，如今关系正好。你若是将左丞相的儿带在身边，定然会让晋王爷怀疑天尊的诚意。设问天尊怎会容许？”

    紫宸冷冷一笑道：“莫非你是让我为了‘天地会’放弃惜梦么？”

    碧珠蹙眉道：“宸儿，你可知如今左丞相与晋王爷势如水火，互相不容。依我看，左丞相大概就是因为晋王爷支持大皇子，所以才准备将楚嫁给二皇子与其对立。虽然此事名义上是圣上作主，只怕背地里左丞相一定做了文章。”

    紫宸冷冰冰地道：“果然，这些府中人，向来都只知为了自保不惜以儿幸福作筹码！我偏不理这一套！等我救出惜梦，就离开‘天地会’，同她一起海角天涯再也不分开！”

    碧珠闻言不由笑道：“宸儿，你果然还是个孩子，怎会有这种不切实际的想法，真是可笑得很！”

    紫宸主意已定，不由分说道：“，你答应我，若我不能按时回来，你就代我将惜梦救出来！你这里一向隐秘，一时只怕不会有人找到！我这一生，只求你这一件事。你放心，等我回来立刻就带惜梦离开，绝不会连累你！”

    碧珠见紫宸一脸坚决，只得无奈道：“好，我答应你！”

    紫宸一去就是半个多月，急匆匆地办事，急匆匆地回来。这一次用计下手都奇狠无比，毒辣非常。因为没有太多的时间可以浪费……但是紫宸还是晚了一步……她回来的那日，正是惜梦洞房烛那。紫宸得到讯息后，当下赶回长安，不顾疲倦，深潜入皇宫，带惜梦离开。

    因为是大婚，皇宫内喜气洋洋，人声鼎沸。左丞相麾下的拥护者一个不缺地齐聚在二皇子殿外，贺礼摆了满满一堂。晋王爷也着人准备了一份厚厚的贺礼，亲自送来。

    新房内红烛金喜合欢灯，一应俱全。新房外摆着满满十几桌酒席，闹得震天动地。已经拜过堂的一对新人，前引后随，来为众人倒酒。二皇子豪策仪表堂堂，与惜梦站在一起，十分般配。惜梦明眸皓齿，略施粉黛，更加楚楚动人。只是眉间锁愁，面无笑容，让人好生怜爱。

    惜梦木然地跟在豪策身后，应酬着众人的嬉笑与奉承，心中脑中想的都是另一个人……

    宸，你什么时候，来带我走？

    恍惚中的惜梦突然心中一阵悸动，一种熟悉的情感油然而生。她来了！惜梦心中一喜，左右张望，她知道紫宸定在附近。可是现在在皇宫中，紫宸能否顺利带自己出去还是个谜啊……

    浑浑噩噩地应酬完所有的礼节，惜梦终于得以回到新房中休息。

    新房里四周垂着红帘红纱，蟠龙雕凤的红烛燃得正旺，金的喜字似有嘲讽之意，在烛光的映衬下格外耀眼。惜梦默然不语地坐在新之上，伸进袖中暗袋里掏出一个精巧的小瓶子。豪策大概就要进来了，等不到紫宸来救自己了。惜梦唇边漾起一丝苦笑，将一颗晶莹剔透的药丸倒在手中……

    豪策满面红光，醉醺醺地走了进来。惜梦心下一惊，微微稳了稳心绪，对着豪策甜甜一笑，果然是人如玉，气质如兰。豪策舒心一笑，合上门，欺身坐在新人边上，伸手捧起那张如般貌的脸颊，俯身吻了下去……

    窗外的黑衣子，不由地攥紧了手指，不再多做停留，在这对新人缠绵悱恻之际，施展轻功从一座座宫殿顶上飞驰而去。

    这里，豪策忽然直起身来，蹙眉笑道：“夫……夫人，你……你方才喂我吃了什么？”一面说，一面伸手去解惜梦的衣带。惜梦忙闪到一旁，抽出一把寒刃对着豪策，颤抖着声道：“你……你若再靠近一步，我就不客气了！”

    豪策醉眼朦胧，只当是惜梦同他玩笑，依然伸手向惜梦的柳腰而去。

    “嗤啦”一声衣料的声响，豪策的右臂一阵吃痛。一道新划上的血痕清晰可现。疼痛让豪策本已膨漳心情迅速冷缩，精神也终于恢复了不少。柔情蜜意从豪策的眼中散去，取而代之的是警惕与冰冷。

    “你是什么人！为何加害本皇子？”凝视着依然滴着血的匕首，豪策语气冰冷无情。

    “我……我……”惜梦似乎被自己所为吓着了，这若是宣扬出去，不但自己要处以死刑，连全族的命估计都保不住。

    “左丞相口口声声说要与本皇子结盟，原来是想伺机暗算本皇子啊！”豪策冷哼一声，一闪身立了起来，俯视脸惨白的惜梦，冷冷地道：“你救着看你们家满门抄斩吧！”

    惜梦忙冲上前拉住豪策，道：“二皇子且慢，此事都是我一人所为，与楚家无关，请二皇子网开一面……若要怪罪，只管拿了身的命去便是！”

    豪策冷冷一笑，讥讽道：“事情败露了，左丞相就让你如此说以求自保么？莫非他以为本皇租么容易糊弄么？”说毕甩开惜梦的手，径直向房门走去。

    惜梦见状，忙大叫道：“二皇子，你可知我方才喂你服下何物？”

    此言果然管用，豪策虽未转身，但却停下脚步。惜梦缓缓道：“你已服下了‘百教’的‘慢血丹’。如果一年之内得不到解药，就会七窍流血而死！”

    豪策心中虽惊讶，但表面上依然不以为意地道：“哼，你也想用这来骗我么？”

    惜梦淡淡地道：“二皇子不是会武功么？你若不信，运功试试！”

    豪策闻言提气，却发现体内的真气如游丝一般，极难驾驭，平日的武功如今只能提用五成。

    “原来左丞相与‘天地会’的邪魔妖道相勾结！”除此而外，豪策想不到惜梦是如何荡这种怪药。

    惜梦依然跪坐在地上，柔声叹道：“此事的确与我父亲无关，若二皇子果然想知道，可否坐下听身细细说来？”

    豪策思量再三，终于先点了右臂旁的穴道止血。好在伤口不深，不须传太医也可自行处理。惜梦缓缓地起身，行至窗旁，方才的那种悸动已荡然无存。宸，莫非你已走了么……

    两日之后，紫宸赶回“天地会”复命，杨暮启颇为满意，终于在舒长老的大力推荐下，提升紫宸为“隼”的负责人。并下令让右护法杨怜影协助紫宸去长安安置最后一批“隼”。

    紫宸当晚便去了“百教”寻碧珠，眉宇之间满是怒气：“不是答应我在惜梦出阁之前，接她出来么，为何失言？”

    碧珠躺在上，面惨白，身旁一位“百教”的教徒忙躬身道：“宸姑娘，教主几日前与西南用毒名家谢家掌门相争时，中了谢门的‘飞天蜈蚣’的毒，如今正浑身上下都发冷呢！又没有想到，二皇子居然提前娶亲……”

    紫宸走至前，伸手为碧珠把了把脉，淡淡地吩咐那个教徒道：“知道了，你先下去吧！”

    那教徒走后，紫宸冷声道：“别装了，我知你没事，这毒是你自己服下的吧？说，为什么毁约？！”

    碧珠脸惨白，声音微弱地道：“我有病么，自己服毒好玩？”

    紫宸冷冷地道：“你以为我不知道，你根本就是害怕相助我与惜梦后，被天尊责罚，而保不住你‘百教’教主的位置！我当初居然会因为之情而信你，我真是愚蠢可笑！”

    碧珠闻言，叹了口气道：“宸儿，你不了解，你那么做是要毁了你自己！”

    “哼，是毁了你还是毁了我，你以为我不会分辨么？”紫宸的声音已透着一股恨意，“亏我还一直将你视为唯一的亲人……从今往后，你我之情不存，你是尹碧珠，我是紫宸！我们不再有任何关系！这样，你就不用担心日后我会连累你了。”

    紫宸与碧珠断绝关系之后，便同杨怜影一起在长安城新开的一家青楼暂居，负责联系消息，安置“隼”。而二皇子自从新婚之后，便不再在宫里多停留，常常以行公事为名，将惜梦独自留在二皇子殿。

    再后来，紫宸终于从醉酒后的二皇子豪策口中，得知惜梦新婚当所做一切。梦儿，你怎么这么傻啊……是我错怪你了么？

    “完了？”杨怜影见紫宸住了口，似乎还未缓过神来，悠然问道。

    “完了！”紫宸淡淡地道，明天惜梦要去秋远寺祈福……这次是个机会！

    “紫宸，你有没有想过，那个二皇子是故意将此事告诉你，好让你心急而有所行动，”怜影的想法一般都与别人不同，“我倒觉得他打草惊蛇，大概另有目的。”

    紫宸随手在古筝上弹奏起来，幽幽一笑，道：“有也罢，无也罢，我的心意已经定了！”

    梦儿，这次……一定要救你出来！我们一起……逃吧！

    秋远山上，紫衣子在低头亲吻惜梦时，将一封信笺悄悄地塞到她的怀里。所有的计划，都在那封信中……

    （完）

     
第九话 装神弄鬼
    第九话装神弄鬼

    夏繁星满天，月如洗，长安城内已是寂静一片，鸟虫鸣叫声不绝。偏僻的小巷子里，一个华服人步履如飞，行匆匆，忽然一个蓝衣子在他面前飘然而落，犹如鬼魅。

    “二皇兄匆匆忙忙地要去何处啊？”柳慕雪逆光而立，声音中满是嘲弄。

    豪策止住了脚步，略带责备地道：“原来是三皇，吓了我一跳。怎么这么多天了，你还没离开长安？”

    慕雪巧笑嫣然，走近豪策道：“想不到二皇兄服了‘慢血丹’后，武功还如此了得，赶路的速度比小快多了！”

    豪策轻轻一笑，道：“三皇取笑了！皇你有幸得高人指点，试问皇宫众兄中，有谁能与三皇一较高下呢！”

    慕雪点了点头，忽然凤眼一跳，脸上的笑容更浓了：“难怪二皇兄老惦记着我走，想必是要趁着小不在，好办事吧？”

    豪策深知，慕雪的笑容都伴随着危险，而笑容越浓，危险则越大。只是问心自己并无得罪她之处，她为何出此言？只好赔笑道：“三皇又在说笑了，我有何事要瞒着三皇你啊……”

    话未说完，豪策肩头便多了一把寒光朔朔的宝剑。这把剑是慕雪十岁生日那年，父皇所送之礼，名为“斩魇”，据说是父皇年轻时一个古怪的道人所赠。此剑冰冷清寒、削铁如泥，但却极具邪，普通人根本无法驾驭。但只有十岁的慕雪，却舞得得心应手。皇上一高兴，便将此剑赐给慕雪。

    但慕雪得此剑后，平常从阑用，今日为何……

    “三皇，你这是做什么？”豪策脸上的笑容已经僵住，嘴角亦有些发硬。

    “哼，二皇兄，小有一事不明，想要请教你！”慕雪的脸上依然挂着危险的笑容，不急不缓地道，“请问二皇兄，你是何时与‘天地会’结盟的？”

    “天地会？”豪策似乎有一丝发抖，极力平静地道，“三皇，我不知道你在说些什么……”

    “哦，”慕雪淡淡地说，豪策肩上的剑又逼近几分，几乎要贴在颈上，“二皇兄需不需要小给你间提示啊……”

    “三皇……”

    “那天你故意将菁菁的身份透露给‘天地会’的人，难道不是在向他们投诚么？”慕雪的声音虽不高，却极冷，“后来菁菁之所以会遭黑衣人的袭击，都是因为她的身份败露。而你故意带她到偏僻的小巷中，正是为‘天地会’的人制造便利……莫非，你是想让‘天地会’将菁菁捉走来威胁朝廷么？”

    “三皇，你误会我了！”豪策忙解世，“事出有因，容我细细说给你听……”

    “你还记得当时你是怎么说的么？”柳慕雪完全不给豪策分辩的机会，继续说道，“‘晋王爷的小世子’？晋王府与菁菁年岁相仿的只有小郡主雅m，你这分明是在告诉那些‘天地会’的人，眼前的这个少年是个子……而能有幸与你这个皇子相识的子，除了公主，还有何人？皇应富有说错吧？”

    “三皇……”豪策的冷汗顺着背脊流了下来，寒冷的利剑似乎随时都能将他的头削落下来。

    “还是，你铤而走险，想将菁菁救下，向父皇邀功，而将此事嫁给晋王叔？”慕雪完全不留空隙给豪策分辩，兀自说下去，“二皇兄，你可记得我身为御令使者，可以先斩后奏，不用请示父皇便能取你的命！”

    “三皇，隔墙有耳，可否找个无人之处，我细细地告诉你！”豪策被剑气摄住，竟不敢乱动一毫。

    “不必了，这附近有五行暗使守着，十分安全！”慕雪冷冰冰地道，“二皇兄还想说什么，不妨直说！”

    “那好，三皇，其实我之前就已经接到父皇的一道密令，让我紧盯晋王叔！”豪策无可奈何，只得坦言相告道，“父皇早就疑心晋王叔与‘天地会’暗中勾结，图谋不轨。所以才让我秘密监视……那天晚上，我之所以那么做就是想要打草惊蛇，看看晋王叔是否果如父皇所料。”

    慕雪没有答言，但豪策已觉察出肩上的冷剑不再那么咄咄逼人，便接着道：“那些黑衣人的来历，我正在测查，如今看来，极有可能混有晋王府的人。”

    “哼，你的功力如今至多只能提出六成，单凭这点本事，就想与‘天地会’的教徒相抗衡，你不怕菁菁被抓么？”慕雪冷若冰霜地道，“或者，你还另有企图？”

    “当时既知三皇在附近，我又担心什么呢，”豪策轻轻地笑道，“三皇身为御令使者，自然不会置身事外的！”

    慕雪不为所动，转手将剑收回鞘中，淡淡地道：“好，姑且信你这次！日后如果让我查到你与乱贼勾结，我定不会饶你！”

    “那还要多谢三皇了！”豪策笑着讥讽道。

    慕雪微微蹙了蹙眉，退后了几步，冷声问道：“二皇嫂之事，你打算如何处理？”

    豪策脸上的笑容顿时一扫而空，手不由自主地捏成拳：“三皇就别管了，我自然是不会袖手旁观的！”

    慕雪轻轻一笑，手中把玩着一块令牌，低声道：“我自然是不想管的，不过看在火暗使帮你探过那么多消息的份上，你也欠我一份情吧？这份情该如何了清呢？”

    “三皇想怎样？”

    “我想助你，”慕雪扬唇一笑，轻声道，“如今大皇兄有晋王叔支持，又是已故王皇后的嫡子，被立为皇太子根本就是顺理成章。二皇兄若想与他抗衡，光凭我一人助你怎够？此时如与左丞相交恶，只怕对你争皇位一事大大地不利！所以，唯今之计，你只能想办法阻断二皇嫂与紫宸姑娘的联系，绝对不能伤到二皇嫂……不然，不但你的地位难保，只怕我之前的努力也会化为乌有！”

    豪策亦淡淡一笑，双手交叉地置于胸前，懒懒地道：“这个我明白，无需三皇忧心。只要三皇能助我继承皇位，日后三皇的地位自然是更不用说的！”

    柳慕雪诡异地一笑，凤眼轻挑，点头道：“很好！既然如此，我这次就将火暗使灵烟留给你，联系之法和以往相同……二皇兄可不要让我失望才好！明日皇就将离开长安，二皇兄多保重，告辞！”

    豪策拱了拱手，转身提气施展轻功，往黑暗中去了。这里一阵风紧，慕雪身旁便多了四个人，这四人分别着灰、青、赫、锦四行服，齐声道：“土暗使垣V、木暗使柔棠、火暗使灵烟、金暗使铭锦见过御使！”

    慕雪已是凝神敛目，沉声道：“清涧去打探消息还未回来么？”

    土暗使垣V是个瘦高的男子，亦为五行暗使之首，闻言便躬身道：“回御使，清涧已传回消息，说很快便能赶来！”

    慕雪扬唇挑眉道：“好，五行暗使听令！垣V留守宫中，负责父皇的安危，亦处理宫钟事！柔棠继续盯紧晋王府，摸清晋王爷的动向，是否果真与‘天地会’有往！灵烟还是负责盯视尘苑，以及之前负责之事！铭锦则依然留在‘武林同盟’中，将他们的一举一动都伺机向我报告！明白了么？”

    “属下领命！”四人齐声答应后，又在一阵风动中消影无踪。

    朦胧，暗云遮月，一阵轻铃的响声隐隐响起，一个靛服子已经立在慕雪身后。

    “属下清涧，见过御使！”

    “我让你打探的消息，带来了么？”答复她的是慕雪一如既往不带感情的声音。

    “是！属下已探到，公孙姑娘日前与‘武林同盟’的盟主沈栖凤大打出手，两败俱伤，本来就已元气大伤。后来又在陇州与长安相交处受到一伙江湖匪类的围攻，如今正身陷囹圄……”

    “做得好，”慕雪展眉一笑，一双凤眼傲然不可方物，沉声吩咐道，“水暗使清涧，立刻备好两匹骏马，同我一起前往陇州！”

    苏檀玉伤势尚未痊愈，却已开始入宫教授菁菁武艺。垣V每日子时初刻便在丹凤门守着，设法带檀玉入内指导菁菁，授完课后便又原路将檀玉送出。檀玉的下半张脸蒙着黑布，不让自己的面容现给菁菁看。菁菁自从得知慕雪为自己寻来一位武林中人作老师，顿时欣喜非常，因此学武时亦颇为用功。何况她天活泼好动，聪慧机敏，每日长进不小。

    展眼便临近盂兰节，宫里便开始准备各种祭品、纸灯、瓜果等等，忙得不可开交。紫宸与惜梦定下逃走的日子，就在这些天。

    七月十四日，檀玉授毕口诀，准备离开。菁菁见状便颤声道：“等等，前辈今日可出不得宫啊！”

    檀玉虽然教授菁菁武艺已有多日，但因为二人相处时并不多话，故只知道菁菁情活泼，然知她的心眼亦颇多。此时以为她好心，便反问道：“为何今日不可出宫？”

    菁菁一副装神弄鬼的样子，神神叨叨地道：“莫非前辈从未听闻么？三朝之前，丹凤门这里曾经有一场浩天大劫，死了几百人！因为是宫中私密，不得传入世，所以鲜有人知。我也是从那些老宫那里听来的……”

    菁菁得以骗人制胜的秘诀就在于她不但能描绘得有声有，而且往往说着说着，自己也能信以为真，此时脸上可怖的表情愈加浓厚。

    檀玉虽然自幼行走武林，看尽江湖险恶，但如今菁菁并无害她之意，因此也不设防。况琼神之说，即便武林中人也是素来蓦然起敬……年幼之时，师父凌独风便对鬼神心怀敬重，每年此时都要在凌府大摆祭品，并让她放纸灯祭奠先灵。

    见檀玉信以为真，菁菁心中暗喜，依然一副杞人忧天的语气道：“因此，每年七月十四，这里的阴气最重。方才已过了子时，你我二人在这里呆了那么久，只怕已经被那些厉鬼盯上了。我留在宫里，皇宫毕竟是九五之尊所在地，能得龙荫庇荫，况且连日又有道士和尚施法作咒，自然是不怕的。倒是前辈你一会只身出宫，只怕不光这些厉鬼跟着你，一会长安城中那些游荡着的孤魂野鬼，见你身上阴气重，都会蜂拥而来……”

    檀玉本来听到这里心中便有些揣揣不安，半信半疑。菁菁忽然发出一声令人毛骨悚然的尖叫，两眼发直地盯着檀玉身后，口微张着，话都说不完全了：“不……不好……你……你后面……鬼火……啊……啊！”

    檀玉被菁菁这么一吓，身体便有些发软，背后似乎果然酥酥麻麻，阴气缭绕。还正犹豫着是否要回头探个究竟，菁菁便先人一步地拉起她的手，转身朝一条深巷急奔，边跑还边道：“不得了，快！若是洒鬼附身就糟了！”

    檀玉根本就无暇思考便被菁菁拉入了一条深巷。

    二人奔至一片圃前，只听见里面OO簌簌地传来一些怪声，但然见人影。菁菁又先声夺人地顿足道：“不好了！看来我们已经惹怒了那些厉鬼了，跟我们至此……唯今之计，只有一个法子……”

    檀玉此时已吓得魂不附体，身上未愈的伤口也隐隐作痛，哪里还有心情来细思这番话的真伪，忙问道：“什么法子？”

    菁菁便从怀中掏出一张道符，装模作样地在檀玉周围左挥右舞了一阵，口中叽里咕噜地念念有词。忽然嘴里吐了口气，那道符咒顷刻间便烧成了灰烬。菁菁便向檀玉展开右手，手中已有两颗浑圆的药丸。菁菁拿了一颗给檀玉道：“前辈先含在嘴里，记住，千万不要吞下！然后心中默念‘般若波罗蜜’，跟着我一直走到紫陵殿。上了之后，便可化解。”

    说毕自己便将剩下的那颗放入口中，向紫陵殿的方向走去。檀玉便也不疑有它，依言将药丸放入口中，跟在菁菁身后，不料还未走几步，只觉得天乱坠，头晕眼黑便倒了下去。菁菁听得身后一声沉闷的响声，嘻嘻一笑，将口中含着的那颗药丸吐了出来。原来菁菁含在嘴里的并非什么药丸，而是一颗无宝珠。而檀玉含在口中的却是紫宸放在惜梦怀中的“百教”的迷毒“三步散”。

    菁菁颇为得意地看着倒在地上檀玉，一把拽下她脸上的黑布，调皮地笑道：“什么武侠前辈，也不过如此！”正说着，身旁便多了两三个宫。菁菁便命道：“把这个人抬到我上去，让她好好休息！”两个宫忙应声道：“是！”

    菁菁又转身跳入草丛中，将两只又肥又胖的兔子抓了出来，交给另一个宫，口中道：“肥儿，胖儿，今日辛苦你们了……带回去好好喂一顿！”

    打发走了宫，菁菁又跑到一肯藤树下的石块底下翻出一套行服，瞅了瞅周围没有人，立刻换了起来……

    丑时快过去了，垣V一如既往地在丹凤门备好马等着“苏檀玉”。一个黑衣蒙面人款步走来，跨上马，在垣V的护送下，出了延喜门，一径直走。垣V见“檀玉”坐在马上颇为不稳，只当她旧伤复发，正骑马相送，忽然听见菁菁一阵尖叫，只道她出什么事了，忙吩咐了守城门的侍卫间，自己便施展轻功，顺着菁菁叫声的方向赶去。只见菁菁一身行服，站在一个长巷子里，忙停住脚步，问道：“七公主，出了何事？”

    菁菁一见垣V，忙颤声道：“有鬼！有鬼啊！”

    垣V闻言忙环视左右，安慰她道：“七公主莫怕，有属下在，鬼怪定不敢来相扰！时候不早了，不如让属下送公主回宁娘娘的殿里去！”

    菁菁便厉声道：“你顶什么用？你又不是什么神仙道人，能镇住鬼么？快去，给本公主取一碗狗血一碗马尿来！”

    垣V闻言，倍感困惑地问道：“敢问公主，要马尿有何用？”

    菁菁故意大怒道：“这还用问么？当然是镇妖驱鬼啦！”

    垣V愈发奇怪地问道：“驱鬼要狗血就足够了，马尿……”

    “怎么，本公主的话，你也不听么？”菁菁翻了翻眼睛，脸颇不耐烦，“让你去就去！”

    垣V想了想，又道：“七公主，如今时候不早了，还是让属下先送您回宁娘娘的殿里去，明儿一早，属下一定把狗血和马尿送过去！”

    菁菁顿时大怒，蛾眉一挑，训斥道：“胡说！明早还要狗血马尿做什么？你想熏坏皇殿么？不要再多话了，本公主现在就和你一同去，看你还怎么推！”

    “七公主……”

    “你怎么这么多话？还不快去，本公主可要发火了！”

    这位七公主颇受皇上的喜爱，如何怠慢得了？垣V百般无奈，只得依言同菁菁先到下房寻了一碗狗血，又到马厩取马尿。

    马倌已经睡下了，菁菁又一再吩咐不得惊动别人。

    “公主，不叫马倌的话，可怎么接尿啊？”

    菁菁又一瞪眼，反问道：“当然你去了，莫非让本公主亲自去接么？”

    取马尿这活，自然不能让尊贵无比的公主做，垣V只好硬着头皮、忍着熏天的臭气走到骏马的附近，却又不知何时可接尿，只好先在水槽中倒满了水，牵马来饮。自己便端着一只碗在一旁候着。菁菁见状强忍住笑，蹑手蹑脚地走到自己的爱马旁，解开缰绳，牵了出来，在马屁股上狠狠地抽了一鞭子。

    那匹马长吁一声，飞奔出了御马房。垣V回过头来，尚未问出口，菁菁顿时将手中的那碗狗血洒了他一脸，大声叫道：“有鬼啊，有鬼来马啊！”一边喊一边随着马离开的方向狂奔而去。

    方才马叫之时，已有马倌被惊醒下地出来探视，再加上菁菁这一嗓子，顿时七八个壮汉持鞭棍冲了出来，见了满脸是血的垣V，也不知是人是鬼，便举棒道：“你是何人，鬼鬼祟祟，给我狠狠地打！”

    垣V分辩不清，只得动起手来。若论武功，那几个马倌如何是垣V的对手，没一盏茶的功夫便被垣V制服，躺在地上呻吟。这里动已起，侍卫队转眼便到，厉声问道：“何人在此胡闹！”

    垣V忙将脸上的血擦去，沉声道：“不要惊扰了皇上，只是一场误会！”

    “原来是土暗使大人！”侍卫长见状舒了口气，笑道，“暗使大人为何如此狼狈不堪？”

    垣V又擦了擦脸，皱眉道：“侍卫长见笑了，都是……”原因尚未说出口，垣V又将这事的前因后果串了一遍，忽然恍然大悟道：“不好，我中计了！”

    菁菁奔至玄武门附近，拿出一只哨子吹了起来。不多会儿，方才那匹骏马便在此现身。菁菁飞身上马，急急地驱马向玄武门而去。守城的侍卫见了便拦道：“来者何人？”

    菁菁将手中的御令金牌晃了晃，厉声道：“御令金牌在此，谁敢拦！”

    侍卫一个恍惚，菁菁便趁机策马出了皇宫。这里垣V等人便急急赶来，大叫道：“拦住，快拦住！”待垣V赶至跟前，菁菁早已没了踪影。垣V顿时大怒，斥责道：“混账！你们是怎么看守的？快去备马！”转身又吩咐一个贴身侍卫道：“立刻传信给火暗使，让她速去联系二皇子，就说‘天地会’的人已开始行动了！”

    那侍卫点了点头，转身飞奔而去。垣V和侍卫长说了间，翻身上了马，厉声道：“第五侍卫队跟我走！”说毕率领一队侍卫出了玄武门，丹凤门那边另一队人马也急冲冲地顺着“檀玉”离去的方向追去。

    尘苑中今日也冷清了不少。一直称病谢磕紫宸已换上一套武服，一头长发也稳稳地束在头上。绝的面容上一扫往日的娇柔，而满是让人敬而远之的杀气。一个黄衫子一直坐在上看着她，终于开口道：“用‘断魂毒’迷倒钟长老……此举会不会太冒险了？”

    紫宸冷声道：“你怕了么？当初不是不让你插足么？你若害怕便离开，将来若要怪罪，自然有我独自承担！”

    怜影顿时驳道：“呸，这玩的事怎能让你一个人独享？我偏要插一脚！”

    紫宸心中感动，脸上依然云淡风轻地道：“好，将来可不要后悔！”

    怜影推窗看了看满月的位相，道：“时候到了，你的那位楚姑娘，当真能安全出来么？”

    紫瀚清冷地一笑，掩饰住心下的不安，嘲弄地道：“若是你的那位七公主行事顺利的话，只怕快要出宫了！”

    怜影一听“七公主”三个字，不由地愁眉道：“这种关乎命的事，居然交给那个小孩，你倒放得下心来！我若是你……”

    话尚未说完，只见紫宸已经一副蓄势待发的样子，行至窗前道：“你还不快点，时机错过就麻烦了！依我看，那位七公主定然不会错过如此好戏，只怕也同梦儿一起出来了呢！”

    说毕纵身从窗越至院中，解开早已备下的两匹马的缰绳，悄悄地出了后门。怜影紧跟其后，亦翻身上马道：“为防万一，我会想法子引开皇宫那些追兵，至于能否逃脱，就看你们的造化了！”

    二人相视一笑，策马向皇宫的方向而去。

     
第十话 花开花谢
    第十话开谢

    楚惜梦生平第一次骑马，虽说已全然按菁菁所说――“拉紧缰绳，微微躬身，加紧马腹……”，但是那马一跑起来，前后颠得颇为厉害。振得自己左右腹疼痛难忍。最让自己心惊肉跳的是，渐渐地离了皇宫，这马越跑越快，惜梦已无法驾驭，只能任马自己奔驰。惜梦心中慌乱无助，吓垫惨白，只怕误了与紫宸相见。

    眼看着马一个转头背着约定的方向疾驰而去，惜梦拼命地拉着缰绳，希望能让马速缓下来。但是这匹马完全不理会，只管一个劲地飞奔。惜梦只觉得前后颠得越来越厉害，身体已然倾斜，眼看就要坐不稳了。正在此时，忽然一匹马追了上来。一个人飘然坐在自己身后，伸出双手拉住缰绳，将自己环在他怀内。马很快便安静了下来，与另一只马一同前行，速度渐渐缓了下来。

    身后传来的黯然的让惜梦确定了救自己之人……

    “宸，幸好你来的及时！”惜梦柔声道，“梦儿真没用，连一只马都制服不了……”

    “怕什么，我会慢慢教你！”隔了一个月多再见佳人，紫宸心中似有满满的柔情蜜意，温存地道，“梦儿好好坐在马上，按我说的做，一定能行！”

    惜梦点了点头，紫宸便送了缰绳，在惜梦耳旁吩咐道：“握紧马缰……对，两脚前掌踩紧马蹬，不要坐得太实……怕颠的话，身体要随马的步伐摇动……”骑了一段，确信惜梦已经习惯了马速，紫宸又飞身于自己那匹马上，与惜梦并驾齐驱。

    “梦儿别怕，两手提紧马缰，左转向左拉，右转向便右拉！”

    紫宸一边说，一边驱马向右行。惜梦忙紧跟其后，不知为何，有紫宸在身旁，方才的担心一扫而空。依眼策马前驰，惜梦脸上绽放出甜蜜的笑容……

    杨怜影一袭黑衣，策马扬鞭，听见身后急促的脚步声，不由地嘴角轻扬……方才追随紫宸的人已经被自己引到这边来了。今晚有意与紫宸衣着相仿，正是为了在岔路口引开这些追兵。此时更是快马加鞭，引着一群兵朝完全相反的方向奔去。时间拖得愈久，对紫宸她们而言则愈是有利。久别重逢，那两人心中的甜蜜自是不消说的。只是今日却时不时地有种不安之感，那对苦命人，真能逃脱么？

    正当怜影为紫惜二人喜忧参半时，只听见前方隐隐传来追杀声。怜影微微蹙眉，放慢了马速，莫非土暗使施计两边夹击么？望了望两旁幽深的小巷，怜影正揣度着择哪条小径走时，忽见迎面一个黑服人策马而来，与怜影打了个照面。

    二人相见，皆惊讶万分，异口同声道：“居然是你！”

    原来前面那些追兵却是她引来的，而非埋伏。二人心中同时猜想，不由地同声质问道：“你来凑什么热闹？！”如此二人又是一愣。听见追兵声越来越近，怜影当机立断调转马头，向一条小巷疾驰而去，一面叫道：“还愣着做什么？若不想被抓，就快跟上！”

    菁菁方回过神来，紧跟怜影身后，口中犹不满地道：“嗤，凭什么本公主要听你发号施令？你这人真奇怪，平白无故地今天出现，打乱了本公主的计划……”

    如今二人共行，则更可以假乱真，骗过那些兵。怜影心中虽暗喜，嘴上却返道：“本座还未责怪七公主你将追兵引来，一会人倦马乏，看你怎么逃脱？！”

    菁菁闻言冷笑道：“抓就抓了，本公主怕什么？那些兵能奈我何？本公主今天之所以逃出皇宫，根本就是……”

    “为掩护你二皇嫂与心上人私奔吧！”怜影轻声一语道破。

    菁菁已策马追至怜影身旁，将她的话听得清清楚楚，不由惊异道：“你如何知道？”继而释然道：“对了，那个紫宸想必就是你们‘天地会’的人……难怪你今日会出现，想必也是要助她吧？”

    “实在想不到，本座居然与七公主不谋而合，真是有失本座的身份……”

    怜影此话一出，立刻引起菁菁一声怒吼：“什么有份？你胆敢出言侮辱本公主……”

    爱理不理地，怜影又掉转话题道：“既然如此，七公主还是作出一副不胜柔弱的样子，比较合适！”

    菁菁不解道：“这又是为什么？”

    怜影一连狡黠的笑容，嘲弄道：“你的二皇嫂不是个弱柳扶风的子么？你若装得不想，那些兵又怎会相信？况且你是公主，想必规矩礼仪也学了不少，装起来自然比较像！”

    菁菁冷冷地返道：“你可别小看人！我虽长在宫里，可是从小就习武骑射，不少男子都比不过我，而我三皇姊就更不用说了……”

    怜影嗤嗤一笑，道：“可是你的二皇嫂楚惜梦，却的的确确是个长居闺中的弱子。你若不装装样子，被那些追兵察觉，反倒不能助她们二人……”

    菁菁无可返，便挑剔道：“既然如此，你为何不装？你们的那位紫宸姑娘，不也是娇滴滴的柳子么？”

    怜影冷冰冰地讥讽道：“你一个外人知道什么？紫宸私下的厉害，可是让人闻风丧胆的。”

    菁菁无话可说，正在心中猜想紫宸的厉害，又听见怜影嘲笑道：“你们公主居然还学骑射，真是可笑至极！若当真行走江湖，这匹破马又有何用？”

    菁菁登时大怒道：“休得胡说，这匹宝马是西部吐蕃进贡给我父皇的贡品。因为赐给我，不少皇兄弟都颇为不满……”

    怜影冷笑道：“你们所谓的宝马，在我们江湖人看来都是些不起眼的破马。你们若能称那些马为宝马，那么我这匹马就是神马了……”

    菁菁看了一眼怜影身下枣红的骏马，撇了撇嘴道：“什么神马，速度还不及我的马……有什么可吹嘘的……”

    怜影慢条斯理地道：“这你就不懂了，我若是让它行得太快，展眼便能将那些追兵甩去。如此一来，若他们误打误撞，追上紫宸她们怎么办？楚姑娘不会骑马，紫宸她们想必一时还走不远，我自然要若即若离地多消磨点时间了。”

    菁菁这下虽心服，可嘴上然肯认输，道：“少找借口了，有本事的话，就同本公主比比谁的马快！”

    听闻身后追兵跟得紧了，怜影不无嘲讽地笑道：“那有什么可比的？你若当真不服的话，我们就比比谁能骑得最慢却又不会被身后的那些追兵追上，如何？”

    菁菁闻言语塞，不说好也不说不好。

    怜影知她心昼已服了，见她不说话，心中暗暗发笑，便换了语气道：“既然七公主不愿比，那就算了。不过难得七公主与我不谋而合助那两个人，本座怎么忍心看七公主被抓呢？七公主跟在本座身后即可，这长安城，七公主可没有本座熟悉了！”

    “嗤，本公主凭什么听你派遣？”菁菁嘴上相驳，冗马紧紧地跟在怜影身后。

    再说紫宸与惜梦一径策马行至东郊林内，此时天最暗，林中水雾重重，透着清寒。出了薄林，便是一片盈盈青草。只听见水声潺潺，一条银带穿草丛而过。紫妍状便勒住马，回头对一脸倦容的惜梦道：“梦儿累了吧？不如我们先在此处歇息片刻再上路！”

    惜梦闻言忙摇头道：“我不累，宸不需担心，还是快赶路的好！”

    紫宸温存一笑，柔声宽慰她道：“今日还要赶一天的路，梦儿不要硬撑着了，否则我们还没逃出长安境内，你就先病倒了……况且马也有些疲惫，我们稍作歇息，然后再走。”

    说毕便下了马，过来扶惜梦。惜梦不安地道：“宸，我只是怕万一……”

    紫宸一手牵着她的马，一手搂住惜梦的腰，柔声道：“怕甚么，有我呢！”二人放马在草丛上，自己便席地而坐，将马上的水袋干粮拿些来常

    天渐亮，此处却依然静谧无声，似世外仙源。惜梦沉浸其中，幽幽地道：“这里果然是个清静的好地方，无人相扰……宸，我们就去寻这么一方净土，永远相厮相守，再也不分开，好不好？”

    紫宸闻言便握起惜梦冰凉的手，二人心中都是一阵悸动。紫宸定了定神，从容道：“梦儿放心，一定会让你遂了这个心愿！”

    惜梦不语，定定地看着紫宸不说话。紫宸喝了口水，见状笑问道：“梦儿，你傻看着我干什么？”

    惜梦闻言抿嘴一笑，道：“没什么，只是我从来没有想过能同宸一起生活，现在这些真像一场梦。”

    紫宸将干粮等放好，拉起惜梦，扶她上马道：“这有什么，等我们逃出长安，隐居山林中，如同神仙眷侣一般！你我二人相伴，终此一生。”

    “皇子这身装束，打算去哪里啊？”

    一个空灵俏皮的声音如回音般响起。紫宸顿时警惕地回过头，只见一位胭脂服饰、玲珑娇巧的子款步走来，笑靥如，一双杏眼颇有神韵。

    “阁下何人？”紫宸已沉下脸来，冷视来人。

    “小的只不过是尘苑中一个劈柴烧火不起眼的丫头，魁姑娘又怎会认得我？”那子脸上的笑容浓得化不开，然知为何让觉得危险至极。

    “你是尘苑的丫鬟？”紫宸将信将疑地看着她，暗中伸手触动身后的黑包袱。里面是自己从不离身的古筝……哟杀人的古筝……莫非，此人是“天地会”的人么？不对！紫宸飞快地打消了这一想法。“天地会”中除了“地圣”和“左护法”，其他人都在“隼”的掌握之中。而“地圣”与“左护法”一直隐姓埋名，除非是“天地会”遭遇灭顶之灾，不然决不容许轻易暴露身份。

    难道此人别有来头……

    那子嗤嗤一笑，杏眼中满是嘲弄：“不错，一个粗活丫头……怎么，宸姑娘不信么？”

    这个人绝对不简单。紫宸低声嘱咐惜梦道：“梦儿，你先到前面等我，我马上赶过来……”说毕不等惜梦反对，便在她座下的马股上狠狠的抽了一鞭子。惜梦忙拉紧缰绳，连再看紫宸一眼都阑及，不无担心地涉水而去，激起水珠一片。

    “宸姑娘是怕有埋伏，不想伤着心上人，亦不忍让心上人看着自己杀人，所以才让她先行么？”那子讪笑道：“还真会体贴人啊！”

    紫宸瞬时扯下包袱，将黑布甩开，一架古筝被她用真气稳稳地控于手旁，火药味已经弥漫开了……

    “少废话，快出招吧！”紫宸冷声一喝，纤纤玉指快若急流，在古筝上挥洒自如。一时琴声大噪，惊动山林，宛如惊涛骇浪拍岸而来，又似金戈铁马争鸣不休。每一音，每一弦，每一拍，都糅合着足以致人于死地的真气送了出来。

    那子只是莞尔一笑，身体轻盈如烟，轻功运用的如火纯青，展眼便避开了紫宸紧锣密鼓的袭击。

    琴声越来越急，挑动着人的心弦。紫宸的十指快得无影，急速送出的真气托起了紫宸的衣袂长发，飘飘仙。那子的速度亦越来越快，宛若一团胭脂的轻烟，似有似无。

    紫宸进攻的每一招似乎都击中了，却又径直穿过了那团烟雾，不留痕迹。

    “莫非阁下是火暗使灵烟？！”五行暗使之名，别人或许不知，但紫宸却时常听闻。御令使者柳慕雪座下的强将……

    这五个人原先并非结识，除了土暗使垣V，其余四人都因为蔑视朝廷场上的明争暗斗，而归隐山林，过着掀野鹤般的生活。但柳慕雪不知用了何招，竟将这四人全都收为己用。再加上原本便在武营中任职的垣V，便取名为五行暗使。

    这五人各有所长，除了慕雪，不再听命于其他人。而这位火暗使惯于下毒，紫宸时常听碧珠说起过，“百教”虽说是用毒名教，但论起武林中所紊之人，便有她一个。

    “小的隐姓埋名了那么久，不想宸姑娘居然还知道小的名讳，小的还真是受宠若惊呢！”灵烟嫣然一笑，忽然身形一动，一道红雾便向紫宸袭来。

    紫宸忙拨琴弦以真气相挡，不料真气打在那团红雾上，非但不能逼退，反而使那红雾加速袭来。紫宸忙转身躲避，不料另一道红雾又送了过来。

    “宸姑娘，我这个毒名叫‘烽火连天’，最独到之处就是能追本溯源。你越是用真气逼退它，它反而越会纠缠住你不放。”

    紫宸连连闪躲，终于避开灵烟的几度袭击。心中正苦觅对策，待伺机逃走。忽然听见身后一个男子朗声道：“紫宸姑娘，可否记得本公子？本公子将你的心上人带回来了。”接着一声鞭响，身后传来惜梦压得极的吃痛声。

    原来惜梦走后不久，便遇上埋伏在那里的二皇子豪策，被结结实实地捆了回来。豪策见紫宸与灵烟相对，胜负一时难定，有些等不及，便用惜梦来扰乱紫宸的心神。方才那一鞭，出手十分狠毒。

    惜梦也深知这一点，咬紧了牙本不出声。但她自幼便从未被人碰过一个手指头，身体又娇弱，这一鞭下来，痛的锥心，不由地出了声。紫宸听闻惜梦得叫声，哪里还有心情理会灵烟，猛一偏头，只见惜梦被豪策压在马上，身上已有几道血痕，心中顿时怒火中烧。不料，这边灵烟已经送出了一道红雾。紫宸阑及躲闪，被红雾正面击伤，退后了数十步才站稳，一口鲜血喷了出来。

    菁菁与怜影策马前驱，不料七转八拐，竟入了一条死路。闻得身后的追兵声越来越近，菁菁急得大叫道：“你不是说对长安城了如指掌么？真是吹牛！现在怎么办？”

    怜影面微红，心道，我不过一时大意而已，若让你独自乱跑，只怕早就被人擒去了。口上便道：“怕什么，一会本座冲出去便可，他们的脚力能及得上本座的马么？你是公主自然就更不用怕了。”

    菁菁得意一笑，道：“你若是对本公主说一句‘我不如你’，你若被抓，本公主便可保你一命！”

    怜影冷冷讥讽道：“那倒不必，本座从来就未服过什么人，更不必公主相救！公主这份情，恕本座无福消受了！”

    此时天已微亮，只听见兵的声音渐渐清晰，连人影都恍惚可见。怜影虽面上波澜不惊，心中却在算着下一步该用何招突围。尚未盘算好，只听见一声轻响，东方空中划过一道红光，似有人放的一个信号。

    那些兵纷纷嚷道：“退，退！”竟一个个都原路离开了。

    怜影心生困惑，看着东方天空拿到渐渐散去的绯红雾，忽然脑中一闪，大叫道：“不好，我们中计了！”原来这些看似中计的追兵只是幌子，想必他们早就料到会有人相助紫宸她们，这正是要调开她们……

    菁菁不解，忙问道：“为何？”

    怜影掉转马头道：“没工夫解释了，若本座没有猜错，紫宸她们定时在长安东郊被截住了！本座现在就要赶去支援！”菁菁闻言忙也掉过马头，紧跟怜影道：“我与你同去！”

    怜影蹙眉道：“你武功平平，去有何用？”

    菁菁道：“我这里有父皇的御令金牌，那些侍卫不敢不从！”

    怜影惊异道：“你一个小公主居然有皇上茨御令金牌，看来皇上还真不是一般地疼你啊！”

    菁菁策马前驱，身体前倾，大声道：“父皇怎么可能赐给我？是我专程潜进父皇寝宫，拿出来的！”

    怜影更加惊异道：“你居然敢御令金牌，即便你是公主，想必也不能免去罪责吧？就为了救你二皇嫂么？”

    菁菁点头不语。

    怜影与菁菁并驾齐驱，飞速穿过市集，朝郊外赶去，一面又问道：“七公主，本座有件事一直想不明白，楚姑娘毕竟是你的二皇嫂，你这样帮她，不怕你的二皇兄怪罪么？”

    菁菁轻笑道：“你不是也在费心帮那位紫宸姑娘么？二皇嫂既然心有所属，忠烈不二，我怎么能忍心看她在宫中受苦？我在冷宫中见过的白头嫔宫还嫌少么？我不希望，二皇嫂将来也变成那样，更何况，她与普通的嫔本来就不同……我二皇兄，从来都不能理解她，更配不上她……既然如此，自然由我这个作皇的替皇兄赎罪了！”

    怜影闻言似有所触，不由地加了一鞭，朗声笑道：“没想到七公主还有这般见识，本座小看你了！就凭你的这番话，你这朋友本座交定了！”

    菁菁心中虽然莫名感动喜悦，脸上仍是一副讥讽的神道：“结交不结交的事，以后再论，只是右护法你别再带错路了！”二人一面说着，一面策马急驰向东。

    紧风习习，溪水潺潺东流，声响不绝，山林中琴声、杀喊声不断。紫宸被一群士兵包在正中，琴声快得有如急雨，倒下的士兵不可计数。山林旁，灵烟冷冷地看着这一切，然出手。垣V在旁道：“二皇子让你生擒紫宸，你为何不做？她已受伤，若再加上你，擒她并不困难！”

    灵烟冷声颇不耐烦地道：“哼，我同紫宸交手时，你们为何扰她心神？我便是赢了，也不光彩，我可不要乘人之危，惹人耻笑！况且柳御使只是让我打消紫宸带皇子走的念头，并未命我擒她杀她……二皇子的命令与我何干？更何况……”

    更何况刚才紫妍惜梦被缚被欺，顿时杀气迭起，全然不顾身上中了剧毒，点了几个穴位便转而向豪策袭去。若不是荧V率领众侍卫拦下，又有惜梦做人质，只怕豪策此时已身首异处了。接下来，才是悲怆。灵烟已冷眼看出紫宸是狞在搏。论理垣V的武艺在紫宸之上，但一个以命作筹码的人与一个处处顾忌的高手相抗衡，场面颇为惊心。二人虽是两败俱伤，不分上下，但灵烟明白，倚靠侍卫相助的垣V从一开始就输了。

    紫宸被垣V用铁爪抓伤的左肩，滴滴鲜血，触目惊心。垣V被紫宸琴声中的真气打中了好几处大穴，已经撑不住退了下来。紫宸却依然与一群侍卫周旋着。灵烟有些不忍，她落到如此地步，都是为了一个子……这值荡？

    正想着，只见紫宸眼中的冷光越来越浓，脸红得似要滴出血来。围着她的士兵都只敢远远地持刀望着，不敢贴近身牛灵烟炕下去，一个飞身冲入战场上道：“宸姑娘，你莫要在逞强了。你中了我的‘烽火连天’，本来便撑不过半个时宸，你的脸就是证明。你若坚持运功，只会加速身体中的毒蔓延开来……不过，我并不想取你命。只要你肯发下重誓，日后再也不见皇子，我就给你解药，放你离开！”

    紫宸唇边血迹未干，邪邪一笑道：“这是三公主让你这么做的么？”

    惜梦被缚于马上，动弹不得，看到此处已是肝肠寸断，哀声泣道：“宸，即便不能相见又有何妨？你千万不能死……你不要再坚持了，答应她吧！”

    紫宸已经步伐不稳，一个趔趄倒在草地上，冲惜梦温存一笑，道：“梦儿胡说什么？若不能相见，我又何必存于世上？”

    灵烟闻言不由对紫宸肃然起敬，拱了拱手道：“在下敬重姑娘的一片痴情，不过，既然姑娘不肯答应，恕在下不能相救了！在下亦不能再对姑娘出手，先行告辞了！”

    “且慢，火暗使打伤了人，就想离开么？”一个甜腻的声音在林中回响起来，久久不散。紫宸心中大惊，苦笑着叹道，啊，你终究还是来了么？

    当日在怜影交给紫宸的书信中，碧珠便说要助紫宸。紫宸并非不信，而不愿因此连累“百教”。若是天尊知道碧珠助她，想必“百教”的处境一定不会好。

    只见一个碧服蒙面子婷婷袅袅地由天而降，施展开轻功踏着溪水而来。豪策等人尚未看清她的身形，不知何时她已移至马前。一串流利的对掌过后，惜梦便被她抱走了。紧接着一个跃身，碧服子在紫宸身旁定住，为惜梦松开绳索。惜梦忙扶起紫宸，上下打量道：“宸，你的伤势要不要紧？你不要管我，快问那位姑娘要了解药，保住命……”

    紫宸笑握着惜梦的手，脸上绯红如血。凝视着惜梦身上的血痕，紫宸眼神顿时冷了下来，沉声道：“梦儿，痛么？你放心，我这就为你报仇！”说毕挣扎着便要起来，怎奈一阵晕眩，便又瘫倒在惜梦的怀里。惜梦急得遍体生津，眼角噙泪道：“宸，你先别管我。方才那个子不是说了么？你越运功，毒素便散得越快，你……为何……”

    这里碧珠便向灵烟道：“请火暗使拿出解药了救这位姑娘的命！”灵烟平淡道：“在下条件已提过了，只要这位姑娘答应，在下自然不会难为她，所有的解药都可倾囊相赠。如若不然，请恕在下无能为力！”

    碧珠微微拱了拱手道：“既然如此，休怪小子不客气了！”

    说毕，左手一斜，一个转身，右掌便相灵烟胸前大穴点去。原来碧珠怕自己身份泄漏，故不敢用毒，只用掌法与灵烟相叮二人你来我往，酣战起来。

    这边豪策眼看着惜梦怀中抱着紫宸，泪如泉涌，心中大为不畅，便训斥垣V道：“此时那个‘妖’已是身负重伤，你为何不趁机杀了她，将皇子劫回来？亏你还是五行暗使之首，居然连自己的部下都管不了，真让本皇子失望。”

    垣V忙行礼答道：“皇子不必担忧。方才属下已经暗中试过那个‘妖’，她虽然身负重伤，但却依然用内力与属下做了回应。属下以为，此时若贸然前往，反而会损兵折将。既然她已中了灵烟的毒，待她毒发作，全身无力时，属下在出手，便不需动用一兵一卒便可了皇子心中大患！”

    豪策冷笑道：“你想得倒好，只是万一那位火暗使技不如人，解药让人夺了去怎办？”

    垣V笑道：“二皇子多虑了，灵烟若这么轻易便输给别人，又怎么配得上火暗使这个封号？”

    惜梦紧握着紫宸的手，只觉得她通身发烫，气息越来越弱，不由地滴下泪来。紫宸温存一笑，努力伸出手去抚惜梦的脸，轻声细语地道：“我原本答应你要带你去一块桃源圣地，如今看来，只怕要失言了……梦儿，你不会怪我么？”

    惜梦已是泪如雨下，搂紧紫宸道：“宸，你好傻，为何不答应……你为何不答应……”

    紫宸无力地笑了笑，调皮地道：“无法做到的事，怎么能答应呢？若是能死在你的怀里，也算是死得其所了……”

    惜梦哽咽道：“宸，你胡说什么？你怎么可以弃我而去……”话未说完，紫宸的手一轻，顿时消玉殒……惜梦依然痴痴地抱住紫宸，心痛得无以复加，周围的一切似乎都已空空如也。

    山风拂面而过，带走一缕幽魂……

    碧珠不知何时在惜梦身旁站住，手中拿着一瓶解药，见状痛声道：“还是迟了一步么……宸儿……你怎可以不辞而别？”

    惜梦将紫宸端放在草地上，眼中无限爱怜。扭头看向豪策，极惨淡地一笑道：“这下，你满足了么？”豪策依然坐在马上，虽然知道惜梦手无寸铁亦不会武功，然知为何，她的那一笑，似乎足以摧毁任何一个人。

    惜梦又是一笑，冷淡地道：“你放心，我不会怪你，亦不会怨你。我和宸命该如此……不过，我却可怜你！即使你将来继承皇位，坐拥天下，但是，你永远都得不到人心！”

    豪策一怔，竟无言相叮

    惜梦拔下一支发簪，对豪策道：“关于你身上的毒，你大可放心，再过几个月，想必它自己便会解了。我从阑会害人……对你亦如此。”说毕转视紫宸，温柔似水地用手抚过她的面颊，柔声道：“你想丢下我么？偏不让你得逞……”说毕猛一用力，发簪深深地插入左胸。惜梦嘴角溢出一丝甜血，微微一笑，倒在紫宸的身上。

    宸，这里静谧安逸，山青水秀，我们就在此长眠吧……

    豪策大为震惊，没想到她竟是如此刚烈的子。惜梦一死，那左丞相那边该如何交代？！想到此，顿时恼羞成怒地责备垣V道：“如今怎么办？方才让你把人抓回来你就推三阻四……你现在就去，把惜梦的尸首拿回来！”你们两个想死在一起？哼，我偏不让你们厮守……

    碧珠身形上前，冷声道：“本姑娘倒要看看，有哪个狂徒敢动这两具尸首！”

    垣V率着众侍卫，正与碧珠僵持不下，忽然只见一个子骑马从了进来。来人正是七公主菁菁！一个黑衣子紧跟其后。

    菁菁见了躺在一起的两个人，心中疼痛难忍，高举御令金牌道：“御令金牌在此，你们还不快退下！”豪策见了金牌，大惊道：“七皇，你怎会有此物……”

    菁菁见了豪策便满腔怒火，愤恨地道：“怎么，二皇兄怀疑这金牌是假的么？要不要上来看个究竟？”豪策冷笑道：“这金牌自然是真的，只是怎么会到你的手上？”

    菁菁大怒道：“自然是父皇赐给我的！你若再不退下，休怪我下令将你矩处罚！”

    豪策见菁菁变了脸，权衡了利弊，不甘心地道：“撤退！”

    率侍卫等出了山林，豪策暗中吩咐垣V道：“你在此守着，我先回去奏请父皇，一会再来抓七皇回去！”说毕策马扬鞭，一径向长安城去了。

    菁菁与怜影下了马，见碧珠一脸悲痛地望着那两人，不由地越发悲伤。菁菁俯下身撩开惜梦脸上的乱发，泪眼嚎道：“为什么……为什么……为什么！”怜影看了不忍，走近菁菁，然知如何安慰她。菁菁忽然转身抱住怜影，哀声大哭起来……

     
第十一话 人心叵测
    第十一话人心叵测

    盂兰节才毕，天便突然阴了下来，冷风一阵紧似一阵，却无雨。似世间仍萤魂不散一般。兰州城内行人熙熙攘攘，络绎不绝。道旁一架朴素的酒馆内东三西四地坐着些客人。酒馆不大，客人亦不多，穿戴得都颇为简单。略为显眼的，大概数一楼一个大桌旁围着的七八个携剑男子。他们一边低头喝酒，一边用眼角余光打量着四周。最后将目光锁在一位白衣飘飘的子身上。

    子一身素服，白如皓雪，头戴一垂纱斗笠，将面容遮得严严实实。且此子也不入座，只径直行至柜台前，要了几个馒头和一些凉水，付了钱便包了东西离开。只见一个喝得醉醺醺的彪形大汉，摇摇晃晃地靠近她，一脸笑道：“小娘子，出门戴面纱做什么？还怕你大哥不成？来，快摘下让你大哥我看看……”

    大汉一边说，一边便伸手去扯那子的面纱。不料话语未了，只听见一声惨嚎，那大汉已飞出店外，直直地摔在大街上，昏死过去。而那白衣子却似乎从未动过，依旧漠然地立在原地，似乎施了什么妖法一般。那桌七八个男子见了这一幕，脸都微微有些沉，互相点着头。似已看出端倪。原来这子并非未动，而是她出手太快，根本没人看清她方才凌空一掌将那大汉击出店门。

    先不提这快得无影的速度，单是用一掌将那么一个彪壮的大汉震出店门，这本领已是不小了。

    白衣子似对周围一切都漠不关心，依然平静地出门上马，一径向西去了。那七八个男子见了便也叫来小二结了帐，各持兵刃，顺着那子离开的方向策马而随。

    小二便出门去扶那个彪形大汉。这里二楼临窗旁坐着一蓝一靛两个人。那蓝服青年笑吟吟地望着远去的七八个人，轻轻地抿了口酒，又转身与那靛服青年对视，似在问，你可否看出了些什么。

    这二人不是别人，正是安阳公主柳慕雪与水暗使清涧。这一路上来，二人便换上男装，易容成男子，跟随公孙若陵。

    “依属下看，公孙姑娘的内伤想必不轻！”清涧饮了口酒，轻声道，“若以公孙姑娘的身手，方才那一掌定能将那大汉的五脏六腑都震裂，让他落地前就已丧命，可如今……”清涧瞟了眼窗外在小二的搀扶下一步一挪地重进酒馆的大汉，不由住了口，微微一笑，又是一盅酒入喉。

    柳慕雪拿着酒盅帖进唇旁，嘲弄地笑道：“不错，想必公孙姑娘与沈栖凤之战已伤了元气，摆脱那群江湖匪类又受了不少伤。如今想必行动都不能自如。若再这么着急地赶回天山，只怕将来这天下第一的人该炕见了……不过，清涧误会我的意思了。我是问你，可否看出那七八个男子都是什么来头？”

    清涧闻言一笑，道：“原来公子问得是这个……属下方才扫了一眼，看出那里有个独眼老翁，右腿似有些瘸，故拄了个铁拐，格最为古怪，想必就是江湖上颇有名的‘独眼鹰’马铁拐。听说他的铁拐舞得出神入化，且全然不受腿残影响。只是他浪迹江湖，并没有个定处，不想如今居然会出现在此……是了，属下听说他的左眼右腿是被公孙归雪所伤，看来此次想必是来斋孙若陵报仇！”

    慕雪微微颔首，又道：“不错，其他人呢？”

    清涧道：“那一黑一白争只休的两个人想必就是‘围棋双怪’谢家兄弟了……而那个长发披肩的瘦高个身后背着一把宝剑，自然是‘真百剑派’的传人陶无是……那又矮又胖的白发人，面红润，肌肤如同孩童，若属下没有猜错，必定是习‘童子功’返老还童的章全子……还有一个一身夷人装束的，应该是突厥人……最后那个摇扇的年轻公子属下倒不认识……”

    慕雪点头笑道：“想必你也不认识，我也是不久前才得知，江南‘梅兰竹菊’四家之首的靡已和天地会结了盟，依附其下。眠用折扇为兵器，此公子言藤止都与众不同，大概就是靡的小公子梅袖清。这七个人虽来头都不小，亦天南地北何处的都有，但既然能结成一伙，想必都是为同一目的就是抓公孙若陵，送去乌西与乌西国结盟。能请得动那么多江湖怪人的自然只有‘天地会’了。”

    清涧道：“公子的意思是，这些人想必都已同‘天地会’结了盟？”

    慕雪吞下一盅酒道：“即便不结盟，亦已同‘天地会’有了什么牵连……只可惜公孙姑娘如今身负重伤，还要遇上这般强敌，实在是可怜！”慕雪口中虽言可怜，但眼中却仍满是戏弄的意味，丝毫让人炕出她心中是否当真可怜公孙若陵。

    清涧放下酒盅道：“公子要不要也跟了去看看？”

    慕雪笑着挟菜道：“跟自然要跟去，不过现在时候还太早……清涧不必着急，我们先填饱肚子，待个好时机再行事！”

    说毕，二人仍然说笑着吃菜。

    这里是黄河上游，与下游相比，水缓且清。苍茫，乌云遮月，公孙若陵纵马行至黄河边，翻身下了马。闻得身后有异动，右手便扣着几枚梅镖，反手掷出，将袭来得几粒围棋子击落，冷声道：“何人在此？鬼鬼祟祟的，还不快出来！”

    凉风阵阵，托起若陵的冉冉白衣。她身旁的里，徒然多了七八个男子，为首的便是手执折扇的梅袖清。

    若陵冷冰冰地道：“你们这些人跟在本姑娘身后做什么？”

    那马铁拐闻言几步迈上前来，顺着若陵的声音的方向望去，厉声喝道：“哼！公孙归雪那个妖，杀害了多少武林忠良？！老夫这左眼右腿都是让她弄残的！你这个小妖，老夫今日必不饶你！”

    章全子听了也嘻嘻哈哈地在马铁拐前跑来跳去地道：“哈哈，她母亲弄残了你的左眼右腿，你弄残她的右眼左腿不就好了？”

    那突厥人听得一知半解，此时叽里咕噜地同马铁拐乱叫。若陵冷眼打量着这七八个人道：“哼，虚张声势！”

    “围棋双怪”闻言齐齐冷笑道：“莫同她废话，先打了再说！”说毕一人持一把寒剑，向公孙若陵刺来。公孙若陵手执一剑鞭，与二人打得难舍难分。马铁拐见了也舞起铁拐迎了过去，四人混战起来。

    梅袖清甩开折扇扇风，对陶无是道：“公孙姑娘的武功果然不同一般。若她身上无伤，我们八个抓她可能还有些困难，不过现在么……”他一边说，一边嘴角扬起一丝狡黠的笑意。

    陶无是道：“梅公子果然打算送她去乌西国么？”

    梅袖清含笑道：“那是自然，何况这也是天尊的意思……莫非陶兄舍不得她么？”

    陶无是冷声道：“在下对人却没什么兴趣……只是马老前辈同她们天山幽雪宫有深仇大恨，怕他不依啊！”

    梅袖清风度翩翩地一合折扇，笑道：“马老前辈不肯同‘天地会’合作，为免它日他入‘武林同盟’，成为大患，天尊叫我们待他与公孙若陵打得两败俱伤时，顺势也劳烦陶兄让他驾鹤西去吧！”

    陶无是不动声地低声道：“天尊果然考虑得颇为周全啊！只是我们抓了公孙若陵，若她身上没有那本武功秘籍，日后难不成还要上天山去同公孙归雪讨么？”

    梅袖清笑道：“陶兄不必担心，这件事，天尊自有安排！”

    这里两个人计议已定，便冷眼观起那四人打斗。只见谢家兄弟一左一右、一前一后，配合得天衣无缝。马铁拐虽年岁已高，但舞起铁拐来，却是得心应手、攻势凌厉。公孙若陵才避过谢家兄弟的双剑，马铁拐的铁拐又气势凌人地直逼自己的各个要害而来。她身上已有内伤，外伤亦有七八处，行动本来就不方便。何况这三人个个身手都不能小觑，对付起来颇费心神。拆了三四十招，若陵渐感力不从心，胸口疼痛难忍，行动一慢，左臂便挨了谢白一剑。

    此时章全子同那突厥人正不知为何争只休，若这四人再出手，只怕若陵连还手的机会都没有。

    梅袖清又看了片刻，便大声招呼谢氏兄弟道：“谢家兄弟辛苦了，剩下得救交给马老前辈处理便可。马老前辈，您今日得遇仇家，也不枉你苦苦寻了这些年！今日就让您老人家独自报仇了！”

    谢氏兄弟闻言便同声道：“依令！”说毕身形一轻，纵身跃了回来，只剩马铁拐依然与公孙若陵你来我往地对招。马铁拐便朗声道：“多谢梅公子成全，我老头子今日可要雪恨了！”

    公孙若陵轻身避过马铁拐的攻击，冰冷清寒地道：“你们三个男子对付本姑娘一个人，便是赢了也不光彩！”

    马铁拐冷冰冰地道：“对付你这种妖要那么光明正大做什么？废话少说，先吃我一铁拐！”

    说完又同公孙若陵斗了起来。章全子便在旁边跳边叫道：“打啊，打啊！把鼻子揪下来，下巴也打掉了……哦哦哦！马老头你若再不还手，就该吃那婆娘一鞭子了！”

    公孙若陵强打起精神，一根剑鞭舞得令人眼缭乱。马铁拐虽然嘴上厉害，但对着若陵却也要提起十二分的精神来。此时她还身受重伤，若是平时，只怕自己还真不是她的对手。没想到她小小年纪，居然在武学上造诣便如此深，实在是让人刮目相看。将来等她长大了，必定是个比她母亲更厉害的妖。一想到此，马铁拐心中便念道，断不可留下这个患！

    因此手上的铁拐挥舞的越发快，十成力已全使出，每一招都是杀招。公孙若陵已然到了极限，只能硬撑着抵挡，却无力进攻。忽然只觉得胸口一闷，喉头一甜，嘴角便溢出一丝鲜血，不由地便露出一个破绽。马铁拐见状，铁拐一挥便朝公孙若陵胸口大穴袭来。谁料空中突然袭来一块棋子，恰击在铁拐上，那铁拐一偏，便撞在公孙若陵的右肩上。

    公孙若陵吃不住，退后了几十步，终于勉强站住，一口鲜血涌了出来。马铁拐便扭头对谢氏兄弟道：“你们这是做什么，本来老夫可以结果了这个妖！”

    谢氏兄弟尚未答言，公孙若陵的七八枚柳叶镖便直直地朝马铁拐掷来。马铁拐没留神，忙回身躲避，却已晚了一步，三枚柳叶镖已插在他的身上。

    “你这妖……”马铁拐大怒，举起铁拐便向公孙若陵冲去，谢氏兄弟忽然两剑齐出，直直地插入马铁拐的背部。

    马铁拐大惊，扭头睁圆双眼道：“莫非……莫非……你们同那妖……同那妖……”话未说完，陶无是的一把剑又待面插进马铁拐的身体。马铁拐睁着双眼，倒在地上，断了气。

    公孙若陵看着剩下的六个人，突然步履不稳，跌倒在地。梅袖清淡淡一笑道：“做得好！谢家兄弟，陶兄辛苦了！大家动手将这位公孙姑娘绑起来，送去乌西国领赏吧！”

    章全子跳到前面来，挥舞着双手，尖着嗓子道：“不行，不行！这天下第一的人，我章全子只听说过，竟从未见过真颜，如今我偏要瞧瞧，看她的鼻子眼睛同其她姑娘有什没同！”

    公孙若陵拔出一只匕首，低声冷笑道：“你们谁敢碰我，不是你死就是我亡！”

    梅袖清狡黠地一笑，道：“你这个子子果然刚烈！既然如此，你可别怪本公子不留情面了！”说毕轻身靠近若陵，折扇一甩，引得若陵使出暗器相挡，另一个衣袖便抖出一团迷粉。

    若陵防不胜防，在气中昏了过去。梅袖清微微颔首，伸手贴近若陵的面纱道：“什么天下第一的人，本公子倒要瞧一瞧！”正说着，忽然铃声一响，梅袖清忙收回手，脸上掠过一丝阴云，从手上拔下一根银针，针后便系着一枚乖小的铃铛。

    “七个打一个，真不要脸！”一个轻灵的声音，只见黑暗中，一个靛服子飘然而落。

    梅袖清等人都是一愣，尚未缓过神来，扭头一看，公孙若陵已被一个蓝衣子抱了起来。

    “清姑娘，这里就拜托你了！”蓝服子淡淡地留了一句，忽然抱着公孙若陵的右手似动了一下，只听谢白一声惨叫，捂着左臂，跪在地上，似乎疼痛难忍。

    蓝衣子面无表情地施展开轻功，带着公孙若陵竟踏着黄河水，飘飘然地过岸去了。

    这里清涧摇身一跃，稳稳地在黄河岸旁落下，目送着柳慕雪带着公孙若陵消失于茫茫之间，转身冷视那六人。梅袖清见谢白依然抚臂跪坐在原地，一脸不堪痛苦的神情，便知方才那子必定下了毒。眼神转冷，梅袖清厉声问清涧道：“你是何人？方才给我们谢兄弟下了什么毒？请拿出解药相救！”

    清涧面无表情，声音宛若滴水般空灵道：“梅公祖会说笑！方才若不是公子先对公孙姑娘下毒，我们姑娘又怎会难为这位谢公子呢？”梅袖清的气势顿时收回了些。一来，他不料这个初次谋面的子竟然知道自己的身份名姓，二来，这子所说之事也无可辩驳。

    想到此，梅袖清沉声道：“在下只不过对公孙姑娘略施点迷罢了，只不过不愿再看公孙姑娘因为无谓的挣扎受伤……相信不过一盏茶的功夫，公孙姑娘自会醒来。”

    清涧然动声地道：“如此甚好，我们对谢公子也不过略施小毒，想必不过两盏茶的功夫，这疼痛便可自行消了！”

    梅袖清已看出眼前的子绝非一般人，皱眉试探道：“姑娘如此相助公孙若陵，想必是天山幽雪宫的人罢？”

    清涧淡淡一笑，轻描淡写地道：“什么天山幽雪宫，我听也未曾听过！不过见七个大男人欺负一位年轻姑娘……蔓不平，拔刀相助罢了。”

    她虽说得平淡如水，但声音却极冰、极冷、极寒。梅袖清等人原本泰然自若，此时听了清涧的话，一个个不由地脸上发烫。谢黑先沉不住气，提剑道：“管你是何人，居然敢伤我兄弟！看我可饶你！”说毕一剑已急刺过去。

    清涧微转身形，堪堪避过了这一剑，冷笑道：“呸！你们打伤公孙姑娘怎没说？乘人之危，以多欺少怎没提？谢公子急什么，你们五个人一起上好了！”

    谢黑闻言，举着剑向清涧袭来。清涧从身后拿出一根三尺来长的棍子，同那五人混战起来。

    公孙若陵再度睁开眼时，发现自己正躺在一个山洞里，燃着的火光照亮了洞中的一切，对面一个蓝服男外靠在洞臂上，昏昏地睡着。若陵忙伸手摸向自己的脸，发现面纱仍然好好地盖在上面，不曾露出一丝一毫。

    正襟危坐，公孙若陵将自己昏迷之前的事又细细地想了一遍，好像那时是被梅袖清施了迷……因为当时身上伤痛难忍，一时大意，竟未注意到，莫非后来是这个蓝衣男子救了自己么？

    正想着，只听那蓝衣男子哼了一声，伸展开手臂，抬起头来。那张面孔极其平常，也不是什么江湖知名人物。难道此人深藏不露，能支身对付那六人么？

    柳慕雪方才只是假寐，听闻若陵苏醒，便也假装大梦初醒般地伸了伸手臂，抬头尚未看清若陵，一把寒剑便架在颈牛

    若陵厉声道：“你是何人？！方才我昏睡时，你可曾看过我的面容？”

    柳慕雪苦笑道：“姑娘，刀剑无影，你这剑能不能……”

    若陵不为所动，打断她道：“休得废话，快说！”

    柳慕雪做出一副害怕的样子道：“是，是！小人名叫薛木……祖上原是梁州的一个……”

    若陵冷喝道：“谁让你背家书了！快说，方才我昏睡时，你可否看过我的面庞，可否碰触过我？再不说，我一剑将你刺死！”

    慕雪忙惊惶道：“姑娘饶命！小人怎么敢碰姑娘？更不敢视姑娘的容貌！小人虽是……”

    若陵冷冷地打断她道：“你没说谎么？”

    慕雪忙道：“小人怎敢欺骗姑娘？小人在江湖上也混过两三年，什么事可做，什么事不可做，小人自然清楚的很！想姑娘这般人物……”

    若陵收回剑，冰冷无情地道：“我暂且相信你！今日见过我之事，不可同别人提起，不然的话……你命便保不住！”说完便提起包袱，准备离开。

    慕雪便叹道：“果然人人都说‘莫做好事’，小人好心将姑娘带来这里休息，姑娘然知感恩……”

    若陵闻言，又转过身来，声音冰冷无比：“薛公子此言，是想问本姑娘要钱么？”

    慕雪忙嘻嘻笑道：“小人怎么敢向姑娘要钱呢！小人只是想……”

    若陵只管向洞口走去，复又站住问道：“今次是你救了我么？”

    慕雪干笑道：“小人哪有那么厉害？是一个侠将你带到这里来，说姑娘你身受重伤，让我暂时先照顾你一段时间。侠瑚害，飞檐走壁……”

    若陵忙问道：“那侠长得什么样？”

    慕雪装傻道：“和平常人一样，都是一个鼻子两个眼睛……”

    若陵闻言便不再理会她，径直离开山洞。慕雪微微一笑，亦跟随其后。

    二人一前一后下了山，逆着一条溪流而走。若陵已经一天一未曾吃东西，加快了脚步，只望能在溪水上游寻着一两户人家，稍作歇息。慕雪施轻功远远地跟随其后，也不知若陵是否因为身受重伤，无法运功凝气，竟未发现身后尾随着一人。

    若陵虽不能运轻功，步伐却快，身体轻盈无比。眼看水流越来越缓，忽然见一个小丫头蹲在溪旁哭泣。

    那小孩不过四五岁，嘤嘤地哭个不止。若陵便上前俯下身道：“小，你哭什么？”她平日见了男子声音冷若冰霜，毫不留情，但如今对一个尚不更事的孩却温柔了许多。连躲在树丛中的慕雪听了都微微有些惊异。

    那孩道：“我……我找不着家了……呜呜呜……”

    若陵听了便为那孩梳，柔声道：“快别哭了，你家一定就在附近，让姊姊送你回去好不好？”

    那孩闻言止住泪，哽咽道：“姊姊，说得是真的么？”

    若陵声音柔和，轻言细语道：“自然是真的！小，你叫什么名字？”

    那孩拍手道：“我叫‘四丫头’！姊姊，你快送我回去！”

    若陵便抱起四丫头，逆着溪水而去。慕雪从未曾听过若陵如此温柔的声音，一时竟有些难辩真伪，生怕自己跟错了人。见若陵向前赶路，自己忙也运气，不紧不慢地跟在后面。

    又行了一段路，几间小屋便在隐隐树林里现了出来。那四丫头用手比划着大叫道：“姊姊，你快看，那便是我家！”

    若陵顺着四丫头所指的方向疾步而去，在一间茅屋旁停了下来，只见一个村迎了出来，抱过四丫头道：“你这孩子，跑到哪里去了？叫我担心这么久！”又转向若陵道：“麻烦姑娘了！姑娘若不嫌弃，请进屋中休息片刻，只是我们粗茶淡饭，怕姑娘吃不惯……”

    若陵道：“不必麻烦了，请问这附近可有客栈么？”

    那村尚未答言，那四丫头便从母亲怀里挣了出来，拉着若陵的衣袖道：“姊姊，这个我知道，我带姊姊去！”

    若陵忙道：“你若再乱跑，一会又丢了怎么办？”

    那村笑道：“不怕，那客栈然远，这孩子熟得很，姑娘就放心去罢！”又嘱咐四丫头道：“你去了可要早些回来！”

    四丫头点了点头，便拉着若陵走了。那村微微一笑，转身进了房中。大概等了一顿饭的功夫，只见那孩蹦蹦跳跳地回来了，便问道：“小丫头，你已把那个姑娘带去指定的地方了么？”

    那四丫头微笑道：“不错！”

    那村便点头不语。四丫头从怀中掏出一个瓶子，又道：“这是那个恶人给我的，前辈看看是不是您要的解药？”那村接过微笑道：“不错，正是这个……”

    那四丫头便跪下磕头道：“请前辈收我做徒弟！”

    那村待她磕了三个头，便道：“既然如此，你便跟着我吧？这里却待不得了，你现在收拾一下，立刻同我离开！”

     
第十二话 风波又起
    第十二话风波又起

    是，乌云滚滚，刹那间风雨大作、电闪雷鸣。雷声轰鸣，一道道闪电划过长空，豆大的雨珠在黄土地上溅起点点泥粒，道旁的老树被狂风吹得东倒西歪。冷风带着泥土的在这个深山里散发开来，漆黑的山林里时不时地传来归鸟的鸣叫声。

    柳慕雪见公孙若陵进了客栈，心中颇为惊异，按现今的情形来看，若陵虽身受重伤需要休养，却也只能寻一个隐秘的山洞为佳。如若不然，极有可能轻易让那些心怀鬼胎的人抓住。想她也行走江湖两三年了，莫非连这个道理也不明白么？

    想至此，慕雪亦待若陵回房后，要了间她隔壁的空房。现窗外风雨大作，她却无心细听，只是留神着公孙若陵的动静。桌上放着小二送来的食物和酒水。虽然已确认过里面无毒，但慕雪依然不曾动箸，而是将自备的干粮吃了一些，然后便将饭食用粗布包着藏于下，汤汤水水洒得满桌都是，做出一副已经吃过的样子。

    慕雪坐在桌旁，一边用筷状着酒水在桌上划着，一边侧耳听着隔壁的一举一动。不多会儿，便听见有人端着饭食私隔壁。送饭的是个老婆婆，声音沉而哑地道：“姑娘，饭来了！”

    隔壁的门“吱”地一声开了，过了一会儿，那老婆婆又出来将门阖上，慢吞吞地准备下搂。慕雪忽然计上心来，忙理了理衣襟，朗声道：“本公子已吃饱了，快来将碗筷收拾干净！”

    那老婆婆似乎双耳已如同腿脚一般不大灵便，等慕雪叫了七八声才明白过来，慢悠悠地踱到慕雪房中收拾餐盘。慕雪心中怕这老人装聋作哑，其实是另有居心，便有心要试她一剩因此装出一副醉醺醺的样子，摇摇晃晃地靠近那老人，右手便暗中向她的中庭穴点去。若那老人当真会武功，急招逼来，必定会有所闪躲。不料那老婆婆依然无动于衷地收拾着东西，似对这突如其来的危险全然不知。

    慕雪收回手，却仍不放心，便随意地将手搭在那老人的手臂上，醉眼朦胧地道：“婆婆……呃……有，有解酒……解酒的茶么？”那老婆婆呆了呆，才哑着声音道：“茶都在楼下，一会老身为公子端上来。”

    慕雪未曾觉察出老婆婆体内的真气，略放了心，便摆了摆手道：“不……不必劳烦，天这么晚了，你……你也该休息了。一会……一会我自己去取就好了……”

    一边说，一边跌跌撞撞地开了门，向公孙若陵的房间瞟了一眼，见里面还亮着的灯，嘴角不由浮出一丝笑意。待那老婆婆收拾完毕，便同她下楼取茶具。慕雪亲自泡了壶酽茶，喝了几口，又道：“婆婆，你辛苦了，那位姑娘的茶水，让本公子帮你送上去就是了。”那老婆婆此时已是睡眼惺忪，闻言便道：“有劳公子了！”

    慕雪端着茶出了水房，见小二同掌柜的一个打扫，一个俯在柜台上看着账本，但那两双眼睛却暗中盯着自己。慕雪心中自然明白，便装出一副酒后乏力的样子，满脸堆笑地慢吞吞上了楼。

    行至公孙若陵房外，慕雪压低嗓子道：“姑娘，我给你送茶来了。”说毕也不等公孙若陵同意便推门进去。谁料还未站稳，一枚梅镖便擦过耳旁，打在门上。

    一个森寒冰冷的声音道：“谁让你进来了？”

    慕雪搭讪地笑道：“姑娘，我只不过给你送些茶水来。”一面说，一面便将茶水放在桌上，只见桌上的饭菜已动了不少，然知公孙若陵是否真的吃了。扭望公孙若陵正坐在边，依然戴着斗笠，左臂受伤处还未处理，伤口渗出的鲜血将衣袖染得绯红。

    “是你！”公孙若陵的声音更加冰冷，道：“你跟着我做什么？”

    慕雪一脸无辜地道：“着实冤枉，我怎知姑娘你住我隔壁？我也是误闯误入来至此……”第二只梅镖擦过耳牛

    “姑娘莫急，其实是上次那位侠留下一瓶治伤良药让我交给姑娘，却忘了……所噎…”慕雪一边说，一边向若陵走近。

    若陵冷声道：“你放在桌上便可！”

    慕雪见她冷若冰霜，不由地便想逗她一逗，故意又靠上前道：“姑娘，这可不行！这药与别的药不同，那侠特地交了我方法，既然姑娘行动也不方便，不如让我替姑娘上药可好？”

    若陵抚臂而坐，闻言登时怒道：“出去！否则休怪本姑娘手下无情！”

    慕雪装出一副吓坏了的样子，连连退后道：“是，是，姑娘莫要动怒！我这就出去……”不料脚下一滑，一个前扑，倒在公孙若陵身上。伸手凌空一抓，恰将公孙若陵的左手拉住。

    半天不闻人语，慕雪依然掩饰着爬了起来，道：“姑娘，真是对不住，脚下不知踩了什么，滑了一跤……”

    虽然公孙若陵戴着面纱，炕清脸上的神情，但慕雪却感受到她心中的怒火已燃烧至自己的身上。莫非，方才太过分了么？只见若陵一言不发地霍然拔出一把匕首，寒光朔朔。

    “姑娘，你这是……有话好说……”慕雪讪笑道，不住地往后退，只是这次不敢再一个趔趄倒在面前子的身上了。

    “我曾向母亲发下重誓，”若陵的声音虚无缥缈，似从云端远远飘来，“若我的身体被男子碰触，就需将那处从身上斩去……”

    慕雪一听，忙劝阻道：“姑娘，这可万万不可啊！发肤虽然受之父母，但是……”

    “不过，”若陵冷冷地打断她道，“在此之前，我要先送你下黄泉！”说毕一个闪身，举着匕首便向慕雪袭来。虽说若陵受了伤，但这一招却是既干脆又凌厉。慕雪用全力才险险避过，若陵的第二招又袭来。慕雪只得一边装作不敌地到处躲藏，一边又运力与之抗衡。若陵在后紧追不舍，房内的凳子碗盘茶盅都被这二人的打斗而累及，狼藉一片。

    慕雪正玩得开心，忽听见窗外有一阵若隐若现的铃声，心中知是清涧回来复命，便偃旗息鼓道：“姑娘，这些东西可都是要赔偿的，我可没带多少银两……更何况，我又不懂武功，姑娘，你这样欺负人可不侠义……”

    若陵冷哼一声，道：“你还想装么？你若当真不会武功，又怎可能避过我的这些杀招？还不从实招来！”

    慕雪故作委屈状道：“姑娘，你可真是冤枉我了……”

    若陵喝道：“你一个儿家为什么扮男子骗我？这一路你跟着我究竟有何居心？”

    慕雪顿时一愣，敛了敛神，似笑非笑道：“姑娘怎知我是子？”

    若陵淡淡地道：“一个男子的手，怎可能如此纤细柔滑？你口口声声说的救我的侠，莫非就是你自己么？”

    慕雪叹了口气道：“原来姑娘早已对我动了心，其实姑娘被我碰触后，心中欢喜非常，只是面上故意做出这番凶狠来吓唬我罢？”

    若陵匕首一挥，速度快得无影，口中道：“你以为你是子，我便不会杀你么？那日山洞中的铜面人便是你罢！”只听衣料撕裂的声响，慕雪的右肩顿时暴露无遗。

    若陵见那里光滑细腻，并无伤痕，不由地一愣，莫非自己认错了么？

    “姑娘，你认错人了！”慕雪心中暗笑，却微微蹙眉叹道，“可惜我这身衣服……”

    若陵忙收回匕首，换了语气，略带失望地道：“既然你不是，那快出去！”

    “你还真无情呵，”慕雪微微扬起嘴角道，“好歹，在下也救了你一命啊，公孙姑娘！”

    “你……认识……”若陵一惊，持匕首的手又将刀柄握紧。

    “在下虽无名气，但在江湖中也混了两三年，公孙姑娘名声远扬、如雷贯耳，常穿一身白衣，又不肯露出面容……在下虽愚钝，但也不至于认不出吧？”

    若陵望了她片刻，终于收回匕首，道：“那么阁下，为何要救本姑娘？”

    慕雪淡然道：“在下不过是蔓不平，拔刀相助而已，对谁都是如此，姑娘不必挂在心上。不过，姑娘既然行走江湖多年，怎会轻易被一个孩童骗到这个‘鸿门’客栈里来，实在是让在下不放心，所以便跟来了。”

    若陵柔声道：“那还多谢姑娘为我着想了。不过，这是我的私事，姑娘不必担心！姑娘若明哲保身，不如今提前离开此处为好……”

    慕雪还是第一次听见若陵用如此柔耗声音劝慰自己，不由慨然道：“公孙姑娘都不怕，在下还怕什？何况公孙姑娘身负重伤，在下怎能让你单独赴这‘鸿门宴’？既然在下来了，自然要管一管这闲事了！”

    若陵微微摇了摇头，默默地回至旁坐下，从袖带中掏出一个药瓶，倒了两枚丸药吞了下去。片刻方道：“姑娘的心果然诚恳和善，之前我却错怪姑娘了！敢问姑娘名？”

    慕雪道：“在下早就说过了，薛木便是！”

    若陵知她不愿坦言，便也不再细问。慕雪便掏出一瓶治外伤的药膏塞进若陵手中，道：“那公孙姑娘好好休息，在下不打扰了！”说毕便离开。忽听见若陵在后道：“薛姑娘，若你一会想通了，不必再担心我，还是自己保重为好！若没想通……我中睡得浅，若出了什么事，只要掷一颗石子，我便会听见！”

    慕雪微微躬了躬身，推门离开。行至自己房内，果然见清涧已坐在桌旁等她，见她进来便笑道：“没想到，公主这么快便赢得公孙姑娘的信任，真是可喜可贺！”

    慕雪淡淡一笑，然答言，只在她对面坐下，似在思考着什么。

    清涧便压低声音道：“那六个人如今已被我打退，却极有可能再来，公主你还须多加留心防范……还有，方才我收到土暗使送来的信。”慕雪答应了一声，示意清涧将信的内容复述，自己却依然低眉敛目地思索着。

    清涧便道：“土暗使说，京城一切都在公主您的安排之中，二皇子与紫宸在长安城东郊被俘。紫宸姑娘中了火暗使的慢毒，皇子已被带回了。七公主因为相助二皇子与紫宸姑娘，现被皇上罚闭门思过三个月……”

    “还有么……二皇兄怎么样？”慕雪仍垂眉问道。

    “二皇兄虽因未能杀紫宸姑娘而耿耿于怀，但因是公主你的命令，他却已没有多循…不过，公主你为何要相助二皇子拆散那二人呢？”清涧小心翼翼地问道。

    慕雪抬头迎着清涧的目光，淡淡地问道：“怎么，清涧似乎颇为同情那二人么？”

    清涧讪笑道：“属下不才，不过属下也算见过江湖上的恩恩怨怨、悲欢离合，她们二人之为虽有悖天理，但却未尝不是种幸福……属下也不忍心看她二人长相思……”

    慕雪淡淡地笑了笑道：“紫迦是江湖中人，又是邪教中人，一向行事自由。若它日她对惜梦厌倦了，丢弃不管，惜梦无依无靠，又该如何？我只是让她们再等两年而已，若紫宸这两年都等不得，让我如何放心她带惜梦离去呢？更何况，以如今的情势，即便我们不提前拦住她们，你认为‘天地会’会坐视不理么？”

    清涧似有所悟，沉吟道：“公主的意思是……”

    慕雪道：“杨暮启既然与晋王叔结了盟，自然会一心相助晋王叔让大皇兄即位。此时‘天地会’尚未完善，紫宸身兼要职，怎能放她离开？我若是杨暮启，必定会派人将那两人抓住，囚惜梦要挟紫宸，再放出流言，说左丞相勾结‘天地会’的邪人，连儿都与一个妖私奔。如此一来，左丞相必难逃灭门之灾，而二皇兄失去强援，定然会败下阵来。待大皇兄成为太子之后，你以为，杨暮启还会留着那两人么？”

    清涧默然不语，心中对慕雪极为佩服。

    慕雪继续道：“所以，我才要先人一步。虽说紫宸中了慢毒，不过两年之内却无影响，惜梦为了顾忌紫宸，必然会依言回宫。待两年之后，太子之位已定，若她二人还有情谊，我定会相助她们离开！”

    清涧听毕不由道：“公主想得果然周到，只是，二皇子与七公主只怕要怨恨你了！”

    慕雪淡淡一笑道：“她们二人自然会怨我，还好我在宫外，却也无妨……”

    清涧正要问该如何回复土暗使之时，忽见慕雪变了脸，眉头凝紧，眼中似有些不安，便道：“公主，出了何事？”

    慕雪然理会，反问道：“信上当真没提二皇兄的事么？”

    清涧不解道：“确实未提，二皇子莫非托付公主什么要事么？”

    慕雪眼神黯淡下来，双手无力地垂放在桌上道：“我太大意了，看来京城里，要出大事了！”

    清涧仍有些困惑，却又不敢问，正犹豫着，忽听慕雪道：“依你看，二皇兄的脾气，怎会依允不杀紫宸？他不知我对紫惜二人的计划，自然以为带回惜梦再除去紫宸便万事皆休。即使有我的命令，他不得不从，也定然会嘱托土暗使送信，让我同意他除去紫宸。任何一个男子，都不会容许自己的子心中念着另一个人，二皇兄自然也不例外……”

    清涧慢慢也变了神道：“公主的意思是，既然土暗使信中未提及，必然其他的事情也未必像他信中所言，换言之，就是……”

    慕雪点了点头，面凝重道：“土暗使假传消息，京城的事必定不像他信中所说。他的身份，着实可疑！我将他放在身边两年，竟然未曾察觉他身份有疑，这个人果然不简单！这次只怕他是离成功不远了，所以才会疏忽大意、漏出马脚……”

    清涧忙道：“属下失职，属下跟在他身边那么久，都未曾发现！”

    慕雪忙摆手道：“这与你无关，都是我不曾及早发现，只怕大错已经铸下……事不宜迟，清涧，又要麻烦你回京城一趟，将垣V的身份查清，并且通知那三人不可再相信垣V，但要不动声……如有必要，就斩草除根！”

    “可是公主，如果属下走了，你一个人，怎么能对付‘天地会’和‘幽雪宫’的人？”清涧蹙眉道，“属下实在不放心！”

    慕雪铮然道：“清涧不要再多虑了，如今京城的事情更重要！”

    清涧正争辩，忽然一股浓郁的薰味传入房中。

    “这个味道，是火暗使……”清涧话未说完，只见一团宛若轻烟的胭脂服子已从窗而入。

    “见过御史，”灵烟匆匆行了个礼，道：“属下擅自赶来，虽有违规矩，但是属下是为一件重要的事情来请教御史！”

    慕雪忙道：“是关于垣V的事么？”

    灵烟惊异道：“御史已经知道了么？”

    慕雪沉声道：“果然有问题！灵烟快点将事情说给我听！”

    八岭山上，“天地会”的议事厅内，怜影与碧珠双双跪在地上，垣V立于杨暮启的身后，漠然地看着这两人。杨暮启喝了口茶，终于缓缓地开了口道：“影儿，你这次太让我失望！”

    怜影不置一词地垂着头，面无表情。

    杨暮启又道：“从今天起，你到后山的清绝顶上思过！没有我的允许，谁也不许放你下来！另外，你的右护法职位也革除待定！垣长老，你这次功不可没，即日提升你为右护法，辅佐本座！”

    垣V忙躬身道：“多谢天尊！”

    杨暮启又转向碧珠道：“你企图带一名子私奔，你身为她的，非但不劝阻，反而暗中相助，将我派去的那些‘天地会’的暗者都杀死……你以为只要不用毒，老夫就不会发觉么？”

    碧珠冷声道：“荧长老在，天尊您自然不会不知道……”

    杨暮启依然冷冷道：“老夫早提醒过你们，‘天地会’中有许多暗棋……可是你们却偏偏要自作聪明！从今日起，你也去清绝顶上悔过自新，‘百教’暂时封教闭门罢！”

    碧珠沉默了许久，怜影不由地悄悄瞟了她一眼。碧珠的脸上已是一片木然。

    “怎么，你对老夫的决定不满么？”杨暮启轻蔑地道，语气中的不屑足以让任何一个人心怀屈辱。

    碧珠稳了稳情绪，盲目地道：“属下遵命！”

    “很好，垣护法，今派人盯紧这两人，明晨你亲自送她二人去顶峰！”杨暮启懒懒地吩咐道，“先让她二人下去吧！你一会过来，我还有事找你！”

    碧珠与怜影在垣V的护送之下，进入了一间久未住人的房间。

    慕雪听完灵烟的话，蹙眉道：“原来如此，杨暮启果然老谋深算，这一招我都不曾发觉！”

    清涧道：“可是垣V骗灵烟说公主下令要用剧毒杀死紫宸，这又是为何？‘天地会’怎么忍心失去能手？”

    慕雪淡淡地道：“既然他们无法带走惜梦，紫宸又怎会听命于他们？若二人死在一起，则更能给左丞相有力的一击。况且，杨暮启对于不能为己所用的人，向来是不留情的。马铁拐的死，你不是也看见了么？”

    清涧叹道：“果然狠心……”

    灵烟望了望两人，垂头道：“不过，如今的天下，似乎也只有这种人，才能成就大事！”

    清涧有些不满地看着灵烟，似对此话颇不赞同，尚未还言，便听见慕雪道：“灵烟是何事开始怀疑此事的？”

    灵烟便道：“虽说垣V听命于朝廷，但是从前都对御使言听计从，更不会威迫属下做暗使职责之外的事……更何况属下将这件事细细想过一遍，除了会挑拨左丞相与二皇子之间的关系并给左丞相招阑利外，并无任何益处！御使怎可能吩咐我们做这种事？所以，属下已经通知柔裳和铭锦留神垣V，才连赶来问个明白！”

    慕雪微微颔首道：“不错！不过，垣V既然能做出这种事，看来是要同我们划清界线了！他这颗暗棋，杨暮启大概要换成明棋了……既然如此，我已猜到下一步他会如何行事，清涧，你今晚便同灵烟回长安，你的任务，我会另作安排！”

    “可是……”

    清涧还想争辩什么，却被慕雪打断了：“现在没有时间说这些了，我们的行动必须比‘天地会’的人快才行！你们过来，按我说的去做！”慕雪小心地在桌子上划着，声音压至最低。一盏茶的功夫之后，清涧与灵烟双双立起身道：“属下明白！属下告辞！”

    二人不再多作停留，跃出窗外……

     
外传 似水流年
    作者有话要说：[例行废话这次放在篇首：

    咳咳，（拍话筒，话筒试音……试音好了^^）:大家好，我是某冰~别号小冰，这两个名字大家叫那个都么有问题^^，就是不要节下冰大人……会害羞……（众人怒：快点切入正题！！）

    某冰：泪~5555，人家只是……

    黑线|||||||||||

    好，回正题，话说《天若有情》出来之后，受到了很多大人的支持，某冰真的非常感动……不过，因为考试所以要停载如此之久，实在有点惭愧（众人冷汗：不是说了不怪你了么？你么听见？？），某冰听有些大人说想看那几位角小时的事情，因此就乘着过六一之际，将这些人的儿童时代简略提过……注：此儿童时代指的是十岁之前……（众人汗：好短的童年啊～～）

    所以，这篇外传中，碧珠一出来时就已经十一岁了……因此，她不在我的儿童时代范围之内……（众人怒：那紫宸呢？）

    紫宸虽然才九岁，但是虚岁作十岁算，也不归入……喝茶ing~~~嗯，今天天好好…………

    总的废话就这么多了，下面就是某冰献给儿童节的贺礼了^^

    另外，关于某冰提出的，大家是喜欢一水的百合恋，还是喜欢有BG比较符合常情，请大家继续给我你们的看法~~~拜托拜托哦~~~本人是支持一对对的百合恋滴…………不过大家可以表受本人的影响~~~某冰先谢过了~~^^]

    外传（儿童节贺礼）似水流年

    已是拂晓时分，天微微透亮，皇贵殿内人来人往，宫侍婢忙作一团，但里面却依然不见动静。宁从昨生产便不顺，此时已是声嘶力竭，奄奄一息。灵帝见爱痛苦，心中惦记，亦在外室休息，却一都不曾合眼。此时，只见王公公恭敬地躬身道：“皇上，该早朝了！”灵帝蹙了蹙眉，沉声问道：“宁怎样了？”

    王公公将头垂得更低了，肥胖的身体缩成一团，战战兢兢地道：“回皇上，还……还没……”

    灵帝叹了口气，让宫来服侍自己穿衣洗漱，正准备离开。只听一阵清脆响亮的婴儿的哭声，所有的人都纷纷道：“恭喜皇上，恭喜宁娘娘！”灵帝忙站住了，只见产婆抱着一个粉雕玉琢的婴孩出来道：“恭喜皇上，又添了一位小公主！”

    灵帝见那婴孩可爱异常，不由地抱在手上，微微颔首道：“七公主诞生了！”宁此时已是力尽神危，见灵帝进来，忙挣扎着要起来，却被灵帝按住了。灵帝拉起宁贵的手，宽慰道：“爱辛苦了！”

    宁道：“臣没能为皇上添一位皇子，实在是……”灵帝忙笑道：“爱已为朕生下四子纯儿，实在无需自责。这位小公主既是你我的儿，又如此可爱，朕非常喜欢！”

    一个月后，七公主封号“永乐”，小名菁菁。但是，这位小公主，只要醒着，便一直哭闹不休，只有灵帝抱着的时候，才会露出笑容。灵帝大喜，对她宠爱有加，时常来皇殿探望。

    这日，菁菁哭闹不止，众人哄了半日，全然无用。宁被闹得头痛，正迁怒于侍婢。忽然见张淑带着已满三岁的三公主柳慕雪前来请安。慕雪丧母后，便过继给张淑。张淑诞下二皇子豪策后，并无儿，便将慕雪视如己出。

    说来奇怪，自柳慕雪踏进皇殿，菁菁立刻停住了哭闹，一双眼睛直溜溜地盯着慕雪，一动不动地乖乖躺着。慕雪行完礼之后，冷冷地扫了菁菁一眼，在一旁静立。吵闹的房内此时寂静下来，只有张淑与宁的说话声。等到张淑带着慕雪告辞，安静了片刻的菁菁在慕雪迈出房门的那一瞬又哭闹起来。自此之后，慕雪便成了皇殿的常客。只要慕雪在，菁菁顿时乖巧宁静得如兔儿一般。就连灵帝也颇感奇怪。

    又过了两日，晋王临盆，诞下一个千金。晋王正在房练习书画，闻言微微一笑，一抬眼看见一盆盛放的兰，清淡雅致，不由地在纸上写下“雅m”二字。

    据说雅m一生下来，便带着一股奇异淡雅的，待到三岁之后，便常随晋王进宫向各位嫔问安，且颇受宁疼爱。与菁菁慕雪等人如同一般。

    这日，雅m又随同晋王来向宁问安。菁菁此时正是好动顽皮的时候，而且小小年纪，心眼颇多，时常作弄了兄长，却又哭咧咧地到父皇面前恶人告状。再加上灵帝偏爱此，因此无人敢欺负招惹这位七公主。但菁菁虽说天地无惧，却单单怕她的三皇姊。也不知柳慕雪有什么妙招，只要她一现身，七公主顿时便乖巧地端坐于席上，一句话也不敢多说。

    菁菁见了雅m便拉着玩耍。不料过了片刻，二人不知为何争执起来，菁菁一怒之下，顺手推向雅m。雅m不防，向后倒去。惊得宫侍婢们纷纷上前扶雅m，这时，慕雪突然出现，雅m恰仰倒在她的身上。慕雪便扶起雅m，冷视菁菁。只是这一瞥，菁菁顿时噤声，连大气都不敢喘一下。

    慕雪便在一旁席地而坐，冷冷地看着二人。雅m憨憨一笑，抓起地上的各朵，玩得尽兴。菁菁则乖乖地坐着，时而看看雅m，时而瞟瞟慕雪，全然没有方才的气势。此时慕雪已满六岁，因为张淑疼爱，便和二皇子豪策一同习骑射文章等，竟然巾帼不让须眉，连灵帝也另眼相看，破例让慕雪随众皇子一同学文习武。

    右丞相楚府中，年方七岁的楚惜梦席地而坐，正学古筝，旁边除了站着几个侍奉的丫鬟之外，李奶娘亦站其身后。惜梦年纪尚小，却已经出落得婷婷玉立，面若桃。李婆婆在一旁听她弹了半日，终于开口，声音古板而低沉：“小娘，老身这些年来教导你的话，你都记住了么？”

    惜梦手指依然抚琴不停，点头答应道：“记住了！”

    李婆婆又道：“夫人过世前叮嘱你的话，也记住了么？”

    惜梦面黯了些，轻声道：“也记住了！”

    李婆婆面亦沉重道：“可是，小娘这琴声然静也不稳，这是说小娘的心还不似止水……”

    惜梦闻言蹙了蹙眉，将手从琴上收回，回过头来，幽幽地看向李婆婆。李婆婆依然端坐着，口中道：“德娘娘从小便恪守德，行为举止都让人折服。小娘你日后亦是要被丞相送入宫中的，所以应当牢记以德娘娘为榜样……今日小娘再将长孙皇后的则好好抄诵吧！”

    惜梦微微颔首，垂头不语。

    天山幽雪宫中常年积雪，寒冷无比。公孙归雪三年前便来此隐居，儿公孙若陵已长到七岁。除了此二人及被归雪带上山的一些年轻子外，只有归雪的小师任飞莺。飞莺比归雪小八岁，只比若陵年长十岁，除了负责幽雪宫内大小事务外，还教授若陵武功。

    此日正是若陵七岁生辰，归雪将一顶面纱送给若陵，执着一把寒气逼人的匕首，冷声吩咐道：“陵儿切记，世间的男子都是薄情寡信，日后你若下天山，绝不可让任何男子碰触，即便杀了他们也无妨！倘或男子碰了你何处，我便用这把匕首将那里挖下来！”

    若陵接过面纱戴上，低声道：“孩儿明白！”飞莺听了不由地叹了口气，却又不敢作声。

    归雪又冷冰冰地道：“这面纱，从明日起你便戴着，不可摘下！日后若下了天山，绝对不能让任何人窥见你的面容，你可明白？”

    若陵道：“孩儿明白！”

    飞莺不由开口道：“师你言重了，这幽雪宫中哪里来的男子？何必现在便让陵儿……”

    归雪冷冷打断飞莺道：“你懂什么？若现在不戴着，日后她能行动自如么？”飞莺顿时噤声。归雪看了看若陵，又道：“陵儿的软鞭学得如何？跟我比试比试！”

    飞莺闻言又是一阵心惊。归雪对若陵要求极其苛刻，若不合她心意，便要受罚。若陵本来便少欢笑，但归雪却从阑闻不问，只一味地按自己的喜捍要求若陵。飞莺虽常常劝归雪，但归雪只是充耳不闻。

    又过了半年，一日里，飞莺安顿若陵睡后，不见归雪，便往宫底的冰窖中来。果然见归雪正对着那三具棺材出神，不由地道：“师，又再想过去的事么？”

    归雪闻言并不回头，淡淡地道：“陵儿睡了么？”

    飞莺点头道：“今日练剑累了，想必已经睡熟了。”

    归雪叹了口气，随手拿起一个铜面具道：“明日我要下山……去长安！”

    飞莺闻言一惊，继而释然道：“你是要去见柳贵的儿么？”

    归雪淡然道：“不错！幽雪宫中的事务，又要让你费神了！”

    飞莺双手合于胸前，垂头笑道：“这个自然，只是师你一路小心，早去早回！”

    归雪伸手抚了抚最右侧的那个吊着冰棱的棺材，嘴角轻扬道：“这次只怕要离开久一点……”

    八岭山上一向人烟稀少，如今天地教便建于此。杨暮启创教时不过二十出头，但因为内功深厚，掌力惊人，年纪轻轻便以一套“乾坤掌”震动武林。但因他心高气傲，不愿受人所缚，又喜随心所，便创了这“天地会”，自命“登天及地，通晓天地之大义”的第一人。然因其爱钻研一些邪门武功，又爱结交诸多武林歪道，与白道英雄越薪远。加上后来同少林交恶，得罪了好几派武林大家，又做了些为白道中人所摈弃不齿的恶事，至此“天地教”被归入邪教行列。

    杨怜影出生不久之后，暮启的夫人便染疾谢世。暮启虽然有几房小，但都无心扶正，只潜心钻研武学。不料这位小儿竟然不爱装，自幼便喜欢着男装，与长自己三岁的兄长较量时从不肯认输，其顽固倔强竟颇有暮启少时的影子。暮启对她多少有些偏爱，早在怜影四岁时便授她武功。怜影虽年幼，但一招一式却学得有模有样。

    这年怜影六岁，同碧珠、紫灏双胞胎兄长杨崇、杨荆一起由舒长老教授武艺。休息时，怜影便见不远处一座小山顶上有间小木房，不由颇感好奇地问紫宸道：“宸，你瞧那间小房子有何用处？”紫宸比怜影年长三岁，其武艺已有了模样，胜过怜影三倍。怜影同她比武从未赢过，因不服，便时常拉她同自己较量。紫宸却因自己年长，常常相让。

    这里紫宸尚未答言，便见身量最高年纪最长的碧珠过来笑道：“那间屋子，教主不是吩咐过决不许你们靠近的么？”怜影闻言道：“为何不可靠近，莫非里面有鬼么？”

    碧珠捂嘴一笑，沉吟道：“鬼是没有，不过有个人在！”

    这时杨崇凑上前道：“这个我知道，那个人是枫！”怜影愣道：“枫是何人？”碧珠忙道：“枫是你们的大，三年前染了病，如今不知为何，行为疯疯傻傻的，见人便咬，教主便将她安顿在那里养病，专门派了人照顾她呢！只是听说那病多半会传染，所以其他人都不得去那里。”

    怜影闻言不由地心中一沉，凝望着那小木房道：“我然知道，原来还有个大！怎么你们都知道，我却全无影响呢？”碧珠捏着怜影的脸道：“那时你刚三岁，记得什么？”

    几人正说着，忽见杨暮启随着舒长老走来，忙齐刷刷地行礼问安道：“见过教主！”

    暮启笑吟吟地道：“今日正好有空，我来教授你们几招，看谁学得最快！”杨崇听了脱口而出道：“父亲，若孩儿学得快，将来这教主之位便传给孩儿吧！”暮启呵呵一笑，见杨荆要上前与杨崇抢，正看他哥俩谁的本事高些，忽然见怜影蹿上前来，高声道：“父亲，这教主之位是要留给孩儿的！”

    杨崇杨荆听了齐声道：“胡闹，你一个小丫头，凑什么热闹？！”怜影听了不服，挺着胸脯对上那二人道：“丫头怎么了？我担保将来你们谁都不是我的对手！”

    舒长老在旁听了，捋须一笑，向暮启道：“好大的口气啊，看来影儿日后不可小窥！”暮启只是扬唇一笑，左右审视着自己的三个孩子。

    柳暮雪七岁生辰这日里，一个黑服人潜入淑殿，将暮雪劫了出去。宫发现了之后，惊慌失措。堂堂的皇宫护卫竟让一个黑衣人潜入带走了三公主，这件事若传出去岂不招人耻笑？左右护卫将军及各路护卫军都纷纷出城寻找，公主丢失了可是大事，但却又不可闹得路人皆知，只好以搜捕逃犯为幌子，将诺大的长安城都翻了个遍，却连个人影也不曾见到。

    再说柳慕雪被那黑衣人带出宫廷，心中却全无畏惧，只想看看那人的模样，不想那人却戴着一幅铜面具，将样貌遮得严严实实。慕雪被那黑衣人一路挟于肋下，带到了长安城旁的秋远山上一处丛林中。慕雪便问道：“你是何人？为何带我来此？”

    那黑衣人因戴着铜面具，声音颇为沉闷：“三公主好胆识！在下这次，是要带三公主来见一个人，还要让三公主见一套绝世武功。”

    慕雪闻言脱口而出道：“你一个子，莫非也武功盖世么？”

    黑衣人一惊，继而释然道：“三公主果然聪明，既然如此，我也无需多担心了。”说毕一个闪身，身形犹如鬼魅，飘飘扬扬，如影如幻，在黑暗中几乎无法分辨。一时落回原地，她身后的十几棵大树竟都齐刷刷地向一边倒去。

    “这套功夫，果然厉害！”慕雪眼中不无惊奇，与此人的武功相比，自己与那些皇子学的骑射全然不能相提并论。

    “三公主与我十分投缘，因此，我决定将这套‘无影功’传授给三公主……”那黑衣人一语未了，慕雪面露喜，不料那人话锋一转，道：“不过，三公主必须答应我一件事！”

    慕雪一愣，继而回过神来问道：“何事，阁下请讲！”

    那黑衣人便道：“三公主长大之后，必须上天山幽雪宫，杀死一位名叫公孙归雪的人！”

    慕雪不解道：“我与那位公孙归雪无仇无恨，连他是个怎样的人都不知，为何要杀害他？”

    那黑衣人转身亿一棵树上，声音如回声般远远传来：“三公主和那人有着深仇大恨……三公主日后便会明白！现在三公主先随我去见一个人！”说毕也不等慕雪同意，便将她拦腰抱起，施轻功出了山林，从一个山崖上纵身跃下……

    慕雪不曾料想一个子的轻功竟能如此出神入化。那黑衣人跃下山崖后，竟顺着一条小径，踏着崖壁一路行至一个山洞里。

    “侠怎知这里有一个山洞？”这山洞又窄又小，要见的人还没来么？慕雪心中倍感疑惑，实在无法猜出这个黑衣人的身份，亦不知她此行的目的。

    那黑衣人畅声道：“这条小径就是我为了日后三公主方便而凿的。三公主日后须要独身来此处，想必得先把轻功掌握才行！”说毕将山洞里的机关指给慕雪看，领着慕雪进了那山洞的密室。只见一个一身布衣的男子坐在一张偌大的石上，闻见人声，忙用一双已然失明的眼睛望洞口探来。

    “师，是你么？”那男子声音沙哑，因面目苍老，看起来一幅饱经沧桑的样子，连头发也白了一半。

    “沈先生，我已经将你的徒儿带来了！”黑衣人的声音霎时冷了下来，全身上下都透着一股寒气。慕雪惊异地打量着那个沈先生，莫非他要教授自己武功么？只是这人全身上下没有一处能显示他武功盖世，这黑衣人为何要带自己来见他？

    沈先生用鼻子嗅了嗅，竟对准了慕雪的方向，似自言自语地道：“师，我不能收她做徒儿，我亦不配‘师父’这个称呼！”

    黑衣人嗤鼻一笑，声音却丝毫不减冰冷：“难得沈先生竟有这等自知之明，莫非是在下的虫儿让沈先生悔悟了么？”

    沈先生闻言顿时大了个寒噤，一言不发。黑衣人从怀中掏出一盏用玉雕琢的雪莲灯，灯体全身没有一丝一毫瑕疵，慕雪即便在父皇那里，也未曾见过如此玉。

    黑衣人不再理会沈先生，转身俯视慕雪道：“这个雪莲杯，暂时借给三公主练功用。公主只需每月月盈时将山泉水倒入此杯中，搁置在洞中暗室的那丝缝隙旁，接受月光，待到月亏时再运功服下，可提升功力，与练功有助！沈先生自然会将那套口诀授与公主，至于那套无影功也将由沈先生授与公主！”

    慕雪闻言便问道：“那么侠不教授我么？”

    黑衣人悠然道：“在下会先将轻功教授公主，剩下的事，就靠公主的悟了！”

    慕雪又道：“请教侠的尊姓大名！”

    黑衣人将雪莲杯置于桌上，淡然道：“我无名无姓，亦称不上什么侠，不过一个江湖草芥而已。公主不必记于心上！”

    七日后，三公主神奇地只身在玄武门口出现。

    当日灵帝私见柳慕雪，慕雪便将七日中的事情择要告诉灵帝。灵帝闻言竟半日无语，见慕雪怀中揣着一个铜面具，心中又是一惊。这是原先，自己赠与公孙归雪的。莫非那个黑衣人便是公孙归雪么？或许不然，一来公孙归雪已有三年全无消息，亦不曾下过天山；二来若当真公孙归雪入宫，又为何不来见自己？

    继而灵帝又自嘲地笑了笑，似乎大略猜出了公孙归雪之意。便问慕雪道：“安阳怀中的铜面具从何荡？”

    慕雪道：“正是那个黑衣人离别时相赠。”

    灵帝点了点头，道：“安阳这次受惊了，先下去休息吧！不过，为父还有一眩”

    慕雪恭敬道：“父皇请讲！”

    灵帝道：“安阳自幼巾帼不让须眉，为父十分欣赏……不知安阳可愿意担任朝中一职，为朕分忧解劳？”

    慕雪沉思片刻，郑重答道：“儿愿意！”

    一切剪不断理还乱的复杂情仇，便由此而始……

    （完）

     
第十三话 旧日恩怨
    第十三话旧日恩怨

    清涧、灵烟离去后，慕雪微微出了一回神，起身在房内设好机关，换上行服，熄灯躺在上小寐。慕雪睡得很浅，待到三更时分，便被门外传来一丝细微的响动惊醒。悄无声息地下了，行至窗旁，慕雪忽见一个黑影贴在窗前，忙矮身蹲下。那个黑影侧身向里听了片刻，小心地将窗户纸戳破，伸进一根细棍来。慕雪便知这家黑店要使“下”的江湖下三滥手段，那人想必刚从公孙若陵的房外过来，只是不知道，他们为何要迷倒自己。当即点了攒竹、印堂两穴，摒住气调整内息，静观其变。

    那人果然吹入一阵烟雾，接着几根燃着的迷被悄然掷入房内。慕雪贴于窗旁，闻得下之人离去后，将那几根迷踩熄，悄声出了房门。正去探一探若陵的情况，只见隔壁的门无声地开了，慕雪忙运功跃至房梁上。这几个动作既准又快，若陵似乎毫无察觉，亦施展开轻功，无声地下楼去了。慕雪扬唇一笑，慢慢地跟随其后。

    若陵飘然立在底楼正中的一张矮桌上，冷声道：“出来！”

    只见一个青布长衫的中年男子缓缓走了出来，拍了拍手，顿时便从其它几个房间内涌出十几个手持兵器的壮年男子，将公孙若陵团团围住。慕雪已解了穴，栖身暗处，冷眼看出那中年男子便是这家店的店家，而他手旁那个身着白布衣的矮个男子便是方才招呼客人的小二。公孙若陵扫了扫周围的几人，最后定在那中年男子身上，冷冰冰地道：“阁下何人，为何出此下贱的手段！不嫌丢人么？”

    那中年男子捋须不语，小二尖着嗓子道：“对付你们‘幽雪宫’的妖，哪来那么多的讲究？！你若识趣，就快快交出……”只是耶间，一道白光掠过，那小二顿时噤声。原来公孙若陵右手一挥，一道白绫出袖，恰恰点了那小二的哑穴。那小二憋紫了脸，怒视若陵。这么一来，围住若陵的那些壮汉都不由地后退了几步。

    若陵转向那中年男子，冷冷开口道：“麻烦阁下将你们的首领请来，何必躲躲藏藏！”话音刚落，只听一个苍老的声音道：“这一招‘白驹过隙’干净漂亮，丝毫不拖泥带水，果然是得到了公孙归雪的真传！姑娘必然是公孙若陵了……”那人一边说，一边翻开帘布行至中年男子的身旁，身后跟着三个年纪相差不多的男子。走在最后的那个年轻男子不过二十二三岁，在这几人中最小。此时已行至小二的身旁，右手一指，为他解了穴。

    那小二呜咽了几声，向那年轻男子一拜，道：“多谢林四公子！”那青年男子微微一笑，转身又走到那老人的身后。那老者已是白头发，一双鹰眼，犀利凶狠，颇有霸者之风。身着乌华服，气势凌人地看着若陵道：“公孙姑娘，老夫当年见你之时，你还只是个襁褓中的婴孩，想必对老夫已无影响。不过，你母亲可曾向你提起过吴剑墨？”

    若陵凝神想了片刻，问道：“前辈可是‘一剑遮阳’？”吴剑墨师从衡山门下，所谓“一剑遮阳”，是因为吴剑墨舞剑速度极快，且内力浑厚，能带起身旁的轻物飞扬，似要遮蔽骄阳，故得此名号。但他不光因剑闻名，也写得一手好字，堪配他名字中的“剑墨”二字。吴剑墨淡淡一笑，倨傲地道：“没想到，公孙姑娘连老夫的这个拙号也知道，不错！不错！”若陵冷冷道：“不过，母亲却从未向我提起过，前辈的名号是听任姨无意中谈到的。”

    吴剑墨闻言，脸微变，心下不由地责怪这小丫头说话不知轻重好歹，一时又想不起“任姨”为何人。这时，那三人中最年长的男子压低声音道：“那个任飞莺是沈老前辈的关门小徒弟。”吴剑墨点了点头道：“原来是她！沈兄故去时，我记得她不过十岁……后阑知为何，跟随公孙归雪进了‘幽雪宫’。”

    若陵看了看那四人，对吴剑墨道：“不知前辈将我骗入此店，又悄下，是为何事？”吴剑墨道：“老夫今日来，是要为林架一件闲事！”若陵望了望那三个男子，默然不语。吴剑墨对那位年长的男子道：“敬庭，看来公孙姑娘还不知你们两家的怨结，老夫年老了，怕吐字不清，说不明白。不如由你来告诉公孙姑娘吧！”

    林敬庭向吴剑墨躬了躬身，向公孙若陵道：“在下林敬庭，这两位是三弟林敬平，四弟林敬轩。公孙姑娘可曾记得小时带过你的林洄霜？她正是在下的二。十年前死在了公孙归雪的剑下！如今，我们正是来讨债的。”

    若陵冷声喝断道：“胡言乱语！我母亲与林姨素来感情是最好的，怎么可能杀害于她？”

    林敬庭冷笑道：“公孙姑娘难道想为令堂抵赖么？当年令堂杀死师傅师娘及同门师兄一事，早已传遍整个武林。况且当日此事是我亲眼所见，难道还会有假？”说毕又向吴剑墨道：“师父，当年家父家母也丧命在公孙归雪那个妖的剑下，这血海深仇，我一定要报！请师父助我们兄弟三人血债血偿！”

    吴剑墨眼眉一挑，捋须道：“这个自然！不过，这冤仇之事，宜解不宜结。何况公孙姑娘又是天下第一的貌子，杀了也太可惜了。不如这样，公孙姑娘，老夫听说，你们‘幽雪宫’有一套独门剑法‘比翼双飞’。据说这剑法精妙无比，算得上是武林至秘。若公孙姑娘愿以此书来化解这次结怨，老夫认为也未为不可。”

    林敬庭闻言亦点头道：“师父说得是！若公孙姑娘有心化解，我们兄弟三人也不会对一个姑娘斤斤计较。就请姑娘将那本秘籍交出，我们便可放姑娘一条生路。”慕雪在暗处听了这番话，差点笑出声来。这几人施下三滥的手段来抢人家的武林秘籍，还偏偏要冠上堂而皇之的借口，实在是武林中的败类，想至此，便留心看公孙若陵如何应叮

    只听若陵冷冰冰地道：“务须多言，出手！”说毕两袖一挥，两道白绫卷着两把匕首，攻势凌厉地袭向左右旁的壮汉。那群壮汉见白绫速度甚快，躲又无处躲，正着急，不想那只是个虚招。白绫方向一回，齐齐向林敬庭袭去。林敬庭一惊，尚未缓过神来，却被身旁的吴剑墨用力一推，避过突袭，捡回一条命来。

    吴剑墨咬牙道：“你这姑娘，出手这般狠毒！果然有那妖的血脉，哼！不过，再怎么样，也是个无父的野种……”若陵闻言大怒，刷地一声收回白绫。她自幼便不知父亲为谁，归雪也不许她问及，武林上不少人便骂她是“野种”，故对这两个字甚是反感。如今见吴剑墨这个江湖上颇负盛名的一代剑客也出言相讥又辱骂母亲，便对他心存怨愤。当即甩开白绫袭向身旁的一名拿剑的壮汉，那壮汉一个闪身，手中的剑便被若陵用白绫卷去。

    若陵一甩白绫，一个翻身握剑在手。慕雪见她身手流利漂亮，微微一笑，心中暗暗叫好。若陵飘然落在桌上，冰冷清寒地对吴剑墨道：“拔剑！”本来江湖小辈与前辈对决，都言语谦恭。但若陵因不齿吴剑墨的行为，因此颇为不敬。吴剑墨幡然变了脸，正要拔剑，只见林敬平挺身而出道：“师父且慢，你一个妖有何资格与我师父比剑？先胜过我再说！”说毕，纵身一跃，挥剑向若陵刺去。

    他这一剑名为“丹凤朝阳”，本应向对手上方的百会穴攻去。但此时若陵身处下风，他便换为向下的招数，直挺挺地刺向若陵的胸口大穴。这一剑不光速度甚快，且负有使剑者的内力，故剑气十足。越是内力浑厚的剑客，这一招的攻势越是凌厉。吴剑墨见了，不由心中道，这孩子已得了我的真传，剑战来越有模样了。一面留神看若陵如何应叮

    若陵然回招，脚下移位甚快，稳稳地避过这一招，一剑向林敬平的背部袭来。林敬平未曾料到若陵的身手如此轻盈，方才攻势过猛，阑及回身，身体擦剑而过，留下一道血痕。林敬庭见了忙叫道：“三弟！”

    林敬平忍住痛，瞪视若陵，挥剑向她腹部刺去。若陵出剑相挡，二人内力过招，林敬平竟被震得退后了两三步。

    连吴剑墨也有些按耐不住了。林敬平如今已有二十六岁，长若陵至少十岁，但这内力居然还及不上这个娃娃，实在是蹊跷的很！难道公孙归雪又想出什么妖法来提升内力？这里想着，那边林敬平已和若陵对了十几招。林敬平论身材高度，都远远超过若陵，但若陵灵巧轻捷，左右逢源，竟将林敬平逼得已出了一身的冷汗。

    林敬庭见若陵出招又奇又怪，敬平一人无法相敌，便拔剑跃上，同敬平一起相抗若陵。若陵以一敌二，冷笑道：“以多欺少，武林何时有了这个道理？”敬庭、敬平齐声道：“对付你这妖还要计较什么？”

    三人过招，林氏兄弟二人齐手，却只仅仅避开若陵的致命袭击，连进攻的一丝机会都不曾有。吴剑墨在下面看着，渐渐地变了脸。

    敬庭大觉无颜，便厉声吩咐身旁的壮汉道：“你们傻了么？还不快来相助！”那十几个壮汉闻言，忙举着兵器杀过来。若陵冷冷一哼，避过这十几人的袭击，转而向敬平的胸口要害攻去。林敬轩在旁看了半日，自言自语道：“公孙姑娘的左臂似乎有伤，刚才甩白绫时我便觉她的左手行动不便，现在她本可施暗器逼退身旁的人，可惜……”

    吴剑墨点头道：“不错，老夫也是这么认为。轩儿，你觉得她的剑舞得如何？”敬轩道：“公孙姑娘的剑法十分稀奇，徒儿见识短浅，在武林上从未见过这派剑法。只觉得这剑法时而大开大阖，时而又绵里藏针，实在是让人不知如何应对！”吴剑墨冷笑道：“这套剑法想必就是公孙归雪那个妖相授！轩儿你好好观察，将每一招每一式都清楚记下，现在认夫来会会她！”说毕身形一轻，右手持剑，向公孙若陵的左臂挺去。

    若陵一人敌十几人已感吃力，不料吴剑墨居然也挺剑杀来，忙转换身形，跃至一牛但吴剑墨的长剑已到，将若陵的裙角挥下不少，顿时几片衣袂缓缓飘落。吴剑墨厉声道：“你们先退下，认夫来收拾她！”

    敬庭、敬平皆知自己已经输给了若陵，师父这么说是为了给他二人挽回一点面子。两人习衡山的剑法也有了心得，却居然不敌一个小姑娘，实在是颜面无存，都提剑道：“是！”毕恭毕敬地退下来，站到敬轩身牛

    若陵右手持剑，剑峰一转，与吴剑墨酣斗起来。吴剑墨内力浑厚，在公孙若陵之上，但若陵的剑法十分狠辣，又出其不意。因此渐渐地，吴剑墨便有些不敌，额角微微渗出汗来，心道，这娃娃果然不同寻常，若不小心，只怕这条老命就没了。于是提起十二分的精神相叮

    再说敬庭敬平见师腹处弱势，不由地大吃一惊。若这次输了，不但师父的脸面，就是衡山剑派都要贻笑大方。敬庭便摸出两个暗器，扣在手中，乘若陵不备时袭。

    敬轩见了忙道：“大哥不可！师父不是常说，这是下三滥的手段，亦是武林中的大忌，不能……”敬庭冷声喝断道：“你懂什么？这里只有公孙妖一人，只要杀了她便可，还会有谁知道？况且你二姊的仇你不想报了么？”

    敬轩道：“我觉得此事还有蹊跷，方才我见公孙姑娘的意思，这件事有可能存有误会！大哥不会是为了抢那本武林秘籍而……”

    敬庭大怒道：“当日我亲眼所见，哪里有误会？你再多言，我将你的舌头割了！”说毕瞧准时机，两枚暗器直直地向若陵背部袭去。敬轩不及拦截，便大叫道：“公孙姑娘，小心暗器！”

    若陵已觉察身后有异动，一个矮身躲过暗器，右手迅速用剑一拨，那两枚齐头并进的暗器竟分开了先后，向吴剑墨袭来。

    这招转得太快，吴剑墨避过第一枚暗器，却无论如何也避不过第二枚。敬庭见了不由地手脚一片冰凉，互见一颗石子飞来将第二枚暗器打落，不由地大吃一惊。顺方向看去，却一个人也无。

    吴剑墨厉声道：“何人在暗处，还不快出来！”

    只见那个为若陵慕雪端茶倒水的丑婆婆颤巍巍地从暗处走来，行至若陵身旁，躬了躬身道：“公孙姑娘，这些年不见了，你已长大成人了，母亲可好？”若陵闻言一惊，这些年来，除了凌夫人，再没有人向自己问过母亲的安危，都只是用“妖贱人”等一类不堪入目的字眼来称呼母亲。不由对这老人心生好感，便道：“多谢婆婆惦记，母亲一向安好，不知婆婆如何称呼？”

    那老人叹了口气，俯下脸去掏出一块帕子抹脸，片刻揭下一张面皮来，却是一个面目和蔼可亲的人。那老年纪已逾半百、两鬓苍白，但面容依然透着一丝秀，年轻时是何模样，不言而喻。她转身抬头看向吴剑墨道：“你自己看看我是谁！”

    吴剑墨大骇，双腿一软，几乎仰倒，连剑也握不稳了，指着那老道：“你……你……你还活着……”那老人道：“你自然希望我死了，这么一来，你做的那些勾当就无人得知了！”

    吴剑墨颓然大笑道：“假的！假的！”那老人道：“这么多年，你居然一点都不悔悟……”吴剑墨冷笑道：“我为何要悔悟？你分明是假的，是被那妖派来扰乱我……”说毕握起剑，使出最凶狠的一招向那老的胸口刺来。若陵一惊，正要相助，只听见那老人厉声道：“躲开，剑借来！”当即躲过若陵的剑，向吴剑墨袭去。

    方才人人见那老人行动迟缓，不想现在却见她身形矫健，武功更是在吴剑墨之上。才对了七八招，吴剑墨长剑脱手，被那老人用剑刺中胸口。吴剑墨“哇”地吐出一口急血，眼神涣散地看着那老人，呻吟道：“报应……我吴剑……墨，想不到……会……会死在……你的……剑下……”

    那老人拔出剑来，吴剑墨倒地无声，两眼睁得滚圆。若陵见了，微微蹙了蹙眉，忽想起什么，对那老人跪下，道：“若陵见过师祖婆婆！”那老人忙扶起若陵道：“公孙姑娘不用行此大礼，老已是个死去之人……”

    敬轩见敬庭的脸苍白，忙问道：“大哥，这个老是何人？”敬庭道：“这个就是十年前死在公孙归雪剑下的沈老前辈的子――夏朝仪，是位江湖人称‘雪剑无影’的侠。”

    敬轩闻言道：“既然她已死了，那怎会又出现在此？我说当日大哥你一定看错，误会了公孙姑娘的母亲，你还不信……我看这里一定有蹊跷……”说完便回头看向敬庭，却见敬庭只是两眼直勾勾地看着那位老，一动不动。敬轩大骇，伸手去碰他，只见敬庭顿时倒地不起，原来已经死了。

    敬轩敬平皆吃了一惊，然知这个老施了什么妖法，接连杀了两个人。夏朝仪看了敬庭的尸体一眼，叹了口气道：“这位公子是被吓死的，这倒也好，不需我出手了！”

    敬平是个急子，且心高傲，见自己的师父大哥都被那老害死，怒从心生，便叫道：“你们这些人还愣着做什么，快杀了这个妖！”说毕举剑袭来。那十几个壮汉都知这位林三公子向来出手狠辣，脾气暴虐无常，若不依言，极可能被他刺死，也只得向那老杀来。还有几个不忍心的，便留在最后面。

    夏朝仪冷冷一笑，道：“杀我？就凭你？！”身形一轻，提起长剑，一路刺去，用的正是当日柳慕雪的无踪无影掌法中的步伐。她虽年迈，但身形依然有如鬼魅。顷刻间十几人连同敬平、掌柜的、小二等皆被刺死。剩下几个躲在后面的和敬轩吓得瑟瑟发抖。

    夏朝仪惨淡一笑道：“我又杀了这么多人，沈大哥若在，定要责骂！”她虽是个老人，但说这话时，却如同一个俏皮的丫头。

    敬轩见夏朝仪一步步向自己走来，冷汗如雨下。不料夏朝仪却将他抱入怀中，痛声道：“儿啊，你让为娘如何是好！”敬轩、若陵都是一惊。若陵早听闻母亲说过，沈氏夫并未留下一儿半，又何来认子一说？

    若陵正困惑，又听夏朝仪道：“薛姑娘，戏也看够了，你还不出来！”

    慕雪闻言，只得出来，只见地上尸体狼藉，甚是可怖。夏朝仪便指着幸存的几人道：“今日看在你们还有一丝不忍的份上，不杀你们，快去外面将这些尸体埋了。若是今日之事跟人透露半句，我定寻上门来取你们的命，明白了么？！”

    那几人唯唯诺诺地答应了，便抬尸体去掩埋。

    夏朝仪站起身来，对若陵慕雪敬轩道：“这本是一场怨债，说起来，和你们二位也有些渊源。不如同我进内室来，我说给你们听！”慕雪道：“婆婆好身手，遮掩得甚妙，之前连我也骗过了！”夏朝仪看了她一眼道：“御令使者的戏也演得不错，老身打心里佩服！”说毕拉着敬轩先进茶室去了。

    这里若陵看着慕雪道：“薛姑娘是御令使者？”慕雪淡然道：“在下乃无名之人，公孙姑娘想必不曾听过！”若陵冷冷道：“你不是姓柳么？为何骗我说姓薛？”慕雪笑道：“在下在江湖上化名姓柳，薛木才是真名，这可不敢欺骗姑娘！”若陵见她不肯说，也不多言，转身进了茶室，慕雪耸了耸肩，也随她进去了。

    只见夏朝仪拉着林敬轩席地而坐，笑道：“我儿果然长大了……”若陵因为不喜男子，便远远地在一旁站着。慕雪便向夏朝仪道：“夏老前辈不是有话要说么？”

    夏朝仪打量了慕雪一番，点头道：“不错！这场冤孽，你们也应当知道。还要从三十六年前说起……那时，我和沈大哥学成本领，从西域来到汁。遇见了吴剑墨那个……混贼！”

    夏朝仪说到这里，忽然一笑，好似少般地咬了咬唇，又继续道：“可我当时年少无知，偏偏了这个少年，于是便与他结为夫。一起行走江湖……过了几年，我们有了一个儿，小名眉儿。眉儿天生嬴弱，所以我特别宠爱她。但后来，我们为了一件事和江南的‘梅兰竹菊’四家结仇，他们便缚了眉儿相迫。

    “我们虽然结交了一些江湖朋友，而沈大哥也赶来相助，然能与那四家相比，因此心中十分着急。最后一群人都商议，只有以命相搏才能将眉儿救出来。谁料，就在那天我们还在苦苦商议之时，一个白衣子已将眉儿送了来。那个子是‘幽雪宫’的宫主，因都在西域，曾和我的师傅师娘有些交情，但是三五年都难荡往。

    “我们都惊讶万分，一阑曾想她会相助我们二人，更不曾料想，她年纪轻轻，却有这般本领，竟能从‘梅兰竹菊’四家救出眉儿来。后来，我们本要道谢，她却只道，‘我炕惯恃强凌弱。’然后便飘然去了，”夏朝仪说到此，看了若陵一眼，又道，“不错，这人便是归雪的母亲……”

    “后来我和吴剑墨为了逃避江南的人，来到了襄州，可眉儿受不了连路奔波劳累，身体越发憔悴，最后终于病死了……眉儿死后，我和吴剑墨之间的隔阂越来越大，他原本便是放荡之人，后来便时常眠卧柳，依红偎翠，又结交了一些不齿之徒……我本来伤心，更不能容忍，便和他断了夫情份，弃他而去。后来，沈大哥找到我，吐露衷肠，不计前嫌，于是，我便和沈大哥结为伉俪，一起来到西域。”

    听至此，若陵与慕雪都对望了一眼，似在说，既然如此，那么这个林敬轩是如何来的？

    夏朝仪顿了顿，又道：“我们在西域生活时，时常切磋武艺，将师傅教授的剑术重新领略了一番，学成了十之，比以前大有长进，沈大哥更是自创了不少招数。渐渐地，我们夫俩在西域的名声也越来越大，不少人家想将孩子送来给我们教养，但沈大哥脾气古怪，不喜授徒，只收与己缘的徒儿。伏龙、栖凤兄弟二人便是他一日外游时带回来的。如此又过了几年，‘幽雪宫’突然遭劫，一日之内，宫中所有的人都莫名死去，宫门关闭。

    “一日里，当年救了眉儿的白衣子抱着一个婴来找我们夫，说这是她的儿公孙归雪，希望我们代为抚养。我们见她身负重伤，已是命不久矣，又念及当年的情义，便将那婴收下，视如儿般地教养。那位白衣子从那天后就不知去处，再也没有见过……后来，沈大哥带那兄弟二人出外磨砺，归期不定。归雪不过九岁，我独自一人带着她。

    “不料，一日深，吴剑墨突然来找我，说他已经悔悟，只求能同我重修旧好。我自然不允，和他大打出手。虽然我和沈大哥一直练剑，亦受了不少指点，但是却及不上吴剑墨狡猾老辣。他趁人不备，点了我的穴道，将我缚住，轻薄了一晚……”夏朝仪说到此，眼中仍是愤恨不平，倘若吴剑墨的尸首此刻还在，只怕她又要拿剑再去戳几个眼。

    “第二日，他又看见了公孙归雪，更是欣喜若狂。他不知从何处听闻，归雪是‘幽雪宫’宫主的儿。他便和我说，武林中都传‘幽雪宫’有一本武林至秘，让我同他一起带着归雪上天山去取来。我不肯，他釉药迷昏了我们，强行带走了……”

    林敬轩听至此，不由地怒道：“枉我叫了他这么多年的师父，却是个表里不一的小人。”一面又安慰夏朝仪道：“母亲不必太伤心了！”夏朝仪欣慰一笑，继而又道：“我后琅知道，他将我们二人带到了林家。林家那夫俩虽不知为何会同他结为好友，但对我们却十分照顾。还劝吴剑墨放我们离开。不料，住了一个多月，我才发现，我已怀了他的孩子。

    “我羞对沈大哥，只得让人先将归雪送回去，只说我去走访一位故友，要一年的功夫才能回来。因为我曾有一个生死之交在昆州，之前亦曾有一次在她那里住了大半年，因此这次仍说是去看她了。后来，吴剑墨陪了我几个月，又犯了老毛病，便再次抛下我，不辞而别。我在林家生下敬轩之后，实在无法将他带在身旁，便托付给林家夫。他们为了我日后能去看望敬轩，便求我收他们的儿洄霜为徒。就这样，我便带着洄霜回到西域。

    “沈大哥对我极好，又极信任我，对我这次的离去只字不提。后来见洄霜也是个极适宜练武之人，对这个四徒儿亦无别眩我因受了侮辱，发愤习剑，只求日后能亲手杀了吴剑墨那个混贼洗耻泄愤。后来，林家更是不知去向，我只道这事必定与吴剑墨有关。谁知六七年过去了，都不曾得到他的一点音讯。后来伏龙、栖凤兄弟二人习成回到汁，据说结交了不少武林豪杰，亦颇受人敬重。一次武林大会推选武林盟主，本来要请少林寺的玄悲大师主持，后阑知为何玄悲大师有事不能前往，更不知为何又有帖来邀请我们夫俩前去。

    “沈大哥本来对汁武林的事情都不太上心，但因为帖子是栖凤写来的，而他平日里最喜爱此徒，心念一动，便同我带着归雪洄霜二人前往汁参加那次武林大会。归雪和洄霜都是第一次来到汁，因此心中很是稀奇，一路上也很兴奋。可我心中总想着能不能碰上吴剑墨那个混贼，却是忐忑不安。

    “归雪就是在那次的武林大会上，认识一个名叫黄之陵的青年男子。那男子年岁大不了归雪多少，却身手不凡，是个倜傥的后生。归雪与他一见倾心，后来那个青年又对她有些恩情，这其中的各种事情，都是归雪的私事，我亦不能多说了。后来她便和那个黄之陵拜了天地，结为夫，生下了若陵。

    “我那次虽没见到吴剑墨，但沈大哥却在那次的武林大会上，收了最后一个徒儿――任飞莺。那个孩那时才十岁，心细如尘，却又稳重聪慧，因为更是想方设法地缠着沈大哥，说是羡慕栖凤的剑术为人，非要拜沈大哥为师。沈大哥被她的机灵所动，便答应收她作关门弟子。归雪嫁人之后，洄霜也拜别了师门，我们便带着飞莺一个人回至西域。

    “过了一年，伏龙突然来西域看望我们，只说黄之陵抛弃了归雪母子，如今不知去向。我闻言大怒，但沈大哥却说如今既然徒儿们都已离开了师门，那么一切也都与我们无关了。后来凌兄过世，我和沈大哥便带着伏龙、栖凤、归雪、洄霜去凭吊。我曾问了归雪，她却只是不语。谁料又过了不久，传出归雪大闹长安的事情。因为此举违背了沈大哥一贯要求行侠仗义，不可滋扰百姓、引起端的训诫。沈大哥大怒，说要严惩逆徒。

    “我因为从小将归雪带大，知道她一向行事严谨，若非被逼到绝路，是决不会做这样的事情，只好去找洄霜，问事情的真相。可是洄霜那孩子更加倔强，什么都不肯说，只说这是归雪的私事，她也不便插手。后来沈大哥差人将归雪唤回西域，我本想问问她，谁料她居然将伏龙打伤，还在他身上种了蛊毒。

    “沈大哥大怒，本要惩罚归雪，但是归雪却似疯了一般，和沈大哥打了起来，我本来要劝，但她却从后刺了我一剑，又点了我穴位。她那些招数，我从未见过，稀奇古怪的很。待我重新醒来，归雪正帮我包扎伤口。她说，‘师娘，你相信我，这些我亦不愿看到。当日打伤你，就是想要保你不被卷入。这世上的男子，都负心薄幸，惟有子间才能见到真情。你若愿意，便随我上“幽雪宫”去。如不愿意，日后也万万不要再出现人前了，这也是，为了师娘你好……’

    “我终究未答应，归雪便带着飞莺，上了天山重开‘幽雪宫’。我便带着受了重伤的沈大哥，幽居深山。但沈大哥然肯进食进药，只说，收了这样的徒儿，他已无颜面活在世上。就这样，没托了几日，便与世长辞了。”

    敬轩、慕雪、若陵等听了，都默然不语。敬轩便问道：“我听说，公孙归雪杀害了同门师兄，师父师娘，原来如此……”

    夏朝仪道：“这话也不叮我醒来时，洄霜确实已死了，伏龙被归雪废去了武功，并被种下蛊毒……可我和沈大哥然是她杀的。或许这些事情的真正内幕，只有归雪一人知晓。不过，我还是……一直相信她的……”

    夏朝仪说完，便向若陵看去。若陵依然面无表情，只淡淡地道：“婆婆怎会来到这个客栈？如今打算去往何方？”

    夏朝仪道：“沈大哥死后，我苦练十年，就是为了出来找吴剑墨报仇，如今，总算是出了口气了。至于今后，我心中仇恨已除，去何方都可，天下之大，只有我容身的地方。”

    敬轩便向夏朝仪道：“孩儿愿意接母亲去家中同住！孩儿从未向母亲进过孝心，请母亲成全孩儿吧！”

    夏朝仪还未说话，若陵便道：“想必婆婆与这位林公子还有很多话要说，若陵就此告退了！”夏朝仪道：“陵儿代我向归雪问好……告诉她我一切安好！”

    若陵谢过之后，便起身离开。慕雪亦向夏朝仪道别，随若陵出来。

    慕雪见若陵出了房间后，步履不稳，忙上前扶她道：“姑娘你太乱来了！”

    若陵冷声道：“我怎么了？”

    慕雪挑眉道：“姑娘必定是为了在短时间内，麻痹伤口，提升内力，而服用了药吧！”

    若陵冷冷地道：“那又怎样？”

    慕雪微微扬唇，忽然一个俯身，将若陵抱在怀中，向楼上走去，道：“不怎样，只想为姑娘你疗伤而已。”

    若陵一惊，正挣扎，无奈此时药效已退，浑身乏力，动弹不得，只得让慕雪抱着她行至房中。慕雪便将她放在上，先为若陵把了脉，微微叹了口气，便帮她打通穴道。

    若陵任她为自己疗伤，口中忽然道：“姑娘为何对我这般好？”

    慕雪笑道：“姑娘的母亲不是说，这世上的男子都负心薄幸，惟有子间才见得真情么？我若不对姑娘好，莫非，姑娘想让那位林四公子帮姑娘疗伤么？”

    若陵怒道：“胡说什么！”继而又是一声娇喘。

    慕雪敛了笑容，正声道：“姑娘千万不可动怒，不然乱了体内真气，可就麻烦了。姑娘若想怨我的话，以后有得是机会！”

    若陵轻叹了一声，幽然道：“果然如我母亲所言，这世上，惟有子之间才见得真情。‘惟有子会真心待你，而你亦要真心相待。’薛姑娘，之前是我误会你了！”

    慕雪淡淡地道：“公孙姑娘此言，是说凡是子，姑娘都会真心相待么？”

    若陵点头道：“不错，我母亲说，这世上唯一不可犯的错，便是伤害子的心。任何一个子的伤心事，都是拥由的。所以，我须对所有的子好，而恨天下所有的男子！”

    慕雪脸微微一变，反问道：“那么方才那位林公子，你也要恨么？”

    若陵有些迟疑，道：“他既然是婆婆的儿子，自然和别人有些不同，但既是男子，便可恨可憎。若非有婆婆在，说不定我……”若陵说到此，忽然掩了口。

    慕雪将自己的真气输了一些给若陵，又帮她打通了几个穴道。接着，便要为她擦药止血。若陵已是一身汗，斜靠在上，无力移动。慕雪便撩开若陵的衣袖上药。只见若陵的手臂莹润泽，自伤口渗出的殷红鲜血更衬出她皓洁如雪、吹弹可破的肌肤。不由地心中轻跳了一下，抬眼看了看那块杉后面隐隐若现的面庞，心中不有了丝好奇。

    天下第一的人么……

    慕雪用手指挑了点药膏，轻轻地抹在滑若玉石的肌肤上，生怕弄疼了若陵。在手指触到肌肤的那耶，二人都是一震，但都没有作声。待慕雪将伤口都处理好，便扶若陵躺下道：“姑娘先小寐片刻，明日我便带姑娘离开。”说毕又在房内几处设了机关，才放心离去。

    若陵见她离开，不由地幽幽道：“薛姑娘，有劳了。”

    慕雪微微一笑，阖上门，轻笑自问道：“当真要把这个子送去乌西么？”

     
第十四话 此伏彼起
    第十四话此伏彼起

    宁贵已经接连十天吃不下饭了，而菁菁也恰恰度过她被父皇责罚足宁殿的第十天。这还是她首次受到父皇的责罚，灵帝对她一向疼爱有加，从不肯责骂一下。但这次，菁菁御令金牌，私放皇子出宫，又与邪教中人结交，如此等等，已逾公主应有的规矩，若再不责罚，只怕后宫中的嫔皇们都要乱了。

    宁贵为爱焦心，因此每次都食不下咽，日渐憔悴。她为菁菁担心，倒不是菁菁大吵大闹或以什么诡计相逼。而是菁菁太过安静了，全然不似七公主昔日的作风。不论是灵帝来还是自己来，菁菁都以礼相待，默然不语。既不撒娇要出宫，亦不以假哭扩得同情，而只是安静地坐着，眼神茫然地看着地面或前方。再或者，就是斜亿上，不说话也不动。至于茶饭果品，若是宫们拇，她便悄然地食用，若不拇，她也不提。

    总之，菁菁的行为已经诡异到宁贵担心她会不会是看到了惜梦惨死的一幕而得了“失心疯”。但是唤来御医诊治，却又说并无大碍，只是受了惊吓，需要好好调理些日子。唯一让宁贵有些许宽慰的，便是菁菁的食量不减反增，再怎么说，能吃下饭，便是件好事。可每逢宁去探望爱时，却总觉得她比前几日又要消瘦了一些。

    宁虽担心，却又不敢去向灵帝求情。灵帝这次是动怒了，为了免得自己心软，最近只宠幸一个新选入宫的才人，也不来宁处。如此一来，宁除了时常探望菁菁，吩咐御医日日诊脉并让御膳房为七公主精心准备膳食之外，也别无他法。再说灵帝为了掩人口目，更是要拢住臣心，只说惜梦病逝，又过了几日，便寻了一个缘由，将右丞相提升为左丞相，以示慰藉。

    这日宁过来看了看默然不语的菁菁，吩咐宫端上膳食，便起身离去。菁菁微微起身，将所有的宫都赶到房外，才在桌边坐下，悄声道：“前辈，快出来用膳吧！”菁菁日常倚着的旁的屏风之后，一个红衣子静悄悄地移至桌旁，正是苏檀玉。

    那日檀玉被菁菁釉药迷昏，便被菁菁命令宫移到了自己的房内，因为这些日子灵帝罚菁菁足房内。因此不许房中任何人离开宁宫，而檀玉也寻不着机会离开。即便间，守护宁宫的护军亦比之前多了好几倍。若硬要闯出，绝非上策。

    菁菁便让檀玉藏在屏风之后，除了贴身知内情的宫，一律不许靠近屏风半步，连进膳也遣退所有人，才敢让檀玉出来。檀玉虽然气恼当日菁菁使用下三滥的手段迷倒自己，但这些天菁菁对自己照顾有加，且一触见菁菁茫然若失的神情，心中便不由地软了几分，也无意责罚怪罪。更何况菁菁又是灵帝最疼爱的七公主，等这次事件一完，又要恢复她金枝玉叶、万人之上的身份，又如何能让她一个江湖中的凡人处罚？

    檀玉尝了口汤，皇家的菜肴果然与众不同，可是面对一个心情惨淡、寝食难安的公主，她又如何吃得出味道来？瞟了瞟身旁托着腮一脸游离世外的菁菁，檀玉忙盛了碗汤，吹凉了放在她面前。虽然为了自己能够出来吃饭不得不遣退别人，可是自己简直变成了菁菁的使唤宫，日日小心侍候，实在是不大符合她一贯随心所的作风。

    菁菁望着那碗汤出了一回神，忽然起身跪倒在檀玉的身前道：“请前辈教授我武功吧！”檀玉大惊，忙要扶起菁菁道：“七公主这是做什么？快起来，让外人看见就完了！”菁菁依然跪地不起。急得檀玉低声道：“我已经答应柳御使教公主鞭了，自然会将所有凌门鞭法的奥秘传授给公主！”

    菁菁冷笑道：“为何她让我学鞭，我就要学？我偏不爱学鞭！”檀玉一愣，正不知如何应对，又听菁菁道：“我自幼虽学过一些功夫，却都是些三脚猫的东西，根本不能和正宗的武学相比。请前辈不要嫌烦，一样一样从头授起！”

    檀玉沉吟道：“公主身在宫中，有众多卫军将士保护着，又何须学武呢？”

    菁菁闻言冷笑道：“我好好的一个人，为何要别人保护？更何况，他们连天地会的妖众都抓不住，又有什么本事保护我？”檀玉犹豫不决，暗暗思量。菁菁知道她地心思，便又道：“我知前辈想着要离开皇宫，可现在，我被父皇足宫中，宁宫四周围得水泄不通，连只苍蝇都飞不出去，更何况前辈？前辈虽然身手不凡，但毕竟寡不敌众。既然前辈不能离开，不如就在宫中，授我三个月的武功，等哪一日四周的防守松懈了，前辈去哪里都可，我决不阻拦！”

    檀玉听了这番话，心知是实情，又见菁菁语气诚恳，全然不摆公主的架子，不由地心中有些好感，便点头依允道：“既然如此，我教你武功也可以，不过你得答应我三个条件！”

    菁菁眼中顿时射出光来，忙道：“这个自然，前辈有什么条件尽管说！”

    檀玉道：“首先，习武是为了行侠仗义，蔓不平、拔刀相助，因此不可以因学成武功而恃强凌弱，更不可见死不救！须要正气在心中，才可以走上武林正道，不会入了污流邪道。日后如果我发现你行为不轨，没有侠义心肠，休怪我不客气！你虽然是公主，但既然要我教你武艺，我便是你的师父，师父惩罚徒弟，是天经地义之事！”

    菁菁不住地点头道：“这个自然，徒儿一定铭记在心！前辈再说第二条……”

    檀玉道：“第二条，习武不是一日之力便可成，需要对武功心法熟烂于心，然后再假以时日，勤奋练习，才能有成。你既然要拜我为师，则必须按我所说的去练，若是懒的话，休怪我责罚！”

    菁菁闻言微微变了脸，但依然坚决道：“徒儿知道，前辈请说第三条！”

    檀玉道：“我入宫多日，沈二哥等武林同盟中的人难免担忧，你替我想个办法，捎个口信给他们说我现在平安无事。”

    菁菁展眉笑道：“原来是这件事，这个自然好说，一切都包在我身上！徒儿这就行拜师之礼了！”说毕就要俯身磕头。

    檀玉忙拉住她道：“公主身份尊贵，这个万万不可！公主只须倒三杯茶给我喝了，就算行了拜师之礼了！”菁菁闻言，忙行至桌旁，倒了三杯茶水，捧给檀玉，至此拜师已成。

    檀玉道：“现在我是公主的师父，公主行事要听我的话，先将这些膳食用了，一会才有力气学武！”

    菁菁毕恭毕敬地道：“是！”便坐在桌旁，吃了起来。

    自从那日怜影和碧珠被杨暮启责令在清绝顶上思过，已过去十余天。怜影日日和碧珠用剑比试，以泄心中郁愤。这日里，怜影累了，便亿树上，望着漫天繁星，向身旁的碧珠道：“碧珠，将来，你打算怎么办？”

    碧珠已恢复了以往的从容镇定、八面玲珑，闻言微微一笑道：“怎么，影儿着急了？”

    怜影冷淡地道：“我急什么？”

    碧珠笑着调侃道：“天尊的闭看来遥遥无期，影儿担心那位七公主的安危，想必已经急得坐立难安了吧？”

    那日豪策离去之后，垣V便暴露凶相，要乘便将菁菁捉来天地会以要挟圣上。幸而有怜影和碧珠相护，后来又有卫军赶来急救才使菁菁逃过一劫。也正因此，垣V少了个邀功请赡机会，便将一丘任都推在怜碧二人身上以求自保。

    杨暮启本来对这小儿寄予希望，听了垣V的话后，不想怜影居然有步紫宸后尘之嫌，一怒之下，便令她在这清寒高耸的清绝顶上自新悔过，全然没有要放她下来之意。

    怜影听见碧珠奚落的话，不由冷笑道：“碧珠当日不是和我一起护着七公主么？为何只笑我一人？”

    碧珠嘴唇扬起一抹淡淡的笑意，道：“我救她，是看在她相助紫宸的份上，而你护着她，是你心里有鬼！”

    怜影闻言不语，似被碧珠说中了心事。这十几日来，自己确实为菁菁担心万分，毕竟自己拂逆的只是父亲而已，而她触犯的则是天子的龙颜。即便在得宠的人，此刻也难逃责罚吧？只不过，自己为她担心，她是否会想到，又是否会担心自己呢？

    碧珠见她不说话，微微一笑，又道：“我今，是定要离开此处的！我已有了自己的打算，影儿，你日后打算如何处世，你可要想好！”

    怜影闻言惊讶道：“你今就要离开？父……天尊会答应么？”

    碧珠冷冷一笑，道：“这个你不用担心，我自有方法让他答应！”

    正说着，忽然见垣V一声不吭地出现在她们身旁，手中提着装着饭食的盒子，放下了便要走。杨暮启因为担心不住这两人，便将看守的事宜交由垣V处理。垣V为了显示才干，每日拨调了三组高手，轮流在清绝顶的半腰监守着，二人全然没有逃脱的可能。碧珠忽然笑吟吟地叫住垣V，将一张折成方胜状的纸交给垣V，又在他耳旁悄然耳语了间。

    垣V顿时红了脸，拿着纸条，一声不吭地离开了。

    怜影便好奇地问道：“碧珠，那是什么？”

    碧珠抿嘴一笑，欺身于怜影身前，几乎脸贴着脸地与她对视着，在她耳旁低声道：“有些事你该知道的，自然会知道。有些事你不该知道的，就不要问！”

    怜影心中莫名一跳，看向碧珠那双带着狡黠的笑容的眼睛，全然猜不出她的心思。

    碧珠慢慢地移开身体，又道：“影儿日后在这清绝顶上自新，可想过要做些什么？”

    怜影道：“技不如人，只能勤学苦练，难道还有什么别的事可做么？”

    碧珠会意一笑，眼珠一转，又道：“影儿可曾记得少时小山顶上的一间木屋么？”

    怜影回想了半日，才道：“记得，那间屋子不是天尊不让我们靠近么？为何又提起它？”

    碧珠幽幽叹道：“那间屋子里，可有一个大秘密！”

    怜影惊异道：“什么秘密？”

    碧珠正要说，忽然见垣V又来了，低声对碧珠道：“天尊要见你！请下山吧！”碧珠闻言盈盈一笑，忽然凑近怜影耳旁，极轻极快地道：“改日你若下山，你我再见之时我便告诉你！”

    说毕又带着一脸狡黠的笑容，同垣V离开。

    两日后一大早，垣V便赶来见杨暮启道：“听说天尊将碧珠放回了百教，不知天尊此举何意？尹碧珠她曾违抗天尊之令，杀害了我们天地会的诸多兄弟……这份罪责怎可这么轻易便……”

    杨暮启喝了口茶，冷淡地道：“怎么，右护法是在质疑老夫的决定？想要拂逆老夫么？”

    垣V忙跪下道：“属下不敢！属下只是……”

    暮启冷冷地道：“如今‘百教’还尚未成熟，此时若群龙无首，只怕会内忧外患，生出什么事端。我们‘天地会’若想与武林同盟抗衡，怎可少了‘百教’相助？况且这次主要的错在紫宸和影儿，碧珠不过是一时糊涂而已！”

    垣V忙垂头道：“是！天尊想得周到，是属下多事了！”

    暮启闻言，依然冷淡地道：“你明白就好，还有，尹碧珠是‘百教’的教主，你直呼其名实在不大妥当，还是叫一句‘尹教主’，也好给‘天地会’中的其他人做个榜样！”

    垣V顿时冒出冷汗，头垂得更低了，不住地道：“属下遵命！”垣V说完本想告退，却又不敢自作主张，便依然跪着，等暮启的吩咐。暮启刚开口道：“这里没有你什么事了，你先……”

    只听一个清冽的声响起道：“杨暮启，你这恶人，给我偿命来！”

    暮启与垣V都是一惊，还未做出回应，只见一个人持剑杀入内堂，阻拦的侍从都被那人一剑一个地刺倒在地，而那把剑上却滴血未沾。暮启微微有些变，道：“居然是你！”

    那人不是别人，真是当日领着四丫头与若陵做戏的那个村姑，此时她换了装，已时满脸的杀气，与当日村姑的恬淡相差甚远。

    人杀已起，闻言冷笑道：“不错，正是我！杨暮启，你这个心肠歹毒、天地不容的小人，我定将你碎尸万段，为我姊姊报仇！现在就让你尝尝真正的杜门绝剑的厉害！”

    说毕举剑直直地像暮启刺来。这剑威力不在它招式的出其不意，而在它的速度快得令人咋舌。对方尚未分清这剑是从哪一方袭来，刺向何处，该如何应对，那剑已送至人的跟前。

    垣V为求暮启赏识，立功心切，此时便奋不顾身地替暮启挡了一剑，那剑峰凌厉，削铁如泥，擦过垣V的肩膀，顿时连里面的白骨也显露出来。垣V一声吃痛，脸煞白地倒在地上，已经完全说不出话来。

    暮启见状仍是一脸的平静，纹丝不动。那人有些讶异，心中不由地揣测着这次暮启莫非又设了陷阱引自己入瓮？正犹豫着，只听见一个清灵的声在后方响起。

    “右护法就这没堪一击么？太难看，还不给本姑娘退下！”

    垣V勉强抬起头来直视来人，顿时惊讶地说不出话来。此人不是别人，正是清涧！！那人见了清涧也是一惊，绝不在垣V之下。

    “秀儿，你……你怎会来助这个……这个老贼？！”

    清涧持剑上前，向暮启行礼道：“拜见天尊！”又转向那人道：“我已改叫清涧，以后惠姑千万不要叫错了！”

    惠姑见状，怒上心头，手指颤动地指着清涧，有指向暮启道：“你……你这不孝之徒，他害死了你的亲二姑，几乎灭了你的家门，你非但不想着为家门报仇，反而来助他！”

    清涧冷笑道：“惠姑这句话实在可笑！当日是我们杜门家门不幸，几乎败在了我杜大哥的手上，二姑父炕下去才要接手，他们技不如人，输得一败涂地，都是咎由自取，与仇恨有什么干系？”

    惠姑气得脸发白，颤抖着道：“那他为了夺取我们杜家的传家武功秘籍，杀害了你的亲二姑，你二姑当日最疼你，她如今死得不明不白，你非但不为她申冤，反而替杀了她的混贼做事，你！你可还有一丝良心么！”

    清涧闻言，脸上的笑意更浓了，冷冷道：“原来是惠姑误会二姑父了，当日二姑姑重病在，也是你都看到的，死了也没有什惊奇的，倒是惠姑为此强加罪过给二姑父，实在是让清涧为二姑父鸣不平，二姑父……属下该死！天尊以为呢！”

    暮启捋了捋胡子，皮笑肉不笑地打量着惠姑道：“清涧不必在意，老夫已很净有听人叫蚊父了，以后清涧不必一声声天尊听得沃不舒服的，还像以往叫蚊竿好了！”

    清涧忙行礼道：“是！”

    惠姑已是怒火冲天了，道：“秀儿，你到底还是不是杜家的人？杜家几时出了你这么个叛徒！你莫非不明白，那个老贼是觊觎我们杜家的武功秘籍才假意待你的么？！”

    清涧似笑非笑地道：“惠姑此话说岔了，二姑父已经得到了我手中的武功秘籍，又何须假意待我呢？不过，还有一本，在你手上吧！”说毕又转向杨暮启道：“姑父莫急，清涧这就为姑父取来。”说毕剑一晃，便向惠姑刺去，这一招非但不比刚才那招逊，若论身手速度还要高出十几分。

    惠姑已经怒不可遏，也无心顾及眼前这人是自己的亲侄，一剑凌厉地对上清涧的那招。二人顿时你来我往地斗上了，招数如暴雨般又密又急，令人眼缭乱。暮启在一旁看着，捋须冷笑，满脸嘲讽的神。垣V中了一剑，鲜血流了满地，此时已是哆哆嗦嗦地连话都说不出来了，脸上又是汗又是血，十分可怖，虽有下人看着，但却都顾忌清涧与惠姑二人的打斗，不敢上前来扶垣V下去医治。

    惠姑虽年纪略大，但出手老辣，再加上有一把削铁如泥、杀人不沾血的宝剑，更是抱着一死得决心上了八岭山，此时的剑术更是招招气势逼人。清涧只有守的份，节节后退。退至墙角，清涧无奈道：“姑姑你为何来此，分明是不想活了！”

    惠姑道：“我便死了也要杀了那个老贼再死，比你这个叛徒强多了。”

    清涧冷冷一笑道：“姑姑以为你这几招就能杀了二姑父么？真是痴心妄想！姑姑听我一句话，别闹了，下山回去吧！我还能……”

    惠姑恶狠狠地道：“不用你那心，同情我的话还是等你先赢了我手中的剑再说！”说毕剑舞的更加凌厉了，一招一式都刺向清涧的要害大穴。

    清涧叹了口气道：“既然姑姑要如此，我亦没有办法，姑姑不要怪我！”

    惠逛笑道：“你这个叛徒，还有什说的！看剑！”

    清涧忽然身形一轻，几步移位，便晃过了惠姑，转身便立在她的身后。惠姑还未转过神来，就听见清涧在身后叹道：“姑姑行走江湖也有些年头，怎么现在还学不乖，将后背露给敌人，你不知道，这样很危险么？”

    说毕一剑刺进了惠姑的命门穴。惠姑睁圆了双眼，似怎么也不会想到今日来袭会是个这样的下场，身体往下软倒，一面一口血便吐了出来，口中含糊不清地道：“你……”

    这个字还未说完整，便已倒地气绝身亡。

    清涧冷冷一笑，道：“自命杜门最厉害的剑客，也不过如此！”说毕，便俯身在惠姑的身上搜了起来，片刻，变了脸向杨暮启道：“姑姑身上并未带着那本秘籍！”

    杨暮启道：“这个我自然知道，她既然敢独自上八岭山来寻我报仇，想必也料到了死这个下场。又怎会将那本她视如至宝的秘籍带在身上？想必藏在某人之处吧！”

    清涧忙行礼道：“是清涧考虑不周，让姑父空等了一场，请姑父……”

    杨暮启忙摆手制止道：“清涧不必多虑，老夫让你们放她上来行刺老夫，并不是为了区区一本武林秘籍，而是要让杜门存人和其他和老夫有仇的人明白，和老夫作对的，只有死路一条！清涧今日做得很好，老夫就把这把宝剑赏赐给你吧！”

    暮启说完，身形已飘至惠姑身旁，俯身拾起剑来。清涧眼尖，分明看到暮启很快地将手在惠姑的鼻前晃过。还是不信任我么？清涧心中冷笑着，依然毕恭毕敬地从暮启手中接过宝剑。

    暮启道：“日后若清涧探地籍的消息，再为老夫找阑迟，你姑姑的尸体就留给你去处置吧！”

    清涧捧剑道：“是！”

    暮启又吩咐下人道：“快把右护法抬下去医治，不然，只怕那只手臂都要保不住了！”几个侍从闻言，忙上前来将垣V扶了下去，垣V朝清涧神复杂地瞟了一眼，眼中满是怀疑。

    清涧不去理睬垣V，很不耐烦地吩咐自己的手下道：“把这个尸体抬下山去，随便扔了！”

    暮启闻言淡淡一笑道：“涧儿对自己的亲人，还真是无情啊！”

    清涧冷笑道：“什么亲人不亲人，与我何干？我一个人立于世上，不需要别人牵绊我，我想做什么就做什么？为何要考虑别人的感情？”

    暮启微微一笑道：“那日后清涧对老夫，也会这般无情么？”

    清涧冷笑道：“姑父何出此言？姑父如今在武学上的造诣之深，已鲜有人能及，清涧对姑复仰不已，有与情何干？”

    暮启畅快大笑起来，道：“这话痛快！涧儿的这种格，老夫实在是喜欢的紧！”

    清涧亦微笑以对，默然不语。

    是，八岭山外的一个村庄树林里，四丫头抱着两个包袱，焦急地蹲在瓜地里四处盼顾，只见一个人一身血腥地出现在她身旁，接过了那两个包袱。四丫头惊讶道：“师父，你的剑呢？你的仇，可报成了没有？”

    惠姑笑道：“不用报了！要报仇的大有人在，已毋须我担心！从今日起，你跟着我用心习剑，我将杜门剑法的精妙之处都授给你！”

    自从清涧说完那番话之后，惠姑便心领神会了。杜门最注重背后防敌，因此背后的要穴之上，都贴着护身符，就是为了能骗过敌人。清涧假意将剑刺进自己的命门，其实只是插进了厚厚的护身符中罢了，而那口鲜血，则是自己心中焦躁，又被清涧先点了穴，急血攻心而涌出来的。

    后来自己倒下之后，清涧假意为自己搜身，实则点了自己的攒竹、印堂两穴，闭了自己的内息，才骗过了杨暮启。而自己也得以逃脱。有那个聪明的孩子在，自己已毋须担心了吧？

    惠姑释然一笑，换了衣裳，带着四丫头消失在之中。

    再说慕雪为给若陵疗伤在那间客栈又耽了几日，待若陵的身体伤势已较之前好了不少，才雇了辆马车，将若陵扶进马车中，自己在前面驱车前行。若陵不解，便在车内道：“薛姑娘，你和我的去向想必不同，莫要管我，自己走吧！”

    慕雪已换了一身装，蓝莹莹的衣裳为她添了不少俏，只是那张脸孔，依然是平常到任何人都不会注意。听闻此言，便笑道：“公孙姑娘太客气了。我本来就是孓然一人，无亲无友，亦无定处，天涯海角，山南水北，何处都可去，何处都可不去。如今既然姑娘有伤在身，就让我先送姑娘一程！”

    若陵闻言，心头有所触动，便不再坚持，又道：“薛姑娘穿蓝衣服倒娇俏了不少，之前为何又要一身男装？”

    慕雪道：“我一个儿家，在外行走，自然着男装要方便不少，倒是公孙姑娘的名天下传遍，却依然以白衣装面世，实在是胆大的很！让在下佩服！”

    若陵闻言，幽然道：“男儿装有什？那些臭男人穿的衣服，我便是死了，也绝不穿！”

    慕雪心中暗笑，道：“在下就是知道姑娘讨厌男子，况敲娘冰清玉洁，若是和穿男装的我一道行路，难免要惹人误会，玷污了姑娘的名声，所以在下不得已，只好换回装了。只是这么一来，只怕有不少匪类，见了两个姑娘，要来欺负我们了！”

    若陵有所触动，脸上依然淡淡地道：“怕什么，姑娘武功如此了得，还怕谁？”

    慕雪笑道：“姑娘谬赞了，在下只是略有几招罢了，骗几个门外汉尚可，在姑娘面前可不敢自夸！”二人就这样一路说笑着赶路，过了陇西，这日便来到了凉州境内。这一路上，慕雪为若陵找寻客栈，选饭食，备换车马，尽心尽力。若陵以往下天山，从来都是独自一人，每日都心惊胆战地防备着暗中的杀机，因此从来都不曾认真吃过一次饭食，睡过一次安稳觉。

    然这一路由慕雪照顾着，不知为何，心中却安定了许多，茶饭睡行都不需自己操劳，比以往任何一次都要舒心。而她身上的伤一来有慕雪和自己的良药，二来又不曾劳累辛苦，得以休息，因此又恢复了不少。

    是，慕雪将若陵安顿好之后，在房间四周设好机关，便亿桌旁休息，以防中有人袭。若陵见了不忍，便道：“姑娘这些日子为我辛苦了，不如今日由我来……”

    慕雪笑道：“公孙姑娘养伤要紧，在下以前这样行走惯了，不碍事的！”一面说，一面便将桌上的烛火吹灭，房内一片漆然。若陵只好又在上躺好，心中不知为何，轻轻地快跳了几下。本来还有间话想说，但一思及慕雪这些日来都不曾好好休息，此刻却也不愿打扰她，便又藏回肚中，翻了个身，沉沉睡去。

    次日若陵醒来然见了慕雪，不由地心中一沉，不免有些担心。忙下了，见自己与慕雪的包袱依然在，便料她必是醒来出去了一会，微微放下心来，倒了盅茶，正要喝，忽然一个飞镖射进，恰打在茶杯上。若陵手不稳，茶洒了一地。继而见慕雪推门进来，拿起茶壶嗅了嗅，道：“这茶里果然有毒！”

    若陵一惊，道：“是何人？能乘我们不备进来下毒？”

    慕雪冷笑道：“我方才从店小二哪里问道了章全子的行迹，此人武功高强，行为怪异，极难对付。依我看，梅公子他们，只怕还在跟着我们！”

    若陵闻言道：“章全子我曾听母亲说起过，只知道他生活泼，年纪虽大，却似个顽童，只是入了江湖匪类的圈子里。据说他的武功天下极少有人能相匹敌。”

    慕雪道：“不错，只是不知道他为何要为江南‘梅兰竹菊’四家效力？我们先静观其变，赶路要紧！”说完，便收拾东西与若陵下楼。谁料，就在这短短的时间之内，慕雪备的车已被人砸毁，马亦被人屠杀了。问店中之人，竟没有一个人看到是谁做的。慕雪绕车行了一周，不由地微蹙眉头。

    若陵上前劝慰道：“薛姑娘，我的伤势已好了不少，现在骑马也无碍，不如，我们去换两匹马来骑？”

    慕雪点头道：“也好，此地不宜久留！”

    二人便不作停留，又去选了两匹快马，向西而行。里便在树林中歇息，慕雪打了一只山鸡，用火翻烤着。若陵在一旁坐着，忽然幽幽地问道：“薛姑娘，你为何赶路那么急，莫非有什么事么？”

    慕雪淡淡一笑道：“公孙姑娘如今身陷囹圄，自然早一天回到天山，才能平安不是么？”

    若陵幽然道：“薛姑娘与我并不熟识，新交亦还称不上，为何事事为我着想？”

    慕雪道：“做这些，我自己心甘情愿，姑娘不必放在心上！这只山鸡熟了，公孙姑娘，你一定饿了，先尝尝吧！”

    若陵接过山鸡，问慕雪道：“姑娘怎没吃？”

    慕雪亿一旁的树上，闭目养神道：“我累了，先休息一会儿，姑娘吃剩了再给我。”若陵撕下一丝肉嚼着，又望向慕雪，见她一脸疲惫地躺着，心中莫名有些伤痛，却又不知缘由。

    过了半日，慕雪醒了，见若陵手中拿着支着山鸡的棒子，幽然地看着自己，二人目光相触，若陵忙移开视线道：“我吃好了，姑娘请！”

    慕雪接过山鸡，愁眉道：“想必是在下手艺不够，让姑娘受苦了。”

    若陵道：“不是，姑娘烤得山鸡很好常”

    慕雪苦笑道：“既然这样，姑娘为何剩了大半个给我？必是嫌它难吃！”

    若陵摇头道：“姑娘误会了，我是见姑娘这些天奔波劳累，身体想必受不了，希望姑娘能多吃些……罢了。”说最后这一句时，原本空灵无情的声音中，却夹带着一丝柔意。慕雪心中暗笑，就着若陵吃剩的山鸡，边吃边道：“我明白了，明日我打两只山鸡就可以了。”

    当，二人便在火旁相互守休息。

    如此行了几日，便到了甘州祁连山境内。此处已接近突厥之地，时常见到身穿胡服北上的突厥人。而祁连山以南，便是乌西国的领地。此处为防守外来入侵的要害，慕雪自幼便对此了然于心。若此处委任错了人，对长安城的威胁实在不小。慕雪此次西行，除了要想方设法送若陵去乌西国，更要一路探殊些地方的州县员的所作所为。而甘州与肃州两处尤为重要。

    慕雪来时便听闻有人上密奏弹劾甘州的刺史方承麟疏忽职守，私通乱党，更是与突厥族暗相来往，有不臣之心云云。此时，便有心要去探查一番。这日悉心安顿若陵休息之后，里便换上行服，悄悄出了客栈，往刺史府来。一路小心，无人跟随。

    慕雪白天已换装在刺史府外小心侦察了，又装成送菜的老溜进去探视了一番。此次便小心地潜进府内，处处留神地进了府内院，只是不知道方承麟的卧房在何处。

    忽然只见府中西处仍有间房亮了灯，慕雪便小心翼翼地近到房外，只听见里面有人说话。慕雪便用手指捻破了纸窗户，向里看去，只见梅袖清与陶无是正在里面和人说笑。陶无是仍是一脸淡漠的表情，而梅袖清则一边笑着，一边喝茶，而他对面一个衣冠楚楚的中年人，想必便是甘州刺史方承麟。

    只听梅袖清道：“方刺史只要这次肯助我们一臂之力，日后我们天尊定然不会忘了这份恩情！更何况这件事对方刺史来说，也不过弹指之力，不足挂齿。如今这里离长安甚远，一切还不是由方刺史做主？待事成之后，我们还会备一份厚礼，以表我等感激之情！”

    方承麟道：“不过一个子而已，天下貌的子千千万，为何非要她不行？我看乌西国的那位国王可真是太痴情了！”

    梅袖清笑道：“方刺史说得有理，只是方刺史未曾见过那位姑娘，据说她的貌着实令人，见过之人，莫有不爱的！”

    方承麟撑大眼笑道：“果真如此么？那么本可要开开眼了。只怕，若本也了，舍不得给可如何是好？”

    梅袖清忙陪笑道：“方刺史可真会说笑，刺史身旁的已是眷如云了，怎会在乎多一个，少一个呢？不过，若方刺史日后愿继续相助我们天尊，这位公孙姑娘让刺矢日，也未为不可啊！”

    此话说完，二人大笑起来。慕雪在外看着里面几人的丑态，心中只是冷笑，只见梅袖清比了个手势，似要从兜内拿取什么东西。慕雪便眯着眼睛想看清是何物，忽然听见府东侧有人嚷道：“有刺客，有刺客！快来捉拿刺客！”

    慕雪心中一惊，只道形迹已败露，忙顺着小道，施展轻功，一路从西侧出去了。

    回至客栈，只见若陵已起来，正坐在桌旁秉烛等她。见她回来，便问道：“姑娘去哪里了？为何神如此慌张？”

    慕雪道：“情况有变，我们先离开这里，找个隐蔽的去处藏身。”若陵闻言也不问，只将一切收拾好，随慕雪骑马离开。忽见一个身着异装的姑娘迎面赶来，身后有几个士兵紧追不舍，那子见了她们，忙慌慌张张，用不甚清楚的汉语道：“救我，救我！”

    慕雪尚未答言，只听若陵轻声道：“几个大男人追一个小姑娘，好不害臊。”说毕右手便扣着几只柳叶镖，轻轻一挥，那五六个兵士便倒下了四个。剩下的吃了一惊，忙急着要逃。若陵冷笑道：“想回去报信么？”一语未了，又是两枚柳叶镖出手，那逃跑的二人也立刻倒下。

    那异装子见了这个情景，不由地喜笑眉开，过来道：“多谢二位姑娘相救！”

    正说着，忽然脸一变，指着若陵的白纱白衣道：“莫非……莫非你是公孙若陵？”

    若陵闻言道：“不错，姑娘有何事？”

    那子拔出一把刀，直直地向若陵砍来，口内道：“公孙若陵，我定要杀了你！”

     
第十五话 乌西女子
    第十五话乌西子

    那子拔出一把刀，直直地向若陵砍来，口内道：“公孙若陵，我定要杀了你！”

    若陵波澜不惊地晃身避过长刀，尚未出手，慕雪已用一枚铜钱弹中了那子的持刀右手的合谷穴。那子一声吃痛，长刀脱手。慕雪用马鞭一挑，先那子一步将刀夺在手中。一面打量刀身，一面故意嘻笑道：“这位姑娘，有话好说，刀剑无影，小心伤人！”

    那子怒道：“与你何干？你又是谁？快把我的刀还我！”

    慕雪打量着那把刀，刀身浑然天成，锋利无比，轻重适度，柄上镶有宝石。一看便知这持刀人的身份绝非寻常。只是，她不知若陵究竟同多少人结下仇怨，对这子的身份也揣摩不透。正想着如何套出这个子的真言，忽然听见后面传来追兵的脚步声，又有声音道：“听好了！决不可放那个刺客出去！不然方大人发起怒来，都是掉脑袋的事！”

    慕雪顿时便知这子便是方才另一个潜入刺史府的人，忙驱马上前一个俯身将那子拉上马，又对若陵道：“公孙姑娘，这里危险，我们先出城避避风头再说！”说毕驱马向北门而去。

    若陵见她说这话时，眼神坚毅，似乎习惯了指使别人。不由地想起当日任飞莺曾夸赞的武林新秀中，便有御令使者柳慕雪。

    “只可惜，她偏偏是朝廷中人，不然的话，让她上幽雪宫来，那才有趣的紧！”飞莺说完，一双眼睛无限深意地看着若陵，似有难言之语。

    “公孙姑娘，快跟上！”慕雪远远地喊着。若陵回过神来，又听见后面有追兵道：“那有几个行为诡异之人，大家快追！”蹙了蹙眉，若陵策马扬鞭，追随慕雪而去。

    三人一直行至甘州北郊。此处离戈壁不远，四处林立着巨石，地上满是杂草与砂石。北门因有突厥人经过，方承麟怕有人洞悉他与突厥人相交之事，因此防卫最少但却个个都是他的心腹。三人过北门之神速，全仰仗慕雪。

    她只用马鞭挥了几下，那些上来相拦的守卫便似被点了穴一般，直挺挺地躺在地上动弹不得。

    慕雪等人将马驱至一块巨大的石块之后，方停住下马，遮掩行迹。幸好身后并无追兵赶来。此时皓月当空，照亮四周石壁，连那子的相貌也看得清清楚楚。那子一身异装，长发及腰，头上戴着宝石银饰，明眸皓齿，年纪不过十六七岁。此时她从慕雪手中拿过宝刀，对二人的敌意已然消减，道：“多谢二位姑娘相救，我先行一步了！”

    若陵未等她说完，便行至那子身旁，道：“姑娘是何人，为何要杀我？”

    那子笑道：“可我终究也没杀成，姑娘何必问那么多？”说毕扭头要走，只听慕雪在后道：“姑娘莫非是想只身一人穿过戈壁祁连山回乌西国去么？”

    那子闻言回身道：“你是何人？怎么知道我的来历？”

    慕雪微微一笑道：“因为姑娘的刀柄上，刻着乌西国的印记……姑娘想必是乌西国中地位高贵之人吧？你这次来，莫非也是要抢公孙姑娘？”

    那子沉吟了片刻，忽然一个跃身，稳然坐在若陵的马上，一伸手将若陵拉到马上，大笑道：“多谢姑娘提醒，这个办法果然不错！”

    慕雪见了，不由叹气道：“真是自讨苦常”话音刚落，只听一声惨叫，那子已被若陵摔下了马，伏在地上“哎唷哎唷”地叫着。若陵此时已回过马身，驱马行至那子身旁，俯视地问道：“你是何人，为何要杀我？！”

    那子耍赖道：“姑娘为何那么心狠，我的身子都要折断了！如今走不动了，姑娘说怎么办？”

    若陵忽然拉起马缰，驱马就要从那子身上踏过。那子吓郸连滚带爬地向着慕雪而去。慕雪见状笑道：“姑娘何必隐瞒身世，若在下没有猜错的话，姑娘想必就是……”

    “哼！你们以为逃出甘州城就没事了么？”慕雪尚未说出这个姑娘究竟是何人，一个尖细的声音打断了她的话。

    慕雪微微蹙了蹙眉，这人必定是章全子。果然，只见章全子持着两只判笔似从空中飞来，落在慕雪与那子之间，笑嘻嘻地看着那子，尖声道：“这个小人长得真标致，不如跟了我吧！”

    那子还未应答，又听见一个声音道：“章兄，不要草莽，我们这次只是为抓公孙若陵而来。”只见梅袖清摇着折扇，风度翩翩地暗处走来，似笑非笑地看着公孙若陵。

    章全子道：“只抓一个？那岂不太可惜了。这个小人，我也喜欢得紧，不如给我当老婆吧！”那子全然不曾理会章全子的话，而将所有得精神都放在梅袖清的身上，颤声问道：“你就是江南梅袖清么？”

    梅袖清微微欠了欠身道：“正是在下！”

    那子翻身跃起，持刀向前砍去，口中愤恨地道：“梅袖清，我定要杀了你！”谁料章全子拦在中间，用判笔接下了她这一刀，嘻笑道：“姑娘小点力气，打得我手疼！姑娘若输给我，就作我老婆怎样？”

    那子也不语，便和章全子拆打起来。

    若陵便驱马行至慕雪身边，冷声道：“你知道她是何人么？”

    慕雪耸耸肩，叹道：“为何你们二人说来说去，都只是一句话？公孙姑娘，你觉得她武功如何呢？”

    若陵闻言，审视了正在对招的二人，道：“那子的刀法，好像是汁的武功。既然她能与章全子对抗这么久，想必武功不差。只怕，之前她假意输给我，是另迎因。”说完，朗声向梅袖清道：“既然你的人都来了，怎没都请出来？”

    梅袖清笑道：“也好，既然天下第一的人都开了口，你们几个还不出来么？”风一紧，巨石上已然站立着三个人，正是谢家兄弟与陶无是，只不见了当日的那个突厥人。谢氏兄弟见了若陵便纷纷拔剑，直刺了下来。若陵亦手持剑鞭，翻身跃下马，与他二人打了起来。

    慕雪便在一旁含笑地看着那五人过招。

    梅袖清打量着慕雪的一身蓝衣，向她道：“这位姑娘，想必就是那日打伤谢黑兄弟之人吧？何必要易容呢？”

    慕雪笑道：“不过为了行走方便而已。”

    梅袖清忽然阖上折扇，换了表情道：“莫非，姑娘就是江湖上传说的一身蓝衣的御令使者么？”

    陶无是听见梅袖清如此说，不由地也捏紧了手中的长剑，不料慕雪只是云淡风轻地笑了笑，道：“不敢，在下只是一介草莽之徒，怎么敢和朝廷的使者相提并论？阁下实在是太抬举小人了！”

    梅袖清又试探道：“既然阁下和公孙姑娘是一路人，为何不出手相助呢？”

    慕雪道：“在下的武功，比起公孙姑娘，实在是差得甚远，怎么敢去添乱呢？公子你在这边看戏，不也正是这个道理么？”

    梅袖清一时语塞，只见陶无是上前道：“既然如此，不如让在下领教一下姑娘的武艺如何？”

    慕雪叹了口气道：“你们这些人，怎么如此多疑，在下都说过武艺低浅，为何不信呢？刀剑无影，打来打去的有什么意思？不如我陪二位在这边看戏好了！”

    正说着，前面那五人此刻斗得正酣。那异装子和章全子竟然不相上下，一把大刀挥舞得又快又急，章全子也不逊，两只判笔亦寻那子的破绽。只是章全子已是武林中的老前辈，武功绝学亦已炼得炉火纯青，如今居然过了几十招都不曾赢一个小姑娘，未免脸上有些挂不住，故一改嘻笑之，全力以赴。

    若陵和谢氏兄弟之前便结有仇怨，当时因若陵才与沈栖凤打得两败俱伤，不能全力以对才中了谢黑一剑，如今为了雪耻，剑鞭舞得紧紧密密，一招一式都向对方的要害袭去。若谢氏兄弟一个疏忽，定然是要丢了命。谢氏兄弟虽然配合默契，却已没有上次那么自得，微微地咬紧了牙关相抗，但却只能守不能攻。

    梅袖清见慕雪只顾看那五人酣斗，不由地冲陶无是使了个眼，陶无是心下明白，寻了个时机，便挺剑刺向慕雪。谁料慕雪似乎前一刻还稳坐马上，只是一眨眼的功夫，身形便已飘至梅袖清身旁，宛如鬼魅一般。陶无是顿时变了脸，他还从未见过这般古怪的功夫。梅袖清也是一惊，还未提气与慕雪抗衡，只觉左肩上一沉，已中了慕雪一掌。

    慕雪笑道：“梅公拙累了，小的给你捶捶！”话音刚落，梅袖清的右肩又中了一掌，顿时站立不稳，跪倒在地。慕雪瞟了瞟若陵，见她正全力对付谢氏兄弟，并不曾向这边看来，便巧笑道：“啊哟，梅公子，不过是替你捶寸罢了，你怎么就给悟下了！小人真是受不起，快起来吧！”

    说毕便伸手去扶梅袖清。陶无是生怕她又出什么动作，早已提气运功，挺剑刺来。不料，慕雪身形一晃，早已避开陶无是的剑，剑锋直直地向梅袖清指去。陶无是大惊，连忙硬生生地将剑收回，方不曾伤害到梅袖清。

    陶无是便向梅袖清问道：“梅公子，那子做了什么？你身体怎样？”

    梅袖清咬牙道：“不碍事，是我一时疏忽罢了！”方才慕雪第一掌，梅袖清未曾料及，故伤得不清。但第二掌时，自己已然提气相对，然知为何，两肩的疼痛一般，右肩娶不比左肩好些。如此古怪的掌法，自己还从未见过。陶无是便撕开梅袖清的衣服，只见两肩上已然留下了两个漆黑的掌印。这子莫非能在掌中藏毒？抑或她的真气本就带毒？陶无是想到此，心头一紧，已知这名子绝非寻常人物，便想要问她要解药救梅袖清。

    不料梅袖清先道：“她……她已走了‘百粉’！”陶无是闻言，忙扭头看向慕雪，果见她手中多了一个圆瓶子。

    慕雪淡淡一笑，道：“我听闻公孙姑娘常年服毒，因此一般的毒药奈何她不得，想必当日梅公子给公孙姑娘下的绝非寻常药物。莫非，就是这个么？”

    陶无是便道：“麻烦姑娘先拿出解药来救梅公子！”

    慕雪负手踱步道：“分明是你们输了，有什么资格要解药？更何况，我身体中的毒究竟需用何物来解，我自己都不知，如何给你解药？”说完又举起这个瓶子端详了一番，笑道：“百印？莫非这瓶毒药是百教给你们的么？”

    陶无是道：“姑娘若肯将解药给我，我可发誓日后再不来寻公孙姑娘的麻烦！”

    慕雪摇头笑道：“公孙姑娘是公孙姑娘，我是我，阁下不要将我二人混为一谈。不过，在下是没有解药的，阁下若当真想要救这位公子的命，不如带他去找百教教主。既然她能作出克制公孙姑娘的奇毒，想必也能解这位公子身上的毒。阁下要尽快，不然的话，这位公子的手臂，只怕……”

    陶无是闻言大怒道：“既然如此，可不要怪我不留情面了！”说毕执着长剑，向慕雪刺来。

    慕雪微微倾身，避过一剑，陶无是“刷刷刷”接连三剑向慕雪的要害刺去。但慕雪身形轻盈如鬼魅，全然无法刺中，只一眨眼，慕雪又不见了踪影。

    梅袖清在陶无是背后吃痛地道：“这分明是‘幽雪宫’中的致密武功之一的‘无踪无影’，陶兄千万小心。相克之法乃是闭上双眼，以听觉来断！”

    慕雪的笑声远远传来：“没想到梅公子自己受了重伤还心系他人，实在让小人愧叹不如啊！”

    陶无是闻言心知不好，回身一看，果见慕雪已手执绳索套在梅袖清的脖子上，只要稍一施力，梅袖清便呜乎哀哉。陶无是冷笑道：“姑娘只会恃强凌弱，有本事就劳我正正规规地比一场！”

    慕雪笑道：“恃强凌弱？这句骂得实在是好，这武林中的败类可最喜欢用这一招了，你说是不是，梅公子？”

    梅袖清被慕雪缚住，怒道：“你这个子好罗嗦，要杀便杀，我梅袖清若是皱一下眉头，便不是英雄好汉！”

    慕雪大笑道：“英雄好汉！？不错，不错！当真只有梅公租种人才能配上这个称号！”说完，扭头瞟了瞟正酣战的五个人，又抬头看向陶无是，道：“也好，本姑娘今日就让你输得心服口服！”

    话音刚落，只见慕雪身形飘然而至，一个铜板扣在手中击向陶无是的胸口。陶无是忙闪身躲避，只觉得右臂一麻，手中的长剑便被慕雪夺去。陶无是恼羞成怒，不曾想自己以剑著称武林，却被一个小自己一半的子抢了剑，这等笑话倘若传了出去，日后自己又有何面目去面对武林众人？

    正起身相追，不料慕雪又回至他身旁，用剑柄在他身上的几个穴位一点，陶无是顿时便定在了原地，连声音都发不出来。慕雪淡淡一笑道：“刚才陶道长辛苦了，好好休息一会吧！剑借给小人用用！”

    展身施展开轻功，向章全子与那异装子处而去。

    那异装子虽然招数凌厉，且招路新奇古怪，克制了章全子许久。但章全子毕竟老谋深算、经验丰富，渐渐的便已悉知她的招数，尖声笑道：“小人，我若没有猜错，你这刀法想必是传至汁任门！我问你，任心笑是你什么人？”

    那异装子此时已是被章全子的判笔逼得连连后退，额上渗出汗珠来，道：“少废话！”一面用刀去挡，然想脚下砂石一绊，一个趔趄摔倒在地。章全子乘机点了她的穴，一脸贼笑地贴近她道：“小人，今就和我洞房烛如何？”

    那子怒道：“你敢对我无礼！”

    章全子不理会，俯下身凑到那子的身上闻道：“好……”“”字尚为说完，忽然挺身而起，用判笔接下了慕雪袭来的一剑，怒道：“你这人，为何坏人家的好事？！”

    慕雪便拦在那异装子身前，道：“老前辈若当真娶了这个子，岂不被天下耻笑？任谁看，这位姑娘都当是老前辈的孙了！”

    章全子大怒，他生平一向顽劣异常，最忌讳一个“老”字，当下连和慕雪斗嘴的功夫都没有，直接挥着判笔向慕雪袭来。慕雪长剑指出，与章全子打了起来。剑法凌厉精湛，招数古怪奇异，陶无是在那旁凝神观看，不由地额上渗出汗来。这个子的剑术，实在是比他高了好几倍！只是不知授自何人。

    章全子与慕雪对了十几个回合，知道此人的武功不能轻易击败，便想了个注意，假装为避开慕雪的利剑而身形不稳，一头栽在地上，却用判笔一挑，将一泼砂石向慕雪袭去。岂料慕雪却比他更快，他尚未落地之前，慕雪便已转了身形，此时一柄剑恰刺中了章全子的后肩。紧接着又是一掌袭来，章全子险险避过，掌风却带起砂石，迷住了章全子的双眼。

    章全子一声尖叫，忙捂住眼睛，待再睁开眼，只见慕雪已解开了那异装子的穴道，谢黑谢白亦双双负于若陵，此刻已浑身是伤。陶无是与梅袖清更是双双坐在地上，纹丝不动，似对他们几人视而不见。眼前的蓝衣用剑指着自己的喉口，脸上带着狡黠的笑容。

    “老前辈还想不想娶这位姑娘为呢？”慕雪声音甜而不腻，带着一丝捉弄之意。

    章全子忙陪笑道：“不想，不想，人济娘和我差那么多，怎能娶她为呢？”一面说，一面便暗运真气试探慕雪，却被慕雪又顶了回来。

    慕雪冷笑道：“上次前辈毁我车马的帐又该如何清算呢？”

    章全子忙怒道：“那怎么行！我哪知是姑娘的车马，真是眼拙不知，姑娘不要怪罪，我送姑娘一件东西赔罪！”

    慕雪挑了挑眉，丹凤眼中带着笑意，然知为何又更让人敬而远之，淡淡道：“哦，是何物？”

    章全正经经地道：“我年轻时曾去过长白山拜见泉溪剑派的程老先生，得过他的一些指点，后来因为我曾相助过他，他便送给我一根上好的千年宝参。再后来，我便求了冯神医帮我以那颗人参为料，制了一瓶保命丹，带在身边，能于人危难之时救上一命。如今还有大半瓶，就送给姑娘当作赔罪之礼！”

    说毕便拿出一个精致的玉瓶，抛给慕雪。慕雪轻巧地接过，微微一笑，又道：“那么之前老前辈调戏这位姑娘的帐又当如何算？”

    章全子本以为此时已无事了，闻言又滴下汗来，道：“姑娘以为呢？”

    慕雪抿嘴笑道：“不如老前辈趴下来，学几声狗叫给我们听听，那么前帐便一笔勾销了！”

    章全子闻言大怒，正要发作，只听见那异装子道：“这位姑娘，算了吧，既然他也不曾伤到我，我也就不再追究了！”章全子听了大喜，忙向那子拱手道：“多谢姑娘，日后若有用得着我的地方，尽管吩咐！”

    那子点了点头，又向梅袖清走去，道：“真是天助我也！你这个油嘴滑舌的家伙，哄骗我父亲，心怀叵测，看我不一刀杀了你！”

    梅袖清见此时自己大势已去，不由地白了脸，身后已满是汗珠。那子举刀正要砍下去，忽听见章全子尖叫道：“姑娘不可！”说毕他已赶至梅袖清身前，道：“梅公子是江南‘梅兰竹菊’四家之人，姑娘若得罪了那四家人，只怕会惹来杀身之！更何况，梅公子并为对姑娘做什么……”

    那子大怒道：“谁说他没做什么！他……他……”说至此，脸已羞得通红。章全子见了幡然省悟道：“莫非姑娘是梅公子有什么婚约，嫌梅公子在外倜傥，今日是来兴师问罪的？”一语未了，那子脸更红，而梅袖清脸却更加惨白。

    慕雪在一旁大笑，向那子道：“如今梅公子身上中了毒，若要彻底根治，只怕至少也要一两年的时间，那时姑娘想必早已出嫁，还怕什么？既然梅公子未曾伤过姑娘，不如姑娘还是……”

    若陵忽然冷声道：“这位姑娘放人，我然放！这些男子都该杀，谁也不可饶过！”

    慕雪闻言道：“姑娘方才已经废了谢氏兄弟的武功，莫非还要取他们的命么？”

    若陵道：“不错！”

    慕雪摇头道：“姑娘此举不妥，对付这些江湖中人，只有废了他们的武功，再放他们回江湖，那时之前与他们结下冤仇之人，自然会主动寻来，根本不需要姑娘你动手。姑娘又何必为了这几个人，脏了自己的手呢？”

    若陵沉吟道：“姑娘说得也是，那么，本姑娘就让他们痛苦地活着好了。”说毕翻身而起，夺过慕雪手中的长剑，刺瞎谢氏兄弟的双眼，又削断了他二人的手掌脚踝。

    谢氏兄弟一声惨叫，昏倒在砂地上。若陵回过身，又举剑向陶无是与梅袖清袭来。章全子早未陶无是解开了穴道，又护在梅袖清的身前。若陵冷声道：“你们自找！”忽然双袖翻滚，将两粒冰粒扣在手中，从陶无是与梅袖清的鼻孔中弹了进去。

    陶无是与章全子只一心对付若陵的长剑，然留神她右手弹出的冰粒，且那冰粒又小，全然无法防备。

    陶梅二人都是一凛，陶无是便问道：“姑娘，这是什么？”

    若陵冷声道：“你们二人都中了‘幽雪宫’的冰魉蛊毒，每年发作时都要有解药才能续命！日后派人到天山去取吧！只是千万不要在到天山之前就已病死了才好。”

    若陵说完，便将剑抛给陶无是，飞身上马。慕雪便拉了那个异装子上马，道：“几位英雄好汉，我们先行一步了！”说毕与若陵策马离开。

    又行了一段路，慕雪道：“若在往西行便是戈壁，如今我们须先把公主私祁连山去，不如往南走！”

    若陵闻言惊道：“公主？”

    慕雪瞟了瞟坐在自己身后的异装子，道：“不错，这位想必就是乌西国的公主！”

    若陵惊道：“这位是……”

    那子在慕雪身后道：“这位姑娘果然眼力过人！不错，我就是乌西国的公主卜赛。我这次来……就是要看看你们汁人都称赞的天下第一的人，到底是个怎样的子！没想到这么容易就让我碰上了……”

    卜赛一边说，一边便向若陵望去，见她雪白的面纱在轻轻地舞动，不由地笑道：“公孙姑娘，你为何不将面纱摘下，让我们看看你的容貌究竟有多！”

    若陵似未曾听见一般，只冷冷地问道：“公主这次离开乌西国，想必不是只为见我这么简单吧？只是公主为何要杀我和梅公子呢？”

    卜赛一听便变了脸，咬牙道：“呸！都是你们汁人，拿着姑娘的画像给我父亲看。我父亲一见倾心，定要娶姑娘为。可为何偏偏要把我嫁给送来天下第一人之人？既然如此，我若不能将天下第一人亲自送去，那倒不如把她杀了！至于那个梅袖清，哼，这两日派使者来说定能在八月十五之前将天下第一的人送来，如今离八月十五只有三天，我怎能容他活下去？不过，现在他重伤在身，只怕也活不久了！”

    慕雪闻言戏弄她道：“公主不能这么想。若真有人能将公孙姑娘送去乌西国，想必此人的武功本领定然了得。这样的英雄，公主都不愿嫁，莫非公主已经有心上人了么？”

    卜赛冷笑道：“我才没有！那种人都是些为了野心而不择手段之人，我怎能嫁？我要嫁谁，才会嫁谁，即便是我父亲，也不能左右我！”

    若陵的声音已变得十分冰冷，马速也慢了下来，道：“就是为了这个，公主便要杀了我么？”

    卜赛已听出她心中不悦，忙宽慰道：“公孙姑娘勿怪，我之前并不知姑娘的为人，才会有此想法，今日见了姑娘之后，早已对姑娘的人偏其钦佩！这普天之下，只怕没有一个男子能配得上姑娘！”

    若陵闻言不语，慕雪便向卜赛道：“公主这次是一个人出来的么？难道不知江湖险恶？”

    卜赛笑道：“我从来都是独来独往，早已习惯了！”

    慕雪瞟了一眼若陵，忽然压低了声音道：“那么当初公主是看见我在刺史府才故意暴露行迹的吧？若我没有猜错，公主跟踪我和公孙姑娘想必有一段时间了。随后你又佯装被卫兵追赶，就是为了伺机与我们同行，是不是？”

    卜赛抿嘴笑道：“姑娘你太多疑了，我哪有姑娘想得那么有心计？”

    慕雪微微一笑，忽然勒住马。若陵见状便也停了下来，行至慕雪身旁问道：“薛姑娘，为何不向前赶路？”慕雪看向若陵，忽然一个跃身上了若陵的马，稳稳地坐在若陵的身后，双手持缰道：“公主先行，我和公孙姑娘随后便来！”说毕驱马往回去了。

    若陵便问道：“薛姑娘，你此举为何？”

    慕雪此时紧靠着若陵，闻得她身上的一缕幽，沁人心脾，过了片刻才缓过神来道：“公孙姑娘，我这是为了救你！”

    若陵淡淡道：“姑娘是怕那位公主意将你我二人引去乌西国，好让我做她父亲的子？”

    慕雪笑道：“不错！那位公主的城府颇深，这一路上来说的话倒有一半是假的，实在是让人担忧！”

    若陵闻言不语，忽然一声轻喝，勒住缰绳停住马，扭头对慕雪道：“只是这位公主单独一人回乌西国，我怕她路上出危险！”

    慕雪微微一笑，翻身下马。若陵也随她下了马，二人便牵马而行。

    若陵又道：“姑娘担心我，我自然很感激！这一路来也多亏姑娘悉心照顾，我才得以行至此。但这位子的安危，我然能不理，就算是她要害我也好……将她送回乌西国，我便回来。姑娘若不想置身此事，不如就此道别罢！”

    慕雪淡淡一笑道：“她若当真要害你，你以为你到了乌西国，还能回来么？”

    若陵轻声道：“你怎知我不能？若有人拦我，杀一百个又怎样？”说毕便上马道：“姑娘还是就此别过罢！不过，姑娘对我有恩，日后若有用得着我的地方，赴汤蹈火，若陵在所不辞！”正说着，慕雪忽然一扬手将她拉住了。

    慕雪的手紧握着若陵，手心的暖意传至若陵身上。

    “公孙姑娘对天下的子都这般捍？”

    若陵回过头，见慕雪正直直地看着她，眼中情绪复杂，但她却读不懂。因为此时她的心中，不知为何，也乱作一团。是因为手臂上的那股暖意在作怪么？

    “那若那些子都负了公孙姑娘，姑娘该如何是好？也不会记仇么？”慕雪软软的声音再次响起。若陵与慕雪相处这么久，听见她用这般柔软的声音说话，还是第一次。

    若陵缓了缓神，道：“这有什么？我不信天下的子会害我……便是害我，也未必是她们的本意。必是有男子逼迫……那位卜赛公主若非为了她父亲，又怎会害我？”

    慕雪叹了口气，笑道：“公孙姑娘这么想，只怕将来定然是要输给一位子了！”说完便先若陵一步上了马，又俯身将若陵拉至身前，双手持缰，将若陵环在胸前，笑道：“既然姑娘意已决，我怎能放心让姑娘独自一人去？”说毕便加紧马腹，掉转马头，向方才与卜赛公主分开的方向疾驰而去。

    卜赛公主正在月光下徘徊，见她二人过来，立刻大笑起来，用马鞭指着她二人道：“我就知道两位姑娘定会回来！像两位姑娘这么有侠义心肠之人，我已许久不曾见过了！”

    慕雪便道：“公孙姑娘执意要将公主送回乌西国，是为了公主的安危着想。在下可不像公主说得那般侠义，本来却是想撇下公主独自走的！所以，公主谬赞在下了！”

    卜赛驱马与慕雪若陵齐头并进，闻言微微有些惊讶，向若陵笑道：“姑娘心肠真好！若当真能作我父亲的王就好了，只可惜我父亲不配！不然的话……”说到这里，眼睛一转，嘴角扬起一抹笑意。

    若陵此时被慕雪环在胸前，只觉得慕雪的呼吸声都隐隐可闻见，不由地面有些绯红，好在她戴着面纱，不曾被人看见。因此对方才卜赛所说的话都不曾听见。

    三人行了一，次日一早终于赶至祁连山下。只见翠连绵起伏，一望无边。三人便策马顺着山路而行，才翻过一座山，便见一人领着众多人马匆匆行来。卜赛见了便用乌西话大叫了一番，那人听见了驱马赶得更急了。卜赛转身向二人道：“这是我们乌西国的第一勇士库普，自幼同我一起玩大的。想必是担心我才赶来接我的。”

    慕雪“哦”了一声，却将两三枚柳叶镖扣在手里，只是脸上依然是平静之。

    那男子行至三人面前，只见他身材魁梧，脸角坚毅，一头卷曲的乌发随意地披着，手中执着一把大刀。卜赛便迎上前去，用乌西话和他“嘁嘁喳喳”地说了间。库普的面越来越阴沉，忽然怪叫了一句，举着大刀向若陵慕雪处砍来。卜赛大惊，忙拔刀阻止，但晚了一步，库普的刀已向若陵的右臂砍去。

    慕雪见状忙将若陵押在身下，策马向前，但库普的刀势十分迅猛，恰从慕雪的背后划过，留下一道鲜红的血痕。

    若陵听见慕雪发出一声吃痛，便知她受了伤，顿时大怒，正要发作，却发现身后一阵风飘过，慕雪已跃身向那男子攻去。手中捏着的，正是若陵放在包袱中的玉箫。

    库普固然有一身的力气，但然及慕雪灵活。才对了几招，便让慕雪寻着他的破绽，点了他的穴位，顿时便若木鸡一般呆立着。慕雪微微送了口气，才立与地上，背后的鲜血已然流个不住。

    若陵见了忙跃身至慕雪身旁，痛声道：“薛姑娘，我累你受伤了！”

    慕雪淡淡一笑，道：“小伤而已，怕甚么？姑娘的命要紧！”

    此时卜赛也已下马赶来，见了慕雪的伤咬牙道：“混帐！”说毕便用马鞭在库普的身上乱抽一顿，口中“叽里咕噜”地乱叫。库普虽被慕雪点了穴，却还能说话，便和卜赛一问一答地说了半日。卜赛面却更加凝重。

    这时，若陵早从自己的衣裙上扯下一块布来，然便为慕雪包扎。见了那道伤痕又是一阵惊心，咬牙问慕雪道：“很痛么？”

    慕雪笑道：“为姑娘受伤，怎会觉得痛？”若陵听了便不答话。

    卜赛又回过身来，向她二人道：“都是库普不好！但事出有因……我先代姑娘到那边树丛包扎一下，再细细说给姑娘听！”

    慕雪看了看她，十分冷淡地道：“也好，再信你一次！”

    三人便找一片草高的地方，帮慕雪褪去外衣处理伤口。若陵先用随身带的药酒将伤口洗净，再为慕雪敷药。慕雪脸惨白，只忍住不语，又向卜赛道：“公主要解释就快说罢！”

    卜赛见若陵将一切都揽下，只得道：“自从我父亲见过公孙姑娘的画像之后，便日相思，对国家之事也不甚上心，只让几位亲近的大臣去做。因此国中人都道，公孙姑娘是国的妖，若见到了，一定要杀之后快。”

    说至此，慕雪冷笑了一声，然还眩

    卜赛又道：“所以，我方才和库普结束公孙姑娘时，他便动了怒，要杀公孙姑娘……这件事却是他的错，一会姑娘若要出气，便在他身上砍几刀解气罢！”

    慕雪冷笑道：“那倒不必，不过既然公主有这些人保护，想必已不用担心安危了……我们就此别过，公主日后好自为之！”

    卜赛忙道：“姑娘请留步！方才库普告诉我……说乌西国日前起了内战，木弃、赞德烈举兵反叛，将我家族人都杀了个精光……我父亲目前生死不明，因此他才带了他的部下来找寻我！”

    慕雪闻言沉默了片刻道：“公主是想让我二人去乌西国相助姑娘平乱么？”

     
第十六话 多事之秋
    作者有话要说：最近每天只有两个小时的上网时间……所以，速度……大概四五天一话－－

    因为每天还有别的事情要做，我已将所有的上网时间都用在写文上了，大家不要嫌慢>_
第十七话 面纱之下
    第十七话面纱之下

    乌松大叫道：“不好，她使毒！”

    只见漫天枯叶飞舞，空中如霞。所有沾上树叶的军士都如同疯了一般地丢下武器，双手在身上脸上乱划乱抓，留下一道道血痕，触目惊心。哀叫了片刻之后，一个个都口吐白沫，倒地身亡。其余军士见了，都忙向后退去，不敢上前。松乌也忙退后十几步，面露难。

    原来慕雪早在之前就将毒药粉撒在枯叶之上。这药粉是灵烟专为她而做的，本来无味无无毒，但只要触到她含毒的真气，二者相结合，其毒无比，沾上毒的人，都无法捱到服解药之时便已在痛痒中丧命。

    慕雪见状，并不迟疑，扯过一匹黑马，翻身骑上，向那二人离去的方向驱去。不料，就在飞身上马的那一刻，忽然眼前一片白，头一阵眩晕，险些摔下马来。慕雪忙紧紧握住缰绳，咬住下唇，伸手点了几个穴位，方觉得好些。

    莫非体内的毒又发作了么？慕雪抬头看了看盈盈白月，苦笑无语。自从服用圣雪莲杯中的水以提升内力，辅助练功之后，每月十五月盈，体内毒素都会发作一次。若这日用武过度，则毒发得更加难忍。

    之前对付那十几个敌兵时，因为怕用内力太过，慕雪只点穴位然敢太用内力而取其命。方才那一击，耗了太多的真气，牵动毒素流动，只怕……

    慕雪调了调气息，勒紧缰绳，急急策马离去。只盼能在昏厥之前，赶上那两人才好……

    这里松乌已带众军士往西撤后，因借风力，空中的毒渐渐向外飘去，但毒力然减。逼得众军士足足退到了一里之外，才勉强脱险。松乌面露愠，正寻妙法如何抓住卜赛公主，率军前来的一个华服人道：“现时天干物躁，极易起火，不如我们将山下围住，放火烧山如何？”

    松乌尚未答话，另一个灰服人便返道：“参领这句话说差了，这一片山头少说也有五六座，又不知卜赛公主究竟躲在何处，莫非全要放火烧么？更何况，我们如今折损兵将，连一百人也不到，又如何围守得住？万一此时有救兵来，岂不是更难相抗？”

    华服人道：“怕甚么，我来时已吩咐部下带一百人，并牵了二十只猎狗赶来这里相助。有猎狗，还怕分辨不出她们去了哪座山么？”

    灰服人针锋相对道：“那么依参领所言，我们就要在这里干等下去咯？”

    华服人亦不甘示弱道：“如今有毒气相拦，依你之见，莫非要我们直创进去么？”

    松乌忙插进二人中间，道：“二位先不用相争。”又向华服人道：“援兵何时会来？”

    华服人必恭必敬地道：“想必不出一顿饭的功夫，就该到了。”

    灰服人见状，忙抢道：“国师，万一公主不躲入山中，反而顺道从别处攻向国都该怎么办？”

    松乌轻笑道：“怕甚么，国都附近，我早已部署好军队，如果卜赛公主真蠢到往那里去，必然是死路一条。如今她躲入山中，若不去国都，又不肯暂避山里的话，只有往东南方向的吐谷浑去。我们与吐谷浑素来有隙，她去也是求死。”

    灰服人不无担心地道：“万一卜赛公主为求保命而投靠吐谷浑该怎么办？”

    松乌释然一笑，道：“卜赛公主心高气傲，怎肯暂居人下？更何况，上次我们和吐谷浑大战一场，如今将士尸骨萎，她若投靠吐谷浑，只怕乌西众人都要唾弃怨恨她，无人肯再认这个公主了！”

    正说话之间，只听见身后传来一片马蹄狗吠之声，只见一队人马纵狗前来。为首者正是洛洛甫族的族长是木弃的儿子――乌泽。乌泽身材魁梧，剑眉星目，年纪不过二十出头，不但胆识过人，心中更是有计有谋。如今随父亲暂统乌西，人们都说将来乌西之主非他莫属。松乌见他来了，忙下马上前问候，道：“少主怎么来了？这件事，由属下去做便可。何须劳烦少主？”

    乌泽面无表情地道：“我父亲担心国师一人捉拿公主，人手不够，所以差我来帮忙。”

    松乌明白言下之意，就是木弃依然不放心自己，害怕自己又投向卜赛公主，便笑道：“族长果然心细。有少主相助，定然能将卜赛公主捉回！”

    乌泽点了点头，指着前面的那片红雾道：“这是什么？国师为何在此止步不前？”

    松乌恭敬道：“这是随同公主的一个子施的毒气，奇毒无比，所以只有等它散了才可前行。”

    乌泽轻笑一声，嘲弄道：“一个子？国师的本事连公主身边的一个子都不如么？”声音轻而严厉，似羽备之意。松乌不由地渗出汗来，心中忿忿不平道：你年纪轻轻，还没有我的功劳大，不过仗着你父亲的势力，居然也来教训我！但面上却极为顺从。

    乌泽指着西面的一条小径道：“国师为何不粹里走？”

    松乌道：“南辕北辙，山路崎岖，反而要不少时间。既然有猎犬，还怕一会追不上公主她们么？”

    乌泽便道：“那我带五十人，十只猎犬，粹里走；国师一会带其他人，顺那条路去，便可以前后夹击。就看谁能先捉到公主了！”松乌依允。乌泽便带五十人朝西而行，这里松乌又等了半个时辰，毒雾才渐渐褪尽。松乌便令人顺着路上的马蹄印，一路追去。

    再说慕雪骑马顺道而行，不久便追上在前缓行的卜赛和若陵。卜赛见她来了，便问道：“姑娘用何计逃出来的？”

    慕雪笑道：“雕虫小技，不过施毒堵住后路，不让他们追来罢了。”

    卜赛沉思了片刻，又问道：“那么现在以姑娘之见，我们该躲在何处呢？”

    慕雪道：“公主是乌西人，对这片山势地形比在下熟悉，应该由公主决定往那边躲藏。这条小径想必不是唯一的一条进山之路吧？”

    卜赛点头道：“进山之路倒又很多，但此处除这条路外，只有西面还有一条险径。不过松乌此人急功近利，绝对不会走那条蜿蜒曲折的山路。或者守住出口，或者待毒气散去再沿路追来。”

    慕雪笑了笑，道：“如此我倒有个计策。”

    卜赛忙问道：“何计？”

    慕雪指了指前面的一座山岭道：“不过我们弃了马，躲到前面那座山中去，怎样？”

    卜赛沉吟道：“只怕，如今天气干燥，松乌要放火烧山的话，我们岂不会被活活困住？”

    慕雪笑道：“这个公主不用担心。今子时，必然会天降大雨，让他放火也好，白白地辛苦一场。”

    卜赛重新审视慕雪了一番，笑道：“想不到姑娘还通晓天文地理？”

    慕雪淡淡一笑，道：“通晓谈不上，不过师父曾提过一些，所以略知一二罢了？”

    卜赛好奇道：“姑娘如此出众，想必姑娘的师父也是一代高人罢？”

    慕雪笑道：“我师父是谁然重要，倒是现在我们该如何想法逃出险境？”

    卜赛回顾来路，又仰头看了看盈盈月，终于道：“就依姑娘所言！”三人于是策马行至碧山前，各施轻功下马上树，慕雪断后，将三匹马各狠狠地抽了一鞭。三匹马飞一般地沿山路而去。

    弃马之后，三人便顺着山路而行，依然是慕雪走在最后。果然不出卜赛所料，松乌带着一队人马沿路追来，犬吠马蹄顷刻间响彻山谷。

    卜赛皱眉道：“没想到他们居然带猎犬来！”

    若陵便道：“如今，我们又要往何处躲藏？”

    卜赛想了想便道：“这山腰上有个山洞，你们跟我来！”说毕领着那两人顺着踏草而去。行至山腰，果然见有一个黑漆漆的山洞。卜赛环顾四周，此时已有几朵浮云遮住了月，天已暗，却依然看见周围树木环绕。卜赛便与那两人一齐上树砍下许多枯枝败叶，拖入山洞中，然后拿出打火石生火。

    慕雪此时头一阵晕眩，便坐在一块大石上，糠赛生火。火已起，慕雪却只觉视线一片模糊，忙闭目养神，身后渗出一身冷汗。莫非这是天意么？天要取自己的命？还是……

    “薛姑娘，你怎么了？”若陵本来正帮卜赛添柴，见状便起身行至慕雪身旁，将手搭在她的脉上，却被慕雪避开了。

    “不过刚才折树枝时，不小心触到肩上的伤罢了！姑娘不必在意，”慕雪轻描淡写的说，又作出一副笑脸对卜赛道：“公主是想用这点火光引开那些人么？”

    卜赛将那二人带出山洞，自己在里面设了几个机关，用些干草遮住洞口，有意使山洞看起来像有人故意遮掩以藏身的模样，笑道：“他们见这里有火光，又有掩盖之物，必然会疑心我们躲在里面，想必会用烟熏……这样，又可以多耽一些时候了！”又转身对那二人道：“我们先再往山上走一些，找个地方藏身，静观其变。”

    说毕便施展轻功，向山顶赶去。若陵幽幽地吐了口气，也随卜赛而去。慕雪蹙了蹙眉，也无奈地施展轻功，追她二人去了。

    三人走后不出一个时辰，松乌便率兵牵着猎犬寻了过来。猎犬左闻右嗅，吠叫不停，几只向东，几只向北，似乎已辨不清方向。这时，一个兵士举着火把，跑来道：“国师，我们在那边发现了一个山洞，里面似有火光！”

    松乌皱了皱眉，身旁的一个兵士便道：“莫非卜赛公主在里面？”

    来报的兵士道：“那山洞洞口有遮盖之物，本来发现不了，但猎犬顺着气味一路嗅去，在山洞口大吠不止，所以才……”

    松乌冷笑道：“这必然是卜赛公主想出来的拙计，想骗我们多耽些时间。刚才那些马蹄印已险些骗过我们，这个金蝉脱壳之计，绝对不可再信！更何况，她既没有受伤，亦无病痛，且知道我们定会搜山，若躲至山洞里，岂不是自寻死路？她自以为可以籍此骗过我们，哼，我偏不上她的当！”随即边吩咐兵士离开此处，再往上寻去。

    忽然有一个兵士慌慌张张地跑来道：“国师，刚才有几个兵士想闯进山洞搜查，结果……从洞里射出两枚毒针……死了！”

    松乌闻言心头一震，莫非是自己想得过多，反而让卜赛利用了多疑的心理么？难道她是有意如此，想在洞中躲过此劫？但是……她躲在洞中，不怕自己用烟熏么？还是那洞极深极长，里面另有机关？想至此，便忙又招回兵士，往山洞方向而去。

    只见洞前杂草丛生，且有人似有意做过遮掩，洞旁横卧着两三具尸体，中针的头部已显出紫黑，看来此毒毒非常，便吩咐手下道：“去捡些柴来，用烟熏！”

    当下便有兵士抱着一堆柴来置于洞前，用些水打湿，一面用打火石点火，将未燃透的木柴杂草都向洞里扔去。顷刻间，浓烟滚滚，涌了开来，连一旁站着的兵士都被呛得连连咳耍松乌一面向后退去，一面努力看着洞中的反映。忽然几点雨打在他的脸上，顿时惊道：“莫非这雨也在卜赛公主的计算之内么？”微微沉思了片刻，便吩咐兵士道：“趁雨还未下大，先捡些干柴来！”

    兵士们忙应声四散着去捡柴。松乌垂头思道：现观雨势有下大的趋势，如此一来，卜赛公主躲进山里，也并非愚蠢之举。难道，她一个子，将要改变乌西国今后的命运么？

    “果然下雨了！”卜赛用手承接如丝般又密又细的雨水，不由地喜笑颜开。这位薛姑娘果然不简单，若有她相助，想必要夺回国家，亦并非难事吧？此刻三人躲在靠近山顶的树丛之中，且恰可看见松乌率领的兵队的隐隐火把。慕雪正用手撑头斜靠在卜赛左边的一棵树上，默然不语。而若陵则躲在卜赛身后的一棵树后，手中扣着几枚毒针备敌。

    卜赛不由地伸手拍了一下慕雪道：“姑娘所言果然准确，真神了！”

    慕雪漠然地抬起头来，一副严肃之道：“怎么，他们追上来了么？”

    卜赛摇头笑道：“还没有，想必被我的山洞机关给绊住了。姑娘开始说天会下雨，我还不信……不知姑娘是如何看出的？”

    慕雪似未曾听见卜赛后面的话，只是微微地吐了口气，轻声道：“那就好，若他们来了，姑娘再叫我一声……”

    卜赛听出慕雪声音软弱得有些奇怪，忙伸手去拉她道：“姑娘，你怎么了……”

    话尚未说完，慕雪已顺势一倒，正倒在卜赛的肩膀上，似乎已昏了过去。卜赛大惊，忙将慕雪身子方正，只觉她手上身上烫得吓人。若陵此刻也赶上前来，用手在慕雪额上一试，也是一惊，忙抓起慕雪的右手，为她诊脉。卜赛见慕雪已然毫无知觉的模样，呼吸甚是困难，却又不知为何如此，心中焦躁万分，便问若陵道：“公孙姑娘，薛姑娘这是怎么了？”

    若陵藏在面纱之后，卜赛全然不知她如今的表情，也无从猜测，只好等她回答。

    若陵为慕雪诊完脉后，一直沉默不语，待卜赛问得急了，便道：“大事不妙！薛姑娘身上，有奇毒！”

    卜赛惊道：“姑娘不能治么？薛姑娘何时中毒？莫非是松乌？”

    若陵摇头道：“不是！这个毒，天下少见……而且她中毒已深，并非一朝一夕的事！”她身上的毒，和自己身上的毒，除发作时间不同，都是至阴至寒的奇毒……薛姑娘，你还想瞒我到何时？

    卜赛听闻此言，心中顿时大急，若是如此，当初自己真不该将这二人也叫来送死。若陵见卜赛一脸惊惶，便道：“公主不必着急，薛姑娘这个毒并不碍事，过两日就会大愈。只是今，不可再让她动用真气，不然……可能命不保。”

    卜赛听了这话才微微松了口气，敛了神，道：“这样便好！那一会就要劳烦公孙姑娘助我一臂之力了！”

    若陵道：“公主太客气了，我此行就是为了助公主而来的。”

    说完便从怀中掏出一个小玉瓶，倒出三粒药丸，掰开慕雪的嘴，送了进去，道：“这个药丸可暂解一时之急，剩下的就要看薛姑娘的造化了！”

    卜赛正要说话，只听见犬吠声渐渐近了，忙从树缝中向外看去，果然见那些火把已慢慢向此处蔓延而来。若陵便道：“一会我出去引开他们，公主现在此好好照顾薛姑娘罢！”

    卜赛忙道：“这怎么行？我怎能让姑娘一个人出去冒险？”

    若陵声音冷而不冽，幽然道：“若非如此，我们三个人只怕都要死在此处……公主不用担心，外面那些人，我视如草芥一般！”卜赛见她如此说，便知她心中已有了主意，便不再坚持。

    松乌等人放烟熏了许久，见山洞里面火光早灭了，却仍不见动静。终于忍不住派人进去，才知里面不过一个死洞，不过设了几个机关，并无半个人影。松乌遭此戏弄，自觉颜面无存，心中十分气恼，便率兵引狗往山上寻来，发誓要将卜赛矩解决。

    行至山顶，只见一个白衣子立于一块巨石之上，似乎正等他们前来。那子一绢白纱蒙面，十指纤长，身段袅娜，但犬气逼人。松乌忽然脑中一亮，问道：“这位可是‘幽雪宫’的公孙姑娘？”

    若陵不答，只将右手负于身后，扣着五根剧毒的梅针。松乌又将若陵上下打量了一番，回想起往昔梅袖清向国王形容的人――“那子貌天下第一，平日总着一身白衣，并用白纱遮面，冰冷清寒……”

    松乌见梅袖清所言之人与眼前子相差无异，心中便已猜到了白衣子的身分，不由调笑道：“公孙姑娘是否听说我们国王要娶姑娘做王，所以迫不及待的送上门来了？只可惜如今国王失势，不如姑娘就跟了我罢！”

    若陵见他满嘴戏弄轻薄的语气，顿时大怒，五枚毒针齐刷刷地向他掷去。松乌眼疾手快，当即摸出五个浑圆的佛珠，迎着毒针掷去。二物相撞都换了方向，毒针便转向一旁的兵士而去。顿时有五个兵士悄无声息地倒地呜呼，竟连一声呻吟都不曾留下。

    松乌惊道：“没想到姑娘出手如此狠毒！可别怪我不客气了！”

    若陵双手一转，两道白绫出手，口中冷笑道：“要打就快，罗嗦什么！”

    松乌拿出两根曲铁棍，棍尖回曲，尖锐如刀，挥舞着迎了上去。二人酣战起来，松乌用的便是先前慕雪所使的“无影掌”的步法。若陵变幻步子，恰可与此步法相抗。白绫与曲铁棍相接，却丝毫未显出破绽来。打了十几回合，松乌已知眼前这子绝非一般人物，须得拿出十二分的精神才能与之抗衡。

    又打了几个回合，若陵瞧准了一个破绽，两条白绫忽然齐齐地向松乌胸口大穴袭去，一面冷声问道：“你这套步法，究竟是从何学来？”松乌猛一回头，已被若陵这突如其来的一招，吓得魂飞魄散，忙硬生生地用双曲棍相拦，不料那白绫已飞过松乌。若陵顺势一个回扯，白绫上系着的两枚暗器便从松乌的背后划过，两道血痕暴露空中。兵士眼见国师的气势全然被那白衣子压住，心中都是一惊，几个弓箭手便搭着箭，只等若陵露出破绽便要暗中射杀。

    若陵察出兵士们的异样，左手已然与松乌周旋，右手白绫顺势便向一个搭着弓箭的兵士袭去。白绫只在那兵士胸前轻轻一弹，那兵士便倒地无声，没了气息。四周的兵士见状都大惊，持弓箭的手都发起颤来。

    若陵冷笑道：“你们这些男子，都只会暗箭伤人，以多敌一么？”

    松乌闻言顿觉失了颜面，斥道：“你们做什么，没我的吩咐，谁都不许轻举妄动！”说毕，依旧与若陵相抗衡。

    这里慕雪好半天才缓过来，只觉得头重眼倦，身体困乏，连挪动一步都颇为困难。从未想过，这体内的毒素这次竟发作得这般厉害。卜赛见她睁眼，便忙问道：“薛姑娘，好些了么？”

    慕雪转了转眼珠，问道：“公孙姑娘呢？”

    卜赛道：“公孙姑娘正在外面迎敌！”

    慕雪便挣扎着要起来，口中有气无力地道：“扶我起来，我有话要对公孙姑娘说！”

    卜赛忙扶住她道：“松乌的武功绝非寻常。如今薛姑娘身体不适，还是呆在这里，等会公孙姑娘斥退敌兵，姑娘再和她说不迟！”

    慕雪摇头道：“不行，一定要现在去说，不然就错过时机了，公主……你若不愿出去，我自己……也能……”

    卜赛无奈，只得上来将她扶出树林，此时公孙若陵正与松乌斗到险时。两道白绫上带着饱含剧毒的暗器直刺向松乌的左右太阳穴。松乌见状忙矮身避过袭击，两根曲铁棍一斜，便向若陵的双膝袭来，似夺去她的双足。若陵轻巧跃起，翻过身，向松乌的背部袭来，眼看就要逼近背部大穴，忽然听见那些兵士都大叫道：“卜赛公主！卜赛公主！快拿弓箭来！”

    若陵心中一颤，方才不是已说好让卜赛带慕雪在林中躲避，由自己来退去强敌，她又何苦……出来自寻死呢？莫非……莫非是慕雪出了什么事？！若陵想至此，不心猛烈一跳，手脚发麻，顿时分了心，回头看去。只见卜赛架着慕雪艰难走来。慕雪奄奄一息，忽然脚下一软，摊倒在地上。卜赛大惊，便俯身去扶她。

    若陵这里正看到心乱如麻，岂料想那松乌已换过身来，见若陵心系别处，大喜过望，两根曲棍齐齐地向若陵的颈部袭来。若陵闻风忙回过来，顿时大惊，急急向后退去，一面仰身躲避曲铁棍。不料，松乌这次出击只以为稳操胜券，因此用尽全力，取若陵命，故一时收不住，曲棍仍直直地向若陵的面部袭去。若陵双袖一挥，两道白绫向松乌的腋下袭去。松乌急忙抬手收回，这一扯，一道白纱随风飞去，只听见身后众兵士一片惊呼。

    这时雨早已停了，云淡风清，月朦胧，正洒在这一片空地之上。只见月下，一个子婷婷玉立，一身素服，手托两道白绫，头戴雪莲玉钗，乌丝如瀑布，面容如同冰雕玉琢一般。若陵只觉眼前万物明朗，便知面纱已被松乌挑去，不由地面绯红，忙回身跃至卜赛慕雪身牛

    慕雪此时眼涩头胀，只能勉强撑着身体。微一抬头，只见一位九天仙缥缈而来。这位仙得虚无，似根本不是这世间钟灵所造，遍天下所有笔墨词句，竟没有一字一词一句能形容这子无依的容貌。

    这子虽有天仙之容貌，却又似天人一般冰清玉寒、孤高无尘，宛如皓洁明月。让观后之人既不敢亲近，亦不忍舍离，只盼日日对月相望，也可聊解相思之苦。卜赛更是不知所措，只觉历史所有子都黯然失――妲己过妖，喜过残，褒姒过柔，西子过拙，貂蝉过媚，明过弱。此等天上之人，怎么偏自己那运，恰恰碰上了呢？

    松乌自思自己虽已过了三四十个年头，亦见过天下无数，但今日方才明了“”这二字的含义。眼前的这般容貌，当真堪称是天下第一，或者也是天上第一的！

    如此一想，所有观过之人，都只有一个念头――我若能带这子在身侧，什么事情都干得！

    慕雪见身旁人都屏住呼吸，却又不敢多看若陵，似被她天然光芒所住，便忙向若陵示意道：“公孙姑娘你来，我有话相告！”若陵知此时慕雪已看见自己真面貌，因为她从小至大，除了沈伏龙，再不曾被第二个“幽雪宫”之外的人见过真颜，故脸上一烫，却极轻巧地落在慕雪身牛

    卜赛不知为何，顿时脸上一片乌红，连呼吸都极为困难。实在是奇怪得很，眼前虽是一位绝代佳人，但毕竟与自己同为子，然知为何，见她靠近身旁，便浑身发热，心跳加速。

    若陵见慕雪示意她低头，便俯下身来。慕雪便在她耳际悄声说了间。若陵脸一变，眼中满是讶异，但慕雪只是微笑以叮若陵也不说话，叹了口气，便回转身，眼中透出冷光，令众兵士都徒然变。

    卜赛便俯身问慕雪道：“薛姑娘刚才说了什么？”

    慕雪柔声细气道：“我来时之所以断后，就是为了沿路洒上毒粉……这毒粉无味无，黏极强，不易被发现。那些兵士沿路追来，腿上脚上沾了不少……且方才还有雨水相助，那些毒粉更是粘了甚多。这毒粉平时无毒，但只要与我或公孙姑娘的真气相混，便能夺人命……所以，我是让公孙姑娘用真气相袭……”

    卜赛忽然醒悟道：“难怪姑娘要故意走这山路，想必就是想让国师也下马步行。现在，只怕国师的腿上也粘着这些致命的毒粉了！”慕雪点头道：“不错！”说完便挣扎着抬头看若陵如何对付那些兵士。

    只见若陵婷婷袅袅地行至与松乌十步之隔，“唰”地收回白绫，眼中一片清冷。松乌不敢大意，忙运功提气，但握着曲铁棍的双手连连打颤。之前若陵戴着面纱，自己已然觉察到了一股寒气。如今得见真颜，只觉得寒气已侵透肌骨，未战便已没了气势。

    若陵冷声叹道：“本来我还可饶你们命，但我在母亲面前发过誓，绝不容任何男子见我的真颜。不然一定要杀之后快，所噎…请各位都下黄泉……”她声音本就空灵清冷，这“下黄泉”三个字自她口中吐出，更是让人不寒而栗，毛孔倒竖。兵士们不由地一个个都变了神，两条腿却铁沉，动弹不得。

    若陵缓缓举起双手，忽然一声叱咤，乌丝飘起，两股真气自袖中急出，往这些兵士的腿部而去。那些兵士顿时乱作一团，扑倒在地，哀声连天，腿部火烧火燎地疼痛起来。猎犬更是吠声惊颤，撞树而死。毒自下而上，不肖一时三刻，便取人命。松乌亦大惊，只觉的腿部一阵疼痛，痒难忍，且渐渐麻木，便知中了剧毒，忙运功排出体外。但那毒至阴至寒，遇到体内真气大有吞噬之念，只能暂不令其上侵，若要排出体外，竟绝难做到。松乌想通这一节，不由惊得汗如雨下。莫非，自己果真要葬身在这荒山之中么？

    若陵正要相逼，忽然见一锦衣男子冲上山来，将松乌护在身后。那男子手持一把锋利的胡刀，剑眉星目，傲气凌人，正是乌泽。但见了若陵，也是一惊，但随即便垂下头，敛了神，道：“公孙姑娘，这次便算你们胜了，你不再相逼，我也退兵离去……我们各让一步，如何？”

    若陵大怒，刚想回绝，忽然一口急血涌上喉头，忙生生咽了进去。便知自己消耗太大，若再来一百人，只怕仅凭她和卜赛，是无论如何也对付不了。只得答允，一面记下这二人的样貌，只待来日再去索命。

    慕雪见大局已定，不由地缓了口气，忽然眼前一黑，便又昏倒在卜赛的怀中。卜赛不敢惊呼，直待乌泽与松乌离去之后，才低声道：“公孙姑娘，你过来看看，薛姑娘又晕过去了！”

    若陵心下一惊，忙奔至慕雪身旁，一面为她诊脉，一面便用手探她呼吸，脸一沉，对卜赛道：“公主可知这山中可有山泉水么？”

    卜赛略沉思了片刻，用手指道：“往这里下山便会遇上一处，只不过这山路却极其险峻……”

    若陵忙道：“那就请姑娘在前引路，我带薛姑娘跟着！”说毕便掏出一条白绫，将慕雪缚在身后。卜赛虽知此时情势关乎慕雪的命安危，但不知为何，凡看若陵一眼，总要出一回神，似不敢相信这天下竟有这般容貌。

    三人便顺着崎岖陡悄山路而行，只见从峭壁中流出一条清澈透亮的水带，直流到山下的一个水潭里。若陵赶至潭边，放下慕雪，鞠了一把潭水尝了尝，微微颔首，正要同卜赛讲话，忽然听见山谷中传来一片呼喊声。

    卜赛喜道：“定然是胡拉赞领率援兵来了！姑娘先在此等候，我去看看再来找你！”此举正合若陵之意，如今她面纱被扯去，正不愿见任何男子。待卜赛去后，若陵忙从包袱中拿出雪莲杯来，接满清泉水，片刻后，杯内的水便传来一股气味。若陵用手指沾了点泉水尝了尝，便扶起慕雪，灌入她嘴中。但慕雪只是昏昏沉沉，泉水侵刻间便顺着嘴边又流了出来。若陵一急，便不顾其它，自己含了一口水，亲自贴着慕雪的唇，直送了下去。

    如此灌了三四次，才将一杯山泉水让慕雪喝下。若陵扶起慕雪，点了穴位，运气给她输了一点真气，并为她理顺内息。做完后便渗出一身的冷汗。若陵见慕雪面和缓，便又为她诊了回脉，脉象已然平和了些许。此时已是旭日东升，山制雾缭绕，青一片。若陵便扯下一段白绫，将半张脸遮住，只露出一双水明眸。仅此却已能让人断定，这双眼睛之下该是怎样醉人的景。

    若陵刚将慕雪缚在身上，便见卜赛从山谷中驱马而来。若陵便道：“我不喜与众多男子同行，公主给我一匹马，我同薛姑娘在后远远地跟着便可。”

    卜赛笑道：“我早已料到，这匹马便是专程为姑娘准备的！姑娘便跟在我后面罢！”说毕便指着一匹赶来的枣红马。若陵也不多言，运功飞身上马，随着卜赛一路去了。

     
第十八话 梦里梦外
    作者有话要说：抱歉啊，这一话写得颇为艰难。先是遭遇瓶颈，接过三天才写了1700多字，后来重新构思过后，发现全不合理，所以又删去重写……

    然后是为了勉强合乎常理，所以翻找地图（毕竟多少还是要有点现实的东西，虽然此文已远远无什么现实可言－－）等一些资料……

    所以才拖到了现在……不说废话了，大家多谅解^^第十八话梦里梦外

    如水，奇寒无比，一粒粒晶莹剔透的雪，星星点点地装饰着四周。慕雪溶进了无尽的中，她不知自己身在何方，但却被这所吸引。追忆过往的种种，只觉得疲惫不堪。周身已无一丝力气，只想沉睡在这无边的中，长醉不醒。朦胧恍惚之间，漆黑的中飘来了一个白袅娜的身影。

    白衣人渐进渐现，只见一个绝代佳人缓缓靠近，冷漠而又孤高地看着她。

    “公孙姑娘？！”慕雪吐出这四个字，带着回音在四周扩散开来。为何她见到这个人，心中会有一丝悸动和喜悦？尽管眼前的这个子只是冰冷地凝望着她。

    若陵并不说话，只是面无表情地看着她，忽然手中徒然多了一把长剑，剑锋直指慕雪的咽喉。慕雪一惊，但全身上下都丧失了力气，更何况，她隐隐觉得，自己也并不想躲。

    “你为何要瞒着我……”若陵幽幽地说，声音清冽而空灵，眼中透出一股杀气，“既然如此，你休怪我剑下无情！”说毕只见剑光一闪，长剑直穿自己的脖喉……

    “啊！”慕雪一惊，翻身坐起，只觉头重脚轻，睁开双眼，才发现自己正坐在一张兽上，方才那一切不过是梦境……

    抬手轻抚额头，缓过神来，慕雪才发现旁俯着一个人，正是若陵！慕雪脑中一热，那晚在山中的场景全都浮现出来。而且隐隐还记得，自己昏过去之后，好似被若陵救下山的。那么也就是说，若陵已经知道自己体内的异样……慕雪正想着，忽然见若陵手一动，直起身来，一脸的倦容。

    两人相对无言，但心中却都百感交集，纵有千万句话然知该从何说起，都只低头看着兽皮。须臾，慕雪便道：“一直都是公孙姑娘在照顾我么？”

    若陵闻言沉默了好一会儿，才道：“卜赛公主也一直在照顾姑娘！”

    慕雪轻巧一笑，一眼看见藏在衣袖的一只青葱玉手，忽然想起那见过的绝世容貌，不觉地脸有些发烫。好在她已易容，本来的面无法窥探，不然此时若陵定然要看见她绯的双颊。

    若陵见她不说话，心中不免有一丝烦乱，她已知慕雪掩盖身份之事，只想等她醒了便亲自问她。但如今面对面地坐着，却又无从开口。正犹豫着，忽然只听门外一个声音笑道：“薛姑娘醒来了么？”

    话为说完，就见卜赛掀开帐篷的帘布，走了进来，手中端着一盘羊奶水果等物。卜赛将盘子放在一旁的羊毯之上，见慕雪已醒，便笑道：“多亏有公孙姑娘悉心照顾，薛姑娘才这么快便醒来。”

    若陵此刻正心中不畅，见有人来，也不多语，起身走了出去，留她们二人在帐中。

    卜赛微微一笑，向慕雪道：“胡拉赞领的居处被毁，因此便暂在此安营扎寨，薛姑娘不要嫌弃！姑娘现觉身体如何？病好些了么？”

    慕雪苦笑道：“我身上的毒定期会发作，第二日便可痊愈，算不上什谩！只是那日动了真气，想必多耽了几日罢？”

    卜赛道：“不错，姑娘昏迷了两日才醒来，多亏有公孙姑娘在一旁日照顾！”

    慕雪淡然一笑，道：“我知道！”顿了顿，坐直了身子，向卜赛问道：“这里想必是胡拉赞领的地方了……不过，公主可是要将命托付给他的，此人可信么？”

    卜赛已是一身公主打扮，脖上环着玛瑙翡翠，一身华服，端坐在旁的一个蒲团上，见问便道：“薛姑娘放心，胡拉赞领是我的姑父！他与蚊姑从小青梅竹马长大，感情自然好得很……待我亦极好，必定会全力相助！”

    慕雪闻言又问道：“既然如此，公主可否想出退敌救国的良策？”

    卜赛道：“这两日，我和姑夫及几位将领在大寨中商讨了一番，已有个初步的计划。只是暂时还无需劳烦薛姑娘和公孙姑娘，两位可以先好好休养几日。”

    慕雪便问道：“公孙姑娘也有自己的帐篷住么？”

    卜赛道：“公孙姑娘这两日为了照顾姑娘，并未曾离开这里半步，姑也未曾为她安排住处。既然如今姑娘醒了，自然要选另一处帐篷给公孙姑娘居住。”

    慕雪忙笑止道：“那倒不必了！公孙姑娘和我住一处即可，我们二人也可相互照应！公主也不必多费心神了……”

    卜赛扬唇一笑，目光狡黠地看了慕雪片刻，方道：“也好！就按薛姑娘的意思罢！”

    慕雪毫不在意地迎上卜赛的目光道：“那多谢公主了！不过，在下还有一事相求！”

    卜赛本已站起身来，准备离去，听见这句话，便复又坐下，问道：“何事？”

    慕雪笑道：“公主可否借在下一匹马，这两日在下想四处逛逛！”

    卜赛闻言，便疑心慕雪是否想伺机逃跑，因而有些迟疑。沉思了一番，忽觉她毕竟非乌西国人，若要离去也不能强留，但若她反投向敌方，岂不对己不利？继而又想公孙姑娘对乌泽心怀杀机，慕雪既然与公孙姑娘交好，必不会投靠。又将自己方才的一番话细细回想了一遍，只觉得自己并不曾透露军机，心中便释然了好些，才道：“最近吐谷浑趁机在西边作乱，想将青海从我乌西夺走……暂且让他去……姑娘若当真要去散心，只管到马营中牵马！不过，千万要小心一些！”

    说毕直起身来，告辞离去。慕雪便敏捷地起来，用银针试了试卜赛留下的食物，然后便胡乱地吃了起来。

    卜赛离开帐篷，一抬眼，却被一副景所迷住。只见一个白衣飘飘的子袅娜地立于蓝天碧草之间，修长纤细的手指把玩着一株草，似在沉思，但眉目之间却炕出半点情愫。

    本婪赛已让姑姑好心为若陵新制了面纱，但若陵却道：“面散非任何纱绸都可……那方面纱是用天山冰蝉所吐的丝所作，其妙处在于两面相异，从外不能见里，但从里可窥外。但普通的纱物里外相同，我若戴上，则难以视物。所以，公主的好意，我心领了！”

    如此一来，若陵仍是遮住下半张脸，将一剪秋水瞳露出。卜赛见到这番景象，不忍上前打扰。一顿饭的功夫之后，若陵才回眸看见卜赛，便垂下手臂，问道：“公主有事么？”

    卜赛与若陵对视，便有些神恍惚，缓缓上前道：“昨日有人送来了一匹白大通马，我已命人留给姑娘骑用，希望姑娘不要嫌弃！”

    若陵闻言冷声道：“多谢公主！”

    卜赛还多说，忽然见一个兵士跑来道：“公主！伊娜姑娘刚赶到大营中，请公主快去！”卜赛顿时面露喜，道：“伊娜来了？我立刻赶去！”说完又看向若陵道：“公孙姑娘，你若不介意，薛姑娘方才提出与你共住一处，彼此也好照应，我先失陪了！”

    若陵见她远去，想到她最后那句话，心中不知为何，反添不少惆怅。一转身，恰见慕雪掀帘布出来。二人四目相对，慕雪只是苦笑。若陵脸微红，终于掉头向马营而去。慕雪见状，微微叹了口气，亦随若陵而去。

    再说卜赛赶至大营中，便见一个形容俏丽的站于胡拉赞领的身旁，正是自己的贴身侍――伊娜。当日因为二人感情甚好，伊娜又极活泼好动，卜赛便拖着她于自己一同习汁武功。这次私自出行，本来伊娜是定要跟来的，却被她用计逃脱了。因此听说国都被占，对伊娜也颇为担心。因此这时相见，心中甚是喜悦。不顾胡拉赞领与其他将领在旁，也不让伊娜行礼，冲上去便抱住她，笑个不住。

    “公主！”伊娜见几位将领都面露尴尬之，忙小声叫道。卜赛放开伊娜，却将她拉至胡拉赞领右手旁的位置，与自己同坐。如此一来，胡拉赞领脸也露出不快之，但因他早知这位公主向来行事任古怪，便也不责备，清咳了两声，便道：“公主，刚才伊娜姑娘已将国都这些日以来的事情告知，而且还带了几个消息来。”

    卜赛顿时轻笑道：“什么消息，是好是坏？”

    胡拉赞领便道：“她说，国王如今还活着，只是不知被木弃他们囚在何处。任老前辈已暗居王宫之内，伺机营救国王……因为得知公主回国，故先让伊娜来此探听消息。伊娜在过来的路上，遇见了一个信使，便看了信中内容。信是由玛多的莫多将军写给木弃的，说后日里要来袭我的都兰，以示忠诚。让他们派兵来助。”

    卜赛冷笑道：“多莫将军！我早觉他有反心……当日那个持画的画家，不正是他推荐给父王的么？我正打算先袭玛多……他来得正好！我们就给他个出其不意，姑夫之意如何？”

    胡拉赞领还未答话，只见右边一个将领站起来道：“公主说得自然有理，不过若木弃当真派人相助，只怕我们以少敌多，白白送死……”

    卜赛不置可否地一笑，转视她的姑夫。只听胡拉赞领道：“若有良策，以少胜多亦不足为奇。不知公主所想的与我是否相同呢？”说完，起身行至身后的乌西地图旁，微笑地看着卜赛。卜赛依然拉着伊娜的手，此时亦拉着她行至胡拉赞领身旁，与姑夫在地图上指指划划。几位将领也都围上前来。

    胡拉赞领道：“莫多此次发兵，犯了四条大忌。其一，他以反军之名，必不雕心；其二，他不尊巫术，不敬神明，天地不容；其三，他骄奢自满，不善用人；第四，都兰和乌兰向来都是在我统领之下，地貌熟悉，且可以内外相互接应，他远道而来，又无内应，犯了兵家大讳。我们以逸待劳，定能胜他！”

    卜赛听了便道：“我有一个计策，定能将莫多打得落流水！”

    众人听了都兴致倍增，问道：“何计？”

    卜赛便用手指着乌兰道：“如今我们在此，先遣人报知看守都兰的巴布将军，再先率兵马埋伏于城外的察乌苏河旁，与巴布将军接应……再如此这般，定能大获全胜！”

    众将听后都道：“明白！”说毕便各自离去领兵备战。

    这里卜赛依然拉着伊娜，向胡拉赞领道：“姑父，我还有些话要同伊娜说……能否先回帐中？必不会误了今启程。”

    胡拉赞领蹙眉道：“公主怎能独自带兵去助都兰？还是让我……”

    卜赛忙止住，冷傲地道：“姑父放心！我也曾带兵击退吐谷浑，莫多将军的兵马粮草、谋士将领能和吐谷浑相比么？这场战事宜速战速决，一两日之内便会见分晓！更何况，据我猜测，木弃定然会调动兵力，趁我们援救都兰之时来攻打乌兰。所以，姑父在此守乌兰，还要做一番准备抗敌才行！”

    胡拉赞领见说不动她，亦不再多言，况且这位公主从小在马背上长大，热衷于骑马打仗等男儿之事，且长于谋拢只怕，将来乌西要靠她来兴复了……

    若陵也不知为何，一触到那双似笑非笑的丹凤眼，心中那团麻更乱了。全然不知要做何事，只觉得心中的惆怅愈深，怨愤愈深，却又无从责怪，无从开口，更无从发泄。她只知那人对她所说一切都是谎话，那人对自己了如指掌，却将她的事情瞒得严严实实。为何？为何？我已开始信你，助你，亲你，甚至依赖你，可你却依然……却依然……将我视为外人？

    更何况……更何况你居然就是母亲日日在等的铜面人！天呵，你为何要使人这般无奈？！

    待若陵缓过神来，才发现自己已从马营中牵出那匹白大通马，只觉唯有狂奔一阵才能缓解心中郁结。便也不管自己身是客，不辨道路，不顾危险，一径向东而去。

    慕雪见若陵神略有些怪异，心中一笑，也猜到了几分，忙跟去马营牵出一匹灰马追去。

    二人一前一后，在长空旷野之间奔驰。若陵上下一身素，只有几缕青丝与几片群袂随风飘舞。大通良马乃乌西之宝，奔速极快，将慕雪远远地抛在身后。

    慕雪苦笑一声，若陵此行正往青海而去，若她未记错，一个时辰前卜赛才告诫她吐谷浑有侵犯之意。再往前行，只怕……可无奈身下的灰马无力与若陵的白马相比，若真被她抛下……该如何是好？

    不出慕雪所料，她与若陵渐行渐远。她紧跟着的那个小白点终于消失在草原尽头……慕雪蹙了蹙眉，往东行，定有危险，若此时勒马回转……扬唇一笑，慕雪狠狠地抽了胯下的马一鞭，朝着那个方向追去。

    眼看日已西斜，余晖洒在青海之上，金光粼簦这片海一望不见彼岸，自是极大极广，而平静之下的风景也是最让人屏气的震撼之景。海中盛产湟鱼，亦是乌西一宝。慕雪来时已不见了若陵的踪影，莫非她已绕海边而回？慕雪见马已累，便翻身下马，放马自去饮水，自己却无心赏景，仰倒于地，望着绯红一片的天。

    究竟为何，自己会来此地？莫非，是为了公孙姑娘眼中的那丝惆怅么？还是，为她猜出自己的身份而心中不畅？

    慕雪啊慕雪，你从何时开始，竟会如此在意一个子？

    一想到公孙若陵，慕雪便不由地回味起那个月下的佳人。那，良辰虽谈不上，但景可是世间少有，只可惜不曾多赏。少时同太子与二皇兄同窗共读，只觉那些王侯将相因耽于而弃天下于不顾的举动委实可笑至极。便是现在，这份嘲笑轻视也未曾减少。但唯一不同的是，慕雪终于相信，原来这世间果然有这般倾国倾城的容貌，有足以灭国的子。只是这个子，却绝非能被人任意玩于股掌之间的人……是这点不同，让自己对她无法以平常心对待么？

    日已西沉，胭脂染遍半空。慕雪终于坐起身来，策马回去。忽然一道白身影翩然落于身前，一柄冷剑徒然架于自己的脖颈牛持剑的子眼中透出清冷的杀气，俯看着她。莫非是天有先兆？此情此景，竟与自己梦中所见如出一辙。

    “公孙姑娘，这是做什么？既然天已晚，不如我们先回营地，免得公主担心！”

    一如既往的嘻笑，一如既往的声调和一如既往的不以为意。若陵隐忍住心中复杂的情绪，冷冷相对，道：“你骗我！”

    慕雪一挑眉，仍是一脸的平静，波澜不惊地道：“我怎敢骗姑娘？”

    若陵闻言眉间眼中透出怒，但复又平静下来。她不喜兴师问罪之事，素来她所杀之人都是男子。故此无需追根究底，死了便死了，也不会心生不忍。天下的男子都该杀！既然母亲如是说，她也不愿去峡此话对错。她不喜欢笑，不喜动情，更不喜与男子多话。但无论怎样的情形，她都不曾杀过一个子。

    可对慕雪，却又另当别论。她与普天下的子都不同，尤其对己而眩曾几何时，若陵已将她当作自己至亲至信之人。但此时才发现，原来这个被自己另眼相看之人，竟欺瞒了自己那么久。名字是假，身世是假，连样貌都是假的，或许她那对自己的一番情意，也是假的……

    “柳慕雪！”若陵吐出这三个字时，又逼迫自己对视上那双凤眼。但那里，仍是一片平和。

    慕雪只是默然不语。

    杀了她么？只需缓缓移动手中的寒剑……或许就能取了她的命。但是，为何要杀？若陵终于明白，愈是亲信之人，却愈能让自己爱恨不得！莫非……自己……了眼前的这个子么？

    “公孙姑娘！”慕雪忽然开口。引得若陵手中的纹丝不动的寒剑颤了颤。

    “你是杀不了我的，”慕雪平静如水地说道，“因为你从小就无法对一个子狠下心来，不是么？”

    遇上我，或许是你命中的克星？

    “你怎知我不会！”若陵的声音依然清冷，不掺杂任何情感。心中那份莫可名状的情感，还能压制多久？她与普通子不同，她身为朝廷中人，她……

    若陵忽然收回手中的寒剑，转身而走。走了十几步，复又停下，道：“当日在山洞中，我已迫使自己记下你的形容声音举止。后来再见，怎会轻易认错？只是姑娘你不肯说，亦将面容易去，我也不敢轻认。因铜面人对我们‘幽雪宫’意义非常，我也曾起过誓……所以，我一直信你不是她。可你连‘柳慕雪’这个真名都继续相瞒……

    “朝廷要你送我去乌西一事，你以为我不知么？你劝我不要来乌西，并非相违背朝廷之命，其实是想先随我上天山‘幽雪宫’见我母亲，对么？你对我好，也是为了此事。我虽不知我母亲与你之间有何仇怨，但我却知你们二人相见定有一番生死之斗。我所以来乌西，并非来寻死，我只不想看你与我母亲相斗。不然，我杀了你，亦不会让你去找我母亲！”

    慕雪轻轻一笑，冷声道：“原来公孙姑娘与我为伴，只是为了那个铜面之约？姑娘是否以为，在下没有铜面与姑娘，便上不了天山，入不了‘幽雪宫’，也见不到你母亲？既然她与我蛹，怎会因为我没有铜面便不赴约了么？”

    若陵心中一痛，转身刚想返道：“我并非……”

    忽见慕雪眼中暗传信息，似在告诉她，周围有埋伏。忙运真气一探，果不其然！

    “现在多说无益！”慕雪冷冷地道，却是再暗指别事，“不如放手一搏！”

    若陵道：“也好！”

    “好”字刚吐出。两道白绫便打向右边的长草从中，只听几声惨叫，顿时打草惊蛇。周围的箭如密雨般直射过来。慕雪亦手持“斩魇”，与若陵一同挥剑相抗。这些人，绝非青海居民，更非乌西，自然是吐谷浑的兵士。卜赛的告诫看阑假。

    慕雪右手持剑相抗，左手扣住几颗石子，对着箭来的方向掷去。若陵亦发银针相助。顿时便听见十几声惨叫传来。密集的箭雨却依然倾斜如注。慕雪运内力提气，施展开轻功，身形犹如鬼魅，手中的剑更是快得无影。射箭之人顿时都只对着空中射去，惊呼一片。他们不敢相信，这般奇特武功，居然由一个坠示。

    慕雪接过一枝箭，运气向为首之人射去。为首者大骇，眼睁睁地看着那支箭枝从两眼之间插入，顿时倒地而亡。周围的兵士没有首领，顿时大乱，不知如何应对，有人便想乘乱逃脱。谁料那个蓝衣子夺过利箭，分毫不差地射入那些想逃之人的心窝。顿时惨叫声不绝于耳。那蓝衣子脸上笑容正盛，却又让人倍感危险。

    “今日遇见本姑娘心中不爽，活该你们倒霉！”

    卜赛将诸事布置好，回至帐中，见伊娜已为她收拾好了一切，要与她一同前往都兰，不由一笑，道：“这次又要辛苦你了！”

    伊娜淡然笑道：“为公主做事，又怎么能称辛苦？”

    卜赛道：“说得好，今天就让你跟我一起去打一场胜仗……”

    话未说完，忽听一个士兵在外道：“公主，马倌有要事相告！”卜赛便让马倌进来，问何事。马倌便道：“公孙姑娘与薛姑娘牵走了两匹马，往青海方向去了，现在都未归。”

    卜赛闻言一惊，忙问道：“这是什么时候的事情？”

    马倌道：“已是三四个时辰之前的事了。”

    卜赛怒斥道：“为何不早来报我？”

    马倌战战兢兢地道：“先前公主一直在与胡拉赞领商量要事，小的不敢以此事打扰……”

    伊娜担心地看着卜赛的脸，然愿多问。卜赛捏紧了拳头，忽又松了下来，挥了挥手道：“算了，下次若在如此，你可要当心！下去吧！”马倌忙行礼离去。

    卜赛皱眉暗自思道，莫非是自己一时糊涂，助她二人逃脱么？还是她们打算投奔吐谷浑，侵害乌西？！如此一想，卜赛便不由得坐立不安。若只是她们逃离，这也到无妨，本来也是自己强请了她们来。但若此时她们转而投靠吐谷浑，对乌西的危害可不轻。都怪自己一时大意，不曾防到这一点。但一想起若陵的为人，卜赛又觉若慕雪有此心计不足为奇，可若陵也有如此念想实在是让她难以相信。

    这里卜赛正沉思着，只听外面有兵士道：“公主，都已准备齐了，是否该启程了？”

    卜赛应道：“吩咐下去，全军待发，只等我一声令下！”说罢，便又想到，自己要率兵去都兰却是那二人不知，不如待此仗打完再来对付。如此一想，忙吩咐了伊娜间，又出去向胡拉赞领如此这般地说了一番。自己才翻身上马，率几队人马向都兰而去。

    再说莫多率兵来攻都兰，全军行了一日一，终于赶至察汗乌苏河中下游，正命令全军安营扎寨，忽身旁一个将领道：“将军，此处人烟罕见，只恐有埋伏，不适久留。”

    莫多道：“此处并无山峦丘壑，亦无高密的草丛，何来埋伏之说？我军远来困乏，在此休息一，明日便可攻城。”

    又一将领道：“刚才一杆将旗无故倒地，此非吉兆。不如请随军巫师占卜一番……”

    莫多冷笑道：“将旗倒地是常事，你们不得再出此扰乱军心之言，不然我定要责罚！”说毕便进帐休息。未过多久，忽见一兵士来报道：“将军，方才在小河中发现有血迹不断。只怕上游有军厮杀。”莫多闻言沉思片刻，便命让十几个兵士一路去看看。

    那十来个兵士便举着火把，一路沿河而上，只见血迹一直绵延不断。远远的，连大寨的灯火都渐渐消失，往前看，亦无灯火，也无厮杀的迹象，不觉有些害怕。便有人提议返回。

    忽听一人喊道：“开来看看，这个有具无头尸体！”

    顿时众人都是一惊，忙循声而去，果然见一具尸体横于河岸上，头已跺去，汩汩地流出血来。说来也奇怪，那血迹竟于此止住了，前面认识清澈的河水。

    一人便道：“原来只是一具尸体而已，咱们这就回去告诉将军！”

    旁一人斥道：“你糊涂啊？一具尸体怎可能流出那么多血？这里定有蹊跷……”

    又一人颤声道：“你们听，暗处有声音……莫非是山灵作祟？”

    旁人斥道：“胡说，必是暗处有埋伏……快回去报告将军。”

    这几人尚未说完，忽见那具尸体竟站了起来，跌跌撞撞地向他们几人行来。暗处的魑魅之声，愈发响了起来，余音回绕不绝。众人吓得顾不上多想多看，都争相着向大寨跑去，不知不觉中，十几人只剩了一半。

    到了大寨，便急冲冲地向莫多大帐赶去，叫道：“将军，将军！山灵现身了！”

    莫多赶出帐来，问道：“哪来的山灵？”

    那几人争先恐后、加油添醋地将事情说了一遍，只道山灵现身。莫多大怒道：“一派胡言，必是你们几个懒，不愿察看，所以编了这番谎言来骗我，扰乱军心！”

    说毕，也不听劝，便下令将这几人都拉出去斩首。一时这事传开，人心惶惶，凡周围有几声怪叫，便有人哀声猜疑。忽然只听一阵震天动地的喊叫声，似有千军万马向这里冲来。莫多闻讯，忙下令用箭茅等物射杀。只觉一片火光荡漾着，仍是向这里逼来。怪叫声不断。身旁一个将领道：“不好，定是牛群……”

    尚未说完，只见牛群已冲至寨中，两角上缠着火把，见人就撞。莫多大惊，忙上马领兵士往南而逃。不料迎面遇上一队人马杀来，领兵者正是巴布将军。莫多等忙与之拼杀，忽身后又有一队人马赶来，前后夹击，莫多兵马大败。莫多凭一身蛮力，率领残军五六百人，逃回玛多。巴布也不追赶，只命人收拾战场，自己将投降之兵带回都兰。

    再说莫多狼狈逃回玛多，不料前面远远的来了一队兵马。其中一个骑着一匹枣红马的子英姿勃发，正是卜赛公主。原来，卜赛公主趁莫多在都兰城外拼杀之际，率一队军马攻下玛多。莫多手下的兵士见了公主，都弃了兵器，匐地告罪。卜赛悠然一笑，神情自得。莫多见大势已去，气恼至极，拔出一把胡刀引颈自尽。

    卜赛便重新委任守玛多的将领，当大开庆功宴。众将把酒狂欢，卜赛也喝了个酩酊大醉。次日一醒，见自己已安睡在大帐之内，衣服饰品等物也都安放妥当。忽见伊娜端着奶茶羊肉等进来，看见她醒了，便道：“公主，马已备好，您不是要回乌兰了么？”

    卜赛笑道：“我说怎么一切都处理的那么妥帖，原来是有‘小伊娜’在。”

    伊娜闻言，脸一红，道：“公主，你……”

    卜赛已翻身起来，也不理会伊娜，抓起羊肉大吃，一面又问她道：“乌兰哪里的情况如何？”

    伊娜道：“听探子来报，木弃果然派军队去袭乌兰，不过被胡拉赞领打退了……”

    卜赛又问道：“公孙姑娘她们还没有回来么？”

    伊娜道：“这个倒没有听闻。”卜赛便又低头吃了起来……

    当日慕雪与若陵被吐谷浑的兵士围困，二人共同制敌，将七十余名兵士杀得片甲不留。只最后留下一人，问了些军情。若陵本要杀他，却被慕雪拦住，点了他的睡穴，那人顿时倒地无声。

    若陵与慕雪相对无眩过了片刻，慕雪才打破平静，道：“公孙姑娘，还有什么话要对我说么？”

    若陵看了看她，眼中神复杂，然答眩她本来是有话想说，但被这场战斗一扰，却又觉得难以启齿。定了定心神，若陵牵过了白马，幽冷地道：“回去吧！”

    慕雪然动，眼看向别处，道：“公孙姑娘，我有话想对你说。”

    若陵仍握住马缰，问道：“有什么话，你请说罢。”

    慕雪然说话，只是从腰间解下一个荷包，逃出一团棉，一根细棍，和一个精致的小药瓶。若陵凝神屏息地望着她，不知她做何事。只见慕雪将细棍愚裹住一头，从药瓶中倒出一些细细的白粉末覆于其上。然后又走至青海岸旁，将手帕浸入水里，再顺着脸庞擦了一遍。遂用细棍一点一点地顺着水迹擦拭了一番。然后放好东西，将一张假的面皮从脸上揭下，转过头来，直视若陵。果然是当日若陵在山洞中所见的铜面人！

    “公孙姑娘，说我不肯将自己的姓名、身世、长相坦诚相告。这实在是冤枉我了！我这张面庞在山洞的那天，公孙姑娘就已经见过，怎么隐瞒得了姑娘？肯何况，虽然我不曾将我身份倒破，但我猜想姑娘其实早就明了我的真实身份，也谈不上隐瞒。既然知道我的身份，我的姓名更不再话下了。公孙姑娘早就知道薛木是个假名，更知道我就是朝廷的御令使者柳慕雪……”

    慕雪一边说，一边施施然地向若陵走近。此时二人相离不过半步。慕雪的丹凤眼、柳叶眉、秀挺的鼻、微微扬起的红唇以及毫不掩饰的震慑之气，都在若陵的明眸中显现出来。

    “所以，公孙姑娘以此责怪我，实在不公！”慕雪镇定自若地对视上若陵的眼眸，又添上了一句。

    若陵的眼神顿时冷了，正要开口，却被慕雪抢了先：“我知道，我曾骗姑娘说我的真名是‘薛木’，姑娘这么聪明，自然知道‘薛木’即是‘慕雪’的反读……我之所以如此，并不是刻意要欺骗隐瞒身份。实在是因为，我懂柳慕雪’这个名字……”慕雪说到这里，眼中闪过一丝忧伤，但犹如白驹过隙，消失得极快。

    “我母亲之所以故去，正是因为这个名字的原因。我父亲亦因此而怨恨我，从不肯用那个名字称呼我……所以，我自幼也不喜欢那个名字。就连平时，也常用‘薛木’自称。”

    慕雪说完，眼前闪过当日在御书房读书之时，因用“薛木”为名而受责，自己还颇为不满，不淡然一笑。

    “至于我为何易容……姑娘应各白江湖险恶，我若以真实面容招摇过市，只怕应付那些与我结怨的仇家都应接不暇，哪里还有时间处理朝廷的要务呢？姑娘不也是用一领面纱遮面避么……”

    若陵摇了摇头道：“我并不是避，只是不能让人看见真面……如今面纱就是我的脸，江湖上不都以此为证地抓我么？不过……姑娘不必再多说了。今日是我错怪了姑娘，请姑娘责罚我好了！”

    其实早知自己不过是在强词夺理，但还是忍不住……若陵心中一动，莫非自己是在责怪她不把自己当成至亲至信的人么？还是因她不肯如此而伤心失望故生恨？

    “公孙姑娘要领责罚，我倒有个主意，不过，姑娘不要推脱才好！”慕雪笑靥如。此副面容若是被菁菁看到，定能预知危险――凡见慕雪笑时必不会有什事。不过若陵然知这个道理，道：“这个自然，姑娘说罢！”

    慕雪笑道：“公孙姑娘不是想助卜赛公主一臂之力么？不如，我们放那个吐谷浑的人回去，然后悄悄跟在他之后，将来侵犯乌西的吐谷浑将领的头割下来，作为礼物献给卜赛公主？”

    若陵道：“姑娘在说笑罢！吐谷浑的大寨之中，少说也有几千兵马，我们两个人，能杀死几个？”

    慕雪摆手笑道：“公孙姑娘岂不闻‘射人射马，擒贼擒王’的道理么？以你我的轻功趁溜进将领的大帐割一颗头有何难？只要让那个吐谷浑人编个瞎话让那将领不起疑心就可以了。”

    若陵冷冷一笑道：“薛姑娘既然这么有心计，想必计划已成，哪有何必问我，只管做就是了！”

    二人相视一笑，慕雪又将那张假面覆于脸上，为那昏睡之人解了穴……

    卜赛率军马连日赶回乌兰，胡拉赞领亲自出迎。卜赛见若陵与慕雪都在，且又献上吐谷浑来侵犯将领的头颅，心中更是大喜，忙下马与几人回胡拉赞领修该的府邸庆贺。

    谁料一进府中，见姑姑正和一老人说话。卜赛见了那人，顿时冲上去行礼道：“徒儿见过师父！”

    那老人含笑止住，正要以言慰藉，忽然抬眼看见若陵在侧，忽然问道：“这位就是公孙若陵么？”

    卜赛笑道：“正是！师父，这位公孙姑娘帮了我大忙……”

    那老人然听，忽然移身至若陵身旁，一把冷剑架于她颈上，快如雷电。众人都是一惊，只听那老人恨恨地道：“我儿任飞莺现在何处？我要以你为人质，跟公孙归雪换回我儿！”

     
第十九话 你来我往
    第十九话你来我往

    那老人移动得飞快，左手拉过若陵，右手便用剑架于她的颈上，犹如风驰电掣一般。若陵尚未缓过神来，已将被老人拉过去转了个方向，将双手扣于身后。

    众人都猝不及防，连卜赛都是一惊。一时间却无人说话。忽然只听慕雪“哈哈”大笑起来，那老人心下奇怪，喝问道：“你是何人？笑什么？”

    慕雪施施然从胡拉赞领身后走出，笑意犹存，不急不慢地对那老人道：“我是笑，有其徒必有其师啊！”说罢便向卜赛看了一眼，卜赛顿时会意，想起当日自己挟持若陵的情景，也不由地展眉一笑。老人虽不知内情，但见慕雪对自己毫无惧意，方才又见她立于若陵的身旁，不由地认定她是“幽雪宫”的人。此时，便开口问道：“你可是‘幽雪宫’的人？你回去告诉你们宫主，让她用飞莺来换回她的儿！”

    慕雪却像全然未听见一般，根本不去理睬那老人，只向卜赛笑道：“不过，公主明显尚未得这位前辈的真传……你当日要是学到了前辈的这套‘鹰爪擒敌术’，又怎会反被公孙姑娘摔下马来，闹得如此狼狈？”那老人闻言一惊，自己已隐居了十多年了，这位蓝衣姑娘至多不过十五岁，怎么能看出自己当日的绝技？莫非，是她师父相告？可是，公孙归雪……

    卜赛见师父若有所思，眼珠一转，向若陵噘嘴道：“姑娘好偏心！当日摔我时毫不心慈手软，怎么现在被我师父制住就如此规矩？我不信，你还斗不过师父！”

    那老人顿时一怒，对卜赛斥道：“公主！你怎能长他人威风？”

    卜赛眨了眨眼，笑道：“师父，公孙姑娘又不是外人……”

    那老人急了，道：“公主……”话未说完，却被慕雪抢了先：“公孙姑娘，你分明能躲开这一招，为何还乖乖的被这位老婆婆挟持？‘任心笑’这个名字，现在已经失去光辉了！你不必因为她是任飞莺前辈的母亲而顾全她的面子……”

    “你说我老？”任心笑顿时大怒，松开制着若陵的手，一个飞身挺剑向慕雪袭来，道：“你究竟出于谁的门下，比试比试就知道了！”剑还未挺至慕雪胸前，却被卜赛用身拦下了。任心笑出招快，收招亦快。见公主竟用肉身来未那个蓝衣子挡剑，忙硬生生地收了回来。

    “师父！这两位是我请来的客人。她们留在乌西期间，请您以礼相待！”卜赛神清冷，第一次流露出了公主的高傲气质。任心笑冷冷地扫了一眼微笑的慕雪，将剑收回鞘中，一言不发地走至一牛

    卜赛见任心笑不再多话，才吩咐众人入座，又让人端来酒菜，大家一起吃酒庆贺。若陵与慕雪紧靠着坐在一起，只觉得任心笑的目光时不时地自她们身上掠过，内含杀意。慕雪呷了口酒，笑着对若陵耳语道：“看来这次公孙姑娘难以离开乌西国了！”

    若陵不以为然地道：“我倒不信任姨的母亲当真会杀我！”

    慕雪不无担心地苦笑道：“所以姑娘才容易惹上身……”

    若陵因为戴着面纱，故坐着并不吃喝，本来就倍感无趣，听了慕雪的话，冷冷一笑道：“姑娘若是觉得我惹的麻烦找上你了，大可以弃我而去。我可没有硬逼着你留下！”

    慕雪放下酒杯，道：“公孙姑娘这话太无情了，不管怎样，我们也算是患难之交啊！”说毕又压低声音，在若陵耳旁如吹风似的轻声道：“那位任婆婆的武功，你我联手也未必能敌过，不是么？”

    若陵眼中闪过一丝惊异，没想到慕雪尚瓮任心笑过招，便已知敌我的差距。不由地亦轻声道：“那你刚才是有意混淆视听么？”

    慕雪微微颔首，道：“不错！我倒是很好奇，从武林消失了近十年之久的任心笑，怎么会相助乌西国？居然还是公主的师父？！莫非她一直都在这里么？而且，想必也有人挑拨她与‘幽雪宫’的关系！”

    若陵冷冷地赞同道：“姑娘想的和我一样！”

    那边卜赛便和胡拉赞领鼓舞兵士士气，赏罚已毕。卜赛便问任心笑国王的下落。任心笑道：“国王与王以及小公主被关在王宫下的天牢里……依我之见，木弃暂不敢加害他们，想必日后要以此为人质要挟公主。”

    卜赛急道：“那该如何救出他三人呢？”

    任心笑道：“他们三人，被分开关在三处，派了十几个壮士看守着。只怕即便要救，一时也救不全。”

    卜赛问道：“以师父的武功，一次可救出一人么？”

    任心笑自信满满地道：“这个自然不在话下！只是若被我劫一次狱，木弃他们必然会将剩下的二人移至别处，再救就难了。若能一次救出三人才好！”

    卜赛忙看向慕雪二人道：“这个无防，这位薛姑娘和公孙姑娘都身怀绝技，自然是不怕的！让她二人跟随师父去救人，定能全救出来！薛姑娘，公孙姑娘，你们可否……”

    卜赛话未毕，慕雪便摇头道：“这份差事我可不去！”

    卜赛眉间一紧，问道：“为何？”

    慕雪笑道：“乌西国王想要纳公孙姑娘为，这是天下皆知的！我这次奉宫主之命，要将公孙姑娘安然返回‘幽雪宫’，这种不利公孙姑娘之事，我断不会做！除非……”

    卜赛见慕雪眼中似笑非笑，便知她说的绝非易事，忙问道：“除非什么？”

    慕雪忽然一把拉起若陵的手，笑道：“除非公主今向全军宣布，公孙姑娘与在下已有山盟海誓，要永生永世相守，任何人不可有非分之想，包括国王陛下！”

    此话一出，只听见“乒乒乓乓”一阵动。原来所于座之人都大骇，酒杯汤勺等物滑落桌上，一时汤汤水水洒得满地都是。

    须臾，任心笑先冷笑道：“胡说！公孙归雪怎会将自己的儿许给‘幽雪宫’的一个区区宫？”

    慕雪不慌不忙地迎着任心笑的目光道：“任老前辈果然老了。怎么连‘幽雪宫’的规矩都不记得了？天下皆知宫主最恨男子，自然更不会将公孙姑娘许给一个男子了！在下虽然只是个区区宫，可比起普天下的男子老妪却要更合宫主的心意！”

    任心笑闻言又是大怒，正要还言，却被卜赛拦住了。

    “只要薛姑娘与公孙姑娘肯相助，我自然可以答允。”

    慕雪笑道：“公主说错了，我答不答应与公孙姑娘无关。公孙姑娘愿不愿相助是公孙姑娘的事。”

    若陵见卜赛看着她，便将手从慕雪手中抽出，冷淡地道：“若要就王与小公主，我自然会去。但若要救乌西国王，我却定然不做的。若国王救出，我自然要离开。希望公主不要劝阻！”

    若陵声音冷漠，分明话里有话道，即便你拦阻，我亦是要走的。顿时座上座下，众军士将领议论纷纷，均怒慕雪二人不识时务，身在乌西却目中无人，无礼傲慢。尤是男子更是忿忿不平，都道：“公主，这两人如此蔑视我乌西国，怎可留她们在此？”“对啊，公主，怎么能尊这两人为贵宾？”“如此无礼，分明是嘲笑我们乌西无人。”“哼，那些汁人，总以为自己高人一等，看我一刀砍下她们的头来！”

    卜赛忙摆了摆手，面威严，止住了争论不休的军士。又看向若陵，想着她方才的一番话，正犹豫间，忽然见一个兵士来报：“公主，前几日有探子探出吐蕃国与赞德烈暗中书信来往，想乘机越过昆仑山来取我乌西的国土！”

    “什么？！”众人闻言都是一惊，也无心计较刚才的事了。吐蕃国与乌西以昆仑山为界，一直觊觎乌西国土。但乌西仰仗昆仑山山势险峻这一天险，娶不怕吐蕃国。可若此时吐蕃国与赞德烈内外接应，只怕大片国土将成为吐蕃国的囊中之物。

    卜赛冷笑道：“真是前有猛虎后有财狼！吐蕃国和吐谷浑……哼！”

    胡拉赞领道：“吐谷浑历来是与我们乌西结盟同抗吐蕃国的，最近虽然侵扰频繁，但想必也是受人挑拨指使，以为能趁内乱得些好处。如今若吐蕃国当真来袭，吐谷浑想必能分清厉害关系，仍与我们结盟。”

    卜赛道：“姑夫说的自然有理，但若能设法阻止吐蕃国来袭，岂不是更好？”

    任心笑道：“不如让我去将吐蕃国国王的首级取阑是更好？”

    卜赛忙阻止道：“师父不可！吐蕃国的高手如云，不是想杀便可杀的。况且如今国内未了，我身边亦不能少了师父。”

    慕雪忽然笑道：“我和吐蕃国的国王倒有过一面之缘，不如让在下去吐蕃国说服国王，如何？”

    任心笑惊道：“你？”

    慕雪从容笑道：“不错！在下虽然只是个‘区区宫’，但之前却曾拥结识过几个吐蕃国的要人，自然也有幸见过吐蕃国的国王陛下了。只是，若在下去，然放心公孙姑娘！”

    卜赛手持酒杯，心中飞快地权衡着利弊。她与慕雪相交已有半个多月，但却仍猜不透她的心思。说服吐蕃国一事非小，若让一个乌西国之外的汁人去，实在是有些放心不下。

    “不知薛姑娘是否通晓吐蕃语？”吐蕃与乌西一衣带水，倒有近一半的乌西人精通吐蕃语，尤其是两国间来往密切的小贩商人。卜赛便沉思道，若趁机安排一个耳目在她身旁，能否有所帮助？

    慕雪心中已知卜赛此话之意，笑道：“这个公主大可放心，在下既然结识了几位吐蕃国的朋友，自然也能听懂吐蕃语了。”

    卜赛闻言，心下一动，转念一想，如今还不宜与慕雪结怨，况且自己还有公孙若陵为人质，也不怕她暗中使什么手段。便将之前的话又咽了下去，道：“那么就有劳薛姑娘了！至于公孙姑娘，薛姑娘大可放心，我会悉心让人好生安顿的！”

    慕雪刚要说话，忽然见伊娜捧着一壶酒进来，向卜赛行礼道：“公主，若薛姑娘要去吐蕃，自然是要有人带路的。我从小在昆仑山下长大，亦曾跟随叔叔去过吐蕃，不如让我随薛姑娘一同前往，必能助她一臂之力。”

    卜赛知道伊娜是适才在外听见自己的话，所以才主动请缨让自己安心。不由心中一喜，故意沉吟道：“可是伊娜你武功与薛姑娘相差甚远，只怕会连累了薛姑娘……”

    慕雪看她主仆二人的神情，心昼已猜到了几分，便笑道：“在下听说这位伊娜姑娘也是任老前辈之徒，既然伊娜姑娘有心相助，在下也愿身旁有个人，好相互照应。”

    当慕雪便收拾好了衣物，因天明即要走，卜赛仍将她与若陵安排在一起。此时若陵在一旁的蒲团上坐着，看慕雪收拾衣物，忽然道：“你这次去吐蕃……心中有底么？”

    慕雪仍专心于手中的衣物兵刃，头也不回地邪邪一笑：“公孙姑娘和我相处也有一段日子了，还不了解我的为人处事么？没有把握的事，我从阑做！”

    若陵环顾四周已毕，便将面纱摘下，从腰间解下一个水袋廊水，一面又从包袱中拿出干粮来常慕雪见了，便道：“公孙姑娘果然小心，一口酒菜都不吃，是怕公主下毒么？”

    若陵摇头道：“那倒不是，只是若要吃喝必要摘下面纱……我不喜外人见我面容。”

    慕雪听了狡黠一笑，将手中的包袱系紧，贴到若陵身旁道：“这么说，我是姑娘的‘内人’了？”

    若陵面一红，佯怒道：“你胡说什么？”

    慕雪右手支于腮旁，蜷着腿，一双凤眼毫不掩饰地看着若陵，悠然笑道：“我可没有胡说！不过如今我若离开，留姑娘一人在此是非之地，实在是放心不下……但若要姑娘随我一同前往，想必公主又会出来阻挠，真是难办得很！”

    若陵冷笑道：“我在姑娘眼中，若此娇弱不堪么？”此话一出，又想起方才酒宴上慕雪的一番话，更加面红耳赤。

    慕雪巧笑道：“姑娘岂不闻‘红颜薄命’？像姑娘这般绝代佳人，自然更让我不放心了！”

    若陵稳了稳情绪，不屑道：“姑娘与其操心我，不如担心你自己。若是又要去半个多月，你体中的毒素发作，只怕……”

    慕雪换了个姿势，双手交叉着，不以为然地冷笑道：“姑娘放心，不过越过昆仑山须耽几天功夫，但昆仑山上阴寒，于我有益无害。至于劝吐蕃国退兵之事，三日之内，定能办妥！”

    若陵见她眼中满是自信，便也不多言，换了话题道：“可是姑娘为何要在酒席上说那番话，岂不毁我清誉？”

    慕雪一愣，继而明白过来，顿时大笑不止，道：“我这都是为了保全姑娘！你我来乌西说好听是贵宾，说差些便是砧板上的鱼肉，凡事都要小心，免得惹来灾。所以，若那些兵士对姑娘不敬，你我也要碍于公主而不可轻易杀之。我今日既然已说姑娘与我有誓约，自是告诫他们不得无礼。不然，我回来之后，定是不留情面的！”

    “薛姑娘想得还真周全。”若陵冷冰冰地说，但话中分明带着不满。

    慕雪忙陪笑道：“哪里，哪里！姑娘放心，这普天之下，哪有两个子海誓山盟之事？即便传出去，也无人会信以为真。所以，姑娘的清誉怎会受损？”说毕一跃而起，施施然地坐在上，向若陵眨眼道：“公孙姑娘，该就寝了！”

    若陵冷冷地看着她，将面纱系上，自桌上拿过自己的剑，转身便要出门，道：“不必了，我不困不累，姑娘你好好休息罢！”说毕摔门而出。

    慕雪蹙了蹙眉，仰倒在上，喃喃自语道：“两个子同也那么在意？公孙姑娘……不是吧……”

    次日破晓，慕雪便与伊娜选了两匹好马启程。卜赛派了一百名兵士护送她二人去昆仑山。出发在即，然见若陵的身影。卜赛正倍感困惑，慕雪却云淡风轻地一笑，贴近卜赛耳旁，辞道：“公主请回，务必注意公孙姑娘的安全，若她出了什庙子……我可是会让整个乌西国来陪葬的！”

    辰州东郊泽谷群山之内，百教再次闭门谢客。四使率各教徒看守得谨谨慎慎，滴水不漏。此时之所以封山锁水，是为教内正在研制一种奇毒，尹教主吩咐下来，不得让任何人入内打扰。

    凌无仇仍待在百教中。肖恪楠去后已有七日，却音讯全无。不过碧珠等人还未让她做过何事，依旧好茶好水地伺候着。无仇居于山洞之中，与世隔绝，每日只是单独一人，不由地担心起母亲来。若是凌夫人知她在此，以她的脾气，定要前来救人的，只怕“幽雪宫”的人也会来相助。

    一想到此，无仇不由地面露难。她虽不知为何母亲与“幽雪宫”的关系甚密，但如今武林同盟中人最听不得“幽雪宫”这三个字。她曾听武林同盟的人说过，本来扰乱武林的败类有四家，第一是“天地邪教”，第二是“幽雪宫”，第三是“门”，第四是江南“梅兰竹菊”。然后来“门”忽遭挫败，从武林中消影无踪，故如今只剩那三家。这三处又属“天地邪教”野心最大，“幽雪宫”最狠心。凡是与“幽雪宫”有干系之人，都被视之为妖孽。

    无仇嘴角露出一抹苦笑，记得为伏龙栖凤二人诊治时，因无法找寻能解天山蛊虫的毒，几乎要被那些武林同盟中的人唾骂杀死。且檀玉不在，无人相助她，多亏肖恪楠以死相护，不然，只怕自己的命早已不保。

    “肖大哥……”无仇喃喃地叫了一句，面微红。掐指算了算时日，此时他应该已把解药私长安了，只是无何现在还不来救自己？难道，武林同盟又出了什么变故？不肯来救她这个“妖”?

    无仇正想得入神，忽然石门“咣”地一声开了。尹碧珠一身翠服，捧着一束金桂，从从容容地走了进来。“百教”置身于山洞中，此洞内部空旷开阔，更有各个支洞通向别处，十分繁复。洞内一切用具诸如石桌、石等，几乎都用石头做成。无仇被带入所居的石洞之后，便不再离开半步。自己所住洞内的石门只能从外开启，她如同被关入天牢之中一般，与世隔绝。

    无仇见碧珠进来，立刻被那馥郁清幽的所吸引，面上微露笑容。碧珠将金桂插入石杯之中，笑吟吟地看着无仇道：“我猜得不错，凌姑娘果然喜欢这些儿！”说毕便解下系着的披风，露出雪白的脖颈酥肩，在无仇对面坐下。

    “尹教主，这是你亲自去采的么？”无仇见那披风的下摆沾着些泥土，心中一暖，竟对眼前的翠服人满怀感激。

    碧珠微笑颔首，抬手理了理云鬓，把玩着垂落胸前的一缕乌丝，道：“这几日因为教中事情多，怠慢了凌姑娘，姑娘不会介意吧？”

    无仇忙摇了摇头，笑道：“尹教主多虑了，这些天‘百教’众人都对无仇照顾有加，哪里有怠慢之说？”

    碧珠抿嘴一笑，眼中满含玩味之意，慨然道：“凌姑娘果然很会说话，刚才这间话实在动听得很！不过，凌姑娘在这里闷了这些日子，想必也觉得乏了。不如今日跟我来，有件事要姑娘相助。”

    无仇见她说有事要自己相助，口中连连答应，只觉得若能依约做完事情，就能离开这个山洞。碧珠便引无仇除了房间，又过了几个石洞。无仇只觉得洞中岔路甚多，若有一个不小心，定然要迷失于其中。二人终于在一方石壁前驻足。碧珠上前旋开被藤萝缠绕的石壁开关，只见一面石墙从中裂开，里面已坐了几人，其中一个便是含烟。

    “诸位，我带凌姑娘来了。”碧珠一面说，一面引着无仇进入，又从里面关上了石墙。无仇微微行了个礼，抬眼望去。只见她们几人围在一个石桌旁，桌上瓶瓶罐罐、草草放了满桌。桌旁的几个石块之上放置的几个木笼里，全是毒蛇、毒蝎、毒虫等物。洞内漫着一股辛辣的气味，让无仇不打了个哆嗦。

    “尹教主，你们这是在做何事？”无仇心中已猜到了七八分，但出于谨慎，仍是怯生生地开口询问。

    碧珠还未答言，便见含烟右手边的一个白服子嗤鼻一笑，嘲弄道：“凌姑娘冰雪聪明，怎会猜不出我们在做什么？‘百教’乃是江湖知晓的用毒名教之一。我们自然是在用这些剧毒之物做毒药了。”说毕，便伸手抓起一只毒蝎，脸上竟露出疼爱的神。看得无仇双膝一阵发软。

    “现在有凌姑娘相助，想必不消三五日便可制成。”碧珠狡黠一笑，似未曾察见无仇脸上的惊恐之，款款地向那摆满毒物的石桌走去。无仇忽然伸手拉住碧珠的衣袖，蹙眉道：“尹教主，无仇不能做毒药！”

    碧珠不动声地抽出衣袖，满脸嘲弄之，道：“为何？”

    无仇正道：“无仇生来只会救人，决不害人！”

    一语完毕，几个子都大笑起来，碧珠尤其笑得枝乱颤。一个黑服子道：“尹教主，你听见她说的话了么？委实可笑！”

    又一个黄衫姑娘道：“我倒不曾想过，我们‘百教’中竟有个如此正义之士呢！”

    白衣子道：“凌姑娘，你当日可是自己答应要助我们的！你该不会以为，我们让你做什么治病救人之事吧？”

    无仇惶恐地看着这几个笑得前仰后合的子，战战兢兢地点头道：“不错，我以为你们教中有人染了重病，需要医治……”

    碧珠撑不住了，笑着跌坐地上，手一挥，将桌上的几团草拨乱在地。含烟见了，顿时怒道：“尹教主，你怎能将我们辛辛苦苦分好的草药弄混？你可知我们了多少力气才……”

    碧珠听闻此言，忙止住笑，抬手止住喋喋不休的含烟，转身向无仇道：“凌姑娘，当日那位肖公子就已经提醒过你。我们留你在此，正是要让你为我们制药。你既然当日信誓旦旦地答允了此事，现在怎能由你决定做与不做？”

    碧珠说到最后，眼中透出一丝狠劲，话语也变得冰冷。似告诉无仇，她已无可选择，若不答允，便永不惦开此处。

    无仇双手紧握，对视碧珠，声音铮然道：“无仇出生时，母亲为我取了这个名字，便是让无仇一生都与世无争。后来母亲让无仇去学医，更是要让无仇以治病救人为念，无害于世。母亲之言，无仇岂可违背？所以，请尹教主不要为难无仇！”

    白衣子闻言冷笑道：“凌姑娘当真在说笑！你以为我们‘百教’是什么地方？！”

    碧珠忙举起手止住那子之言，撑身起来，冷笑着审视了无仇一番，转身向那几人道：“原来是我错了，实在不该请一个满口正义之言的子入内！不过凌姑娘，你可千万别忘了，肖公子可是还要来救你的。你若不乖乖听话，下次来他会不会出什么事，我可就不敢保证了！”

    无仇闻言一惊，心中倍感愤慨，忽然怒道：“尹教主，我虽在江湖之上听过‘百教’的不少传言，可大都不信！即便见你之后，我也亦认为你是个世间难得的光明磊落的子。可如今……无仇自然是不会武功的，但是伤天害理之事，却绝不做。尹教主要怎么处置无仇都无妨！”

    碧珠听完此话，笑容更冷，道：“哼！我从来都不是什么世间难得、光明磊落之人。我终日与蛇蝎为伴，在你们正义之士的眼中，自然也算不上什么人物。凌姑娘不必用此言相激，于我无用！既然姑娘这么意志坚决，那我也不便勉强。还是等肖公子来了之后再说罢！”

    无仇闻言，急得脸微红，道：“你们要把肖大哥怎样？”

    碧珠露出危险的笑容，嘲弄道：“我们还能怎样？你一日不做，我们便切下肖公子的一根手指，十指切完了还有脚趾，脚趾切完了还有一双眼，一对耳，一只鼻子。再不然，不是还有两双手，两只足么？若这还不能让姑娘回心转意，那……”

    无仇脸露惊恐之，眼前似已看到肖恪楠血肉模糊的样子，忙用双手护住耳朵，道：“别、别说了！”

    碧珠嘴角轻扬，脸上一副胜利的笑容，眼睛扫过周围几人，似在说，对付这些人，不过如此！

    “那么凌姑娘现在可答应么？”碧珠子了一句，犀利的眼神直逼无仇。无仇欣然点头，默默地行至桌旁，将散落在地上的毒毒草拾了起来。那几人见她这番行动，都是嗤鼻一笑，各自摆弄起毒草。碧珠亦拿起一条“竹叶青”，欣韶审查着。忽然，无仇趁人不备，拿起一团毒草，以迅雷不及掩耳之速吞入肚中。众人都是一惊，碧珠忙放下手中的毒蛇，惊异地看向无仇。

    无仇咽下草药，却释然一笑，面带胜利之地看着碧珠道：“若我死了，肖大哥不来此地，你又怎能害他？”说毕，便挣扎着要往外走。未曾走了两步，忽然胸口一阵绞痛，忙伸手去捂，顿时步履不稳，几跌倒。碧珠与含烟等忙赶上去，只见无仇额上冒出豆大的汗珠了，眼珠无光。只听她最后喃喃说了句：“我便是死，也绝不害人……”说毕，昏了过去。

    “快，她吃了什么？拿解药来！”碧珠一面说，一面运功点了无仇几个穴道。如今天尊已得知此事，让自己好生看住无仇。所以她现在，还不能死！这个孩子，怎么我说什么，你信什么？刚才还以为她是玩弄计谋，矫揉造作。可现在……碧珠蹙了蹙眉，拉住无仇冰凉的右手，为她把脉，心中叹道，无仇，莫非你当真如此单纯么？

    无仇再度醒来，已是三日之后。朦胧中睁开眼，无仇唤了一声：“母亲！”无人回应。四周渐渐清晰，仍是冰冷突兀的石桌石。无仇揉了揉疼得似要炸裂的头，忽然想起了昏睡之前的事情。原来还在这山洞里！

    挣扎着坐起来，无仇捏紧手中的棉被，忽然心中又是一暖。尹教主没让我死去，她，应该不是个坏人罢？！正想着，忽然石门开了，一个子飘然而入，是含烟。

    含烟手中端着一碗药，见无仇醒了，忙加快几步，行至她跟前，道：“凌姑娘，快喝了这碗药！”

    无仇也不疑心，忙端起碗一口喝下，向含烟笑道：“有劳姑娘了！”

    含烟不语，起身出门道：“既然姑娘醒了，我让人给你送碗汤过来！”

    无仇见了，忙叫住她道：“请问姑娘，我……我昏睡了多久？”

    含烟人已步出门外，声音远远传来道：“已有三天了！”话毕，石门应声而落。

    无仇仰倒在上，虽然这次未死成，但若终身被囚于此，倒不如……又过了三天么？肖大哥，为何你还不肯来救我？掐指一算，自己已离家近两个月了，心中着实想念母亲，不知还能否与母亲相见。想至此，不由地滑落几点热泪。

    忽然石门又开了。无仇只道是送汤水的人来了，不料一眼瞥见尹碧珠大大方方地走了进来，手中提着一个灰的包袱。

    “尹教主！”无仇低声叫了一句，忙转身拭去泪痕，翻身起来。

    碧珠见她脸上有泪痕，冷冷一笑，行至石桌旁，将包袱放于其上，道：“凌姑娘当日是否算到我不敢让你死，才那么大义凛然地吞下草药？”

    无仇闻言一愣，顿时气的两颊绯红，加之方才又思家心切，如今又遭此嘲笑，不由地眼圈一红，滴下泪来，冷冷道：“尹教主既然有这种念想，当日不如让无仇死了，也比关在这天牢般的石洞里好些！”

    碧珠闻言仍是嗤鼻一笑，道：“凌姑娘现在后悔了么？啊，对了，你的小情人一去不返，早把你忘之脑后，别处寻欢去了。哎呀呀，既然今日长吁短叹、抛珠洒泪，当初又何必逞英雄呢？”

    无仇气怔了，便别过脸去，咬着嘴唇不说话。碧珠见了然饶她，伸手将她的脸扳过来与己对视，嘲弄道：“凌姑娘被我说中了心事，又气又闹，只恨不得将我啖肉寝皮，对也不对？”

    无仇两眼含泪，却被碧珠逼得说不出话来，模样甚是可怜。二人正僵持着，忽然听见一声哀鸣。碧珠不由地松开手，无仇也分了心神，循声望去，一眼便看见了碧珠放在桌上的那个包袱。碧珠转身将包袱打开，只见一只年幼的灰狐正浑身战栗地蜷缩在一起，不时发出一声声悲鸣。

    “这是……白尾灵狐！”无仇望着那只灰狐尾巴上的一缀白毛，脱口而出。顿时无心去想方才之事，凑过去将那只幼狐抱入怀中，只觉得它颤抖的厉害。

    “它腿上有伤……这到底是……”无仇只低着头爱抚灵狐，不敢抬头看碧珠。

    “凌姑娘可知道成年白尾灵狐的尖牙中有剧毒，可以至人于死地？”碧珠语气缓了缓，已不似方才那么冰冷，但仍能让人心生畏惧。

    “你们……你们就为此将这只灵狐抓来么？”无仇咬着牙道，不满之意溢于言表。

    碧珠还未说话，只听一人在门旁道：“尹教主，这是为凌姑娘做的汤……”

    “端进来罢！”碧珠淡淡地吩咐道。

    那人忙将微微冒着热气的汤碗放在桌上，必恭必敬地离开了。无仇看也不看那碗汤，仍是轻抚灵狐。灵狐经她爱抚之后，竟不似方才那般战栗不安了，居然微微闭起眼来。

    “凌姑娘，我今日去后山找药，发现有人闯入‘泽谷’，将一只成年的母灵狐杀死，挖去了尖牙，并抓走了一只幼狐。这只幼狐因摔入深坑中，才伤了腿，但因此未曾被抓走……”

    无仇见自己误会了碧珠，不由地有些愧疚不安，忙伸出手来端起汤，喝了下去，才道：“那么尹教主查出是何人所为么？”

    碧珠冷冷一笑，道：“我说出来，凌姑娘可不要气恼，据我推测，正是你们那些正派之士，为了那些江湖的恩恩怨怨，所以想用灵狐的毒牙做成毒药害人，才会有今日之事！”

    无仇听了，叹了口气，将幼狐抱起，偎在脸旁，道：“江湖恩怨最是害人！我从小便没了父亲。听我母亲说，我父亲是被‘幽雪宫’的人所杀，为的也是江湖的恩怨。如此数数代代，何时能有尽头？所以，我母亲将我取名‘无仇’，亦不让我学武而从医，正是让我心存善念，永不害人……”

    碧珠闻言微微有些惊讶，道：“你母亲倒是个怪人，自古以来，恩仇分明，有恩报恩，有仇报仇乃是天经地义之事……”

    无仇淡淡一笑，道：“不错，我母亲此举是无人理解。可我却颇感激母亲！若我一生含怨报仇，哪有心怀善念过得如意呢？”

    碧珠沉思了片刻，道：“姑娘说得不错，不过我却做不到！”

    无仇点了点头，道：“各人看法不一，这也没什么。”

    碧珠不再多言，起身道：“凌姑娘独自在此只怕颇感无趣，这只灵狐就留下陪伴姑娘好了。我一会会命人将灵狐所食用之物以及草药等送来，就劳烦姑娘多颊顾了！至于毒药一事……既然姑娘不愿做，我也不想苦苦相逼。姑娘既然想要救人，不如为我们做解药如何？反正作出这奇毒的毒药来，解药也是少不了的。姑娘好好想想，过几日我再来！”

    无仇目送碧珠离去，用手轻抚幼狐，口中道：“尹教主……的确不是个坏人……”

     
第二十话 复出江湖
    作者有话要说：因抑郁症困扰，无心写文，暂时谢别“江湖”，归期待定，向诸位等文的读者真诚地说声道歉！

    冰山来客于8.20第二十话复出江湖

    凄迷，风凉侵骨，月清朗，无仇抱着灵狐站在月之下。因为灵狐素喜晚阴风湿气，故碧珠准许无仇每带灵狐出山洞一个时辰。灵狐与无仇感情甚好，但却也极盼回归山林，只是脚伤尚未痊愈，只能拖着足在草地上徘徊嘶鸣。

    无仇蜷坐在一旁，托着腮含笑地看着小狐，仰望天际，一轮皓洁明月正静静地滋泽万物。小狐此时也仰头望着明月，尖声地哀鸣着，一面举爪不停地在脸上划过。

    无仇心中一痛，便上前抱起小狐，偎在脸庞，低声道：“小狐，莫非你也跟我一样，想母亲了么？”说毕，不知不觉地一滴热泪滑落。阴风寒寒，无仇不由地打了个寒噤，对视上小狐那双黑黝黝却极灵巧的眼睛，又是勉强启齿一笑，将灵狐复又放于草地上。突然黑暗中有人走近，无仇一惊，正要回头看视，一件披风却已将她裹住。一双修长纤细的手正伸到颈前为自己系丝带。

    一个熟悉的嘲弄的声音在耳畔响起。无仇不用回头也知来人是谁。

    “凌姑娘，穿这么少，万一着凉了，我们‘百教’怎么向‘武林同盟’交代呀！”碧珠含笑为无仇理好披风的丝带，突然出于捉弄心理一般地用食指从她的颈部划过。引得无仇不由地一声轻吟。

    “尹教主……”

    “这两天多谢凌姑娘相助我们制作解药。不过呢，解药的数量还远远未够。所以，凌姑娘只怕还要在本教多住上一段日子才行……”碧珠已从无仇的身后行至她身前，甜甜一笑，顾盼流光。

    无仇一触到碧珠的眼眸，忙又调开。她害怕碧珠眼中那股嘲弄的锐气，就像猎人赏识猎物一般危险的光芒。

    “无仇既然与尹教主许过诺，自然不会食言的。”

    “哦，是吗？”碧珠极具玩味地道，脸上带着狡黠的笑容，“可是耽误了凌姑娘与你的小情人见面，我颇感愧疚啊……”

    无仇面羞红，垂头轻声辩解道：“尹教主不要误会，我和肖大哥……只是……只是……”

    碧珠见无仇这般窘境，却越发地好奇起来，便愈要捉弄于她。此时便故意凑近她，一手揽过无仇的腰，另一之手捏住她的下巴，强迫她与自己对视，道：“凌姑娘何必苦苦隐瞒呢？就算那位肖公子对你无意，凌姑娘的心思我可是知道得一清二楚哟……你相信吗？”碧珠俯下身，贴近无仇的耳旁轻声细语道：“我可是能一眼看穿你！”

    无仇心中秘一跳，只想往后退，但碧珠的手却紧紧地揽住自己，仍与她贴身而站。碧珠方才说话时吹出的气，拂过自己的耳畔，仍有些微微作痒。正在尴尬窘迫之际，忽然只听见一声鸣叫，小狐忽然爬至无仇身旁，轻轻地蹭着无仇的小腿，抬起头来对她叫着。

    碧珠见了，嗤嗤一笑，松开了无仇，道：“这只小狐是来替姑娘解围的么？”

    无仇不语，俯身抱起小狐，道：“尹教主，我也该回去了……”说毕便垂着头，一径向山洞走去。

    碧珠见无仇走远，又是狡黠一笑，怡然自得地道：“影儿，既然来了，怎么还不出来？”风过树林，枝柯动摇。一个灰的身影从空中滑过，落在碧珠身旁，正是杨怜影。

    “怎么，天尊对你的紧闭完了么？”碧珠亿一棵树上，含笑地看着怜影。

    “嗯，”怜影拿出一块黑木令，递给碧珠，道：“天尊让你尽快把他要用的毒药和解药送去。”

    “知道！”碧珠淡淡地道，“都不知催了多少次了……哼，药效可是需要时候来培的……哪有那么容易！”怜影望着她不说话，似乎在碧珠走了之后，她已不知如何开口说话了一般。

    “我如今是一名隼……”待明月被浮云遮住之时，怜影终于开了口，冷淡而低沉，“过两天就要去长安，负责联系晋王府的人。”

    “是吗？”碧珠拖着长腔讥笑道，“那还真是大材小用了！”

    怜影不在意地道：“这倒没什么……我在山顶上已经想清楚了！这次之后，我不会再输给任何人！不管用什么手段，我都要达到目的……”

    碧珠忽然不笑了，怜惜般地看着怜影，神复杂。而怜影也毫不避忌地对上碧珠的眼，那里清冷而无情。

    “呵呵……”碧珠忽然笑了起来，乐不可支，“看来要恭喜天尊了！他的紧闭果然起了效果……你，不会是在那山崖上看到了什么？还是，你学了什么武功心法？”

    怜影道：“不错，我是在清绝顶上的一处崖壁上发现了一门剑法，练了之后，果然受益匪浅……不过，那些道理都是我自己在崖上悟出的。‘天地会’将来会如何，我无所谓……我只是想要得到，我想要的罢了！”

    “你想要什么？”碧珠一针见血地道，“你该不会想要那个懵懂懂的小公主吧……莫非，你想从皇宫中把她劫出来？就像紫宸……”

    说完“紫宸”这两个字，碧珠忽然心中一痛，便掩了口，冷视前方，手紧紧地握成了拳。

    怜影见她这般，面露犹豫之，思量再三，终于道：“我要赶去长安，告辞！”

    “慢着！”碧珠仍目不转睛地看着前方，冷冷道：“影儿不想知道那小木屋中的秘密了么？”

    怜影正要迈开的脚步又收了回来，低声道：“我自然极想知道。当日碧珠你不是说那里住着患病的枫么？天尊从不许我们靠近一步，如今枫如何，却也无人知道。”

    碧珠冷冷一笑，道：“患病！？哼，多好听的理由名号……影儿，你可知你的枫是为何而病的么？”怜影一愣，知道其中必然大拥故，便缄口不语，只摇了摇头。碧珠便道：“其实你枫本来无病无灾，怪只怪她窥探出了你母亲故去的原因，所以才造天尊的毒手，被打成残疾，关于那小木屋中。”

    怜影闻言大骇，惊道：“我母亲……她不是患病死的么？”

    碧珠短促地一笑，冷冰冰地道：“不过是掩人口目罢了！你母亲得知了天尊的一个秘密，所以被天尊一掌打死了……所以你奶奶才会忽然带着你姑闺开，从此消失无踪。”

    怜影又是一惊，脱口道：“我还有个姑姑？！我怎么从阑知？”

    碧珠道：“你知事时她已走了，你自然是不知的。你可知她为何与你奶奶离开么？”

    怜影晃了晃头，急切地看着碧珠。

    碧珠此时才将视线转到怜影的身上，嘲弄地一笑，贴近她耳旁，道：“因为天尊了你姑姑……被你奶奶和你母亲发现了！”

    怜影大惊，直晃着身体往后退去，手指着碧珠，道：“你……你说我父亲……你说天尊……”

    碧珠平静地点了点头，讥讽般地道：“不错，他了自己的亲生！你就是得知了这一点，所以才被他打成残废，关在小木屋里。因为怕被你们察觉，所以不准人靠近那里，只说你的枫疯了，满口胡言乱语。如此一来，即便你们果真去了小木屋，也定然不相信她的‘疯话’！这……就是全部的真相！哼，天尊当初根本不爱你母亲，不过是想籍此得到‘杜门剑法’，只可惜功亏一篑……不过，现在他也得到了三分之一的‘杜门剑法’……”

    怜影不住地向后退去，摇晃着脑袋，似颇受打击。忽然一个不稳，摔倒在地，仍是满脸的迷茫。碧珠也不劝她，只是款款地走到她跟前，也跪坐于地，静静地看着她。

    渐渐地，浮云散去，月如初。怜影总算平定下来，问碧珠道：“那么，我奶奶是何人，她和蚊姑又在何处？”

    碧珠笑道：“你奶奶么……就是当年江湖上闻名的剑客――任心笑！我猜，你在清绝顶崖壁上发现的那些剑法，大概就是当年她刻上去的。”

    “哈哈哈……”怜影忽然大笑起来，一手握成拳狠狠地捶向地，冷笑道，“好！好！原来我还有这么多亲人……我从来都不知晓！”

    “影儿！”碧珠有些紧张怜影此时的情绪，伸手要去抚她的脸，却被怜影避开了。

    “可是，碧珠，你又是如何知道的？”怜影冷冰冰地问道，眼中锋芒毕露。

    碧珠望了她片刻，嫣然一笑，道：“影儿，这‘天地会’中可没有什么我不知道的……只是平时我习惯装聋作哑罢了！至于我怎么知道的，又怎能告诉你呢？”

    “好……也好！”怜影立了起来，理了理衣襟，展眉道，“多谢碧珠相告！也让我作了一回明白人……告辞了！”

    碧珠亦起来，道：“多保重，不送！”

    怜影不再停留，施展开轻功，越过山林树影而去。碧珠则头也不回地进了山洞……

    自菁菁被罚闭门思过已有两月之余。期间最调皮好动、古怪精灵的永乐公主，除了早晚去向灵帝等请安之外，居然真的未曾迈出宁宫一步。六宫中人人称奇。平日颇喜爱菁菁的张淑、杨昭仪、兰人等等一面心疼菁菁，一面也是为了讨好宁，便时常向灵帝求情。灵帝当日罚菁菁闭门思过已过了两个月，心中的怒气早已消退，更何况他平日最爱此，又见她居然真的安分守己地闭门不出，顿时龙颜大悦，下令将菁菁三个月的责罚减去一个月，并准许她出席两日后的太子居新宫庆典。

    太子承谦是已故皇后的独子，为人谦恭和顺，颇有仁爱之心，只是为人怯懦，没有君王之气。灵帝并不钟爱此子，但因他是长皇子，又是皇后所生，身后更是有晋王和上宰相的鼎力支持。便封了他为太子，让他入住东宫，时常上殿议国事，只盼能身体力行让承谦有所领悟。如今太子年满二十四，又新娶了太子。灵帝便将新建的青雀宫赐于他，并许他大摆三日宴席，故引得各路朝廷百都来庆贺。

    宁一得知此事，便匆匆地赶回宫中告知菁菁。刚迈入菁菁卧房，宁便是一惊。菁菁正倒立于墙旁，脸涨得通红，身旁的几个宫吓得哆哆嗦嗦，几乎要哭出来。宁顿时怒斥道：“你们怎能让公主做这种危险之事！莫非一个个都不想活了么？”

    那几个宫全都齐齐跪下，匍匐于地，哭道：“娘娘饶命！小的们罪该万死！”

    宁正要训斥责罚，却见菁菁仰倒下来，一个跃身立了起来，表情漠然地向宁行礼道：“见过母！”宁走上前，心疼地抚着菁菁的脸道：“菁儿这是在做什么？”

    只见菁菁一脸正道：“母，儿是在修身养……”

    宁面有愠道：“可菁儿怎可做如此危险之事？修身养自然有修身养的法子……”

    菁菁见跪了一地的宫，心生怜惜，便凑到宁跟前，嘻嘻笑道：“母息怒，菁菁明白了，以后自然不会了。您就饶了这些宫吧！”一面说，一面扯着宁的衣袖撒娇。宁本来心情甚悦，有见菁菁笑脸如初，此时便一笑了之，道：“好吧！就依菁儿，不过，日后可再不许了！你们起来吧！”

    那几位宫都如鸡琢米般地叩头，齐声道：“多谢宁娘娘，多谢永乐公主！”

    宁便不再理会，让随行宫扶着自己坐下，右手拉着菁菁道：“今日来，可有件喜事要告知菁儿！”说毕，便将灵帝减轻责罚一事说了。因这些日菁菁总是面沉闷，宁虽然心中高兴，却又怕即便灵帝减去一月责罚，菁菁也未必会如所料般喜出望外。

    不料菁菁闻言大喜过望，顿时挣开宁的手，欢呼雀跃地道：“真的么？母不曾骗我？父皇当真减去一月紧闭，许我出宫去太子宫么？”

    宁见菁菁喜悦，自然更加高兴，笑道：“这个自然，这么大的事，我怎会骗你？”

    菁菁忍不住就要向外跑去，忽想起宁还在，忙又退了回来，恭敬地笑道：“今日天气甚好，我陪母亲去御园走走如何？”

    宁哑然失笑，道：“菁菁闷了这些日，定然忍不住了。我今日乏了，让几位宫陪着你去好了！只不可以太久，早些回来！”

    菁菁如获大赦般地送走了宁，便同几个宫出了宁宫，一虏行，漫无目的地将皇宫逛了一半，才尽兴而归。用罢晚膳，菁菁回至房内，将人遣散，才让藏于屏风之后的檀玉请了出来。

    菁菁忙让檀玉入座，道：“让师父在宫中闷了两个月，是徒儿不是……后日太子设宴，我会带师父一同前去，便可趁乱逃出皇宫！”

    檀玉急道：“七公主务须多眩你是皇上最宠爱的儿，怎能学我武林之辈，行走江湖？为师定然不许！”

    菁菁瞥嘴道：“我早已告知师父，若师父不愿带着我，我便独自去闯荡，就是出了什么事，也与师父无干……”

    檀玉怒道：“不许！七公主若不听我言，日后别再叫我‘师父’！”

    菁菁眼圈一红，道：“师父还是不许么？”

    檀玉斩钉截铁道：“绝对不许！”

    菁菁一跃而起，绞着双手道：“那我学武功还有什么意思？不能行侠仗义，不能扶弱除强，不能济贫……”

    檀玉一听她喋喋不休，忙抬手止道：“行了！公主的意思我全明白，但无论如何，我不能答允公主随我出宫行走江湖！这些日子公主武艺大有长进，我的内功心法也已倾囊相授，剩下的就靠公主自己的领悟了……我在宫中待得太久，武林同盟如今事务繁多，我不能再耽了……”

    菁菁皱眉看了檀玉片刻，忽然叹了口气，悻悻地道：“我去看肥儿和胖儿了……”

    檀玉自然知道这位七公主一旦心情不好，便要去喂那两只白兔。但是这件事关乎“武林同盟”的生死存亡，万一七公主逃出宫中借居“武林同盟”之中，灵帝怎肯轻饶“武林同盟”中的人？只能欣慰答应柳御使的事情，已经完成。檀玉生平不爱违背誓约，欠人人情，如此心情甚畅，且自己身上的伤势已好，唯一所担心的，便是沈栖风身上的毒伤，故更迫切想要出宫去。

    菁菁蹲下身，喂完两只圆滚滚的兔子，将一只举起与自己的头平齐，轻轻地晃着，道：“胖儿，我明天要走了……以后要自己吃饱啊！等我回来，若你们瘦了一点……我可是要罚的！”

    微凉，豪策手握书卷，独自在二皇子殿内徘徊，眉头微蹙，似在为何事烦心。旁边几位宫都垂头不敢出声。自从二皇子因病谢世之后，豪策的眉头就没有舒展过，虽然这位二皇子从不喜乱发脾气，打骂宫下人，但每日回来都沉着脸，故让她们做事都提心吊胆。忽然窗子“吱”地一声吹开了，十几盏灯全被吹灭，空气中渗着一股淡淡的熏的气味。几个宫顿时都是一惊，忙战战兢兢地道：“属下该死，没关好窗子，请皇子责罚！属下这就去点灯！”

    豪策不语，只是自己行至窗前望了望，低声淡淡地向那几位宫道：“不必了！这里没有你们什么事了，都先下去罢……传下去，没有我的吩咐，任何人都不许擅自进来！明白没有？”

    那几名宫都忙行礼道：“是！属下明白。”说罢都不敢多留，纷纷离去，将门阖上。

    豪策待人去远，冷淡地道：“出来罢！”

    只见一团胭脂的烟雾飘入房内，一个子施施然地落在豪策身旁，巧笑道：“多日不见，二皇子别来无恙啊！”此人身着胭脂华服，娇俏可爱，正是火暗使灵烟。

    豪策此时已换了一副冷漠的神情，先去将窗格阖上，顿时房内一片黑暗。只有微弱的，从窗户纸及缝隙透进来的光。豪策沉声道：“我这次找火暗使来，是为了太子之事。”

    灵烟挑了挑眉，甜笑道：“啊～皇上赐给太子新府邸的事，我已知晓，二皇子是要遣我为太子殿下贺喜么？”豪策顿时面一沉，灵烟浑然不惧，反而“吃潮地笑了起来。

    豪策皱眉道：“哼！就因为当日受土暗使利用，左相为了惜梦之死与我结怨。如今宰相忽然转变态度支持太子……左相出自宰相门下，自然是他从中作得梗！不然单靠晋王叔一人，太子之势怎会越来越盛？”

    灵烟冷笑道：“怎么，太子得势不捍？太子殿下宅心仁厚，将阑会不念手足之情，只怕日后二皇子的地位亦不会低呀！殿下还担心什么呢？”

    豪策亦冷笑道：“太子为人懦弱，极易任人摆布。晋王叔之所以力举太子，正是企图在太子当政后一手遮天，另有所谋！到时风云一变，我们这些皇子，一个个都逃不过一死。这些，父皇早已看出。我为父皇打探消息这么久，可恨……与其将来等死，不如趁现在将太子与晋王叔一并除去！这样一来，皇位必然是我所有。将来自然不会忘了三皇和四位暗使……”

    灵烟闻言捂嘴笑了半日，方才道：“原来二皇子是个极念旧恩之人……我倒要好好感谢安阳公主将我拨来协助二皇子了！不过，当日二皇子不听安阳公主之言，才落得如此下场，如今又想违背公主的意思么？”

    豪策面一沉，当日灵烟来助自己，只带了慕雪的四个字来――“少安毋躁”。可是，如今太子得势，局势越来越明了，那些朝中大臣一个个都转而逢迎太子，没人再顾及自己。这种滋味，三皇能体会几分？

    “哼，三皇通晓天文地理，莫非还懂占卜将来之术么？如今局势已刻不容缓，哪里还能‘少安毋躁’？”豪策愤恨地道，当日若不是慕雪不明真伪，将土暗使拨给自己，也不至于落得如今这个下场！

    灵烟眼珠一转，忆及当日慕雪对自己的句句吩咐，又笑道：“既然如此，那么二皇子的意思是……”

    豪策听灵烟话中有转机，又是一喜，道：“我听闻昆仑山‘门’的杀手以一当十，个个神出鬼没，杀人不沾血……只是如今忽然没了消息。火暗使在外行走，可否知道其中的缘由？”

    灵烟笑道：“当日‘门’忽然消失，如今仍是武林一个悬案，我又如何知道？不过，二皇子若是要请杀手，我可知道一个，虽然比不及‘门’，却也是数一数二的……”

    豪策闻言大喜，忙问：“是何处？火暗使若肯助我，日后本皇子定有重赏！”

    灵烟道：“二皇子可知江南‘梅兰竹菊’四家？”

    豪策似回忆般地想了片刻，才道：“不错，听是听过，只是那名声不大好！”

    灵烟冷笑道：“专干些杀人放火的勾当，这名声又如何会好？不过，若要养得好杀手，名声越差越好！”

    豪策喜道：“你说得极是！”

    灵烟嫣然一笑，继续道：“这‘梅兰竹菊’四家，各有所长。其中‘竹’家专爱研究杀人之术，所以他家的杀手自然也就多了。我和‘竹’家的一位老姑娘，有些相识。若皇子当真要请杀手，不如让属下去一趟江南，为你请来？”

    豪策喜出望外，顿时止不住大笑起来，来回踱步亦轻快自如。忽然走近灵烟道：“若火暗使做妥此事，日后本皇子定然不会忘了姑娘的大恩大德！”说毕便伸手去揽灵烟的腰。灵烟轻巧的避开，眼中一股冷光闪过，只是光线太暗，豪策未曾看出。灵烟稳了稳情绪，仍是巧笑道：“殿下不要心急啊……我若在此待得太久，坏了我们的计划可就不好了！既然如今主意已定，那么我就回去稍准备下，再连赶去江南！告退了！”

    豪策不得已将手收回，笑道：“也好！那么一切救火暗使回来再议！”灵烟回眸一笑，开了窗格，如同一团烟雾般地飞了出去。

    与此同时，晋王府上一个黑影划过，看守王府之人如无所视地不发一语。那个黑影在晋王的书房前落足，轻轻地扣了扣窗格，三下，两下，一下。晋王咳嗽了一声，黑影便推开窗户，跃了进去。

    “杨怜影见过晋王！”怜影一身行服，行动轻捷，尚未抬头看那个紫服人，便先垂头行礼。

    “行了，快请起！”晋王声音和蔼，似乎还有一丝掩饰不住的内心雀跃。

    “天尊命我来为晋王与‘天地会’通传消息！”怜影起身仍是低着头，必恭必敬地道。

    晋王手捧书卷，闻言一笑，将书阖起，置于案上，负手向怜影笑道：“影儿不必多礼，按说我们晋王府与你们‘天地会’的交情可不是一天两天了……小雅m还时常向我问起你呢！”

    怜影微微一笑，道：“不敢！我做错了事，正领天尊责罚呢！”

    晋王顿时大笑起来，捋须道：“天尊对自己的亲生儿也如此严苛么？我对m儿可是放纵得很呢！言归正传，影儿这次来，除了拜访本王，还有它事么？”

    怜影忙道：“天尊听闻灵帝赐了一座府邸给太子殿下，所以差属下来请教晋王的意思！”

    晋王听她说毕，又是淡淡一笑，指着一把椅子道：“影儿先坐下说！”说完，自己也在案旁坐下，指着怜影右手旁的一盆兰，道：“影儿觉得这盆建兰长得如何？”

    怜影不明其意，看了几眼，只觉叶绿挺拔，浓，便随口道：“这开得甚好……不过这盆建兰，不是当日……”

    晋王笑着点头道：“不错，这正是当日m儿出生时栽的那盆分出的新芽一代一代传下来的……而且那年也是大皇子殿下被封为太子的时候，转眼都十多年了，算来也有三四代了。如今这一盆建兰的寿命也该到了！”

    怜影听出晋王话中有话，便道：“晋王的意思是……”

    晋王站起身来，怜影也忙着要起来。晋王只是一笑，抬手示意怜影继续坐着，自己行至建兰旁边，抬手抚着皎洁如玉的瓣，自言自语道：“你说到了这一代，这盆建兰还有必要继续生存繁殖下去么？”

    怜影触到晋王的目光，心下明白了些许，道：“那么晋王打算怎么做？”

    晋王笑着抚过建兰的绿叶，又回至案旁坐下，对怜影道：“如今二皇子失势，宰相大人与左相转来支持太子，想必也是要从中谋利……不过，二皇子也不是省幽灯！在他之后，还有安阳公主的支持……”说道此，晋王一向不露声的面容上闪过一丝阴暗。安阳公主是灵帝的暗棋，她一向行动自如，无人能过问。若说二皇子还有那么一丝卷土重来的机会，也必是要仰仗这位三公主了！

    怜影道：“我听闻宰相大人的便是当今的宁贵，他为何不扶持宁贵所生的四皇子，反而要投靠太子？”

    晋王扬唇一笑，眉宇之间满是英气，嘲弄道：“哼，这个老家伙大概是怕日后若真由太子得势，大权会全落在我的手中才如此……依我看，若将来太子做错了什么事，要笑的第一个便是他！所以，现在最上乘的做法，就是让太子尽快继位！”

    怜影顿时一惊，睁圆了双眼，她早知晋王城府颇深且有不臣之心，但然料他竟如此大胆。

    晋王见了怜影脸上的惊惶之，不由地抿唇一笑，道：“影儿不必惊慌失措，历来皇位之争都是带血的！想当初当今皇上与我们兄弟相争时，还不是……算了，旧事不必再提。既然天尊愿意助我，不如就由‘天地会’来促成此事，将来等江山大权归入我手，必然不会少了‘天地会’的一份！”

    怜影拱手道：“属下明白，自然会将晋王的意思详细向天尊说明！”

    晋王展眉一笑，忽然听闻门响，便道：“本王差点忘了待客礼数！”说毕便却人进来，只见一个仆垂头端来两杯茶，恭敬地放在晋王与怜影身前，之后又垂头默然而出。

    怜影看着那子，神有些许疑惑。晋王见状便道：“影儿放心，那子耳聋，所以既听不见亦不会说话。今日之事，无人知晓！”怜影闻言略放下心来，谢过晋王，端起茶杯廊茶。

    晋王又道：“天尊还让影儿去做什么事么？”

    怜影道：“天尊让我下一趟江南，去拉拢一个人。”

    晋王放下茶杯，道：“何人如此让天尊重视？”

    怜影道：“此人名叫‘筮琴’，是江南‘梅兰竹菊’四家之‘竹’家的老姑娘。听闻她昔日是宋神医手下的名徒，但因痴迷研制毒药，所以被宋神医逐出师门，后来便一直待在家中不见任何人。”

    晋王蹙眉道：“这种怪人，影儿如何能打动她？”

    怜影笑道：“我这里有‘百教’的密药，不怕她不动心！对付此人，正要以毒攻毒！”

    晋王抚掌大笑，道：“不错，不错！那么影儿顺便帮本王一个小忙。本王听闻江湖之上除了昆仑山‘门’之外，便是江南‘竹’家的杀手最神通。不如影儿顺带为本王请一个来，本王绝不会亏待于他！”

    怜影起身道：“属下明白，定当尽力而为！晋王放心便是，就此告退。”

    晋王亦起身，将暗上一份包好的小盒子递给怜影，笑道：“不送！这里有厚利一份，影儿带上！”

    怜影将东西放好，跃出晋王书房，沿路匆匆行至园正要离去，忽然只听见一个声音道：“影儿，这么急着走么？”怜影闻言心中便知何人，回头一看，果然见雅m笑呵呵地走了过来。

    怜影忙躬身道：“见过小郡主……”一面说，一面警惕地环顾左右。

    雅m轻轻地推了怜影一下，歪着头笑道：“影儿不要担心，这里都是自己人！”雅m边说边走近怜影，粉雕玉琢的面容任谁都心生爱怜，一双含笑的眼眸更是顾盼流光。怜影见她上前，不由地退后了几步。顿时便见雅m眼中一暗，伸出的手也僵在了原处，轻轻地咬唇道：“影儿，几年不见，你为何对我冷淡了许多？莫非，你不喜欢与我玩了么？”

    怜影看着不免心生怜意，淡然道：“不是，只是如今我们都大了……一来身份有别，二来我这次来还有要务在身，不能多耽！请小郡主……”

    雅m闻言不快，微怒道：“不要！影儿，你再叫我m儿不捍？”说毕绞着手，眼巴柏看着怜影。怜影为不多耽搁，不得已便道：“m儿！”

    雅m顿时眼中重露喜，望着怜影笑了笑，忽然从怀中拿出一个精巧的荷包，递给怜影道：“你打开瞧瞧！”

    怜影心下疑惑，便依言解开一看，里面有张签纸，上写着“高山流水”四个字，正是当日自己假扮道士为雅m求的签。

    “m儿，你这是……”怜影将荷包重新装好，还给雅m，心中莫名有些感慨。

    “这个，现在是我的护身符……”雅m边说边小心翼翼地将荷包揣入怀中，面微红，“有它在，就好比影儿在我身旁一般！”

    怜影闻言，只是缄默不语。

    雅m想了想，声音轻柔地道：“时候不早了，影儿定是要走了吧？我不耽搁你了，不过，影儿下次要来陪我说说话……”

    怜影微微一笑，道：“好，我答应你！告辞了！”说毕翻身跃起，如黑影一般离开晋王府。

     
第二十一话 暗夜魅影
    第二十一话暗魅影

    慕雪离去已一月有余，无人知为何她需费如此久的时间，连伊娜也不曾传来只言片语。卜赛心急如焚，只担心慕雪等在吐蕃出了什么错而引来灾，但一方面又不能不分出神来处理乌西国内的种种要务，因此人憔悴消瘦了不少。若陵更是心内担心慕雪，只是未曾表现出来，仍无事人一般相助卜赛。

    至于乌西国的内战，对卜赛一方来说，是捷报连连。有了阔武将军相助犹如虎添翼，几个地方不攻而破，看守者都不战而降。这等功劳因先归于若陵。因之前卜赛攻下一个地方后，凡不愿自主投降的看守者，大到赞领将军，小到军士，一律被若陵下了天山蛊毒。只一两个赞领被下了蛊毒，传开之后，各处将领无不闻风丧胆，只说那蛊毒发作之时遍身疼痛痒辣难忍，每一处筋骨都犹如被人用针不停地戳，且普天之下居然没有能医治蛊毒的解药。换言之，只要被下了蛊毒，干脆一刀捅死了干净！

    如此一来，不少将领便不再蛮横，随同大势所趋，纷纷投靠卜赛。故至此时止，从东南胡拉赞领的领地至西北阔武将军的领地以南的地区都被卜赛一一收复。卜赛等势如破竹，分两路大军向国都逼去。卜赛面虽喜，但心中仍记挂着慕雪伊娜二人，只好暗中命人前去打探消息。

    这日算来，派去打探之人已走了十日，却仍是一点风声也不曾听闻。卜赛心内烦躁，只得忍住去大帐中与胡拉赞领等人商议攻克国都之计。已沉，几人商议事毕，卜赛回至自己帐中，正安睡，忽然只听有人在外报道：“公主，伊娜姑娘回来了！”卜赛闻言眼前一亮，忙跃身而起，正冲出账去，却见伊娜人已步入帐中。

    近一个半月未见，伊娜不但消瘦了不少，皮肤也越发地黑了。卜赛心疼地拉住她问道：“你受苦了？”

    伊娜悠然一笑，忽然沉下脸道：“公主，薛姑娘在回来的途肘到不测……只怕……只怕……”

    卜赛本来见到伊娜，心中畅快，但听闻此言，方才思及伊娜虽回，然见慕雪的踪影，隐隐便觉出事情不叮不由地一惊，忙问道：“只怕什么？”

    伊娜不无担忧地蹙眉道：“只怕再回不来了！”

    卜赛大惊失，咬住唇不语。诸多要素在脑中飞转，思量了片刻，将卜赛拉至蒲团上坐下，宽慰道：“伊娜先别急，薛姑娘武艺高强，怎会遭遇不测？或许是你看错了？不如你先静下心来，将这一切来龙去脉都细细地说给我听！”说毕躬身为伊娜倒了碗奶茶，一面掂量着她的衣服，颇为单薄，顿时便先将慕雪之事抛开，蹙眉就事论事道：“如今天气寒冷，你穿这些如何受得了？”

    伊娜忙行礼道了谢，接过奶茶喝了，才道：“我在昆仑山上都穿得不少，因为要急急赶来向公主报信，心中烦躁，所以除了一身的汗，就脱去了不少。”

    卜赛面不悦，眼中半是责备半是关切，道：“这怎么行？”说毕便将自己的一领袍子解下，亲自为伊娜穿上。

    伊娜受宠若惊，眼圈一红，噙着泪便要向卜赛行礼致谢，却被卜赛拦住：“这里只有你我二人，何必讲究那么多，你先将吐蕃薛姑娘一事道来！”

    伊娜此刻心潮涌动，胸中盛满了感念之情，听闻卜赛之言，忙止住泪，压低声音款款道来：“这次我与薛姑娘去吐蕃，一路上都还顺利，只是在吐蕃为了些事情多耽了些。吐蕃国王踌躇不定，后来多亏了薛姑娘用言说服才同意收兵。后回来过昆仑山时，薛姑娘被一个奇怪的雪人抓去了！”

    “奇怪的雪人？”卜赛顿生困惑，不由地沉思起来。他们乌西国的昆仑山上有雪人一说，自古而存，代代相传，但真正见过之人却寥寥无几，多半是看走了眼或是编造出来一些景象，耸人听闻。但这几年来，雪人之说却大有愈演愈烈之势。先是当年“门”莫名消失，便有人一口认定是雪人所为。后来又有不少游牧商团越山时被抢了行礼马匹，逃出命来的都口口声声说是雪人所为。一时之间，雪人索命之说传得神乎其神，但她只是半信半疑，不以为意。今日连伊娜都说有雪人，莫非……

    这里伊娜见卜赛脸变幻莫测，只得先停住不说，待她面好转，方又续道：“不错！那雪人浑身长满了白毛，身手矫捷，行走雪山峭壁似行平路一般易如反掌。当天薛姑娘体内毒发作，奄奄一息，所以竟被那雪人轻巧地捉去了。我心中焦急万分，却帮不上半点忙，只好先下山再慢慢地打探消息，谁料二十多天过去了，却一点消息也没有。我听我家乡的木克尔大叔说，若是当真被雪人抓去了，只怕定是回不来了。我又怕公主担心，所以只好先赶回来向公主报知这些。公主，你看这事如何是好？”

    卜赛摆了摆手，道：“果真是雪人么？当日昆仑山门忽然间消影无踪，便有人说是雪人所为。只是，我倒不曾亲眼见过。”

    伊娜道：“莫非公主不信？”

    卜赛摇头道：“将信将疑罢了！”

    伊娜默然不语，一会又想起一事来，愁容道：“此事须告知公孙姑娘么？”

    卜赛笑了笑，道：“自然要说的，只是这件事不能让旁人去说，必然是要我亲自出马了。不过，只怕公孙姑娘得知此事后，会对乌西不利！”说完见伊娜一脸担忧之，又是微微一笑，伸手抚过伊娜脸颊道：“不必担心，如今情势大好，即便公孙姑娘不肯助我也没什么。你今日辛苦了，就在我帐中休息罢！”

    伊娜闻言顿时面乌红，忙惶恐道：“这怎么行？我只是一个小使，怎能……”

    卜赛脸上笑意更浓了些，贴近伊娜耳旁道：“怕什么，你我从小便一起长大，我小时怕黑，都是你陪我一同睡的，难道还害羞不曾？再说，我让你睡我帐中，其他人怎敢多言？”说完便站了起来，将伊娜横抱起来，笑道：“啧，轻了那么多，可要好好补补身子才行！”边说边将她抱至自己的兽皮睡褥上，给了她一个警示的眼神，方大笑着施施然地离去。

    这里伊娜心中喜忧参半，只闻得卜赛的兽皮睡褥上一阵清幽的气，不由地忆及二人小时同缠绵悱恻之际，曾许下誓言要永不分开。如今虽然长大了，各自更明了与对方身份有别，但伊娜每每想起少时之约，心中总平添一份甜蜜之意。此时卜赛已走远，伊娜藏身睡褥中，想到如今卜赛一个子身陷囹圄，要稳住如此一片江山，又无兄弟相助，何等寂寞孤独？思至此，不由柔声喃喃道：“卜赛……公主，日后伊娜即便为你赔上命，也心甘情愿！”

    “卜赛公主！”

    卜赛行至若陵的帐前，却见两个使毕恭毕敬地迎上来道：“公主，公孙姑娘不在！”

    “哦？”卜赛心中一惊，这些日来，因为慕雪毫无音讯，若陵几乎不思茶饭，中也常常离帐策马在草原荒野上疾驰，自己听闻之后亦不无担忧，但因为公孙若陵行事谨慎识大体，故自己从不命人她行踪，此刻闻言便问道，“公孙姑娘去了哪里？”

    “好像去了冷湖……”一个使喃喃道，“她还说不许外人前去打扰……”

    “冷湖？”卜赛眉头一皱，负手走了两步，却扬唇一笑，道，“那可是传说中的‘圣湖’，为思念之人而盈满祝福，公孙姑娘必是相思心切……罢了，既然如此，我去找她也好。”

    “公主!”两个使齐声道，“公孙姑娘吩咐过……”

    “放心罢，”卜赛宽慰道，“‘心病还需心药医’，我有解救公孙姑娘心病的心药……或者是毒药！”说毕，卜赛自嘲一笑，转身向冷湖的方向而去。此时已深，只见星垂平野，冷月无声，阴风阵阵，苍穹益发显得空旷虚无，遥不可及。卜赛方才悸动的心情被这寒风一吹，不由地平静了下来，仰望天际，忽然抬起手来，似想摘下天际的一颗银星。

    忽然一阵风紧，漫过无人之境，发出犹如万鬼游荡般的嚎哭之声。卜赛不由地浑身一阵战栗，拉紧了皮衣，眼看冷湖就要到了，正前行，只见又一个使从暗中走来，毕恭毕敬地向卜赛行礼道：“卜赛公主！”

    卜赛点头问道：“公孙姑娘在么？”

    那使答道：“不错！不过公孙姑娘吩咐小的在此看守，外人不得入内！”

    卜赛微微点了点头，仍是要往里走，却被那使拦住了。

    “公主，你不能进去！”

    “怎么？”卜赛冷冷一笑，道：“于公孙姑娘而言，我也是外人么？”

    那使不置可否，垂头不语。卜赛顿生疑心，便揣测莫非此次若陵来乌西内有“幽雪宫”的什没可言说的秘密么？抑或她的真实目的非助己？但每思及若陵那双清澈如泉的双眸涵然自若的语气，却又让人无法对她生疑。

    卜赛正犹豫不决，忽然只听树林中传来一声浪淘尽的激响，顿时精神一震，道：“不好，莫非公孙姑娘遇到什没测？”说完也不理睬那使，右手拔出腰间的胡刀，急速冲入树林，赶至冷湖牛又是一声激响，冰冷的湖水迎面扑来，淋了卜赛一身。卜赛忙用左袖擦脸，右手举刀对着那水袭来的方向，厉声道：“是谁？！”一面说，一面便循声看去。

    这一看，卜赛只觉全身血液都已凝固。

    犹百丈冰般清寒的月光之下，如碎玉泛波荡漾的冷湖之上，一个冰雕玉琢、一丝不挂的体尽现眼底。那子身如无暇白玉，晶莹剔透，纤细婀娜，盈满了水珠，绰约如处子，带着袅袅仙气。高高盘起的云鬓落下几缕湿漉漉的秀发，紧紧地贴在脸上。在这无边黑暗之中，惟有这子如皓月般皎洁的玉体，透出撩人的光芒；于这阴冷空气之内，惟有这子似蕾般含苞待放的形容，溢起幽然的。闻有异动，那子冷冷地探过头来，一双明若清泉的剪水秋瞳，带着几分寒，几分冰，几分孤傲，几分目下无尘，还有几分暗藏杀机。

    “是你？”那子空灵无情的声音在这空寂的湖面上响起，一颗剔透的水珠滑过子的面颊，滴落在渐渐平静、泛着涟漪的湖面之上。卜赛望着那子，全然说不出话来。周身的力气似都被抽去了一般，一根手指都动弹不得，但体内却涌起一股热气，一股莫名的火，恨不能化身于那子身上。虽明知不可，眼睛却无法自那子身上移开。那子虽未曾动，但湖面又腾起一道巨浪，一声激响，水直冲上云霄，四溅下来。

    待卜赛再睁开双眼，公孙若陵已是白衣裹身，稳稳地站于她身旁，脸上仍是清冷地不见人间烟火。

    “公孙姑娘……”被震慑住的身体过了许久才缓过来，声音依然生涩。

    “你来找我为何事？”若陵声音淡然，似方才之事完全不曾发生一般。

    “我是……我……”卜赛口干舌燥，心思烦乱，若方才不曾看到那惊天动地的一幕，只怕此时不会如此尴尬难堪。但慕雪之事不宜相瞒耽搁太久，终究是要说的。为显诚意，更是不能让公孙若陵以为是自己暗中使坏而有愧，自然当尽快一五一十地明说才叮想到这些，卜赛只得稳了稳心神，口齿清晰地道：“我来斋孙姑娘，是为了薛姑娘的事！”

    若陵本来神冷淡，面无表情，但此时一听见“薛姑娘”三个字，眼中顿时闪过一丝慌乱担忧之，忙道：“薛姑娘怎么了？莫非她出了什庙子？”语气之中满是忧虑关切。因若陵从未对何人何事流露出一丝一缕情感，故平日何时见她都是一副宠辱不惊、冰冷无情的神。虽是个天地无双的子，但与那精雕细琢的玉石人像无异。可如今她眼神言语中，竟透出对所问之人的思念之情。好似平日里一个毫无生气的玉像，忽然间有了灵，化身为人。一时间，光彩照人，让所见之人都无法移开目光。

    卜赛见闻，不由心中一动，思道：“若是我能换来她这么一份关切，便是被雪人杀了吃了，又有何妨？”如此一想，对生死畏的慕雪甚是羡慕嫉妒。卜赛脑中思绪混乱，对方才若陵所问之事，竟如无所闻，直至若陵复又问了三四遍，才缓过神来，将伊娜如何回来、如何告诉之事说给若陵。

    若陵小时在“幽雪宫”中，时常听闻卜赛的母亲提起乌西国的雪人，只知这雪人来无影去无踪，是最神秘莫测之物，心中敬畏。如今听闻慕雪被这么个东西捉了去，也知她凶多吉少，顿时心一沉，忽而满腔的离情别绪、相思情愁都涌上来，惹得心头阵阵绞痛。不由“啊”了一声，左手捂住胸口，双膝一软，便跪坐在地上，眼中一热，竟落下一滴泪来。

    卜赛见若陵跪坐在地上，也是一惊，忙也跪下拉住她，只见她一双明眸中满是迷离凄苦之，眼角还噙着两颗滚圆的泪珠。她不知若陵从小便极少流泪，即便被公孙归雪责罚、被武林中的乌合之众辱骂欺负也从不曾掉过一滴泪。算至今她活了近十六个年头，自懂事以来，今日却是她第二次落泪。

    “公孙姑娘……”卜赛本宽慰若陵，但话至唇边却又不知如何启齿。难得见到一位冷若冰霜的子梨带雨、楚楚可怜，卜赛此刻已是神智迷乱，魂魄出窍，只觉宁可自己被那雪人抓了去，换回慕雪才好。

    “公孙姑娘，你放心，如今虽没有薛姑娘的消息，却也不曾发现她的尸体。薛姑娘本领高强，只怕她早已逃出那雪人的手中也未可知。我已派了人在昆仑山上搜寻……无论怎样，这次薛姑娘出使吐蕃，是为了乌西国。若她当真消玉殒，那我也……去陪她也无妨！”

    若陵双手紧紧地嵌入沙土之中，狠狠一握，右手被砾石划破，殷红浑圆的血珠子顺着纯白晶莹的手腕滑落，却是异样的丽。

    “卜赛公主！”若陵喘了口气，隐忍道，“俗话说，‘生死有命，富贵在天’，如今薛姑娘有难，这也是她命中的定数，不可强求。这次去吐蕃也是她自愿，与公主无关。公主不必太过自责，更何况这乌西国内忧未解，将来还要依靠公主之劳，公主应当权衡利弊，以大义为重，不可起轻生的念头！”

    卜赛多年之后回想起公孙若陵，只觉当她说这一番话时，声音无比轻柔，与以往说话行事大相径庭。大有将生死置之度外之念，对于其他人其它事，却也不再严苛。但当晚听见这一番话，只觉得大有道理，便不再坚持己见。

    若陵见状，轻叹了口气，道：“寻找薛姑娘的事情，暂时有劳公主了。我当日既然答应相助公主，自然不会半途而废，定是要帮到底的。但公主须依我一件事，日后若内乱平定，我去往何方、做何事都与公主无干，公主不可阻挠！”

    说毕一双盈盈秋瞳直视卜赛。卜赛与若陵对视，顿时脑中一热，当即也不多想，答允道：“这个自然，我答应姑娘便是！”

    若陵道：“那你在我面前起个誓！”卜赛便双手合于胸前，起了誓。若陵点了点头，将面纱蒙住脸庞，幽然道：“回去罢！”说完，眉间一蹙，继而又收回了表情，镇定自若地与卜赛相随着离去。

    十日之后，卜赛率众军长驱直入，逼近国都。随即，一条大快人心的消息传来，乌泽在国都外一处小镇上被任心笑所擒。为怕这是敌人企图探视军情的诡计，任心笑抓住乌泽后，然将他送至卜赛大军所在处，而是自己找了个隐秘之处，亲自严加看管。卜赛素日知自己这位师傅处事谨慎小心，便安心让她等候自己率大军攻入国都。如今大势已明，国都被攻自是不在话下，虽说还有些余敌乱党失地尚未收复，但只要这贼王先被擒，剩下的不过是虾兵蟹将，除去只是时间问题罢了。但最重要的却是父王、王和小公主在敌人手里。卜赛是个极重情之人，自是不肯伤及至亲，故为此心中难免忧虑重重。

    几位将领谋士听闻便提议让公孙若陵与任心笑联手先潜入宫中救人，如今大势所趋，王宫内人向来见风使舵者居上，自然早有人悄逃出来愿为内应，日后也好向公主邀功请赏。换言之，若陵与任心笑只需将人救出，即便逃不出来，也可暂居国都之内，卜赛等人即时自会攻城以分散敌人之力，再由内应打开城门，一举攻下国都。

    但卜赛闻此言只是沉思，淡淡地道：“此事再议！”她倒并非是因此事关系重大需从长计议，亦不是因担心敌方将计就计当日自己反而乱了阵营，更不是没有胆识、畏首畏尾，而是在她心中，唯独担心一个人。此人不是别人，正是公孙若陵。

    自从当日公孙若陵得知慕雪之事后，连日躲于帐中，不言不语，只是独自发愣，所幸茶饭然曾少常若陵虽不曾消瘦，但眉眼之间已全无从前的神韵风采。卜赛犹记初见若陵之时，那双清泠的眼中虽无情，却总透着一股不可方物的傲然灵气。但如今若陵的眼眸中却是空泛无光，都道眼乃心之门，眼中无光采，便如心死了一般。莫非，她的心里……卜赛想到此节，自己心中却莫名伤痛万分，更况若陵？想来她此时心中定是鲜血淋淋。

    公孙若陵本是天下最无情之人，但此时却为情所伤！实是最可笑可叹可悲之事！然最最可笑最最滑稽最最讽刺的却是她卜赛与此事毫无干系，却为何此时也受此情伤痛？！算起来，都要归罪于一人！

    卜赛长叹一声，薛姑娘啊薛姑娘，也只有你才有这等通天的本事！

    如此情形，又怎能让卜赛有心肠去找若陵商议进宫救人之事？

    “公主？”使们见到卜赛前来，都忙行礼。

    “公孙姑娘在么？”即便不愿意，但大事不能耽误……

    “是的。”使们忙掀开帐帘让卜赛进去。公孙若陵正坐于兽之上，双眼空洞地凝视前方，四周灯火通明，但射入那双幽暗的眼中，让似都冻住了，不见丝毫暖意。种种一切，都让人觉得眼前坐着一位冰山人，冷得让人不寒而栗。难怪那些使们宁可在外吹冷风也不愿留在帐中。

    “公孙姑娘？”卜赛见若陵一副不闻不问的样子，只得先开口叫了她一声。若陵闻声漠然回过头来，见了卜赛又恍惚了片刻，才道：“卜赛公主！”

    “……”卜赛望着若陵，她之前萌生的勇气顷刻间消影无踪，一对上那双失神的眼眸，她几乎不能吐出一个字来。但即便如此，毕竟亟待商议的军国大事，不可拖延！即便如此，即便知道，但是……但是该如何开口……

    “公主来找我，想必有什么要事吧！”若陵垂下头，淡淡地问道。

    “不错！”

    “公主不必为我担心，有何事只管说来！”若陵虽垂着头，但语气娶不软弱。

    事已至此，卜赛心一横，硬着头皮将这几日商议之事细细告知若陵。若陵听时并无表情，待卜赛说完，便道：“如此甚好，公主放心，我照做便是！”卜赛本多说间，却无法启齿，正犹豫间，忽然只听见帐外的使一阵尖叫，忙冲出帐外，厉声问何事。使们一个个战战兢兢道：“公主……方才有个黑影一晃而过，只怕有刺客！”

    卜赛闻言以为是敌军细作来侵扰，忙环视四周，只见天朗气清，月明云疏，并不见人影。一时使们早吩咐兵士四处搜寻，回来都说并不见人。卜赛心下疑惑，问那几个使道：“果真是人影么？莫不是一只大鸟的影子？”那几个使红了脸，有的说是人影，有的说是鸟影，也有的说是看恍了眼。卜赛面露愠，正责备。忽见若陵出来，一脸云淡风轻地道：“公主不必担心，比起我来，公主的大帐才该多派些人手。并非我大言不惭，但这乌西国境内能与我相敌之人，屈指可数，不足为惧！”

    卜赛等人各自离去，当晚无事。两日之后，公孙若陵悄悄潜入国都，遇见前来接应的任心笑，二人隐埋身份，藏于王宫附近。又一日，卜赛率军攻城，不战而败，埋伏于国都五里之外。里，若陵与任心笑悄悄潜入王宫，由任心笑引路，将乌泽藏于一间密室中。乌泽自被擒之后，任心笑一日只许他吃些许饭菜，如今消瘦了不少，且穴道被任心笑点了，又被捆得结结实实（嘴也堵得严实），故一下不能动，一声不能发，任由二人摆布。

    那间密室乃是卜赛祖父所造，阴暗潮湿，困于其中的一些尸体都已腐坏，横七竖八地斜着，房内弥漫着一股腐臭的气味，阴气煞人。若陵一入内便被熏得落下泪来，忙用手捂住眼睛。任心笑点了乌泽的睡穴，将他推进房中底部，任他自生自灭去了。任心笑冷冷地看了乌泽一眼，转身挥手示意若陵离去。若陵环顾这间密室，只觉墙上壁上挂满了刑具锁链等物，各种尸体的丑态一一尽息不堪入目。“幽雪宫”众人虽对外人已算残忍恶毒，但与此相比，竟也显得逊。只是不知这些人究竟是何人，何时在此，为何受刑，而卜赛的祖父又为何要建这间密室，但现已无从知晓。若陵想至此，也不须多问，便顺从地随任心笑离去。二人离去后不多时，一个黑衣人潜入此处，见到乌泽微微一笑，伸手解开了他的穴道……

    王宫中，木弃与赞德烈正争垫红耳赤。

    “你将国王他们藏于何处？”赞德烈大怒，面通红，青筋突起，目眦迸裂，一双铁拳捏紧，似要挥向眼前之人，“藏匿看守人质不是向来是我的任务么？你临时将他们转移，到底居心何在？！莫非，你是想保全自己么？”

    “赞德烈首领，你先坐下来，声音这么大，不怕隔墙有耳么？”木弃平静如水，正垂头研究着案桌上的一张地图，一双细长的眼眸将心机深隐，虽然身材瘦弱，但在健壮如牛的赞德烈面前，却如同泰山般屹立不倒，巍耸无畏。赞德烈虽怒气冲天，但面对含威不露的木弃却也无可奈何，咆哮了一声之后，却乖乖地在一旁坐下了。木弃冷冷地瞟了他一眼，嘴角露出一丝笑意，仍是凝神于地图之上，淡然道：“如今大军压近，以卜赛公主的为人，定会乘机来劫狱。国王在我们手上，便可以此胁持卜赛公主，再图谋算。如今虽然大半部的国土都以被她收回，但西北角和祁连山北麓却是我们重兵压镇之地，绝没那么轻易丢失。我们即便丢了国都也可先躲于此，再作打算。只要有人质在手，不怕卜赛公主不忌惮我们！”

    赞德烈不屑一顾地“哼”了一声，不以为然地道：“若连国都都丢了，又有何能耐东山再起？这次我们反叛本是苦心经营了十年的计划，如今即将毁于一旦，可你却仍是毫不在意，连人质都蛮着我移至别处！我看你根本从头开始就是要利用我罢了！”木弃冷冷地抬起头，看了看气鼓鼓的赞德烈。赞德烈微微慑于他冰冷威严的目光，忙掉转头，强作镇定，但方才那股咄咄逼人的气势却已消去七分。木弃的目光中，含有让人无可抗拒的威力，一直如此。当初是木弃先找他商议反叛之事，那时他们不过三十出头，木弃眼中慑人的威严便让他生畏。如今十年过去了，但这股迫人的气势却丝毫没有消退。赞德烈隐隐觉得，自己不过是木弃拇用的一枚棋子而已，一切承诺都是镜水月罢了！

    “如今大敌当前，你我更当齐心协力，这些不必要的猜忌还是免了罢！”木弃收回目光，冷淡如故，声音虽轻若和风细雨，但却隐含危机，似有让说话之人到此为止的警戒。赞德烈虽不敢多言，却极为不满地嗤鼻一笑，抱臂不语。木弃早从凝固的空气中洞悉一切，微微扬唇，淡然道：“既然你非要知道，告诉你也无妨。日前卜赛公主率军攻城不过是个幌子，如今她必定埋伏于国都附近。她假意攻城，不战而退，又伏兵不动……哼，若我所料不错，卜赛公主真正攻城之前定要先救出人质，然后方可毫无顾忌地将我等擒获绞杀。但若人质在手，一来她忌惮着国王，不敢将我们赶尽杀绝；二来她即已复国为名，若不解救出国王，难以平定军心民心。所以，我将国王等换至别处，找了两个武艺出众之人冒充，定能擒获那两个来劫狱之人。据我猜测，卜赛公主定然会让任心笑侠前来劫狱，我儿乌泽哨她手中，须将她擒住才可换回人来！”

    “说到底，你还是为了你的儿子！”赞德烈阴沉着脸，日前正是他击退了卜赛公主的来袭，但却经木弃如此一说，这次功劳竟是在对方计算之内的徒劳，心中更是不悦，冷冷相讥道，“不过也是，以后乌西国想必就是你们父子俩的了！我们这些粗人，碍手碍脚，不过是替猎手捕猎的狼犬而已，将来猎物不在，想必也是要被杀了的……”

    木弃低声喝道：“赞德烈首领，休要胡说扰乱军心！我知你信我不过，但这次你若仍与我有隙，只怕我俩都要成为卜赛公主猎得的猎物了。十年辛苦荡的江山，你打算如此便送还人家么？！还是你打算投降公主，以保住命？！”

    赞德烈大怒，血气冲天，脸涨得通红，却说不出一句返的话来，只能指着木弃道：“你……你……”

    木弃见他恼羞成怒，不由地缓和了语气，道：“你放心，我早已将一切安排好，救着卜赛公主入局了！这片江山，我觊觎已久，辛辛苦苦荡，绝对不会拱手让给他人！”赞德烈看着他说不出话来，心中一寒，暗自思道，我不是他人么？想必将来若当真让他坐稳了江山，先要除去之人，非我莫属了！说到头，我不过是被他父子二人戏耍的狼犬而已！如此一想，便觉得再挣扎下去无甚必要，心中便生了向卜赛投靠之意，但却又担心卜赛借刀杀人，日后自己一样命难保，为此颇为踌躇。正想着，忽听见有人进来通报道：“二位首领，松乌国师有事求见！”木弃忙让进来，一传下去，只见两个人推着一轮木椅进来，松乌坐于其上，躬身合手向二人行礼。

    原来当日松乌被慕雪若陵用毒气攻入体内，为克制毒液上漾，强行逼毒未果。不得已，只得斩断双腿以求保命。如今伤口虽愈合，却只能以轮椅为足，为此心中对那二人恨入骨髓，誓要生擒以报仇雪恨。便与木弃定下盟约，若助他平定乌西国，打退卜赛，不求任何封赏，只要将慕雪若陵二人擒来给他便可。

    木弃见松乌消瘦了不少，笑道：“国师为了国事操劳，着实辛苦了！”

    松乌回礼道：“不敢！分内之事而已。只是我听闻卜赛公主并未退兵，想必又有什么计谋！她自幼便骑马射箭，极爱行军打仗之事，想必于兵法上也有些造诣，望二位首领千万不要大意轻敌！”

    木弃道：“这个我早知！不过我倒想听听国师的高见。”

    松乌正要开口，不料赞德烈忽然一跃而起。他在一旁听二人言语中似有私密要谈，自己在旁反而碍事，况如今他投向任何一边都险象环生，实在心中焦虑，对于这江山归属之事也不关心，只想找个脱身保命之计。想到此，便冷冷地望了两人一眼，道：“我头痛，二位谈便是，告辞了！”说毕便大踏步离开了。赞德烈出了正殿，一转弯，只听见树丛中一阵响动，似有人，便厉声喝道：“谁！”话音刚落，只觉得耳旁一阵风擦脸而过，无声无息。赞德烈缓缓向后退去，他知敌人在暗在前，不可将自己背心露给敌方。紧接着，只听一阵脚步声，一队兵士赶来，见了赞德烈都行礼道：“赞德烈首领，出了什么事？”

    赞德烈指着那一丛草，吩咐道：“内有刺客，好好给我搜查一番！”那几个兵士忙依言上前，用手中的长矛斜七斜八地刺了一番，然见响动。又有人举着火把去照了一番，回来道：“首领，那里并无人在！”赞德烈点了点头，略放了心，回过头正要遣散众人，忽然只见身旁的那根圆柱之上赫然插着一根纤细的银针。想必是方才擦脸而过之物……是何人所为？莫非……据他所知，在乌西国内能将暗器使用到这如火纯青地步的只有一人，正是任心笑！难道她已在宫中了么？赞德烈一凛，忙急急向自己房中走去，只想拿自己的宝刀护身。不料房内已站着一个黑衣蒙面人，见他来了，顷刻间欺身至他跟前，未等他出声便点了他的哑穴，低声道：“若想保命就安静地听我说完！”

    是个人的声音……

    再说这边松乌见赞德烈离去，待不见了踪影，才向木弃道：“赞德烈首领最近行动奇怪，木弃首领当小心防备才是！”

    木弃淡淡一笑，摆手道：“怕他作甚？量他也知道厉害轻重，不敢投靠卜赛公主，不然只有死路一条。”

    松乌见他如此说，便将此事跳过不提，换了话题道：“属下已派人暗将国都搜过，都不见乌泽将领。昨日属下获悉任心笑的暗中处所，方才已派人去围剿，只发现了乌泽将领的一只鞋而已，然见人！”说毕便从怀中掏出一只鞋子，小心翼翼地呈给木弃。

    木弃川字锁眉，接过鞋子一看，道：“不错，这是乌泽的鞋！只可惜去晚了一步……不过，既然他们不敢轻举妄动，想必也不会轻易杀了乌泽！以国师之见，我儿如今应在何处？”

    松乌思索了片刻，忽然脑中一亮，向木弃道：“正所谓‘最危险之处亦是最安全之处’、‘大隐隐于市’，以属下之见，想必任心笑将乌泽将领就藏于这王宫之中。我们连日只在外头找，所以找不到！”

    木弃微微颔首，将手中的鞋一扔，道：“不错！任心笑心思细密，诡计多端，她不过用了一只鞋，便让我们假以为乌泽被关于王宫之外的隐秘之处。其实，她根本就将泽儿藏在宫里。这王宫是前任国王所造，自然有不为外人知道的密室。她为国王效力已久，早被当成心腹内臣看待，自然比任何人都清楚。哼，这个老太婆还真有一手！”

    “老太婆？！”

    一个愠怒的声音忽然自窗外传来，木弃二人都是一惊，厉声问道：“谁！”嘴上虽这般问，但二人心中都是又惊又奇又惧。听这声音，分明是任心笑无疑，但她又怎能闯王宫然被人发觉，又藏匿于窗外窥探二人！这般武艺本事，不能不让人又惧又怕。松乌已变了脸，但木弃却依然静如止水。果然不出二人所料，任心笑右手持刀，左手二指卡在一个兵士脖颈上，缓缓地走了进来，向他二人道：“你们方才是说我老么？”

    松乌见任心笑身后出来一位蒙面的白衣子，顿时想起当日所受之辱，双腿断处一阵阵痛，脸煞白，双拳握紧，恨不能现在就将那子擒住，杀之后快。可一触到那子水雾般的明眸，却又想起当日那番人间景，心中又不忍下手，不犹豫不决。木弃然理会胡思乱想的松乌，冷笑道：“任前辈果然不凡，如此神出鬼没，实在令人钦佩！”他说完这番话，又瞟了眼白衣飘飘的公孙若陵，心中一阵惊叹警惕。行却敢着白衣，除非对自己武功自信无比，不然就是有绝不会被人看见的方法。总之，这个子既然有资格与任心笑同行，自然不是个简单人物。

    这里任心笑亦冷笑道：“废话少说，快将国王王公主交出来！”

    木弃嗤鼻一笑，淡淡地道：“任前辈说笑了，别人容易，这三个人是绝不放还的！”

    任心笑道：“莫非乌泽将领的生死无关紧要了么？”

    木弃连眉头都不曾皱一下，施施然道：“我儿如今在何处，我再清楚不过了……不劳任前辈担心！说起来，我还要感谢任前辈将我儿重送回来！”此话正触任心笑所担心之处，莫非她悉知的王宫暗道暗室都已被木弃等人得知了么？如此一想，不觉面一暗。木弃见自己触动任心笑的心事，心下更是确定无疑，便又唬弄她道：“前辈不愧是国王身边的忠信之人，连那么机密的暗道密室，国王也肯告知！”

    任心笑心一急，口不择言道：“什么密室暗道，我从未听过！”

    木弃闻言更是笑容满满，稳稳地坐于正位之上，躬身看地图，道：“任前辈无需隐瞒，若非有暗道相助，前辈怎能毫发无伤、悄无声息地在此出现？”

    任心笑怒道：“胡说！你既然知道，为何敢放我进来？”

    木弃悠然笑道：“我今学你们汁人，等着观戏。如今戏台子都已搭好，自然要等你们这些主角上台才好开场啊！”

    任心笑此时已乱了阵脚，低声似喃喃自语道：“莫非他早已知道？！”

    木弃眼中一闪，威严尽显，嘲弄道：“哼！今日这场‘请君入瓮’果然演得好，松乌国师，你说是不是？”

    松乌自若陵进来之后，一双眼就不曾离开她半寸，只念着当日所见，心猿意马，魂不守舍。现在听了木弃此言，却也不知所云，只迎合道：“不错！不错！”至于什没错，他却没说。

    任心笑被木弃戏弄，顿时火起，左手一用劲，只听“咔嚓”一声，那战战兢兢的兵士顿时悄无声息地命丧黄泉。任心笑手一松，那兵士似一摊软泥般地“卟”地应声倒地。木弃丝毫不慌乱，仍淡淡地道：“任前辈何必发怒呢？既然你是为国王而来……我总不能让前辈无功而返……前辈莫急，我这就让下人带前辈去大牢救国王出来！”说毕拍了拍手，只见两三个人进来行礼。木弃吩咐道：“你们快带这位侠去大牢，让她将国王王和公主带走！”

    那几人面露难，迟疑不决道：“可是，方才赞德烈首领吩咐了……”

    木弃故意恼怒，拍案道：“你们听赞德烈首领的话，不听我的话么？！叫你们去就快去做！”那几人忙唯唯连声，正要带任心笑与若陵离去。松乌忽然道：“慢着，去救人一个就够了，公孙姑娘留下！”

    木弃听闻此言，才将目光转至若陵身上，打量一番，赞叹道：“这位便是天下第一的人公孙若陵么？果然是个可人儿！”

    松乌忙向木弃行礼道：“木弃首领，我与这位公孙若陵有着不共戴天之仇，请首领将她由我处置！”此话说完，木弃还未反应，若陵先冷冷地道：“你这老头儿，不想活了么？”眼中杀机四起，凶相毕露。木弃见状便制止道：“国师，你们之间的恩怨，我可不管。你若要复仇，日后再议。今日公孙姑娘是我‘请’来之客，不许你怠慢！无需多言，你们快带公孙姑娘与任前辈去大牢罢！”

    若陵心中正不快，闻言也不多思量，冷冷地扫了松乌一眼，便随任心笑而去，忽听见一个子凄厉的笑声，余音绕梁，不绝于耳。木弃不曾料想还有一人，顿生警惕道：“何人在外？”任心笑、松乌等通晓武功，但粹笑声，便可知这个子的内力不凡。

    “哼！木弃首领，你分明是在大牢里布了局，坐等任前辈去自投罗网。不料，她却来这里擒贼王，你摆了这出空城计，不就是想敌入瓮么？大牢里哪里有什么人质，分明是你找人假扮的陷阱而已，我可曾说错么？”

    木弃面变冷，沉声道：“阁下何人？如此鬼鬼祟祟？若要充正人君子，就光明正大地出来给我瞧瞧！躲在暗处，算什么本事？！”那子又是一阵大笑，道：“呸！我怕什么？出来便出来，正好我还有些旧帐要算！”说完只觉一阵冷风袭来，一个子跃窗而入，手中持一剑鞭。那子虽已是少打扮，有了年纪，却仍是容颜秀丽，仪态万千。房内几人见了这人的样貌，便有两人变了颜，一是若陵，另一个是松乌。

    木弃然认识她，道：“阁下是何人？为何要管我乌西国内的闲事？”

    那人冷笑道：“呸！你们乌西国有甚？别说闲事，正事我都不愿瞧一瞧！若非是来寻旧仇人，我一步也不愿踏入！”她说完这番话，除了若陵，人人都变了脸。任心笑应在乌西久住，国王与王公主等人又待她极好，她在乌西又有地位身份，受人敬重，日久天长，对乌西国便像对汁一般，听那人如此贬低乌西，心中甚是不悦。方才对那人的感激之情，此刻便消减了不少，况此人她不认得，或许有什么别的居心也未可知。

    任心笑正心中揣测这人此举的意思，忽然见身旁的若陵上前一步道：“凌夫人，你为何来此？”

     
第二十二话 旧仇新恨
    第二十二话旧仇新恨

    原来这人不是别人，正是凌门居孀、凌无仇的母亲凌夫人。她少时闯荡江湖，行为大胆票、嬉笑怒骂皆形于，就连说话也时不时地带些江湖字，丝毫没有少的羞涩腼腆。但她为人重情重义，敢作敢当，侠义之风不少男子犹比不及。后来嫁于凌威海，据说收敛了不少，行动也颇重身份，有了为人的矜持稳重。只是她之前说话喜欢带个“呸”字却改不了。凌独风对这儿媳处处满意，却最听不得她说“呸”字，但见自己屡不止，只好由她去了。

    此刻凌夫人听见若陵问她，又“呸”了一声，才道：“我才不稀罕走这一趟！只是最近我终于探出我家被盗东西的下落，所以才来这里搜寻。不料今日进宫，正碰见你身陷囹圄，所以才出来相救。不然我来这又脏又臭的地方做甚么？倒让人笑话我失了身份！”

    松乌等人不知凌夫人的脾气，见她说话是毫不将人放入眼中，又出言不逊，心中甚是不快，但如今正是关键时刻，却又不能出手，便只忍气吞声。木弃然在意，只是凌夫人乱了他的计谋，此时便在心中暗暗筹谋该如何应对，也不言语。一时间，房内静得出奇。忽然，只听若陵道：“既然凌夫人知道木弃首领的计谋，自然也该知道国王人在何处？不如快带我们去救他们出来！”

    任心笑被她点醒，只觉现今救人最为关键，便也不去管方才凌夫人的挑衅之言，忙看着凌夫人，待她答话。不料凌夫人打量了若陵一番，方道：“呸！我早听说乌西国的国王要娶你为，如今你赤眉白眼、千里迢迢地来到乌西国便不对，现在居然还要救那国王？！你忘了你母亲的话了么？还是你当真这无用的国王了？！”

    若陵然理，只问道：“那么现今夫人的东西可寻到了么？”

    凌夫人眼中冷光一闪，扫过木弃、松乌，道：“呸！寻是寻到了，只是人家不肯归还！”说完又握了握手中的剑鞭，眉宇间流露出一股英气，傲然不可方物。松乌微微缩了缩身子，低眉敛目地看着自己残废的双腿，似有不甘。心中忿然道，若非自己双腿被废，又如何会惧怕那个盛气凌人的婆娘？！

    任心笑虽不知他们之间的纠葛，但她自幼在汁长大，深通汉人的礼仪文化，况且又在闺阁待过，耳濡目染，一向都是仪态大方。后来虽习武，但于礼仪规矩、形容举止方面确是无可挑剔的。就是教导卜赛等人时也先将这些繁琐的规矩先言传身教，从不怠慢。故今日见凌夫人满口“呸”来“呸”去，言语无礼，心中大为不快，正将话题复转到国王等三个人质之上，忽然只听木弃道：“国师，你若欠这位夫人何物，不如还给人家！”说毕递以眼，暗中似说如今大敌当前需分清主次，多一事不如少一事！木弃早看出凌夫人绝非善类，却又不屑于乌西国内乱之事，恐拖下去坏了大计，便早早了断。

    松乌听闻木弃所言，自然明白他的心思，但这本武林秘籍可是他辛苦荡，如今尚未完全参透里面所诉武学的玄机，怎能中途放弃？虽说他如今双腿残废，而“幽雪宫”的武功尤其在于步法，这本武林秘籍于他来说，实与无字天书无异。自己近十年的辛苦努力毁于一旦！这等失落伤痛，心灰意冷，旁人如何晓得？！究其原委，他如今这般境遇都是这几个臭婆娘所害，即便自己将那书烧了毁了，也决不顺她们之意。想至此，便怒视凌夫人，冷笑道：“哼！当初这本武林秘籍正是你们凌掌门设计陷害公孙归雪，用下流卑劣的手段夺来的。既然取之不义，我夺了去，也算不得什么！‘奉还’二字，还想向夫人讨教！”

    原来当日武林人士觊觎“幽雪宫”代代相传的独门神功，只是忌惮“幽雪宫”而不敢出手。后来“幽雪宫”莫名遭灾，宫门闭，武林人士都道那秘籍只怕不保。孰料后来居然在武林大会上遇见了“幽雪宫”宫主的儿――公孙归雪，这武林秘籍自然在她手中无疑。于是一场明争暗斗拉开序幕。武林各大帮派名门纷纷出手，有的是为夺取神功，称霸武林；有的是觉那门武功太过邪门，不入正道之流，又思及此秘籍一出必将引起一番江湖上的腥风血雨，故想夺来毁去的；也峪受过“幽雪宫”的凌辱，想籍此杀害公孙归雪，毁去秘籍以泄心头之愤的；再有那些被天山蛊毒困扰折磨，希图从那武林秘籍中练得神功，好化解体内之毒的……如此等等。而凌威海时任凌门掌门人，他夺秘籍，却是为了第一种缘由。

    不过天意弄人，凌威海得到秘籍后不久便被松乌，而他本人更是被前来寻仇的公孙归雪杀死。但凌夫人却一向行为仗义，是非曲直明辨，她不肯传授无仇武功，亦不让其报仇皆因为此。松乌如今如此说，正是要挫挫凌夫人的锐气。

    不料凌夫人听闻此言，面不改，又“呸”道：“松乌国师既然深通‘夺取’与‘奉还’二词之意，亦知此书乃是‘幽雪宫’之物，如今主人家在此，你为何不将那本秘籍归还公孙姑娘？”松乌一时语塞，正想着如何答复，凌夫人瞟了他一眼，朗声正道：“既然国师行走江湖，自然懂得何为江湖义气，何为正何为邪。所谓侠者之风，得了人家的不义之物，更当千方百计地归还。更何况是‘幽雪宫’代代相传的独家神功，更是不得炕得留的。可是国师得到这本秘籍，非但不思奉还却又独自练究研习，如今书主人来了，还一味地推三阻四，不肯物归原主。实在是居心叵测，卑鄙无耻！国师此举与我前夫有何区别？呸！国师这等故作风雅、假正经之徒，我最是不齿！”

    松乌大怒，道：“那本妖书是这些妖的邪物，便是被我毁了又怎样？也算是我为汁武林除去一害！你若让伍还，我是决计不肯的！”

    凌夫人亦怒道：“呸！狗眼看人低，你只会满口地称别人是什么妖什么魔，自己却又是个什么东西？既然国师执迷不悟，可别怪我手下无情了！”说毕后移一步，左手一个翻，右手顺势便执着剑鞭挥舞出去，直指松乌。这一招“仙人指路”是凌门七十二鞭法中最寻常的一招，但被凌夫人改进使出来，却如同衅流水、一气呵成，煞是漂亮。任心笑见了，也不由地暗中叫好，对凌夫人略略改观。

    这里松乌忙按动椅上的机关，顿时矮身倒了下去，躲过一袭，额上却渗出汗来。几个侍从见自己的国师有难，纷纷举刀向凌夫人砍来。凌夫人自嫁入凌门之后，曾得到凌独风的指点，勤学苦练，加之她武学造诣极高，这些年来，不但悟出了鞭法之奥妙，更是自创了一套“人鞭”，共七七四十九种招数。只是因她情谦逊，内敛藏拙，自云鞭法还未能完善，故尚不曾传过别人。今日见了这几个胡人一齐攻来，不由地笑道：“呸！我已有七八年不曾痛痛快快地打过一场了，今日不妨和你们耍耍罢！”

    说完一个跃身，一招“西施浣纱”横过三人，顿时三声清脆，三把胡刀齐齐脱手。余人尚未缓过神来，凌夫人早借着相撞之力，左脚在地上轻轻一点，一个飞身转向，挥鞭一招“貂婵拜月”点了一人的穴道，紧接着又是一招“嫦娥奔月”挥倒了两人的兵器。一招一式，绵绵不断、流畅无阻，却又皆从容优、仪态大方，直看得人眼缭乱，都暗暗称赞。不过一盏茶的功夫，十几名侍从都倒地不起。凌夫人画圈收鞭，落落大方。她为人侠义，故方才只是用鞭点了那些人的睡穴，然曾伤害他们一点。但如此看来，只让人对她的人品鞭法，更是钦佩。

    木弃神任是淡淡的，口中却赞叹道：“凌门鞭法果然令人耳目一新，凌夫人大尖临乌西国，实在是一大幸事。只可惜如今国内一片乱局，我不能好好带夫人四处游玩一番，礼数怠慢，望夫人海涵！”

    凌夫人闻言大笑，道：“呸！你这人虽一般，可事情却想得周全。其实若依我之见，谁当皇帝都一样，你也未为不可！”

    任心笑才对凌夫人之才有所称赞，但听闻她说这话，顿时大怒，道：“胡说八道！他不过是乱臣贼子，用心险恶，哪里配作乌西国的国王？如今我却没有那些时间与你多费唇舌，快将国王与王等人交出来，不然休怪我先礼后兵！”

    木弃尚未答言，这里凌夫人又持鞭向松乌逼道：“国师若不将秘籍交出来，可是自讨苦吃！”松乌方才已见识了凌夫人的武艺，若非自己双腿残疾，却也不怕她威胁。但如今世事变化，自己几乎成了一个废人，行动都须看人脸。因此听闻此言，抬眼看了看气势汹汹的凌夫人、冷若冰霜的公孙若陵以及一旁不耐烦的任心笑，低头思索一番，方无奈地向凌夫人道：“罢了，既然如此，就物归原主罢！”一面说，一面伸手向怀里掏着，又点头示意凌夫人过来取。凌夫人得胜一笑，径直向松乌走去，走了一半，却又站住了，向若陵朗声笑道：“陵儿，那本武功秘籍本来就是‘幽雪宫’之物，不如你取了带回去，也算了却了我毕生一桩心事。”

    若陵闻言居然淡然一笑，道：“也好！”便向松乌走去，才走两步却又停住了，说了句：“不董…”可话还未完，那里松乌见了若陵亲自来取，脸忽地一变，不等她靠近，忙从怀中掏出一物，直直地射向若陵。原来松乌自双腿残废之后，便终日在怀中揣着一个毒器，一旦按动机活，便有奇毒无比的毒箭射向敌方。如今听闻凌夫人要取他十年前辛苦荡的武功秘籍，自然是不肯的，便用此毒箭除去凌夫人。但谁料凌夫人却让公孙若陵来取，松乌虽心中倾慕若陵的貌却也知她心冷意冷，极难对付，情急之下，便掏出毒箭射向若陵。

    只听一声轻响，凌夫人与若陵都摔倒地上，若陵一声低呼。任心笑只以为若陵遇难，趁此时松乌分心，便以迅雷不及掩耳之势冲向木弃，使出她那招“鹰爪擒拿术”，将木弃反手扣住，左手两指扣在木弃颈前，冷冷道：“国王关在何处，你快带我去！”木弃见松乌脸灰白，心中怒他不顺己意，如今自己反被凌夫人擒住，只典冷道：“你跟我来！”

    这边若陵已坐起身来，抱住凌夫人，眼中满是焦急，口中只是唤道：“凌夫人！凌夫人！”凌夫人脸煞白，倒在若陵的怀中。她方才先若陵一步，为她挡下毒箭，右臂一阵酸痛，一个不稳倒在若陵的身上。若陵忙将凌夫人的右袖撩开，只见黑的鲜血流出，浸透了衣袖，箭尖入肉几寸深。周围已呈现出一片紫黑之，可见箭毒非常。若陵低叹一声，其实自己体内本就含剧毒，若这支毒箭射在自己身上，只怕也未必能有何伤害，可偏偏凌夫人护她心切，竟是自己挨了这一箭……

    若陵冷视松乌，道：“快拿解药来！”松乌看到这一幕，脸忽而白，忽而红，听见若陵如此问道，知她担心重视凌夫人，心中顿生一计，仰天大笑道：“哈哈，解药！当日你们袭我时，可曾给我解药？”若陵一怒，拿起凌夫人的剑鞭正要向松乌袭去，却被凌夫人用另一只手拉住，道：“不……不可！那……那本……那本武功秘籍，还……还在他……在他手上！”松乌听见凌夫人这番话，脸上笑意更浓，向若陵高声叫道：“好！好，公孙姑娘，你旦杀无妨！我松乌不过是个无名小辈，不足挂齿。你杀了我，永远也别想拿回那本武林秘籍！”

    若陵拉开凌夫人的手，欺身向松乌而去，避开松乌射来的两枚暗器，袖中白绫弹出，打掉松乌手中的机关，一个翻身跃至他身旁，伸手点了他的穴道。松乌不曾想到她这一套功夫如衅流水，又快又奇，竟让他应接不暇。加之他又身体残疾，自然不是若陵的对手，气得大骂道：“呸！恃强凌弱，好不要脸！”他只顾口中痛快，不注意自己已将凌夫人的惯用字学了来。若陵闻言狠狠踹了他一脚，冷冷地道：“凌夫人的话你也敢说，配么？！”

    松乌倒地动弹不得，他本来便对汁文化一知半解，之前听得凌夫人说“呸”字，只是觉得颇为爽快，故自己也说。听若陵这话，便“配”“呸”不分，只道她也说“呸”，然让自己说，便气恼道：“我偏说，呸呸呸呸……”若陵也不多言，他说一个“呸”，自己便踹他一脚，如此踹了七八脚，松乌口中渗出血来，咳嗽起来，却说不得话了。这边任心笑已押解着木弃向房门口而去，几个士兵在旁围着，动却又不敢上前。木弃见松乌吐血倒地，若陵在他身上翻找解药，便道：“国师，多一事不如少一事，你将解药给这位夫人，公孙姑娘也不会找你的麻烦了……”尚未说完，便被任心笑喝断道：“废话什么，还不快走！”

    这里松乌又叫道：“呸！解药我断是不给的！”若陵也不理会，一面搜他的身，一面又狠狠地踹了他一脚。木弃见状忙向一旁的兵士比了个手势，那些兵士忙举着锤子、胡刀，喊声如雷，一拥而上。任心笑忙拉着木弃变幻步伐，躲避人群，一面怒道：“你们再动一下，木弃首领的命就不保了。”一面又分神用暗器应付那些攻来之人。不料木弃恰准时机，一掌向任心笑的腹部袭去。掌风凌厉，既快且狠。任心笑顿时觉得一股浓厚的真气向自己的腹部袭来，忙运气相抗，却终慢了一步。

    只听她道：“你居然会……”刚吐了四个字便撑不住，连连向后退了十余步，一口鲜血吐在地上，眼中满是惊悚之。她只以为木弃不过是个通晓文墨，略懂武艺之人，但方才受他一掌，只觉掌风中所夹带的真气绝不在自己之下。任心笑忙稳住自己身体，又运气调息，只觉体内真气细若游丝，腹中似有刀片在刮来刮去，略一运气便痛痒难忍。任心笑心中一惊，已猜出眼前之人的真实身份。

    “你是柴人启！”任心笑不可自信地小声道。木弃望着她诡异一笑，微微颔首。柴人启，消失了近二十年的“门”掌门人，年纪轻轻便自创独门武功“黑风掌”。“黑风掌”掌中带毒，凡中掌之人，其受伤处便留下一黑掌印。若不及时由真气过人之人相助调理气息，疏通经脉，排出毒素，则不出二十日，便会毒血攻心而忘。然那日自他神秘消失之后，“门”也从武林上隐匿，已有近二十年之久。关于“门”突然消亡之谜，武林中众说纷纭，无人能解。

    任心笑十一年前来至乌西国，此时“门”早已消亡，故虽之前闻其恶名，但然曾留意。然想原来这柴人启并不曾死，还化身匿于乌西国中。如此看来，“门”究竟是遭了灭门之宅还是由明转暗，还未可知。不过这些年来，江湖上然再有“黑风掌”出现，故无人猜疑“门”是否真正消亡。任心笑心中想到此节，不由一惊，如此看来，莫非这一切都是“门”设下的圈套，而他们另有所图？

    木弃见任心笑脸上一阵白一阵红，更是悠然一笑。甩了甩袖子，淡然道：“任前辈放心，方才你所中的掌中并不含毒。只不过，你的武功一时半会怕是使不出来了……”

    任心笑冷笑道：“你为何不杀我？”

    木弃还未答言，只听那边凌夫人喝道：“陵儿不必管那解药，这手臂我不要了！”二人忙转过头去，只见凌夫人早已一鞭挥出卷来一人的胡刀，左手顺势丢去剑鞭，接过胡刀便向自己的右臂砍去。顿时鲜血喷涌而出，一只断臂倒在血泊之中。凌夫人惨叫一声，脸煞白，瘫倒在一牛

    所有人见了都是一惊，全无从料想这个人竟如此英烈。若陵早已倾身上前，点了凌夫人右臂断处几个穴道，鲜血便少了许多。但那断处血肉模糊，甚是可怖。若陵脸煞白，只是戴着面纱，旁人炕见。只听她咬牙对凌夫人道：“夫人，你这又是何苦？”凌夫人此时已是气息混乱，奄奄一息，轻声道：“呸，做什么要受制于人？我生平最恨！不过一条手臂而已，哪里是什么天大的事？你别急……快从我怀里拿药来抹……”原来方才若陵想松乌苦逼解药之时，凌夫人便运气排毒，但试了几次都不见效果。眼看着毒素慢慢上延，大有侵袭全身之势。她因儿无仇行医，故对这解毒排毒亦知不少，此时若拿不到解药，唯有断臂以求保命。幸而她身上带着无仇特制的“紫玉晶药”，于治愈伤处有奇效，此时便让若陵拇为自己抹上。自己却是动也动不得了。

    若陵闻言也不多话，忙从凌夫人身上翻出几瓶药膏，问道：“哪一瓶？”

    凌夫人简短地答道：“紫的！”

    若陵忙揭开紫瓶，将药敷在断臂之处，十只纤细修长的手指被染得乌红。上完药，若陵又从自己怀中掏出一卷丝带为凌夫人包扎好才罢。

    她二人包扎伤口，本是木弃等袭击的大好时机。但这些胡人向来崇尚英勇无畏之人，方才见凌夫人断臂，一个个都暗自道，即便是个大男人未必有那勇气砍下这一刀，更不论她还是个子。况他们习武之人断了右臂，几乎无异于废了一半武功。虽说江湖上亦有右手废则左手用武之人，但毕竟少见，更何况便是练成，也须费几年时间。因此当下这些人对凌夫人都好生佩服，只觉若趁人之危，反而胜之不武。木弃不下令，亦因为此节。但松乌却因为凌夫人断臂成了半个废人，于自己无害，只想着如何对付公孙若陵，故此时也坐着不动。

    木弃见凌夫人虽赢弱，却暂无生命之危，便回过头来对任心笑道：“任前辈，你可是我做梦也请不来的人质，怎能轻易杀了？”

    任心笑冷声铮然道：“呸！想得，我咬舌自尽也不受你挟持！”她本是极为讲究之人，生平不曾说过一句粗话，但因此时怒火攻心，不知不觉便将凌夫人惯用之字吐了出来。

    木弃淡淡一笑，道：“那可由不得你了！”话尚未说完便伸右手一弹，一件硬物恰打在任心笑的睡穴上。任心笑阑及躲闪，顿时倒地昏昏入睡。

    这边若陵冷冷地看着松乌，忽然俯身拾起地上砍下凌夫人手臂的胡刀，随手挥了两下，便有刀上残余的血滴滴落。若陵眼中寒若玄冰，透着死一般的杀气，咄咄逼人，向着松乌一步一步地走去。垂落的胡刀亦一滴一滴地滴下鲜血，虽无声却似有千斤重物落地一般。待在一抬眼，只觉那白衣飘飘的子宛如杀场归来、脚踩千万冤魂的修罗，浑身上下都透着杀戮的气味。

    松乌此刻虽强作镇静，但浑身上下都开始不自主地颤抖。一步、两步、三步……松乌的喉头抽动着，这回是真的要死了！这感觉比任何时候都要强烈，方才强压下的恐惧惊悚此刻变本加厉地袭来。

    “公……公孙……姑娘！”松乌沙哑地唤了一句，此刻连挪一下都不行。若陵如无所闻，仍是沉着而缓慢地向松乌走去。一个兵士乃是松乌的心腹，见国师有难，忙掏出一个松乌给他的暗器机关，扣动机活，三枚暗器“嗖嗖嗖”三声地向若陵袭来。那兵士发暗器之能尚不纯属，也未准，但三发中至少有一发是对着若陵的要穴袭去。

    若陵仍是一如既往地向前而行，右手持刀低垂，连头也不回，只左手一挥，一道白绫横空出袖打落三枚暗器，快若闪电般地向那发暗器的兵士袭去。只听一声惨叫，那兵士应声倒地，直挺挺地没了气息。周围兵士见了此景都纷纷退开，哗然一片。

    “公孙姑娘……”松乌此时已完全失了方寸，声音惊恐万分。若陵手起刀落，眼看就要砍向松乌，忽然听见身后凌夫人呻吟道：“公孙姑娘，不可！你若杀了他……只怕……只怕再找不回……找不回那本武林秘籍！”

    松乌见若陵停了手，忙附豪：“不错！不错！公孙姑娘，你若杀了我，那本……”

    公孙若陵冷声道：“那又何妨？‘幽雪宫’想要的东西，有哪样是得不来的？！”一边说，一边又蓄势刺。忽然只听左边有风袭来，若陵忙侧身避开，一面举刀去挡，原来是木弃掌风所至。二人一持刀一赤手过招，木弃居然将若陵的气势盖过了。只见他一掌一掌，真气绵绵而来，似乎取之不竭、用之不尽，内力之浑厚可见一斑。若陵与他拆了二三招，便知此人武功在自己之上。偶一回头看见昏厥在地的任心笑，心中更是一惊，既然任心笑尚且不敌，自己又怎能不小心防备？故守得甚是谨慎。

    木弃见若陵额上渗出汗来，轻飘飘地又是一掌袭来，淡淡一笑，轻声细语道：“公孙姑娘，‘门’与‘幽雪宫’是旧相识……说起来还颇莹源。我不想伤你命，就此放你与这位凌夫人离开，你亦不再追究松乌国师，如何？”

    公孙若陵冷冷地道：“大不了咱们同归于尽！松乌我非杀不可！”说完水袖一抖，左手两指间似捏着何物。木弃见状便知她发天山蛊虫来制人。二十年前，他便有个手下得罪了当时“幽雪宫”的宫主，被下了天山蛊毒，不久便受不住蛊毒发作之苦，引刀自尽。为此，木弃对这蛊毒心有芥蒂，当下连发数招皆凌厉狠毒，直逼若陵的生死要害，使其无暇发蛊毒。这里两人正斗得酣畅，只听门外一阵脚步声，十多个黑衣人纷纷手持利器冲了进来，将木弃、若陵、任心笑、凌夫人及松乌等人围在正中。这些人正是木弃安排在大牢设下陷阱之人，个个都是武功高手。若陵冷冷扫了一眼，又见木弃唇边带着得胜的笑容，更是明白他心中之意――即便自己以两败俱伤的打法侥幸赢了他，也终逃不出这些人再度袭击。如此一来，凌夫人的命也难保。若陵一面想，手上的胡刀却使得飞快，与木弃连连向对相克。二人你来我往，如衅流水般已对了一百招，看得周围制人心中都暗暗佩服。

    木弃已看出若陵内力不及自己，一面用掌气相逼，一面又运真气相扰，乱她心神。若陵苦苦应对，只觉得有股强大的真气直逼自己丹田，若非自己使出全力相抗，只怕早丧命于木弃的掌下了。当下惟有想出一个对策琅好，故一面应付木弃的招势，一面又在心中苦觅良策。

    二人斗得正酣，忽然听见一个沙哑恶毒的声音吟道：“睥睨天地，何处昆仑？纵横武林，独尊！”这十六个字说完，便是一阵令人惊恐悚栗的笑声。房内所有人都变了脸，低声道：“门！”“昆仑山门！”“是门的人！”木弃闻言眉头微蹙，一个横扫之势，逼退了若陵的急攻，自己亦稳稳落在离若陵十几步之处，低眉敛目道：“公孙姑娘，先停战！”

    若武林上的人士遇见此等情况，分明是对方不将自己放在眼中，必要好好羞辱对方一番方肯罢休。但若陵此刻体力已不济，不敢硬对，便也不多话，当下调理内息。那里木弃心中的慌乱不下于这里任何一人。昔日昆仑山“门”与天山“幽雪宫”、江南“梅兰竹菊”并称“武林三害”，那时何等风光！况二十多年前，“幽雪宫”又莫名其妙地闭门隐匿，故武林中人提起这三家便野门”为尊。“门”中之人每每出现，必要先念这十六个字。故装门”消退之后，这十六个字虽在旁人口中提起过，但都是在茶余饭后的闲谈罢了。再往后，“天地会”异军突起、后来居上，遂成为武林大害之首。而“幽雪宫”、“门”与“梅兰竹菊”因不常露面，反而失了光彩，落于其后。

    但论及当日“门”风光鼎盛之时，说“独尊”却是一点也不夸张。尤其乌西国与土蕃国是“门”的紧邻更是颇受其害，因此栋门”恨之入骨。这里的人虽当年还小，却亲眼目睹了自己的长辈被其欺负羞辱之惨状，故此听见这十六个字也是又奇又怕又恨。木弃虽不是乌西国人，却也装出一副惊异愤怒之状，低头沉思。想得却是这来人若当真是“门”之人，行为也太为古怪蹊跷了。若是让这些乌西认知自己是假扮木弃，实是“门”第七代掌门人柴人启，必然会不再服从自己，那便坏了自己的大计。但若将他们逐出此处，自己单独对付公孙若陵和那行踪不明之人，却又怕稍逊一筹。掂量了片刻，忽听公孙若陵冷声道：“怎么，堂堂‘门’掌门人见了自己的属下，还要……”

    若陵尚未说完，木弃身形忽换，一掌凌空向若陵胸口袭来，甚是毒辣。若陵一惊，侧身相避，终是慢了一部，肩头中掌，“噗”的一声喷出一口鲜血来。染在白衣上，甚是显眼。木弃冷冷地道：“公孙姑娘若再不收敛些，莫怪我不客气。”嘴里说着，眼神却落在凌夫人的身上，私是以此相威胁之意。若陵忍痛住口，眼中却冰冷透骨，心中暗作它图。

    这里木弃便道：“大家先退出去，若我出了什没测……一切都须按赞德烈首领之意……”那十余人面面相觑，虽方才已领教了木弃的武功，但来人毕竟是“门”之人，木弃将他们都遣出去，太也奇怪了。只听木弃含威不露地道：“你们还犹豫什么？在这里只会碍我手脚！”众人迫于他的威严，便都垂头出去，却留着几个守在院中，以防不测。这里木弃便轻声道：“阁下何人，请出来说话！”

    只听那个声音“嗡嗡”作响，沙哑道：“柴掌门果然气度不凡，如此便保全了名声……”话音刚落，身后便有个黑衣蒙面子飘然而落，犹如鬼魅，露在外的一双凤眼满是戏谑。

    柴人启见了心中暗自纳罕，便问道：“阁下究竟是何人，为何说我们‘门’的号子？”

    那子笑道：“我是你徒儿垣V和柔棠的儿，为何不能说这个号子？”

    柴人启闻言更是一凛，道：“垣V和柔棠，他二人还活着么？为何不来见我？！”继而一深思，又冷笑道：“姑娘莫耍我，他们二人才多大，哪里来得姑娘这么个儿？！”

    那子笑道：“这么说，柴掌门是信不过在下了？！”

    柴人启道：“废话少说，你究竟来这里为何事？”

    那子道：“我么，自然是为‘幽雪宫’来讨一笔旧帐！”

    柴人启心下一动，打量那子，狐疑道：“‘幽雪宫’与‘门’的恩怨，你何以知道？难道阁下是‘幽雪宫’的人？”

    那子又是一笑，怪声道：“柴掌门何必害怕？当日你随前任掌门人上天山寻‘幽雪宫’的麻烦时，气魄可大得多了！当日‘幽雪宫’之所以闭门隐匿，还多得‘门’相助啊！”

    柴人启见她数起陈年旧事来，心知她必从是“幽雪宫”上代人那里得知，只怪当日没有斩尽杀绝，不留后患。这里那子又道：“不过这笔账，十多年前我们前任掌门已同你们讨回来了，所以我们也不再计较便是了。”

    柴人启先是奇怪，后来方大悟道：“莫非……莫非当日那个武功高强的雪人……便是……”

    那子笑道：“柴掌门果然聪慧，一点即通。不错，那个雪人正是我们前任掌门。”

    柴人启闻言不由流出汗来。当日那个雪人的武艺自己是领教过的，即便是现在也未必能与之媲。他从未想过世上还有这么一门高深玄妙而又轮奂的武功。虽后来令松乌盗来“幽雪宫”的独门秘籍，却因参悟不够，练得颇为有限，与那套武功相比就更加不如了。莫非这个子是那雪人的弟子么？若她当真得到那雪人的真传，不，便是三四分也只怕……自己未必能招架。想至此，他便强作镇定，道：“那么姑娘来此究竟为何事？”

    那子拖着长腔，指着松乌，慢悠悠地道：“后来他虽盗去了‘幽雪宫’的独门秘籍，但如今我已找回，所以也既往不咎了！”话音刚落，便听见松乌咬牙道：“怎么可能！我那书……”

    那子闻言便走进松乌，俯下身，在他耳旁说了两句话。松乌初时还忙着躲避，待她说完，顿时脸变得惨白，双手抱头道：“不可能！不可能！”

    木弃见了更加信了那子之言，见她丝毫不将“门”放在眼中，心头也不由地腾起怒火，但仍强压下去，平静如故地又问道：“姑娘此行究竟目的为何？”

    那子直起身来，向木弃走去，边走边道：“我来本来是为柴掌门指一条明路，可惜谁料我才到便见你与那位大国师公然欺负我济娘……这笔账，可不能不算！”她刚说到“算”字，身形忽然飘起，宛如鬼魅，顿时似有无数无形之掌向柴人启袭去，却又无从寻根究底，辨不清来路虚实。柴人启见了大骇，这一招，正是十多年前，他败于雪人的那一招，如今出现，似又多了许多种变化，更无从抵挡。当下只得硬着头皮，出掌相抗，一面又去探对方的真气以寻出实体来。可这一探，却让他心惊，那子的真气细如游丝。原来对方早将自己的真气藏的滴水不漏，让他无从查起。能做到这一步的人，当今武林之上只怕寥寥无几，乃是高手中的高手。

    正想着，那子的声音又飘然而来：“柴掌门，今日你是自寻死路，莫怪我无情！”紧接着，柴人启便觉身上七八个穴位，纷纷中了那子一掌，顿时站立不稳，倒在地上，身上绵绵无力，嘴角渗出血来，咬牙切齿道：“好……好掌法！”

    那子清泠一笑，口齿伶俐道：“在下代‘幽雪宫’前任掌门谢过你了！不过你武功已被废，日后要自己须多加小心才是！”说毕又行至松乌身前，又是一笑，双掌齐出。只听松乌一声惨叫，顿时倒在地上，额上冒出豆大的汗水来。那子又朗声笑道：“如今松乌国师的双臂已被在下废去，将来即便练不成‘比翼双飞’的武功，也没什么可遗憾的了！”

    柴人启与松乌皆在心中咒骂那狠毒的子，却无力相抗。

    那子将凌夫人抗在肩上，向若陵道：“公孙姑娘，趁卜赛公主大军还未攻下王城，快同我离开。”若陵回头望了松乌一眼，似有不甘。那子冷笑道：“这两人卜赛公主是断不会留的，公孙姑娘何必为他们脏了自己的手？”公孙若陵水袖一舞，顿时两粒晶莹剔透的珠子便进了那两人的鼻孔中。若陵这才随那黑衣子杀了出去。那子手中扣着暗器，一路过关斩将，若陵虽胡刀在手，却全然不需费一点力气。越往外，便听见噪杂咆哮厮杀之声渐响，还有兵刃相接之声。那子嗤鼻一笑，道：“定是卜赛公主在率军攻城，往这边来！”

    那子对这王宫的行路甚是熟悉，将若陵引至园前，放下凌夫人，将一个石凳向右移开，只见假山下露出一个暗道来，阴寒清冷。那子复又复起凌夫人，向若陵道：“快随我进去！”凌夫人本来已是奄奄一息，但方才那子扶她之时，已将自己的真气传给她，此时便已可任人扶着前行。若陵见了也不多言多问，顺从地跟随那子而去。

    卜赛攻进王城，一路往王宫处杀来。叛军没了首领，顷刻间作鸟兽散，一败千里，不消多说。卜赛等人入了王宫，便派人寻怔王王的下落。忽然有人来报：“公主，在议事厅里发现任前辈、木启首领和松乌国师！”卜赛听闻忙与众人往议事厅来，只见他们三人均摊倒在地上，任心笑仍是昏迷不醒，松乌手脚并废，不堪痛苦，咬舌自尽了。卜赛见此景奇怪，便问道：“为何不见公孙姑娘和薛姑娘？你们快去找！”原来，卜赛假意败退之后，却收到慕雪的一封密函，让她今攻下王城，内里有她和公孙若陵及任心笑相呼应安排。若是单有她与公孙若陵二人，卜赛尚会迟疑不决，但既有任心笑在，她便心安了一些。可现在攻进城来，却见到任心笑昏迷倒地，又不见慕雪和若陵，顿时疑心复起，忙又叫道：“传下去，立刻封住所有出口，不可放跑一个人！尤其是公孙姑娘！”

    卜赛说毕忙又让人将任心笑扶入房内诊脉，忽然见伊娜手捧着一只木盒，急冲冲地进来道：“公主，大牢里并不见国王王和小公主，只有这么个紫檀木的盒子！”卜赛又是一惊，忙拿过盒子，只见那上面用汉文写着四个字：“卜赛亲启”。伊娜随卜赛师从任心笑，故也认得汉字，但见这盒子诡异非常，不由担心道：“公主，这盒子中莫不是装了什么暗器之物，意伤你？！不如让伊娜代你打开吧！”

    卜赛摇了摇头，咬着牙打开木盒，只见里面放着一张月白的便签，写了四五行字。

    若陵随那黑衣子进了暗道，行了极长一段路，待得出来，已到了王城之外，只见里面火光冲天，厮杀声仍是不断。出口一旁便是几块极大而突兀的怪石。石旁立着两匹骏马，一看便知这是那黑衣子事先安排的。若陵同那子行至马前，翻身上马，忽然道：“薛姑娘，你我就这样离去，可捍？”

    那黑衣将凌夫人扶上马，闻言故作惊讶道：“公孙姑娘，你怎知是我？！”

    若陵淡淡地道：“你的声音别人认不出来，我又怎会认不出？”

    那黑衣子微微一笑，摘下面罩，甩出一桶腰长发。俏丽的面庞，秀挺的鼻翼，柳叶细眉丹凤眼，如瓣般娇嫩滴的红唇，不是慕雪却又会是谁？！慕雪施施然上了马，坐于凌夫人身后，左手环住凌夫人的腰，勒住马缰，右手持鞭指着东北方向道：“公孙姑娘随我粹条路去罢！”

    若陵虽策马追赶慕雪，心中却迟疑，道：“薛姑娘，只怕卜赛公主不会放我们离去。”慕雪大笑，道：“放心！卜赛公主如今处理王宫内的杂物尚且不及，哪里有心情管我们？！更何况，我已留了一件‘礼物’送给她……有了这件礼物，她便是想来抓我们回去，也心有余而力不足了！”

    若陵问道：“什么礼物？”

    慕雪笑道：“你若以后有机会再见卜赛公主，就自己问她罢！”

    这里卜赛便将紫檀木盒放至一旁，打开那便签，只见上写道：“乌泽、赞德烈已被我放虎归山，国王小公主在他们手里，王在刑讯室内。冷湖旁你欠我的那笔账，从此一笔勾销了！另：小心阔武将军。御令使者柳慕雪上”卜赛看完之后，顿时明白慕雪之意，登时双膝松软，瘫坐在地上。伊娜一惊，忙上前扶她道：“公主，你怎么了？！”卜赛甩了甩头，她已知慕雪此举何意。乌泽与赞德烈定然往西北方而去，阔武将军大营又与之紧挨，如虎添翼。乌西国，是要被活生生地一分为二！今后的争端战斗，遥遥无期！！这全都是为了当今汁的朝廷着想！！！

    御令使者柳慕雪？！自己为何要不明就里，引狼入室？！

    卜赛忽然抱住伊娜，虚弱地道：“伊娜……乌西国，只怕要因为那两个人而亡了……可我，前途虽然渺茫，你愿意帮我么？”

    伊娜上不明白那张便签字有何魔力，竟能是一向不慌不忙的卜赛公主变得不堪一击，闻言便宽慰道：“公主放心，伊娜终此一生，都将陪在公主身旁！”

    卜赛顿时搂紧了伊娜，不发一眩伊娜心中“怦怦”直跳，耳旁还传来外面的打斗声，但这王城已被他们攻下了！二人无声相拥，卜赛终于松开伊娜，脸上虽煞白，却已恢复平静，道：“你传令下去，从此不必寻斋孙姑娘与薛姑娘。将木弃压入大牢，严加看管！那些叛军都抓活口，明日我要亲自审问！”伊娜忙道：“是！”

    卜赛松了口气，又道：“你传完令便回来，同我去密室救王出来。”

    伊娜点了点头，领命而去。卜赛将那便签字揉成一团，丢进紫檀木盒子里，只望着苦笑。原来当天冷湖旁的那个小使，便是柳姑娘你罢？！都说御令使者柳慕雪擅易容，果然名不虚传！当日我若听你的话，便好了……

    公孙姑娘、柳姑娘，其实我心中对你们惜才得紧，只是……可惜我们拥无份，终究是要对立的……可惜！可惜！！

    若陵随慕雪赶了大半的路，然困乏，只见遥遥的便是祁连山，不由地叹息一声。慕雪知她心意，便放慢了马速，笑道：“公孙姑娘是不是累了？不如我们暂在此歇息？”若陵本拒绝，但见凌夫人一副疲劳状，不由地点头道：“也好！”三人下了马，将凌夫人扶至树旁休息。凌夫人虽无力说话，却勉强一笑，以示感激，很快便昏昏入睡。

    若陵与慕雪面对面而坐。若陵一面帮凌夫人换药，一面向慕雪道：“昆仑山上抓了你去的那个雪人，真的是我姥姥么？”

    慕雪一笑，别有深意地道：“公孙姑娘相信我的那番说辞么？”

    若陵道：“你若现在亲口告诉我，我便信！”

    慕雪悠然一笑，丹凤眼对上那双明眸，道：“自然是……假的！”话音刚落，便听见一声鹰啸。若陵一惊，道：“任姨！是任姨！！”

    只见地上的砂石轻轻飘起，黑暗中便多了七八个子。为首之人，是一个身着杏华服子，笑靥嫣然，正是任飞莺。其余的不消说，自是“幽雪宫”中之人。

    “任姨为何会来此？”

    任飞莺笑道：“陵儿下山已八月有余，我怎能不急？不过，既然有柳姑娘陪伴，难怪你乐不思蜀！”

    若陵面一红，只是有面纱炕见罢了。任飞莺俯身看了看凌夫人的伤口，叹了口气道：“凌夫人还是这般倔强……幸而这药却难得！”说毕用手一指，道：“你们四人护送凌夫人回梁州，路上不得有误！”那四人领命道：“是！”

    任飞莺又转向慕雪道：“柳姑娘是想将秘籍换给我么？”

    慕雪笑道：“当年铜面人与我之约，如今总算完成了。”说毕从怀中掏出那本秘籍，正递与飞莺，却见飞莺右手一转，那秘籍已凭空落入她的手中。慕雪心中一惊，暗道，这便是任飞莺的“凭空取物”么？果然有趣！

    这里任飞莺便道：“柳姑娘是我们‘幽雪宫’的客人，你们都须以贵宾之礼相待，明白么？”那几人都应声道：“是！”

    若陵忍不住问道：“任姨是要薛……柳姑娘和我们一同回天山么？”

    任飞莺淡淡地道：“不错！柳姑娘有些事要办……所以要与我们同去！”

    若陵望了慕雪一眼，只见她满面的云淡风轻、波澜不惊，便掩口不问了。山风乍起，寒冷凛冽，已经入了冬，天山上想必会更冷罢！

    写到这里，算是第二部分完了吧~下一话，大家期待的小七和小影等人就要出场了^^

     
番外 女儿禁欲
    番外儿

    “师兄，你看！你看呀！”一个约摸五六岁的灰服小童走到昆仑山中部一处山崖边上，手指着山崖边上的一朵月白华的，直拉扯着身旁一个比她大两三岁的略胖的男童，声音纯而清甜，眼中放出光彩。

    此时已是四月落时节，可昆仑山因为寒气重，始盛开。只是这般高度极难见到。

    “想要吗？”男童身上背着一个方形的木筒，眯起眼望着身旁的童，微微一笑。童望着她师兄然说话，那处山崖陡峭，若有个不小心掉下去……

    “不想……”童有些失望地摇了摇头，拉了拉她师兄，小声道：“师兄，我们快回去，晚了师父该责罚了！”

    那男童然动，看着那朵，忽然将背上的木筒解下来递给童，笑着说：“师，你快回去把这个交给师父！”

    那童看了看师兄，又看了看那朵，忽然明白过来，头摇得和拨浪鼓一般，急切地道：“不行！师兄，我们走吧！”

    那男童将木筒硬塞到她手里，像对待自己的亲生一般，摸了摸她的脑袋，稚气的脸上带着一股与年龄不服的老成，劝慰道：“没事的！你放心！”说完便甩开他师，小心翼翼地走到山崖边上，探手摘，差一点。男童俯下身来，再次伸手去探，还差一点。男童有些急了，整个身体往前移了移，再次伸手去探，还差一点……

    童在一旁咧嘴看着，双手紧紧地握着那个包裹，心中为她师兄上下不安。忽然听见男童低声叫道：“好了！”只见她师兄小心翼翼地站了起来，手中捧着那朵月白的，像捧着千珍万贵的绝世宝贝一般，慢悠悠地走到童身旁，递了过去。童接过，却看见师兄手臂上被石块划了好几道血口子，心中一痛，眼中的泪便流了出来。男童便一边哄她，一边拉着她走，道：“快些！师父该罚了！”那童抽抽噎噎地跟在她师兄身后，走了几步，仰头望了望冲她微笑的师兄，心中一甜，又笑了起来。

    结果待二人赶回山门，却已迟了。他二人的师父便是“门”新继任的第七任掌门――柴人启。此时正是他恩威并用、大公无私以求得上下皆服、树立威信之际，因此处罚甚是严厉。更何况“门”旧规：凡掌门弟子犯错，罪加一等。如今“门”的执法使是柴人启的师兄方斗。此人虽在武学方面造诣不及柴人启，但为人刚正不阿、铁面无私，年已逾不惑却仍不肯娶收徒，可见定力之强。为此“门”上下都对其相当敬重。那晚男童心知师父非但不会求情，还定会让方斗师伯严加惩戒，见童在旁颤栗不安，待师父询问原因时，忙挺身而出道：“是我在山下赶羊群贪玩晚了，与师无关，请师父责罚垣V一人！”

    童一听，眼中极是惊慌，向师父为垣V辩白，但触到柴人启威严的眼神，却又吓得哆嗦地说不出话来。垣V不等柴人启开口问童，便抢先道：“师父！确实是弟子一个人的过失！”柴人启一声怒喝，又问童。童惧怕至极，下意识地点了点头。柴人启愠怒道：“今日本是你伸展手脚之日，却触犯门规，定不能轻饶！”说完，毕恭毕敬地请教方斗道：“请师兄责罚！”方斗自从柴人启担任掌门之后，便不大管事。今日也是想试试这位心掌门，便道：“既然他是掌门的爱徒，自然有请掌门亲自责罚！”

    柴人启便恭敬道：“那么若一回师兄觉得我处置不当，再另行处置这两个徒儿！”

    方斗眼一眯，似表赞同。柴人启怒视二人，道：“垣V无视本门规矩，虽初犯但不可轻饶。罚他在重阳石壁旁面壁练功三日，一天之内任何人不得给他饭吃！另罚他担山泉水一个月！”垣V垂头不语，毫不分辨。童见师兄受罚之重，心中不忍，正细陈其详。忽然见柴人启又转向她，冷冷地道：“柔棠虽是受了牵连，并非本意。但她然知说服师兄，罚她洗十天的衣裳！”柴人启说完便又看向方斗，见他并无异议，正遣开这两人，忽见一个子盈盈笑着走来，道：“掌门忘了大事了！你吩咐垣V下去取一个乌西参领的头来，怎没问问他事情是否办成了！？”

    这子是柴人启的，名叫柴人姝，今年已是二十八岁的老姑娘了。其行事杀人其心狠手辣不在男子之下，却偏偏爱护着小辈。故在“门”的小辈之中，人人都尊称她为姑姑。

    柴人启经她一提，才又问道：“那位参领的头可取来了？”垣V忙将木筒躬身交给师父。柴人启打开一看，果然是那个参领的头颅，不由地面露微笑。此是“门”的传统――凡男童满九岁，童满十岁时便要下山取来一个人头。若未能达成便要被废去武功、逐出山门，或为此丢了命的大有人在。若有敢冒死不回者，则将被视为门派的叛逆，格杀勿论。

    如今垣V正是到了取人命的年龄。不过原先的孩童再强，也只是取一个普通大人的命，而垣V却将一个健壮参领的头取来，实在是让人不得不另眼相看。这个参领本不该死，但他日前曾在一个“门”的门人之前大骂“门”的武功邪门下流。那门人冷笑而去，并非不与他计较，而是嫌他太弱，不屑杀他。柴人启得知此事后，便让垣V去将那参领的头取来。那参领人高马大，身壮如牛，而垣V不过一个身小体弱的男童。人人都言垣V此去必遭不测，不想他居然完事平安归来，实在是个难得的优秀之才。

    柴人启心中也颇为自傲，但顾及自己掌门的身份，便隐忍道：“你此次虽做得好，但赏罚分明，责罚仍不可免！你现在就去重阳石壁旁面壁练功！”垣V低头称是，起身走了。柔棠望他离去，心中又是担心又是感激，复杂难表。是，柔棠待所有人都熟睡之后，揣着自己晚饭藏起来的饼子，去重阳石壁找垣V。只见垣V正有板有眼地炼着新学的一套拳，招式威猛，虽稚嫩却也有棱有角。柴人启最为拿手的是“黑风掌”，只是这套掌法，须有了内功修为，武学根基之后方可修习。故垣V与柔棠都是从最基本的东西学起。只是那些武林功夫经“门”修改，都带着一股邪气。

    柔棠轻叫了一声“师兄”，便从洞里走了出来。

    重阳石壁是一块平滑如明镜的大石壁，在玉虚峰南侧一处隘口旁背风处，风疾寒重，实在不是什么宝地。只是因每年重阳这块石壁上都会映出两个明晃晃的太阳，故由此蝶。平时受责罚的弟子便要来此迎风练功。石壁旁是个狭小细长的石洞，内通“门”。另一旁便是悬崖峭壁，无可攀岩。柔棠担心师兄，故赶来看。垣V见她来了然喜，责备道：“这里风大，你怎么来了？小心明日让师父知道了，受责罚！”柔棠摇了摇头，笑道：“姑姑睡熟了，谁也不知我出来！”说完便掏出饼子来递给垣V道：“师兄，你吃！”垣V接过饼子，眉头微蹙，忽然随手扔入山崖。

    柔棠正笑看着，见了一惊，惶恐地看着垣V。垣V故意怒道：“谁让你来的？快回去！”柔棠心中一酸，顿时流出泪来，山风呼啸而过，如刀割过肌肤般疼痛。柔棠望了垣V一眼，见他怒气未消，不由地愈发心痛，转身从小洞离开。垣V见柔棠哭着离去，心里也是一痛，暗道：“师，你别怪我！我这也是为了你。”

    柔棠擦了擦眼泪，又蹑手蹑脚地回至房里。“门”弟子不多，都与柴人姝同住一孔石洞内。柴人姝睡内室，其余人住外。柔棠小心翼翼地行至自己的旁，正躺下，忽然只觉一人在她身后点了她的哑穴，低声道：“跟我来！”声音正是柴人姝。柔棠知道自己所行已被柴人姝看见，心中一沉，只得默然跟她进了内室。

    柴人姝的内室中只放着一张石、一张桌子和几个大木箱，全然没有子的脂粉珠之气。柴人姝进了内室，翻身坐于上，随手往地上一指，对柔棠道：“你坐下！”柔棠不明就里，战战兢兢地坐下了。柴人姝轻轻一笑，嘲弄地上下打量着柔棠，忽然俯下身来，轻声问道：“你知道今晚这么做，会有什皿果么？”柔棠望着她不说话。柴人姝微眯着双眼，故作沉思地将左手涂黑的五指青葱玉指伸至唇边，忽然眼珠一转，变了脸道：“我问你，‘门’门规第三条是什么？”

    柔棠被她一吓，垂头轻声道：“是‘任何人不得有违掌门之命’，姑姑！”柴人姝又问道：“那么第十八条又是什么？”柔棠答道：“未得掌门及前辈准许，间不得在洞内行走。”柴人姝点点头道：“你还记得听清楚的么，可为何明知故犯？你知不知道这要罪加一等！”柔棠低头看地，吓得不敢作声。柴人姝忽然嗤鼻一笑，嘲讽道：“你小小年纪，居然就会为垣V作出这些事来……哼！你可知道，男人都是信不得的！”柔棠完全不解她方才所说是何意，懵懂懂地抬头看着她。

    柴人姝抚过柔棠的面颊，脸上闪过一丝忧伤，继而一字一句地道：“棠儿，姑姑告诉你一句话，你要一字不漏地记在心里！虽然你如今年纪小，未必会明白，但是姑姑相信你有朝一日会明白我的苦心的！”

    柔棠点头道：“姑姑，你说！”

    柴人姝道：“你记着，你若想让一个男人永远留在你的身边，就一定要将他最重要的东西牢牢地看在身旁；你若想让一个男人永不负你，那就只于他最爱你的时候把他杀了！记住了么？”

    柔棠忙点头道：“记住了！”她虽生在“门”，自幼耳旁便有人教导她要勤学苦练，将来能成为一名杀手刺客。平日听身旁的师父前辈师兄师姊动不动便要杀人，只以为杀人是一件极其稀松平常的事情。至于什么是死，什么是生，她却仍是模模糊糊，一知半解。如今听见柴人姝这般说，便将那句话默默记了三遍。

    柴人姝面露笑意，忽然起身行至一个大木箱前，掏出钥匙打开，从中取出一个小匣子，复又阖上，重新走回柔棠身边，将小匣子递给她道：“棠儿，你打开看看！”柔棠接过木匣，只见黑的木匣上漆着粉的瓣，甚是漂亮。见柴人姝让她打开，她便依言而行。只见里面躺着一支镶着玛瑙的珠钗，钗尾是几朵由玛瑙石j成的，十分精致。柔棠不解地道：“姑姑，这是什么？”

    柴人姝上前坐在柔棠身旁，拿出珠钗道：“这个，是你母亲的遗物，托我保管。今日就让你拿回去吧！”

    柔棠惊异道：“这是我母亲的东西么？”她自幼便没有父母，虽不太懂，但常听柴人姝说她母亲是个人儿。日久天长，她才明白原来自己必须要有个母亲才能来到这世上。只是这母亲究竟是何人，又与自己是何关系，她便不大清楚了。

    柴人姝道：“不错！你母亲的东西，自然就是你的东西。你拿去吧！”

    柔棠因为自幼长在这孤寂冷清的昆仑山上，每日只知道练功杀人，况且又小，对姑娘家须穿着打扮之事知之甚少，观念淡薄。既然柴人姝让她拿着，她便拿着，也不觉得这支珠钗有何华丽好看，更不知它有何用。

    柴人姝又指着那几朵道：“棠儿可知道这是什么？”柔棠摇了摇头，她尚不知还有分类。虽然她毒药认识不少，但如何制成的，然是她须学习的范畴，自然对一切草都视为相同之物，不知道各还有各的名称。柴人姝道：“这种，名唤海棠！是你母亲最喜爱的种。所以你的名字里有个‘棠’字，就是这个缘故。”

    柔棠偏着头问道：“姑姑，我的名字是我母亲取的么？”柴人姝摇头道：“不是，你母亲生下你不久就去世了。你的名字是我取的！”说完，眼中闪过一丝柔情，但转瞬即逝。柔棠道：“姑姑，世上真的有一种海棠吗？在哪里可以看到？我们山上有没有啊？”柴人姝摇头道：“山上寒冷无比，哪里会有？棠儿想看么？”柔棠笑着点头道：“想啊！这海棠一定很漂亮吧！”柴人姝道：“那个自然！等棠儿长大了，姑姑就带棠儿下山去浚棠，好不好？”

    柔棠将珠钗收了起来，笑道：“好！姑姑不可以食言！”

    谁料第二日一早，柔棠便被一迭声的尖叫声惊醒。只听见一人喊道：“有人，有人私闯重阳壁，伤了垣V师弟！”柔棠一听，忙从上跳了起来，循声冲了出去。只见柴人启已从重阳石壁旁回来，怀中抱着脸惨白、昏迷不醒的垣V。柔棠只觉得心一沉，生怕师兄出了什么事。方斗和柴人姝等一干前辈纷纷围在柴人启身旁，方斗手上还拿着一张白纸，嘴唇抿紧。柴人姝为垣V把了把脉，道：“幸好未伤及命！只是里怎么会有人到重阳石壁，不但伤了垣V，还留下一封战书，这实在太不把我们‘门’放在眼里了！”

    方斗转身问一高个男子道：“殷师弟，昨可是你当的班？”那高个男子一凛，生怕方斗责罚，忙辩解道：“是！可我昨并未发现任何人擅闯‘门’，请方师兄……”方斗尚未说话，柴人姝先冷笑道：“哼，若不是你放人进来了，谁能爬上重阳石壁？！”殷姓男子面微红，不服道：“柴师，你怎没说是那个小鬼自己为了躲避责罚，故意昏过去的呢？！”

    柴人姝闻言大怒，正同他争吵，却被方斗抢了先。只听他淡然道：“那倒不会……这字条上的字，断不会是垣V写的！”殷姓男子便问道：“方师兄，这字条上写了什么？”方斗环顾左右，只见老少弟子都围了出来，便低声喝道：“谁让你们出来？各自回各自的岗位去守着，都小心谨慎些，如若再出什么乱子，可不要怪我不讲情面！”众人皆敬服方斗，但他毕竟位酒门之下，闻言只是应声答允，然动。柴人启便道：“一切都听方师兄的吩咐！”众人忙答应了一声，纷纷退去，柔棠也随师姊等去练功。这里柴人启等人便带着垣V进了内室。

    柴人姝先问道：“我们‘门’虽然不是汁武林的范畴，但凡门内弟子都是从汁挑选而来。我看这次来侵扰之客，只怕是汁武林人士。只是不知是哪一位！”

    柴人启将垣V放在自己的上，转身道：“‘门’与几大武林门派积怨已深，论起仇家来，也不是两三个。但这五十年来，却没有哪个敢大胆循上昆仑山来的！这次来的人，居然能轻轻松松地进到重阳石壁，只怕是‘门’出了内奸！”殷姓男子听闻此言，知道柴人启对己起了疑心，忙分辩道：“柴掌门，我殷鹤懂门’忠心一片，天地日月鬼神均可鉴！请柴掌门……”柴人姝还未等殷鹤说完，便冷笑道：“殷师兄这番说辞真是惊天地泣鬼神，让师好生佩服！若当真不是你，你急什么？”

    殷鹤素来便与柴人姝不和，听闻此言，一时恼怒，也不顾及其它，便道：“柴师，你急什么？说不定，是那个姓吴的与你相思心切，故混进来与你私会。结果被垣V那小鬼看见了，你就出手伤了他，对也不对？”

    柴人姝大怒，道：“你胡说甚么！”

    方斗轻咳一声，厉声道：“你们二人都闭上嘴！”二人虽都忿忿不平，但见方斗出言相止，便都住了嘴，转头看向别方。这里方斗便向柴人启道：“柴掌门，我觉得此事有两点极为可疑。一是那伤垣V之人是如何进到重阳石壁，二是他伤垣V的功夫乃是本门功夫，实在是蹊跷得很！”

    柴人启道：“依方师兄之言，这件事只怕是门内人所为？”方斗摆手道：“虽说本门武功不传外人，但此事若断定是自己人所为，还有些言之社。虽说我们同几大门派都庸仇，但若是他们来寻一般然会这么鬼鬼祟祟，而且更没有谁能只身前来。既然此人能进来，必定对我们‘门’内部的道路了如指掌，若依我之见，极有可能是被我们逐出师门而又未被杀死的旧日徒弟所为。”

    柴人启闻言，觉得大为有理，道：“莫非，他是想着重阳石壁中无人能解的秘密么？”柴人姝道：“极有可能！方师兄，那张字条上写了什么？”方斗展开字条，低头念道：“三个月后，亲登贵府；天地公道，惨剧重生；昆仑雪莲，再盛鲜血！”念完之后，室内一时静无人语。柴人启道：“华师弟，你来看看这笔迹出自何人之手？”

    一个面貌英俊的男子欠身上前接过字条。他擅书画，于字迹颇有研究，凡见过的笔迹都不忘，再看时便能认出。华姓男子看了半日，蹙眉道：“这个字迹然曾见过，只怕不是汁武林的人士，亦不是本门的弟子！”

    柴人姝撇嘴一笑，道：“这就奇怪了！这个人只怕非鬼即怪，不然怎能如此诡异蹊跷？”柴人启看了她一眼，略带责备。柴人姝淡淡一笑，掩了口。柴人启将身旁一干人一一扫过，道：“如今本门上了这个怪事，只怕是要过生死存亡的关了。众位都是与我父亲和我一路走来的心腹之交，我决不会怀疑。如今我们在明，敌人在暗。希望诸位都能齐力同心，共渡难关！但是我们‘门’绝没有胆小逃跑之徒。便是死，也要死在一块！若各位担心命，想弃本门而去……哼！可别怪我不讲情面！”

    一番话说完，周围众人都齐声道：“此生此世，誓与‘’共存亡！”

    柴人启微笑，点头道：“好！三位圣使，七位堂主听令！从今日起，各守其所，各司其职。一切翱就班，吩咐所有弟渍常练功。通知昆仑山下的稚草堂，即日起不再接任何杀人帖，让他们速速赶回来！”众人都依言领命而去。

    垣V虽受了伤，所幸只是皮肉之伤，未及筋骨。如此一来，便更为奇怪。若那怪人当真要来复仇，杀一两个小徒也是稀松平常之事，他此举的确让人匪夷所思。待得垣V复又醒来，已是七天之后的事了。柴人启便问他道：“当日是何人伤你？”

    垣V愣了半天，才道：“伤我的，是个雪人！”

    柴人启等人更是倍感蹊跷。雪人之说虽历来就有，却无人见过。况且这雪人又如何留下一张字条，又与“门”有何恩怨？

    如此过了三个月，到了约定的那天。“门”灯火通明，人人都各守其要口，眼睛睁得大大的。万事俱备，只等那下挑战书之人前来。柔棠日前刚满七岁，仍是同柴人启习武。垣V伤早已痊愈，除了自己勤学苦练、帮助柔棠学武之外，还为迎敌而日守备。此刻，各人便立于各人所守卫之处。柴人启从清晨起便在重阳石壁旁探究，日过三竿后番悻而归。这三个月来他都在石壁旁试图找出石壁中的秘密，但都以无果而终。

    依照“门”的规定，新掌门继任之后，凡位高出新掌门的前一代元老们都须离去，才能使新掌门全权掌握本门威严。但因这次“门”遭难。柴人启命人暗中寻找前任的元老，如今已有五位武功极高深的元老闻讯赶来助威，顿时“门”中一片欢欣鼓舞，个个都喜笑颜开、信心倍增。

    当日“门”一群人从清晨等至黄昏，然见一丝风吹草动，顿时便有人抱怨道：“什么血染，我看根本就是戏弄我们！”“就是，就凭我们‘门’在天下武林的声势地位，哪个吃了熊心豹子胆敢只身来挑战，老子还真不信！”一时之间，人心纷乱，言语之中大有对柴人启不满之处。柴人启新坐掌门之位，本来就未稳固，所以那些有野心的一干人便有取而代之之意，乘机便在众人心中埋下火种。柴人启尚未开口安抚众人，方斗先厉声道：“住嘴！你们哪个能有本事神不知鬼不觉地从昆仑山下直上到重阳石壁再留下字条？！作此事者决非一般人，若天下武林中没有这样的高人，那么只可能是起萧墙！”说毕一双鹰眼犀利地逐一扫过，分明是说，若让我发现谁是内应，一定酷刑侍候！

    众人出于对方斗敬畏之心，都不敢言语。

    “方师兄此言倒提醒了我，”一个嘲弄而冰冷的声冲破静寂，毫不在意地笑道，“当日是方师兄发现的纸条，今日若没有挑衅者来，论罪责，方师兄首当其冲！”

    方斗心中怒气上漾，但因柴人姝是柴人启的，便硬生生地压了下去，隐忍道：“柴师，此话何意？”

    柴人姝嘴角露出不屑的笑容，冷冷地道：“我只是在想，当日那张字条究竟是那个私自闯山者留下挑衅的，还是方师兄留下扰乱人心的也未可知！”方斗闻言大怒，双拳紧捏，但声音却仍不高：“你是在怀疑我么？”

    柴人姝毫不示弱地对上方斗犀利的鹰眼，冷冷一笑，道：“方师兄德高望重，坐得端，行得正，我怎敢怀疑？只是既然不是方师兄所为，方师兄何必害怕恼火呢？”

    方斗心头气蛋火，但鉴于此时正是紧要关头，敌暗我明，不是内乱之时，便压低声音道：“我方斗是何人，众位兄弟都清楚，又何须再辩！柴师不相信我也无妨，日后自然会真相大白的！”

    柴人姝仍是不以为意，冷冷地接道：“是！方师兄的障眼法也不过瞒一时，日后自会真相大白！我等着。”

    方斗不语，那里殷鹤插嘴道：“方师兄深明大义，忠心可鉴，这个可是大家都有目共睹的！我看八成是当日方师兄捉回与那姓吴的私奔的柴师，柴师如今仍耿耿于怀，所以乘机栽赃陷害！”

    柴人姝怒道：“混账东西！你胡说什么！”

    “都住口！”柴人启厉声喝断几人道：“如今大敌当前，你们不说共同制敌，反而自己先相互猜忌抱怨！此事传出去，‘门’岂不是要让天下人耻笑？！更何况你们二人身为圣使，不知为众弟子立下表率，反而先滋事挑衅、互相猜忌，实不可恕！方师兄，先将今日之事记于他们二人名下，待此事一完，定要重重责罚！”众人见掌门发言，连高高在上的圣使都受了责罚，便都噤了声。

    柴人启又向五位元老行礼道：“人启无能，还要扰烦五位前辈奔波相助，实在有愧于心。若前辈觉得人启处事有不到之处，还望指点！”

    五位元老互相望了望，最长一位便慨然道：“人启，如今你已是‘门’的掌门，‘门’中一切事务都由你作主，务须在意我们的意见。况且依照规定，我们也不会给你建议的！这次回来，只是我们心中不忍‘门’遭劫消失，你也不必心中有什么愧疚。”

    柴人启点了点头，又转身对方斗道：“方师兄一心为‘’，我若连他也信不过，这掌门之位早该易主了！日后谁再对方斗师兄不敬，便是对我不敬！方斗师兄只管依法论处，不必问我！”

    柴人姝不满，冷笑道：“哼！柴掌门，不过是个连摸样姓名都不知道的小贼，值得这么大动土木么？‘门’当日的威风哪里去了？”她说完便大笑起来，声音中却满是凄凉。

    柴人启见自己的偏偏与己做对，心中大是不快，只想今日若不杀一儆百，日后众人便不服他了。想到这里，便冷冷地喝令道：“住口，休在这里妖言惑众。来人啊，将柴圣使送去重阳石壁静思悔过，等我明日处置！”柴人启说完，便有殷鹤手下的两个徒儿风风火火地赶来拉扯柴人姝。殷鹤素日与柴人姝不合，此时听了柴人启的话，心中大是畅快，但脸上却仍是一副淡淡的表情。柴人姝甩开那二人的手，嫌恶地道：“你们这些脏小子哪里配碰我？！要走我自己会走，不需你们操心！”说完狠狠地瞪了柴人启一眼，转身翩然离去。柔棠等一些小辈们见了这局面，都吓得不敢则声，但见姑姑被罚去面壁思过，心中都有不忍。

    柴人姝从柔棠身旁过，见她眼中满是关切，不由地心中一暖，忽然伸手拉过她来，道：“我今日便让柔棠也去看看这重阳石壁，也好让她知晓当日她母亲是如何死的！”

    柴人启不想此时还不停地添乱，心中更是怨愤满满，怒喝道：“放下柔棠！”一面手一挥，便有七八个好手冲上去拦阻。忽然一阵冷风拂面，灯烛忽灭，只剩柴人启掌门座位旁的烛台还亮着。所有人不由地都停下手来，向冷风吹来之处望去，只见一个浑身上下都长着厚厚毛发的雪人带着一身寒气出现在厅内。它满脸也皆是毛发，只露出一双黑漆漆的眼来。无人知它是如何进来的，事前没有任何征兆。仿佛只是在眨眼的瞬间，这个庞然大物便出现在众人眼前。

    “这……”柴人启事前将所有汁武林的高手都想了个遍，却万万没有料到，今日出现在自己眼前的，是个真真正正的雪人？！雪人步履稳健地向柴人启走来，众人都愣在原地，不知该出手还是静等号令。

    柴人启定神喝道：“请问阁下是何人？为何闯我‘门’？！”

    那雪人“呜呜哇哇”地大笑起来，声音噪哑难听，咿咿呀呀的，毫无生气。

    “柴掌门，我今日来么，是为了了断你们‘门’几年前的一场血债！你若贵人忘事，我提醒你一下也好。”雪人淡淡地道，忽然手中多了一盏冰雕玉琢的雪莲灯。

    “这是……这是！”柴人启大吃一惊，他当日与父亲上天山“幽雪宫”时曾见过这个被“幽雪宫”奉为圣物的东西。但灭了“幽雪宫”之后，却发现两盏雪莲灯一盏都没有留下。

    “你果然是‘幽雪宫’的人！”柴人启若有所悟，面顿变。

    那雪人哑声道：“不愧是柴掌门！”话语刚落，左手一掌，掌风凌厉地向柴人启袭去。柴人启忙矮身闭过，那雪人并非要立刻取他命，故这一掌避开极其容易，力道也不大。众人见了却都是一惊，因为她施展的正是柴人启引以为傲的“黑风掌”。柴人启当机立断，大喝道：“众人听令！按原计划出手。”

    “门”众人大声应和，顿时十人一队，七人一组地排起阵形。这些阵形，都是“门”世世代代留下愧加以改进的杀人阵形。被围于其中之人宛如落网之鱼，便是百般挣扎也绝逃不出，且越是武功高之人，受伤也越重。被武林人士称为“邪网”，避之不及。那雪人见了，顷刻间不怕反乐，声音“嗡嗡”道：“好！当日我就是险些毁于你们这阵型之中。今日改是我将这破阵毁去之时！”虽说她既是“幽雪宫”中之人则必是个子，可听她声音哑然低沉，却全然不像个子。

    众人虽以多敌一，但听了这话，然知为何都毛骨悚然起来，额上冒出冷汗。柴人姝见情势不对，顿将方才恼怒之事抛至脑后，挺身而出道：“哼！管你何人，休要口出狂言！你既侮辱我‘门’，看我怎么饶得了你！”说毕便要来相助。那雪人又发出一阵尖利的笑声，忽然如同一团白影一般移至柴人姝身旁，一掌飘飘然推去，道：“看你是个子，我就让你去重阳石壁前参悟，若能发现其中的玄机……哼哼！我饶你也无妨！”

    她此举一出，众人又都是惊慌失措。那围困的阵形乃是阵中有阵，不管是怎样的高手，进了阵便出不来的。可这个雪人说笑之间便轻易出了阵，莫非，这些阵心奥秘，都被她堪破了么？柴人姝还阑及发出一声回应，便被那雪人掌力所致，闯进通往重阳石壁的山洞里。不一会，身上又有东西压来，原来柔棠也被那雪人推了进来。柴人姝忙先抱起柔棠细瞧了一番，见她无事，才忙起身冲进洞中，出去。却只听轰隆一声，山洞尽头已尽数坍塌，她与柔棠已被困于其外。

    “姑姑！我们出不去了么？”柔棠抬头望着蹙眉走出山洞的柴人姝，她生平还未曾遇见一件能让柴人姝蹙眉的事情，这次的雪人来者不善，她已知道，但对于雪人的武功优劣――因为她年幼学得有限――可就全然不知了。

    柴人姝漠然地点了点头，忽然又摇了摇头，也不接应柔棠投来的目光，只是一心往重阳石壁而去。柔棠见她举止奇怪，便也跟了过去。只见柴人姝伸手抚过那光滑的石壁，心事重重。忽然手一停，又抚了一遍，低眉敛目的思索起来。

    柔棠不解地看着她，不知她为何默然不语。

    忽然只听柴人姝道：“柔棠，你过来摸摸这石壁，看看有什么奇怪之处么？”柔棠依言行至石壁旁，伸手去摸，只觉得那石壁光洁润滑，浑然天成。

    柴人姝问道：“你发现什么了么？”

    柔棠低头想了半日，喃喃道：“没什么……”声音细如蚊蝇。

    柴人姝便道：“你去摸摸旁边的石壁！”

    柔棠低头道：“是！”便伸手触及一旁的石壁，只觉得那块石壁上粗糙不堪，且有一条条的细文。“这是……”柔棠顿生疑惑，手不停地抚着石壁，脑中苦苦思索。忽然一阵山风加着石砾狠狠地吹来，柔棠忙用手遮住头，不少石砾打在她的手臂上，使她不由发出一声吃痛。

    “我知道了！”柔棠眼中一亮，微笑着回头望着柴人姝道，“我知道这石壁奇怪之处了，姑姑！”

    柴人姝会意一笑，道：“不错！这块石壁分明与其它石壁材质不同，要坚硬许多。如若不然，它立于这山口中这些年，早就被风化得不成样了，但它还是这样光滑……所以我猜，这块石壁是有人搬上山来的！”

    柔棠惊异道：“能将石壁搬到这个高度，那个人的武功一定不一般吧！”

    柴人姝微笑颔首，眼中颇有念旧的温情，道：“我们‘门’多年前的辉煌……都是靠了老前辈们的齐心协力。他们所传下的武功都是高深莫测的，只可惜就连柴掌门也只学到了五六成。若能一一领悟，哼，天下武林哪里还有敢侧目之人？不过，如今说这些也无甚用了，今日这一劫，只怕凶多吉少啊……可怜我们几世几代的基业……”柴人姝说到动情之处，忽然盈盈落下泪来。柔棠不明所以，但见柴人姝流泪，自己也不由自主地落下泪来。

    二人在风中坐了两个时辰，天已尽黑。柴人姝早已伏在山洞的坍塌处向里探听，但里面却丝毫没有动静，也无人清理乱石以救出她们。如今虽然是七月天气，但晚昆仑山上却风寒气冷。柔棠在一旁冻得瑟瑟发抖。柴人姝见了，便矩坐下，又唤柔棠坐于她身旁，道：“棠儿，姑姑今日教你一个运气通体的法子，你学会之后，若觉得体寒或体热，便可用此法调理内息护体。”说完便将心法和各步一一细细地讲给柔棠。柔棠虽说不是极其聪敏之徒，却极认真，将柴人姝每句话都谨记在心。故练到后半，柔棠已能掌握此法心得，也渐渐不觉典了。

    第二日清晓，柔棠便被一阵雕鸣声惊醒。翻身起来看时，只见柴人姝正与两只大雕周旋。柔棠知柴人姝自幼便喜好养些凶恶的鸟兽，这两只雕是她十岁生日时，她父亲捉来送给她的礼物，此时必然是被她唤来的，因此便远远地看着。柴人姝与那两只大雕“嘤嘤”地说了间，便将二雕斥走。大约过了一个时辰，一只雕叼着一只咬死的野兔，从容飞来，将野兔掷于柴人姝身旁方盘旋着飞走了。柴人姝拿起温热的野兔，向柔棠道：“棠儿一定肚子饿了吧？只可惜没有火种，只能生吃了。”

    如此柔棠与柴人姝便在这重阳石壁旁待了一个月余。每日便依赖两只雕送食物来，或是野果或是活物。柔棠在重阳石壁对面的石壁上凿了方洞，以承接不时的雨水备用。二人的衣服头发因不得清洗，已是脏乱不堪。柴人姝仔细将石壁研究了一番，只想找出其中的机关，接连十日，与柔棠一寸一寸地细细查找，却以无果而终。柴人姝不耐烦起来，也不再找，只是自己潜心练功，只盼待功力提升之后，便可将这石壁推倒。她一面自己研习，一面又不忘口授功决给柔棠。

    柔棠在柴人启手下时，只是学一些基本武功，因为天分不高，故习成有限。此时同柴人姝习武更是觉得才智不够，时常不得要领。但勤能补拙，柔棠比起之前却是进步了不小。展眼已是九月，谁知柴人姝因为连日照顾柔棠，自己缺衣少食，又一心希求查出重阳石壁上的秘密，故练功求快冒进，以至于走火入魔，浑身发起热来，浑身松软，动弹不得。

    柔棠心急如焚，却又不知该如何是好。这日柴人姝脸好转，便拉住柔棠道：“棠儿，你好好坐着，我有话要同你说。”柔棠依言偎在柴人姝身旁，道：“是！”柴人姝便拉住她的手，柔棠只觉得这手如同被火钳夹住一般，不由一惊，道：“姑姑，你的身体！？”柴人姝摇了摇头，道：“我有事要告诉你，你乖乖听着，别想其它事！”柔棠虽不敢作声，但心中却着实担心柴人姝的安危。

    柴人姝却只是微闭双眼，话语中带着三分轻柔七分无力地道：“棠儿，你听我说，我和你母亲从小就一起习武戏耍，亲密无间。你母亲长我三岁，是我师姊。我们‘门’曾有门规，便是门中任何人日后要成家立业也不可找外人，必是‘门’中之人。我和你母亲自小时便定下誓言，将来我们二人必是不嫁任何人，互相扶持，生死与共。

    “可是后来，你母亲下山处理事务之时，遇见了一个衡山派的弟子，叫吴剑墨。他生得潇洒，舞得一手好剑，于琴棋书画也通得很。他一见到你母亲，便倾心于她。后来，你母亲也动了心，与他私订终身，逃离‘门’。这事有违门规，我父亲大怒，却偏偏让我去杀她。我不信你母亲会背叛誓言，所以也没推脱，下山去寻你母亲的踪迹。但因我那时年幼浅薄，心高气盛，目中无人。结果路上反被敌人所困，差点送了命。多亏一个路过的男子相救，才逃出命来。

    “后来我同那男子交谈，才知道他便是吴剑墨，只是不知为何不见你母亲。当时我旁敲侧击，问他你母亲的事情，才发现我所猜测的都一一证实。我心中因为恨你母亲背信弃义，又受吴剑墨百般呵护，便一时丧失理智，于他，只想以此报复你母亲……”

    柴人姝说到此已是面带泪痕，拉着柔棠的手，喃喃地问道：“棠儿，你会怨我恨我么？”

    柔棠因本来就是被柴人启兄二人带大，从不知父母为何物，更不知晓父母亲情。虽然柴人姝时不时会教她些为人处世之理，她亦听出柴人姝当日所为的确让人不齿，可若论及心中地位高低，柴人姝却远远甚于她从未谋面的父母。因此听了柴人姝的问话，便宽慰她道：“姑姑你放心，棠儿绝不怪你！”

    柴人姝只是摇头道：“错了，错了！你该怪我！你该恨我！”她说完这间话，忙忍住悲，又娓娓道来：“后来我便日日等你母亲来寻我复仇，以图心中痛快，但她却杳无音讯。过了些日子，我急了起来，便离开吴剑墨，一路去找寻你母亲。待我找到你母亲时，她已怀有七个月的身孕了。而她腹中的孩子，便是你！她因害怕被‘门’中人找到，所以藏在极隐蔽之处。我见了她之后才知道，原来那吴剑墨根本就是个有之夫，他对你母亲爱淡情弛之后，便毫不犹豫地抛下你们母二人而走。我一见到你母亲，心中的怒气便已消尽。虽然她深爱你父亲，违背当日誓约，可是你父亲辜负她的一片深情，置她于困难之境……我才发现她比起我来，可怜百倍！我对她更是愧疚难当，便照料了她三个月，直到你满月之后，我们才起程去杀了你那个薄情寡信的父亲，再回‘门’领罪。

    “谁料我们在路上却遇见你父亲带着一群武林中人来捉拿我与你母亲。他说我们是‘门’的妖，武林人应当除之后快的邪魔。我们气不忿，便与他们大打出手，结果因为他们人多势众，险些死于他们手上。都怪吴剑墨那个混贼，将他与我的事告诉你母亲以乱她心神……多亏在路上遇见了哥哥，我们三人才逃出一条命来。后来，我们一行人回‘门’，你母亲因触犯了门规，被执法圣使在这重阳石壁前一掌劈死……”

    柴人姝说到此，泪如雨下。忽然山风呼啸而过，犹如厉鬼号哭，令人不寒而栗。柴人姝惊恐地拉着柔棠道：“棠儿，是你母亲在叹息么？棠儿，是她的怨愤么？”柔棠来着柴人姝，心中也正忐忑不安，但见柴人姝眼中露出的无奈痛苦自己从未曾见过，她虽不能全然理解柴人姝的所思所想，但因担心她的身体，便仍是宽慰她道：“不会的，姑姑。那是山风而已……”

    柴人姝此时已有些神智不清，口中喃喃地道：“棠儿，我已立誓要杀了你父亲，所以才不许其他人先出手，可惜我这些年来都寻他不着！棠儿，我已发下重誓，定是要拿你父亲的头颅祭奠你母亲的在天之灵，然后再依那誓言，与你母亲生死与共！只是，棠儿，我对不起你母亲，如今还要害死你父亲……棠儿，我是要害得你成一个真正的孤儿……棠儿，你会恨我么？”

    柔棠柔声宽慰她道：“不会的，姑姑！”

    柴人姝却只是一味地摇头道：“不！不对，你会恨我的，你长大之后会恨死我的！”

    柔棠见劝慰无用，便紧紧地握住柴人姝的手，一面用手捧了清水来给她擦洗脸上的汗珠，结果柴人姝的脸上满是水珠。汗水、泪水和清洗之水加在一起，反显得她越发地憔悴。

    柴人姝身体内因练功过急过快而无法排遣的一股毒气忽然又发作起来，她的身体烫得如火球一般，开始说起胡话来：“棠儿，你无论如何……也要活下去……不然，不然，我怎么有面目去见你母亲……”

    柔棠焦急起来，她尚不知如何运功驱散柴人姝体内的毒气，但却已明白若柴人姝不早点得人医治，定是活不长了。如此一想，她忙起身跑至坍塌已久的洞口，大声呼喊擂打，但里面仍是静寂无声、毫无反应。柔棠忍住呼之出的泪水，不停地擂打着石壁，哀声呼救。可是擂得双手通红，皮破肉绽，鲜血顺着手臂流下，那堵墙仍是死寂一般毫无反应。

    柔棠复又跑出，此时天已渐亮，东方已透着蔷薇黎明的曙光。柴人姝倒在地上，已是昏昏沉沉。柔棠行至柴人姝身旁，左顾右盼，心急如焚，不知该如何是好。若“门”当真被灭，那么姑姑或许便是自己唯一亲密之人了，可如今姑姑生死难料，而自己竟全然帮不上忙。自己，果然还是一如既往地没用啊！

    柔棠又急又愧，瘫坐在地上，眼泪夺目而出。莫非现在只能眼睁睁地看着柴人姝死么？为何？为何会如此？她依稀记起“门”号子里的那句――“纵横武林，独尊”。不是说“独尊”，不是一直都赫赫扬扬的，怎么会落到今天这个下场？！柔棠忽然站立起来，跑至崖壁边上，极目望去，昆仑山脉连绵起伏，遥遥无际。她与柴人姝寄身于这等广阔无边的山崖之中，实在是唤天不应、唤地不灵。柔棠初次发觉，自己于这天地万物而言，竟是如此渺小。

    柔棠含泪转过身，忽然撑大了双眼，一束光射在重阳石壁上，继而又射向对面的石壁，再看去，那束光又射回了石壁！这一束光经此两折，居然在石壁上呈现出了两个日！

    “这……这就是所谓的重阳石壁么？！”柔棠喃喃自语，方恍然大悟。石壁的机关并不在重阳石壁上，而是在对面的石壁上！她与柴人姝找寻了那么久，将重阳石壁上没一寸都摸过，却未曾找到机关，是因为她们一开始就弄错了！但为何那么久，重阳石壁上的秘密却无人参透呢？

    柔棠正想着，那束如游丝般的光束顷刻间消影无踪。九月和煦的阳光洒在光滑的重阳石壁上，泛着耀眼的光芒。似乎方才那一奇迹般的光束，根本不曾出现过。莫非只有机缘巧合之人才能看见那道转瞬即逝的光束么？柔棠暗自思索道，若非不是自己同柴人姝困于此，谁也不曾想过要于重阳节的大早来探寻着石壁的奇妙之处罢！柔棠想到此，也不深入多思，忙行至重阳石壁对面的石壁旁，寻找方才光束所射之处。若当真有机关，必定就在那一处了！柔棠细细摸索，果然触到一孔微小的空洞。她拔下头上的海棠珠钗，用力向那里插去，只听“轰”地一声，重阳石壁从中裂开！

    柔棠撑大了双眼，只见那尘烟四起的裂开之处分明有个一人高的洞穴。这重阳石壁，果然有秘密！柔棠虽不知那洞穴中有无危险之物，但如今要离开此处，却只有冒一冒险了。想至此，她便俯身扶起柴人姝来，向那石壁蹒跚而去。柴人姝虽说因这一个多月来缺衣少食，折磨得不成样，但仍是大人的身躯，架在柔棠的身上，实在让她吃力不少。

    柔棠唯恐摔了柴人姝，便小心翼翼地移动着脚步。故直走到重阳石壁前，才发现原来那洞口之下，还有一个小小的石槽。槽小而深，如今已是空空如也，想必那里面所放之物已被人取走了。再走近些，柔棠又瞥见那洞口四周都刻上了大大小小的人，招式各不相同，分明是传说中的石壁武功！若是旁人必定要先将那武功记于心底，但柔棠此时挂念柴人姝的身体，所以也不再多看那石壁一眼，便跌跌撞撞地进了石洞。

    洞中阴冷寒湿，空气混浊，弥漫着一股霉烂难闻的气味。柔棠微微蹙了蹙眉，小心翼翼地向前走去。未走几步，忽然见一个墨绿的莲形灯座探了出来。灯座上早已油干蜡尽，若不是借着从洞口透进来的微弱的光芒，她必是炕出这个灯座的模样的。柔棠一手扶住柴人姝，腾出另一只手来将那灯座推回原味，只听又是“轰”地一声，石壁复又合上，这洞中漆黑地连一丝光亮也没有了。

    柔棠便背负着柴人姝在这山洞中摸索前行。中途磕磕碰碰地好几次险些摔倒，她都不顾自己而全力不让柴人姝碰伤。二人终于走到了一个岔路口。柔棠思索了片刻，便执意向右而行。此时这方洞中，空气比之方才已清新了些许，还可以听见有水滴滴落的空灵的声响。柔棠的双眼已经适应了山洞中的黑暗，行走起来便方便了不少。行至深处，一段长长的阶梯便呈现在柔棠眼前。柔棠见状便知自己选错了方向，回头犹豫了片刻，终于硬着头皮顺着这石梯向上爬去。她手脚冰冷，额上满是山洞中滴落的冰冷的水滴，显得格外狼狈。

    待走到石梯的尽头，柔棠便往左右石壁看去，果然又有一盏莲形的灯座。忙伸手将其拉出，前面的石壁再次裂开，渗透进来的光芒让柔棠下意识地眯紧了双眼。过了一会，她才能睁开眼打量眼前的房间。

    这、这里……这里分明是“门”藏储武功秘籍之处。除了本门的秘籍之外，还有一些是在杀人时搜集而来的别门别派的秘籍。经过几代人的积累，有些已经非常齐全了。柔棠忙将柴人姝扶了进来，又寻到了机关将石壁阖上。

    “你们果然来了！”

    一个沙哑空洞的声音在耳畔响起，这声音――分明是当天那个雪人的！柔棠整个身体的血液都凝固了，莫非自己的决定全盘错了么？战战兢兢地转过身来，只见一个身材修长，面容威严，一身白衣的中年人正站在对面的石阶上俯看着她。那人看年龄已逾不惑，脸庞虽已苍老却透着昔日的神韵。一双漆黑的眼眸尤其犀利过人，似有慑人心神之力。

    “我早已算过，你们若今日还不能找出这石壁上的秘密……哼，可是要死在那里了！”那人轻描淡写地说着，似乎根本不把她们的生死放在心上。说毕，眼睑微微垂下，盛气凌人地向柔棠二人走来。柔棠为将柴人姝带至此处，早已用尽了气力，此时即便想逃也是逃不掉了。见那人走来，吓得浑身战栗。

    那人然理会，径直在她身旁蹲下，将柴人姝的右腕捏起，为她把脉。柔棠不敢正视那人，便垂头看她那纤细修长的手指，不知为何觉得那一根手滞足以将自己制服。

    “哼！她还算幸运，保得了一条小命。”那人嘴角露出一抹冷笑，将柴人姝架于自己身上，对柔棠道：“跟我来！”

    柔棠毫无反抗地紧随其后，出了这间房便是掌门的卧室，一切都如往昔一般熟悉，只是这房内多了一份子的气息。那人将柴人姝置于上，轻嗽了一声，门外便有两个熟悉的子声音传来：“宫主，有何事吩咐？”分明是自己的两个师姊。莫非，“门”中的人都没有死么？！

    那人冷冷地道：“去将昆仑雪莲杯拇！”那两个子应声而去，须臾，便手持一盏通体透绿的雪莲杯进来。见到柔棠在侧，都吃了一惊，失声道：“棠师，你……你还活着！？”那人狠狠地瞪了她们一眼，冷笑道：“大惊小怪，出去！”那二人诺诺连声地离去了，还不忘又向柔棠投出惊异的目光。

    那人将柴人姝扶起，自己坐于其后，运功为她调理内息。因为拖了时日，柴人姝的内息已混乱，调顺颇费一番功夫。一盏茶的功夫，那人的额头已渗出汗来，她输给柴人姝的真气透出一股无轻雾，乃是柴人姝衣服上的水汽。又过了片刻，那人方收回真气，运功护体，调整自己的内息。柴人姝的脸已和缓了不少，身体软软地瘫倒在上。

    那人缓了口气，抬眼打量着柔棠，忽然轻轻一笑，似愚叹地道：“你这小丫头，还真不简单！”柔棠见她说话时气势小了些，才放下心来，小心翼翼地问道：“敢问老前辈，我的师兄师姊们都还捍？”那人闻言，抿唇一笑，仍是用她那沙哑难听的声音道：“当日‘门’去残杀‘幽雪宫’中人之时，子并未前往。所以你们这些子应当感激前任掌门不曾带你们去，今日才保住了一条贱命！至于男子么……”那人说到这里停住了，冷冷地扫了柔棠一眼。柔棠顿时心中一跳，着实为垣V担心。

    只听那人道：“至于男子么，当日来杀的都是离去的元老，与小辈无干，便是有干系之人……哼，我也有极有趣的游戏陪他玩，暂时不取他们命。不过这昆仑山却容不得他们了！你还想问谁么？”

    柔棠忙摇了摇头，忽然看了狂人姝，又道：“姑姑……她没什么事了吧？”

    那人道：“也可以说有事，也可说无事，关键在你！”

    柔棠一愣，不解道：“我？！”

    那人微微颔首，忽然眼中凶光闪过，眼疾手快地向柔棠的要穴袭来。柔棠大吃一惊，呆立在原地，不知如何应对，只眼睁睁地看她来取自己的命。那人的手已贴近柔棠的脑门，忽然换了姿势，反手向下捏住柔棠的胳膊，恶狠狠地问道：“那重阳石壁上的武功你练了不曾？”

    柔棠一阵吃痛，哀声道：“没……没练过！”

    那人审视了她一番，轻蔑地一笑：“料你也不曾练过！不然怎会逃不过我的这一招？你没练过，算你识趣！”说毕松开手，冷冷地命令道：“‘门’如今已在我掌控之中，更名‘儿宫’，日后不得叫错！你们这些杀手刺客们，该练的本门功夫都不得忘记，只是不许在外声张，我日后自有用你们之时！明白了么？！”

    柔棠喃喃道：“是！”她自幼听惯了别人发号施令，也从不细问缘由。

    “很好，”那人颇赏识地看了看柔棠，又道，“我很喜欢你！日后你就由我直面传授武功，也不必像别人那样叫我‘宫主’，只管叫我‘雪婆婆’便可！”

    柔棠虽不明白为何她要自己把她叫老了，却也不问，只低声道：“是，雪婆婆！”

    半年之后，柴人姝的身体不但全好，武功也精进了不少，便在一个寒料悄时节下山寻吴剑墨报仇去了，至此杳无音讯。柔棠在雪婆婆手下学了十五年，但至今仍觉得雪婆婆高深莫测的武功自己尚不能说已领悟到精髓所在。从她满十岁下山取了第一颗人头之后至今，自有一番恩恩怨怨的爱恨情仇，不消细说。柔棠在悲痛中悔悟过去所为，起了弃世厌俗之念，本已说了不再与汁武林有任何干戈。但两年前，御令使者柳慕雪曾一路追寻，找到她的避身之处，竟说得她动了心。

    犹豫不决之后，便又回到昆仑山向雪婆婆要主意。

    雪婆婆听她将事情的来龙去脉说完之后，悠然一笑，道：“你自己拿主意罢！”

    再之后，柔棠便已木暗使的身份辅佐慕雪。

    来至长安后一年，慕雪便派她扮作一个聋子，潜进晋王府当细作。每日只是端茶倒水，收拾庭院，装聋作哑地演戏。这日正是开时节，她去私院打扫，只见两三株西府海棠怒放，淡雅，似有若无。她曾听柴人姝说过，西府海棠是重瓣，而且未开时蕾深红如血，开起来以后渐渐变粉，所以又叫儿棠。此时却是第一次见，不由地凑上去细看。忽然听见一个声音道：“大胆！郡主的海棠你也敢碰？！”

    柔棠却只装作耳聋不曾听见，还伸手去触摸。那人大怒，正处置，忽然见雅m笑呵呵地前来赏，忙低头让开了。雅m见柔棠抚，便笑问道：“你也喜欢海棠么？”柔棠仍是充耳不闻。方才那恼怒之人忙向雅m解世：“郡主，那人双耳失聪……所噎…”

    柔棠心中暗笑，只听雅m满声哀叹地道：“那真可怜……她既然听不见，你为何还那么凶恶？！分明是在欺负人！”那人一听，吓郸不敢作声。

    柔棠直至雅m走至身旁，才装作刚发现她来一般，躬身行礼。

    那日柔棠初见雅m。

    海棠开，都只为刹那华……

    （完）

     
番外 重阳石壁
    番外重阳石壁

    九月中旬，昆仑山上早已转冷，漫天飞雪。崎岖的山路上一前一后地走来了两个人。二人都裹着厚厚的毛毡，脚印深深浅浅地留在了积雪的山路上，很快便被白雪没去。若不仔细辨认，很难看出这两个裹得严严实实的人是两个子。她们从吐蕃国离开，想穿过昆仑山回到乌西。雪无声飘落，落在后面的那个子，明显已到了极限。她的腰上缠着一条厚长的白绒巾布，与前面那个子的腰相连，似乎已经到了需要前者拉着她前行的地步。

    “薛姑娘！”那落在后面的子忽然双膝瘫软，一头栽倒在雪地里。前面行走的子发现异状，忙回过身跑至那子身旁，将她扶起。只见她面发青，唇微黑，似乎体内有剧毒。

    “薛姑娘，你还撑得住么？”伊娜抱着慕雪，话语中带着哭腔。她与慕雪因在吐蕃多耽了些时日，回来的路上，慕雪便身体不适，但一直不肯说，硬撑着要回乌西。可上了昆仑山之后，慕雪的身体却每况愈下，几乎到了麻木的状态。她的手指开始发青，腿脚麻木，甚至连运功护体御寒都不能够。伊娜虽不大通晓医术，但也看出慕雪体内之毒发作，若就此丢下她不管，只怕她便要命丧于这昆仑山上！可是仅凭她一人带着奄奄一息的慕雪翻山越岭回至乌西，只怕路上慕雪便有身亡之险。

    伊娜此刻心焦，极目远望，只盼能寻找一处山洞可暂避风雪。但此时风雪已大，视野模糊。伊娜万般无奈，只得将慕雪负于背上，蹒跚地在雪地中前行，手脚因冻得僵硬而麻木。

    伊娜虽是个子，但因从小同身为商人的叔叔时常翻越昆仑山去吐蕃，故对道芦熟，便是在风雪中也能分辨得出方向。不料就在她咬牙低头奋力向前行时，一个浑身白毛的怪物忽然出现在她身牛

    “啊！这……”伊娜早听父辈人说过曾在昆仑山上遇见白毛雪人，说它凶残无比，来去无踪。故每次越山之前，都要祭拜山神，以求其庇护。这次却因为慕雪一意孤行，未曾祭拜山神便入了山，果然闯了！

    那雪人发出一些“咿咿呀呀”的声音，修长的双臂轻捷地将昏沉沉的慕雪抓了过去，没淤多看伊娜一眼，便攀援岩壁而去。

    “薛姑娘！”伊娜大惊，顿时绝望地叫了一声，眼睁睁地看着她消失在茫茫的大雪之中……

    慕雪再度醒来时，发现自己正躺在一张极大的石之上，身上盖着被褥。环顾四周，分明是个山洞。洞中虽没有炉火却极温暖，边上一个灰服子见她醒来，顿时面露喜，吩咐其他人道：“她醒了！快去通报宫主！”慕雪略一翻身，只觉得体内的毒素似已消散了许多，但四肢酸痛无力，只是暂时没有生命之险。在如此境地都能化险为夷，是上天不让己亡么？慕雪微微一笑，便问那灰服子道：“姑娘，我为何会在此处？”

    那灰服子道：“你身上中了毒，是我们宫主把你救回来的！”说完也转身出去了，似不愿多说惹一般。慕雪见她出去了，便努力支撑着身体做了起来，顿时便觉得有些头重脚轻，忙伸手扶头，一面又在脑中苦思昏厥过去前的事情――那茫茫的白雪，麻痹的身体，路途似乎永无尽头……她本以为这昆仑山必是自己的葬身之处了。

    “你果然醒了！”一个嘶哑的声音唤回了慕雪的思绪。抬眼一看，一个身体修长、白衣长发的老人不知何时进了这里，一双鹰眼锐利威严，能摄人心魂。

    “前辈是……”慕雪心昼已猜出这老人必是方才子口中的“宫主”，只是不敢冒失。若问昆仑山有何帮派，能出如此厉害的人物，自然只有柔棠所在的“儿宫”了。更何况这满屋的子，更是印证了慕雪心中所想。这位老，就是“儿宫”的宫主么？若真如此，自是个极难对付之人。

    “你只管叫我‘雪婆婆’就行了，柳御使！”那老人不急不缓地行至边，轻描淡写地道。慕雪眼中闪过一丝惊异，但顷刻间便消影无踪。她善于在人前掩饰心意，若是平常她绝不会露出一丝破绽，但今日她大病初愈，不像平日那般谨慎。

    “哼，柳御使，你必是惊异为何我会知道你的身份，”雪婆婆声音平淡，双眸微闭，却似能明察秋毫一般，“我的徒儿柔棠既然在御史手下做事，我又怎会认不出御使你呢？”

    慕雪闻言默然。雪婆婆仍是微闭着双眼，伸手将慕雪的手臂抓了过来，一双如鸟爪般细长的手指搭于其上为她诊脉。

    “体内的毒已褪去不少，若再多留几日，我便能将其尽数排出！”

    “雪婆婆，”慕雪轻声问道，“我昏迷多久了？”

    雪婆婆收回手，伸出三根手指，淡然道：“三天而已……放心，耽误不了你的事！”说完便抬眼看了慕雪一眼，似乎将她的心事一并看穿。见慕雪眼中有抵触之意，又是一笑，道：“柳御使不必惊讶，我虽然不曾下过昆仑山，可山下的事，我知道得和山上的一样清楚！”

    慕雪也直视那双深不可测的眼眸，忽然问道：“前辈对朝廷的事也一清二楚么？”

    雪婆婆冷冷地笑道：“这普天之下，还没有我不知道的事！”

    慕雪亦冷笑道：“原来婆婆将‘门’划入囊中，就是为自己添些耳目而已！”

    雪婆婆听了娶不恼怒，反而微微一笑道：“恰如御使所言！”

    二人正针锋相对，忽然只听一个清灵的声在外道：“宫主，雪莲杯已经拇了！”雪婆婆顿时恢复了冰冷无情的声音，淡淡地道：“好，拿进来吧！”只见一个少端着一盏通体碧透的雪莲杯走了进来。此杯与天山雪莲杯一模一样，只是天山雪莲杯是雪玉，通体乳白莹润。那少将雪莲杯放入雪婆婆手中，便垂头出去了。雪婆婆将雪莲杯递给慕雪，用淡然而略带命令的口吻吩咐她道：“喝了它！”

    慕雪接过雪莲杯，只见里面盛满了未化的雪水，因在杯中，而渐渐地呈现翠绿。她虽微微蹙眉，但也不推托，扬唇一干而尽。

    雪婆婆颇为赞许地道：“柳御使果然干脆！”

    慕雪将水咽下，只觉得清凉透骨，不由打了个寒噤。听闻雪婆婆所言，不以为意道：“大不了一死，有何可惧？！”

    雪婆婆听了哈哈大笑起来。她声音嘶哑，笑声极其难听。

    “好，好，好！我儿果然没有看错人！”她止住笑，脸上却扫过一丝颓然，但继而便又换回了那副宠辱不惊的神，厉声道：“转过身去，我来帮你清毒！”说完也不等慕雪的反映，便大掌挥来。衅流水之间，便将慕雪换了方向，自己则坐在慕雪身后，双掌搭在她的肩背，运功为其清毒。

    “前辈为何要救我？”

    雪婆婆为慕雪清完体内的余毒，二人额上都渗出汗来。慕雪口边还留有吐出的紫血，但唇与指甲的颜都已恢复为粉，四肢也觉得轻便灵活了不少。雪婆婆看了她一眼，转身立了起来，行至石壁旁，长叹了一声，道：“你若如此便死了，我儿的心愿又如何达成？”

    慕雪凤眼一挑，警惕倍增，冷冷地问道：“你儿？”

    雪婆婆背对着慕雪点了点头，道：“不错，我儿就是‘幽雪宫’现任的宫主――公孙归雪！”

    慕雪闻言微惊，道：“她的心酝是让我上天山去杀了她么？”

    雪婆婆嘴角漾起一抹诡异的笑容，淡淡地道：“可以这么说罢！她的心思复杂得很，我也只能猜到一半而已。”

    慕雪冷笑道：“所以你便要救我？！”

    雪婆婆默然不语，过了片刻，才道：“柳御使，我有两个故事想讲给你听！”

    慕雪也沉默了片刻，道：“请讲！”

    雪婆婆叹了一声，声音嘶哑道：“想必你也猜到了，我便是‘幽雪宫’的前任宫主。十多年前，不，二十多年前，‘门’为了得到天山雪莲杯和我们‘幽雪宫’的传世武功――比翼双飞而上天山来屠宫，‘幽雪宫’中大多数人都惨死于他们刀下！我不得已，只好关闭宫门，带着雪莲杯下山，将儿归雪托付给西域名剑沈氏夫照管。而我自己因中了‘门’的毒掌，反正亦活不久了，便来到这昆仑山，避于仇人的眼底，反而让他们寻我不着！结果有一日，我机缘巧合，在昆仑山脚下的瀑布石壁上，发现一个机关，而那条山洞恰通往两处。一处是他们‘门’引以为傲的重阳石壁，还有一处便是他们掌门的卧房。我本想杀了他们掌门作我的陪葬，可后来我却打消了这个念头。因为我在藏书房内，发现了天下的武学典籍，其中自然也有他们‘门’的本门典籍。可是他们的掌门娶不知道藏书房的一面石壁里有这么一条暗道。换言之，我藏于暗道之中，我便在暗而他们在明，他们的所有举动，都在我的掌握之中。

    “于是我便翻阅他们的武学典籍，找到了化解所中毒掌之法，用了一年的时间，终于去除了体内痼毒，活了下来。从此便躲在那里，伺机报仇。我又了两三年的时间，修习了‘门’的所有武功，至于汁其他几大门派的武功，也翻阅了一些。但这些武功，‘门’的掌门及几位圣使也都是要修习的，我即便学得再精通，也不能以一人之力与他们抗衡。再后来，我在翻阅他们的武学典籍时，无意之中窥探到了‘门’的一个秘密。那典籍上称，他们世代相传重阳石壁上有个天大的秘密，但后来因为失了传，所以这进来的三代掌门都无法探究出是何秘密。我心生好奇，便顺着暗道去重阳石壁窥探。结果，果然让我发现了一个惊天的大秘密！原来‘门’与‘幽雪宫’世世代代都有着恩怨纠葛，而且就连武学也是一脉传承的两个枝杈而已。所有人都知天山有雪莲杯，能有助于习武练功，奇妙无穷。其实昆仑山也有雪莲杯，其功效与天山雪莲杯无异……不错，正是你手上的这个雪莲杯。昆仑山的雪莲杯，不多不少，也是两个！就藏在重阳石壁下的一个石槽里。因为他们不知道不到开着暗道的机关，而重阳石壁又恰是暗道之门，所以雪莲杯放在那里已经有一百余年不见天日了。”

    慕雪低头看着手中的雪莲杯，惊叹这世上竟然有如此妙不可言之物。她所学的“无影功”便是“比翼双飞”中的一门分支，故须饮用天山雪莲杯中的水提升内力。

    雪婆婆看了看她，又道：“原来典籍中所说的‘神功’就是刻在重阳石壁后的石壁上。我开了机关，便得以学习那石壁上的武功。经过我潜心研究才发现，这套武功与‘幽雪宫’代代相传的比翼双飞有异曲同工之妙。而昆仑雪莲杯与天山雪莲杯也是不可分的。我母亲习武时，为了提升内力，而饮用天山雪莲杯中的雪水，结果后劳你一样也身染剧毒，每月发作之时，只有加倍饮用雪莲杯中的雪水，才能得以缓解。因为深受其害，故不让我用之，这也是为何我内力有限，让‘幽雪宫’在我手上遭劫的最大原因。其实昆仑雪莲杯和天山雪莲杯是一体，二者相克，本来应该是‘门’和‘幽雪宫’各留一叮但因为前世的恩怨，导致这两家破裂，老死不相往来，也将雪莲杯各分一半，不让对方学成神功，即便学成也要日受奇毒之害。至于究竟是何恩怨，一来是二家的私事，二来又是前尘旧梦，所以你也无需知道。

    “再说我深入探究，越来越发现这雪莲杯与那两门神功的神奇之处。若习‘幽雪宫’的神功，便应饮每月月初时服用天山雪莲杯中的雪水提升内力，而月盈时在服鹰仑雪莲杯解毒即可达成心愿，而又不伤身体。而练‘门’的神功，则是月初饮昆仑雪莲杯的雪水而月盈时饮天山雪莲杯的雪水。只是因为‘幽雪宫’无人知晓这一点，所以凡是练这神功之人，体内都带有剧毒。至于‘门’中人因为不知道有这门奇功，所以倒不曾中毒。后来，我就依照自己的想法，练成了重阳石壁上的神功。因为我内力有限，所以颇费了一番时间。此时‘门’已换了掌门，新掌门柴人启当日也随他父亲来寻‘幽雪宫’的麻烦，我恨他入骨，只有灭了‘门’才能将这两家的恩怨就此了结。我在昆仑山上住了五六年，将所杀雪兔的皮毛缝成了一件连头大袄，扮成一个雪人，在重阳石壁旁打伤了他们的一个徒儿，下了战书。我知道他们‘门’中之人都护门心切，那些昔日的老人们，若得知本门遭劫，必然会赶回来相助，我才可报得当日的血海深仇！果然不出我所料，那些仍活着的老人们一个个都回来了。他们将‘门’内外都看得严严实实，却偏偏不会知晓我竟然就从他们掌门人的卧房里大大方方地出来了！”

    雪婆婆说到这里，脸上露出了诡异而明快的笑容，嘶哑的声音中仍留有一丝报仇的快感，又续道：“我毁了‘门’之后，便将那里的男徒们半杀半撵地去除了，只留下徒儿们为我四处探听消息。这‘儿宫’实在罕日的‘幽雪宫’无异。后来，我终于打探了我儿的消息，便让人将雪莲杯送至她手中――这也是唯一能重开‘幽雪宫’之物……再后来的事情，想必你也清楚了吧？”

    慕雪道：“我师父曾经告诉过我一些，然知真假，所以打算上天山斋孙归雪前辈，问个明白！”

    雪婆婆颔首道：“原来如此！”

    慕雪低眉思索了片刻，又问道：“晚辈还有一事不明，想向前辈讨教！”

    雪婆婆道：“何事？”

    慕雪道：“婆婆给您儿的雪莲杯是一只，还是一对？”

    雪婆婆道：“我自然是给了一对的。还有一对么，我留着给柔棠练功用。后来归雪为了让你练功，借去了一个天山雪莲杯，所以我见你身中奇毒，便知你身份。不过如今你即已练成，我便差人将它索回了。”

    慕雪便蹙眉道：“如此一来便奇怪得很！”

    雪婆婆不解，问道：“为何奇怪？”

    慕雪道：“我曾见过公孙归雪前辈的儿公孙姑娘，若她母亲手中的雪莲杯能解毒，为何她体内仍有因提升内力而染上的剧毒呢？莫非，公孙归雪前辈对她儿的身体置若罔闻么？”

    雪婆婆道：“这并不奇怪，天山雪莲杯虽能让人体内含毒，但只要在月盈发作时解毒便可，其他时候带毒也无妨。”

    慕雪点头道：“这样便对了！哼，如此一来，我倒越发好奇心起，实在想上‘幽雪宫’问问公孙归雪前辈，既然要让我杀她，却为何又偏偏要让我身染剧毒！实在有趣得很！”

    雪婆婆也淡然一笑，道：“好！你若见到我儿，也替我问问她，为何她非要死于你的手中！”

    慕雪悠然一笑，又道：“婆婆不是还有一个故事要说么？请道来！”

    雪婆婆眼神一暗，道：“这个故事么，与柔棠有关！”

    慕雪心领神会道：“莫非是柔棠与垣V之间的纠葛么？”

    雪婆婆点头道：“正是！这段故事，柔棠只怕未曾同任何人提过。我之所以告诉你，只是因为我太过担心她，怕她再吃亏。那个孩子心事颇重却有不喜与人说，我待她如同自己的孙儿一般……”雪婆婆说到这里又是一声长叹，娓娓道来：“还要从她十岁那年下山取第一颗人头谈起。虽然我灭了他们‘门’，从此也不许她们再做杀人的营生，但这子满十岁便要取来一颗人头的规定却仍留着。既然她们的武功学得便是杀人之道，便唯有如此才能检验她们学成了多少。但或许是天意如此，柔棠那次下山，却偏偏碰上了化名留在乌西国的垣V。垣V因为孤单一人，得不到高人指点，武学修为就此停步，每日只是装作放羊的牧童混日子。柔棠极重情义，不忍看到师兄沦落于此，便地将我让她熟记于心的武功，一一详细地写了一份给垣V。后来，还时常瞒着我下山指点垣V，将我教她的武功，逐一教授给了垣V。她甚至还按垣V之意，溜进藏书房了两本武功秘籍给他。

    “此事被我发现之后，将柔棠狠狠地训斥责罚了一番。我本来派人下山除去垣V，但被柔棠先我一步托人传信于他，让他逃到汁去了，也从此没有了垣V的消息。但后来……”

    雪婆婆尚未说完，便听见一个子在外道：“宫主，有十来个乌西人正往这边来，似乎在找什么东西！”雪婆婆闻言便住了口，冷笑道：“想必他们是来找柳御使的！但若要他们寻到这里来，就不好了……”慕雪闻言便道：“既然这样，我先告辞了，反正我身上的毒已无大碍……”雪婆婆摆了摆手，道：“不必急，让小蝉去把那两只鹰唤来，不怕他们不走！”

    那子应声离去。雪婆婆便慨然道：“我不让柳御使离开，是因为柳御使若想上天山找我儿，只怕还未够资格！”

    慕雪凤眼一挑，道：“为何？”

    雪婆婆道：“柳御使的武功，虽然是沈先生所授，但与归雪相比，还差了不少。柳御使若仅凭现今的武功，便想上天山臻雪，只怕还未迈入‘幽雪宫’便已消玉殒了。”

    慕雪冷冷一笑，道：“那么前辈的意思是……”

    雪婆婆淡然道：“我要教会你重阳石壁上的武功，才放你走！”说毕便站起身来，又道：“今日柳御使用过饭后，好好休息罢。明日起，我便会在十日之内将重阳石壁上的武功尽数传授给你。至于你能领会多少，就看你的造化了！”

    慕雪见她转身走，忙阻道：“前辈请留步，在下有一事请教！”雪婆婆停住了脚步，然转身。慕雪便道：“既然前辈是公孙归雪前辈的母亲，而我又是被公孙归雪前辈选去杀她之人，前辈为何要助我？”

    雪婆婆声音嘶哑地诡异一笑，平淡如水地道：“我这辈子是不会再下昆仑山一步了，所以，我只想你有资格替我去问问归雪，究竟她做这些是为何？！除此之外，你也有资格上‘幽雪宫’去见我儿，她亦极其盼望见你……若她的心愿是让你杀了她，我此举又何尝不是助她呢？而且柳御使要修习这套武功，绝非易事……总之天意如此，柳御使不必想太多，好好休息罢！”

    慕雪目送雪婆婆离去，忽然仰倒在上，冷冷一笑，自嘲道：“天意？！”

    雪婆婆果不食言，第二日起便将重阳石壁上的武功绝学一一传授给慕雪。这重阳石壁虽然当日归“门”所有，但因如今归雪婆婆私有，所野门”中的弟子，除了柔棠、柴人姝之外，便不再有第三个人得以修习。慕雪便是如今世上学习这套武功的第四人。因她早已习过“无影功”，又一直饮用天山雪莲杯中的水提升内力，故内力比及其他一般习武人来得深厚，便是一些知名武学之士也比之不及。再加上慕雪天资聪颖，此时修习这重阳石壁上的武功比她们三人进展都快。

    但慕雪已习过“无影功”，而这套武功与“幽雪宫”的“比翼双飞”相克，修习时要极其小心，需将两套武功的招式记得熟。若弄混了一招两式，便有可能筋脉逆行、走火入魔。

    十日之后，慕雪体内之毒已褪去，而重阳石壁上的武功也已学成了三四分，剩下的便要靠自己日后修行了。临行时，雪婆婆忽然将一对雪莲杯送入慕雪手中，道：“你日后若要峡重阳石壁上的武功，便用得到！”

    慕雪大惊，道：“婆婆怎能将如此贵重之物交于我？！”

    雪婆婆悠然一笑，贴近慕雪耳旁道：“这有何妨？我相信柳御使是个讲信义之人，待日后你心愿了却再上昆仑山来还我即可。若我不在了，就劳烦柳御使将它放回那石槽里，待日后拥人来取罢！”

    慕雪见雪婆婆这么说，也不再坚持，释然笑道：“那么多谢婆婆！婆婆对在下的这番恩情，若来日有幸，定当加倍相报。告辞了！”此时天气已放晴，阳光射在皑皑的雪地上，煞是耀眼。慕雪作别雪婆婆及“儿宫”一干人之后，便施展轻功，踏雪下山去了。雪婆婆遥遥相望，忽然仰天大笑起来，道：“果然是有其母必有其！归雪啊归雪，你的一番情谊，我总算是了解些许了！”

     
第二十三话 大闹梁州
    第二十三话大闹梁州

    乌云翻滚，天渐暗，也看间便有一场雨。梁州城内，百姓们进城出城如以往般平静。一名红衣子策马进城，脸黯淡，似有难以言说的苦恼。而随在她身后的一名青服子却一副怡然自得的悠闲神情。二人入城不久，只见从马道旁的一家酒店里冲出四五黄衫男子。红衣子忙勒马停下。那几个男子都垂头行礼道：“苏前辈，晚辈在此等候多时了！”

    这个红衣是苏檀玉，而她身后的那个青服子则是她甩不掉而又不得不照顾的新弟子菁菁。二人在太子府贺喜时，寻机制造了一场乱子，逃了出来。檀玉本来明令止菁菁溜出宫随她“行走江湖”，但菁菁嘴上答应得爽快，最后仍是乘人不备逃出了皇城，紧紧地跟着她的师父。

    檀玉既不能重回皇城将菁菁送回，又不能眼看着公主在外冒险飘零，只得忍气吞声地带着菁菁来到梁州，与武林同盟中的人商议如何处理此事。武林同盟每年都要聚两次，每次的地点都有变。这次便在梁州凌门汇聚。檀玉得到消息之后，便急急地往梁州赶来。这几名男子便是凌门派来迎接各路武林人士的弟子。几人见过之后，便有一名男子为檀玉、菁菁二人引路，往凌府而来。檀玉虽时常来梁州探望无仇，但凌夫人和无仇住于梁州南郊的百合谷，而凌府则在梁州北面，与其遥遥相对，平日也极少来往。

    凌府的掌门人是凌独风的侄儿凌全之，是个已逾不惑之人，因凌门在他手上得以延续繁荣，故他本人在武林上也有不小的名气。凌府因为广有田产，家私十分殷厚，在梁州极富盛名。加之无仇治病救人，时常不收礼金，梁州百姓提起凌家莫不赞叹。这次武林同盟在梁州聚会，凌府慷慨出资，将一切都安排得谨慎周密、得体舒适。

    檀玉随同那凌府弟子行至一座红檐白墙的宽敞大宅外，只见大门的匾额上赫然写着“凌府”二字。凌全之的直传弟子都纷纷在门口迎来送往，见了檀玉有的忙进去禀报掌门，有的便迎上了扶二人下马。檀玉和菁菁才行至大门前，便看见一个头发略有些白但精神颇佳的中年男子迎了出来，拱手向檀玉道：“苏侠许久不见，别来无恙！听闻苏侠身体不佳，如今可好了么？”

    檀玉忙笑道：“凌掌门这话见外了！小租次登门，定是要闹得府上鸡犬不宁的，所以先向掌门告罪了。”凌全之大笑道：“好！我们府上许净有这般热闹了。苏侠快请进来……不过，这位姑娘倒是头一次见，不知该如何称呼？”檀玉本来谈笑风生，心情畅快了许多，全然将菁菁忘之脑后，如今听凌全之提起，一时面黯淡，但转眼又作出一副不以为意的样子，笑道：“这位是戚姑娘，当日我不幸受伤，多亏了戚姑娘留我在她家里养伤，悉心照顾！这次戚姑娘出来办事，我不放心，所以便带她同行。”

    原来二人在路上早已说妥，若有人问起菁菁的身份，便如此这般回答。菁菁本来提自己拜檀玉为师一事，但檀玉怕日后朝廷寻来，为此而连累武林同盟，便不依允。这里凌全之听后，便向菁菁笑道：“戚姑娘小小年纪便如此仁义，实在是令人钦佩。老夫代武林同盟谢过姑娘救苏侠之恩！”菁菁听了这番名不副实却也差之不远的恭维，面不改，笑吟吟地点头道：“好说，好说！举手之劳罢了，凌掌门客气了。”凌全之又感慨道：“戚姑娘年纪轻轻便如此谦逊，实在难得！”菁菁厚颜无耻地微笑以叮檀玉在一旁见了，心中憋气得慌，但面上却仍是笑意盈然。凌全之既然听说檀玉有意照料菁菁，便将二人安排于两个相邻的房间，又道：“这是内室，少有男子出入，戚姑娘大可放心。二位若有什么需求，只管同拙荆说便是。”说完便告辞离去。

    菁菁自幼极少出宫，便出宫也不过在长安城内走动，如今见到这宫城外的世界，一路上左瞧右看，兴奋不已。檀玉待凌全之走后，便苦着脸，无奈地看着左右打量的菁菁，道：“戚姑娘究竟何时回府？”她未怕菁菁公主身份暴露，故十分小心，即便没有外人，对菁菁仍野戚姑娘”相称。

    菁菁此时正在兴头上，最烦檀玉提及此事，便满不在乎地摆手道：“这个嘛，待本姑娘玩得尽兴了，自然就回去了。”说完还向檀玉露齿一笑，檀玉气极，一副懒怠搭理的样子，道：“哼，三日后你若还不会去，我便把你赶出武林同盟，看你如何是好！”菁菁闻言然急，稳稳地端坐在上，满脸无奈地道：“我早知苏前辈一生气便何事都做得出来，当日又不是没跳过崖，还担心什么？”这间话恰戳到檀玉的痛处，问得她哑口无眩若不是当日的误会，哪来的如今这么多无奈之事。此刻遇上这位赖皮公主，只能说是自己命中犯天魔星，活该！如此一想，便冷冰冰地道：“那么就请戚姑娘在此休息，我回房了。”说毕便起身去隔壁休息，当无事。

    次日武林同盟中的人便来了济济一堂，四处谈笑风生，甚是热闹。檀玉因不见沈栖凤，便问凌全之道：“沈盟主为何不见？莫非他当日所受公孙若陵的伤还未？”凌全之道：“苏侠放心，沈盟主的伤势早已痊愈，如今他正因为一件大事去江南菊家了！”苏檀玉一听，便疑惑道：“武林同盟与江南‘梅兰竹菊’从不来往，且一直敌对，沈盟主为何……”凌全之压低嗓门道：“这件事除了武林同盟几位德高望重之人，旁人都不知晓。日前沈盟主收到菊家送来的一封信函，说菊家自来便与那三家意见不和，如今与那三家决裂，弃暗投明，转投我们武林同盟的门下，日后走上武林正道。沈盟主见他们有痛改前非之意，才应邀单身去了江南。所以这次集会怕是阑了了。如今已请了玄风道长来主持会议。”

    玄风道长是当今道教的长者，极少出^，向来都是他的师弟玄音出来江湖走动，这次能请得动他来主持武林大会，可见沈栖风在江湖上的威名非同一般。

    檀玉听了却蹙眉道：“单身去……可若这是菊家的敌之计，那么沈二哥岂不是有生命之险？”她本来在旁人面前称沈栖凤为盟主，沈二哥则是儿时的旧称，如今一时情急，便脱口叫了出来。凌全之道：“我们几位兄弟也曾如此劝过沈盟主，但他偏说什么‘不入虎穴，焉得虎子’之类的话，执意要去。不过，苏侠放心，我们武林同盟在江南也有几位好兄弟，况且沈盟主威名远扬，便是有难，天下英雄也不会坐视不理的！”檀玉仍不放心，道：“话虽如此，可是……”

    檀玉话尚未说完，忽见河南徐州扬威镖局的老板宋万儿走了过来。徐州宋家的霹雳弹名震河南，故扬威镖局名头不小，保镖极少失利，生意也异常红火。宋万儿为人侠义，经常散钱寥济百姓，热心江湖中事，更喜欢结交武林中的人士。武林同盟中不少人都受过他的恩惠，与他有交情。所以，凡武林大会举办，总要送一份帖子给他。这里宋万儿左手把玩着两个浑圆的石球，魁梧的身躯在凌全之身后现了出来，道：“那边人都全了，你这个做东道的却在这里清闲！”

    凌全之见了宋万儿便笑道：“苏侠正问她沈二哥的事情，我怎么走的开？”武林同盟中人因见沈苏二人亲密，又都不曾婚嫁，便有意撮合二人，故时常拿着两人的关系说笑。苏檀玉也不在意，又听见宋万儿揶揄道：“苏侠许久不见沈盟主了，自然挂念得紧，看来我姓宋的来得不时候……”

    苏檀玉正返，忽抬望菁菁从房内悠闲地出来，忙出言阻止二人道：“戚姑娘来了，你们二人先去，我一会便到！”凌宋二人听了，便向菁菁打了招呼，转身往正厅里去了。菁菁见了檀玉便笑嘻嘻地道：“檀姨，你们开会甚是无趣，不如放我出去梁州城走走？！”檀玉本来心中仍忿忿不平，但见菁菁叫得这般亲热，便忍住气道：“如今梁州城来了武林中人，哪些心怀叵测之徒，想必也有不少。戚姑娘一个人出去，我怎么能放心？若戚姑娘觉得无趣，不如乘早回……”

    菁菁顿时失声道：“我知道了，我在房里老实呆着便是，檀姨还是快去开你的什么武林大会罢！”说完一阵挤眉弄眼之后，菁菁又伸展着手臂回房去了。檀玉哭笑不得，便吩咐下人好好看住菁菁，自己也往正厅来了。

    凌府正厅本来极宽敞，但如今来了七七八八一群人也显得狭小。凌全之便让玄风道长入首座，玄风道长再三推迟，终于依言就坐。第二个位置却没人坐，是因众人都让凌全之坐，而凌全之又自谦不肯坐，一直站着，故空在那里。剩下的人便你让我我让你，一排排地坐满了。檀玉坐在第五位，粗粗地一扫过去，便觉得少了人，细一想，才发现这人群中没有肖恪楠的身影，便向凌全之问道：“楠儿为何不见？”凌全之闻言脸黯淡，言又止。檀玉顿觉不对，待要细问，忽然见一个凌府弟子跑了进来，在凌全之耳旁戚戚喳喳说了一番话，凌全之顿时脸愈发黯淡。檀玉心中疑惑更大，正细问，却见凌全之行至玄风道长身旁，低声说了一番话，继而便又起身示意众人安静下来。

    玄风道长便道：“众人皆知老道年事已高，许久不再过问江湖中事，但日前我接到沈盟主的书信，说荆州‘天地会’的分支已遍布汁各地，与我武林同盟中的各派皆有仇怨。其危害已不容小视，为清除这武林败类，所以今日认道来此与众位商议出一个法子来。各位有何见解，可以高谈阔论……”

    玄风道长说毕，便有几个武林门派的掌门起来尽述当地“天地会”的分派行事如何邪怪，又于何年何月何日与他们门派发生了何种争斗，死伤了多少人，以求天下英雄相助，共除败类等等。一人听完便道：“依在下之见，若要除‘天地会’，可先从他的那些分支下手，等那些枝叶除干净了，还怕砍不倒大树么？”他话音刚落，又有一人起来道：“这个主意我倒不赞成，所谓‘树倒猢狲散’，正该先大家一统去荆州除去‘天地会’，只要这龙王一死，那些虾兵蟹将根本不在话下！”

    顿时武林同盟众人便分为两派，各持己见，争论起来。玄风道长忙出言阻止道：“各位说得皆有理，但无论依哪方之言，只怕武林都要蒙受一次血洗，实在太过不仁。依老道之见，若能与‘天地会’化戾气为祥和，引他们走上正途，岂不是更好？”如此一来，人声又鼎沸起来，赞同者有之，反对者亦有之。但屋内再怎么吵闹，却也改不过屋外传来的一阵阵打斗声。凌全之眉头一皱，听见有人喊道：“外面怎么这般吵闹？莫非来了什没速之客？”此话说毕，便有几人站立起来，跃跃试，却见一个少年跳了进来，正是肖恪楠。

    只见他身上的衣服又脏又乱，划破了不少口子，手臂上鲜血斑斑，伤口因为连日奔波而又裂口，似乎曾经历过一场恶斗。凌府的弟子都纷纷用剑鞭拦着，又给他添了几道伤痕。苏檀玉忙起身冲上前去问道：“楠儿，这是怎么回事？”玄风道长等人也都纷纷离座，上漓看。有几人已从怀中掏出金创药膏，为他涂抹。

    肖恪楠见了苏檀玉，脸上顿生喜，忙道：“檀姑姑，你快去救凌姑娘出来！”檀玉疑惑道：“无仇？我这两天正打算去看看她，她出什么事了么？”肖恪楠便将自己与凌无仇去辰州泽谷为沈栖凤寻草药又如何被尹碧珠捉住将无仇困在那里一一告诉给苏檀玉，又道：“我拿了草药回来将沈盟主体内的伤毒医治好，沈盟主本来是要亲自去救的，但因为菊家的那封信函不得已先去了江南，临行时说好让我来找凌掌门去辰州救人。可待沈盟主走了之后，凌门又变了卦，其他门派更无人愿意去泽谷就凌姑娘出来。我怕凌姑娘有什没测，所以日前自己去了一趟辰州，只可惜楠儿能力不够，未能将凌姑娘救出来。后来，楠儿得知武林同盟会要在凌府举行，所以又一骆程地赶回来，不料回来三四天，凌府上的人一见楠儿便驱赶，不让楠儿进门……既然今日有幸得见檀姑姑，只求檀姑姑快去救凌姑娘！”

    檀玉闻言大惊，顿时面有愠容，问凌全之道：“这件事情凌掌门知不知晓？”凌全之面灰白，硬着头皮道：“知道！”檀玉怒道：“既然如此，为何不去救人？无仇怎么说也同你有亲缘之血，你却让她一人独处于邪教之中，为何如此狠心？！更有甚者，你为何还不让楠儿进来告知我？！”

    凌全之大窘，低声道：“苏侠不知，这件事还要从长计议！”檀玉大怒，道：“不过去救个人，什么从长计议！”顿时所有人都将目光齐刷刷地扫在凌全之的脸上。凌全之不得已，只得道：“苏侠，诸位，你们心中一定以为我不去救凌姑娘是不义之举，但请大家先听我一眩凌夫人与我们不相往来这已是众人皆知之事，更何况从我表弟凌威海哨之日，凌夫人便曾与天山‘幽雪宫’的人有来往。虽说此事与无仇那孩子无关，可是大家可别忘了，沈盟主的兄长沈伏龙前辈，正是在无仇为他诊过脉之后，便遭‘幽雪宫’的人毒手而死。这难道不是凌夫人母与天山‘幽雪宫’中人勾结的证据么？更何况，若我们武林同盟人大举去辰州救无仇，必然要经过荆州惹‘天地会’的注意。有这一节，便不能随便行事……”

    檀玉不待凌全之说完，便斥道：“胡说，我知道无仇那孩子的情，她决不会做出伤天害理之事。沈大哥之死，是我和沈盟主未曾提防安排妥当，与无仇无关。”

    凌全之然理会，仍续道：“方才我听家人探来的消息，他们已见有三个‘幽雪宫’中的人，护送凌夫人回‘百合谷’！大家想想，这又说明了什么？既然如此，我怎么敢贸然出手相救？”一席话说完，众人都不作声，玄风道长低声说了句：“天意如此！”当时武林中正邪分得甚是清楚，只要与邪教沾一点瓜葛之人，都被视为同流合污之辈。沈栖凤与苏檀玉都对此不满而希求改变，故沈栖凤对于邪教改过之人，都大力相助。但其他人却仍是认定正邪不可混淆，分得甚是清楚。

    苏檀玉见众人不作声，便冷笑道：“各位都是白道上的正人君子，不能辱没了名声。小子乃是无名之辈，然怕这些，你们不去就罢了！小子不信，凭我和楠儿两个人就不能救出凌姑娘！”边说边冷冷地扫了一周，仍是无人应和。檀玉彻底心凉了，厉声吩咐肖恪楠道：“楠儿，我们走！”

    肖恪楠尚未答应，凌全之忽然开口阻道：“苏侠切莫生气，虽说江湖有规矩正邪不可混淆，但凌姑娘毕竟是我们凌府之人，即便她走上了邪路，我们也应设法将她引向正道，而不能置之不理。”这番话说得周围人都微微颔首赞成，檀玉一肚子的闷气也略消了些。凌全之又道：“请苏侠略等两日，我看‘百教’暂不敢对凌姑娘下毒手，等武林大会开毕，我们同辰州的弟兄们一同去西南救凌姑娘，辰州的弟兄们熟悉地形，如此岂不更好？”

    苏檀玉闻言方道：“也好，不过两日后若你们变卦，小子便只身前往！”凌全之点了点头，又转向肖恪楠道：“肖公子受了伤，一会我让家人帮你上写药膏，这两日也请公子留在府上休息！”肖恪楠听了微微一笑，道：“只要前辈肯出手救凌姑娘，晚辈受点伤有算得了什么？！”于是众人又纷纷入座，继续商讨武林中事宜。

    当日事已议毕，凌府上下正忙着准备晚饭。檀玉便去菁菁的房内看她，却发现房中竟空无一人，顿时大吃一惊，忙问凌府的下人道：“戚姑娘呢？”那下人便道：“戚姑娘说厨子速度慢，她肚饿难忍，到厨房找食物去了。”檀玉忍不住骂道：“胡闹！”便往厨房赶去。这位七公主到了宫外，仍是那副恣意妄为的子，实在让人担忧！谁料檀玉到了厨房，除了忙得焦头烂额的厨子，然见菁菁人影。檀玉刚一开口询问，便惹来厨子们的一堆抱怨：“那位戚姑娘，实在淘气顽皮！她乘我们不备，把夫人的三只猫、院里的四五只鸡都放进厨房，弄得鸡犬不宁，连准备好的菜蔬都给糟蹋了！如今要做这么多人的饭，实在是让人为难！”

    檀玉尚未听完，便知道菁菁定是乘乱逃出去了，心中虽气，但仍是担心公主安危，忙回房拿了自己的软鞭，便要出门。谁知恰在凌府大门遇见凌全之率领众家丁出门，各人手上都拿着家伙。檀玉一时好奇便问道：“凌掌门这是去哪里？”

    凌全之道：“刚才有家人来报，说东大街有人同我们门下的弟子们打起来了，闹事的好像就是‘百教’的教主尹碧珠。所以我正准备去看个明白，若能乘机活捉尹碧珠，便可用她去换回凌姑娘来！”檀玉一听，精神一震，便把菁菁的事往后推了推，也道：“好，我也正要出门，可以助凌掌门一臂之力！”凌全之闻言笑道：“那就更好了！”一面又吆喝众人出了府。檀玉便与凌全之走在最后。行了不多时，凌全之见左右无人，忽然压低了嗓门对檀玉道：“苏侠与那位肖公子很熟么？”

    檀玉知他在说肖恪楠，便道：“楠儿的师父曾有恩于我，他既让楠儿来这里修行，我吁能不照顾呢？”凌全之道：“苏侠是说，肖公子是长白山泉溪剑派程掌门的大弟子么？我炕尽然！”檀玉一愣，疑惑道：“凌掌门此话何解？”凌全之低声道：“我已经差人捎信给程掌门了，等他来到汁，肖公子的身份就一清二楚了！总之在那之前，苏侠还是别和肖公子太亲近才好。”

    檀玉听出他言下之意是怀疑肖恪楠并非是程掌门的徒儿，正要细问，但此时一行人已行至东大街，只听见喝彩声、叱咤声、争吵声、辱骂声、兵刃交接声、被殃及池鱼的商人小贩惊呼声，交杂成一片，甚是热闹吵耳。众人忙赶上前去，檀玉顿时大吃一惊，只见七八个凌门弟子围着三个子，一个是尹碧珠，一个是凌无仇，还有一个，居然是菁菁！

    尹碧珠手中扣着毒器互在无仇身前，一脸杀气。菁菁手持剑鞭，挡在无仇右侧，不屑地看着那些凌门弟子，蓄势待发。旁边七歪八邪还躺着几个凌门弟子，脸发青，分明是中了毒，一个个疼痒难耐。凌全之看了也是一愣，只说了三个字“戚姑娘”便不再多话了，甚至都不肯往檀玉那里看一眼。

    那站着的几个凌门弟子身上手上都是伤痕，见凌全之来了，都纷纷道：“掌门，那碧服子好生狠毒，我们好几个弟兄都中了她的邪门毒器，痛苦不堪！还有那青衣子行动也极诡异，她只看我们出了几次手，便将弟子们的鞭法学了过去……”菁菁笑道：“你们这些雕虫小技，本姑娘一看便会！”

    檀玉分明知道内情，但此刻又不能将自己传授菁菁凌门鞭法的事相告，见到菁菁相助尹碧珠更是倍感困惑。再看无仇，只觉她整个人都瘦了一圈，脸全无，只道她在“百教”里受尽了委屈，顿生爱怜之心。但见她只是垂头站在碧珠身后，毫无逃脱之意，心中又奇怪得很。只听尹碧珠道：“何必跟他们废话，你看着凌姑娘，这些小喽罗我来对付！”

    她说完嘴角露出一抹邪邪的笑容，一个燕子轻翻，干净漂亮，手中扣着的毒器准确无误地向那几个凌门弟子射去。只听“哇哇”几声惨叫，明显又有人被毒器喂伤。凌全之见状挥一挥手，那几个凌门弟子忙扶着负伤的弟子们纷纷退了下来，而方才同檀玉一同前来的凌门弟子则都持着兵器冲了上去，与碧珠厮打起来。

    檀玉忙向凌全之道：“凌掌门怎没先问问究竟是谁对错，再出手不迟啊！”凌全之此时见自己的弟子受伤，心中着实恼怒，恨碧珠出手过狠。再加上看到檀玉带回的那个来路不明的子居然帮着尹碧珠与凌门作对，更是不快。如今听了这话，便冷冷地道：“苏侠是说我们错怪了那邪教子么？”

    檀玉一时语塞，不知如何回答。凌全之见状，深深吸了口气，压了压心头之火，便问那些不曾中毒的弟子道：“我们本来是在送几位提前离开的贵客们出城，不料遥遥的竟看到凌姑娘和那个邪教妖往东大街来。所以我们便上前要那妖放了凌姑娘，结果一言不合，就打了起来……至于那位青服姑娘，她本是在那边的酒馆里喝酒，结果不知怎么的便跑来责骂我们欺负子。说了间之后，便去帮那妖的忙了。我们一直打到刚才，便见到掌门和苏前辈过来……事情经过就是如此。”

    凌全之听了更是一声冷笑，似是在向檀玉道：“我没说错罢！”檀玉脸一黯，忽然听见凌无仇声音中带着哭腔地叫她道：“姑姑，你快让他们别再打了！姑姑……”

    原来，自肖恪楠去辰州大闹了一番之后，无仇因为思家心切，有时连茶饭都不肯进，故日渐消瘦。不料肖恪楠离开两日之后，“百教”便得知凌夫人在乌西国中毒断臂，虽然被“幽雪宫”的人送回了梁州，但因为伤势复发，加之毒素并未清除干净，故一直高烧不断。无仇听了之后虽然担忧挂念母亲，却因为知道自己无法离开“百教”，也不同人提起，只是暗地里垂泪。

    那天里碧珠来看她，只见她双眼红肿，面颊上还带着泪痕，便知她心事，问道：“凌姑娘是在想家么？”无仇忙垂下眼眸，然言语。碧珠在石桌旁坐下，把玩着桌上的一个茶盅，又道：“凌姑娘想必已经知道凌夫人受伤之事了罢？当真不想回家去看看么？”无仇本来心中有意，听了碧珠的话又是一颤，忍住泪道：“尹教主若能让我回去一趟，看看母亲的伤势便好。虽然我不知尹教主为何要留我在教中，若是还想让我做那些解药，请等我母亲伤势好了之后再……”

    说到这里，又是担心，又是激动，一时哽咽难语，模样楚楚可怜。碧珠然动声，拿起茶壶倒了一盅茶，一饮而尽，轻哼一声，方道：“只怕这次凌姑娘一去不返！”无仇见碧珠有所松动，忙满怀期望地道：“尹教主若不放心，可以差人随我同去，等我为母亲医好伤再带我回来！求尹教主……”无仇说到此处，不由动情。她生平本来最不善为自己筹谋求人，但如今她心中实在担心母亲的伤势，一时便说出那四个字来。尚未说完，却又再说不下去，不由地咬唇不语。

    碧珠看了无仇一眼，放下茶盅，立起身来，道：“那么凌姑娘今便收拾一下东西，准备明日启程罢！”说完，便转身离去。无仇惊异无比，还以为自己听错了，只是怔怔地看着碧珠离去的身影，连话也说不上来。碧珠行至门口，又丢下一句话来：“我不放心，所以要亲自送凌姑娘回去！日后还要带凌姑娘回来的，你可别想着逃跑。”

    无仇心中一阵欣慰，喃喃道：“多谢尹教主！”

    碧珠一出无仇的房洞，便看见含烟端着一盆热水，站在门口，一双清丽的眼神似能把她看穿。

    “这是给凌姑娘洗漱用的水么？快端进去吧……”碧珠轻描淡写地说，便想离开。含烟不等她说完，便打断她道：“将凌姑娘留在这里是天尊的意思，教主若擅自放凌姑娘离开，便是忤逆天尊。会引来什皿果……教主应该很清楚罢！”碧珠淡淡地道：“放心，我会陪在凌姑娘身边看着她，决不会轻易放她走的。”

    含烟眼神闪过一丝伤痛，低头道：“教主，你这是在为自己的行为找借口么？含烟只想让教主明白，这‘百教’虽不是教主一手建成的，但这些年来也倾注了教主的不少心血。教主想看着它一而亡么？”

    碧珠登时有些不快，冷冷地道：“什么一而亡？！我们‘百教’是那么容易便被摧毁的么？！你放心，天尊知道我们‘百教’的作用，且不敢轻举妄为。再说我身为教主，更不希望看到‘百教’只是依附于他人的工具！”含烟似乎还想说什么，但被碧珠止住了：“什么也不用多说了。我走的那几日，你们把‘瘴’置于四角，这样便不会有人进荡了！”“瘴”是“百教”三种见血封喉的奇毒之一，乃是一种瘴气，轻盈有如烟雾。一旦放出，半月不散，凡强行经过者，不论有没有点穴闭气，都要饱受此毒侵害。轻者丧失理智，重者当场毙命，毒非比寻常。亦是“百教”的镇教之宝。

    含烟见碧珠这么说，心知她主意已定，多说无益，便道：“是！含烟望教主路上小心，早日归来。”碧珠见她这般，声音便也软了下来，道：“你们也好生照顾自己！我不在了，你的担子又沉了……罢了，你快进去吧，不然水要凉……”含烟不动声地打断碧珠道：“已经凉了！我再烧一盆去！”说完便掉头离开。

    第二天，碧珠便带着无仇启程。含烟领百教众送至谷口，放下“瘴”的毒才走。无仇思家心切，碧珠便带着她日赶路，终于在武林同盟会开的这日赶到了梁州城。不料，二人才走到东大街，便有一干凌门的弟子上来要带走无仇。碧珠自然不许，双方一言不合，便打了起来。无仇心中念着母亲，实在不愿在此耽搁，更是焦虑。但无论她如何劝说解释，那帮弟子都已杀红了眼，一句也不肯听。也有的见无仇为碧珠辩解，便说凌夫人与“幽雪宫”的妖来往，她的儿也自甘堕落，与一些邪魔外道同流合污。

    这时忽又杀来了一个菁菁，局面更不可控制。

    原来菁菁一心想到梁州城四处逛逛，见檀玉不许，便使了个下三滥的招数，从厨房的小门溜了出来。那时她正巧在东大街的一家酒馆吃饭，忽然见了两个子被一群男子围住，以为到了她蔓不平、拔刀相助逞英雄之机，怎肯错过？！顿时胡乱喝了点酒，将包里的碎银一洒，便大喝着冲了过去。

    待认清了眼前的人物，她已滔滔不绝地将什么“恃强凌弱”、“光天化日之下欺辱良家子”之类的说辞说了个尽，落到了与凌门弟子为敌的地步，顿时暗暗叫苦，后悔不迭。虽说当日在长安门外，碧珠曾出手相助惜梦、紫宸二人，但她从灵帝口中也得知了一些“天地教”的暴行，故心中对碧珠仍是有所忌惮。所谓覆水难收，即便她后悔也已晚了，只好硬着头皮同碧珠无仇一起迎敌。其实这都绝非她本意。

    倒是碧珠见菁菁不顾己方人寡，不在意自己身份，慷慨激昂地赶来相助，心中着实感动。当日虽说菁菁用金牌逼走二皇子豪策让她和怜影顺利逃离，但毕竟仍当她是皇宫中娇生惯养之人，放纵顽劣，仗着皇上宠爱，不过寻一些惊险之事消遣而已。她不知菁菁心中真实所想，心中顿时对菁菁换了看法，倒反而对她微微一笑，以示感激。如此一来，那些凌门弟子更是认定菁菁是碧珠一方的人，只怕也不是什么正派之流，对她也不客气起来。

    菁菁虽然同檀玉学了两三个月的鞭法，但毕竟内力修为还有限，况且子本来就在气力上差男子甚远。因此见三四个凌门弟子围上来，心里也暗暗发虚。但她脑子却转得极快，立时便想出一个混淆黑白的法子来，一脸不屑地想那几个凌门弟子道：“哼，以四敌一，仗势欺人，这就是你们师父教你们行走江湖的道理么？！”菁菁同檀玉学武时，檀玉便将江湖规矩教给她不少，希图她行侠仗义、处事正大光明。菁菁于书经上的条条框框天生厌恶，但对于檀玉口授的江湖规矩倒是记得一字不差。因她思自己武功修为不够，若临场敌不过，便可诹出一番大道理来逼得对方不敢对自己下重手。

    这番心思此时恰派上了用场，足见菁菁学武时高瞻远瞩。那几个凌门弟子闻言都你看我，我看你，果然不敢轻易动手。本来若论他们的年纪正式年轻气盛之时，虽然凌全之教授的武林规矩不少，但犯一两条也不过受点责罚，是不会被菁菁这番话吓倒的。但梁州却是凌门之地，口碑一向极佳，此时又正值武林同盟召开同盟会议之时，他们身为东道，更因言行谨慎，若因此招人话柄，只怕掌门人绝不会轻易放过他们。也是菁菁运气好，若是碰上其他人，是决计不会理她的话。

    菁菁见自己的话有效力，心中一喜，转眼瞟见碧珠出手如风，那几个凌门弟子的剑鞭舞得破绽百出，便又嘲弄道：“你们这门功夫，实在稀松平常，居然也敢出来买弄。本姑娘虽然只学了两个月的武功，可也能一看……不，不用看，一听即会！”她把自己习武不长先说在前头，这样万一自己学不来了也有说辞。那几个弟子果然被哄住了，顷刻间展示起鞭法来。但恁是这样复杂多变的鞭法，菁菁背过身去看也不看，转身便能原样施展。

    其实若论听武，菁菁未必能猜对所有的招式。但因昨梁州城下了场雨，地上便有几滩积水。菁菁虽背过身去，却可从水中倒影看个清楚。武林规矩中有一条与人比武时须光明正大，不可暗中作弊，菁菁虽记得一字不差，此时然理会了。那几个凌门弟子信以为真，顿时慌了手脚，不敢上前。

    菁菁正自得意，却看见檀玉与凌全之率众前来，顿时脸一变，心中哀叹这下可全然无法解释了。檀玉本来心中恼怒菁菁擅自离开凌府，如今又见她在这里掺合胡闹，更是一脸愠容，本来是要不留情面，好好教训一下这位惹事的七公主。但触及无仇满是愁容的面庞，顿生爱恋之心，责备之话也无从开口。檀玉还不及开口，凌全之便冷冷地厉声吩咐道：“众弟子听好了！这三个妖，一个都不可放过！”凌门众弟子齐声应喝，声势甚是雄壮。无仇近乎绝望地看了檀玉一眼，含泪不发。若是平日，菁菁必然要倒戈自保，但此刻她见一群男子对三个子出手，又叫她“妖”，心中顿时愤愤不平，也咬牙豁出去，手持剑鞭，一副视死如归的神情。

    眼看一场死战一触即发，忽然只见一道白光闪过，一条白绫弹去了伸向无仇的剑鞭，只见三个白衣子持剑冲入其中，挡在三个人前面。这三个子的头上都插着一朵天山雪莲，眼神透出冷淡的光芒。众人见了都退后了几步，失声道：“天山‘幽雪宫’！”“天山‘幽雪宫’的人怎么会在这里……”

    其中一个子眼中一闪，冷声向凌无仇道：“凌姑娘再不回去，凌夫人可有得苦吃了。”无仇这才醒悟过来，匆匆说了句：“多谢姑娘相助！”便翻身上马，向南急驰而去。凌门弟要去追，却被一个白衣子用白绫一弹，点了穴道。另外一名白衣子见碧珠和菁菁不动，便道：“你们二人还愣着做什么？留在这里等死么？！”碧珠这才缓过神来，忙翻身上马，又一把把菁菁也拉上马，追随无仇而去。

    这里一个白衣子冷冷一笑，道：“凌夫人吩咐过，让我们此行不许多杀人，哼，算你们走运！”凌门弟子见她们如此不将自己放在眼里，顿时大怒，一拥而上。三个子亦施展开武功，大打出手。梁州城内一片兵刃交接声……

     
第二十四话 锁情仇
    第二十四话锁情仇

    菁菁与碧珠跟随着无仇来到梁州南郊。她二人同骑一匹马，速度自然慢了许多。但无仇之前然常骑马，速度有限，她二人要跟着也并非难事。待入了百合谷，天又阴了下来，风雨在即。百合已全然消散，只有些枯枝野草，瑟瑟发抖。唯独屋后的一片松林，仍是青翠苍健。无仇一进谷便迫不及待地翻身下马，不顾一切地向她家房宅内冲去。菁菁与碧珠便将两匹马的缰绳绑与一旁的树干上，也随着无仇进了凌宅。

    宅内一应水榭楼台，素雅有致。房内微光点点，无仇已推门进去，只见凌夫人睡卧在，脸黯然，一旁除了两三个丫鬟剪烛、端茶水、换洗湿布、熬煎草药外，还有一位神情肃然的白衣子。那白衣子头上插着一支雪莲珠钗，身份自然较白天那几个救她们的白衣子高一些。那子见无仇进来了，便冷冰冰地道：“凌姑娘终于回来了，快看看夫人！”

    无仇三步并作两步，急急地扑到前，借着烛光，看见母亲憔悴无神的脸孔和扎着绑带但仍渗着血的断臂，顿时泪水盈满了眼眸。她母亲一生行侠仗义，与人为善，从来未曾作过什么亏心事，为何中年要落得这样的下场？！无仇抹去泪水，将冰凉的手指搭在母亲的脉搏上。本来医者不为自己家人治病乃是一条不成文的行规，但此时梁州城除了无仇，却再也找不出医术更精湛的大夫来。无仇只得沉下心来，亲自为母亲把脉。碧珠与菁菁悄无声息地进房来，见到这番情景便不作声地在一旁站着。碧珠之前也曾听过凌夫人的名号，但从未见过，她方才已从仆役处问得了凌夫人受伤的来龙去脉，心中对她也极为敬佩。

    无仇把完脉，脸愁苦，回头看见碧珠，便轻声道：“尹教主，劳烦你也过来为家母把个脉吧！”因碧珠身为用毒名教教主，与医理上也通晓不少，虽然不及无仇全面，但对于医毒治毒方面却也有独到之见。她见无仇求她，也一改往日喜好作弄人的脾气，顺从地上前为凌夫人把脉。

    菁菁方才在旁也听了那些仆役所说之话，她向来向往武林中的侠义之风，况且凌夫人又是个不拘小节之人，故心中对凌夫人崇净已。她虽帮不上忙，却也极关心凌夫人的病势，待见到碧珠一脸凝重地移开搭在凌夫人手腕上的手，心中顿时一沉，脱口而出道：“怎么，凌夫人病势不轻么？”言语之中的神情极为关切，似乎已将凌夫人当成自己的亲人一般。

    无仇虽然是与菁菁第一次见面，但一来见她不惧敌强我弱出手相助自己，二来又见她真心关心自己母亲，心中倍感暖意，对她也亲切起来，道：“谢谢这位姑娘关心，我是凌无仇，还未曾请教姑娘的名。”

    菁菁一听便赞叹道：“无仇，真是蝴字！不过若人家坏心对你，又怎能做到心中无仇？”凌无仇微微一笑，然说话。菁菁这才想起方才无仇所问之事，忙道：“在下戚菁菁。”话刚毕，那个许久不说话的“幽雪宫”子便随口道：“‘萋萋草忆王孙’，哼，果然蝴字啊！”一边说，一边抬头看了菁菁一眼，眼神冰冷，似有无限深意，但却又像什么都没有。菁菁心中顿觉不舒服，似乎身份被那子看穿了一般。不过好在那子说完这句之后便撇开头不再多言，其他人也仿佛不曾听闻一般，各做己事。

    尹碧珠便向无仇道：“令堂中的毒，非比寻常！即便是我，也只是听闻前任教主提过，这十多年来却再也不曾见过此毒。据说，这是原先‘门’一种拿手的致人死地的毒药。若不是令堂及时断臂，只怕根本撑不过半日。但即便如此，令堂体内还有残毒，想要去尽并非易事。只是令堂身体已受了伤，不知还能撑多久……”

    无仇点头道：“正如尹教主所循…家母所中之毒极为罕见，即便是我也只能猜出一两种毒材，做些相应而温耗解药暂时续命而已。若过了今年冬天，到来年初还未能找出所有对应解药的话，只怕家母……只怕……”无仇说到这里忽然哽住，恁是如何费力也不能再多说一个字。那白衣子听了便叹了口气，似自语般地道：“难道就没有别的法子了么？”碧珠也问道：“凌姑娘再试试，定会有破解此毒的法子。”菁菁也跟着插嘴道：“不错，凌姑娘想必有师父师兄师姊等人，不如把他们都请来给令堂俊？”

    无仇听了菁菁的话，不由蹙眉思索道：“我师父历来喜欢游玩名山大川，各地皆有好友，时常去拜访，行踪不定。或三五日，或十来个月，或三五年，如同掀野鹤一般，要找他然容易。若说我的师兄师姊……我师父格怪僻，所收徒儿甚少，若如今论起来能救我母亲者，只有一人。”

    碧珠听了便问道：“是何人？既然凌姑娘认识，我们去请了他来为令堂医治不就好了么？”无仇摇了摇头，道：“要求此人，只怕比找师父还要难上十倍！我的这位师姊本来是师父最钟爱的弟子，也是习得师父医术最多最全之人。当年谁都说继承师父‘神医’称号者非她莫属，但谁知后来她因为痴迷钻研毒药为师父所不容，被师父一怒之下逐出师门。”

    碧珠顿时已知无仇说的是何人，也面露难。那白衣子沉吟道：“我虽对汁武林之事知之不多，但方才凌姑娘所说之人，莫非是江南‘梅兰竹菊’之竹家的老姑娘――筮琴？”无仇眼中闪过一丝惊讶，点头道：“不错，不错！芸姑姑也听说过我这位师姊么？”那白衣子笑道：“她和我们‘幽雪宫’也算有点交情，名号我自然是听过的。不过她被宋神医逐出师门已是许久之前的事了，只怕凌姑娘当时还小罢？”无仇点头道：“正是，当日我才入师门不久，还曾受到眠琴师姊的好心照料……不过时隔多日，只怕眠琴师姊早忘了我这个小师了。而且听说她现在也不问武林中事，隐居不出，若要请她，只怕也难的很。”

    一时房内无人说话，个人都在想着个人的心思。忽然凌夫人一声呻吟，脸大变，额上渗出豆大的汗珠。无仇顿时一惊，将手搭在母亲的脉搏上略把了把脉，脸也变了，起身便进了里间。里间是无仇自己的卧房，只是这里然见一点闺阁中的垂纱银炉、红绿玉，却放着一橱一橱厚重的药材，每个抽屉上都贴着里面所放药材的名称。房内弥漫着一股草药的清苦味。

    无仇冲进房内，托起一张草纸，拉开一个抽屉抓药。可放了一把，却又露出犹豫之，又抓了一小把放回去。但刚要阖上抽屉，无仇又是一阵犹豫，复又抓了一把放在纸上。接着便又拉开另一个抽屉抓药，可谁知拉了半天，抽屉竟不曾打开，而托着纸的手却因为抖得太过厉害，将草药撒落不少。无仇的泪顿时夺目而出，心中烦乱无助至极，也到了不知所措、无可依托的地步。她只觉心头压着一块千斤重石，使她透不过气来，不要说抓药，她连动都不能动一下，喊也不能喊一声。无仇从小到大，从阑曾像此时这般无知无能，也从阑曾像此时这样压抑难受。她忽然想到自己分明是进来为母亲抓药的，母亲的病情发作需立刻煎药才行。可她这一双手，却无论如何也拉不开这一个抽屉！为何越是这种紧要关头，她凌无仇却越是笨拙无能呢？！

    无仇正烦乱急躁、气喘泪流，忽然一个碧服人从她手上拿过那张草纸，沉着冷静地用手划过药橱，触到需药材的抽屉，便抽开抓取，一会的功夫便取完药，出去吩咐丫鬟们如何煎药。无仇跟着碧珠出来，感激道：“多谢尹教主相助！”碧珠轻“哼”一声，一言不发地走到书桌旁，亲自研了研墨，取笔写了一张药方，拿给无仇问道：“凌姑娘，看看这张方子如何？”

    无仇看罢，指着一味药道：“这个剂量多了些。”二人商讨了一番，终于定了下来。碧珠便把改好的方子交给丫鬟，将每日几次各何时煎药喂凌夫人等事一一吩咐妥贴。原来她见到无仇为母亲的事情烦乱，料定她无心做这些琐碎之事，便也不问无仇意见，自己一一代而行之。无仇见了，心中对碧珠颇为感激。菁菁虽然对碧珠之前的影响一直不佳，但今日见了她的这番举动，也颇为感观，心道：果然古人说得不错，耳听为虚，眼见为实。若是我只听父皇他们一面之词，怎么能想到尹碧珠会是这般细心体贴之人？只是她然曾想过，碧珠这番体贴之为也是因人而异的，并非对人人都是如此。

    这里凌夫人仍是不住地呻吟。碧珠便打开无仇的药箱，取出银针，为凌夫人针灸。无仇依墙而立，见了此景，心中百感交集，只能轻声擦泪。过了片刻，凌夫人果然安静了一些，碧珠取下针，见丫鬟已端着煎好的药碗送来。因碧珠靠而坐，离凌夫人最近，她便亲手将药碗端了过来，令丫鬟扶起凌夫人，一勺一勺，小心翼翼地喂凌夫人喝。

    凌夫人此时仍是昏昏沉沉，下意识地喝了几口药，有些药汁便顺着嘴角流出来，碧珠便拿手巾为她擦试，服侍得极为周到。一会凌夫人喝完药，安静躺下，那三个白衣子也已回来。虽然受了点伤，但都是皮外之伤，于体无碍，只消擦点药膏便可。无仇便让丫鬟将家里的几个闲置的房间收拾好，安排她们几人住下。

    次日一早，天未亮，碧珠便起身去看凌夫人。只见无仇也正守坐在头，似乎一未睡。一时丫鬟端了药来，无仇喂了几口，因为手颤，洒了半勺。碧珠便道：“凌姑娘，你心绪不宁，这些事还是让丫鬟们做罢！我有一事要和凌姑娘说，麻烦凌姑娘同我出来！”无仇抬头看了碧珠一眼，终于将手中的药碗交给丫鬟，随碧珠来到到庭院。院中叶已掉尽，突突的枝杈甚显凄凉之景。碧珠看了看一身霞服消瘦了不少的无仇，开门见山地道：“凌姑娘，我想去一趟江南，见见你的眠琴师姊。”

    无仇本来是垂着头的，听了这话忙抬起头来，恰与碧珠四目相叮自从认识碧珠之后，无仇最怕被碧珠盯视，她总觉碧珠眼中有股令她无法抗拒的神力，对她极是惧怕。而且平日里，碧珠望向她的眼眸中，总是带着一股玩世不恭的嘲弄之意，让她浑身不舒服。但今日这双眼眸中却一扫以往的玩弄之，极是正经，不知为何，竟让她有点神往，一直贯穿于心的不安焦躁，在四目相对的时刻，竟然消去了不少。

    “尹教主是要去为家母请师姊来救治么？”虽然有些不愿打破这份难以言传的心神上的静谧之感，但这么二人怎么相视不语，总有点怪异。无仇思及此便掉开头，用话语打岔。

    碧珠轻笑道：“是为你，也是为我……也是为我‘百教’。我们若仍想让凌姑娘为我们做解药，自然要让凌姑娘走得安心，所以，这也是我为何要尽快将凌夫人治好的原因！”

    无仇心下感激，也轻笑一下，道：“是么？无论如何，还要多谢尹教主了。不过眠琴师姊隐退江湖，我也不知她住在何处，更不知她肯不肯出来为家母医治，尹教主此去可能要白跑一趟了。”碧珠亦笑道：“这到无妨，我自然有办法找竺前辈。即便白跑一趟，也比不劳无功，在此干等要好。”无仇见碧珠的笑靥，心中也受感染，亦道：“尹教主不怕我乘机逃了么？”碧珠的脸上忽然浮现出昔日捉弄人的笑容，嘴角上扬，胸有成竹地道：“我既然能有法找到竺前辈，还怕找不到凌姑娘么？”

    二人正说着话，忽然见一个丫鬟急冲冲地从外走来。此时天已明，山风清冷，空中阴云重重，似乎还有下雨的迹象。那丫鬟见了无仇，忙悄声道：“凌姑娘，不好了！我方才出去采些野草，发现这山谷口似乎有人。我小心地观察了一番，好像有不少兵埋伏在外。”无仇一惊，困惑道：“兵？！我们凌府从阑和场上的人来往，怎么会有兵来侵扰？！”

    碧珠扬唇一笑，道：“你不用怕，我知道这些兵是来找谁的！只要我们一走，他们搜不到人，找不到证据，想必不会和姑娘为难的。只是如今要出谷只怕会有麻烦。”无仇便道：“尹教主放心，我家宅子后面有条暗道，通往梁州城外，家母时常出门便从那条暗道而走。暗道的石壁上，刻着各条避开府的小路，想必能助尹教主离开。”碧珠笑道：“这样甚好！事不宜迟，我先行一步了。”说毕便转身一径进了菁菁的房间。

    菁菁此刻仍是卧不起，梦正酣。她平时在宫里本来是饮食起居都遵循规矩，养成了习惯。但因为这些日和檀玉逃离长安，一路奔波不曾休息，所以难得有个休息放松的机会，自然不肯浪费，睡得极沉。碧珠唤了她几声，她都隐隐约约地答应一句，翻身继续呼呼大睡。碧珠哭笑不得，忽然凑到她耳旁道：“戚姑娘若在不起来，就要被兵捉到府衙上睡了！”菁菁一听“兵”“府衙”几个字，顿时醒了，一个鲤鱼打挺地坐了起来，揉眼睛道：“……兵在何处？”

    碧珠一边为她收拾东西，一边道：“兵就在外面，若不想被捉去就跟我走！”菁菁打了呵欠，道：“那还真是多谢碧珠相告了，只是不知道我们这是要去何处？”碧珠叹了口气，道：“我是要去江南的，戚姑娘要去往何处，可就该你自己选了。”菁菁因为很少出宫，对于宫外之事都深感兴趣。她早听闻江南风景如画，乃是人间天堂，极有一番风味，心中向往不已，故今日听闻碧珠要去江南，忙附豪：“江南好地方，我要去！”说毕忙下穿鞋道：“碧珠，何时动身？”碧珠看她一脸倦容，忍不住摆手笑道：“你先穿好外衣再说！”

    经过一番准备，碧珠等一行人来至后院，只见那四个白衣子也跟了过来。那为首的子便道：“既然如今凌姑娘已经回来了，我们几人留着也帮不上忙，不如回‘幽雪宫’复命，就此告别！”碧珠闻言颇不放心，道：“若四位前辈也离开，凌夫人重病，凌姑娘又不会武功，万一有居心叵测之徒来此相扰，该如何是好？！”那为首的子道：“尹教主放心，这里是凌家的地盘，况且还有一干武林同盟的人在此。无论如何，凌夫人与凌姑娘也是凌家之人，他们不会坐视不理的！”无仇亦道：“尹教主放心，我还有檀姑姑照顾，不会有事的。只是你们路上才要小心留意……也不知无仇准备的银两够不够使用。不过，沿路的各大钱庄都有我们凌家存的银子，尹教主只要拿我给你的那块玉牌给钱庄主人看看，便能取银子急用。”碧珠闻言一笑，轻启朱唇，宽慰无仇道：“放心，足够了！”

    无仇便放了心，行至一个坛前，将一个置于坛石栏上的圆形石球向右一转，只听一阵轰鸣声，坛亦向右移开，露出一个可通一人的地道来。菁菁见了发出一声轻呼，向无仇道了别，自告奋勇地第一个钻了进去。碧珠让其余四人先走，自己留在无仇身旁，忽然握住她的手腕道：“就此告别！凌姑娘，你自己多多保重！”无仇感激地看了碧珠一眼，道：“也请尹教主多多保重，若寻不着，还请尹教主早日回来，再做别的打算！”碧珠脸上忽然露出一个诡异的笑容，依允道：“一定！”说完，手指突然在无仇手臂上狠狠地掐了一下，继而微笑着进了地道。

    无仇将石球转回，坛复又阖上。低头看了看手腕上那块被碧珠掐红的印记，轻轻抚过，还隐隐作痛。方才那一下，当真是痛彻心扉，可却为何又让人如此怀念……

    若再相见，不知还要等多久。

    江南此时正是秋高气爽，傲菊怒放的季节，建康城的秦挥灯火通明，各游人过客往来于此。河上往来的船只里，灯云绕，浓妆抹的歌伎们都抱着琵琶等坐在船头，娇声弹唱。吴侬软语本来就让人心酥，再经这些子们口，更是撩人心弦。河上灯光碎影，波光粼粼，河两旁的酒楼也都是灯火辉煌，时不时便有船上的人唱着曲子让酒保送酒送菜。一路上各菊置于桥头店口，清雅幽，为这等热闹之地增添了几分静谧之。

    这时，河上一艘最大的船舫靠右岸驶来，船上一个子娇滴滴地吆喝道：“喂，店家，拿两坛上好的雕酒来哎！”这边一家店的小二忙应声道：“来了！”一面匆匆命人抬了酒出来。这时一个坐在窗旁喝酒吃菜的灰服人踱了过来，将几钱碎银扔在桌上，道：“别找了！”那小二看着银子，眼中放出光彩来，笑如，连连哈腰道：“这位公子，您走好！”

    那灰服人正走，忽然又转了回来，从怀中掏出一锭白银子，“噔”地一声置于桌上，道：“小二，我向你打探一个人，你若说得清楚，这锭银子便是你的了！”那小二还未曾见过这么大的一锭银子，眼也直了，脸也歪了，嘴里都要冒出甜水来，连声道：“公子请问，小的一定知无不言，言无不尽！”

    那灰服人笑了笑，道：“好，我问你！筮琴你可曾听过？她如今住在何处？”那小二一听，顿时脸上血全无，手上提着一壶茶水“咣”地一声掉在地上，开水溅了他一身，他也不曾感觉，只结结巴柏道：“不认识，不认识！从……从没听说过！”可他这副心惊胆颤的样子，分明显得他言不由郑

    灰服人不甘心，又拿出一锭银子来，道：“你当真不知道么？只要说出来，这锭银子也归你了！”那小二连连摆手，根本不看桌上的银子一眼，道：“不知道！公子快请回！”灰服人无奈，只得收回银子，出了门，沿着秦挥往西而行。这人不是别人，正是杨怜影。她来建康已有些时日，见过“梅”家，“竹”家的当家人，将天尊所托付的琐事一一办妥，但唯独在找筮琴这一节上碰了钉子。不论她如何询问，“梅”家、“竹”家都不肯相告。“竹”家如今的当家人论辈分是筮琴的堂兄，可听了怜影的话，只是轻描淡写地道：“筮琴早已不是‘竹’家的人了，我们互不来往已有七八年了，如今我们也不知她居住何处！”

    那里“梅”家也只是打圆场说：“若日后有竺姑娘的消息，我们定然派人通知天尊！”

    怜影见问不出来，便谎称告辞离去，自己绕路甩掉跟踪之人，化了男装又回到建康城，里进竺府探究。今日是第三日，她前两日已搜了前面几间客房，不见稀奇，今日便到后院搜寻，看有没有怪异之处。因为她之前都是住在竺府，又买通了竺府的厨子，已将竺府的大小房屋道路都摸了个清楚。况且她在清绝顶上悔过之时，曾学顶峰崖壁上的一套剑法，按那里写的步法练习之后，轻功也较之前进步不少。所以未曾让“竹”家的人发现。

    她一路往西，先去她下榻的旅店里换了一身行服，佯装睡下了，从窗子里施展轻功绕小路，终于二更过后半个时辰左右赶至竺府。府内幽竹耸立，风过便飒飒作响。她身着行服，藏于府外的一棵大树之上，静观动静，只待府里灯熄便进去探寻。她正等得无趣，忽然之间一团轻烟云雾进了府。她识得这个身影，正是那日在长安城外拦住紫惜二人的火暗使灵烟！她知灵烟是御令使者柳慕雪的手下，心中顿时惊异道：“莫非朝廷已看出‘梅兰竹菊’的心思，想伺机铲除他们么？”

    “梅兰竹菊”四家虽然在武林上名声不佳，但因为四家在江南一带富甲名胜，同江南地方员更是来往极密，上下员都受了他们四家的好处，故在奏章里都只提四家的赞词。朝廷对这四家武林上的所为则知之甚少，也无甚敌意，若有御史来江南，还时常住在他们家中。

    怜影见灵烟进了竺府，心中倍感好奇，便也施展开轻功，顺着灵烟的方向，一径跟去。只见灵烟一路往北，进了府内最里面的内院，进了一个唯独未曾点灯的房间。怜影跟来，便借着府内未熄的灯火打量那间房，只觉得同其他府院比起来，那间房所在的院阁又小又旧，而且虽然打扫得干净，却似乎已许久不曾有人居住。如此一想，果然觉得有点怪异。便施展开轻功上了院阁旁的矮墙，一径走至房后，悄悄地躲在窗沿旁，用手指蘸了一瓶药水，在一扇窗格上无声地戳了个洞，屏气宁声地凑了上去。本来房里漆黑一片，炕清物，但怜影的眼睛渐渐习惯了黑暗，便能借着透入的光线，看了个朦朦胧胧。

    这房间分明是个子的闺房，四处垂帘，放着锦帐团蒲、衣橱妆台等物。因为许净有人居住，显得落寞孤清，毫无生气。只见灵烟在房内慢慢踱步，因光线太暗，全然炕清她脸上的神情。只觉得这房子本来就静谧，再加之她行动无声，更显得诡异奇怪。灵烟行至梳妆台前，忽然伸手将桌上一件什么物件拿了起来，隐隐约约像是个玉镯。那灵烟便手举玉镯，愣愣地站在那里，一动不动，似乎心神已不在这个房间里，而飘到九霄云外……

    怜影倍感奇怪，灵烟此举全然不像来打探竺府的怪异之处，反而像是她与这竺府曾有过什么刻骨铭心的纠葛。只是不知这位火暗使曾与竺府有过什么干戈，而今日又为何要进这个闲弃已久的房间，而竺府瞩会有个无人居住却又时时打扫的房间。这几个疑问和在一起，莫非有什么秘密么？

    怜影正想得入神，忽然听见一串细细的脚步声往这里而来，顿时全力凝神，只待有什没测，便运功逃跑。可房内的灵烟却依然凝神不语不动，全然沉浸在自己的思念之中，竟不曾觉察有人来了。只到那人进了房，提着的灯笼照亮房间，才将灵烟唤了回来。此时有了灯火，怜影便看得清楚。来人乃是竺当家人的夫人，随她前来的还有一个贴身丫环，手中提着一个莲灯笼。那竺夫人见了灵烟，不但不惊讶，反而有些爱怜之意，倒是灵烟全然不看竺夫人一眼，只是将那枚玉镯复又放回梳妆台上。

    竺夫人望了灵烟一会儿，眼中竟含着泪珠，轻声道：“絮儿，你果然来了！”灵烟背过身去不理，冷声道：“我早说了，如今只有灵烟，没有灵絮！”竺夫人似被此言触动，一时竟站立不稳，身旁的丫鬟忙抬手扶她在一旁的檀木上坐下了。竺夫人便扶在上，哭道：“絮儿，你这又是何必呢？！你……你害得为娘心痛难忍……”

    灵烟闻言，身子微微颤了颤，然作声。竺夫人略忍了忍眼泪，过了半晌，颤声道：“絮儿，你这些年过得还捍？你一个人在外面，为娘日日都为你担惊受怕。絮儿，你不要再倔强了，还是回来家里住罢！”灵烟冷笑道：“不必了！灵烟这些年在外面如鱼得水，过得逍遥快活！竺夫人不必为灵烟担心。”

    竺夫人听闻此言，顿时撑不住了，嚎啕大哭道：“絮儿……絮儿，你这是何苦？你这是何苦！絮儿，为娘知道……为娘知道你为了烟儿的事情，一直对我们作父母的怀恨在心……可是，可是絮儿……你可知为娘心中有多后悔么？烟儿毕竟也是我的儿，她……”灵烟忽然转过身来，眼中含怒道：“别说了！不许你提她！你有资格提么？”

    竺夫人哑然，要说什么，却又迫于灵烟的气势，又咽了回去。这时，那举灯的丫鬟见了不忍，便插嘴道：“絮姑娘，你原谅夫人罢！夫人这些年来，因为你和烟姑娘的事，没有一天能睡好，憔悴了好些……夫人为了能让你回来，特地到梅府将烟姑娘的东西都取了回来，为此还被老爷狠狠训斥了一番……”

    竺夫人便斥断她道：“别说了！”那丫鬟便住了口，垂头站立。灵烟转身看了一眼放在梳妆台上的玉镯，默然不语。一时房内安静无声，沉寂至极。过了许久，竺夫人便道：“絮儿，我知你这次回来，是为了十月二十七祭奠烟儿……为娘的不敢再多求你何事，只希望到时能同你一起在烟儿的坟前祭拜一番……”说完泣不成声。

    原来自当日灵烟离家出走之后，竺当家的便不肯承认自己的这两个儿，亦不许竺夫人去灵烟的坟前祭奠。此时灵烟听了这番话，然为所动，冷笑道：“竺夫人这又何必？且不说我们姊俩早已不是竺家的人，便是竺家人，您是长辈，又怎能去晚辈的坟前祭拜？！”竺夫人颤声道：“絮儿……你当真不肯再认为娘了么？”

    灵烟冷冰冰地一笑，道：“我灵烟从来都是孤零零的一个人，既没有父母也没有兄弟姊，只有一个难得一见的姑姑而已！”她说罢此话，怜影在外身子一颤。自她听得灵烟乃是竺家之人，便觉得浑身热了起来，只盼能听到一点关于筮琴的消息，此时听到灵烟说“姑姑”二字，便认定她说的人便是筮琴。思罢，忙又小心翼翼地听着，一个字都不肯放过。

    果然听见竺夫人惊异道：“怎么，絮儿你还和眠琴有来往么？你父亲不是说过……”灵烟怒声喝断道：“我找说过我灵烟是孤零零的一个人，又何来父亲？！竺当家的与我无干无系，他说过什么话，我何须知道？！”竺夫人心痛叹道：“絮儿，你还是这么傲，你若是能向老爷认个错，老爷不会为难你的。你也不必只身在外，漂泊无依了……”灵烟无动于衷地道：“不必了！多谢竺夫人好心，只怕灵烟不能领夫人这份情了。”

    二人说得正紧，窗外怜影也听得入神，然防此时已有个人也进了房内，声音低沉道：“夫人，你果然在这里！”房内三人连同怜影都是一惊，只见来人是个年逾不惑的男子，面庞肃然，颇有一股摄人的气魄，正是竹家的当家人。灵烟见了那人，眼中迸出火来，却隐忍道：“原来是竹当家的来了。灵烟有礼了！”她说这句话时，一个字咬一个字，甚是凶狠。

    竹当家人道：“你这个孽子，回来作甚？！”灵烟冷笑一声，针锋相对道：“我稀罕么？若不是你们无端留着我们俩的东西，便是求我，我也不回来了！”竺夫人见他们二人一见面便斗嘴，忙道：“老爷，絮儿她还是个孩子，您别和计较！”竹当家人变了脸，指着灵烟道：“她还小么？她哪里还像个孩子？！你这个贱人，看看你养出来的孽子！若不是她们姊俩，我怎么会在靡丢脸，让全江南的人耻笑？你那日大闹梅府的账，我还没有给你算呢。你有什么资格再为这个孽子说话！”

    灵烟闻言大怒，道：“你有什么资格辱骂我娘！”她刚说完这句话，连自己都是一惊。虽说她已同家里断绝关系，但对于母亲的仇恨然像对父亲那么深，今日见了这番情景，虽然她嘴上厉害，但对母亲已冰释前嫌。如今见她父亲辱骂母亲，这句话便脱口而出。竺夫人听了心中一暖，顿时又落下泪来，喃喃道：“絮儿，你肯认我了！你肯认为娘了……”

    竹当家人闻言大怒，在心中搜刮出一句能打击灵烟的话了，此时见了放在梳妆台上的玉镯，便一把夺过来，狠狠地往地上一摔，气得口不择言道：“好，你说这些东西是你们姊俩的，哼，这些都是酉子的钱买来的，老子一把火烧了它！”只听一声清脆的声响，那玉镯本就是纤细脆弱之物，此刻被砸得四分五裂。灵烟眼见玉镯被摔，连一声呼喊都不曾来得及发出来，连抢回来的力气也顷刻间消失。这枚玉镯，这枚玉镯！这枚玉镯原是她的心爱之物，是她姊姊十余年阑曾离身之物。她看见这枚玉镯，便好似看见了她姊姊一般，但如今……她这最后一丝寄望也已被父亲销毁。这个家，果然是毫无牵挂了！

    竹当家人心中怒火正盛，见了莲灯，便一把抢过，取去灯罩，随手将四处垂落的帘布点燃，脸上笑容狰狞，道：“好，好得很！我烧了它，就永远不会再想起你们两个孽子了！”

    灵烟眼中含泪，怒火中烧，看了看她父亲，又看了看她母亲，终于冷冷地说：“好，从今之后，永不相见！”说毕便要离开，却被他父亲拦住，道：“你想走，没那么容易！你这个孽子，我要亲手杀了你！”原来他来时便在身后藏了一把剑，此刻便拔剑而出，直直地向灵烟刺了过去。此时火顺着帘布，蔓延开来，屋内极亮。他二人脸上的怨恨，被这大火映现的清清楚楚。竺夫人生怕二人两败俱伤，忙劝道：“老爷，火势已大，别打了！絮儿好歹也是我们的儿！”

    竹当家人已红了眼，道：“住口！我今日非要杀了她！”灵烟避过她父亲刺来的一剑，正准备用毒，忽然只听窗外琴声大噪，忙飞速点了自己的两个穴位。其余三人连同在外窥的怜影不曾防备，顿时只觉得双耳如同被针刺一般，疼痛难忍，浑身真气不顺。只听见琴声中一个子的声音道：“烟儿，和他们废话什么？还不快走？！”灵烟听闻此言，便不再停留，翻身从另一扇窗格推了出去。

    那琴声渐行渐远，怜影只听见里面的人低声道：“老爷，是眠……”那竹当家人厉声喝断道：“住口！不许提她！孽子，全是竹家的孽子！”怜影顿时明白，那弹琴之人便是筮琴，只是她不曾想到，她居然能用琴到这般出神入化的地步。当日紫宸虽也用琴，但与筮琴相比，毫无疑问是小巫见大巫。

    怜影见热闹事已毕，正运功离去，忽然只觉腹中一阵疼痛。原来方才那琴声已扰得她体内真气逆行，一时不丧失了武功，须待得些时刻，才能恢复。怜影一边心下惊叹，一边又浮出笑容来。筮琴一事终于有了眉目！

     
第二十五话 不期之遇
    第二十五话

    碧珠与菁菁为躲开府的追捕，快马加鞭，一路不停，跑坏了四五匹好马。幸而凌夫人的朋友甚多，都是当年受过凌夫人恩惠之人，心中对凌夫人感念不尽，故听闻凌夫人生病求医，个个都鼎力相助她二人。因此碧珠与菁菁连路都有快马可乘，行速甚快。菁菁虽然喜爱骑马，但都只是在骑马场上小打小闹，如今在旷野上疾驰，才领会到天地任我行之意。一路上，她与碧珠海阔天空，无所不谈，心情大畅。碧珠因为菁菁阴差阳错地出手相救，而对菁菁另眼相看，且二人说话又极其投缘。于是便将自己在武林上的一些见识阅历，一一告诉给菁菁。包括如今江湖上颇有名的几大武林世家和一些不能沾惹的邪派，不过关于“天地会”的情况，二人都有意避开不提。

    待时日一长，道路两旁风景如出一辙，菁菁看得久了，不由地心生厌烦，情绪也不及最初几日那般高涨。碧珠见状，便在休息时随地摘些野草，教她辨认，并教了她几种简单毒药的做法，以解旅途劳累之苦。菁菁大感兴趣，听得入神。二人如此赶了十多天的路，终于从梁州赶至建康城。

    菁菁一直向往江南风景如画如诗，今日身临其境，只觉比她昔日在画中看见的景更上十倍，房屋样式也与长安大相径庭。可惜此时已近深秋，万物凋零，景致比起三四月要差了些，但却也有它独道之处。碧珠之前来过江南，便带着菁菁随处逛了半日，找了一家不起眼的客栈住下。菁菁虽然贵为公主，从小锦衣玉食、养尊处优，但她天爽朗，不会对陋室茶饭等挑剔不满。只是一些日常事务诸如叠被叠衣之类的小事，却要碧珠帮她打点。

    再说碧珠一到建康，也不休息，一路小心打探筮琴的消息，却一直未果。本来自从“天地会”与“梅兰竹菊”相交之后，杨暮启曾允诺不再派“隼”入江南。但“梅兰竹菊”都心知肚明，这不过是口头承诺，不过是让“隼”们的行为不会太过嚣张，若要当真不安置“隼”，“天地会”也不会如此放心地与他们结好。

    一来安插在江南的“隼”在暗处，不容易找；二来碧珠这次前来，并未通知天尊，虽说她身为“百教”教主，行动自由，但若让杨暮启知道她来江南寻找筮琴，免不了又要扯到无仇的身上，那么一来可不就是她一个人的事了。如此一来，碧珠只得自己换装，亲自去找。可一天下来，却连个线索也无。

    间回至客栈里，只见菁菁已养足了精神，极力要陪碧珠一同寻查。碧珠思及二人行动不方便，本拒绝，但有明白菁菁绝非安静之人，若不带她去，她也定不会乖乖在客栈待着。她想了片刻，觉得不如将她带在身边方可放心，便道：“七公主若愿意帮忙，自然再好不过了！”菁菁听她如此说，只道碧珠对自己十分看重，顿时心怒放，对碧珠好感倍增，对于她是“天地会”的“妖”这类事情自然也就不关心了。

    第二日，菁菁因为心中有事起了个大早，左右催促着碧珠带她出了门。此时秋意已浓，即便是江南，初晨也是轻寒侵骨，况且湿气又重，反而需要多添些衣裳。菁菁因为从宫中逃出，并未曾携带衣物，此时便穿上了碧珠的衣裳。因碧珠较她身量要高些，故她穿着略有些宽大，却也合身。如此一来，二人便装作俩，一路寻找筮琴的消息。

    菁菁一出门，便被江南的风土景所吸引，一路游玩，乐不思蜀，全然将她此次出门的任务忘得一干二净。结果碧珠非但未因菁菁相伴获取一丝一毫的消息，反而白白浪费了一天时间，陪菁菁畅舟秦挥上、茗茶于瓦屋纸窗下。待晚菁菁兴尽归来，方才想起今日出行的初郑碧珠吃此一堑，任菁菁百般恳求，也再不肯让菁菁陪同了。

    不料正因为这日出行贪玩晚归，菁菁受了风寒，次日便有些头重脚轻，鼻塞喉痛。碧珠虽然自己也通晓一些医理，但毕竟菁菁贵为公主，不敢轻视，便请了建康城中最有名望一位姓徐的大夫来诊病。这位徐大夫颇有些年纪，行事很是稳重。他为菁菁把过脉后，很是思量了一番，才提笔写了个方子。碧珠略扫了一眼方子，觉得此人用药甚是稳妥，便放了心，正送徐大夫出门。谁知菁菁却冷不丁地词子里冒出一句话来：“筮琴！你果然认识她！”

    那徐大夫正提医箱准备告辞，听得这一句，腿一软又瘫坐回去了，双手直打颤。碧珠虽不知菁菁这句话是有意为之，还是因体热糊涂胡言乱语，但见这徐大夫脸发白，心中已知他是知情人士，便冷冷地将方子揣入怀中，伸手搭在徐大夫肩上，开门见山地道：“原来徐大夫和竺姑娘相识，那真是太好了！她欠了我们一笔债未还……不过这件事与你无关，你只要乖乖道出她现居何处，我不但绝不侵扰阁下，还双倍付你医药费！不然的话……”

    碧珠脸上露出凶狠之，右手一弹，一枚毒针从徐大夫脸旁飞过，只差些许。徐大夫脸黯淡，血全无，微张着嘴不敢多话。碧珠冷冷一笑道：“徐大夫乃是行医多年之人，想必这几种毒药之气味还是能闻得出来。”徐大夫顿时软了，“扑通”一下向碧珠跪下，苦苦哀求道：“这位姑娘开恩！小人只是个普通大夫，并不认识竺姑娘！只是因为竺姑娘本来就是江南名子，而且小人又有些岁数，所以才听过名……但小人除了上门应诊，和竺家从来没有一丝一毫的瓜葛，竺姑娘更是许多年前便离开了建康城，至于去了哪里，小人也不得而知了！小人今天不复应诊，小人……小人不敢要姑娘的银子，请姑娘放小人回去罢！”

    碧珠见他一副可怜相，说得甚是恳切，便想他说得亦是实情，虽问不出什么来，但也厉声道：“混账！谁要听你乱七八糟一大堆，你若实在不知，就给析出去！若要是日后我查出来你说谎，我必然要闹上府去，杀个鸡犬不留，听见没有！？”

    那徐大夫不等碧珠说完，便鸡啄米般地点头道谢，待碧珠话毕，忙抱着药箱连滚带爬地出了门，问诊费亦不敢拿。

    这里碧珠便到旁看视菁菁，见她脸上流露出失望之，便宽慰她道：“别急，慢慢自然会有头绪。你先好好休息，我去帮你抓药回来！”说毕便为菁菁盖好被褥，转身出门去了。菁菁昏昏沉沉，头晕眼倦，一会便作起噩梦来。只见一群兵来追她，要捉她回宫；一会又见灵帝为她出宫大动干戈，迁怒于母；继而那群兵变成了一只只恶犬，虎视眈眈地看着她，似乎要扑上来撕咬。

    菁菁吓得哭叫着从梦中惊醒，大汗淋漓，头目却似乎清醒了些许。她才喘了口气，只听见门外脚步声紧，继而便有狗咬声、骂人声、兵刃交接声等等，不绝于耳。菁菁顿感奇怪，忙穿上外衣，准备出门探个究竟。刚穿好衣服，却听见一个浑厚的男声道：“他必是在这里无疑了！快拿了他领赏去！”

    菁菁不由地停住手，梦中之景回放。莫非是府之人寻着足迹来拿她了？她想到此心一寒，手脚冰冷，顿时坐在旁不知如何是好。她出宫之后觉得昔日皇宫中束缚她的一切种种都消影无踪，很是快活，极不愿回去，此时一心只想着如何逃脱。若她不曾生病，倒可以换装逃出去，再略施小计，未必能让府之人拿住。可如今她略一起身便眼前发黑、体寒发虚，碧珠又不在身旁，如何逃得了？她正心中着急，忽然只听一声门响，一个黑衣人推门进来。

    因为碧珠出门后担心菁菁要茶要水不方便，故并不曾锁门。菁菁此时正慌乱，见人进来只道是抓她来了。受了这一惊吓，便不由自主地大叫一声。那黑衣人似乎也被她这一声大叫唬了一跳，忙寻声望来。菁菁手忙脚乱，似已忘了自己早穿上外衣，见黑衣人向她望过来，忙将被子扯过来盖在自己身上。

    那黑衣人见了，忽然冷声道：“居然是你！”

    菁菁本来心里有鬼，听了这句话，更是吓得魂飞魄散，大叫道：“不是我！”说毕便将被子蒙住头，浑身直冒冷汗。那黑衣人正说话，忽然听见门外传来杂乱的脚步声，便道：“那些人既然被你的叫声引来了，你先掩护我！”说完便施展开轻功，跃上房梁，轻无声息。菁菁一愣，正理着头绪，只听外面那些人纷纷道：“我刚才明明见那黑衣人上来的，想必就在这间屋子里。”“不错！方才我好像听见这里有叫喊声，想必就那黑衣人就在这里面！”“各位兄弟小心着点，那黑衣人绝非一般角，手上厉害得很！”

    菁菁听了这些，才明白这群人并非来捉她，顿时心生一计，又大叫了一声，跌跌撞撞地冲了出去，口中叫道：“救命啊！好可怕……”只见外面站着十来个大汉，个个手中都提着家伙兵器，样貌不善。那些大汉本来正商议如何进去捉人，忽然见一个病怏怏的少跑了出来，一脸惊慌之，忙问道：“姑娘莫怕，你方才可看见一个黑衣人来过？”

    菁菁忙点头道：“我……我方才确实听见有人……我一个人怕得很！他抢了我的钱就跑了……我怕得很！”众人听她说话颠三倒四，很是费解，便又问道：“你果然见到一个黑衣人么？姑娘别急，慢慢说！”菁菁大口喘气，脸苍白，楚楚可怜地道：“我……我因为生了病，本来在房里休息……我姊姊请了大夫帮我医治，这会儿抓药去了。我本来一个人在房里躺着，后来就听见门响。我以为姊姊回来了，结果却看见一个黑衣人……他抢了我的钱袋，就……就往那边去了！”

    众人待她罗罗嗦嗦地说了半日，又顺她手指方向看去，却是个死角，就连一旁的房间也上了重重大锁，并无人居住。一个大汉便怒道：“大哥，我看着小丫头分明是哄我们，有意拖延时间！那里哪有藏身之地！”菁菁本来是随手一指，只想把这一群人骗走。她于这家客栈的房型不熟，哪知道她指的方向根本无处可藏身，便气喘吁吁地装傻道：“也……也可能是我头昏眼看错了……他好像是往这个方向去了。”

    她说完便指了个全然相反的方向。那领头大汉见了便怒道：“胡闹！这是我们上来之处，他若粹里逃了，我们怎会不知？！你休得骗人，我看你分明是那黑衣人的同党。你们都别理她，进去搜！”

    他这一声令下，几个人都纷纷附和，正要进门，却听见楼下马嘶声起。又听见小二叫道：“这位客，你怎能夺人家的马……”那大汉幡然醒悟道：“不好，他定是从窗户上下去，抢我们的马，快追！”说完一群人又纷纷下楼。本来有一两个留下来看住菁菁，但见她病得七荤八素，想必一时也逃不了，还是追黑衣人要紧。故一个都不停留地向楼下奔去。

    菁菁见事情起了转机，一眨眼的功夫，十来个大汉走得一个不剩。心中大悦，忙进房关上门，小心翼翼地回边坐下。歇了一会才想起起这房中除了她还有一人。

    再说那黑衣人见追他之人离去，待不闻见动静，方才施施然跃了下来，向菁菁嘲弄道：“七公主一会畏首畏尾，一会冒失莽撞，可这狗屎运却还同之前一样好！”菁菁见他一语道破自己的身份，声音又似子，才醒悟道：“莫非是你！”那黑衣人摘下面巾，点头道：“不错，是我！”此人不是别人，正是杨怜影。

    二人自当日一别，已有三四月时间不见。菁菁被罚足宁宫中之时，常常忆及当日二人嬉笑打闹遇险之事，也会哑然失笑，怀念怜影。此时不期然遇见她，顿时喜逐颜开，笑道：“你果然是那个荷……”尚未说完，杨怜影因见她忘了自己的名姓，顿时心中大怒，冷冷地咬牙打断道：“我不姓何！在下叫影儿！望公主好生记着。”

    菁菁望了她半日，似才忆起名字一事来，连连点头道：“对了，对了！你是那个影儿……”怜影已气得七窍生烟，酸着脸嘲弄道：“公主贵人多忘事，也是常有的！”菁菁居然恬不知耻地笑着接上去道：“不敢，不敢！只是琐事太多，一时记不起来了……”怜影心中哀嚎，已不愿和这位公主多言，便在房间里来回审视了一番，道：“你不在长安的皇宫里好好待着，怎会和碧珠一道来这里？”

    菁菁叹了口气，道：“这件事说来话长。”说着便加油添醋地将她如何逃出宫来，如何遇见碧珠无仇，又如何为了帮凌夫人寻医而来江南等事告诉怜影。不过关于她认檀玉为师，以及檀玉授她武功一事却有意跳过不提。怜影听罢之后，冷笑道：“原来如此！不过碧珠姊姊从阑同‘天地会’外之人多来往，这次她肯带你来江南，实在稀罕！”

    二人正说着话，忽然一人推门道：“菁菁，快开门！”正是碧珠，怜影忙去开了门。一时碧珠进来，便向怜影笑道：“居然会在这里遇见影儿，还真巧！”怜影笑道：“我早料到你在这里，不然会有谁去做马那种下三滥的把戏！”碧珠星眸流光，抿嘴一笑，嗔怪道：“若不是我这下三滥的把戏，只怕你们二人早被那些人捉去了。”说毕将一叠药放在桌上，蹙眉道：“那些人追不到我，必然会回来这里，这怕此处不宜久留。影儿可知这建康城中，还有哪处可以容身？”

    怜影沉吟道：“本来去求梅竹二家收容并非难事。但之前我已告辞离去，再露面不妥，反而让他们二家生疑。但那群人要抓我，只怕没那么快肯走。这建康城已不宜多待了，若不麻烦，最好能同我一起出城去。到了郊外，他们要捉我们便没那么容易了。”碧珠道：“我虽不知你为何惹上那一干人，但我和菁菁来江南是为了寻一个人，如今人还没寻着，怎能轻易离开？况且菁菁有病在身，只怕不方便。”

    怜影笑道：“碧珠姊，这次你可要谢我了。你要寻的那个人，我已寻着了。她此时并不在建康，此事说来话长，不如我们先收拾东西，你去找两匹马来，我们边走边说。至于七公主么，让她同我乘一匹马便可。我自会好好照顾她！”她说完便不怀好意地瞟了菁菁一眼。眼神犀利，大有慕雪之风，看得菁菁周身一寒，暗暗叫苦。

    三人商议妥当，便收拾好东西，乘天已暗，便出了建康城，依照怜影之意，往苏州而去。菁菁与怜影同乘一匹灰马，凉风大，怜影怕她冷，便用衣物将她裹了个严实，宽慰她道：“再往前走就有个破庙，我们可以去哪里暂作休息，你先撑着些！”菁菁已无气力与人分辩，便千依百顺地坐于怜影身后，头靠在怜影的肩上，双手紧紧地环住怜影的腰。

    三人驱马行了半个时辰，终于看见怜影所言的破庙隐隐若现地坐落于一个山坡之上，被郁郁葱葱的松柏遮住了大部分，若不细看，极难被人发现。碧珠便先下了马，将菁菁扶下来，搀着她进了破庙中。怜影将马捆绑于庙后面的树干上，寻了一处合适的土堆挖出形状来，又捡了些枯枝败叶等点上火，从她们几人随身带来的包袱里拿出一把煎药的壶来，为菁菁煎药。

    碧珠进了庙中，只见这地方虽简陋，但却也能遮避风雨。庙里所供的菩萨不知何时倒了，因为地处穷乡僻壤，故也无人来修，所以荒废多时。后来一些乞讨之人时有来这里避风雨的，所以庙中还有不少肮脏的草垫等物。碧珠仔细搜寻了一番，拣出一堆最干净的干草，细细一闻，似乎还有一股晒过的味。她眉头一蹙，没有多说什么，只是让菁菁先来这里躺下休息，自己则绕到庙后来寻怜影道：“影儿，这庙似有人住！”怜影听了然以为意，道：“这里时常有些乞儿来躲避，便有人住也没什么。碧珠姊不必在意！”

    一时药煎好了，怜影便小心翼翼地端进去给菁菁。碧珠已生起火来驱寒，便让怜影将来至江南所遇之事，以及如何被那一群人追拿等事从头到尾说来一听。怜影也不推托避讳，先将她之前多次拜访都不曾探出眠琴的下落，之后又怎么潜入竺府，如何巧遇灵烟和眠琴的事情细细地说了一遍，不过至于她与梅竹二家究竟谈了些什么，却碍于菁菁在旁而避过不提。

    碧珠听罢，冷冷地道：“你说灵烟也在江南么？那到正好！”怜影听了便知她又忆起当日灵烟毒杀紫宸一事，自己心中也是一痛。菁菁虽喝了药，娶不曾睡，如今听了碧珠这话，想起当日惜梦被迫自尽，也不由地心酸落泪。三人沉默了片刻，怜影又打破僵局道：“我那日随灵烟她们一路东行，到了苏州，终于让我找到了筮琴的居所。”

    菁菁在旁闻言大喜，忍不住插嘴道：“这么说，影儿已见过竺姑娘了？不知她是怎样的人？！”她本来从无仇那里听说筮琴技艺不凡，心中已对她有了几分憧憬，后来又听怜影细述那日筮琴救灵烟时的手段，心中更是钦佩。只觉得这才是真正的武林高人，苏檀玉、凌全之等人根本不能与之相提并论。此时听说怜影已找到筮琴的住所，忙急着想知道筮琴的真面目。

    怜影看了她一眼，摇头道：“我压根没见着这位怪人。她的门上无锁，却正说明那里面机关重重。若不识趣擅自乱闯，便是有一百条命也活不了！我只是在外表明来意，竺姑娘就说让我去菊家盗一样东西，若能来给她，她便答应随我去见天尊。”原来“梅兰竹菊”虽然每每都是四家同时提及，但其实这四家并不同住一处。“梅”家与“竹”家住在建康，“兰”家居于扬州，而菊家则远远地住在苏州。若论关系，菊家与那其他三家最淡，故筮琴方可安然在苏州落脚。

    菁菁顿生好奇，道：“刚才听你所说，那位竺前辈的武功应远胜于你，可她为何却让你去东西来？”她因心中对筮琴极其敬佩，便也丝毫不觉得东西是什么下流之事，故用前辈称呼。若让苏檀玉听见她这一番话，定是又要气急败坏的了。怜影看了她片刻，似有些犹豫，但最终还是缓缓地道：“她让我去盗国夫人的明珠来……”菁菁大叫一声，跃身而起，顿时脑中似要炸裂一般地疼痛，声音立刻软了下来，小声道：“那……那不是我们皇室的宝贝么！”

    国夫人的明珠本来是皇室一宝，但后来被前朝宁安公主带入墓中之后，却因为被盗墓而丢失，流落民间。如今居然又有了音讯，故菁菁反映之大。怜影和碧珠都转视菁菁，眼中各含深意。菁菁自知失言，忙嬉皮笑脸地躺下，翻过身去，道：“你们说，我头疼，要休息了！”碧珠见菁菁躺下去，定了定神，压低声音问怜影道：“竺姑娘要那颗明珠有何用？”怜影摇了摇头，表示自己也不知晓。碧珠又道：“那么影儿究竟……”

    她说完这几个字，忽然停住了，恍然大悟道：“难怪这次有这些大汉追你，想必就是菊家派来的了！”怜影点头道：“正是！”碧珠又蹙眉道：“既然如此，影儿再回苏州岂不是自投罗网么？依我看来，竺姑娘极有可能是有意设计刁难你，这个条件根本就是毫无诚意！”怜影冷笑道：“竺姑娘为人怪异，已是武林人皆知的。再说我这次先绕道健康，他们绝对想不着我会再回苏州。所谓最危险之地亦是最安全之地……我就偏要去看看，竺姑娘还有什么话好说！”

    怜影自信满满，嘴旁露出一丝难以捉摸的笑意，向碧珠道：“碧珠姊想必也累了，不如我们轮流守罢！”碧珠点头应允，说定她上半休息，下半则让怜影休息，当无事。

    谁料次日清晨，怜影醒来，只觉得头昏眼涩，继而便看见碧珠斜歪在已熄灭的火堆旁，然见菁菁的踪影。怜影大惊，忙摇醒碧珠道：“戚姑娘哪去了？”她已与碧珠说定，在外时既不便称菁菁为公主，亦不可乱叫公主的名，便以戚姑娘称呼菁菁。碧珠睡眼惺忪，好半日才缓过来，清醒之后，跌足叹道：“不好！都怪我一时大意，中了敌人的迷！戚姑娘莫非被他们捉去了么？”

    怜影将前因后果细细一想，摇头道：“现在还不能这么论定，也有可能是其他人所为……”她话还未说完，便见碧珠用手指她发髻道：“你……你头上插的是甚么？”怜影忙抬手摸去，果然取下一物，却是一支用纸卷成的“发钗”。她心中一惊，暗道，自己睡得并不深，虽说中了迷，不知菁菁被抓，可头上插着异物却一直浑然不觉，可见这神秘人必是个擅控功力、点到即止的高手。

    碧珠见她发愣，忙提醒她道：“影儿，快看看那纸上写了些甚么！”真是一语惊醒梦中人，怜影忙拆开纸条，只见里面果然些着字道：“日落时分，苏州城外换人。木婆婆字。”碧珠冷笑道：“什么木婆婆，真是从所未闻，她捉戚姑娘有何用？影儿，你该不会和什么姓木的老妪有什么恩怨罢？！”怜影小心地将纸条折好放入怀中，摇头道：“从来没听说过，不过现在赶去苏州城外，只怕时间紧得很！”碧珠道：“不过也怪得很，为何偏偏是苏州城外？”她嘴上那么说，但还是同怜影一起收拾东西，去庙后牵马。

    碧珠细细查了一番，然见少何东西，便又奇道：“实在怪异，她又不要我们的东西，怎么换人？莫非要我们两人中的一个么？若如此，当初为何不干脆捉了所要之人去？这个人行事还真是怪异至极！”怜影听了然理论，只是低眉敛目地赶路，脸上却炕出有甚焦急之。碧珠见她不语，自己也不再喋喋不休，只是心中感叹怜影重出江湖之后，果然与之前换了个人。

    二人马不停蹄地一路往东而去，怜影不知是因为担心菁菁还是另有所虑，一路上都沉默不语，心事重重。紧赶慢赶，二人终于在日落之前赶至苏州城外。夕阳如血，橘如雾，城门中熙熙攘攘往来的都是挑着担子的小贩和一些行匆匆的行人，然见菁菁的身影。怜影停住马，眯眼瞪视每一个过往的行人，心中急躁不安，只强忍住。

    忽然只听天空中一声鸟鸣，众人都抬头看视，发出一阵惊呼。只见一只身材硕长的鹰正在空中盘旋，如此低飞，实在少见。那鹰发出一声刺耳的鸣叫，向北飞去。怜影忙调转马头，随鹰向北而去。碧珠阑及多言，也驱马追随在怜影之后。往北行了不到一顿饭的功夫，便遥遥地看见一片丛林，一个碧服子倒在树下，正是菁菁。

    怜影低呼一声，翻身下马，正要冲上去，却见一个黑服人忽然从丛林中飘出，拦在她之前。那黑服人身量比她略矮些，手里柱着一根拐杖，落地之后，忍不住咳了几声，分明是个上了年寄老人。怜影上下打量了那老一番，只见她的容貌苍老，神情木然，柱着拐杖的右手细如鸟爪，左脸上有一道褐疤痕，很是可怖。

    “你便是木婆婆么？”怜影不齿她所为，言语极是冷淡。

    那老然在意，发出一阵令人毛骨悚然的笑声，道：“不错，不错，我就是木婆婆！”她声音索然无味，若不是见了她的人，无人能猜出她是男是，是人是鬼。

    怜影瞥了一眼菁菁，只见她的眼睛被黑布蒙住，双手不停地扭动挣扎着，似想挣脱捆住她的绳子，也因此弄得手上壁上留下一道道触目惊醒的血痕。怜影心中一恸，故作平淡地向那老人道：“你快放了她！”那老人又发出一阵阴冷的笑声，才道：“放自然会放，我留着这个小丫头也没有什么用。不过，我已说过，要用她换你一样东西！”她一面慢条斯理地说一面不住地吹气，似乎已是苟延残喘之人。

    碧珠早对那老人不满，又因为这一切都是自己过失而致，此时便代怜影问道：“你施这种下三滥的手段，究竟要何物？”

    那老人大笑道：“这种伎俩，‘百教’的教主不是常哟？你哪有资格说我？！而且，我好心让你们在我家里过了一，当然要收点费用了……”

    碧珠不曾想她对自己的身份如此清楚，顿时无言以对，便冷哼一声，道：“那座破庙四处通风，就算是你家，也不值钱！”那老人有气无力地道：“值不值钱，可不是你们说了算的！”她说话时不住地咳嗽，似乎已到了风烛残年，命不久矣，但说完方才那句话，却在无声之间，移至菁菁跟前。这一番轻功，可不是一般人随便可以练成的。怜影方才来到这里，便悉心观察了一番。这老人似乎并不用马，只是施展轻功便将菁菁带来这里，足见她内力浑厚，乃是武林中不多见的高人，所以甚是小心。

    只见那老人俯下身，用另一只手掐在菁菁的喉口，笑道：“要么交出那颗明珠，要么她死，你来选罢！”她一面说，一面不怀好意地瞟了一眼怜影，灰褐的眼中却透出嗜血的光芒。怜影被她瞧得不战而栗，看了看菁菁，双手捏紧，眼中似要迸出火来。这让她如何抉择？！

    碧珠见这老人如此刁难，心中倍是不安，便打岔道：“你这老妪甚是奇怪，既然要那颗不知真假的珠子，为何昨不拿去？绑架一个手无缚鸡之力的少，有甚能耐！”那老人发出一阵干涩的笑容，沙哑道：“那多无趣？我昨听你们说了一宿，若只是夺那颗明珠，实在很是容易。可我看这位姑娘对你们来说这般重要，实在想试试她在你们心中究竟有几分。”她口中虽说的是“你们”，但一双眼睛却看着怜影，诡异一笑。

    怜影心中大怒，但她也深知即便自己和碧珠联手，只怕也敌不过这位老。但这颗明珠乃是她辛苦挣命盗出来的，若轻易给了这个怪人，筮琴之事便无法做成，倒时又会惹来麻烦。可若不给，菁菁只怕便要送了命。她正犹豫不决，却听见菁菁怒道：“你是甚么东西，居然敢捉我！你只管杀了我，我师傅定然不会放过你的！”

    那老人冷笑道：“你师傅的大名从昨起就已同我提过不下十次，我若当真怕她，早放你走了！”菁菁又怒道：“你恃强凌弱、卑鄙下流……”那老人哈哈大笑道：“你翻来覆去就只会这些话，我早听腻了！你还有什说的？”菁菁忽然也“哈哈”大笑起来，道：“我和她们根本就不是一路人，她们不过是觉得我可怜才相助……”那老人手轻轻一抖，顿时菁菁的脖颈上便渗出一颗鲜红剔透的血珠。那老人声音嘶哑地笑道：“公主殿下，您还要瞒着我么？”

    此话一出，菁菁顿时哑然。怜影眼看着那颗血珠滑落，忽然从怀中掏出一物，道：“明珠在此，你先放了她！”碧珠忙止道：“影儿，你千万别上她的当！你还炕出来么？她便是筮琴，她分明就是在戏弄你！”怜影听了此言，脸一变，直视那老人，似在等她回答。

    那老人悠然一笑道：“什么筮琴，她是她，我是我！这个你大可放心，我木婆婆绝不会骗你的。”

    怜影隐忍道：“你先放人！”木婆婆咧嘴一笑，露出一口残缺不齐的黄牙，道：“你先把明珠给我！”怜影略有迟疑之，木婆婆知她心事，道：“你怕我得了东西不放人么？你也不想想，就凭你们二人三腿猫的功夫，我便是不放人，就抢不来珠子了么？”怜影听了这话，一脸平静地将明珠扔在二人中间，道：“放人罢！”

    木婆婆大笑不绝，掐着菁菁喉口的手收了回来，从怀中掏出一支木哨，轻轻一吹，顿时一只鹰从林中呼啸而过，眼疾手快地将地上的明珠抓走了。那木婆婆冲怜影点了点头道：“多谢！”说罢，宛如蜻蜓点水一般，身影如鬼魅而去。怜影不待她去远，便冲至菁菁身旁，将她身上的绳子、眼罩都取下来，急切地问道：“怎样？”

    菁菁看了怜影一眼，眼中顿时滴出泪来。她平生除了父母姊之外，还未曾得过一个外人的如此关切。怜影见她手上伤痕累累，顿时怒道：“混账！”便从怀中掏出一瓶药来为她抹伤。碧珠也走上前来，为菁菁察看伤势。菁菁得二人关怀，心中大受感染，也不知该说些什么。一时三人都默然无语。待怜影上完药，菁菁便不无担心地道：“你失了明珠，竺前辈定然不肯允诺，这该如何是好？”

    怜影道：“天无绝人之路，事到如今，急也不是办法，只能先进苏州城见过竺姑娘再说。”菁菁想了片刻，忽然正正经经地道：“不论如何，那位火暗使是三皇姊的手下。三皇姊离开京城时，曾命她照看我。既然她与竺姑娘有血亲之缘，不如让我去求她？”她说完见怜影脸黯淡，知她心事，忙续道：“我知你因为紫宸之事而与她有过节，但这次是我求她，与你无关！”

    怜影心中深受感动，止住菁菁道：“先不必忙，我再试试别的法子。若实在不行，再依你所眩”碧珠亦道：“我这次是受凌姑娘所托而来，既然她是凌姑娘的师姊，说不定也可以此求她。”三人计议已定，便乘着城门即将关闭之际，入了苏州城。

     
第二十六话 狭路相逢
    第二十六话

    菁菁一行人进了苏州城后，先找了个地方落脚，趁着三人便一齐去拜访筮琴。筮琴的居所在苏州城北郊一带，红檐白墙，占地不小，却因年代久远而显得有些腐旧。居住于其四周的除了些平常百姓，也有不少略有钱财的贵人们，故各房屋错落参差。但筮琴的居所似有独到之处，让人一眼便能从中觉出其与众不同。因其居所是独门独院，故牌面然张扬，只是一般的红漆柴门，铜门环上泛着绿光。大门上不曾设匾额，只挂了一盏杏红的风雨莲灯，在间透出光亮来，灯穗随风飞舞。

    怜影便先上前轻叩门环，道：“竺前辈在么？”此时已深，筮琴的居所在街市的最里面，即便是白天也是冷僻之地，里就更不会有人来往。菁菁本来胆子一向极大，可不知为何来到这里，对着这件朴实无华、毫不起眼的院落，樊意大增，不由自主地拉住一旁碧珠的手。碧珠见她手指冰凉，面无血，便微微捏了捏她的手指，似有宽慰之意。本来她想让菁菁在客栈里休息，但一来菁菁不肯，二来怜影也不放心留她一人在房内，故让也她跟着来了。

    怜影见院中人全无反应，不由蹙了蹙眉，抬高声音道：“在下杨怜影拜见竺前辈！”谁知待了许久，里面仍是音讯全无，好似根本无人住一般。碧珠忍不住插嘴道：“影儿，我看她根本不想见你！既然如此，不如一同闯进去……”怜影摇头道：“不可！竺前辈是现今武林第一使毒高手，她的居处更是左右都设有机关。外人若迈进去一步，都是万劫不复！”碧珠冷笑道：“照你这般说，她若永不肯见你，该如何是好？难不成你还在苏州待一辈子么？”怜影正答言，却只听见滴滴笃笃的拐杖声渐渐行来。

    只见一个拄着拐杖的老者徐徐行来，见了她们三人便先行了个礼。她们三人连忙回了礼。那老者便将她们三人逐一扫了一遍，问道：“哪位是杨怜影杨姑娘？”怜影不顾碧珠警示的目光，应声道：“在下便是。敢问老人家如何称呼？”那老者摇头道：“竺姑娘出门去了，托我给你带个话。”杨怜影心中一沉，只听那老者道：“她说，天地有意，聚散随缘。让姑娘你好自为之。”

    听了这话，碧珠便先冷笑道：“这位‘竺姑娘’还真无理！我们大老远而来，她却托了借口，自己躲出去了！”怜影迟疑地瞟了碧珠一眼，又问那老者道：“敢问老人家，竺前辈有否提过她何时归来？”谁料那老者似根本不曾听见怜影的话一般，又徐徐地转身去了。碧珠顿时怒了，右手捏起暗器，似有意要闯进去，抿唇一笑道：“我偏要试试，究竟是她的暗器快还是我快！”怜影知她因为凌夫人的事心急，不愿一拖再拖，所以一时冲动，忙伸手拦道：“别忙，再等等！”

    碧珠一个闪身避开，冷冷地盯着怜影道：“你有功夫等，我时间然多！你休要管我！”怜影然理会，不依不饶地挡在碧珠面前道：“不可冲动！若让天尊得知，你可知后果？”此话说毕，二人对视不语。碧珠面容渐渐黯淡下来，眼中也不似方才那样带有杀意，叹道：“回去罢，等等再说！”

    三人回至客栈休息，却见那榻甚窄，只能容下两人。碧珠便道：“你们二人睡上便是，我自来睡石板习惯了，一会在地上铺个榻即可。”怜影与菁菁一听，不知为何都掉过头去，都觉得与对方同睡实在不便，忙异口同声道：“碧珠姊，你睡榻罢，我睡地上！”说完一愣，都微微有些面红。碧珠启唇一笑，揶揄道：“你们俩怎么这么别扭？若你们愿一同睡地上，那我睡上也无妨！”二人听了这话，脸红耳热，便不再多说。里碧珠待二人入睡后，才含笑睡在地铺上。

    怜影与菁菁同榻，心中极为别扭，说不上是喜是忧。她心中自是躁动不安，但面上却冷冷的，双目闭合，一动不动，生怕略微一转身会惊扰到睡在一旁的菁菁。她劳累奔波了一日，明日还有要事，固然想彻彻底底地休息一宿。但偏偏她身旁却躺着菁菁，这个人，这个身体，第一次如此靠近自己，怎能不心猿意马，想入非非？这又让她怎能安心睡去？怜影叹了口气，透过纱帐望着地铺上碧珠朦胧的背影，心道：碧珠姊，你这是帮我呢，还是折磨我呀！

    菁菁虽然背对着怜影而卧，但一双眼睛却迟迟未曾闭上。她本来睡觉不老实，故现在身旁躺着一个杨怜影，不知为何让她心烦意乱。平日在皇宫里，她向来是沾枕则眠，可如今，她似乎手脚都被束缚住了，只是僵立地侧卧着，心中纷繁复杂，不知是何滋味。秋清冷，从窗户透来的风让她有了丝孤寂落寞之感。而那股熟悉的胭脂味在黑暗中隐隐而来，让她忍不住想要转过身去，偎依身旁那人。可若真如此，又太不合适。菁菁脑中烦乱，居然也难以入眠。

    这两人就这样僵硬地躺到快四更的时候，才迷迷糊糊地睡去。

    次晨一早，怜影便小心翼翼地穿衣起来，又帮菁菁把被褥盖上。昨菁菁睡熟之后曾大展手脚，害得她从梦中惊醒了好几次。此时脑中有些昏昏沉沉的，都是拜这位麻烦的公主所赐。她微微叹了口气，望向菁菁的目光仍是满含温存。拉好纱帐，怜影才徒然发现碧珠早已起来，正望着窗外冥思，便轻手轻脚地走过去，道：“碧珠姊，为何起得这般早？”

    碧珠回头看了怜影一眼，脸上神情不可琢磨，扬唇一笑，道：“影儿昨没睡好吧！”怜影面微红，默然不语。碧珠轻巧地一笑，又转视窗外。这家客栈后面种了几棵梧桐，如今树叶已凋零，所剩者寥寥无几。碧珠的右胳膊架在窗台上，手支着头感叹道：“这景致虽然没变什么，可时间却也不多了！”晨风冰冷侵骨，碧珠只是轻轻的挽了个蓬松的发髻，几缕垂落的发丝便在风中舞动着，越发显得她妩媚娇润。

    怜影知道她心中所想。梁州与苏州气候相异，似乎冬日总比江南早来许多，这番景在梁州已是十几日前了。她见碧珠难导间笼愁，便宽慰她道：“碧珠姊，只要筮琴还没有离开这苏州城，我定然帮你找出她来。”碧珠微微一笑，眼睛仍是直视窗外，似心神并不在这个房间里。怜影虽不知她在想些什么，却料定是与那位凌姑娘有关。不由心中暗暗苦笑，之前紫宸与自己所为所行一直不得碧珠理解，这下她也饱尝此情之苦，实在是天意弄人！

    只听碧珠幽幽地道：“我以前只笑宸儿不通事务，不解风情，行事顽劣……现在，我似乎也能参透一两分了！”她说完，慵懒地回过头来，直视怜影道：“也包括你的心事！”说闭便阖上窗户，转身向门口走去，道：“我下去看看有什么可吃的，你想必也饿了。”怜影直待碧珠的身影消失在门外，才回转身，恰看见菁菁已穿上外衣坐在牛二人目光相对，不由地同时掉转，甚是尴尬。一会儿便听菁菁道：“我……昨有踢你么？”怜影哑然，点了点头。菁菁顿时满面乌红，所幸有垂下的纱帐挡住，怜影不曾看出来。二人又陷入沉默之中，都想着今无论如何，再不能与她同榻了！

    三人用过早饭，便出门仍往筮琴的住处而去。穿过蔓延的小巷，眼看着筮琴的住所便要到了，忽然只听菁菁“咦”了一声，指着一个一身素服的人道：“那不是灵烟么？她穿得这般奇怪却要去哪里？”此言一出，碧影二人忙顺着菁菁所指的方向看过去，果然见灵烟着一身雪白的孝服，信步向东而去。碧珠一见灵烟，心中便冒出一股无名之火，将筮琴让她吃闭门羹的帐也算在灵烟的头上，咬牙道：“走，跟上去，看看筮琴究竟躲在何处！”

    她说完也不等怜影同意，便轻步跟了上去。怜影与菁菁互望了一眼，只好跟在碧珠之后。三人便紧紧地跟着灵烟，一径来到东郊巫泉庵。巫泉庵是苏州城中一个名不见经传的尼姑庵，从来都是不出烟火的冷清之地，一年之中除了几个节令之外，日日闭门谢客，今日本亦如此。但灵烟却无视闭的庵门，轻轻地叩了几下，便有一个老尼姑出来，向她鞠了一躬，放她进去，自己则在外守住门，一面清扫落叶。

    怜影见了这一幕，脑中登时浮现出十几日前所见之事。

    “絮儿，我知你这次回来，是为了十月二十七祭奠烟儿……为娘的不敢再多求你何事，只希望到时能同你一起在烟儿的坟前祭拜一番……”竺夫人那番痛彻心扉的话语……

    “我知灵烟为何来此了！”怜影恍然大悟道，“若我不曾猜错，今日十月二十七，是她姊姊的祭日。”碧珠却如无所闻，眼中脑中都充斥着当日紫宸吐血而亡的凄凉之景。此时见灵烟进了巫泉庵，便冷笑道：“好，今日把这冤仇了结了也罢！”说毕不等怜影菁菁缓过神来，便施展开轻功径直向那巫泉庵而去。那老尼姑本来就并非一心扫地，心牵四方。见碧珠气势汹汹而来，便挥舞着竹帚来敌。碧珠因心止愤重重，已用出九成的功力来与之对打，那老尼姑如何是她的敌手？不过拆了十招便被碧珠击中右肩，伏地不起。

    碧珠便冲进庵去，一路击退众尼姑直入上房。怜影与菁菁无可奈何，只得跟与其后，少不了也同那些尼姑大打出手。那些尼姑虽然都会些拳绣腿，但不过是防身所用，连菁菁都未必能敌过，更不用提碧影二人，一时纷纷败下阵来。怜影深知灵烟的利害，怕碧珠吃亏，忙拉着菁菁随意对付了几个迎上来的尼姑，便也冲进上房里，却见碧珠正愣在那里。

    原来这间上房并非奉佛之所，却是间极素雅的灵堂。正中案上赫然摆着一个牌位，上写道“江南竺灵烟之位”！

    菁菁吃了一惊，轻声叫了出来。灵烟正为那灵位上，对周遭的一切如无所闻。怜影亦惊叹道：“这是……”话一出口，脑中一热，又想起当日的所闻所见。莫非灵烟祭拜的就是她口中所说的姊姊么？当日听她母亲的口气，似乎她本名并非灵烟。但她为何偏偏要改取她姊姊的名字，莫非这里另有玄机么？

    碧珠一看见灵烟，眼中便迸出火来，口中吟道：“宸儿……”便要冲上去，却被怜影一把拉住，轻声规劝道：“且慢，我们还未曾打探出筮琴的下落，不可以轻举妄动！”碧珠的一句“我才不理”已到了嘴旁，但一触到怜影恳求的眼神，便又生生地咽了回去，一言不发地将衣袖从怜影手中抽出，立在一牛

    灵烟上完后，忽然取出一支洞箫，吹起了一曲江南民曲。江南丝竹乐向来以柔缠绵闻名，洞箫凄凉悠远，徒添悲伤。怜影等人听得都不由回忆起当日紫宸惨死、惜梦殉情之景，心中哀切之深，疼痛得无以复加。待灵烟一曲吹闭，三人尚未曾从昔日之痛中回过神来，仍是痴痴地站着。灵烟放好洞箫，又朝那灵位一拜，终于转身离开，却恰看见她们三人。

    一时间沉寂无声。灵烟的目光自三人身上一一扫过，却又冷冷地掉过脸去，似不曾看到她们一样，径直向门外走去。碧珠忍无可忍，冲上去拦住她道：“等等！你遇见我还想擅自走掉么？”灵烟看了她一眼，淡淡地道：“算你运好，我已起过誓，在我姊姊面前绝不杀人。不然就凭你们擅闯这里，就该死！”

    菁菁见灵烟脸上全无往日之，不由心中被她气势震慑住，全然说不出话来。本来五位暗使中，她唯独与灵烟关系最好，但此时见到灵烟的神，她让似今日才知晓灵烟的真实之面一般。只听碧珠亦冷笑而对道：“若我非要与你动手呢！”灵烟冷冷地道：“今日是我姊姊的祭日，我绝不出手！”碧珠不信，冷笑道：“我偏要你出手！”说完右手中扣着了三枚暗器发出，分三路向灵烟的牌位而去。

    如是一般人，受了这等挑衅，怎会不动怒出手？碧珠心中只盼着能和灵烟了却前仇，一时也顾不得凌夫人之事，任意恣为起来。怜影见状忙上来阻拦，却仍是晚了一步，心中也是一惊。灵烟见那三枚暗器对着自己的姊姊的灵牌袭去，登时大惊失，忙施展开轻功，飞身上前，用自己的身体将那三枚暗器拦住。

    只听菁菁发出一声轻吟，三枚暗器分别打在灵烟的左胸，右肩和右腿之上。顿时鲜血浸染在素白的孝服上，触目惊心，甚是惹眼。这一举动，全然出乎怜影碧珠二人所想。碧珠虽然脸上平淡，但心中然得暗暗称叹，只觉得到如此地步，自己再出手实在有失风度，便拱手道：“鲁莽得罪，甘愿受罚！”

    灵烟看了一眼姊姊的灵牌，摇了摇头，面惨白地道：“罢了！当日之事虽然只是一场误会，但说来我也逃不了责任。你要杀我也是理所当然之事，只是我……”她尚未说完，只见一个面慈祥的老尼念了声“阿弥陀佛”，走了进来。灵烟见了她正要说话，却被她用眼止住。那老尼转向碧珠三人道：“贫尼是敝庵的主持――无尘，这三位施主拥来此，贫尼身为主持本该好生款待。但今日敝处不便待客，望三位容量。”她说完这番话便唤人送客。只听灵烟道：“无尘大师且慢，我有话要说。”

    无尘看了她一眼，念了句“阿弥陀佛”道：“施主你心中仍是有情，又如何能通晓佛偈？果然当日之事，实属大错特错！”灵烟报赧一笑，向她三人道：“我知你们寻蚊姑。既然今日在此碰上，也算是孽缘难逃。你们跟我来，我带你们去见她便是！”她说完便向无尘合掌躬身，大步向门外走去。无尘亦回礼相送。

    怜影见她身上血迹斑斑，于心不忍，便道：“竺姑娘，你先止血……”灵烟径直从她身旁而过，淡淡地道：“不必了！”碧珠等人互望了望，便也向无尘行礼道扰，随灵烟一径出了巫泉庵，却往苏州一条热闹的街市而去。灵烟素服带血，惹得人人侧目而视，议论纷纷。灵烟只不理会，忽然进了一家排场不大不小，朴素雅致的酒楼。碧珠与怜影面面相觑，似不信筮琴会栖身于此，又担心是灵烟请君入瓮之计谋，但既已行至此，也不得不闯一闯了。菁菁未曾有她们那番心思，倒是不理会，施施然地进了酒楼。

    灵烟才一迈入门，便听见里面小二惊呼道：“烟姑娘，你这是怎么了？苏州城哪个不知天高地厚的小子敢欺负你，说出来小的去替你出气！”灵烟摆了摆手，刚说了句：“姑姑在何处……”便眼前一黑，不支倒地。小二大惊，忙呼道：“竺掌柜的，不得了，烟姑娘被人欺负了！”一面说，一面便上去扶起灵烟来，然知该如何是好。

    只听一声珠帘轻响，一个清丽的声道：“什么大事，别吓着客人了！”碧珠等人循声望去，只见从楼上走下一个紫服子。她步履袅娜，缓缓而下，终于露出脸庞来。那紫服子面如桃，眼若水杏，一双水薄唇含笑不露，年纪只比灵烟长六七岁而已。非但未曾显老，反而徒添了几分成熟妩媚。那子虽衣着装饰极为朴素，不露锋芒，但举手投足之间，却透着浑然天成的气势，让人不忍将目光转离。

    怜影等见了都暗道：“这便是筮琴么？果然与众不同！”

    筮琴款款下了楼，将四人打量了一番，心中已猜出了几分。杏眼一转，对那几个撑着头看戏的食坷：“小店今日打烊了，实在对不住各位，这饭钱就免了赔罪罢！”她一面说，一面轻抚发髻，水袖滑落，露出一段酥臂。那几个食客都看得呆了，过了片刻才纷纷道：“好说！”“多谢！”恋恋不舍地去了。

    筮琴瞬间变了神，一脸清冷地上前扶起灵烟，先点了她胸前的几个穴道，吩咐那小二道：“快关上店门，不许任何人上楼！”她说完便抱起灵烟，冷冷地扫了那三人一眼，在怜影身上停留了片刻，才道：“你们几个跟我上来！”三人随筮琴上楼，只见楼上诺大的房中只摆着一、一桌、一琴而已。桌上有茶，还冒着袅袅的烟气。筮琴将灵烟放在上，解下她的衣襟，露出雪白的肌肤来。几处伤口旁渗出殷红的血来，似伤得不浅。血纯正，可见暗器中并没有喂毒。

    筮琴先舒了口气，继而从怀中掏出三四个玉瓶，先取出丸药给灵烟服下，继而小心翼翼地在灵烟伤口旁撒了些粉药止血，才拔出暗器来。然后又是用药水洗伤口缠上杉。她手上功夫做得快而精细，碧珠等人都插不上一句词。直待她大功告成，长舒了一口气，才回过头来看着她们三人，眼中娶未有凌厉责怪之意。

    “请随意坐……”筮琴款步走到案前，将自己的茶盅取过一旁，从合欢玉碗里取出烫过的茶杯，分别为那三人斟了一盅茶，又问道：“要放些盐么？我一向直喝清茶……”她抬眼看着三人迟疑不定的神，莞尔一笑，道：“怕什么，我可没在碗中下毒。”碧珠先拿过茶盅，抿了一口，道：“碧螺，果然好茶！”筮琴会意一笑，道：“‘百教’尹教主果然名不虚传，于这些草上的见识不同于一般人。”怜影和菁菁见碧珠已喝，便也都执杯品了一口，果然清淡甘醇，回味无穷。

    筮琴面带笑意，将自己杯中的茶一饮而尽，道：“紫宸之事，我已听烟儿说过，其实是一场误会。但人死不能复生，尹教主为复仇之心切，我亦可领会三分。但是不知尹教主如何，是取烟儿的命抵偿么？”

    碧珠听了她这番话，无言以对，便垂目望着手中冒着袅袅水气的玉茶盅。当日她痛失紫宸，自此于这世上再无第二个亲人。那日灵烟不顾她苦苦相求，耽误了自己救紫宸之机，断送了紫宸命。虽然事后她也隐隐得知土暗使之事，而曾怨恨天尊，伺机报仇。但紫宸身上所中致命之毒却是灵烟种下的无疑了。

    这一连三波，她便是想复仇都不知该从何下手。不想在江南重见灵烟，亡之痛重袭心头，只想能与她对决，便是死在她手上也心甘情愿。不然这心中的沉痛，更无从消除。至于灵烟说的那番话，她一个字也不信。若当真灵烟为她姊姊寄情到这般地步，当日为何不解自己对紫宸的姊之情？只是她出手亦有保留，若那三枚暗器上都喂了剧毒，竺灵烟早就命丧黄泉了。

    筮琴见她默然不语，便又问道：“尹教主当真要烟儿以命相抵么？”碧珠沉吟片刻，终于缓缓摇了摇头。既然灵烟对自己姊姊的灵牌看得如此之重，可见她也不是个薄情寡义之人，莫非当日果然是个误会么？筮琴见了又是一笑，道：“我知道尹教主绝不是那些蛮不讲理之徒。既然如此，可否听我一言？”

    碧珠点头道：“竺前辈请讲！”筮琴笑着立起身来，行至窗格旁，一口将茶饮尽，一面用手把玩着茶盅，一面向怜影道：“杨姑娘，自从那日你拜访过我之后，我这些日子一直躲避于此。昨日墨吟翁已将你们去我居所找我之事报之给我……请原谅我避而不见之为。其实当日你来求我之时，我对贵会天尊之意已有所知，恕我难以从命。我筮琴隐居于这繁华街市，本来只求一丝心中宁静，再不想置身于江湖的腥风血雨之中。

    “当天我骗你说只要你能取来国夫人的明珠来，便答允去见你们天尊。其实是我早知柴人姝要来苏州取那枚明珠。她若来苏州城，必然是要慕名来找我的。想必她听过我的名号，又知我是竺家人，便以为可以从我这里下手。可我早就被逐出家门，又是个最怕多事之人，懒怠同她解释这些，这也是我为何会躲于此的原因。那位柴人姝本来是‘门’的圣使之一，她武功之高，连我也不敢说定能胜过。你的明珠让她夺去，也是情理之中的事。如今她化名木婆婆，来江南杀一个人，要借助‘梅兰竹菊’之力，所以才会去夺你的明珠。

    “我将这些都算过之后，才让你去夺珠。本来只盼你能就此罢手，不再来相求……耽误了姑娘这么久，我心中愧不敢当，却无以为报。只求姑娘能明白我的心意，别再苦苦相逼才好。”

    怜影听了心中着实恼怒，冷冷地道：“江湖上早有不成文之规矩，前辈捉弄后辈乃是天经地义之事，竺前辈何须道歉！”

    筮琴知她心中有气，报赧一笑，道：“这件事确是我错了。所以我今日若再不出来见你们，只怕要笑话我筮琴畏首畏尾，胆小怕事了。既然事已至此，我只有一个补救之法，也算是让你回去和贵会天尊有个交代。不知杨姑娘可想知道？”

    怜影闻言冷笑道：“竺前辈不是要说个化解碧珠姊与灵烟之间仇恨的法子么？为何又提到我身上？”

    筮琴笑道：“杨姑娘不知，其实当日贵会天尊曾托紫宸姑娘来请我出山，我未曾应允，便答应下来一件事――将我独创的琴音杀人之法传授给紫宸。”她一边说，一边走至那古筝旁，轻轻一伸手，便凌空将那古筝提了起来，贴在手牛怜影、碧珠、菁菁三人，虽然当日也曾看过紫宸用此招制敌，但今日筮琴的这一招如此信手拈来，丝毫不费功夫。她只用这轻巧的一招，便以能让人看出她浑厚的武功内力。

    只见她轻轻撩拨了一个弦音，续道：“我看杨姑娘与尹教主情同姊，不如就将这套武功再传给你，以补紫宸之缺，如何？”怜影等都不曾听闻此事，但回想当日紫宸施展此番功夫时，也的确未曾说过是师从何人。筮琴既能将这番功夫施展的如此出神入化、如火纯青，可见并非在说谎。

    怜影沉思了片刻，方道：“既然竺前辈心意已决，也只能如此了！”筮琴笑着将琴又送还地上，道：“不过这门功夫不能单传你一人，这位姑娘也要同传此门武功才行。”她一面说，一面伸手指着菁菁。菁菁本来一直坐在一旁听她们说话，因都是私人恩怨，她也一直插不上嘴。可她本来与筮琴素未谋面，怎么也想不到为何筮琴要授她自己的独创武功，便推道：“我和杨姑娘武功相差甚远，怎能学这么高深的功夫？我并非‘天地会’中之人，竺前辈只传杨姑娘一人便可。”

    筮琴抿唇一笑，揶揄道：“这位姑娘不必过谦，你的资质如何，我一眼便可看出。当日紫宸之死已有了先例，这门功夫定然不能单传。将来若你们二人也遇上紫宸当日所遇之事，也好相互有个照应！”怜影和菁菁见被她说中了心事，都不由地面羞红，却佯装不曾听闻地互相躲避目光。筮琴便又转向碧珠道：“尹教主所求何事，我也已知一二，但是我筮琴这十多年来，都不曾离开江南一步，怕是去不了梁州了。不过，灵烟已得了我的真传，不如待她好转之后，让她替我去为那位伤者医治。她若救活了，也算是为紫宸抵了一命，你们之间的纠葛就此罢手，如何？”

    碧珠闻言朝昏睡在的灵烟看了一眼，道：“来得及么？”

    筮琴道：“‘门’的毒，我也曾见过，不过那几昧药而已，凭凌师之才，撑过一两个月不在话下。只是若今年年终还不曾好转的话，明年开必是她毙命之时。不过现在还不必顾虑这些……”

    菁菁本来在凌家见了无仇和碧珠束手无策之样，自以为凌夫人所中之毒绝非寻常，但如今见筮琴对此毒只是轻描淡写地一带而过，顿时心中对眠琴的敬畏又徒添了好几分。一想到这位深不可测的筮琴要将她的独门武功传授给她，顿时心中兴奋异常。至于檀玉交给她的那些未得师傅允许不得擅学别门武功之类武林的清规戒律，此时早被她抛之脑后去了。

    筮琴见碧珠眉间之结稍解，似乎积压在她心头的不安消逝了几分，便又续道：“不过尹教主打伤了我侄，这笔账又如何算？”碧珠闻言一愣，见筮琴的眼神中虽有嘲弄却比方才玩笑之时认真了些许，知道她此时不是说笑，便朗声道：“只要灵烟能治好凌夫人，竺前辈愿意如何处置碧珠都无妨！”

    筮琴巧笑道：“好大的气魄！不过尹教主放心，我对于江湖中的打打杀杀、恩恩怨怨，自来就没有什么兴趣。若要责罚他人，我向来有更好的办法。”她说至此，嘴旁突然露出一抹极危险的笑容，起身行至楼口，冲楼下道：“小二，昨日他们送来的那条河豚还在么？”只听楼下小二道：“掌柜的放心，还完完整整地放在那里没有动过呢！”

    碧珠一听河豚，脸上顿时流露出惊异之。至于菁菁和怜影因为之前从不曾到过江南，栋河豚”二字也是只闻其名未知其用。筮琴微微一笑，对碧珠道：“尹教主想必知道这河豚向来是三月居多，过了秋便极其少见，可是昨日有几个伙计偏偏弄了一只来。这河豚之肉鲜异常，可血中含毒，是极上乘的活毒药。而这个节令中的河豚，想必毒更是了得，可我却偏偏想尝尝这只河豚和初的有甚区别。既然尹教主甘愿领罚，不如就亲自去料理那只河豚罢了！”

    碧珠一听，喜忧参半。若说去除河豚体内之毒的法子，她自然知道。河豚体内之毒恰是她一昧毒药的解药，但之前她只是听闻过秋季河豚，并未曾真正见过一只，更不用说去毒了。便是寻常河豚，她也不曾亲手去过毒，多半都是从别人手中购来的河豚血毒。倘若她毒去不彻底，筮琴会放过她么？

    只听眠琴又道：“若尹教主担心毒去得不净，累我命，大可不必如此。因你做好河豚之后，我会让这位姑娘先替我试尝，若有毒与我也无碍！”她一边说，一边便用青葱玉指指向菁菁！

    顿时菁菁怜影碧珠三人都是一惊。碧珠忙道：“此时因我而起，若要试吃，让我吃便是！”筮琴淡淡一笑道：“这有何趣？武林中人不是最喜将他人命握于自己股掌之中么？尹教主今日就试试这个滋味罢！”

    怜影见菁菁脸刷白，忙挺身而出道：“竺前辈，不如让我替戚姑娘试尝罢！”

    筮琴扫了她一眼，狡黠一笑道：“杨姑娘的好意，我想这位戚姑娘定能心领，但我意已决，务要多言！”说完又转向碧珠道：“既然是尹教主打伤烟儿在先，还想拂逆我的话么？尹教主若觉此事难为，不如请三位就此离去，日后也不必来相扰了！”

    菁菁闻言忙一跃而起，道：“试就试！怕什么。碧珠姊，我信你的本事，定然不会让我中毒身亡的。”碧珠赞许地望了菁菁一眼，向筮琴道：“若如此能让化解我与竺前辈之间的恩怨，在下自然不会有何微眩不过，若戚姑娘吃了在下处理的河豚有甚不妥，还望竺前辈出手相救！”

    筮琴笑着走回案旁，到了一杯茶，品道：“河豚毒非常，若这位姑娘当真不慎服入，便是我出手救的住她的命，只怕日后也难保无恙。所以一切还在尹教主。不过若这位姑娘出了什庙子，只怕杨姑娘也不会放过尹教主罢！”

    碧珠看了一眼怜影，似将她心中的忧、急、燥、恨都看得一清二楚，便宽慰她道：“我自会用心，你先别急！”说罢向筮琴微微颔首，便下楼去了。

     
第二十七话 前尘旧梦
    第二十七话前尘旧梦

    飞莺、慕雪及若陵一行人从祁连山一路北上，不急不慢，不多不少，恰恰费了十天行至天山脚下。天气越来越冷，时见飞雪。据山民说，天山上已是大雪皑皑，封步难行。每日晨时，寒侵肌骨，如同刀割。飞莺等人素来在天山上住，不以为然，慕雪虽不曾到过如此冰寒之地，但她自幼习武常饮雪莲杯中水，故所积真气寒，对于这等寒冷也未曾觉过不适。

    除了日常行路，休息时飞莺便支开其她使，只留下慕雪与若陵二人与她共处。任飞莺比若陵年长十岁，如今正是妩媚之时，谈笑之间风度翩翩，让人见之难忘。这日在天山脚下用过午饭，飞莺便点出三名使道：“你们先上山告诉宫主，说我带着柳姑娘和陵儿回来了，明日上山时，将一切机关尽数除去。”

    那三人得令后，旋即离去。飞莺便向慕雪、若陵二人道：“今日先在山脚下歇息，明日上山！”说罢见慕雪眉宇中毫无惧意，不由心中好奇大增，问道：“柳姑娘，在下有一事请教！”慕雪正蹙眉呷了一口砖茶，闻言便放下茶碗，云淡风轻地一笑，道：“任前辈请问。”飞莺便单刀直入道：“柳姑娘可曾听人说过我们宫主和令堂之事？”

    若陵自从与飞莺相遇之后，便换了日常所用的面纱，此时因房内并无他人，已将面纱摘去。她本来见了飞莺如同见了母亲一般，心中着实欢喜。但日近天山，她便也愈发地心事重重起来，似有满腹话语却无人可诉。她这些日虽然同慕雪相处，但二人所说之话不过三句。平日行路时，自然无话可说，但即便是休息时，也时常是与飞莺一同，无从说起。待到两个人单独相遇时，慕雪又时常陷入深思之中，见了若陵也不过相视一笑，别无他话。

    这里正捧碗喝茶的若陵听见飞莺之语后，顿时茶水呛入喉中，咳个不住。慕雪转身看她，眼中似有关切。若陵被呛得满面乌红，飞莺先人一步，上去为她抚背，一面又示意慕雪务须多管。慕雪见若陵转过头去不曾看她，便悠然一笑，向飞莺道：“的确曾听说过，只是为知真伪。既然任前辈如此发问，想必任前辈是知情之士？”飞莺闻言微笑颔首，道：“柳姑娘听得是什么？可否说来一听？”

    慕雪淡淡一笑，道：“在下听过好几种不同的说法，不知任前辈想听哪一种？”飞莺亦笑道：“我都想听听，有劳柳姑娘了！”若陵此时已恢复了常态，不经意间向慕雪一望，只见慕雪正含笑看着她，顿时脸上一烫，起身离开，却被飞莺拉住。若陵正有些恼怒，却听飞莺道：“陵儿对往事不也是一知半解么？不妨留下来听听。”

    若陵心中一凛，只得复又坐下。有关自己的身世从小便一知好奇，但归雪只是一味地命她不许多问。长此以往，她长到大时，对于自己的亲生父亲是谁，也不再放于心上。此刻听到飞莺之语，心中虽然有意听闻，但她这些日来，每每遇见慕雪，总是莫名心跳。此刻坐在慕雪身侧，时不时对上她那双深不见底的眼眸，已是如坐针毡，浑身不适。若还要听她说过去之事，她又怎么拿住？若在她之前失态，那可是……

    若陵心中正乱着，却听一旁飞莺调侃道：“陵儿怕什么，反正这位柳姑娘也不是外人。”她说毕呷了一口茶，眼中似笑非笑，像能将若陵心事看穿一般。若陵脸一红，敛了敛神，竭力做出一副冰冷无情的样子，心中却是暗自叹息。慕雪与飞莺二人相互试探，为何自己要陷于其中，实在无趣无奈至极！

    慕雪听任飞莺之语，心中暗自苦笑，便不去理会，道：“既然如此，我便遂了任前辈的心愿。先前是我十二岁那年，父皇告诉我说，我母因为做出背叛父皇之事，父皇为了保住她的名节，赐了她一杯毒酒，如此仙逝。”她说完浅笑吟吟地看了任飞莺一眼，见她全然不露声，便又续道：“待过了几年，到了今，我无意间听得晋王叔说，我母其实并非饮毒酒而亡，而是为救‘幽雪宫’的宫主――公孙归雪，中毒箭，毒发而亡。晋王叔还说，我母并非为一个男人而背叛我父皇，而正是为了贵宫的公孙宫主背叛了我父皇。”

    若陵听到这里，心下大惊，脸惨白，失言道：“这……这怎么……”她一面说，一面望向任飞莺，只盼她出言否认，却见飞莺一副赞同之，向慕雪道：“柳姑娘请继续……”

    慕雪便又续道：“待到末，我拜见师傅――沈伏龙前辈……”她说到“沈伏龙”这三个字之后，见到飞莺眼中闪过一丝阴冷之，心中好奇，但口中仍不停顿地说下去道：“师傅却又同我说了个故事――原来我父皇在登基称帝之前，曾邂逅尚未成为贵宫宫主的公孙前辈，二人一见倾心，以江湖规矩立下誓约，结为夫。自此公孙前辈退出江湖，与我父皇隐居。后来，朝廷事变，先皇驾崩，我父皇得讯便匆匆赶回朝廷，只说择日便来接娶公孙前辈入宫。但这一去，却杳无音讯，直到过了半年，连连传出我父皇大婚册封皇后、贵等事。当时公孙前辈因已身怀六甲，沈伏龙前辈、林洄霜前辈便一直将此事隐瞒不报……

    “待若陵姊姊出生之后，公孙前辈方才得讯。公孙前辈自然对我父皇心怀怨忿，悄悄易容混入长安城，侍入宫探查究竟，最终得出我父皇喜新厌旧、背信弃义之说。公孙前辈痛心疾首、悔恨当初委错人，便处心积虑地俟机复仇。沈前辈说，公孙前辈生平争强好胜心比谁都强，待人极是真诚，故遇上背叛之人，也越是锱铢必较。公孙前辈便许下誓言，定要让我父皇尝尝背叛之痛。她探出当日集三千宠爱于一身的佳丽正是我母，便昭然入宫。我父皇当时身处高位，自然不愿将自己当年的韵事宣扬出去，而我母又是他的心腹之人，亦是众嫔中最了解他之人，于是便将公孙前辈暂安置于我母的宫内。但这娶非权宜之计，我父皇掂量再三，最终只能忍痛割爱，命人施计，用毒除去公孙前辈。

    “而公孙前辈则另有意图。那时我母身怀六甲，她与我母日相处，诚心相对，悉心照顾，终于将我母的心俘获。诞下我之后，我母为救公孙前辈，心甘情愿将那杯本来给公孙前辈预备的毒酒喝下……而公孙前辈为了报复我父皇，便将我母的尸身带走，有意看他如何建出无棺之墓来。之后的种种，便是武林上盛传的公孙前辈杀害师傅师母、同门师兄，重开天山‘幽雪宫’，十年阑曾再在武林上露面。”

    慕雪说完这一番话，若陵心中登时如同被掏尽了一般，空空如也。她与慕雪，莫非是同父异母的姊么？！原来自己的父亲，就是站在众生之巅的当今皇帝？！！而这一切，慕雪明明知道，但与自己相处时，却又如同毫不知情一般。原来，自己一直都在被她捉弄嘲笑么？还是……

    若陵想至此，便隐忍地向飞莺问道：“任姨，柳姑娘说了三个故事，究竟何为真何为假？”

    飞莺温存地对她一笑，疼爱地抚着若陵的手道：“陵儿知道了自己的身世，心中不快么？”她不待若陵回答，便又转向一旁的慕雪，道：“果然还是伏龙大师兄，对归雪师姊的事情最了解！”慕雪淡淡一笑，心中道，果然如此，她这话是在告诉我，我母其实是公孙归雪与我父皇之间恩怨的牺牲品么？

    这里慕雪和飞莺正暗自试探，只见若陵忽然站了起来，冷冷地丢下一句――“我先去休息了”，便头也不回地行至门旁，推门离去。慕雪的眼神莫名地追随若陵的身影而去，忽然觉察到了什么，便调回眼神来，恰与飞莺相叮

    二人相视一笑……

    若陵一径走入自己的房内，心乱如麻。

    柳慕雪！柳慕雪！！柳慕雪！！！

    她脑中不断地回荡着这三个字，眼前闪现着那个当日在山洞内赢了自己的铜面人，那个在黄河旁救下自己又跟随的蓝衣男子，那个一路跟随自己、照顾自己的蓝衣子，那个为自己挡下一刀的蓝衣子，那个憔悴坚强，倒在自己怀中昏迷不醒的蓝衣子，那个在乌西国大言不惭说要和自己永生厮守的蓝衣子，那个在草原上拼命追随自己的蓝衣子，那个动不动便嘲弄自己、但自己却从不心生嫌恶之感的蓝衣子，那个让自己日牵挂思念、为之伤心动容的蓝衣子……

    柳、慕、雪！

    她本是个不识人情，不通事务，不知冷暖，无心无情之人。但自从遇见柳慕雪之后，她的喜怒悲乐都因她而起，因她而生。被她掩埋隐忍了近十六年的情愫，都因为遇见她而迸发出来……这叫人如何经受的住？！

    不经意之间，一滴热泪滑落脸颊，紧接着，第二颗，第三颗……晶莹剔透，不胜收。这是第二次为她流泪了么？

    “薛姑娘……”若陵冷冷一笑，你可知你害得我好苦……

    慕雪回房时，已是三更时分。若陵离开之后，她与飞莺闲话了一下家长里短，左不过是问了些她在宫中生活的情况等等。她走时，飞莺忽然道：“柳姑娘，最清楚过去的人只有那些经历过的人，那件事情你不妨当面问问师姊。”慕雪欠身一笑，道：“多谢任前辈，这真是在下来此之意。”

    任飞莺的话中有真有假，她怎会听不出来？她和公孙归雪千方百计让自己来此，究竟是为何？慕雪这些天反复思量这些事，只觉得她已有了眉目，但就缺故人的一句话，总之这一切还是要等见到公孙归雪之后，才能弄个明白。只不过，自己这次来“幽雪宫”也绝不仅仅是“奉人之命”这般简单。大家各有所求，不过看谁能胜过谁罢了！

    既然已经到了这一步，可是绝无退路了。只能继续若无其事地走下去了……

    慕雪想到此，心中已有了主意，便吹灭灯烛，翻身上休息。窗外寒气已起，风过呼啸声不绝。隐隐绰绰，恍惚中慕雪似乎又回到了皇宫，那个让自己又爱又恨的伤心之地……四周迷雾茫茫，缥缈有如仙境。她心中惘然，身处迷雾中，不知改进改退，心中莫名涌起一股无名惧意，额上亦渗出汗来。

    正当她不知所措之际，只见一个白衣子飘飘而来，身若翩鸿。

    “公孙姑娘……”慕雪吃惊地道，怎会是她？她即便在梦中，仍是心神清醒，深知这番景象，绝非平日可遇的。只是，为何她会入我梦来？

    白衣子微微一甩头，忽然一把冰冷清寒的剑刃架在自己的脖牛她心中一惊，抬头对上的，却是那白衣子清澈见底的眼眸。

    慕雪心中一动，从梦中惊醒，只觉得额上颈上都是汗水。长舒了一口气，果然只是梦而已……

    四周静极寂极，沉溺于暗影之中，窗外仍是风声响动。此时离破晓已相去不远，但却是一之中天最暗之时。慕雪渐渐平复下来，正躺下歇息，忽然只觉门外恍若有人，顿时心生警惕伸手向枕下摸去。她出门在外总是处处提防，里入梦时，便将她的爱剑“斩魇”放在一旁，以备不时之需。

    此时临近“幽雪宫”，她更是不敢掉以轻心。将内力提至七层，左手按在剑柄上，眉头微蹙，情势一触即发。但房外之人却没有进来，只是轻轻叩了两下门，便没了动静。这分明是打草惊蛇，引自己出去。慕雪嘴角露出一抹苦笑，拿起“斩魇”，轻声下了，提起内力，行动如风，不留下蛛丝马迹。

    慕雪出了客栈，顿觉寒气侵人，周围雾霭沉沉，竟是伸手不见五指。只听迷雾中传来一声清脆的铃声，细微无依。但慕雪等得便是这个声响，立刻施展开轻功，循声而去，犹如鬼魅。如此在大雾炙功疾行，若是武功平平之人，只怕早就支撑不住了。铃声将慕雪引至一片树丛中，终于停了下来。慕雪站定，环顾四周，忽然一个青服子翩然而落，向她行礼道：“水暗使清涧，见过柳御使！”

    慕雪展眉一笑，道：“果然是你！”

    清涧便先将慕雪离开之后，汁武林以及天地会发生的诸多事端都一一相告。慕雪低眉敛目，凝神细听，心中似在思索什么。只听清涧又道：“我这次来天山，正是奉了天尊之命，送一封书信给任飞莺前辈。”慕雪淡淡一笑，道：“不错，这个消息来得及时！”二人又谈了片刻，清涧正要说灵烟之事，撒见慕雪摆手制止，脸肃然，似有遣她走之意，忙会意一笑，倏地消影无踪。

    慕雪待得觉察不出清涧的身影，才提起运功，施施然地沿路返回，未曾走得两步，只听得身后一个清冷的声音道：“薛姑娘……”慕雪蓦然回首，一把冰冷的寒剑架于颈旁，一抬眼，正对上那双清澈见底的眼眸。

    “公……陵姊姊！”慕雪心中暗自叫苦，脸上却笑得一片祥和，童叟无欺。这虽然不是第一次被若陵愉剑相逼，但这一次，却似乎绝非寻常玩笑，而是关乎命的事！

    若陵辗转粪了一，终于硬下心肠来，追随慕雪寻到这里。因她心中有事，于清涧来往此处一事竟全然无所察觉。但方才听见慕雪的那声“陵姊姊”，顷刻间，早已酝酿好的一席话，又消散到九霄云外去了。

    “陵姊姊？”见若陵听了自己的话眼中透出一丝迟疑，慕雪顿时“姊姊”二字不离口，“你这是要杀我么？”她自己本是当朝的三公主，其上只有两个皇兄，并无皇姊，皇倒是多得很。但自她从沈伏龙那里得知归雪若陵一事后，才知原来自己也有个姊姊，心中顿时对这位姊姊百般挂念。

    此时天已渐亮，但大雾却丝毫未有消退的迹象。这片树林于这两人而言，只不过是几棵半掩半露的参天大树而已。若陵深吸一口气，定了定神，方才与慕雪对视，那双凤眼似乎直看到自己心里去，登时乱了心神。她这次出来得急，二来仰仗着弥天大雾，故并不曾戴面纱。绝世倾城的面庞，白衣飘飘地出现在这浓雾中，宛若九天仙子误落凡尘。

    “薛姑娘……”若陵强迫自己直视慕雪，隐忍道，“你现在就离开此地，回汁去！不论是去长安也好，江南也罢，总之你以后不许再踏进天山一步。如若不然，如若不然……我便取下你的项上人头！”

    慕雪轻轻一笑，略带嘲弄地问道：“陵姊姊，这是要赶我走么？”她见若陵不为所动，便添了一句道：“若我偏不离开，你便要杀我么？陵姊姊？！”

    若陵见慕雪眉眼含笑，似全然不将自己方才的话放在心上，不由心止怒丛生，冷声道：“不错！”不错，我决不让你迈上天山一步！见慕雪凝神不语，若陵忽又脱口而出道：“你放心，我若杀了你，也决不独活着，定会下黄泉去陪你！”她声音铮然，铿锵有力，绝非信口胡言，只听得人触目惊心。

    慕雪已完全收回了方才嬉皮笑脸的神情，含笑微闭的凤眼睁开，深不可测；扬起的红唇紧紧闭合，不动声；眉宇间透出一股摄人之气，傲然不可方物。

    “陵姊姊……”二人对视许久、互不相让，忽然慕雪吐出这三字，惹得若陵心头一动，“凭你是制不住我的！”慕雪说这句话的声音，是若陵从未听过的冰冷无情。无声无息，慕雪移动身形，犹如鬼魅。一意孤行，若陵亦变幻步伐，一支冷剑直向慕雪要害刺去。“R”地一声，寒剑出鞘，“斩魇”三年之后重见天日，与若陵手中的剑比拼纠缠。

    只听慕雪冰冷张狂的声音回荡在这迷雾树林中：“陵姊姊，果然也只有你值得我用这把邪剑！”顿时置若陵于如履薄冰之境，忙将内力提升至十成。这一战，若不能取胜，便死于她的剑下罢！

    薛姑娘，能让我全力以赴之人，也只有你……

    二人就在这雾岚迷离的树林中酣战起来，你来我往，此消彼长。偶有兵刃交接声隔雾传来，犹如天籁。雾气荡漾，却以林中消散的最快。天渐亮，万物渐显，二人的身形已然露出，斗得令人眼缭乱。虽然不相上下，但明眼人便可看出，相较誓死一搏的若陵而言，慕雪仍是轻松应盯游刃有余。

    “铛”地一声脆响，直穿云际。

    若陵一声吃痛，长剑脱手。慕雪的脸上流露出一丝清冷之，终是狠心了解了这场恶斗。若陵一回头，“斩魇”正驾在自己颈旁，与之前那一幕，分毫不差。果然还是你赢了！若陵心中一痛，四周雾淡了，散了，而慕雪眼中的冰冷无情便也更加清明。原来真正无情之人，从来都不是自己，而是她！

    “陵姊姊，”眼眸微转，收回了不经意间流露的锋芒，慕雪仍是一副大而化之的笑脸，童叟无欺，“你这么做，是不想看着我死，还是不想看着公孙宫主死？”

    若陵望着她，咬唇不语。

    慕雪无奈地一笑，眼中竟闪过一丝惆怅，笑道：“陵姊姊，你为何总是要逼我呢？”

    持剑的右手轻晃，“斩魇”如同蛟龙一般在若陵身上游走，避重就轻，力度拿捏得恰到好处。收剑回鞘，慕雪略带歉意地看着已被她点了穴，纹丝不动的若陵。将“斩魇”配于腰间，慕雪淡淡一笑，似清心寡，但眼波转处，却又别有心思。若陵身不能动，心却能动，她早就该想到自己会败给眼前这个蓝衣子，因为从头至尾，她就没有赢过一次。

    那蓝衣子渐渐前行，直贴着白衣子而立，忽然抬起手紧紧地搂住白衣子的楚楚纤腰贴向自己。四目直视，清澈对重幽，看似有情对看似无情。蓝衣子终于垂下头，用另一只手抚过白衣子的脸颊，四瓣如红唇化在一起，齿舌纠缠。

    这一吻吻得随肆意，不留余地。

    这一吻融入无数的爱、恨、情、仇、隐忍、无奈、烦忧、伤痛、彷徨、惆怅……

    这一吻，遍、幽暗、轻柔、婉转、狂妄、缠绵悱恻、惊心动魄、倾世华……都不足以形容。

    慕雪终于松开若陵，尽情之后的凤眼中，仍是一片清淡之、目下无尘。见怀中的若陵难得露出双颊微红、娇喘不定的模样，慕雪忽然伸手抬住若陵的下巴，令她直视自己，一字一句地道：“即便是送死，我也定是要上天山的，陵姊姊。任谁也阻不了我！”若陵被她眼中的坚定触动，心已痛得麻木不仁，泪，自然也流不出了。

    未曾再多说一句，慕雪已放开若陵，如寻常一般信步离去。若陵连连后退，才发觉自己的穴道已不知何时已被慕雪解开。

    天大亮，雾淡化些许，二人才一前一后地回到客栈。任飞莺正端坐在桌旁，一壶热奶一碟菜，边吃边含笑地看着她们二人。慕雪笑得心安理得，谎话也是信手拈来：“方才陪陵姊姊练了会剑，没想到回来晚了，让任前辈为陵姊姊担心了！”说罢，便在任飞莺身侧坐下，叫了几份茶点。

    若陵脸黯淡，也不顾她此刻未曾戴面纱，那店里的几个伙计看得几乎连魂魄都要飞上天去了。慕雪见她说了半日都无人理会，那三四份眼神心思全放在若陵的身上，顿时冷眉一挑。“咻”地一声，三枚铜钱恰打中三人的膻中穴。三人一声吃痛，喘息不已，但见慕雪面不善，都不敢作声，各自忙正事去了。幸而慕雪只是惩戒而已，出手甚轻，不然只怕这三人早就一命呜呼了。任飞莺抿唇一笑，随口调侃道：“柳姑娘好身手，只怕方才陵儿也负于柳姑娘剑下了吧？”

    慕雪笑得温润可亲，回答的得体大方：“任前辈见笑了，只不过陵姊姊念在我年少的份上，有意相让而已，惭愧，惭愧！”三人用过早饭，山脚下雾虽淡了，但放眼望去，天山上仍是云雾缭绕，掩盖真颜。店主也叹道：“天山已就不见云雾，今日真是奇了！”飞莺无奈一笑，叹道：“天意如此，既然这样，只能推至明日启程了。多耽了柳姑娘一日，实在抱歉至极！”慕雪摆手道：“天意难为，任前辈不必多言了。”

    一时各自回房，若陵便来至飞莺房中。飞莺一改平日嬉笑的神，漠然问道：“陵儿，探过柳姑娘的身手了么？”若陵点了点头，当下比划起来。她虽然不知心法，未能舞得像慕雪那般随心所，但却也一招一式都有模有样。一遍毕，飞莺脸阴沉，叹气道：“果然，能制住‘比翼双飞’的功夫，只有昆仑重阳石壁上的功夫。这套功夫，我亦只看过一次，还是归雪师姊同上任雪宫主切磋武艺时所见……实在是令人叹为观止！”

    若陵行至飞莺身旁，痛惜道：“任姨也无法化解这份恩怨么？”任飞莺摇了摇头，苦笑道：“天下间能化解这份恩怨的，只有她们两个，一个不能多，一个不能少！陵儿不必多言，这都是天意弄人，非人力可以强为。”若陵眼神了然，低头称是。飞莺又道：“既然已探到柳姑娘的身手，我这就派人传讯上山给宫主，明日定是要启程了！”

    逃？已是任谁都逃不掉了……

    江南残秋时节，萧条索然，寒湖笼烟，大失昔日风韵雅致之景。往来行人加厚了衣装，时而呼出的寒气，炫耀着严冬的将近。苏州城中不起眼的一处胡同尽头，矗立着参差错落的别院庭宅，优劣一眼便可看出。小巷宁静悠远，青石板上隐隐见霜，本是极祥耗世外之地。忽然从一处门面破旧、挂着一盏未燃莲灯的宅子里传出一声哀嚎。

    这个宅子的主人不是别人，正是筮琴。而发出哀嚎声的亦不是别人，正是当今圣上最宠爱的七公主菁菁。

    “竺前辈……”惨兮兮的叫声，丝毫没有平日里的趾气盎然，“轰……”

    虽然听起来惊世骇俗，但其实发生的事情却是稀松平常。今日已是筮琴开始传授菁菁怜影二人武艺绝学的第七日，据说是重中之重的一日。而这一日，菁菁却仍像平日一般，赖不起。自从碧珠顺利应约，致使筮琴依言教授二人武功始，筮琴便将碧珠、怜影、菁菁及灵烟都带来此处。

    灵烟因要祭奠十日，故每日清晨都是素装裹身去“巫泉庵”，傍晚才归，同其他人并不多话。碧珠闲来无事，得允翻阅筮琴旧日的医书，也是日日蜗居于房中，很少见她出来。因为房间不够，菁菁同怜影便被筮琴安排在正厅歇息，正厅宽敞，只放着古筝、书案等物，空旷清寂，习武亦在此处。本来一切都相安无事，亦不见争吵，但因菁菁一到冬日，便起得甚晚。原先在宫中时，规矩虽严，但她仰仗着灵帝宁的宠爱，时不时撒娇耍赖，便也有睡到日上三改时候。

    怜影负责晨时唤醒菁菁，实在是门苦差。平日里，菁菁忌惮怜影，时常以她的话为准，但在睡梦中，便是慕雪亲自来了，只怕她也还是一知半解，不为所动。筮琴推门而入，见状狡黠一笑，向怜影道：“别急，交给我，保管她日后再不敢了。”她一面说，一面又出门，竟然舀了一瓢莲池中的水，回房将菁菁身上的棉被一掀，尽数倒下。

    顿时一声悲鸣哀嚎，接着便是几个惊天动地的喷嚏，菁菁鲤鱼打挺地跳了起来，满脸愠容，但见眠琴狡黠的笑容，顿时软了。转视怜影，见她亦是一副不以为意的模样，笑容诡异，顿时不敢多语。败下阵来之后，菁菁不由暗自叹息，定是今年命中注定要遇着这几位克星，有一个慕雪在宫里还嫌不够，出了宫也要遇上几个。

    “戚姑娘若日后还是这般贪睡，杨姑娘就如此这般把她叫醒就行了。”眠琴一面笑得如沐风，一面将手中的竹瓢交给怜影。菁菁瞥见怜影不怀好意的笑容，身上一冷，又是一个喷嚏，暗自发誓明日绝不能将这样的生死大权掌握在别人的手上！眠琴怕菁菁又受凉生病，忙命她进去换身衣服，又给她一粒丸药服用，才教她二人习武。

    这说来是习武，却没有一点刀光剑影，而是极其风雅之事。眠琴自用古筝，怜影抱着琵琶，菁菁则捏着一根竹笛。前些日，眠琴已把如何将真气伏于琴音中的心法传授，如今便教她们如何驾驭。怜影与菁菁都是聪慧灵俐之人，虽谈不上一学即会，但据眠琴说，比起当日的紫宸，已是胜了三四分。

    眠琴教到兴头上，便将这套独创的“琴功”全数教与二人，毫无保留。待到夕阳西斜，灵烟归来，五人便在莲池中的望莲亭里望月小酌。亭小而雅致，四壁上刻着周敦颐的《爱莲说》。

    “……予独爱莲之出淤泥而不染,濯清涟而不妖,中通外直,不蔓不枝,远益清,亭亭静植,可远观而不可亵玩焉……”

    菁菁一时心血来潮，便问眠琴道：“竺前辈……”她虽然敬慕眠琴，但知道武林中不可拜两人为师的规矩，所以只称她前辈。但武林中关于未得师傅允许不得修习旁门武功这条规矩，她就避去不理了。眠琴手捧莲杯，望月凝思，见菁菁叫她方才回过神来，问道：“何事？”菁菁便道：“竺前辈如此偏爱莲，想必有什么缘由罢！”

    这亭位于池中，池里种满了白莲。只是现在是残秋之际，别说不见莲，便是莲叶也都枯败尽了，甚是萧瑟。据灵烟说，这里一到夏日时节，便是满池的白莲盈，田叶拢翠，波光潋滟，故称为瑶池，足见主人对这池白莲的溺爱至深。

    碧珠等人闻言不语。她们虽然同眠琴灵烟同住了这些日，但心中仍有忌惮，轻易并不出言，不像菁菁胸无城府，是信口开河惯了的。

    眠琴抿唇一笑，呷了口酒，反问道：“依戚姑娘之见呢？”菁菁张口结舌说不话来，引得灵烟一阵轻笑。菁菁心生怨愤，撇嘴道：“不说便算了……”眠琴还未开口，碧珠忽先笑道：“戚姑娘，竺前辈的往事，可不是任谁都能听的，又何必多问？”菁菁正返，却被眠琴摆手止道：“说出来也无妨，反正都是前尘旧梦罢了……况且你们学得这套武功，说起来，还和那件往事有些关联。”

    灵烟听了这番话，讪笑道：“姑姑又在想那些旧事了么？这些年了，还是忘不掉！”她一边说，一边斟了一杯酒，一仰脖喝尽。忘不掉？自己还不是一样么？除非心亡了，不然又如何谈忘？

    人间自是有情痴，此恨不关风与月！

    眠琴会意地看了灵烟一眼，轻甩乌发，引得头上的莲珠钗轻轻摇曳。伸手扶了扶白的珠钗，眠琴莹润如雪的胳膊自绣着大朵白莲的广袖中露出，极是撩人。捧杯望月，她似问非问，又如喃喃自语般地道：“这池的白莲，同天山雪莲相比，该是差了很多罢？！”这句话问得无头无尾，除了灵烟，三人都是一头雾水。一来她们不曾见过这瑶池中的白莲，二来她们更不曾去过天山，见过天山雪莲，又如何可比？

    三人正等着眠琴的下句，忽然只觉一道寒风擦过，“R”的一声，一个插着字条的柳叶镖打在眠琴身旁的亭柱上。顿时风声鹤唳，所有的人都是一寒，脱口而出道：“谁？！”

    眠琴然以为然，细细打量了那枚暗器一番，便放心地伸手取下字条来看，嘴旁漾起一抹笑意：“居然在我面前用暗器，实在是……”“班门弄斧”这四个字虽不曾提，但话中之意带出。

    灵烟放下杯盏，略带愁容地望着眠琴。却见她看罢信后，便随手丢入池内。纸被池水浸染，顷刻间字迹模糊，无从捉摸。眠琴连喝了三杯酒，脸上泛出红晕来，方才抬头看着停杯不语的四人，轻描淡写地道：“三日之后，太湖上为你们饯行！”说罢再不看旁人一眼，大步流星地回房去了。

    怜影等正都不解，便问灵烟道：“竺姑娘，竺前辈这是……”灵烟放下酒杯，脸上不无担心道：“这片池塘，是蚊姑最珍视之物，绝不容人玷污，但如今她……”她边说边看着那张渐渐沉入池底的字片，意思不言而喻。

    “太湖饯行是指……”碧珠已猜出话意，只是未敢相信。

    灵烟看了她一眼，道：“三日后我为我姊姊祭奠完毕，杨姑娘与戚姑娘习完武学，我自然是要随你去给那位凌姑娘的母亲解毒的。至于其她人么，亦各有各的去处了。至于蚊勾……”她说至此顿了顿，无奈地道：“让她继续守着这一池的清幽罢！”

    月清减，寒风乍起，一切都恍如隔世……

     
第二十八话 伤心女子
    第二十八话伤心子

    “你这人太无趣？！我们在这里身是客，理应奉宾客之理，可你居然让我们去采办酒水！”

    江南苏州城的一家门面平平、即便里面也是简陋朴实的酒店里，不时地传来子的大呼小叫。引得外面几位等着饭菜的客面面相觑，心中未免冒出种种不堪的想法来。但闻这位姑娘的呼声中气十足，并不像是被人欺负的样子……莫非情势与他们所料的恰恰相反？这几位客都是这家小店的常客。那掌柜的长得啥模样，于他们可是再清楚不过了。若这等贼眉鼠眼的人物都会迫于那个姑娘的威之下，只怕这位姑娘长得说不上有多没堪入目呢！

    外面的几位客闲来无事，忍不住想入非非。可这账房里的掌柜的却没那的兴致，正垂着头、哭丧着脸被一名气急败坏的子大声训斥。这子不是别人，正是七公主菁菁。而掌柜的说到底也没有做出什么伤天害理的大事来，只不过说这两日因为筮琴打发了好几个帮佣，店中人手大打折扣，不得已只好齐齐上阵，就连碧珠和灵烟都顶替厨子下厨，别人就更不用说了。不过这饭菜里会不会掺上一点半点的毒，可就无人可知了。幸而那些客不知内情，吃得甚是放心。菁菁自得知此事后，指天发誓，绝不吃一口二人做的饭菜的。

    这日，掌柜的惊觉酒水已见了底，便诚惶诚恐地上楼请示筮琴。偏偏眠琴困未醒，只好退下来请怜影与菁菁去置办。顿时这店里好似老鼠打翻了酱醋瓶，变得又酸又辣。菁菁在宫里除了慕雪，没有一个人能差得动她的大驾。今日可倒好，这个长得獐眉鼠眼、浑身毫无一点长处、豆丁都不是一个的小酒店掌柜的居然让她去置办酒水！简直是痴人说梦！

    菁菁别的能耐不敢说，欺负起人来可是首屈一指、毫不留情。顿时拉下脸来大吵大闹，喋喋不休。她虽不喜读书，但迫于慕雪所逼，也摘摘捡捡看了一些。除了《则》《纲》打死都背不出来之外，别的经纶在嘴溜的时候，也能扯出一大篇来。那掌柜的哪里懂得这些，整日里不过看些帐簿而已。对付菁菁这等口齿伶俐，淀不饶人的小姑娘，最是无法。

    最后还是怜影出来解了围，将菁菁劝住。而那掌柜的也随口说了句：“既然如此，我再去问问竺姑娘的意思罢！”菁菁虽然在气头上，但脑子仍转得飞快，权衡了一下利弊，自然知道惹得筮琴下楼厘手此事，对自己必定是全无好处的。登时便扭扭捏捏地答应了，摆出一副君子不计小人过的模样，同怜影大摇大摆地出去了。

    苏州城中的酒水，当属“绍日来兴”店中的儿红最为出名。但筮琴开的这家小酒店不过是一时心血来潮，自然不会提供那般好的酒水。可惜掌柜的不曾说明白，怜影对酒水向来讲究，自然带着菁菁往这家店中来。来这里买酒水的，都是些布衣下人，都推着板车，一瓶一瓶地搬着酒。此时见两个穿着华丽的子来此，都撑大了眼睛窃窃私语起来。店小二虽然心中也甚觉稀奇，但见二人衣着体面，便仍是满面风地招待，一面又吩咐伙计逼备车，帮她二人送酒回去。

    菁菁自幼好酒，宫中的佳酿都是敬上的贡品，民间的自然不能与之相比。但因为宁不许她多喝，所以从来都没有敞开肚子喝过一回。且献给公主的酒水都同蜜糖水一般，也不及外头的酒沉。菁菁此时在店中被酒气一熏，肚子里的馋虫便不由地蠢蠢动起来。她看了眼不动声掂量酒水份量的怜影，便满心想着如何喝一壶的事情来。

    忽然菁菁计上心头，便拿过一个打酒的勺来，挖了一勺便往嘴里送，边送边振振有词道：“我来尝尝这酒里有没有掺水！”说毕一口喝了下去。她哪里晓得这酒的劲头太足，与她平日喝得那些大相径庭。顿时呛得说不出话来，嗽个不住。那店小二听了她的话，心中大怒。这家店可是百年的老字号，掺水之说实在是欺人太甚！此时正要发作，忽然见一个羽扇纶巾的男子大摇大摆地走了进来，身后跟着七八个大汉。那男子伸手将站在店口的菁菁一把推开，道：“小二，明日我们府上宴请宾客，把最好的绍兴酒备上三四十坛！做得好，赏钱自然不会少！”

    菁菁猝不及防，一下胸口撞在一旁的酒缸上，头浸入酒缸里，弄得一脸的酒水。菁菁自幼到大从未受过这等委屈，胸前疼痛倒还是其次。顿时大叫着跳了起来，脸也变了，正要发怒，却又被那店小二一推，不由地往后退了几步。只见那店小二笑脸如飘向那男子，躬身请安道：“备好酒是当然，只是平日都是我们私府上去，这次怎么劳烦陶大公子亲自上门来？一下又要那么多！”

    那陶公子道：“这次客人非比寻常，自然要得多！这酒……”他话未及说完，忽然右手折扇一甩，一枚柳叶镖落地。陶公子顿时冷冷地看向一旁的怜影，却听见那店小二一声惨叫，原来他肩上亦中了一枚柳叶镖。陶公子扭头看了一眼店小二，见他吃了亏不肯作声，也知他是个通宵事务之人，必也看出这个黄服子有些来历。他见怜影上前审视菁菁伤势，便冷笑道：“这位姑娘暗中使坏，岂不是太上道了！”

    怜影方才虽然心中大怒，但这两枚柳叶镖只是探视，只用了三成功力，故见了这位陶公子轻松挡下也不觉得有甚稀奇。她知道苏州城中能让这位店小二如此殷勤的陶家只有“梅兰竹菊”的菊家。菊家本姓陶，因爱养菊，故得江南菊家之称。陶家善用兵器便是大大小小看似不起眼的扇子。

    “哼，那你身为一个大丈夫居然欺负一个瘦弱孩，又当从何说起？”怜影一面掏出绢帕为菁菁擦拭，一面冷冷地还击道。菁菁方才是被气愣了，此时哪里肯老实？见怜影主动为她出气撑腰，马上一迭声地斥道：“你这人这般仗势欺人、为强除弱，枉自学了一身功夫，全然不知道将呈强除恶、扶弱济贫引为己任，反而率先做出这般令人不齿之行来。真是辱没了你师父祖上的名声！”

    陶公子闻言大怒，正要说话，却又被菁菁抢了先道：“看你这般衣冠楚楚，看似大家出身，自然也是饱读诗书之人！可我见你今日所为，根本就是个虚妄小人。就连市井小儿尚且知道――君子所贵乎，道者三：动容貌，斯远暴慢矣；正颜，斯近信笑；出辞气，斯远鄙倍矣。可你看看你，哪里还有正人君子可言？果然是先人说得好，朽木不可雕也，粪土之墙不可朽也。只可惜世风日下、人心不古！反让你们这群小人当了道。”

    菁菁虽然不喜背书，但因被慕雪逼得读多了，多少也能记住一二。此时因为动了怒，便思如泉涌，喋喋不休地有的没的全说了出来。居然逼得对方无言以叮那店小二已乘时让人拔出镖来，那镖上虽没有毒，但刺得然浅，血流了许多。那店小二脸惨白，有苦说不出，此时自然不敢多话了。

    那陶公坠开扇子摇了摇，忽然合拢了扇子，向那七八男子道：“别理她们，快点把这里的酒都搬了去！”怜影低声一喝，冷冰冰地道：“你们谁敢搬走？”陶公子大怒，眼看战事一触即发。店小二苦了脸，今日这个买卖做的！非但自己受了伤不说，若这几个人当真动起手来，这么多坛子酒必毁无疑，这不是砸他的生意么！可若要是出言相劝，惹恼了哪一方都是要引火上身的。今日必定是命中犯了天魔星，若躲过今日，必要去庙里好好洗洗晦气。

    小二正在这里胡思乱想，只见一个中年男子迈进店来。这男子剑眉星目，气度不凡。将房内的情况扫了一遍，那男子先笑向陶公子道：“宪怎么会在这里？果然碰得巧！”陶公子一听这声音，脸上顷刻间换了一副温文尔雅的表情，一甩折扇，装出不期而遇的样子，风度翩翩地道：“居然在此碰见沈盟主，的确是巧得很！在下是来这里为明日的酒宴采逼来了，没想到这两位姑娘蛮不讲理，非要买在下选的酒，所以正和她们理论呢！”

    这位中年男子便是武林盟主沈栖凤。他来到苏州已有半个月，一直住在武林同盟苏州分会处。同菊家接触了这些日，暂时还炕出他们弃暗投明究竟是否是计。菊家的当家人自然是热心豪爽不用提的。他膝下的几位公子虽然有几分傲慢，但毕竟出身武林富贵世家，年纪又都轻，也无可厚非。

    陶公子是菊家当家人的幼子，最受宠爱，所以脾气自然也比别人都大些，但对沈栖凤时，却一直都是好言好语，不敢造次。沈栖凤毕竟是见多识广之人，见了菁菁、怜影、店小二和那几个菊家家颇模样，心中已经猜到了几分，但若挑破了，又难免和菊家伤了和气。正想着，那边菁菁怒他恶人先告状，便大叫道：“你这人好生可恶，明明是你抢了我们的酒水，却在这里大放厥词、混淆黑白……”这次陶公子丝毫不恼，反而淡定一笑，向沈盟主道：“还是古人说得好，君子坦荡荡，小人长戚戚。沈盟主不必理会她们了。”

    菁菁气怔，一时居然想不出话来返。却听沈栖凤道：“既然陶宪不计较，我炕如把这些酒水让给她们吧。我们武林人一向爽快，即便只有三坛酒也扫不了兴致！我们武林人向来讲求义气，岂能因为区区几坛子酒让人看轻了？”陶公子闻言一愣，马上又笑着接道：“果然是沈盟主痛快，既然如此，那我们只拿五坛酒罢！”说毕便吩咐店小二道：“你们准备五坛子酒，明日私府上来！”

    店小二忙低声答应了。这里陶公子刚想走，却被怜影低声喝住，道：“这位公子打了人，就想这么一走了之么？！”她说这话时，眼中杀气腾腾，分明是要与那陶公子比试一番。陶公子眼若明若暗，右手轻捏成拳，似乎若身旁的沈栖凤不在，也是愿意酣战一场的。那店小二见沈栖凤气度不凡，分明是个主持大局的人。又见他甚好说话，便忙捂肩上前道：“两位客若有什么恩怨，请千万到小店外面去了解，小的这家店微本薄利，可经不起折腾啊！还有这位客，你们的酒钱还是先付来再说罢！”

    怜影冷瞟了他一眼，微怒道：“怎么，你怕我们赖你酒钱不曾？”店小二被她冰冷似剑的眼神吓得不寒而栗，战战兢兢地说：“哪里，哪里，只是……”

    怜影此时不愿同他多话，又见他肩上血迹斑斑，也算是受了惩罚，便将怀中掌柜的给她的酒钱摔到小二手上，道：“快拿一边点去！”谁料那小二拿了钱然肯走，苦着脸道：“这位客，你给的这些钱，连个零头都没有！”

    怜影不知这里的酒比别处好十倍，也贵上十倍，那掌柜的给她的钱不过买些寻常酒水，付这里的酒水钱是远不够的。她自己虽带了钱，但全放在各大钱柜里，今日并不曾随身带着。见小二如此说，方才恍过神来，漫不经心地道：“怕什么，一会我取来给你，你现在若再不滚远点，伤到了你我可不管！”

    那几个菊家家仆便讪笑起来道：“这两个子果然有趣，屁钱不带一个也想来这里抢酒？！”菁菁顿时大怒，厉声道：“混账小二，快滚过来！”她这些日同怜影碧珠灵烟等人待得久了，口中也不免有了些江湖字。店小二被她吓了一跳，诚惶诚恐地走了过去。只见菁菁掏出一块玉牌，掷于那小二道：“那这个来付酒钱，够了吧？！”

    那小二接过来一看，只见那玉牌晶莹润泽、浑然天成，果然是上好的玉，顿时忘了肩伤，笑逐颜开地道：“够了，够了！就是把这所有酒都买了去也还有多啊！”菁菁又厉声吩咐道：“那你一会把这里所有的酒都私‘望雪酒楼’来，听见没有？！”怜影见菁菁此刻动了真怒，想必劝她也不会理睬，便将手中扣着的一枚柳叶镖轻轻一弹，顿时将那小二的冠帽打落。那小二吓得出了一身冷汗，却听怜影道：“你今日所为便是杀一百次也有余！日后若还这般世俗媚富，可就不是掉帽租么简单的事了！”

    她说毕看了陶公子一眼，见他眼中似愚许之意。心中微怒道，这笔帐以后再和你算，反正你们菊家也是逃不掉的。原来她和陶公子一眼便认出对方来，故联手演了这出戏。她方才出手的一招，正是“天地会”杨暮启自创的“施暗绝技”中的一技“张冠李戴”。沈栖凤必能看出来。如此一来，便可混淆视听，相助菊家上演弃暗投明的好戏。

    只听沈栖凤道：“陶宪，你若当真伤了人济娘，还是该赔不是认错才对！”陶公子颇为挣扎了一番，终于隐忍上前躬身向菁菁道：“方才无意冒犯了姑娘，还望姑娘多多担待！”菁菁迷眼看了他片刻，忽然转身拿起一个舀酒的勺子，满满地舀了一勺便向陶公子的头上倾数倒尽。陶公子被冷酒一激灵，顿时大叫一声，跳了起来，愠怒地看着菁菁。却见菁菁笑靥如道：“陶公子太客气了，小子不小心手滑了一下，还望陶公子多多担待！”

    话毕，菁菁便与怜影大摇大摆地出了酒店。

    “混账！”碧珠看到菁菁胸前的一块瘀青，顿时恼怒了，眼中射出恨意来，似在说若让我碰上一定不会轻饶。筮琴冬困已醒，慢悠悠地自榻上下来洗漱，对一旁忙着为菁菁上药的碧珠、灵烟、怜影等人置若罔闻。灵烟冷笑道：“陶家最爱在苏州称雄，这种事早已习以为常。之前姑勾的时候，他们也来寻过不少事端。”

    筮琴松松地梳了个发髻，过来轻描淡写地道：“想要闯荡江湖，受点伤也是寻常事。快下收拾东西，我们赶去太湖罢！”灵烟奇道：“何必这么急？”筮琴眯眼笑道：“今月好，太湖上把酒赏月更是人生一大乐事！”说毕便从容下楼去了。

    菁菁忿犹未平，道：“竺前辈平日欺负我也就罢了，如今我受了别人的欺负，她却也是这般不放在心上，实在是……”她话未说完，楼下的筮琴似乎故意要再为她多添几分凄楚一般，笑语嫣然地招呼起客人来了。

    怜影见菁菁眼中含怨，便宽慰她道：“你放心好了，这笔账，我定是要帮你算的！”碧珠为菁菁抹了疗伤药，亦笑道：“碧珠姊姊也定是不会放过此人，要帮你报双份的仇，如何？”灵烟在一旁嗤鼻一笑，默然不语。碧珠本来就因为和灵烟有过节，虽然筮琴两下里调解了这些日减淡了许多，但她二人看到对方却都偏要对上间嘴才罢休。

    碧珠便冷冷地问她道：“你笑什么？”灵烟一副气死人不偿命的表情，道：“我笑你们都太不了解姑姑了！”她话刚说完，只听见楼下传来一人的惨叫。四人便都伏在楼梯口往下望去。只见陶公子与他那七八个家仆居然倒在地上，捂住胸口，额上渗出汗来。一旁站着的沈栖凤却全然无事。

    筮琴笑抵不可支，故作惊讶道：“陶公子，你若想算计我，只还差些！其实你们一进来，我就已经将这‘五步绞心散’的毒散开了。你若喝了我手中的酒，本来是可以解了你身上中的毒的。可谁让你疑心太重，啧，这可怪不了我了。这杯酒又被你弄洒了，我又没有多余的解药，真是可惜。不过，陶公子你放心，我这个毒只要一个时辰便可自行化解。所以你们再忍耐一个时辰就好了！”沈栖凤似是唯一喝了酒之人，一直相安无事。此时见状，便好言相劝，似求眠琴相赐解药。

    灵烟便先抽回身来，笑道：“我说过，姑姑自有法子化解事端，你们又何必着急？！”碧珠亦抿嘴笑道：“他们真是好运气！我若早知道那个混账陶公子回来此吃饭的话，必要在他饭菜里多下几昧药，虽然不要他命，也够他受的了！”

    菁菁直看到陶公子等人苦着脸告辞离去，顿时心中怒气全消。四人说说笑笑，便将早前的不快抛之脑后。

    一时眠琴复又上楼，一行人备好了酒水行囊，分骑五匹马出了城。五人一路上说说笑笑，比拼马术，甚是开怀。

    入，太湖上烟气微起，波光荡漾，一轮明月挂于碧空之上，各船只里都是一片灯红酒绿、歌舞升平。筮琴早备下一只蓬船来，此时便安然坐于船尾。五人只留了一个老汉划船，连侍奉酒水的婢都不曾叫，便嘻嘻哈哈地命开船。

    乌船划过清凉泛银光的湖面，水声悠远而庄重。筮琴在一旁抚琴，碧珠看着满桌的酒菜，自斟自饮。灵烟怜影菁菁便你来我往、觥筹交错，喝得神采飞扬。早将上午的不快之事抛之脑后。酒过三巡，船已行到太湖中央，周遭不再热闹喧哗如许，五人也都略略带了一点醉意。

    筮琴忽然开口道：“怜影、菁菁，你们先停一停，我弹首曲子给你们听听！”灵烟闻言一笑，举起杯盏，又是一口热酒入喉。这首曲子，连她也只听过两次。一时船内便静了下来，筮琴敛了敛神，纤纤素手轻触筝线，声如冰河破冻般清灵纯粹。

    一声、两声、四五声，筝声渐渐繁复，青葱十指游刃有余地在筝上游走。

    眠琴双目微闭，似借琴书意。筝声清透，幽怨之声，比以往更甚。听者惆怅万千，不能出一词。只听灵烟用银勺轻叩桌案，随曲吟唱道：

    “拂彼白石，弹吾素琴。幽涧愀兮流泉深。

    善手明徽，高张清心。寂历似千古，松飕v兮万寻。

    中见愁猿吊影而危处兮，叫秋木而长吟。

    客有哀时失志而听者，泪淋浪以沾襟。

    乃缉商缀羽，潺成音。吾但写声发情於妙指，殊不知此曲之古今。

    幽涧泉，鸣深林。”

    一曲毕，灵烟眼中含泪，又举杯喝下一口热酒。怜影菁菁碧珠三人都默然无语，一时只听见船舱外水声汩汩，悠久漫长。眠琴便朗声道：“船家，且把船停住！”待船停住，眠琴便添道：“舱内待得久了也觉得气闷，不如移到外面赏月去！”说毕便抱琴起身。五人逦迤出了船舱。寒风顷刻间拂面而来，太湖上明月皎洁如练，天寒气清，波光潋滟，果然好景致！

    眠琴望月兴叹，悠然一笑，向菁菁怜影二人道：“你们可知我方才弹得是何曲么？”说罢也不待二人开口作答又续道：“这首曲子名叫‘望莲忆雪’，本来是没有词的。没想到今日被烟儿套了《幽涧泉》的词也颇合适。”眠琴说罢望着灵烟一笑，眼波转暗，喟然叹了口气，向菁菁怜影二人笑道：“想必你们也听说了，我教了你们这套琴功，必然要告诉你们一个故事。这也是这套武功的来源，凡是学的人都要深记――这套武功是为情为爱所作，更是为两人所作。我筮琴一生只将这套功夫传给你们二人，至于紫宸，一来她已死，二来她学的也不是全部的武功，所以可以不必算入内。”

    碧珠闻言微微蹙了蹙眉，又朝灵烟一瞥。筮琴不去理她二人，仍直直地看着怜影菁菁道：“虽然我谈不上是你们二人的师傅，但既然学了我的功夫便得答应我几件事。第一，这套功夫，不管用于何处、不管为善为恶，决不许用在对方的身上；第二，若你们当中有一人不在，则决不许用这套功夫！”

    菁菁听了这话顿时泄了气，若她不能同怜影一起便不许用这套功夫？她和怜影分明是两个人，怎可能天天在一起，若分开时，这的功夫放着不能用，岂不太也可惜？若她今日同怜影一别，今生永不相见，那岂不是永生不能再用？若如此，自己当初又何必苦苦学这门功夫？！她正开口返，却听怜影回答得甚是干脆：“竺前辈，我答应你便是！”

    筮琴欣慰一笑，转视菁菁。菁菁无奈，只得随道：“竺前辈，我也答应你便是！”筮琴笑着在船头寻了一处坐下，将古筝放在膝头，笑逐颜开道：“答得干脆！但若你们做不到，我可有法子惩罚你们！”她说完又把手放在古筝上拨了个音。琴音袅袅，许久方散，似为方才那二人立得誓作证一般。

    眠琴待得四周渐渐静了下来，方才开口道：“想必你们也知道我曾师从宋神医。宋神医在江湖上是出了名的古怪，从不轻易收徒。因为我父亲与他曾有过一段交情，他又见我天赋极高，所以才收我入室。我当时年幼，一心只想学成一代名医，好为竺家明耀门楣。所以用心良苦，比其他人学得都快。我六岁入门，在宋神医那里学了十年，除了解奇毒，别的没有不精通的。宋神医对我颇为赞赏，有意栽培我继承他的名号。但唯独解毒疗毒这一套法子有所保留。

    “宋神医说，以我的本事解一般的毒不在话下，但那些奇毒剧毒，必是江湖恩怨所致，中毒者未必个个都可救。他说我年纪太小，不能分善恶，尚不能学，待得我再大些，明了事理再教给我。我家人把我送来正是要让我学治毒，我听了宋神医的话，知他这套医法从不传人，如今肯传授给我，更是心怒放。

    “后来，宋神医三三两两地又收了几个徒弟，凌姑娘亦是在那个时候入的门。我还记得那年四月，雨水特别多，一连几日都不得天晴。终于盼到一日天晴，宋神医忽然回来了。他平常时不时地出去寻访朋友，归期不定。他那日回荔，心情很不畅快，吩咐我们晒书晒药。因为他不喜生人，所以那里人手极少，我们所有弟子和下人都不闲着，各干各的，连话也不敢多说。

    “一连三日，都是阳光灿烂，晴空万里。我和他们玩笑，说这是老天都害怕师傅的脾气，故把阴雨都赶走了。谁料那日下午，阴云忽然布满了天空，眼看着又要下雨。我们都忙着把书与药材往里收，忽然来了一白一碧两个子。其中一个白衣子怀中抱着另一个碧服子，看起来极是焦急。而她怀中的那个子昏迷不醒，已是奄奄一息了。

    “我在那些人中虽然不是最大的一个，但身份却是最高的，所以我便上前去问她们来意。那两个子都是天人之姿，亦是我今生所见子中无人可及的人物。即便衣衫不整、面憔悴都不曾使容貌受损。那白衣子看来比我年长六七岁，头上戴着雪莲珠钗。见了我，顿时眼中透出喜，说她怀中的子中了毒箭，让我务必请宋神医救她一命。我当下先为那碧服罪脉，果然探出她体内有剧毒，已没有什么活头了。

    “我见人命关天，自然不敢怠慢，忙丢开手中的活进去禀报宋神医。宋神医似乎有些不快，他只出来看了那两个子一眼，便摔门进去，说这两人的死活他不管，让我赶她们出去。还责怪我不该让她们进来，更不该丢下手中的活来向他禀报。我不敢违逆师命，便劝她二人离去。那白衣子虽然憔悴不堪，但眼神中却极其坚毅，断然不肯离去。我百劝她不听，只好不管她二人，赶得去收书。

    “谁料我刚转身走开，那白衣子忽然对着宋神医的房间长跪不起。她身上血迹斑斑，狼藉一片，看来似乎曾同什么人有过一场血战。带我们收完东西，忽然电闪雷鸣，大雨倾盆而下。须臾，院中便遍地都是水，泥泞不堪。我们都跑到北边房高处，却见那白衣子依然跪在雨中。她浑身被雨水浇得透彻，还紧紧地将怀中的碧服子抱紧，似想为那碧服宗风避雨。

    “我被那白衣子眼中的一片清明所触动，不忍再看下去，便又跑到宋神医房内向他求情，却被他训斥赶出来。我不忍看那两个子被雨浇灌，便撑开自己的一把青荷紫竹伞送去。不料宋神医在房内大怒，放下词来，若我敢助那白衣子，便要与我断绝师徒关系。那白衣子浑身都是雨珠泥点，冻得发抖，让人不忍再多看一眼，但她眼眸却越是清明。

    “她感激地冲我一笑，小声求我道，那碧服子受不了寒冷，能否让我把她扶进房里去。我不忍拒绝，便架着那碧服子进屋。一路走，一路便赶到那白衣子的眼眸向我望来。我知她并非看我，而是看我背着的碧服子。那一刻，我便下了决心，即便被宋神医逐出师门，我也要倾我所能，搭救那位碧服子。因为我还从未见过，如此痴情的子。

    “我把碧服子带进我房中，为她细细擦拭身体，发现她果然是个绝的子，但肩上中了一支毒箭。毒箭虽拔去，但毒已侵入。我当翻遍所有医书，只求能寻出解法来相救。但无论用何法，那子的脉息却是越来越弱。我心急如焚，向窗外望去，见外面虽然漆黑一片，却仍是大雨如注、电闪雷鸣，丝毫没有停息之意。电光过出，隐隐可见那白衣子仍是铮然长跪不起，眼中有伤，有痛，却更显得坚毅无比。

    “那雨下了三天三，那白衣子也不吃不喝不睡，在雨中跪了三天三。我倾我所能，三天三试遍了所有的法子，却只能眼睁睁地看着那碧服子的毒越来越深，直到侵入骨髓，魂耗尽。我无颜去见那白衣子，但也只能将那碧服子素装裹身，抱她出去交给白衣子。

    “那时雨虽然不曾停，却小了许多，缠绵如丝。白衣子见我来了，知道已是烛泪滴尽、蜡炬成灰了，只点强支撑着站起来，向我道了谢。我见她眼中的痛，亦是深入骨髓。那碧服子面如生，丽非常，被白衣子抱在怀中，脸上似乎还含有笑意。我的泪顿时涌了出来，却也觉得这天地之间，她们二人偎依在一起，实在是说不出的良辰景。

    “那白衣抱着碧服子离开，却见一群兵持刃而入，一个个凶神恶煞，极是可怖，将我们三人围在中间。带头的一个将士手持圣旨，喝道：‘公孙归雪，圣上有旨，杀无赦！今日便是你的死期，你还有什么要说的么？’我这时才知道那白衣子叫公孙归雪，只觉得这个名字和她一身清丽脱俗甚是相配。

    “那公孙归雪听了这道圣旨，忽然嘴角一扬，仰天大笑起来。笑得恣意纵情，笑得娇喘不息，笑得响彻云际。我当时似乎什么也听不见，什么也炕见，脑中只充斥着公孙归雪华的容颜和她绝望彻骨的大笑声。她笑到尽头，却显得无尽凄凉。那将士不为所动，手一挥，命所有的兵士上前绞杀。我心秘一跳，只见公孙归雪眼中透出冷气，将那碧服子交给我，低声喝道，‘看你们谁敢动她！’声音虽细，却说得撕心裂肺，似用尽了全力。

    “那日，我平生第一次也是最后一次，看到公孙归雪杀人。她身影轻盈，犹如鬼魅，浑身上下寒气绽放，似乎连秀发都能杀人。那是她最尽兴的一次杀人，亦是她最绝望的一次杀人。她明知自己即便杀尽世间所有人，也唤不回我怀中的碧服子的一缕幽魂。我的眼睛从那时起，便一直放在那个白衣子身上，不愿放过她的一颦一笑，不愿错过她的任何一个动作、任何一个声音。

    “即便到现在，我也从未曾后悔过。那份爱情，是我见过最配得上‘荡气回肠’这四个字的爱情，而那个子，公孙归雪，也是我所见过的最配得上‘巾帼英雄’这个称号的人。我这辈子只见过她这么一个真正敢爱敢恨的英雄，也只念着这个英雄，为她日日牵挂，从来都没有后悔过。

    “后来我被宋神医以种种缘由赶出师门，亦不被竺家所容，便一个人闯荡江湖，潜心研毒。若非当日不会用毒，又怎会帮不上忙，救不了那个碧服子。所以，我只盼我能学会世间所有的毒，好相助公孙归雪。但谁料，待我学成归来，却听见她闭关‘幽雪宫’中，再不问江湖世事的消息。我无处可去，只好到苏州城寻了一席之地安身。”

    筮琴说到这里忽然停住了，眼中闪过一丝落寞与寂寥。

    后来，她就在那方庭院中守着满池的清波白莲，守着这份少时的心萌动，弹琴望月，醉卧红尘。再后来，她便从日日弹琴中创造出了这套功法。只是公孙归雪此生此世都不曾亦不会想到，远在江南苏州，竟然有一个子为她守身如玉、决然锁清愁。她和她，她们都是痴情子，亦都是伤心子。

    一时眠琴说完，五人都不知如何开口。灵烟虽然早知此事，但今日听眠琴旧事重提，却仍是心伤如许。筮琴又伸手撩拨了一根琴弦，似乎情绪大增，忽然抚起琴来。这时，只见怜影举盏一杯酒入喉，负手站了起来，抬头望月，忽然开口吟道：

    “太湖明月起，天水两相依。

    荡舟笑逐影，碎曲难赋词。

    筝鸣何微茫，山远人不知。

    惟乞月解语，万里寄相思！”

    她一边吟，眠琴一边弹琴。琴声起初很轻柔，渐渐地高时低，时快时慢，温柔如斯，缠绵如斯，令人陶醉无限。忽然，琴声大躁，似乎在于人争什么，又像与世相争。忽然，琴音又是一转，如衅流水，酣畅淋漓。渐渐地，琴声又低了起来，似在哭诉无奈，弹尽辛酸。这一曲下来，只让人笑无心，哭无泪，似乐非乐，似痛非痛。

    一时曲尽，眠琴收回手。菁菁等人也都从幻境中醒来，还不曾回过味来。眠琴便将古筝递与怜影，笑道：“今日被琴所伤，我这辈子定是不会再弹了，不如给你罢了！”

    怜影接过古筝，似有话在喉，正要倾吐，忽然只听见船后传来一叠声音道：“筮琴，你还不快出来束手就擒！”五人忙都站来起来，向船的另一侧望去，只见一片灯火往这边而来。却炕清人影。

    筮琴轻轻抿嘴一笑，道：“果然来了么！”

     
第二十九话 血染太湖
    第二十九话血染太湖

    太湖上风光旖旎，火把点点，渔船汇聚，却是杀气腾腾。筮琴一行人被围在正中，四周的渔船上都是手持兵器的男子，横眉立目，一脸凶相。筮琴船上的艄公吓得瑟瑟发抖，不敢出一眩须臾，正对她们船而来的一艘船上，走出来一个人，捋须微笑，正是菊家的当家人――陶世奇。

    筮琴悠然相对，气定神闲，左右晃了一晃，将四周情景尽揽眼底，便抿嘴笑道：“陶阿叔，多年不见，别来无恙啊！”陶世奇不以为意地回嘴道：“哼！你我苏州城，抬头不见低望，又有甚可说的？不过今日你居然肯来赴这鸿门宴，还带了三四个随从，看来是不把我们菊家放在眼里了。”

    筮琴笑道：“陶阿叔这是说得什么话！我本来也有心去拜见阿叔，但是自从我和家里断交之后，陶阿叔不是说也要同我恩断义绝么？那么眠琴又怎敢登门造访呢？”陶世奇瞪了她一眼，故意扭过头去不理睬她的话，自顾自道：“我今日来，就是问问你，我们日前托付你的那件事，到底做还是不做？”

    菁菁一听这话，先是一愣，忽而想起那日的那枚夹着字条的无名飞镖来，顿时心中了然。回头看了怜影一眼，见她也正看向自己，便知她心中所想与自己相符。只听那筮琴笑谈轻风地道：“陶阿叔所言何事？眠琴一向记不好，此时已忘得干干净净了！”陶世奇还未开口，便见他身后窜出一个人来，指着筮琴冷笑道：“父亲，她分明置我大哥的命于不顾，你又何须同她讲理？”这年轻公是当日打伤了菁菁的陶家最小的公子――陶无晟。

    而他的大哥，正是当日被公孙若陵喂下蛊毒，如今求生不得、求死不能的陶无是。陶无是年幼时坎坷，曾被人拐了去，后来幸好他福大命大，不知怎么机缘巧合，被“真百剑派”的人收入门，传授了他剑法。他天生悟极高，故竟学得了层的功夫。本来已是“真百剑派”的未来掌门人，但后来从别处得知自己的身世，便一意孤行地拜离师门，从此没有了消息。有人说他回菊家认亲，也有说他投身“天地会”的门下，众说纷纭不一。

    陶无是的确重回菊家，改还陶姓，后来江南“梅兰竹菊”四家与“天地会”结盟之后，他便暗中为“天地会”做事。只是江湖上很少有人知道陶无是便是当日“真百剑派”的未来掌门人。日前他和梅袖清被公孙若陵喂了天山蛊毒，如今二人已是危在旦夕，故来找筮琴，希图她能相助炮制解药。

    “陶公子既然深谙此理，今日又何必大张旗鼓的来寻眠琴的事端？”筮琴淡淡地冷视他们，眼眸微垂，道，“莫非，陶公子嫌眠琴的毒药药不够，还想再尝一次么？”

    一提此事，陶无晟顿时恼羞成怒。他从小极烘子，日前在茶楼被筮琴捉弄，无论如何都咽不下这口气，一直伺机报仇。但今日碍于他父亲在侧，不庚露，只得按捺住恨不得将筮琴啖肉寝皮的怒意，勉强冷笑道：“这是我父亲的主意，若依着我，必将你鞭笞三百，就算你是铁打的人，不信你不肯答应！”

    筮琴挑了挑眉，正要说话，却被陶世奇抢了先。只听他喝退陶无晟道：“这里没你说话的地方，先下去！”陶无晟从未被父亲这等责备过，心中更是忿忿不平，但不敢违逆父亲，便狠狠地瞪了眠琴一眼，依言下去了。这里陶世奇又转向眠琴道：“无晟年级尚浅，不通人情事务，你务怪！”眠琴微微颔首，心中自然明白陶世奇这么说只不过为了博取自己好感为他儿子治病而已，事成之后，定是会翻脸不认人的。她自幼在竺家时，这样的事情见得多了……

    想通此节，眠琴微微一笑，从容不迫地道：“陶阿叔，不是我不帮你……以你的能力想必能请到不少江湖神医相助，只怕连宋神医也不再话下。我不过一个区区小子而已，只怕力不从心。”

    陶世奇沉下脸来，半日才说：“不瞒你说，我也是求遍了所有朋友，不得已而为之……”说毕，脸上露出一副心不甘情不愿的神。眠琴深知这位陶世奇是四家当家人中最爱面子的一人，能从他口中说出这番话来，必是已被逼得走投无路了。但此人却也是四家中最不懂知恩图报的一人，凡是被他求过之人，多半都没有什下场。

    “竺姑娘……”一个熟悉而苍老的声音传来，引得筮琴不由地转脸看向另一旁，只见一艘船飘摇而来，上面立着一人，正是她当日的授业师傅――宋神医。只是他们之间的师徒之情早已了却，如今只好用寻常人的口气称呼罢了。

    “宋神医？！”筮琴略吃了一惊。

    不愧是江南“梅兰竹菊”，果然连这样掀野鹤、神龙见首不见尾的人也能寻来。

    “许久不见，宋神医别来无恙啊！”筮琴恬淡一笑，心中却被狠狠刺痛。当日被逐出师门，是为了那两个子。那时的师傅，不是无论如何都不肯相救么？怎么，今天有心来当说客么？

    “竺姑娘，”宋神医一如往日，脸上苍白，全无血，仿佛活死人一般，声音亦是不突痒、无情无义，“我将自己毕生的医术传授给你，就是盼你日后治病救人，你若心中还留有为师的一番教诲，今日就别再勉强，答应此事吧！”

    筮琴闻言不语，忽然纵声大笑起来，前仰后合，笑得气喘不定，胸脯不停地起伏，最后眼角竟渗出一点泪光来。怜影、碧珠、灵烟等人见状只是默然不语。菁菁却气忿不平，忽然站直了身体，眼看着就要大声返，却被怜影拉了回去，暗中止住了她。

    只听筮琴含笑道：“宋神医莫非这些日子云游天下，参悟了什么道理么？当日见死不救的道理，似乎还是您教给我的！您遣我出师门，不也正是我出手相助病人么？今日怎么又发这番感慨？眠琴倒要好好领教了！”她前面说的时候仍是笑语嫣然，说到最后那一句时顿生冰冷寒意，连神也冰冷下来，让人望而生畏。

    宋神医抬起头来，菁菁顿时吓了一跳。方才宋神医一直垂头立于暗处，如今被灯火照着，才发现他根本形容枯槁，似乎不日便要驾鹤西去，脸绝非一般苍白可形容。一般人若被告知这样一个人是武林神医，必是断不会信的。宋神医叹了口气，声音沙哑道：“竺姑娘，当日之事既然已经过去，便不必再提了。当日我也是身不由己……”

    “好个身不由己！既然有宋神医相助，那天山蛊毒想必也算不上什么，请恕眠琴也不得不身不由己了……”筮琴冷冷说毕，返身便回舱中去。

    “竺姑娘！”一个响亮的声音自眠琴身后响起，这一声是被那说话人用内力送出来的，故比前面二人的声音都响亮得多。筮琴不由地停步回身，只见一个身材魁梧、剑眉星目的男拙在另一方划来的渔船上，满脸的英气勃发。此人不是别人，正是沈栖凤。他这次被菊家请来，其实是菊家留有私心，并非真心投靠。一来是想凭他在武林正派的名气，能请来宋神医等一干人相助。二来有沈栖凤相助，也可无惧于筮琴。沈栖凤向来为人坦荡，故对菊家也不曾设防，况且他的大哥沈伏龙便是因为天山蛊毒而亡，对此毒恨之入骨，所以对于陶、梅二人也甚是同情。此时便也来相助。

    “在下在江湖上也有不少朋友，听闻过竺姑娘先前的一些往事，相信竺姑娘并非天生心肠狠毒之人。俗语悠：‘救人一命，胜造七级浮屠’。更何况陶家和竺家是世交，竺姑娘看在这份情意上，是否也应该……”

    筮琴不待沈栖凤说完，便冷声喝断道：“眠琴三生有幸，竟然能劳烦沈盟主大驾来做说客。沈盟主之前听过眠琴的一些往事，可否听过这位宋神医对两个子见死不救、置若罔闻呢？如今那两个子生死相隔，两处茫茫皆不见，沈盟主又如何对待让她们落得这番下场的人呢？当日眠琴正是因为可怜那两个子，铭记那句‘救人一命，胜造七级浮屠’，结果却被这位宋神医逐出师门，之后又被竺家抛弃。这四家所在之处都没有我的栖身之地。那个时候，他们可否想起我们四家是世交，应该互帮互助？如今，又何必再来求我，自讨其辱呢？”

    筮琴一边说，眼中透出犀利的光芒来，声音铮然，一番话驳得沈栖凤说不出一个字来。宋神医便又叹了口气道：“竺姑娘，实不相瞒，当日那两个子皆是朝廷缉拿的命犯，我们江湖之人，本来就不该去管朝廷的事情。更何况那两个子一个是当今圣上的子，一个是‘幽雪宫’的妖，谈何相救……”

    筮琴冷笑一声，不待他说完，便驳道：“那么江湖之士还提什么仁义道德？又何必谈什么行侠仗义？”

    陶世奇听不下去了，轻咳一声道：“竺姑娘，你这些年来居住苏州，我们菊家处处为你隐瞒，也从未为难过你，我儿无是也未曾得罪于你。如今我们菊家已经投身武林正派，只要你肯相救我儿，便也可将你之前所做的种种不堪之事一笔勾销。”

    筮琴瞟了沈栖凤一眼，嘲笑道：“沈盟主原来这次来江南就是为了菊家并入‘武林同盟’一事么？我与沈盟主素来无恩怨，如今提醒您一句，站在你前面的这个陶世奇绝非一般人物，可是会翻脸不认人的。他这次请沈盟主来，根本不是为了什么弃暗投明。而是为了他的儿子，想借沈盟主之名让宋神医来医治。不料宋神医也束手无策，只能再借你们二人之力来抓我。我若是当真能答应，早就相助了，何必等到这一时？”

    陶世奇脸黯淡下来，但碍于沈栖凤在侧不敢发作，便隐忍道：“沈盟主身为武林盟主，是非黑白怎么会混淆？你勿要在此挑拨离间！”筮琴当仁不让地接下去道：“沈盟主看的人与事再多，又怎及我从小懂梅兰竹菊’这四家的了解之深？你们菊家根本就是假意投靠‘武林同盟’，私下另做打算！”

    陶世奇怒喝道：“我们连结盟仪式都拜了，请了天下英雄豪杰来作证，还有什么虚情假意？”筮琴冷笑着针锋相对道：“陶阿叔向来翻手为云、覆手为雨。今日可以和‘武林同盟’结盟，明日便可以毁弃盟约！又有什么可以拇说嘴的？”陶无晟在船舱里面忍不住了，高声怒道：“父亲，还和那个妖说什么？依我说，把她抓回去，好好拷打一番，她自然就会答应救人了！”

    筮琴冷冷一笑，眼波过处，杀气腾起，道：“好啊，那你们就来抓我试试！”她话刚毕，顿时周遭便想起一阵呐喊助威声，无数点渔火忽然亮了起来。眠琴心下知道这是菊家派来的伏兵，看来这次她和菊家都是背水一战了。

    不过，自己有把握么？

    “怜影，”眠琴厉声吩咐道，“把你的琴给我！”

    杨怜影看了看手中的琴，依稀记得方才眠琴才说被琴所伤，以后断然不用了，为何此时……她心中虽惑，但然敢怠慢，当下运功将琴推至眠琴手牛眠琴接过琴，运气轻而易举地贴在手旁，回头毫不示弱地瞪视陶世奇等人，口中向菁菁、怜影道：“这是我最后教授你们的一套功夫――‘绝琴’。只有心中对琴毫无情意的人，才能完完全全地将这琴当做利器来用。所以，等你们对情心灰意冷之时，便可将这套功夫用到极至。”她说完后，顿了顿，又轻轻地添上一句：“不过，我倒希望这套功夫，你们永远也用不上！”

    沈栖凤见状亦运功道：“竺姑娘，你切莫伤人！”

    筮琴看了他一眼，便冷笑道：“沈盟主，你现在身上已中了菊家‘红酥手’的毒，运一次功便要折损三成功力。不出须臾，便会手脚无力让他们轻而易举地擒住了。”

    沈栖凤一惊，忙暗自运气，果然觉得头重脚轻，手脚一阵麻痹，心中大叫不好。他知道筮琴善于用毒，所以对于中毒各种征兆过目便知。他对菊家已经是小心提防了，但不想还是着了道。权衡了一下周遭种种情形，沈栖凤故意哈哈大笑起来道：“竺姑娘错了，在下根本不曾中过什么‘红酥手’，你休在这里胡言乱语，辱没菊当家人的名声！”他一面说，一面暗炙气将体内的毒排出。

    原来菊家早已料知沈栖凤不会轻易相信己方，怕他转而相助筮琴，故在他的酒中下了“红酥手”。这个毒是菊家传世之宝，无无味无气，沾水即化，除了筮琴这等用毒高手，武林上根本无人能察觉。

    这里陶世奇生怕筮琴又说出什么对己不利的话，当下喝道：“来人，快将那妖抓住！”顿时江面上一片附和声。无晟等人都手持兵刃立于船头，踌躇满志地看着筮琴，只盼报日前被辱之仇。

    筮琴眼眸微转，芊芊素手忽然抚过琴弦，如同揉搓瓣般轻柔。乐声清响，缥缈无依，在含烟笼翠的太湖上淡化开来。忽然琴声一阵惊响，顷刻间，琴声大噪，筮琴的十指蔓延不断地在琴上游走。这琴声已毫无音律可辨，只听的人瑟瑟发抖、不寒而栗。琴声中加着眠琴的真气，如一把把利刃，四散而去。

    所有人都应接不暇，忙挥刀刃相对，冰清寒冷的刀剑声交织成一片。怜影与菁菁等人早看得眼缭乱，不想世上还有这种稀罕神奇的武功。只见筮琴足尖轻轻一点，便跃至陶世奇的船舱之上。她此时已施展出了全身的功力，周身的真气逼得人不得不连连后退，宛如杀戮场上的修罗。所到之处，血溅不留痕，惨叫声不断。

    宋神医立在自己的船上，面不改地望着这一切。并非他心中不惧，而是他的脸本来就苍白，即便惊吓再大，也炕出与以往有甚不同，但他的手却自眠琴大开杀戒之后，一直都不停地颤抖。悄无声息地，筮琴落在宋神医的船舱上，吓得他一时站不稳，几倒地。筮琴冷冷一笑，道：“念在你好歹传授了我的医术，今次放过你！只是，从此别再让我见你，不然，定不饶你！”

    说罢如一缕清风般地飘起，落在渐渐涌上来的菊家渔船上，又是一片厮杀声起。

    这里所有的人都将目光聚在筮琴身上，已无人有心顾及菁菁、怜影她们。灵烟在侧看了半日，道：“这里有姑姑，我们留下无益，不如乘机逃离，不然的话，只怕都要入菊家虎口了。”

    菁菁正看着筮琴出神入化的武功不能自拔，丝毫不曾听闻灵烟所眩碧珠虽然处处与灵烟不和，但此时也难得想法一致，只听她低声向怜影道：“无论如何，我这次出来天尊并不知道，若让菊家的人发现我在这里，只怕亦无好处。况且我们在这里也帮不上竺前辈，她武艺高超，宛如蛟龙，自然是不会被这些虾兵蟹将困住。”

    怜影蹙了蹙眉，思索了片刻，方点头道：“也好，既然如此，对这里最熟的便是灵烟姑娘，依你看我们该去哪里？”灵烟道：“回自然是回不去了，我们往西南处划去，很快便可上岸，那岸边有姑姑给我们留的四匹马，其他事情等上了马再说。”碧珠干笑一声，道：“原来这件事情，竺前辈与你早已心中有数？！”

    灵烟不去理她，正叫那艄公，才发现船尾只有艄公的一顶斗笠，撑杆连同艄公都不见了去向。灵烟心中一惊，未曾作声，便听见那边菁菁叫道：“不好，这船舱入水了！”碧珠在侧恍然大悟道：“不好，我们中计了！那艄公定是菊家派来的，根本就是有意不放过我们。只是他们要抓的不是竺前辈么？留下我们有甚用处？难不成作人质？”

    灵烟道：“先不提这些，你快找些东西将那洞堵住，七公主和杨姑娘快找些器具，将船舱里的水舀出去，我去夺一根撑杆来！”她说完这番话，也不等其他人反映，便施展开轻功离去。此时那些围着她们的渔船都已被筮琴引向另一方去了，离她们渐远。灵烟的轻功虽然是眠琴所授，但她于轻功上造诣颇高，青出于蓝而胜于蓝，此时便踏水无声地稳稳落在一艘渔船上。不过一两个回合，便将撑杆横握手中，踏水瓢了回来。

    “哼，水下果然有人！”

    灵烟冷笑一声，手中的撑杆便下水下插去，顿时湖面上浮起一片血雾。灵烟撑开船，向西南而去。菁菁、碧珠、怜影三人一阵手忙脚乱，终于将船舱内的积水清除干净，将洞堵上。渔船驶出一段距离之后，仍能遥遥看见那边灯火阑珊处筮琴厮杀的身影，宛如修罗。菁菁轻叹了一声，依依不舍地道：“我们真的要和竺前辈分别了么？日后能否再见？”

    灵烟一面撑船，一面讪笑道：“如果姑姑听见你的这句话，一定又会说‘万里江湖，拥再聚’了。”灵烟话刚毕，忽然听见碧珠倒吸了一口气，道：“竺……竺前辈……”灵烟等人闻言忙扭头望去，果然不见了眠琴的身影，都纷纷问碧珠道：“竺前辈呢？”碧珠便道：“我刚才看到她似被何物打中，跌跌撞撞地落入水中，不见了。”

    灵烟顿时咬紧双唇，默然不语。一时船上一片死寂，只听怜影道：“竺前辈，不会……”菁菁亦难以置信地道：“怎么可能，竺前辈那般厉害，又怎会……”灵烟脑中闪过无数想法，终于猜出了眠琴此举之意，不经意间，唇间溢来血的腥味，才恍过神来，原来自己已将唇咬破。

    “我倒觉得，竺前辈她是世外之人，即便作出什么事来，也不足为奇，说不定，倒是她心中所愿……”碧珠一面说，一面想起当日紫宸与惜梦两地相思的情形来，“你们以为，害相思之苦只是说说而已么？这份滋味，绝非什么乐事。”

    更何况筮琴的相思只是自己的一番心愿而已，得不到回应的爱情，才最是苦！

    “无论如何，我们先靠岸再说！”灵烟舔了舔带着血腥味的红唇，低声道，一面用力地撑开船，向岸边驶去。

    原来，筮琴默默生了这些年，本以为心已沉静，不想居然碰上了菁菁与怜影。这一对人之间的情谊，若说别人炕出来，她筮琴又怎会察觉不到？这两个人，一个是朝廷帝王捧在手心呵护备至的金枝玉叶，另一个是江湖邪教教主放在腥风血雨中培养而成的“妖”。这所谓的一正一邪，罕日的那两个人，还真是像……

    这一双人，能在一起么？自己又能相助她们到何时？

    这次她同菊家出手，一来是为了拖延时间，好让菁菁等人逃离，二来她已有七八年未曾酣战一场了，心中种种的痛楚都被挑起，排山倒海，若不借此发泄舒缓，只怕是不得心安的。于是这一场，她用尽全身解数，每一招都是致人于死地的杀招，凶狠毒辣，毫不留情。被她琴气所伤之人，犹如被剑器横身而过一般，鲜血四溅而亡，惨不忍睹。

    除了用琴气伤人，她周身似乎都有毒器、暗箭，让人应接不暇。她的一举一动、一颦一笑、一言一语似乎都会带出一根根剧毒的银针，每一个被射中的人都是当场毙命，无人能救。顿时太湖之上，血光冲天，腥气泛于碧波之中，连绵不绝。横尸断橹，比比皆是，触目惊心。数年后太湖附近的人回忆起当日的情景，都不寒而栗，不敢多在太湖旁流连。据说那湖中的冤魂，每都要出来哀叹。太湖上的阴风一到晚，总能让人退却。

    就在筮琴杀到尽兴之处，忽然在万声哀嚎中，听见一个哆哆嗦嗦的声音唤她的乳名。回眸一看，那个人正是她儿时待她甚好的一个竺家仆役，当日自己正是在他的护送下到了宋神医那里习医术。他，怎么会来这里？莫非投奔了菊家么？四家的仆役来往调遣也是常事。

    眠琴阑及问他一句话，才发现自己方才发出的一根剧毒银针恰已触到了那人的喉咙。那名仆役撑圆了双眼，充血的眼眸直到跌入湖中的那一刻，仍死死地看着她，似有不舍、不甘、不信、不满、不解、不愿……

    筮琴忽然停了手。

    这些人，不过也是替主人效忠，试问他们又有何错？就像当日那两个相爱不相亲的子，她们又有何错？就像她自己为相助那两个子被师傅家人逐出，她又有何错？

    千错万错，究竟是哪里错了？

    是事错了？是人错了？还是天错了？

    眠琴立在一艘渔船上，周围围着的菊家仆役们看向她的眼神虽然都带着惊恐，却一个也不显出怯意。陶世奇和陶无晟也被她的琴气所伤，衣服上浸染着鲜血，几名手下正帮他们止血。宋神医惨然地看着这一切，仍是他那副终年不变的孤苦苍白的神。沈栖凤此时毒已发，正苦力支撑着，看向她的神中多有劝她停手之意。

    而湖上漂浮着的尸体随着碧波微微荡漾，这些，是她的战利品么？

    苦笑一声，眠琴忽然累了，倦了，即便把这些人都杀了又怎样？天下何处可以寻一处真真正正让她栖身的清静之地呢？

    这些年来，她只做成了一件事，就是对得起自己的心……

    是该满足的时候了么？

    “沈盟主！”

    眠琴周遭的杀气锐减，眼眸中闪过一丝决然，欺身落在沈栖凤的身前，不经意间将一瓶解药递给他道：“这里我只信得过你，望你放那四个子走！”她不待沈栖凤说话，便又是纵身一跃，落在一旁陶世奇的渔船篷上，朗声道：“我筮琴愿以一死来了却我的所作所为，但绝不任人摆布！”

    眠琴说毕，忽然从腰间拔出一把匕首，对着自己的左胸猛然刺去。就在这一瞬间，身侧一样东西袭来。眠琴全然不防，被击得站不稳，便抱着琴坠入了太湖之中……

    陶世奇大惊，正要唤人前去捉拿，忽然却见人影一闪，沈栖凤不知何时立在陶无晟的身后，一只手扣在他的脖颈上，瞪视陶世奇，低声道：“按兵不动！不然，我就要了他的命！”他身为一个武林盟主做出这样的事情来本来是绝非他心意，但是对于陶世奇这等人，惟有用这种方法，才能制得住。他虽然用了筮琴给的解药，但此时也只恢复了四成不到的功力，对付这些人是远远不够的，只有用此法，勉强拖延时间了。

    陶世奇见自己的爱子受制于人，心中虽然大怒，但又担心爱子安危，只好暂时答应，一面又在暗处打手势吩咐手下人如何行事。沈栖凤斜眼看到菁菁一行人船靠了岸，才渐渐放下心来……

    陶世奇忽然冷笑道：“沈盟主，你知道那四个子都是什么人么？”他见沈栖凤不为所动，便故意拖厂腔调道：“那里面有一个子就是当今圣上最宠爱的永乐公主！你居然让她同那三个江湖子一起，不怕朝廷怪罪于你么！”沈栖凤眉眼一挑，正揣度他此话究竟是真是假，又听见陶世奇淡淡地讥讽道：“沈盟主，你可知道‘红酥手’最厉害的不是它的毒，而在于它的后劲十足么！”

    沈栖凤登时一惊，忽然察觉自己身后徒然多了十几个人……

    数十年之后，有人称再次看到了本是命丧太湖湖底的筮琴，但也有人称那不过是个误会。还有些自称了解内情的人说当天筮琴的匕首根本就没有插进左胸，而是被暗中爱慕她的沈栖凤用暗器挡了下来，只是因为动作太快，没人看出来。如此等等，没有个定论。不过，有一点可以肯定的是，后来“梅兰竹菊”四家曾细细搜遍太湖，都未曾见到筮琴的尸体，故筮琴未死的谣言四起。后来因为再不曾见筮琴露面而渐复平息。

    但这都是后话了。

    再说菁菁等人靠了岸，果然见到四匹马捆在一棵树下，当下各选了一匹骑上，依照灵烟的吩咐，往西北方向而去。三人紧紧跟在灵烟身后，往江阴方向而去。四人不敢有所耽搁，故彻未眠，急着赶路。待到出了苏州地界，天已大亮。菁菁早已倍感疲惫，但也知此时乃是生死关头，不可怠慢，故也不提，硬撑着同三人赶路。

    赶到近黄昏，赶到扬州境外，方才寻了一家客栈休息。四人都换成男装，以掩人耳目，称呼亦以兄弟相称。碧珠年岁尚比灵烟小，不情不愿地做了“尹二哥”。灵烟顿生一副带头竺大哥的模样，吩咐碧珠去置备米粮，自己出去打探消息，而怜影则陪菁菁静守于客房里，休养生息。

    菁菁连赶路，此时也是困乏不堪，勉强喝了口怜影为她倒的茶便倒在榻上昏昏睡去。睡梦中，只觉得四周一片喧嚣，自己不知怎的，似又回到了宫墙之中，而且还身穿凤冠霞披，一副盛装打扮分明是在新婚宴上。至于新郎是谁，却全然炕清。无数的宫们在对他们跪拜贺喜，满屋子耀眼的金字红、富丽堂皇。

    好热！浩！胸口像被什么东西堵住一般，想说开不了口，想喊喊不出声。菁菁不由地浑身渗出细汗，竭力扭过头想看清身旁坐着的新郎的模样，但无论怎样撑大眼睛，仍是一片碍眼的模糊。

    挣扎了半日，菁菁终于出了门，四周终于清静下来，漆黑一片。忽然，前方一个身影亮了起来，一个立在宫墙上，冷傲而孤高地看着自己。这个子的一切都是如此熟悉，但自己无论如何都想不起来在哪里见过。

    越是着急，就越想不起来！

    她的眉眼、鼻翼、红唇、脸庞、发髻、衣襟、举止、眼神……一切都是如此的熟悉，可仿佛又是如此的陌生。

    这个子，似乎在自己的心中，占据着极高的地位。自己生怕忘了她，就怕忘了她，所以曾经狠狠地记住过她的音容笑貌，可到此时，却偏偏忘了，怎么也想不起来！

    不知不觉，菁菁的脸上流下两道泪痕。那子就这样默然地看着她，眼神中满是孤傲的光芒，终于叹了口气，转身离去了。

    菁菁大急，哭喊着从梦中惊醒，不知不觉自己的额上身上都是汗。怜影正握着菁菁的手坐在侧，为她擦试汗水，不妨菁菁秘坐起，口中犹叫着：“回来！别走！”怜影忙将她搂在怀中，宽慰道：“你梦见什么了？不过是个梦而已！”

    菁菁顺势俯在怜影身上，一抬头，梦中那个子的轮廓顿时清晰了起来。

    那个子是她！

    梦中梦见的那个子分分明明就是她！

    原来，她在自己心中占有那么重的分量么？还是自己一直都害怕失去她，只是从来都没有发觉？

    “你梦见什么了？吓成这样？”怜影嘲弄地一笑，逗着怀中脸上还带着泪痕的少。

    “我……我梦见你了……”菁菁贴近怜影，顿时闻到她身上的一股的气味，一如往昔，心不由地跳个不停，连说话都显得十分艰难。以前见她时，以前同她在一处时，从阑曾有过这等感受，为何今日心中却总觉得有一丝不安？一丝忐忑？

    怜影一愣，问道：“你梦见我？所以吓成这样？你很怕我么？”

    菁菁老老实实地说道：“你认真起来，我自然是怕的，但是……”她决定不再隐瞒，便将梦中梦见的一黔原本本地告诉怜影。因她梦中出汗，此时手变得冰冷。怜影便用自己的暖手捂着菁菁的双手，将菁菁环在自己的怀里。菁菁靠在怜影的肩上，心中涌起一股从未有过的踏实之感。

    “不如……我们一起走吧！”

    听完菁菁的描绘，怜影沉默了片刻，忽然脱口而出道：“我们一起，隐姓埋名地走吧，天涯海角，都可为家！你跟我，丢开所有的一切，一起走，怎样？！”

    菁菁撑大了眼睛，不敢置信地望着怜影。只见她眼中闪过一丝惆怅，忽然用手捧起菁菁的脸庞，低声道：“如果你身穿凤冠霞披地坐在一个男子身旁，我会心痛死的！你明白么？”

    菁菁听了这番话，不知为何，心秘一跳，似乎被抽空了一般。自己又何尝不是呢？！

    二人对视着，怜影忽然低下头，贴近怀中的人。

    就在四片红唇正要融合之时，忽然门不合时宜地被推开了。怜影看了菁菁一眼，终于放开她，转过身去，只见灵烟面阴暗地走了进来。见了她们便道：“大事不妙！扬州城里到处都是兵，似乎在暗中寻找戚姑娘！”

     
第三十话 前路烽烟
    第三十话前路烽烟

    怜影见灵烟进来，忙离开菁菁，竭力将自己方才悸动的心绪压住，用寻常的语气问道：“你有把握么？果真是兵？莫非朝廷已经知道戚四弟的行踪？”灵烟点头道：“不错！”

    菁菁见灵烟进来，以为被她看到了二人相拥的情景，顿时脸颊绯红一片。她不能像怜影那样善于克制情绪，自觉脸上火热，情难自已，便复又躺了下来佯装熟睡。待听到灵烟和怜影说到兵正满城找她之事，顿时躺不住，忙起身胡乱披了件衣服冲出来道：“兵在找我么？”灵烟见她这般穿着，不由抿嘴笑道：“天寒，戚四弟穿好了衣服再出来罢！”

    怜影回头看到菁菁这般穿着，便给了她一个略带责备的关切目光，提议道：“既然这样，不如我们进里面说罢！”菁菁巴不得这个提议，忙又进去躺在上，怜影便将棉被裹在她身上，才略放下心来。灵烟佯装不曾察觉二人之间眉目传情，兀自说道：“今日我不过随意在城内走了走，暗中打探消息。没想到居然在一个酒馆里听到那些兵说话，虽然说的都是衙暗语，不过我之前在宫中对此并非全无了解，自然明白他们是来抓你的！”

    菁菁蹙眉抿唇道：“我已经万分小心，没想到还是让他们发现了行踪！这么一来，岂不是还要连累你们？”怜影低头沉思了片刻，忽然恍然大悟道：“我明白了！”

    灵烟忙问道：“你明白什么了？”怜影凝眉道：“当日我同戚姑娘出外买酒，因为银两不够，所以戚姑娘将随身携带的玉佩给了店家。想必被姓陶的那个小人看见了，故露出破绽，败露了身份！”

    菁菁听得心中秘一跳，觉得怜影的话大有道理，不由悔恨自己当日太不小心。如今想来，当初慕雪檀玉叮嘱她江湖险恶，说得苦口婆心，只恨自己未曾听进去。菁菁想至此便披着棉被坐起来，问道：“那么如今可有法子逃离此处？”

    怜影看了她一眼，正要说话，却被灵烟抢先道：“其实我有一事不明，七公主既然已经出来有些时日了。江湖上风险趣事都有领教，为何不肯回宫？”

    菁菁见问，竟无言以叮她心中所思所想，即便说出来，灵烟便会了解了么？那道宫墙里惜梦倚垂泪、望月兴叹的身影，她看得多了，所以有了惧怕之感。若是不逃出来，将来的自己，莫非也要步惜梦的后尘么？虽说她是公主，即便下嫁给那位大臣之子，也必是束缚不住她的自由的。但一想起那道深深的宫墙，和那两个人相思相望的身形，不知为何，即便乐观如菁菁，也不由地涌现起一丝惆怅。

    “戚姑娘的想法，你这个来去自由的人又怎会理解？”未见其人先闻其声。话音刚落，说话的人也推门进来了。碧珠手中提着两三个包拢，仍是无论何时都不忘嘲讽灵烟。灵烟听了碧珠这番话，心中便知她已在外打听到了同样的消息，不怒反乐，含笑地看着她道：“这么说尹二弟十分理解戚四弟了？不妨说来听听！”

    碧珠淡淡地道：“未曾被庭院深锁之人，怎解庭院四角方墙之寒？竺大哥未曾受过束缚，又岂知被束缚之人的痛苦？”灵烟听闻此言，眼中闪过一丝不快，但顷刻间又换成笑靥，道：“这么说，莫非尹二弟有什主意？”碧珠闻言不语，却听怜影道：“我有个主意，不过要竺大哥帮忙！”

    菁菁听了忙道：“什么主意，影儿快说！”她说完“影儿”之后，忽然觉得自己言语间太过亲密，不由地脸微微一红。好在碧珠等人都未曾在意。怜影便道：“我们四人一起，容易引人注目，不如两两分开，互相掩护。既然竺大哥是柳御史座下之人，想必也懂得易容之术。不如我们选一个人出来暂且易容成戚姑娘，而将戚姑娘易容成普通人的模样，便可混淆视听，离开这里。”

    灵烟挑眉道：“杨三弟的意思是让我相助戚四弟再不回宫么？杨三弟可曾想过戚四弟的身份？若她出了什庙子，我该如何向柳御史交代？”碧珠冷冷一笑，道：“这么说，你是不肯帮忙了？”灵烟懒懒地一笑，针锋相对道：“不可以么？”碧珠右手一转，手中似乎已经多了什么东西，只见她眼中闪过一道冷光，冷视灵烟道：“如果不是因为你要去救凌夫人，单凭你方才的那句话，我就绝对不会放过你！”

    怜影忙上前止住碧珠道：“尹二哥，切勿冲动行事，竺大哥不过说笑而已！”灵烟正道：“我决非说笑！”她说毕转向菁菁道：“七公主真的不肯回宫么？若七公主出了什么意外该如何是好？再说，七公主不挂念宁娘娘么？”

    菁菁微微蹙眉，低垂下头，过了片刻才道：“我也不知！但此时尚不想回宫。”灵烟见她低头不语，不由地叹了口气，终于道：“既然七公主心意已决，我也没有什么可说了……”

    碧珠微微惊讶，但继而便释然道：“好，那是不宜迟，竺大哥就快给戚四弟易容，我和杨三弟去收拾东西。一会我们兵分两路，你和我便去引开兵，再去梁州救凌夫人！”灵烟心昼知如此安排，嘴上却故意嘲弄道：“我为何要同你一起？”碧珠冷笑讥讽道：“莫非你想同戚四弟一起么？我们怎知你会不会中途将戚四弟出卖给那些兵？”

    灵烟一副气死人不偿命的嘴脸，笑道：“你处处与我作对，我怎能同你一起？不如我和杨三弟一起，你带着戚四弟走吧。反正之前也是你带她来的江南。所谓终人之事，这也本该是你份内之事！”怜影听见这两个人针锋相对，不觉又好气又好笑，正要插嘴，却听见碧珠应对如流道：“哼，你这个人诡计多端，变化无常，我若不随你左右，怎知你何时去梁州，何时去救凌夫人？”

    灵碧二人口角了一番，最终仍是定下怜影与菁菁一起，而碧珠则装扮成菁菁的模样，同灵烟一起掩护那二人离去。四人之中，菁菁因为年岁最小，故身量未足。其次便是碧珠，身材略小些。故只有她扮成菁菁，坐于马上，方可遮人耳目。菁菁亦换妆易容，扮作一个不起眼农家孩，怜影则换了男装扮她哥哥。

    四人细细商议了一番，约定日后碰头的地点，若碰不着则想方设法留下记号告知对方状况。菁菁与碧珠、灵烟一同过了近一个月，自然心中不舍，一一惜别了一番。灵碧二人又教了她们一些用毒之法，千叮咛万嘱咐了一番，方分头行动。临行时，灵烟将那二人支开，单独将一根珠钗交给菁菁，道：“这是蚊姑的。蚊姑虽然深居简出，但也曾救过不少江湖人物。他们见了这个珠钗，都会惦记姑姑的救命之恩，还她一个人情。所以，七公主你小心收好这支珠钗，或许有难时能帮上忙。”

    次日一早，灵烟与碧珠不待天亮，便换了一身朴素衣装，大摇大摆地骑马往街头巷口而去，却装作一副小心翼翼、四处留神的模样，往扬州侧门方向去了。怜影同菁菁则直待到日上三竿方慢吞吞地起来，收拾洗漱了一番，大大方方地从扬州城正门离去，竟一路畅通无阻。因二人衣装朴素，又才离开扬州，故都不敢骑马，以步当车。走得乏了，二人便在路边寻一处坐下歇息。

    菁菁因为修习苦练了一番武学，内力修为提升不少，故行路久了也不似以前那般容易疲累，路上还不忘同怜影说说笑笑。二人从南走，先往南取道江宁。二人细细便商议了一番，菁菁未曾看够江南秀丽风景，玩心仍重得很。怜影本该回荆州复命，但此时为带菁菁脱离兵的追踪，只觉得漫无目的的游山玩水不失为一好策。故用“天地会”的号子放出消息，往南察视“天地会”各分会动向，不等天尊或其他长老回复，便携同菁菁启程，往黄山游玩。

    待过了江宁，二人便换了行装，买了马匹，只是菁菁仍是一副易容的模样。她早听闻黄山乃天下第一山，巍峨挺拔，雄奇瑰丽，以奇松、巧石、云海、温泉“四绝”名冠天下。太祖皇帝曾因此山乃是黄帝轩辕炼丹采药之处，故赐此名。她向往黄山重漫嶂之资，故满心前往。路上便缠着怜影讲解。

    怜影虽然也曾去过黄山，但当时她年龄甚小，不过随同父亲前来赴一个武林大会，如今也记不得许多。但她毕竟见多识广，亦多听人提起，便将诸多听闻绘声绘地说了一番，更惹得菁菁心动往。

    次日到了宣州境内，离黄山已近。菁菁与怜影不敢多耽，只在一间茶馆要了些粗茶淡饭歇息了片刻。菁菁因为乏饿，也不觉得饭食粗陋。怜影见她胃口大开，抿唇一笑，道：“没想到戚姑娘竟不挑剔，实在难得。”她一面说，一面打探四周，观有否可疑人物，故也不曾好生吃饭。自从她们离开扬州，却总不见有兵追随。莫非当真让灵碧二人骗去了么？怜影心中虽不安，然形于。

    菁菁于这些事上从不费思量，反而好玩心切，也未曾想过这突来的平静是真是假。只觉得自由如许，痛快如许，幸福如许。没想到同怜影两人策马扬鞭共游山水竟是如此酣畅淋漓。

    二人马不停蹄、说说笑笑，往黄山而去。

    这里碧珠与灵烟同行，实在是毕生一大痛苦之事。这两人彼此都炕顺眼。一路上来回较量，先从碧珠往灵烟茶里下药开始。二人都是用毒高手，亦是解毒高手。如此你来我往一番，比拼到最后，二人都是口渴难忍不敢喝水，饥饿难耐不敢进食，凡吃饭前必先望闻问切一番，再辅以解药在手，一旦有什么突如其来的不测也好顷刻解决，少受些苦痛。

    七日下来，二人都消瘦了不少。不过作为饵，还是颇为成功。灵烟虽换了装，但这次来追查菁菁的不乏朝廷中有头有脸的人物。便有从她身手中探出她身份的人来，暗送密信问为何七公主会同她一处。灵烟不得不撒谎编造理由，只说七公主年轻气盛，别扭难劝，她正小心翼翼地想法子让公主改变心意回宫云云。

    火暗使身份众人皆知，更知三公主柳慕雪在天子眼中心中身份特殊，故都不敢轻举妄动，只好先差人快马加鞭地回都城请示灵帝意见，这里则不离不弃地跟随二人左右。

    这日一行人逦迤行至郑州境内。碧珠端坐马上，她双腿因为灵烟的毒针麻痹了两三天，现在已然僵硬难行，苦脸问灵烟道：“如今将近长安，你打算怎么摆脱那些兵？”灵烟被碧珠的毒药害得胃口全无，这些日子胃中常泛酸水，闻言便答道：“本来早可摆脱这些讨厌的蚂蚁，单是尹教主你非要与在下处处针对比拼，我们鹤蚌相争，只怕这样行到长安便要渔翁蝶了。”

    碧珠闻言刚要返，又听灵烟道：“你再这样折磨我下去，即便成功逃去梁州，我也无力给你的那位凌夫人解毒了。”碧珠闻言见灵烟一副疲累的样子，忽然轻叹了一声，缓缓道：“也罢，既然如此，我们都不许再斗，各自休养生息一番！”灵烟闻言淡淡一笑，嘲弄道：“那我是不是该多谢尹教主深明大义了？！”

    碧珠蹙眉不语。

    兵跟随唯一有一个好处，每日里全然不需小心“天地会”的暗中动作，自有旁人为她们守。这日里，灵碧二人又寻了个客栈歇足。灵烟洗漱已毕，正要就寝，却见碧珠房内仍亮着灯烛。这两日她和碧珠虽然不曾再明争暗斗，但也不再多语，说话不过寥寥数句，且都是些冠冕堂皇的做戏话语。

    她透过门缝，见碧珠正倚窗而立，身上只披了件薄衣衫，似乎面带惆怅，不由地心头一动，便推门进去道：“尹教主为何还不休息？”碧珠头也不回，淡淡地道：“竺姑娘怎么进来也不桥？”她一边说，一边却将窗阖上，一双眼中满是冰冷，满是敌意。

    灵烟见她神不对，便问道：“怎么，出了什么事么？”碧珠随手一挥，一枚飞镖直直地朝灵烟飞去。灵烟懒懒地伸手接过飞镖，只见那镖尾夹着一卷白纸。她灵巧地摘下白纸，小心地舒展开，读了起来。

    “这是‘天地会’给你送来的么？”

    碧珠微微颔首道：“不错，是暗隼送来的。”

    那卷白纸上只有四个字――速回荆州。

    “莫非……”灵烟早听闻“天地会”在武林上的威名，现在方对其第一邪教的地位深感佩服。这四个字，分明是说天尊对于她们的一举一动俱看在眼里、了如指掌。

    “不错！”碧珠似乎读懂了灵烟眼眸中的意思，点了点头，脸上一副嫌恶的神情，蔑视地看着那卷白纸，忽然上前从灵烟手中夺过，放于烛火上烧毁了。

    “尹教主打算如何？”灵烟轻描淡写地问道，“依言回去么？”

    碧珠望着烛火出神，忽然转身看向灵烟道：“你说你必会去救凌夫人的，此话不假吧？”灵烟见碧珠满脸严肃，便点了点头，以示诚意。碧珠见了点头道：“那好，我也可以放心走了。”

    灵烟道：“你不同我回梁州了么？”

    碧珠不语，眼神如冰。

    灵烟又道：“若我未曾猜错，你想必是因为凌姑娘，才这般铤而走险来江南的吧？你当真不回去梁州见凌姑娘了么？”碧珠淡淡一笑，隐忍道：“那又怎样？从今后，她的生命仲不会有一个叫尹碧珠的人了！”

    灵烟嗤笑一声，道：“既然如此，随便尹教主了！”说罢转身出去了。就在灵烟关门离去的那一刻，碧珠似乎撑不住了，颓然滑落在地上，道：“因为我根本配不上凌姑娘……”

    阖上眼，碧珠苦笑无奈――尹碧珠啊尹碧珠，早知今日，何必当初！

    翌日，已是日上三竿，埋伏于客栈周围的兵们仍是酣然大睡。只见一个有头有脸的男子风尘仆曝驱马赶入林中，马蹄声声，仍未吵醒这些酣睡的兵们。那人气急败坏地勒住马，拿出鞭子来抽打兵，顿时伤痕尽现。有的兵捂住伤口嚎叫了起来，有的却依然在睡。那男子气得牙根痒痒，口中不干不净地骂着。

    正乱着，只见一队兵跑来道：“校尉，不好了！那两个子已经离开了……”

    那男子冷笑道：“哼，‘醉卧千年’！不愧是火暗使，她居然敢与朝廷抗衡，这回有的苦头吃了！”

    那兵便问道：“校尉大人，要追么？”

    那校尉摆手道：“不必，当务之急是找回公主要紧！你们快拿解药去把这些不中用的畜牲弄醒，然后再听我吩咐！”

    众兵应声道：“是！”

    再说菁菁和怜影二人游山玩水，一路上说说笑笑、打打闹闹、你侬我侬。怜影虽自称菁菁兄长，但在旁人眼中，二人俨然一副新婚夫。游玩过黄山，二人又商议着去饶州鄱阳湖观鸟。在怜影的悉心照顾之下，菁菁早将追兵皇宫之事抛之脑后。怜影为避开兵追踪，故也不带菁菁住什么客栈，而是每次寻一户村野人家歇足，若在荒郊野岭，便拥火露宿。

    虽然吃住简陋，但好在菁菁早已习惯，也未见有何不快。这日已入饶州境内，眼看天已晚，二人忙借着落日余辉匆匆往前赶。

    “影儿你看，那里有一处农舍！今日可以不用露宿林中了。”菁菁满脸欢喜，这两日不得不风餐露宿，里时常被野兽的叫声惊醒。虽说身旁有怜影守着，可以安心入眠，但看到怜影次日面憔悴，她心中也颇不忍。更何况每次她提出轮流守都会被怜影断然拒绝。

    “恩，”怜影的声音侄没有菁菁那么多欣喜若狂，微微展开紧锁的眉头，道，“这样戚姑娘今便可以好好休息了。”

    “影儿……”菁菁忽然勒住缰绳，慢慢地停住马，喃喃道，“你能不能别再叫我戚姑娘了！”

    怜影见状忙也停住马，转过马头，奇怪地问道：“那我叫你什么？”

    菁菁脸略有些羞红，慢吞吞地道：“你不如就叫我的乳名菁菁，怎样？”

    怜影心中一喜，嘴角不由浮出一丝笑意，但继而便换成嘲弄的笑容，道：“我一个平民百姓，怎敢随便称呼戚姑娘的小名呢？”她说罢，只见菁菁顿时脸乌红，似有怒意地同她争辩，又是一笑，转过身，先菁菁一步道：“再不快行，可赶不上晚饭了，菁……！”

    菁菁被怜影的那句――“菁”叫得愣在原地，却听见前面怜影发出一阵酣畅淋漓的大笑渐行渐远，顿时扬起手中的马鞭，追了上去，口中道：“难听极了，不许乱叫！”

    残阳渐落，天空一片血……

    菁菁所指的那间茅舍只住着一对老夫。老翁是个樵夫，而老已经半聋。二人极是热心，未等怜影开口便忙着让她二人进去。那老翁感慨道：“我们这里许久不见人来了……”怜影仍是一身男装，指着菁菁道：“在下姓杨，这是鄙菁菁，我们赶去饶州投奔亲戚，今只好在此道扰了。”一面说，一面掏出一串钱来递给老翁。那老翁连连点头，却执意不肯收钱。

    二人来得甚是时候，才坐下不久，那老便端出饭菜来请她们共用。虽说菁菁已不挑拣，但这饭食仍是难以下咽。原来这老不但半聋，也已半瞎。那菜虽然是寻常的山中野菜，然知为何其苦无比。菁菁略嚼了嚼便绿了脸，但若是当面吐出来，又怕伤了那对好客夫的心，只好忍耐下去。怜影也未曾好过，一副苦脸地咽下菜汤。那对老夫味觉已几近消失，吃得倒是毫无困难。

    里，老夫除了自己的房间只有一间简陋的茅草房可供休息。那老翁连连道歉，终于颤颤巍巍地走了。房中连灯烛都不曾摆放，故漆黑一片。怜影借着月光将茅草垫铺成一个简陋的，让菁菁睡于其上。好在茅草日前被晒过，干燥馨。菁菁见怜影侧卧于一旁的茅草上，心中不忍，便道：“影儿！”

    怜影疲乏了这些日，已经困意重重，听闻菁菁叫她，便懒懒地哼了一声。

    菁菁心跳调害，屏息小小地道：“你过来睡吧，这些日你辛苦了……”

    怜影扬起一道眉毛，默然不语。只是黑暗中菁菁全然炕清她的脸，亦猜不到她的心思，见她不回答，只当她怕二人睡不下，便又道：“你放心，这上睡两个人也……”

    她话还未说完，只见怜影已经欺身上前，将她拥入怀中，道：“你别后悔！”菁菁心秘一跳，还阑及问，顿时便被一双唇堵住了嘴。怜影身上熟悉的入鼻，幽然而让人沉醉。菁菁只觉得有只手环在自己的腰间，将她的身体紧紧地抵在对方的身体上。

    “呜……”

    终于被放开了，菁菁不住地喘气，脸上发烫，只是黑里怜影炕清她压倒的面颊。怜影的手依然没有离开菁菁的身体，脸上挂着不满足的笑容，温存地看着黑暗中怀里的人隐隐若现的脸庞。

    “你……”好容易喘匀了气，菁菁忍不住开口，可刚吐出这一个字，便被怜影用食指抵在唇上止住了。

    “嘘……”怜影的整个身子都探上前去，嘴旁浮出狡黠的笑容，轻柔地道，“这只是开始……”

    菁菁被怜影压在身下，只觉得一双柔软的唇贴在自己的唇上，对方灵巧的舌头探了进来，与她的纠缠在一起。一只敏捷纤细的手正撩开自己的衣襟，抚摸着她的肌肤；另一只手从她的脸颊擦过，插进她的发中，捧起她的头，似在暗示她将自己的唇献上。不知为何，在怜影无尽的亲吻之下，菁菁似乎忘了少的羞涩，忍不住抬起手来环住身上的那个人，紧紧的……

    怜影受到菁菁的回应，心中的渐渐地不再克制。离开菁菁的唇，顺着面颊一路往下，亲抚着她露在外的肌肤，耳垂、脖颈、锁骨……

    “啊！”菁菁忽然大叫一声，蜷着身体，脸上出汗来。

    “怎么了？”怜影被吓了一跳。自己只不过是亲吻而已，连衣裙都没有褪尽，怎么会有那么大的反应。

    “我……我……”菁菁已经是气若游丝，好一会儿才挣扎道：“肚子痛……”

    进出茅房四次，再辅以灵碧二人悉心准备的千叮咛万嘱咐让她们带上的止泻药，菁菁终于缓过劲来，一副疲乏不堪的样子躺在草上，却是真的元气大伤，气若游丝了。

    “影儿，你……”菁菁本想说让怜影同她共榻而眠，忽然想起之前的缠绵悱恻，顿时又有些羞涩，故话说了一半便顿住了。却见怜影轻声倒在她身侧，耳语道：“嘘！房顶上有人……”

    菁菁顿时紧张起来，然敢作声，只担心是追兵或是“天地会”的暗线。她侧过脸来看怜影，黑暗中只依稀能看到怜影脸的轮廓。

    “你安静躺着别出声！”怜影吩咐完之后，身形一恍，从窗户跃了出去，顿时便有兵刃交接的声音，渐行渐远。周围渐渐安静下来，菁菁躺在上，连大气也不敢喘，忽然想起之前怜影在她身上留下的印记，脸颊又忍不住红润起来。她终于能够体会惜梦渴望同紫宸私逃出宫，寻一处无人的幽静之处栖身的心境了。

    只是不知道，这世上到底有没有这么一方净土？！

    正在菁菁心猿意马、意乱情迷的时候，只听见两下清晰地扣窗户的声音。菁菁心中一惊，忙伸手掏出笛子，问道：“谁！”

    只听一个低沉的男声道：“是永乐公主么？”

    菁菁一愣，只听见那个男声继续道：“臣乃折冲都尉田冲，特来接公主回京！臣已在山下备好车马，请公主出来。”菁菁愣在原地，犹如挨了当头喝棒，双腿好似灌了铅一般，寸步难行。

    追兵，这么快就来了么？该怎么办？怜影不在身旁，她孤立无援……不，即便怜影在，也无用。她和怜影只不过是两个人，而他父皇却是坐拥天下的天子。

    顺从，还是逃？

    逃，是否能逃脱？

    田冲在外见里面没有动静，便又道：“公主，这间茅舍已被臣命人围住了，请公主快点出来吧！”言下之意，就是你已无处可逃了。菁菁仍如置身梦中。前一刻，自己不还正和怜影在一起如胶似漆的么？怎么转眼就……

    是在做梦么？

    是梦么？

    是吧？

    “如果公主您有什么闪失，臣自然难逃其咎，不过这间茅舍的主人也是死罪！”加强了语气，田冲无可奈何地恳求着，如果这一招还不行的话，那只好……

    “你们等着，让本公主换装！”菁菁冷冷地吩咐了一声，满屋滓能给怜影留下记号的东西。

    “公主，好了么？”田冲等不得，有些焦急，他深知这位七公主诡计多端，却又是灵帝最宠爱的儿，万一失手了，自己有多少条命都不够赔的。

    “没有，”菁菁急冲冲地应了一句，翻遍了包袱只找到了几瓶毒草药，为了不让田冲怀疑，便又故作镇定地道，“田都尉，母……宁娘娘现在怎么样了？”如果她宫中还有牵挂的人，那么就只有真心疼爱她的母一人，而父皇则……又爱又恨啊！

    “……臣不敢说！”田冲沉默了片刻，方回了这么一句，却反而让菁菁更加惊心。

    “母出了什么事么？”菁菁闻言一急，差点把手中的药瓶打翻了。

    “……”窗外只是沉默。

    “田冲！你快说，不然本公主宁死不出来！”菁菁大声怒道。

    “是！请公主息怒，”田冲忙回道，“其实，公主这次逃出宫，皇上迁怒于宁娘娘，言其未曾好生管教……内里的事情微臣也不知详情，只是若年底公主还不回宫的话，只怕宁娘娘就要……就要……”说到这里，说话人吞吞吐吐地停住了。

    菁菁更加心急，怒道：“就要如何？你快说！”

    “回公主，只怕宁娘娘就要年关难过了！”

    菁菁顿时愣在了原地。她从小到大，从未想过，她的父皇会对她母做什么大不了的事。

    此时此刻，她方才领悟到，她的父皇从来都不是个寻常人，而是天底下唯一操纵任何人的生死之人。

    此时此刻，她似乎才领会到筮琴在谈及公孙归雪被逼时为何会在提及灵帝时流露出一抹恨意。原来，他父皇是可以对天底下任何一个人说杀的人！

    “公主！”田冲见菁菁许净有回应，不免有些焦急，正待催促，却见菁菁一身农家子的打扮从黑暗中走了出来，忙单膝跪下道：“微臣田冲，叩见公主！”

    菁菁如无所闻地从他身旁擦过，干巴柏吐出一句：“快走！”

    不能等到怜影回来，否则就走不了了。

    否则，自己就狠不下心了……

    田冲忙挥了挥手，黑暗中，几百名军士随之悄然下山。山下的车辇旁，早已有几百名军士等候在那里。

    荆州八岭山上，寒风飒飒，一片冬日肃杀之景。“天地会”议事厅里座无虚席，右护法连同十二位长老齐齐到场。垣V右臂的伤势已痊愈，坐在右护法的位子上，看到立于杨暮启身后的清涧，顿时心生妒意。

    杨暮启懒懒地坐于正席，拱手听各位长老关于各分会的动向。只见江南的一位年长陈长老出来道：“回禀天尊，前两日杨隼托人送来消息，说她要去江南查视各分会的动向。据在下所知，各分会的景况都是由各个长老向天尊汇报，莫非天尊如今信不过我们这些长老了么?还有，前些日子，‘百教’教主尹碧珠和杨隼在江南待了一个多月，还曾和江南‘梅兰竹菊’起了一些争执……”

    杨暮启不待他说完，便抬手止道：“这些不需陈长老操心，老夫的确命小去了江南，也同意她为了帮助菊家赢得沈盟主的信任而小打小闹了一场。不过，她居然擅越我的命令，以查视分会为名号，迟迟不回，这一笔账，老夫一定会同她算清楚的！陈长老若信得过老夫，就认夫来处置孽！”

    杨暮启说到最后，眼中露出一丝冰冷的光芒，陈长老微微一颤，忙行礼不再多言了。微微抬了抬眼，见十二位长老都恭敬地坐着，杨暮启轻笑道：“各位长老都没有什么要说的了么？”

    领头长老舒长老便起身道：“既然如此，不如我们就先告退……”

    杨暮启摆手道：“且慢，诸位长老不必忙，今天里还有一场好戏，欣赏完了再走也不迟啊！”他一面说，一面对清涧略使眼，清涧会意，忙从后面走了。一时，便有婢为各位长老更换酒水。杨暮启便陪着各位长老说笑饮酒。忽然只见一人跑来回禀道：“回禀天尊，‘百教’尹教主求见！”

    杨暮启懒懒地道：“请！”顿时方才喧闹的议事厅又复安静下来，一个碧服子不卑不亢地走了进来，直行至杨暮启座前，才行礼道：“‘百教’尹碧珠拜见天尊！”

    杨暮启冷冷一笑，嘲弄道：“尹教主辛苦了！最近似乎教内的事务特别繁忙，老夫左请右请都不见人影啊！”碧珠故作镇定道：“天尊言重了，碧珠一接到天尊的密函，便赶来了。只是路上耽得久了，特来向天尊请罪！”

    暮启扬唇一笑，忽然变了脸，右手轻弹，一盅酒水便洒在碧珠头上。只听暮启怒道：“尹碧珠，你好大的胆子，居然敢忤逆老夫，私放凌无仇，擅自下江南滋扰生事，你们‘百教’想反抗老夫么？这次，如果不是老夫用凌无仇的命来威逼你，你肯回来么？”

    碧珠脸亦大变。那卷纸条是用几根发丝缠于暗器之上，在“天地会”中，若要威逼什么人，都只会用他最在乎的人的命，而威逼的信物，就是那人的头发。这几根头发，就是凌无仇的！

    碧珠昂然抬起头，对上杨暮启冷酷的眼睛，问道：“你把凌姑娘怎样了？”

    杨暮启忽然哈哈大笑起来，嘲弄道：“这还要多亏你们在江南闹出那么大的乱子来，使得沈盟主被江南菊家押作人质一事闹得路人皆知。这么一来，梁州那些武林同盟中的人如何按捺得住，自然都是要下江南营救盟主的。试问尹教主，我们天地会要捉一个不会武功的子，又有何难？！”

    碧珠怒目圆睁，道：“杨暮启，你好卑鄙！”说毕，双手轻动，似要出招。然料一旁的谭、朱两位长老眼疾手快，不待碧珠出暗器，便抢先上来，左右夹击，两掌劈在碧珠的双肩。

    碧珠失声惨叫，面惨白地倒在地上，手中的暗器全数落于地上。杨暮启见状轻蔑地一笑，道：“二位长老出手太重了，谅她也伤不了老夫，不过给她点教训也就罢了。若尹教主就这么死了，后面的好戏岂不是都炕成了？”

    谭、朱二人互看了一眼，不知如何是好。杨暮启微微一笑，道：“二位长老忠心可鉴，老夫心里明白，如今还是先回座位上看戏罢！”谭、朱两人躬身行礼后，便又回席间入座。

    暮启见碧珠连连喘气，残忍地笑道：“念在尹教主曾经为‘天地会’立过功的份上，既然你想见凌无仇，老夫就满足你的愿望罢！”说毕拍了拍手，只见清涧带着两三个人进来了。她身后的两个子挟着一个人，正是凌无仇。

    凌无仇双手被反捆住了，眼睛被黑布蒙着，跌跌撞撞地走了进来。清涧从碧珠身旁绕过，置若罔闻地依然立于杨暮启的身后。杨暮启兴致颇高地看着碧珠和无仇。一个倒在地上，惊异万分；一个憔悴面庞，一身狼狈。

    “凌姑娘，老夫上次拜托你的事，你考虑得如何啊……”

    杨暮启未曾说完，便被凌无仇打断道：“休想！无仇绝不会为杀母仇人做任何事！”无仇声音凄绝沙哑，似乎已是声嘶力竭。碧珠听到“杀母仇人”这四个字时，顿时撑大了眼睛。

    杨暮启失声大笑起来，道：“老夫早同凌姑娘说了，误伤凌夫人，老夫也不想……不过，谁让当时凌姑娘不肯配合我们‘天地会’，一味反抗呢？”

    他说完，十二位长老都大笑起来。碧珠未曾听到这些笑声，她只看到无仇顺着脸颊流落的两行热泪，顿时心也一阵吃痛。

    杨暮启挥了挥手，命人摘去无仇眼上的黑布。无仇咋一见碧珠，也是一惊，无声地唤了句“尹教主”。杨暮启便道：“凌姑娘，老夫听闻你曾为沈盟主做过抵御天山寒毒的解药。老夫再问你一次，你肯不肯为老夫做这些药？”

    无仇眼睛看着碧珠，口中却答道：“你说的那个陶公子、梅公子虽然我不认识，但既然是你们‘天地会’中的人，必然不是什……人……”她说到“必然不是什人”时，看到碧珠眼中闪过了一丝惆怅，顿时声音小了下来。

    杨暮启脸微变，正要发威，却听碧珠挣扎着道：“你放了凌姑娘，那个解药，我也会做，由我来做！”

    杨暮启闻言冷冷一笑，忽然立起身来，摇摇摆摆地行至碧珠身旁，秘抬起脚廊在碧珠的脸上，对凌无仇道：“凌姑娘，老夫有个很有意思的故事要讲给你听，是关于尹教主的。我想凌姑娘一定爱听！”无仇惊讶地看着这一幕，见碧珠脸惨白，却无言以叮

    暮启无视无仇同样刷白的脸，残忍地笑道：“大约半年前，尹教主为了包庇掩护她的爱私奔，曾触犯本会律例，被老夫惩于清绝顶上悔过。谁料尹教主为了早日摆脱受惩，甘愿与老夫同共枕，承鱼水之欢……”无仇听至此，撑大了双眼，却见被暮启踩于足下的碧珠已咬破了红唇，嘴角渗出血来。

    杨暮启收回脚，却依然残酷地道：“既然如此，尹教主若想认夫放过凌姑娘也不难。只要你今也让在座的十二位长老享尽温柔乡便可……唔，谭长老、谢长老等四位长老不能享此鱼水之情，不过老夫不会让尹教主失望，必定挑选四位身强力壮的男子来……如何？”

    碧珠怒视杨暮启，然还言，更不敢扭头看无仇。

    杨暮启冷笑道：“来人啊，良辰景你们还等什么，快带尹教主下去吧，至于凌姑娘……就放了吧！”

    “不！我不走了！”正被人松绑的无仇看着两个长老上来拉碧珠，忽然大叫起来，“我做解药，我留下！你们不许对尹教主做任何事！”

    碧珠惊讶的抬起眼，正好对上无仇投来的目光。

    那一刻，这二人互解心意。

     
第三十一话 雪落天山
    第三十一话雪落天山

    雪，莹润如珠，连成串纷纷落下。天山上覆着厚厚的雪，极目望去，四野皆苍茫一片，云缠雾绕，不见活物。此处是天山的最顶峰，亦是寒气最重的地方。当年公孙归雪的先人选在此建“幽雪宫”，正是因为此处寒气最甚，适于练寒功。悬崖料峭旁，细细地覆着皑皑的白雪，若有一个不小心，滑下山去便再也起不来了。

    雪仍是不紧不慢地下着，在这悬崖峭壁边上，一个白衣子举剑翩翩起舞，似乎也要化在这雪景里一般。划剑、转身、轻跃，白衣子宛如蜻蜓点水，似比飞燕还轻巧。划完一个圈，白衣子终于收回寒剑，清澈见底的眼眸望了一眼苍茫的天地，眉间似乎锁着一缕轻愁，但眼波一转，却又恢复了宠辱不惊的模样，转身离开。

    进的洞来，两名身着白衣模样明显大她许多的子忙接过她的剑，递来一方丝帕让她擦去身上无意沾落的雪珠。公孙若陵虽练了半日的剑，但因她自幼练这寒功，体内又有寒毒，故并不曾出汗。交过剑后，她略微出了一会神，眼眸微闭，问一个“幽雪宫”的宫道：“方才有人来过么？”

    那宫垂着眼眸，全无感情地道：“之前任宫主派人来过，让你练完剑后，便去她那里。”公孙若陵闻言也不答，径直往任飞莺的住处而来。不料才转过一个弯子，却见柳慕雪一身蓝衣，立在雪地里。听见有人来了，慕雪便转过脸来，一双凤眼含笑看着若陵，轻语道：“陵姊姊……”

    若陵心中一恸，面上却仍是波澜不惊，见雪珠纷纷落在慕雪的秀发、衣服上，便问道：“你也是被姑姑叫来的么？”

    “嗯……”慕雪狡黠地一笑，道：“我是被请来的！”

    若陵一时顿住，片刻才道：“为何不进去？”

    “任前辈正在小憩，不便打扰，”慕雪轻描淡写地说，挑了挑眉，道，“陵姊姊每日练功还真勤快，实在佩服！”

    若陵心说我练得再勤也敌你不过，但脸却仍是淡得很，款步走到慕雪身旁，递上手中的丝帕，道：“我去叫醒姑姑……”她说完正离开，然想慕雪并不接她手中的丝帕，反而伸手抓住她的手腕，含笑地看着她。

    “柳姑娘，你……”

    若陵话还未说完，却被慕雪止住道：“陵姊姊不必客气，叫我雪儿……”说毕伸出另一只手拿起若陵手中的秀帕，笑道：“陵姊姊有心，多谢了！”那只抓着若陵手腕的手便松开了。

    若陵不知为何，心中反而因此一空，似有失落，却隐忍不发。不再看慕雪一眼，若陵往任飞莺的住处走去，心仍跳调害。慕雪见若陵离去，便收敛了笑容，捏紧了手中的丝帕。她来到“幽雪宫”已有十天之久，但却一直不曾见到公孙归雪。任飞莺等人言公孙宫主正闭关练功，不便相扰，不日便会出来云云。她只得暂住“幽雪宫”中。

    “幽雪宫”中众人都如冰雪般透着寒气，自无人交心，而若陵自她上天山之后，便一直避着她。任飞莺自然有她的事情，也不常见。慕雪一个人待得久了，也觉得甚是无趣。

    “柳姑娘，任宫主请你进去……”一个宫忽然提声打断慕雪的沉思。

    慕雪回身一笑，道：“多谢姊姊相告!”便将手中的丝帕收进袖中，施施然地随那子进去了。任飞莺正拉着若陵的手笑谈着什么，但若陵却是脸惨白，咬唇不语。任飞莺见慕雪进来，便指着身旁一座，道：“柳姑娘请坐！”

    慕雪便走上前，俯身坐下。若陵便在飞莺另一旁坐下，垂眸望地。

    “柳姑娘，我今日请来，是有个好消息要告诉你，”任飞莺浅笑吟吟地说，“师姊神功已经练成，略休息两日便让你去见她呢！耽搁了柳姑娘那么久，实在是惭愧得紧！”

    言下之意是说我时日无多了么？难怪陵姊姊会是那副神情……慕雪心中想着，却点头笑道：“如此甚好！”

    若陵听到这里忽然起身道：“任姨，我乏了，先告辞！”说罢，头也不回地起身离去。慕雪目送她离去，眼眸中深不可测。任飞莺待慕雪回过神来，才笑眯眯地道：“让柳姑娘在这里待了这些日子，想必也乏味极了，实在是我照顾不周！”

    慕雪笑道：“哪里，哪里！”

    飞莺又道：“按理说，我该好生陪陪姑娘的，但这里还有几件私事要处理。柳姑娘你看……”

    慕雪拱手告辞道：“好说，好说！”

    飞莺笑容可掬地道：“那恕我不送了。柳姑娘就在这天山上四处逛逛吧！”

    慕雪告辞出来，侍候飞莺的宫们将她送出门外便行礼作辞。山上的雪仍然无声飘落，厚厚地积在地上。若有一个不小心，便会顺着山路滑下去，下场惨不忍睹。真不知道陵姊姊这一十六年来是怎么在这种冰天雪地、举步维艰的地方生存下来的。慕雪微微皱了皱眉，忍不住开始怀疑公孙若陵每次主动请缨下天山，这恶劣的环境是否也是原因之一？！

    忽然停住脚步，一丝玩味地笑容浮现在慕雪嘴角。来了天山十日之久，似乎还未曾去过陵姊姊的处所。天下第一人的闺房……似乎并不是人人可进的！而且，看着自己擅自闯入的陵姊姊的表情，一定有趣得紧！

    依照宫们的指点，绕过层层壁障，若陵的住处依稀可见。四周都是矗立着的苍白巨大的石块，覆着皑皑的白雪，汀寒意，一扇柴门紧闭。不论是任飞莺、公孙若陵还是她柳慕雪，她们的住处都只是幽雪宫的外围。真正的幽雪宫是在一块巨大的石门后面，建在天山主峰的石壁之后。在公孙归雪闭关练功时，宫里所有人都要移到这里居住。即便是平日，这里也时刻作备用之处。

    整了整衣襟，慕雪煞有介事地敲了桥，里面却无人回应。若主人在，不是已经就寝，便是此时不想会客，故不作答。换作别人，一定知难而退，只是对慕雪然灵验。

    “陵姊姊，门没锁，所以我就进来了……”房内冷得宛如冰窖，除了一袭白衣叠放在上，空无一人。“不在么……”嘴角杨起一个某名狡黠的笑容，慕雪阖上门离去。

    冰冷的山洞里，岩壁上都渗透着未化的雪水。洞顶犹开了个“天窗”，飘落下雪来。这里没有一丝烛火，唯一能照亮的是一颗硕大的明珠。上面覆着的无丝巾，就是公孙若陵哟做面纱的用天山冰蚕丝织成的“冰棱丝”。这里，是公孙若陵浸的处所。为了促成体内的寒功，这池中的水都是天山冰雪化成的，其寒无比。若是普通人在这水里站上一盅茶的功夫，便能冻去双腿而残。

    此时的明珠旁放着叠得整整齐齐的内衣，公孙若陵一丝不挂地浸在池中，脸上仍是那副永远都炕出喜怒哀乐的漠然神情，眼睛微闭，似有所思。完全不似其她人沐时繁似锦、意盎然的池，这个容纳着天下第一人的池里浮着一块块未化尽的冰，以及天上不断飘落的雪。

    忽然闻见脚步声。若陵眉也不皱地道：“我不是吩咐过，未听我召唤，一个都不得进来的么？”说罢抬眼往来人处望去，却见柳慕雪正带着温存地笑靥看着她，一张脸童叟无欺。

    “你……”若陵一时忘情，忘了提气运功，不由地打了个寒噤。

    慕雪与若陵四目相对，一时眼波中如融入千言万语，却又是剪不断、理还乱的难以琢磨。

    “陵姊姊，为何总躲着我？”慕雪凤眼微挑，看着池中的冰人。

    “……”若陵却只是默然不语。

    “今天……你是在担心我？还是在担心公孙前辈？”慕雪边说边向池走去。每一步都踩在若陵的心里，引得她心惊肉跳，却又不敢起身离去，只好以无言相抗。

    “……”

    “你不说……也不要紧。”慕雪收敛了笑意，忽然宽衣解带，将一身蓝服褪去。若陵大吃一惊，道：“雪儿，你……”

    慕雪已将内衣脱去，与若陵“坦诚相侗，凤眼眯了起来，似在审视猎物，脸上露出嘲弄的笑容：“陵姊姊，说到底我们也是姊，一同浸也未尝不可吧？”

    “可是……”看着慕雪面不改眉不皱地下了池子，若陵下意识地向后退去，却发现自己已退到了尽头。

    “你很怕我么，陵姊姊？”嘴上虽然说得让人为之动容，但脸上却仍是一副捉弄人的神情。慕雪一边说，一边向若陵身边靠近。

    若陵眼睁睁地看着慕雪欺身上前，却无处可躲。二人都浸在冰水里，不知是否是体内寒功的缘故，然觉得丝毫寒冷。慕雪自来比若陵略高些，此时便伸出手捏起若陵的下巴，逼迫她抬起头来看着自己，一双凤眼深不见底。

    “雪儿，放过我……”若陵这些日子一直躲着这个人，就是怕在她的目光下，自己会变得一无是处、任人摆布。

    “跟我在一起使你很痛苦么？”慕雪对上若陵清澈的眼眸，残忍地含笑问道，“既然如此，陵姊姊想必很希望公孙前辈手融下吧？”

    若陵的眼中闪过一丝难以隐忍的伤痛，颤声道：“我……”她的“我”字还未说完，忽然被慕雪另一只手拦腰揽过，紧接着，慕雪的唇便贴在自己的唇上，同当日一样随心所。

    透过冰冷的唇，慕雪灵巧而火热的舌头蛇样地侵占了若陵的空间，挑逗着她的舌。另一只手上隐隐用力，二人柔软如棉锦的肌骨在冰冷的水中紧贴在一起，透出别样的。

    雪，无声地自空中飘落，一片片地覆在浮着大块冰的池子里，渐渐融化……慕雪终于将唇从若陵唇上撤去，望着怀中娇羞红晕难得一见的冰山人，眼中透出不满足的。揽在纤细柳腰上的手也变得不安分起来，一上一下，抚过若陵敏感的肌骨。

    “唔……”若陵脸上泛着红晕，忍不住轻喘了一声。慕雪脸上露出柔耗笑意，怀中的人想必从来没有被人碰触过吧？忍不住再次吻住如瓣般柔软润泽的红唇，慕雪这一次却吻得极为温柔。若陵被她柔软的胸部抵住，嘴又被侵占，内心的也被渐渐挑起，不由自主地回应起慕雪来。

    慕雪一只手紧紧地将若陵抵向自己，另一只手从她脸畔擦过，顺着脖颈酥肩一路往下，在若陵光滑如蚕丝绸缎的身体上游走。嘴唇离开了方才如蜜蜂吸取蜜的房，吻向柔软的耳垂、敏感的脖根、突出的锁骨、丰泽的酥胸……轻轻地挑逗、噬咬起那个感的蕾来。

    “呜嗯……”若陵忍不住轻轻地呢喃着，发出一声人的呻吟。她一向无悲无喜，更无七情六，十六年来都是一副不食人间烟火的冰冷模样。如今居然肯让一个子如此亲近自己，若传出去，定然是要轰动天下的。此时她在慕雪的挑逗下，脸上绯红如霞，忍不住用双手紧紧地勾着慕雪的身体，发出撩人心弦的呻吟声。此情此景，实在是不胜收，只可惜天底下能目睹这番景的，除了柳慕雪，再无第二个了。

    待到觉得那朵蓓蕾在自己的撩拨下已经挺了起来，慕雪嘴角露出了一丝狡黠的、犹如终于捕到猎物的猎人的笑容，又重新抬起头来，吻到若陵的耳畔，口齿清晰地说了一句：“你注定是我的，陵姊姊！”

    说毕，一只手便向若陵的私处探去……

    “啊……”

    若陵忍不住叫出声来，同慕雪一起没入了冰冷的池水中……

    阴森寒冷的地牢里面，湿气重重，沉闷腥臭地让人窒息。这里是“天地会”哟囚要人的地牢。共有三层，渐深渐阴森，越是栋天地会”重要的犯人则越是置于下层。而尹碧珠此时黯然失神地躺在第二层最深的地牢里，伏在牢门旁阴湿的茅草垫上，已经三天水米不曾沾牙了。被打伤的双臂无力瘫软在一旁，背后是被负责看管这些囚徒的护卫打得皮开肉绽、鲜血累累、惨不忍睹！昔日里谈笑风生、明哲保身的“百教”教主如今已经沦为了奄奄一息的阶下囚。

    忽然，安静得只听见滴水声的地牢里传来了渐近的脚步声。又是来折磨自己的人么？尹碧珠重重地抬起眼来，无神地循声望去，只见一个一声黑衣、头戴斗笠的人急步走来，斗笠上垂下黑的面纱，遮住了颜面。虽然炕清那人的面貌，但仅凭来人身上一股独特的和这熟悉的脚步声，尹碧珠已知来人是谁。

    “含烟？！”尹碧珠吃惊地叫了一句，继而脸上便是一幅了然的神情，淡淡地道：“是你吧？！为何背叛我？”

    那黑衣人抖了一抖，贴在牢门旁，几乎是扑倒在地，声泪俱下，道：“教主，你杀了我吧！含烟该死！没错，是含烟向天尊禀明了一切……是含烟害得你成了这副模样！”她一边说，一边从怀中掏出一把匕首来，伸进牢去正塞到碧珠的手中，才发现她两只胳膊都被拧断了，不由地悲从心来，将匕首抵向脖颈道：“含烟就此以死谢罪！”

    碧珠忙止道：“快住手！你若死了则一切都完了！”

    曲含烟闻言忙放下匕首，问道：“教主，不如让属下为你疗伤……”

    碧珠微微摇了摇头，问道：“你如何进来的？”

    含烟道：“我方才乘人不备，用‘浅醉’让看守迷糊了一会儿，溜进来的！教主，他们对你也太……”含烟见碧珠身上伤痕累累，仍不住咬牙狠狠地说道。

    碧珠淡淡一笑，似嘲弄地向含烟道：“你如今才是‘百教’的教主罢？若是你想做教主，何须如此，同我说一声便……”

    含烟忙慌乱打断道：“属下绝无当教主之意！”她一紧张，忍不住滚下两滴热泪，待略平复了情绪，方含泪道：“既然如此，含烟也不怕将自己的心事告知教主了！其实自从含烟入教之后，无依无傍，一直将教主当作这世上至亲至信之人。含烟不敢奢求什么，只求能留在教主身旁，服侍教主一辈子。可是……”含烟说到这里窥见碧珠略带惊异的神，不由地心中一痛，仍是狠下心续道：“可是，自从凌姑娘入谷之后，原本对人事皆不上心的教主，却偏偏对凌姑娘关心备至、照顾周到……含烟眼睁睁地看着教主同凌姑娘离去，只怕再也见不到教主了，所以才会去向天尊禀明一切，只盼能重见教主……”

    碧珠听得这番话，无奈地微闭了眼，叹了口气。含烟伏倒在地，哭道：“含烟愧对教主、罪无可赦，只求能一死谢罪！”碧珠摇头道：“此事如何怪得了你，你先起来，听我说。如今箭在弦上，情势紧迫，这些事情待我离开此处后再提不迟！”

    含烟闻言忙止泪道：“含烟明白了，一定按教主吩咐去做！”

    碧珠微微露出一丝笑意，强打精神问道：“你先把你如何见天尊、如何向他透露我擅自离教之事择要说给我听……”

    清涧带着一个提着食盒的老妪，缓缓地进了地牢。牢中正当差的看守有两个，一个蒙头大睡，另一个正在饮酒。那饮酒的看守见了她来，忙将酒塞入怀中，满面笑容地起身相迎。清涧便道：“送饭的何公病了，这是何婆！我领她进去，快放行！”那看守笑道：“哪里需要劳烦清姑娘，让兄弟们领她进去就好了！”清涧蹙眉正道：“这个何婆胆子小得很，仔细你们吓坏了她！”说罢掏出两块“天地会”的黑拇晃了晃，也不待看守看清楚，便从其怀中拿出一串钥匙，领着老妪进去了。

    那个年迈的老妪不是别人，正是凌无仇假扮的。她在“天地会”住了这些日子，唯独觉得清涧与众不同，便拚死求她带自己来见碧珠，为其疗伤。清涧踌躇再三，终于点头依允，将无仇打扮成一个老妪，混了进来。

    这里碧珠才同含烟说完，便听见细碎的脚步声，顿时道：“含烟快走！一切都拜托你了！”含烟眼中满是坚毅，未曾再多说一个词，便先出了牢门躲到暗处。无仇紧随着清涧来到第二层地牢的最深处，一路上都不敢左右环顾。地牢里阴风湿气极重，弥漫着令人作呕的腥味，惨死于此的人不甚枚举。无仇一见到尹碧珠的憔悴模样，顿时不发出一声吃痛，忙迎上去，伸手探入牢中触到碧珠的脸颊，柔声问道：“尹教主，你还捍？”

    碧珠万万想不到无仇会来，待抬眼看清了来人的模样，顿时心中一阵触痛，勉强笑道：“一时还死不了，凌姑娘不必挂念！”

    清涧已经掏出钥匙将门打开，略带欣慰地向奄奄一息的碧珠道：“凌姑娘若不挂念你就不会冒死来看你了！她日日都担心你的身体，盼着来为你疗伤，有这么个红颜知己，尹教主还真是有幸啊！”

    无仇脸一红，幸而地牢里暗淡无光，无人看见。她因为心中牵挂碧珠的伤势，忙轻身行至碧珠身旁，从食盒中拿出药膏、药粉等物，小心地为碧珠疗伤。碧珠全然不出声地任由无仇照料。清涧微微一笑，道：“凌姑娘你放心，尹教主伤势无大碍之前，我都会设法带你进来的！”

    八岭山上的广巷，杨暮启练功已毕，穿戴整齐地来至内室喝茶，见清涧已经侯在那里了。清涧见他来，忙躬身行礼道：“参见天尊！”

    杨暮启颔首微笑，道：“涧儿不必客气，快请坐吧！”清涧口中虽答应着，但到底仍是等杨暮启坐下了，自己才敢在侧坐了。暮启喝了口茶，问道：“涧儿，这些日你带凌无仇去为尹碧珠医治，可有成效？”

    清涧清脆地答道：“如天尊当日所料，尹教主在凌姑娘的悉心照料下，已经好了一大半了！”

    杨暮启捋须微笑道：“尹碧珠情刚烈，只有让凌无仇为她医治才不会遭拒！哼，果然是有其必有其姊……她和紫宸再添上劣影儿，将‘天地会’弄得鸡犬不宁！为何我手下专出这类乌七八糟的断袖分桃之徒！”

    清涧听了不好言语，便垂首默然。只听杨暮启又冷笑道：“尹碧珠虽可恨，但如今且还不能死……就让她再苟且活着为老夫办几件事罢！”杨暮启说毕举起茶杯，一口饮尽，略凝思了片刻，缓缓向清涧问道：“那日你去天山见过飞莺了么？她如今怎样？”

    清涧见暮启提到任飞莺后，脸和缓了许多，语气也略有了些温度，不由抿嘴笑道：“我不是已经将一切都禀明天尊了么？任前辈一切安好，只是不肯回来罢了！”

    暮启叹了口气，望着手中的茶杯出神，过了许久，才长长地出了口气，从怀中掏出一个信笺递给清涧道：“尹碧珠的事，我会另做安排，涧儿再去一次天山，一定要快马加鞭赶在除夕之前将此信交到飞莺的手中，此事事关重大，绝对不能出一丝一毫的差错！”

    清涧接过信，满脸坚毅地道：“清涧遵命，绝不让天尊失望！”

    暮启点了点头，又道：“你将此信交给飞莺之后，不必急着回来，元宵节过后七八天再回来便是了！”清涧点头，领命而去。杨暮启目送清涧远去，忽然仰头吸了口气，脸上流露出常人不可见的颓然神情……

    天山上依然漫天飞雪。在“幽雪宫”大开的石门前，公孙若陵已在雪地里站立了两天两。三日前，公孙归雪练毕功出宫，第二日就带着慕雪复又入宫，只说要在冰窖内三日内分出胜负，不许任何人擅入。若三日内无人胜出，则冰窖石门便会阖上，无人能再打开。此时若陵身上头上脸上都积着雪，也不曾运功避开寒气。几名宫炕下去，本为其打伞，却被若陵制止避开。从归雪与慕雪进入“幽雪宫”后，若陵便站立于“幽雪宫”门口，剪水秋瞳一直幽然地望着大开的宫门，任雪停了又下，纷纷扬扬地落于她身上。

    几个宫担心她撑不住，忙急着告知飞莺。飞莺听了然以为意，见若陵眼神坚定，只笑道：“随她去便是了！”

    两日前，归雪二人进冰窖的那一晚，飞莺将若陵唤至自己房内将一切来龙去脉地告知她。

    “陵儿，关于你的身世和柳姑娘的母亲与你母亲之间的纠葛，不管你之前听得是何种说法，多少都会有些偏颇。而今日任姨跟你说的，你要好好听着，这才是真真正正的过去发生的事……你的父亲的确是当今的圣上。那时他还只是皇子，因为平乱有功，被封为秣陵王。后来，他为抵御突厥时来侵扰，主动请缨化名黄之陵来西域，结果在一次武林大会上与你母亲一见钟情。再后来，你父亲同你母亲结为夫，你母亲才知道你父亲的真实身份。谁料半年之后，太子忽然染疾与世长辞，前朝皇上也因此病重。你父亲为同其他几个皇座位，便连赶回京都长安，再没有音讯。

    “当时洄霜师姊……也就是你林姨……同你母亲关系最密，照顾你母亲无微不至。你父亲离去不久，你母亲便发现已怀了你。你母亲满心欢喜，只希望早日诞下你给你父亲惊喜。洄霜师姊便日日守在你母亲身旁，悉心照料。原本你父亲说好，一旦处理完太子继位之事，便差人来接你母亲。可待生下你之后，洄霜师姊下山一打听，原来你父亲新皇登基都已经半年多了，连大婚都举办了。洄霜师姊心中自然以为你父亲不会再来找你母亲。

    “岂料这件事说起来又别有隐情。你可知那位沈伏龙？他本是我们的大师兄，从小同你母亲一起长大，心中一直对你母亲爱慕不已。如今见你父亲当了皇帝，便有意同你母亲共结伉俪。伏龙师兄自告奋勇地代你母亲去京城问清缘故，却私下同你父亲密议，愿为朝廷传递突厥的消息，只求以此换你母亲，其间丝毫不提你母亲已生下你一事。当时你父亲才刚登基，天下尚不平稳，以西北尤甚。沈伏龙在西域广结友朋，文才武略皆非一般人可比。你父亲权衡再三，终于忍痛割爱，将你母亲让给沈伏龙。这也是为何你母亲等了一年都不得你父亲一丝一毫消息的缘由！”

    若是平日，若陵听到此节必要痛斥男子一番。但此时她一来担心母亲，二来担心慕雪，三又被这一连串突如其来的变故所累，心中积淀了满满的心绪无处排解，仍是默然无语。她从不曾料想到自己那对男子恨之入骨的母亲，原来之前也曾有过这等遭遇。公孙归雪生偏执，爱要爱得翻天覆地，恨却也要恨得义无反顾。

    “后来伏龙师兄只说你父亲负心忘情，并向你母亲求婚。你母亲心中仍念念不忘你父亲，自然不肯，便同洄霜师姊商议，决定亲自进京找你父亲问个清楚！当时皇宫戒备森严，你母亲千辛万苦才潜入其中，不料恰看见你父亲与柳贵月下当歌，顿时心生怒意，便复仇泄愤。你母亲自幼行事便同别人不一般，此时也生出一个离奇古怪的念头。以为你父亲弃爱忘情、离她而去，她也偏要让你父亲也尝尝被心爱的人背叛的滋味。更有甚者，这背叛还绝非为一个男子，而是为一个子。

    “你母亲假意还念着旧情，设计留在柳贵处。当时柳贵肚中怀着柳姑娘，你母亲便对柳贵悉心照料，关怀备至，施出浑身解数来讨她的心。柳贵才貌出众，在当时最受宠，却偏偏被你母亲打动，决计为了她而守身如玉，将荣华富贵皆抛开。待她生下柳姑娘之后，本让你母亲带她离宫，然想此时传来了你母亲原来是‘幽雪宫’少主的传眩”

    若陵听到此节，便知道那个柳姑娘就是慕雪。她虽然早已猜出柳贵同自己的母亲之间必然有些纠葛，但未曾料想竟是如此开始。若这么说，该是母亲负了柳贵么？

    “没想到你母亲离去之后两年，柳贵竟然再不肯让你父亲碰她一根指头，还坚持为自己新生的儿取名慕雪，以表爱意。你父亲得知此事之后，几乎手刃柳贵和你母亲。你母亲赶到天山，遇见了你外祖母。了两年的时间，终于练成了那套‘比翼双飞’的武功。她又潜入京城，想伺机将柳贵带出来，给你父亲致命的一击。可等她再次潜入京城，才闻知柳贵两年不肯服侍皇上，而皇上赐她一死之事。

    “若按宫中规矩，柳贵此举绝活不了那么久，但你父亲为了留她引你母亲回来一同除去，才有意放任她多活了两年。你母亲此时心中对柳贵愧疚难当。她之前只不过利用柳贵打击你父亲而已，而在那一刻，她方才对柳贵生了真情。所以，她虽知你父亲设了鸿门宴请她入瓮，却仍是拼死一搏地去了。当时柳贵险些喝下你父亲茨死药，被你母亲救下。接下来，就是你母亲大闹长安，愣是把柳贵劫出宫去。

    “论理，你母亲之前的武功并不及你父亲。但因为你父亲登基后三年中都因忙于政事，而武学上却无进术，难免也荒废了一些。而你母亲又借‘天山雪莲杯’习成了‘比翼双飞’，武学修为远胜旧时，所以竟让逃出宫来。可她二人突出重围时，柳贵为了救你母亲挨了一枝毒箭。你母亲虽然带她去寻医，但宋神医却因她们是朝廷要犯而不肯医治，柳贵便在宋神医处消玉殒了。

    “你母亲带着柳贵的尸体，奄奄一息地回到西域，本带着洄霜师姊和你上天山重开‘幽雪宫’以避开俗世。可没想到，伏龙大师兄同吴剑墨等人居然挟持了你同洄霜师姊，逼迫你母亲交出‘比翼双飞’的武功秘籍。你母亲去时，洄霜师姊更是因为保护你而被那群人折磨成重伤，奄奄一息。你母亲自是不能咽下这口气，心中因痛失柳贵而郁结，又因被伏龙大师兄出卖而怨愤，加上自己最亲密的师被迫害。那日一战，便下了毒手，将天山蛊毒种在了伏龙大师兄的身上……”

    “后来，师父不明就里，将你母亲唤去问罪，却又被西域那些被吴剑墨挑拨的武林人士暗算，企图得到‘比翼双飞’的秘籍。乘此时，另一匹人在吴剑墨的带领下，突袭了洄霜师姊的住所，杀了病恹恹的洄霜师姊，再次将你劫去。再后来，你母亲亲自寻着了那些人，用了最恶毒的手段，终于将你救回。到那时，因为小人造谣生事，你母亲在江湖上的名号已经差到了极点。天山‘幽雪宫’更是被视为邪魔歪道。

    “你母亲然在意，将你和我都带了来，教授我武功，重整‘幽雪宫’……你母亲告诉我，她在冰窖里放了三副棺材，一副盛柳贵，一副盛洄霜师姊，还有一副是为她自己留着的，留到柳贵的儿上天山来杀她。所以，她上天山之后，只下去过一次，就是去教授柳姑娘无辜的。所以，陵儿，无论这次是谁胜出，你都不可以忌恨她，因为这是她们之间的恩怨，明白么？”

    若陵习惯地点了点头，眼中含泪，这一次究竟是为柳慕雪流泪，还是为母亲流泪，她已无可分辨了。但……

    “为何非要拼个你死我活才行？莫非没有其他排解的方法么？”

    任飞莺苦笑着摇了摇头，道：“你母亲不是也说过么，天底下能杀她的、有资格杀她的、终归该杀她的，只有柳慕雪一个人。她所做的一切，都是为了能够死在柳姑娘手上，好偿还她欠柳贵的一切。她活到今日，也是为了这个愿望。她的心早在柳贵死的那日就已经荡然无存、随风而去了。若柳姑娘杀不了她，她也不会独活着，必定会殉情的。所以，陵儿……”

    飞莺说完，本抬手去抚若陵的云鬓，却被若陵避开。飞莺一时尴尬，收回僵立在空中的手，叹了口气，道：“陵儿，任姨也知道，你母亲和我把本不该你承担的事加于你的身上，的确对你不公。但你母亲的情仇却也是非常人能忍受的，所以也望你谅解你母亲的所作所为。”

    若陵无言地点了点头。若是没有人出来的话，就是柳姑娘输了；若是有人出来的话，那个人只可能是慕雪。是这个意思么？

    飞莺虽然知她心中备受煎熬，然得不继续道：“还有，陵儿，你母亲让我告诉你，不论她同柳慕雪哪一个胜出，你都不可以再下山了。你同我，还有这些宫们，必须从此守在这天山上，直到死！”

    若陵惊异地抬头看飞莺，却见她一脸无奈的苦笑。泪水停在了脸上，双腿似乎要支撑不住身体，可心已经麻木不仁，似乎再也没有什么能打击到她的事了。

    “我知道了，任姨！”平淡地吐出这几个字，若陵踏着风雪，在“幽雪宫”敞开的门口一直站了两天两。

    这是折磨么？

    这是自残么？

    这是绝望么？

    这是……

    这只是心痛，心痛死！

    等站到第三天，若陵的脸肌苍白，下嘴唇被咬出血来，一双眼眸片刻不离地盯着那个洞口，会出来么？会有人出来么？还是……最糟的结果？若陵微阖上双眼，原本以为麻木不仁的心脏居然也会跳得那么快，那么激动。她的每一寸皮肤都在希冀，都在祈求，都在呐喊。睁开眼眸，只见一个蓝衣子摇摇晃晃地从山洞里出来，似乎已经力竭神危……

    若陵撑大了眼睛，不敢置信地看着那个蓝衣子向自己走来。一步一步，每一步都走在若陵的心上。

    是那个子，是那个让自己魂牵梦萦的子，是那个让自己付出一切的子，是那个让自己连人带心都完整交付的子！

    “陵姊姊……”蓝衣子直走到若陵的跟前，勉强一笑，转瞬便昏倒在若陵的怀里。

    “雪儿……”

    同时支撑不住地两个人，瘫倒在雪地里……

     
第三十二话 烟消云散
    第三十二话烟消云散

    间的九重宫门之内，灵帝负手踱步，似在沉思。一旁的一位贴身宦垂手而立，脸上一副言又止的神情。这已经是三更了，皇上怎么还不就寝，龙体要紧啊！但此时灵帝面凝重，与往日不同，故不敢多眩忽然又一个公公进来道：“回皇上，张大人求见！”

    灵帝面顿时豁然开朗，连声道：“快传，快传！”

    继而一个着绯衣服的男子进来，向灵帝请安道：“张久之叩见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”

    灵帝示意他起来赐座，急着问他情况。此人乃是灵帝心腹之一，专门负责暗流传递消息之人。平日也无需上朝议事，住所更是飘浮不定。御令使者柳慕雪虽然不受制于任何人，但她的行动却是在这位张久之手中掌控着，时时传入灵帝的耳中。

    “启禀皇上，突厥使臣最近安然在下处，暂无异动，”张久之毕恭毕敬地将其才刚获知的消息禀报给灵帝，“平襄王已经接到皇令，正准备着带平邑公主入京。而且据臣所知，永乐公主已经被田冲平安带回，这两日便会到长安城……”

    灵帝听到这里舒了口气，点头道：“很好，让他们掩人耳目，尤其不能让突厥的使臣得知永乐公主逃出宫复回之事，明白么？！”说罢叫来一心腹，道：“吩咐下去，明日在玄武门秘密接永乐公主进宫，不得大张旗鼓！”那人走后，灵帝略想了想，又问道：“可有安阳的消息？”

    张久之道：“启禀皇上，安阳公主上了天山之后，属下便再无消息了。不过皇上勿急，属下已经加派了人手潜伏在天山脚下，一有消息即刻便能报告皇上！”

    灵帝闻言点了点头，道：“你最近可有去晋王府，晋王这些日子的动向如何？”

    张久之道：“启禀皇上，晋王的举动都在皇上您的所料之中。”

    灵帝微微一笑，道：“好！乘此时机，便可除去朕的心头大患！最近可有联络木暗使？未曾打草惊蛇罢？”

    张久之笑道：“皇上放心，木暗使武功精湛，小心谨慎，不曾有丝毫纰漏。”

    灵帝笑道：“好！等时机一到，行动要快，勿伤他人，明白么？！”

    张久之起身行礼道：“是！属下明白！”

    灵帝满意地颔首，添了句：“注意安阳公主的举动，如有异常，即刻来回朕！”

    绯衣人领命而去。灵帝望着烛火，略站了片刻，忽然叹出一口气来，脸上扫过一丝颓然之，继而又恢复了平日里睥睨天下的王者之气，吩咐一位公公道：“预备一下，朕要去宁宫找宁说说话！”

    天山之上，连绵了十日之久的雪依然絮絮不止。山路险滑，极其难行。柳慕雪一身蓝衣，缚好行囊，向飞莺、若陵作辞。自那日慕雪昏倒之后，直过了三天三方才醒来。若陵比她先醒，便一直守在她身旁悉心照料。当慕雪便提出辞行一事。飞莺素来行事随行，也不强留，只说路难行，天明让几位宫引她下山。若陵见慕雪执意要走，也不相拦，只觉得慕雪在她身旁容易扰她的心。她自幼不曾动过什么真情，一时受不了在慕雪身旁便心潮涌动，既然归雪令她在天山孤独终老，她也只盼着慕雪离去后可以收心养，无喜无悲。

    那晚她去找慕雪，只想问问母亲临终前可曾说了什么。却恰值雪后初晴，皓月洒银万里。慕雪一身蓝服在雪中踱步，一时停在一棵树旁负手沉思，见若陵来了，便扬唇一笑，道：“陵姊姊！”她眼中笑得一片清明，似乎早将那日二人在冰池之事抛之脑后。

    “雪儿，你……”若陵本想问她母亲的遗言，可话到唇边却又换了，“你明日就要启程回长安去么？”

    “不错，”慕雪颔首道，“长安城里，还有不少棘手之事，已不能再拖了！”

    若陵闻言，恰对上慕雪含笑流光的眼眸，不由地心头一动，竟有些不舍，忙转而看向撒了盐一般的雪地。慕雪见她如此神情，便岔开话题道：“公孙前辈的武功实在了得，若非我曾得雪婆婆相助，是决计比不过她的！”

    若陵见说到母亲，便问道：“母亲在临终前，可有什么遗言？”

    慕雪看着她犹豫了片刻，方道：“公孙前辈说她心愿已了，终于可以含笑九泉了。她……是含笑而去的……”慕雪嘴上说着，脑中却又浮现出公孙归雪临终前涣散的眼眸，叫着母的名字，寻求宽恕的模样。

    二人沉默了片刻，慕雪忽然贴近若陵道：“风渐寒，陵姊姊也该休息了。听说这两日多亏陵姊姊在我身旁照料，我才能康复得那么快……不知如何答谢。”

    若陵淡淡地回道：“既然我们是姊，份内之事，何必言谢。”

    慕雪抬头望了一眼当空皓月，眼中闪过一丝惆怅，笑道：“如今我离去之后，陵姊姊便要一直守在这冰冷清寒的天山上了么？”

    若陵点头道：“嗯！”

    慕雪笑道：“陵姊姊会像我这般，有不舍之情么？”若陵被触及心事，便默然不语。慕雪又贴近她脸庞，在若陵耳旁，悄语道：“也罢，我本自私，不希望陵姊姊被别人看见！既然陵姊姊留在这天山上，也算遂了我的心意。待他日我若能活着归来，望还能再见陵姊姊一面！”

    第二日慕雪未曾同若陵多说一句话，不过向飞莺等拱手告辞，便同两名“幽雪宫”宫一同下山去了。若陵见慕雪身影渐远，心中顿生失落，正转身回宫，却见飞莺正含笑看着她。不由面上一热，问道：“任姨有何事么？”

    飞莺遣退身旁的宫，向若陵笑道：“陵儿是我一手带大的，有什么心事我还猜不到么？”她说到这里故意停了一停，才用手指着慕雪离去的方向，续道：“陵儿必是舍不得柳姑娘才会闷闷不乐！”

    “任姨……”

    “陵儿，”飞莺不待若陵说话便道，“虽然你母亲之命不可违逆，但从小到大，你都是我悉心照料的，若你肯听我一句……”

    若陵望着飞莺，点了点头。飞莺悠然一笑，眼眸中神复杂，对若陵道：“陵儿，不论何时，千万别做将来会让自己后悔之事！你若当真舍不得柳姑娘，任姨不会拦着你，就看你自己想如何做了！”

    飞莺说罢也不多停留，兀自进宫门去了。若陵看她远去，又望了望下山之路，沉默许久……

    再说慕雪一行人下了天山，那两个“幽雪宫”的宫便作辞再度上山去了。慕雪在山下村庄里购置了马匹，便一径往东而去。待行了一段距离，环顾左右无人，方才在一片树林中停下来，放出消息。等了片刻，只听铃声清响，一个靛服子自林中飘飘而来，落在慕雪前行礼道：“水暗使清涧见过柳御史！”

    慕雪含笑道：“清涧不是早回荆州了么？怎么又来了？”

    清涧笑道：“姑父让我来送封信给任前辈。”

    “哦！”慕雪轻轻吐出这个字，蹙了蹙眉，问道：“在这个时候……涧儿可有打开看？”

    清涧摇头道：“姑父和任前辈之间的书信都附有记号，如被人打开，便会漏出破绽！”

    慕雪凝眉沉思了片刻，方道：“也罢，那我只好费神猜猜这信中的内容……除此之外，长安可有什么要紧的事么？”

    清涧道：“柳御史可知永乐公主曾逃出宫去，大闹梁州之事？”

    慕雪闻言大笑，道：“她果然如此做了么？不枉费我让她学武。”

    清涧又道：“听闻永乐公主还去了江南，同灵烟、筮琴前辈大闹太湖。整件事情灵烟更为清楚，日后御史不妨慢慢问她！”

    慕雪笑道：“她们二人相见我也猜到了。说起来，这也是我有意安排的……只是未曾料想能如此顺利。还有别的什么事么？”

    清涧迟疑了片刻，才道：“别的要紧的事我然知道，不过我来时，隐约探到一个消息，说是突厥可汗派使臣来求皇上和亲，好像指明了要求皇上将永乐公主赐给他们……”

    “菁菁？！”慕雪顿时变了脸，似不敢相信，但见清涧并非欺瞒胡言，便又平静下来，片刻方冷笑道：“依我看，父皇绝对不会舍得让菁菁远嫁突厥受苦，定会找个人替代……这皇族上下么……可能只有平邑，不对，只怕现在该称平邑公主了！”

    慕雪说完又深思了片刻，便道：“涧儿先去送信，不要耽误了功夫，如要找我便往平襄王府来！我要去送平邑公主进京城。”

    清涧领命道：“属下明白！”说罢一声银铃轻响，靛服子消失无踪。慕雪便掉转马头，往东南方向而去。

    宁宫此时正一片欣喜之气。宁终于迎来了失而复得的儿菁菁，喜形于。菁菁多日不见母，心中也着实惦念，自然有一番离情别绪。一时宁嘘寒问暖，将近日为菁菁所留之物一一拿了出来。菁菁的衣物已经破旧，饰物也变卖了不少。宫们忙带着菁菁去梳洗装扮了一番，方才出来同宁说话。

    宁眼中噙泪，拉着菁菁的手，抚过她的脸，半日方道：“你瘦了不少，定是没有好好照料自己！以后千万别再离开母出宫去了。”菁菁微微一笑，心中却莫名一痛，眼前偏偏闪过怜影隐忍的脸庞，顿时心下也是一惊。不知道当日自己不告而别，怜影现在如何？人却又在何处？

    “菁儿？”宁抬高了声音，望着出神的菁菁，似乎有些惊讶。

    “啊！母……我因为刚回宫，有些疲惫，所噎…”菁菁似刚从梦中惊醒，说得语无伦次。

    “菁儿，你这样，让本宫怎么放心？”宁不无担忧地看着菁菁，道，“你父皇已经决定……”

    宁话尚未说完，只听见一声拖着长声的禀报：“皇上驾到！”宁忙拉着菁菁迎了上去。只见灵帝果然笑着进来了，依然是往日模样。宁等都纷纷行礼。

    菁菁在灵帝进来之前，尚有一丝迟疑，不知该如何面对父皇。她出宫同碧珠、怜影一道听筮琴说的往事，对她这位居其位不得不谋其政，为天下江山、皇族荣誉而不折手段的男子，顿生距离之感。但待宁等人纷纷行礼之时，自己却也身不由己地像从小到大那样对她父皇行礼问安。

    灵帝见菁菁规规矩矩、安然无恙地站在宁身旁，不由地叹了口气，道：“菁儿，你也太调皮了！还想让父皇罚你三年足宁宫么？”

    宁听了忙笑道：“皇上，菁菁只是小孩子脾气。既然她已经回来了，皇上不如多安抚她一些……”

    灵帝忽然板起脸来道：“过了年，菁菁便十三了，大婚在即，哪里还能容她这般淘气？”说罢看着菁菁道：“这次看在宁的面子上，朕不罚你！但是你记住你身为公主，有些事情却是不得不做的！若你再有什么闪失，或又逃出宫去，你母可就要被你所累了！”灵帝说这番话时声俱厉，果然是伴君如伴虎，即便是再受皇帝宠爱之人，都不可大意。菁菁垂头默然不语，心中却对父皇越发疏远起来。

    灵帝见菁菁与以往不同，沉默寡言，只以为她受了这次教训，已有了悔意，便吩咐宁道：“宁，那件事你同她讲了么？”

    宁忙道：“还没说。”

    灵帝便道：“你一会细细地说给她听罢！”说毕便起身离去，宁等忙又行礼相送。

    菁菁见灵帝走得远了，便问宁道：“母，父皇让你同我说什么？大婚又是怎么回事？”

    宁忙上前来住菁菁的手道：“菁儿，这回你父皇可是真的怒了，日后你再不可鲁莽行事，惹你父皇生气了！”菁菁忙心口不一地连声称是。宁又道：“你父皇已经昭告天下，要将你许配给吏部尚书许甫良之子――许褚，大婚之日就定在元宵节。他只比你长八岁，如今已是中书舍人。你父皇一直夸他才高学博，是个不可多得的人才……”

    菁菁听到这里便脑中一热，当日那个梦境顿时重现眼前。莫非这就是先兆么？待宁说完，菁菁忙问道：“三皇姊长于我，尚未出阁，我怎么能先出嫁！”

    宁蹙眉道：“菁儿，你三皇姊乃是父皇的御令使者，与你不一般。况且日前突厥可汗派来使臣向你父皇提亲，不知为何偏偏指明了你。突厥那是什么地方？！离长安甚远，你父皇和我怎么忍心将你送去那里？所以你父皇才急着找你回来大婚，而且连代替你远嫁的人选也都已经挑好了！菁儿这次不可再淘气了，乘还有几日时光，好生将长孙皇后的书好好念念！”

    菁菁听到这番话，顿时说不出话来，心中如同打翻了五味瓶一般，酸甜苦辣涩辨不出什么滋味。虽然身为公主，她便不是她一个人，而是属于天下的。远嫁似乎本来就是公主的责任之一。这番道理，慕雪很早便告知过她。只是那时她还小，尚听不懂这位过早成熟的三皇姊的感慨。只依稀记得三皇姊讥讽的一句话――“遍皇族史，公主多远嫁和亲，皇子则殁于帝位之争，有甚可羡”！

    这句话如今想来，却别有一番滋味在心头。想到此，菁菁忙问道：“三皇姊可会回来过节么？”

    宁道：“这个我倒不清楚，只是听闻安阳公主哨西域，只怕过了元宵节方可回来。怎么，菁儿想念安阳了么？”

    想念这两个字尚不足以道出菁菁此时切盼慕雪归来的心情。她深知，若没有慕雪相助，她是注定躲不过大婚的！逃，这次还能轻易逃走么？宁见菁菁脸泛白，只当她心中别有所想，便道：“今日起，皇上已经加派人手看守宁宫，菁儿你可别再生出什么事端来，不然宁宫里的人从我始，都是脱不了干系的！”

    菁菁捂头道：“母，才回来，乏得很，头有些昏，菁菁想先去休息了！”

    宁疼爱地看着菁菁道：“好生休息！”一面吩咐宫小心侍候。

    菁菁侧躺在上，滚落两滴热泪，轻声道：“影儿，这可如何是好？！”

    荆州八岭山上，天地会一片灯火通明。已然痊愈的尹碧珠跪在杨暮启座前，面黯淡。杨暮启冷笑道：“没想到尹教主的伤势无医自愈，实在是神奇得紧！”碧珠凌然不语。杨暮启拍了拍手，命人将无仇带了上来，故意厉道：“凌姑娘，可是你为尹教主医治的？！”

    无仇然露惧，咬了咬牙，道：“无仇既行医，自然已治病救人为己任，更可况尹教主有恩于我！你若想要我的命，只管拿去！”

    碧珠忙道：“天尊不可……”

    杨暮启摆手止住，忽然仰天大笑起来，笑声中满是嘲讽：“哈哈哈！实在有趣得紧！从阑会为他人着想的尹教主，居然为了一个不懂武功、毫无用处的小丫头不顾自身危险！也罢，看在你们互相紧张对方的份上，这件事老夫就不计较了！不过，尹教主，老夫记得你曾说过，只要老夫不杀凌姑娘，你愿做任何事，对否？”杨暮启的神像是一只在玩弄抓到的老鼠的猫，嘲弄的口气令人极度不快却又无可奈何：“既然如此，垣V！”

    杨暮启做了个手势，站在无仇身旁的垣V会意，掏出一颗碧莹莹的药丸，伸手捏住无仇的下巴，将这丸药送了进去。

    尹碧珠顿时变了脸，望向杨暮启的眼中涌出一股敌意。

    暮启然在意，依然懒散地道：“尹教主想必也知道，这是百日断肠丸，如果百日之内凌姑娘不服下解药，就会肝肠寸读而亡！虽然如此，但以这个药的药效，只怕过了五六十日不服解药，即便日后救迭，也是个废人！”他说完这些，望了望平静如水的无仇，示意垣V将她带下去，又转向碧珠道：“尹教主放心，既然老夫用凌姑娘的命来要挟你，自然不会让她出什庙子，但若你在二十日之内，不能完成老夫要求的事的话，可别怪老夫不讲情面了！”

    尹碧珠怒从心来，却无可奈何，隐忍道：“你想让我做甚么？！”

    杨暮启正，一字一顿道：“我要你去将逆怜影抓回来，如若不然，凌姑娘的命不保！你今日便可下山去了，以你的聪颖，想必找到怜影并非难事！”

    碧珠垂头道：“属下明白了！”捏紧了拳，将所有的愤怒都捏在拳心，虽不能发泄，但身体中怒意翻涌，直捏得拳中涌出血来，尚不曾发泄一空。

    我只不过想照顾无仇，让她再展笑颜罢了，为何偏偏就那么难呢？！

    北风呼啸而过，万木肃杀，碧珠收拾好行囊，下山去了……

    常言笑

    〈常言笑〉

    词：苏菲亚曲：ｒｉｎ’《樱樱》演唱：清响

    再回首，风雨又一年，落尽、山河远，

    日落在西边，不见；

    大漠中，谁身影已远？孤烟直、长河浅，

    故园风沙狂，人散。

    胡琴响，流清泉；今朝聚，明朝还。

    京华又云烟起，寂寞卧龙潭。

    紫竹摇，疏影散；楚台月，挂天边。

    多少事都付之一场笑谈。

    来时路，雪连天；归不去，燃烈焰。

    见孤鸿远天边残影已黯。

    空怅惘，年华晚；常言笑，常牵念。

    看峥嵘又一梦醒来料峭千年。

    回首，风雨又一年，落尽、山河远，

    日落在西边，不见；

    大漠中，谁身影已远？孤烟直、长河浅，

    故园风沙狂，人散。

    一江旧雨烟，回首万里远；

    凄凄冷菲，潇潇易水寒。

    谁共我，今宵都醉明月？

    惟有常言笑，常牵念。

    北风吹过旧河山。

    回首，风雨又一年，落尽、山河远，

    日落在西边，不见；

    大漠中，谁身影已远？孤烟直、长河浅，

    斜阳归去天涯渡流年

     
番外 江南烟絮
    番外江南烟絮

    江南的冬日虽然寒，然似长安那般干冷。这日天气清朗，暖阳笼辉，筮琴因为昨饮酒过甚，今日便不授课，宿醉未醒地躺在上故作娇柔状。菁菁乐得清闲，便往院子里来。只见几株红梅已绽放，点点红胜火。菁菁心中一喜，便绕树赏，只觉得御园里虽然木扶疏，多经过修剪，然如这里的枝叶野十足。

    “戚姑娘怎么一个人在这里？”身后一个轻灵的声音响起，只见一个绯服子款步走来，不是别人，正是灵烟！

    “灵烟姊姊？”菁菁见了灵烟便咧嘴一笑。她从小因为和慕雪甚密，故认识灵烟。虽然她也曾因惜梦之死而对灵烟心生芥蒂，但这次被筮琴化解之后，仍是对灵烟如以往一般看待。

    灵烟嫣然一笑，同她一起赏。忽然一声轻响，原来是菁菁学武用的竹笛跌在地上。这柄竹笛是筮琴用旧了的，上面还有一条条的细纹。灵烟看了便道：“可惜柳御史不在，不然定会给你换个好的！”菁菁听她提及慕雪，便问道：“三皇姊近来可好？”慕雪离京已近十个月，以前慕雪虽常以御史的身份为灵帝办事，却从未离开如此之久。菁菁自幼同慕雪最亲，如今也难免思及这个时常捉弄自己的皇姊来。

    “我不常与柳御史联系，所以目前对她的情况也知之不多！”灵烟边说边看向另一株红梅。五暗史无论对谁，都不会轻易暴露御史的去向现状，对这位七公主也不例外。

    菁菁却信以为真，不由地有些怅然若失，忽然定定地问灵烟道：“灵烟姊姊，你的姊姊是个怎样的人呢？”

    灵烟闻眼一惊，打量菁菁道：“戚姑娘怎么突然想起这个？”

    菁菁莞尔一笑，道：“值得灵烟姊姊如此牵挂之人，想必也绝非寻常！”

    灵烟指尖划过一朵红梅，听了菁菁这句话，不由抿唇一笑，道：“怎么，戚公主有兴趣听么？我同我姊姊的故事？”

    菁菁忙点了点头，以示心中所愿。

    灵烟便道：“其实，我不叫竺灵烟，灵烟是我姊姊的名字。我真名叫竺灵絮，三月飞絮的絮。当日我母亲生我姊时，都恰逢在三月。我姊姊早我两年，她出生时，雨连绵不绝，雨中含烟。那时我家院子里有一汪湖水，湖上有个小小的亭台，叫做‘翠烟阁’，我母亲时常去那里小憩，故给我姊姊取名灵烟。待生我时，恰一场雨去，窗外飞絮满天，我父亲雅兴大发，飞书画了幅烟雨飞絮图，那幅画上还写了一句即兴诗――‘一江烟雨去，满城风絮起’。所以，我父亲便给我取名灵絮。

    “我同我姊姊自幼一块长大，姊姊情温和，待我极好，只可惜身体嬴弱，不适合习武。而我则顽皮好动，父亲因为那时无儿，便传授武功给我。故我五岁时便同我那些堂兄弟们一块习武。虽然武师常夸我聪慧，但我毕竟是子，比起武来，常被那些炕起子的堂兄弟们欺负。等我满身是伤的回去，姊姊总是会备好医药给我疗伤。那些药酒里面，都掺杂着姊姊的眼泪。

    “姊姊十岁生日时，作为竺歼例，母亲送了一枚玉镯给她。那枚玉镯极精细圆润，姊姊爱不释手，日日都佩戴身边。本来我十岁生日时也有枚玉镯，但我生不喜爱这些装饰，且那时行事鲁莽，也戴不了这些易碎之物，故不曾要。我十四岁时，便同那些堂兄弟们一起为‘竹’家卖命，做过一些非我所愿之事。‘竹’歼于训练刺客杀手，我身于其中，自然而然便对杀人不以为意。

    “可我姊姊与我不同，她天讨厌杀生，反而喜爱饲养家禽。所以，我每次杀了人带着血腥地回去，都不敢去见我姊姊，怕她讨厌我。可我姊姊却偏偏每次都候在我的房里，备药为我疗伤。对于我的行踪，她从阑问。姊姊的手指纤细而柔软，是一双最适于杀人的手。我父亲时常叹息那双手为何会生在身体嬴弱、不适合习武的姊姊身上。据他说，那双手是能在悄然之间杀人于无声无息的手。但是我姊姊却用她那双本该用在杀人之上的手来给我疗伤。

    “待到我十五岁的时候，姊姊出嫁。她本来早就同靡的大公子订了婚约，只是因为梅老当际去，靡大公子要服三年孝，故推辞了。姊姊出嫁那日，我心痛如许，寂寞如许。虽然‘梅’家与‘竹’家相隔不远，但既然她成了梅夫人，便不再是我姊姊，也难见了。那日我从喜筵上逃了出来，驱马急驰，一直奔到城门口，喝了个烂醉如泥。那日的儿红，比哪一日都烈，呛得我泪水直流。

    “那晚，我就昏昏噩噩地倒在酒楼的门口，醉得不省人事。第二日醒来，才发现自己躺在一间客栈的上，一个翠服子坐在一旁抚琴。那个子就是眠琴姑姑。她那日当巧有事从建康城过，逢上了这桩本该她参与的喜事。她不曾问我为何喝得大醉，也不曾问我为谁喝得大醉，只说，‘我喜欢你的豪气，跟我学武罢！’后来我才知道，她是欣赏坚毅刚烈的子。她说在我身上，看到了当年自己的影子，故觉得同我十份投缘。

    “姑姑素来讲求‘缘’字，既然我们拥相识，我亦答应拜她为师。后来，我便常去姑姑苏州的下处同她学武。一来二去，姑姑也时常教我些处世之理。但是之前姑姑的过往，她不曾提，我也不曾问。我的武艺进展极快，渐渐的已超过我那些堂兄弟们。本来我已成为‘竹’家最厉害的刺客之一，亦是极可能继承我父亲掌门人之职的绝佳人选。但我却闷闷不乐。因为我同那些堂兄弟一起相处时，了解到靡大公子的为人，实在未曾想到他居然是个偎红依绿的柳客。

    “我心疼姊姊，却又见不到她。去找那位梅公子理论，却又怕他回去难为姊姊，反倒弄巧成拙。”灵烟说到这里，眼中透出一丝恨意。虽然这件事过去已久，但此时说来，仍是余怒未消。菁菁见她关心姊姊到了这种地步，心中也不由地对她姊姊极为尊重，便道：“为何你让你母亲接你姊姊回来住两日？如此一来，你就可以见到你姊姊了？”

    灵烟淡淡一笑，道：“我姊姊出嫁之后，曾回过娘家两次，但那时我偏巧都不在家。若再让她回来，只怕姑爷会抱怨，那么我姊姊的日子便更不好过了！”

    菁菁听了叹了口气，怒道：“这梅公子太也可恨！若他日让我遇见他……”

    灵烟巧然一笑，道：“多谢戚姑娘好心，只可惜这位梅公子你已见不到了。五年前，他就做了我的刀下鬼了！”菁菁闻此言，顿时撑大了眼睛，只听灵烟继续道：“后来我姊姊有了身孕，我终于随同母亲去看了她一次。她瘦了好些，神憔悴，见了我却极力展露笑颜。她的手细得根本戴不了那个玉镯，只好褪下来放在一牛她眼睛依然澈亮，笑颜依然动人，那双手依然柔软……只可惜，她的脸上已失去了神韵。我不忍多看，早早地出来。问了下人才知道，梅姊夫已经快一个月不曾回来了，对姊姊不闻不问，却在外眠卧柳，流连于赌坊酒楼烟之地。

    “我气愤不过，去找那位梅公子理论，让似对牛弹琴。我一怒之下，伤了他的筋骨，痛得他一连半月下不了。结果，我被父亲狠狠训斥了一通，让我同一位武师北上办事去了。我人虽走了，心中却着实惦念姊姊。生怕她出什歹，所以做事十分卖力，只求能早日重回江南守着姊姊。可是紧赶慢赶，却也过了三四个月才重回建康。回去的第二日，我便去看姊姊，她的肚子已经显了形，生产不过这几日。可那位梅公子却依旧不见人影。

    “我忍无可忍，便在姊姊面前痛斥姊夫。孰料姊姊娶不附和，只是握住我的手，让我止眩我如今依然记得姊姊那张无奈却又无怨的笑颜，虽然受尽了委屈，却丝毫没有悔意和怨愤。那一刻，我方才知道，尽管备受冷落，我姊姊却一直爱慕着那位倜傥、眉目清秀的梅公子。而我，即便待姊姊再好，却也得不到她的心。我想通了这一节，心痛得无以复加。

    “那日离开‘梅’家，我便策马去彰姑，边饮酒边流泪。姑够有问我为何事气恼，却陪我一同畅饮，一边抚琴助兴。第二日，我宿醉未醒，便被姑姑喂了解酒药，逼我回建康。她说了一句让我当时彻底醒酒的话――‘或许这是你们姊最后见的一面了’。而她偏偏说中了！待我赶到建康，恰逢姊姊临盆。她本来身体虚弱，因为孕中受了气，又是难产，所以极其危险。

    “可是那位梅公子依然不见身影。家人说已派人去找了，却迟迟找不来。姊姊诞下一个孩之后，出大红，力尽神危，气若游丝，拉着我的手直唤梅公子的名字。我心痛死，却无能为力，最后眼睁睁地看着姊姊咽下最后一口气……”

    灵烟说到这里，忽然猛然闭了嘴，眼角现出泪来。菁菁颇受感染，竟也忍不住伸手梳。她脑中想的，却是楚惜梦。

    过了片刻，灵烟才道：“我心中对梅公子又恨又妒，完全无心无神无力多想，便径直去找梅公子。我姊姊躺在上，尸骨萎，他却青楼梦好、风光旖旎地饱餐秀！我寻了好几家地方，才找到梅公子。他喝了个酩酊大醉，拥着两个青楼子，丑态倍出。老鸨儿见我来者不善，本想出言相拦，被我用暗器打掉了她的两颗门牙。听到那老鸨儿的惨叫，梅公子似乎清醒了些，待看到我，便又醒了一半。我根本不同他客气，拔出剑来直刺过去，只想杀了他解恨。

    “梅公子虽然醉了，但武功然减。昔日他武功在我之上，本来我是赢不了他。那日我教训他时，也是在他的酒饭里动了手脚。这次我心中怒火中烧，心智早已入了魔道。将姑姑教给我的最狠毒的招数，用得淋漓尽致。梅公子因为后来酒劲起，不免漏出了破绽，被我挑断了手筋脚筋，废了武功。可我仍不解恨，用剑在他身上刺了好几下。那些老鸨儿、姑娘们都吓得纷纷逃了，也有的去给‘梅’家通风报信去了。梅公子匍匐在地，只求我放过他，还说让我看在姊姊的情面上……

    “他若不提姊姊，我说不定就此罢手。他一提姊姊，我满腔的怒火无可遏制，干脆一把火烧了那家青楼，连同逃不出去的梅公子一起，被活活地葬身火海。结果我一出来，便被‘梅’家的人逮了个正着。我根本无心反抗，只求他们把我杀了干净，我也好去寻我姊姊，只是不知道见到姊姊，她会不会怪我。‘梅’家的人捉了我之后，迁怒于我父亲和‘竹’家上下。我父亲为了自保和顾全大局，竟翻脸不认我这个儿，同我划清关系，一切听由‘梅’家处置。

    “就在‘梅’家当家人打算烧死我祭奠他儿子时，姑姑忽然赶来，出手救了我走。我心中本来只求一死，全无活念，即便被姑姑救走，也想一死了之。不料，待我到了姑姑的下处，却见到了我姊姊的尸首，面如生。姑姑同我一起把她埋在了巫泉庵，每到她的祭日，我便要来祭拜。本来我已经剪去巫丝，打算在巫泉庵隐姓埋名地陪伴姊姊。后来，因为柳御史亲自来请我，才说动了我重入红尘……”

    “等等，”菁菁忽然打断灵烟道：“依你那么说，当时三皇姊比你小得多，灵烟姊姊怎么会屈从于一个比你小的人呢？！”

    灵烟扬唇一笑，道：“柳御史同我说的话，我自然是不能告诉你的。不过，虽然她比我小，却有一股浑然天成的王者之气，让我不得不折服于她之下。但是灵絮的心已死，自然不能再出现于这个世上，所以我改名灵烟，做了火暗使。”

    菁菁闻言沉默了片刻，才道：“下次灵烟姊姊祭拜你姊姊时，我能否同你一起？”

    灵烟笑道：“多谢戚姑娘，只不过怕戚姑娘有心无力，到时分不出身来江南呢！”

    二人正说着，忽然只见怜影一阵风似的进来了，见了菁菁便道：“都说不见戚姑娘的身影，原来在这后院赏，果然闲情逸致极好！”

    菁菁见她风尘仆仆，便问道：“影儿，你去了哪里？”

    怜影俯身掏出一柄竹笛，放在菁菁手上，微微有些面红地道：“我见你哟习武的笛子已经破旧，所以起了个大早去了竹林，给你做了一枝新的，不知合不合你意……”

    菁菁垂头看了看竹笛，忽然扑入怜影的怀中，道：“影儿，你对我真好！”

    灵烟见状，忙识趣地转身离开，脸上不由洋溢起一丝落寞的笑意，从怒放的红梅中翩然离去。

    姊姊啊……你在九泉之下，会记恨我么？

    一江烟雨去，满城风絮起……

     
第三十三话 重逢
    第三十三话重逢

    “长白山泉溪剑派程掌门到！”一声高叫，沈栖凤等人忙起身出门相迎。自从武林同盟南下将沈栖凤救出之后，也顺带同江南“梅兰竹菊”一场恶战，最终旗开得胜地回来。武林同盟名声大噪。孰料众人回来便得知凌无仇被捉，凌夫人惨死家中等事。沈栖凤登时大怒，连同苏檀玉去“天地会”出手救人。武林同盟众人商议之后，终觉得“天地会”乃是武林大患，不可不除。如今“幽雪宫”宫主已死，“梅兰竹菊”被打散，一时尚不能相助“天地会”。且这些年来，“幽雪宫”同“天地会”互不来往，也无可忌惮。“天地会”驻守江南的两位长老也在同“梅兰竹菊”交手的一役中被废武功，如今生死不明，此时正是剿灭“天地会”这个武林大害的时机。

    武林同盟正筹划如何剿灭“天地会”一事，又有人报知长白山泉溪剑派的程掌门应凌全之之邀，率领众弟子及夫人――陈侠一路赶来。两队人马便约在许州碰面。程老前辈已是十年不曾下过长白山的，但因他心中仍有一事未了，日前得凌全之书信，知有人冒充他门下弟子，一怒之下便兴师动众地来到汁。程掌门虽是人到中年，但精神绝好，身量高大，满脸耿直之，一身青服，举手投足尽显仙风道骨。他的子陈夫人比他小约二十岁，今年不过三十出头，丰韵姿不减当年，善用双剑，当年也是汁武林万人羡的尤物。她虽嫁给程掌门的，但然改姓，仍让人称呼她陈夫人。此时她已是少打扮，眉宇之间露出一股英气，让人不敢在她面前轻浮造次。

    程掌门同沈栖凤等人相见，免不了行一番武林规矩，依次相认行礼完毕，众人济济一堂坐在议事厅里。凌全之便道：“当日我怀疑肖恪楠身份有诈，所以千里迢迢给程掌门去信。如今我已将那小子带到了这里，可供程掌门辨认！”

    苏檀玉因无仇、菁菁之事早与凌全之有了分歧，此时闻言便冷笑道：“凌掌门心思果然同我们不同！当日南下救沈二哥时，楠儿便好生带在身旁，无仇一个不懂武功的子便放任不管！”

    凌全之闻言便道：“苏侠，这件事我承认自己有错，考虑不周，但此时是否还是先辨认肖公子身份为上？”苏檀玉冷哼一声，并不理睬。程掌门的便道：“我徒儿肖恪楠早在一年之前死于长白山下，其中因由我尚且不知，尸首就埋在我们长白山上。如今怎么会又跑出一个肖恪楠来？！”

    凌全之面露得意之，令手下人带肖恪楠上来。

    肖恪楠被凌全之足足关了一个月之久，但因为他情豪爽，没几日便同狱中的凌门弟子打成一片，故便不曾吃多少苦头。

    程门的弟子见他上来，都纷纷议论道：“怎么，感情肖师弟死而复生了么？！”

    唯独陈侠和程掌门见了他的身量，脸都瞬间大变。肖恪楠倒是不以为意，见了程掌门等人不惊反笑。

    凌全之便问道：“肖公子，你究竟是何人？！程门的肖恪楠是否死在你手上？”

    肖恪楠笑而不答。忽然程掌门立起身来，低声愠怒道：“别问了，我知道他是谁！”说罢便上前从肖恪楠脸上扯下一张面皮来。只见一个三十多岁倜傥、仪表堂堂的男坠现众人眼底。连同陈侠等人都纷纷吃惊道：“金无锋！”“金无锋，怎么会……”“居然是他！！”

    肖恪楠淡淡一笑，眼中只看着陈侠，似在对她一个人道：“如今我已不再叫‘金无锋’，而叫铭锦。”

    十年前金无锋因善用无锋刀剑杀人而知名于江湖。但他天，由在万中闻名遐迩。自从遇见同他年龄相仿的陈侠之后，据说曾动了真情，对陈侠紧追不舍，但最终改不了其的天。后来陈侠嫁给程掌门之后，据说还传出一段金无锋上长白山大闹的故事来。

    程掌门看了陈侠一眼，愠怒道：“冤孽啊，冤孽！”说罢转向众人道：“金无锋与内人之事虽然是私事，但却也光明磊落。贱内虽拙，却也明白事理。故此事我概不追究，不过既然金无锋假扮我徒儿，我倒要问问这其中是否有什没可言传的秘密，而且我的徒儿肖恪楠死的蹊跷，究竟是因何缘故？！还望金公子坦白相告！”

    铭锦大笑起来，道：“我早说了如今我叫铭锦，你这个老头口口声声说什么‘金无锋’我可不认识！况且你这个老头说话，我为何要听？除非陈侠来问我，我才说！”

    “荒谬！”程掌门摔袖愤然离去。

    这里一个起来道：“诸位，当日金无锋行为不端，是众人皆知的，这个武林败类实在是留之无益。虽然他害武林，却终究不曾做过什么大错，杀之不武。既然如此。不如废了他的武功，将他逐出武林如何？！”

    他一语毕，众人纷纷点头。沈栖凤便道：“如今‘天地会’未除，暂且谈不上这些。金无锋虽然顽劣，但我曾同他打过交道，敬重他的为人，还是先好好款待几日。等除去‘天地会’之后，再议！”

    铭锦闻言顿时眉开眼笑道：“果然还是沈盟主明白事理！不过，除‘天地会’如此畅快之事，在下也想插一脚。在下还答应过凌无仇姑娘要去救她出来呢！”众人听他这番话，只当他还是旧疾未改，贪恋，都不理会。这里几个人便上来请他离去。铭锦走过苏檀玉身旁，见她脸雪白，便低声笑道：“苏前辈，在下只信你！你去同沈盟主说说，让我也去救凌姑娘吧！”

    铭锦被带下之后，陈侠脸仍蚊转。程掌门却神好了许多，连同沈栖凤等人商议如何除“天地会”一事，会毕，诸人事务都已分配好，先派了一批人马前去荆州埋伏打探，待时机成熟，大队人马方分批前往。

    是，铭锦亿牢房的墙上，忽然只听闻一阵开锁声，心中一惊，继而释然，嘴角轻笑，果然见陈侠一身黑衣如鬼魅般地出现。

    “霄儿，我就知道一定是你！”铭锦一边说，一面笑得如沐风。

    陈侠望着他，叹了口气，道：“你这个呆子，若是以你的武功，粹里逃脱并不难，何苦还留在这里，等我家丈夫来？你明知他嘴上说得好听，实是不会放过你的！”

    铭锦不以为意地笑道：“那个老头，有什么可怕的？我若是逃走了，岂不是见不着你了？！有什的。如今我赖在这里，还能多见你两面！”

    陈侠掏出一把钥匙来，道：“别闹了，你快走吧！日后也别……”

    铭锦见她变了脸，忙收拢了笑意，正道：“霄儿，别赶我走！这些年来，我没有一天不在想你！你要赶我，我也不走，除非你跟我一起走！”

    陈侠闻言只是默然。铭锦又道：“霄儿，我不在乎你如今是谁的夫人。不管过了多少年，就算你嫁了一千个人、一万个人，你都还是我一个人的霄儿！霄儿，过去是我不好，你原谅我罢！霄儿，你还在想着我么？”

    陈侠摇了摇头，道：“太迟了……你来得太迟了。我只问你，果然是你杀了肖恪楠那孩子么？”

    铭锦摇头道：“这件事我只告诉你！那年我去长白山找你不成，反而同程老头儿结怨。他请了一批武林败类来杀我，里面就有章全子那个怪人。那日肖恪楠办事回来恰逢章全子调戏一名子，便出手相救，结果反被章全子所害，待我赶去救时已经晚了。我把他埋好之后，就妆扮成他的模样来汁武林替人做事，只想着不会有人认出来……”

    他说到这里翻身坐了起来，望着陈侠笑道：“认出来也无妨，反倒可以见你一面，不是么？”

    陈侠与他四目相望，眼中似有不舍之意，虽然心中还有千万句话要说，但终归还是转身道：“程掌门有恩于我，今生我既然做了他的夫人，决计不会再看别的男人了。所以，你还是……如果有来世……”她说了这一句，终究没有说下去，狠了狠心，扭头走了。

    铭锦仰倒在上，大声叫道：“我偏不走！偏偏不走！”

    建成王府之内，正是一番整装待发的场景。建成王驻守西域已有十五年之久，当年他是灵帝同父异母的兄长，却无野心，为自保而主动请缨来西域驻守。平邑是他的第二个儿，与菁菁年龄相仿。如今闻得皇令要送自己的儿进宫封为公主嫁到匈奴，虽然心中不愿，却也无可奈何，却只不同平邑提及此事内里。因建成王需驻守西域，不得亲送爱入京，正物合适人选。恰柳慕雪登门造访，言要亲送平邑入京。

    建成王大喜，便吩咐手下人日收拾，全府上下也无心过年，都出来帮忙。这位新封的平邑公主容貌出众，因生长在西域，身上自有一股野，骑马射箭等等皆无师自通。据传她还结识了一批江湖上的朋友，只是格太刁蛮任，让人望而生畏。平邑自幼便听闻朝廷有一位皇姊身为御令使者，时常在江湖上行走，心中颇为敬仰。这次得见慕雪，自然百般依恋，对慕雪言听计从，还想方设法讨慕雪欢心。

    慕雪在建成王府住了四五日，终于将进京所准备的物品皆筹备完好。这日里正要休息，忽然听见窗口传来一声轻灵的铃声。慕雪忙悄然出门，随铃声而去。在建成王府之外一处已经荒废的民宅里，一个靛服子对一个蓝衣子行礼道：“见过柳御使！”

    慕雪此时已是一身公主装扮，绫罗绸缎、金钗玉钏遍身，俏丽无比，但眼中却仍是尽露锋芒，傲然不可方物。此时虽是行路也不换行服，却一样的来去自如，宛如鬼魅。她扶起清涧，问道：“你这是要回荆州去了么？”

    清涧道：“姑父所嘱之事已做完，但不急着回去。御使还有什么吩咐么？”

    慕雪点头道：“不错！你这两日小心探查出平邑公主在江湖上结识的朋友，然后告知平邑公主远嫁西域之事，但不能让其他人得知，明白么？”

    清涧忙应道：“清涧明白！不过，柳御使这么做，是要阻挡这场婚事么？”

    慕雪冷冷一笑，道：“这件事我自有道理，你不必多问！三日之后，若我还未离开此处，此时此地再见！”

    清涧领命而去。这里慕雪飘然赶回建成王府，无人察觉，当无事。

    次日平邑便依旧缠着慕雪陪她骑马射箭，讲一些长安风俗，片刻不肯离开慕雪身侧。建成王见平邑与慕雪甚亲密，心中感慨万千。孰料两日之后，平邑突然失踪，未留下只字片语。建成王大急，寻了一天一，仍未见平邑身影。兵将这座城搜了个遍，也伍到平邑的一点音讯。最后慕雪领着一队人出城搜寻，终在一处戈壁山石下寻着骑马摔断了腿的平邑。

    平邑一见慕雪，顿时泪如泉涌，道：“三皇姊救我！”

    慕雪心中知她是不愿嫁到突厥而故意寻出点乱子来，这位平邑公主的心眼之多远非菁菁能比，此时故意露出一副关切的目光将周围的兵遣去，问道：“平邑为何这没小心？你的马呢？”

    平邑流泪道：“我……我昨日得知这次入京，却是要我代替永乐公主远嫁突厥！”

    慕雪忙宽慰她道：“你听谁说的？我然知道！”

    平邑抽抽噎噎道：“三皇姊别哄我了！我知道皇命不可违逆，但平邑也有自己的想法……三皇姊，求求你，救救平邑这次罢！”

    慕雪见周围无人，便笑道：“平邑不是已经自己救了自己么？你摔断了腿，必然是要养伤的，误了吉时即便再赶到长安也无用了。这‘苦肉计’用的果然妙得紧！”

    平邑见伎俩被慕雪识穿，仍讪笑道：“三皇姊，此话……我……”

    慕雪敛了敛眉，正道：“你放心，这件事我自会秉公处理！”

    慕雪说毕，便唤兵牵过马车来，抱起平邑，小心地放入马车中，又向兵道：“你们留下一两个人去找回平邑的马！”吩咐完正进马车里，然料一个回眸愣住了。众兵见慕雪不动，也皆不敢动，都垂头而立。平邑在马车中等得不耐烦，便撩开帘子，问道：“三皇姊，为何还不回城去？”她见慕雪凝神望向前方，心生好奇，道：“三皇姊，你在看什么？”一边说，一边也顺着慕雪的眼神望去。

    只见一个白衣飘飘、带着袅袅仙气的勒马望向这边。那子头戴一顶斗笠，垂下的面纱遮住了脸庞，孓然独立，不食人间烟火。戈壁风起，吹起慕雪蓝公主华服，几缕散发拂过她脸颊，她却也不撩去，眼中只有那个白衣子。

    平邑生长在西域，对于西域的传奇人物也略知一二，见状便自言自语道：“莫非是……天下第一人公孙若陵？！”

    慕雪眼眸微转，忽然透出厉，高声吩咐众兵道：“全体退后一百步！不许抬头！”又对平邑道：“你进去好生坐着，别出来！”平邑见慕雪语气中凶相毕露，与以往不同，心中虽倍感好奇，然敢外露，忙规规矩矩地在马车里坐好。

    慕雪轻嗽一声，一个靛服子翩然而至。慕雪不再看那白衣子一眼，只吩咐清涧道：“护送公孙姑娘回‘幽雪宫’，不得有误！”

    清涧忙领命而去。慕雪转身进了马车，扬鞭策马，往来时之路走了。

    建成王府中当鸡犬不宁。建成王将全城最好的大夫尽数请来为平邑医治腿伤，都言至少需三个月方可痊愈。建成王大急，唯恐灵帝怪罪，不知如何是好。平邑满口只说自己骑马不慎，绝口不提是为逃婚之故，装腔作势、满打滚。正乱得不可开交，慕雪亲自端汤药而来。建成王便叫出慕雪，向她道：“安阳公主，你看如今如何是好？！”

    慕雪宽慰他道：“建成王叔勿急。既然情势如此，也只能叹平邑命中无运，进不了京城了。我已经差人送信给我父皇，将这里的难处一一告知。还请建成王叔放心，慕雪向来秉公处事，决不会让建成王叔为难！”

    建成王眉头顿时舒展，道：“如此甚好！”脸上却仍是一副愁苦之，不敢虽心思而变。

    慕雪便宽慰他道：“建成王叔放心！既然平邑不能远嫁，慕雪留此无用，不日便会赶回京城。这些日道扰了，得罪之处还望王叔多多包涵！”

    建成王一听说慕雪要告辞，心中甚喜，面上却道：“好说，好说！小王这就去吩咐下人为安阳打点行装。”

    慕雪回到处所，发觉今日自己难免有些魂不守舍，便亿上，闭目养神。不料一合上眼，今日所见那个白衣子的身形便尽现眼底。慕雪心中一跳，忙睁开眼来，翻了个身，心底不由透出一股难言之情。她见头放着一把小刀，似是哟防身之物，便拿起来，在木上一下下地刻了起来。

    慕雪正刻得尽兴，忽然只听一声银铃轻响，心中一紧，自语道：“莫非有出了什么变故么？”她口中说着，便已提起运功，轻声出门去了。

    上摆放小刀之处，赫然刻着八个字：“相思何苦，心为谁伤？”

    再说慕雪随清涧到了三日前见面之处，慕雪便开门见山地问道：“出了什么事么？”

    清涧一脸惭愧之，道：“回柳御使，清涧办事不周，公孙姑娘无论如何劝，都不肯回天山去……”

    慕雪脸上露出难办之，摆手叹道：“不怪你，她实在是个难应付之人！”说罢沉默不语，似乎在思量对策。

    清涧见慕雪心中有动，便乘机问道：“既然如此，御使置之不理便可，为何非要送公孙姑娘回天山呢？”

    慕雪闻言，哑然笑道：“如今公孙前辈故去，‘幽雪宫’失去支柱，众宫都收敛了几分，不敢贸然行事。公孙姑娘在武林的名声甚广，若让她独自一人在外，我怎能不防那些小人施计害她？还是回天山去安全些……”

    清涧抿嘴笑道：“既然柳御使这般担心公孙姑娘，不如将她留在身旁，岂不更好？！”

    慕雪柳眉一挑，看向清涧，道：“你是来替公孙姑娘作说磕么？”见清涧笑而不语，便收敛笑容，正道：“清涧，五暗使中当属你最了解我，知道我如今为什么人办事，为何替他办事！如今走到这步田地，我已是无后路可退，前途为凶，只能硬闯。试问这条路，我怎能带着公孙姑娘一起走？！”

    清涧听闻此言，也敛了笑意，望向慕雪的神复杂。慕雪未曾在意，仍兀自道：“当初我和你初遇，请你作我暗使之一时，便早已选好了这条路。当时虽然考虑了诸多要素，连遇见公孙姑娘、让她对我钟情都计算入内，可偏偏没算到我也会……对她……”

    慕雪说到这里，便顿住了，咬唇不语，眼中有隐忍之。

    清涧见状忙道：“属下明白了，无论如何，属下都会尽全力送公孙姑娘回天山的！”

    慕雪勉强一笑，点了点头，道：“有劳你了！”

    见清涧身形一动，消失在之中，慕雪微微舒眉，悠然一笑，仍是回建成王府去了。

    相思何苦，心为谁伤？！

    心为谁伤……

    清涧一路施展开轻功，视城门如无物，一路攀越而过，身手矫健。在城门外两里之处跃上一匹黑马，一路驱马前驰，终于赶到城外戈壁上一个白衣子独立之处。

    “公孙姑娘！”清涧边叫边勒住马，翻身下来，对着那白衣子行礼道，“姑娘久等了！”

    公孙若陵微微颔首，望向清涧的眼眸中露出期待之。清涧将马绳系在一旁系着若陵白马的石块上，不敢对视若陵的眼眸，只是略微摇了摇头。若陵倍感失望，轻声道：“果然还是不行么？”

    清涧忙宽慰她道：“公孙姑娘，柳御使也是为了姑娘您的安全着想，请姑娘同属下回天山去吧！想必任前辈也正等待姑娘……”

    公孙若陵摇了摇头，几乎站不稳，道：“雪儿定然是还有别的心事，不愿告诉我……也罢，既然如此，我回天山也无妨……”

    清涧心怀不忍，便道：“公孙姑娘，柳御使也是情非得噎…据我看，柳御使对公孙姑娘的情谊绝非儿戏。她之所以这么做，完全是出于对公孙姑娘的爱护之情……”

    若陵冷冷地打断她，反问道：“清姑娘，莫非在你们眼中，我就那没堪一击、碍手碍脚么？”清涧被她反问住，一时语塞。若陵又道：“就像清姑娘你甘愿为雪儿冒死办事一样，我也想留在雪儿身旁，即便为她而死也无妨……我只是想陪在她身旁，仅此而已！”

    这种想法果然是自己一厢情愿么？如此简单却又触不到的愿望呵……

    “公孙姑娘！”清涧虽然平日里聪明机敏，是慕雪得力助手之一，但面对透明如水的若陵然知如何是好。

    若陵收敛了哀愁，淡定地说道：“不必多说了，清姑娘，我同你走便是了！”

    清涧点了点头又解下马缰，翻身骑上道：“事不宜迟，我们连便走罢！”若陵顺从地上了自己的白马，扬鞭策马，往西而去。清涧紧随其后。

    雪儿，我终归还是要离你而去么？我终归只能守在那个寒冷的雪山顶上，心系千万里之外的你么？若当初我不曾遇见你，这种心痛死的感觉，可否缓解？

    若陵走后又过了一日，建成王终于将慕雪的行装收拾妥当，一行人浩浩汤汤为慕雪送行。平邑因为腿伤而不能动弹，故不曾来。建成王将慕雪送出城外，便驻足不前，拱手道：“只能送安阳至此，勿怪！”

    慕雪笑道：“多谢建成王叔，后会有期！”

    建成王亦笑道：“如今安阳除去‘幽雪宫’这一西域隐患，本王心怀感激！”

    慕雪闻言奇道：“此话怎讲？！”

    建成王道：“怎么安阳还未听闻么？‘幽雪宫’宫主公孙归雪被你杀死之后，任飞莺便关了宫门，将自己同一宫人都封闭其内，自此再无人能进出‘幽雪宫’。”

    慕雪听话有偏颇，口中重复道：“再无人能进出？”继而又问道：“这件事府并不知晓，建成王叔从何得知？”

    建成王顿觉失言，正掩饰，忽然见慕雪凤眼一挑，冷笑道：“建成王叔，你可否知道，纵容儿违抗皇令可是要斩首的！”

    建成王心下一跳，暗中埋怨这灵帝父二人果然个个都精明狡猾、轻易得罪不得，只得硬着头皮道：“此事本王也是听小所说，想必是她江湖上的朋友相告。”

    慕雪微微蹙眉，复又笑道：“原来如此，那是我误会建成王叔了。时候不早了，建成王叔请回吧，慕雪就此拜别了！”说罢便坐入轿中。

    建成王也不多让，目送慕雪远去，心中犹愤愤不平，方才竟被她吓出一身冷汗来，这个乳臭未干的丫头！

    慕雪待随行兵士走了一段，忽然叫停，自己换了一身胡服出来，翻身跨上一匹马，意气风发道：“坐轿我可不习惯！你们且行，我还有一件事未了，五日之内自会回来！若你们谁敢将此事泄露出去！仔细命！”她吩咐完后便不再停留，驱马择了一条小径，又往天山方向去了。

    入，逼近天山之初的一所客栈里，清涧同若陵住了两间房。次日便可送若陵上山，回去复命，清涧却一口气也不敢松。这两日若陵虽然百依百顺，然思茶饭，让清涧颇为担心，生怕又出变故。因此每日总要亲眼见若陵睡下才敢离去。

    若陵见清涧神疲惫，心怀愧疚，便道：“清姑娘，你还是先去休息，这几日辛苦你了！”

    清涧强打精神道：“我倒无妨，却放心不下公孙姑娘！”

    若陵幽然道：“我虽然在你们眼中不堪一击，却也不至随便让人想杀便杀的！”

    清涧闻言讪笑道：“公孙姑娘说笑了，只是清涧还有一事要恳求姑娘！”

    若陵奇怪，问道：“何事？清姑娘但说无妨！”

    清涧便道：“待姑娘回天山之后，只别同任前辈说遇见我之事。”

    若陵不以为意道：“这个你不用担心，我向阑喜同任姨说这些……不过，既然清姑娘不放心我，不如待我收拾一下，今晚便回天山去。”

    清涧闻言甚是乘心意，便干脆道：“也好，那我便在外等候姑娘收拾了！”清涧说完，微微行了个礼，便躬身出门等候。这日正是大年初一，这里虽是个客栈，却也甚是热闹，一群房客都围在一起喝酒言笑，店主更是击鼓助兴。故谈笑声不绝于耳。清涧虽然在外等候，心中也着实担心若陵会食言逃离，便将功力提到九成，以防不测。她等了半日，娶不见动静，顿时心中一惊，只以为若陵趁机逃脱，忙桥道：“公孙姑娘！公孙姑娘，你还在么？”

    无人应答。清涧大惊，她已运功提气，却居然丝毫不曾察觉若陵逃脱么？莫非公孙若陵的武功已经高深莫测到了这步田地么？熟料她一推门进去，却见若陵一副农家的装扮，她脸上尚不曾摸黑，容貌尽显眼底。

    “公孙姑娘，你这是？！”

    若陵被清涧突然闯入所惊，见她发问，脸上略有些绯，忽然拉着清涧的手道：“我听闻雪儿的易容术是武林出了名的。既然清姑娘是雪儿的手下，必然也懂得不少，请清姑娘将我化妆成一个婢，跟在雪儿身边便可！只要清姑娘不说，雪儿必然发现不了！”

    清涧为之一动，却苦笑着摇头道：“柳御使天机敏，况且又是公孙姑娘，别说妆扮成一个婢，就是妆扮成一个男子，也能一眼看穿。”

    若陵仍不罢休，道：“清姑娘放心，只要清姑娘替我易容，我自然有法不让雪儿察觉！”

    清涧无奈地摆手道：“公孙姑娘，你这又是何苦呢！”

    若陵道：“清姑娘，我同你留在雪儿身旁的心情一模一样，只想看着她罢了！别无他求……”

    清涧被若陵触及心事，不免对若陵心生怜惜，正要劝慰，忽然只听一人桥道：“清涧姑娘在么？”

    清涧便离开若陵去开门，自语道：“想必是店里的伙计，之前我让他去探探去往天山之路是否可行……”

    果然见一个伙计进来，若陵忙转过身去。那伙计便道：“清姑娘，这几日天气晴朗，通向天山之路却无碍，只不过，小的听见了一件大事！”

    清涧忙问道：“什么事？你细细说来！”她一边说，一边掏出一锭银子丢给那个伙计。那个伙计接过银子笑逐颜开，道：“小的听天山脚下的人说，公孙归雪已经故去，现任宫主任飞莺不知吃错了什么药，居然从内将‘幽雪宫’的门关了，以后再无人能进出！”

    清涧若陵闻言皆是一惊，清涧忙命那伙计出去，插好了门方才对若陵道：“公孙姑娘不知晓此事么？”

    若陵摇头道：“不知！”她一面摇头，一面又回忆起离开“幽雪宫”前飞莺同她说的话，莫非当时她已有关闭宫门之念，不想将自己牵连进去么？

    清涧喃喃自语道：“如此一来，麻烦大了！”

    若陵知她所言是指自己回不去天山，她无法向慕雪交差。只不过任飞莺为何要作出这种无疑自尽的事来，她一时捉摸不透。她虽然是任飞莺一手带大的，但对她这位任姨的事情，却知之甚少。

    清涧逼着若陵换回衣装，二人各怀心事地坐于房中两处，忽然只听屋顶上一阵异动。清涧忙贴着若陵而站，耳语道：“屋外有人，约摸六七个……来历不明！”若陵也忙将功力提到九成待敌。

    只听一声轻响，七个黑影从门、窗、屋顶处滚了进来，团团围住二人。清涧便厉声问道：“来者何人？！”

    那为首的一个男子压低声音道：“‘戈壁七怪’受人之托请姑娘出去屋外树林一叙！”

    清涧冷笑道：“好大的架子，要见我们叫他自己亲自来见！”

    若陵不待那男子开口，便冷声道：“清姑娘，我们出去见见是谁的人马也无妨！”她此时心中不快，正想杀几个人畅快些，一时也不计较危险。清涧知她心意，因受慕雪所托，自然不敢离开她半步，便道：“既然公孙姑娘有这个雅兴，去也无妨！”

    黑中，九团身影紧随，一路到了客栈旁的树林之中，却见一个子端坐在一块大石之上，脸上满是骄横之。

    “平邑公主，人已经带来了！”那七个人向那子耳语了间，便围在她们二人身牛

    若陵微微蹙眉，向清涧耳语道：“平邑不是雪儿的檀？”

    清涧点头道：“不错！这个小公主最难缠！”

    虽然平邑不曾远嫁，但灵帝早已许诺要封她为公主，自然不能食言，故如今人人皆以公主称之。

    平邑此时脸上全无在慕雪面前露出的娇羞之，而饰以蛮横。她指着若陵道：“你把面纱摘下来，给我瞧瞧！”

    若陵不理。

    平邑顿觉无颜，便吩咐左右道：“去把她的面纱摘下来！”

    两团黑影便向若陵袭来，却被清涧用两把飞刀拦下。清涧从腰间摸出一把刀来，冷笑道：“想同公孙姑娘动武，先过我这关再说！”

    平邑大怒道：“你们全都去！给她们点厉害看看！”

    顿时七团身影齐齐攻上，或使刀剑，或用鞭棍，或耍铁锤，或施暗器，或拿判笔，各个人兵器皆不同。但七个人却恰能此消彼长、互助合作。清涧同若陵背对着而战，却时时被那七人抓住破绽，添了几道伤痕。

    清涧便低声道：“如此不是办法，需有一人将几个引开方可！”她说完便施展开轻功，手中的暗器如急雨向那人墙上弹去，冲出围来。然妨一人甩来一个大锤砸到了右腿，顿时一阵吃痛。四个人便围着若陵，另外三个去同清涧交锋。虽然人数上清涧以一敌三，但这三人各个都是西域的功夫好手，且年级较长，江湖阅历丰富，丝毫不把清涧放在眼里。清涧因为来回奔波数日劳累，右腿上有伤，使不到位，一直处于下风。

    两堆人你来我往，对的紧锣密鼓，各显神通。那“戈壁七怪”绝非一般人物，在西域名声远播，只是素阑喜插手他人之事，然知为何此时愿为这位飞扬跋扈的平邑公主卖命，实在令人称奇。

    若陵虽然心中不喜这位平邑公主，然由暗自觉得她身上有些许慕雪的影子，只怕将来也不容小觑。她同“戈壁七怪”并无冤仇，见对方虽然以多敌少，然用什么下三滥的手段，便也施展开十成的功力与之对敌。虽然四人协力与她抗衡，却都是勉强应叮若陵只用两条绫布，便攻得那四人只有还手的份。

    这里正乱得不可开交，眼看清涧便要不敌，忽然一个声音冷冷响起，黑中有人如鬼魅般显形，落在若陵身旁，道：“你们谁敢动她！”

    那黑影身手快若疾风，一把寒剑似只动了一下，便除去了那围着若陵四人手上的兵器。

    “雪儿！”若陵见了那子面庞，不由低声叫道，心中一阵热潮翻涌。慕雪挽起若陵，施轻功至清涧身旁，二人合力将那三人点了穴道，这才落在平邑公主身牛

    平邑见了慕雪，顿时面如死灰，只想着如何应叮

    慕雪冷冷一笑，问道：“平邑公主不是摔断了腿需要好生休养么？三更半的来这荒郊僻壤做什么？来，让三皇姊带你回去！”

    平邑便道：“三皇姊，这子是‘幽雪宫’的妖，不如让替你除去可好？”

    慕雪闻言仰天大笑起来，笑声却让人毛骨悚然、不寒而栗，片刻方道：“她的真实身份比我还高！你既然动了心眼要害她，便只有领死了！”

    若陵忙拉住慕雪道：“罢了，雪儿，她是你堂……”她一边说，一边看向清涧，见她已调理好内息，依在一棵大树旁站立起来。

    慕雪看了若陵一眼，又向平邑道：“也罢，既然陵姊姊开口求情，算你命大！”她说罢，不再看任何人一眼，行至那七人中间，眼神中的笑意隐去，杀意毕露。清涧伴在慕雪身旁这些年来，都未曾见过她杀意如此重的眼眸，不也骇得双膝一阵瘫软。

    慕雪微转了转右腕，毫不起眼的寒剑“斩魇”忽然之间似也透着一丝幽然的冷气。明月俯照在树林之上，然知为何冷得让人站立不稳。慕雪嘴角露出一抹残忍而又轻蔑的笑容，眼中杀意重重，吐出六个字来：“陵姊姊，不要看！”

    若陵依言垂下眼眸，耳旁顿时传来了凄厉的惨叫和撕心裂肺的杀戮之声，周围的空气都已然凝固，冷得人直打哆嗦。血腥味在树林上空弥漫开来，似乎在吸引嗜血之兽靠近。不过一盅茶的功夫，慕雪又立在已经吓得魂不附体的平邑公主身侧，冷笑道：“我虽不杀你，但留你在此看着这七人的尸首，让你好生记得这一晚！”

    平邑已血全无，见慕雪扶起清涧离去，忙哆哆嗦嗦地道：“三皇姊，我如何回去！”

    慕雪轻蔑一笑，道：“与我何干！”说罢便同清、陵二人走了。

    月光洒在屠场上，仍是让人心寒的惊心动魄……

     
第三十四话 阳奉阴违
    第三十四话阳奉阴违

    元宵节至，长安城里处处张灯结彩、热闹非凡。宫廷里、街道上，凡树尽挂灯，大有“接汉疑星落，依楼似月悬”的景。路上游人往来如织，熙熙攘攘，比白天还要热闹十倍。而今日长安城中最热闹之处，然是那车水如潮的街市，亦不是歌舞升平的宫廷，而却是吏部尚书许甫良的府上。

    今日许府灯火辉煌，门庭若市，红灯红布装扮得喜气洋洋。许尚书的爱子许褚现已是中书舍人，因机敏善学，甚得灵帝赏识。灵帝居然将自己最心爱的七儿――永乐公主嫁给他。这简直是许府莫大的荣耀。许尚书从得知此事起便紧锣密鼓的筹备婚礼，生怕礼仪上出一点点错而让这位娇生惯养的小公主受委屈。况乾廷上下人人皆知灵帝最爱此，嫁妆自然丰厚，这婚事也必要荣重方可。

    因此这场喜筵盛状空前，满朝文武――与许尚书同党或异党之人，都纷纷前镭喜，各路企图巴结高青云直上以及善于溜须拍马的一干小人更是精挑细选出上等贺礼，谦恭谨慎地亲自捧来。待到吉时，满街戒严，锣鼓唢呐齐鸣，声势浩荡的轿载着菁菁直送进许府。喜筵从下午直延续到半，席上诸人觥筹交错，闹得沸沸扬扬。灵帝甚至亲自来恭贺。许尚书又喜又慌，险些失了分寸。倒是许褚驸马端得住，应对自如，甚合灵帝心意。

    在相对宁静的后庭，有一间专门腾出来给菁菁住的公主房。房内红烛红灯，喜字盈门，金丝银线，装饰得富丽堂皇。菁菁凤冠霞披，端坐在新上，喜娘不时地在耳旁耳语千叮万嘱。从昨起，她便如同置身梦幻之中。不清楚自己如何熬过黑，如何穿上霞衣，如何戴上喜帕，如何迈入轿，如何同新郎拜了天地。到现在，她尚不知晓那新郎倌是是丑、是好是坏，只盼自己再回到那日在江南做的梦里，等一觉醒来，一切不过是梦而已。

    菁菁起初尚不知自己为何情绪低落，心中压抑难耐，胸口似被铅针扎一般，一阵阵的刺痛。待她终于入了洞房，漠然凝望着满房的金光红火，忽然倍感落寞。她在思念一个人，一个如今不知身在何方的人。

    “影儿……”菁菁一边低唤，一边伸手触到插在内衣腰间的竹笛。那柄竹笛是她小心翼翼藏在身上带来的，也是唯一一件，只属于她和怜影的东西。

    原来你不在身旁，我会如此寂寥？！仿佛周围的喧嚣热闹都与己无关！

    菁菁边向边四处张望着，却见那一个个穿戴整齐的侍们脸上都挂着喜气洋洋的笑容。

    连这份喜悦都与己无关么？！

    影儿，你现在在何方？会想到我么？

    若当日那个梦境真是预兆，我还能否再见你一面？

    影儿！

    菁菁正想得出神，忽见一个侍端着一碗热气腾腾，做得精致小巧的饺子来，向她悄笑道：“公主一天不曾吃东西了，想必饿了，这是奴婢方才拿出来的。公主请先尝两个吧！”菁菁被她吓了一跳，却望着那碗饺子不语。那侍身旁的一个侍推她道：“你胡说什么！公主可是千金贵体，可不能乱给公主吃东西啊！”

    喜娘便俯身向菁菁道：“公主若当真肚饿难忍，吃一两个也无妨。”

    菁菁此时被那饺子气一激，果然觉得肚子空空。她正说话，忽然一股奇妙的感觉袭上心头。

    “影儿！”菁菁自言自语，忽然站起身来往屋外走去。

    影儿，果然是你来了么？！

    “公主，您这是……”喜娘等见菁菁起身，纷纷围上来拦住她。

    “让开，不许跟着我！”菁菁厉声大叫，吓得众人不敢咋声。

    菁菁虽然娇生惯养，深得灵帝喜爱，有恃无恐，但平日却极少同下人过不去。今日恰逢她心中百感交集，莫可名状的相思之苦盈满心头，见怜影心切，故一时也不计后果。便端出公主的架势来，令众侍待于房内，不得呻，自己一路奔出房来。

    院中虽然清静，前院的喧嚣却仍是隐隐飘了过来。张灯结彩的庭院，灯火昼不歇，盖过十五的月，将园内照得透亮。菁菁一身华服及地，施了粉黛的脸庞更添娇，满头的珠钗泛着金光，露的酥肩暗盈人，秀可餐。

    她左右张望，然见怜影的身影，一时暗自好笑。自从紫宸惜梦一事之后，长安戒备极森严，怜影又怎会自投罗网来长安？！她想通这一节，心中疼痛难忍，正回房，忽然察觉院中大树上一个黑影掠过。

    “影儿？！”菁菁也不多思，忙随那黑影而去。穿渡柳，不知不觉之间，菁菁已步入后园中，这里是许府内房，所以清静了不少。

    那黑影落在矮墙上，停了下来。菁菁急急地赶上来，轻声问道：“是影儿么？”她认得怜影的身手，直觉那黑衣人绝非别人。

    那黑衣人略张望了左右，终于抬手摘下脸罩，看着菁菁。月光透过树影洒在那张容上，不是怜影却又是谁？！

    “影儿，”菁菁心中百感交集，却无从说起，仰头看着怜影，喃喃道：“你终归还是来找我了！”

    怜影微微蹙眉，从怀中掏出一个小包裹，丢给菁菁。

    菁菁忙展开看时，竟是被奉为三大国宝之一的国夫人的明珠！

    原来当日菁菁被迫离开黄山，同兵回京。怜影一时情急，误中了调虎离山之计。待到幡然悔悟，匆匆赶回来时，那屋里早不见菁菁身影。怜影犹如被当头棒喝，从头凉到心底。她疯了似得翻箱倒柜，从屋内找到屋外，却一无所获。直到天明，她不得已回屋收拾东西，才赫然发现哟缚包裹的布上赫然用血写着六个字：“拥再会，珍重！”

    “菁儿……”怜影捧起那块布，心如刀绞。

    接下来的日子，她重返江南，探出木婆婆已将明珠交还，便又费了一番功夫将其盗出。然后又马不停蹄地赶来长安寻找菁菁，却探得她大婚的消息。如今京城戒备极为森严，“天地会”的隼都在伺机寻出她的足迹，故她不敢轻举妄动。直待到菁菁于元宵节大婚，方才寻出一个间隙来见她。

    怜影见菁菁凤冠霞披，皓齿红颜，风采盖过往昔，却偏偏已是他人的新娘，心中不免一阵吃痛。

    “你跟我走么？”二人对望许久，怜影忽然忍住痛，问菁菁。

    若你答允，就算拼着一死，我也要同你杀出长安城去。

    菁菁犹豫了片刻，摇了摇头。她并非不想，方才初闻此言心中也有一丝悸动。但一想起当日紫惜惨死之状，话到唇边却又忍住了。既然有当日那一堑，她父皇怎会再犯错？说不定，今日他也安排下了陷阱，若她有什么轻举妄动，怜影的命，只怕就保不住了！况且，若她出了什庙子，灵帝必然又会用宁的命相逼，她怎能割舍母？

    想到此，菁菁抬头看着怜影，恰触及她眼中的伤屯不舍，便又忙调开眼眸。即便让你心痛，我也不能累你命。“生离”总强过“死别”！就算两地相思，也总淤见面的时候。

    影儿，别怨恨我！

    “我已大婚，不再是当年的小公主了。”脱口而出的话，自己尚未经咀嚼。

    “好！”怜影隐忍地点了点头，将面罩复又戴上，含糊地留了句：“贺你新婚大喜！”说毕身影一闪，在中消散。

    “影儿！”一瞬而过的心屯落寞，菁菁脱口叫了一声，终是无人回应。

    四周仍是宁静祥和，灯火招展，而那个人……走了……

    菁菁还阑及照顾心中的伤痛，只听一群人赶了过来，都纷纷叫道：“永乐公主，您在哪？！永乐公主，请您千万别乱走啊！”

    果然这些人都是在监视我的！菁菁如此一想，对怜影的及时离去便宽心不少。略敛了敛神，便向来人走去，轻描淡写地道：“房间太闷，出来透透气！”喜娘忙将一领披风为菁菁围上，担心道：“晚上凉，公主您可千万注意玉体！还是回去罢！”

    众侍纷纷面露关切之。

    菁菁便点头道：“好，回去罢！”

    天山脚下是一岭岭的山脉，高低起伏，连绵数里。慕雪端坐在一座从峰的腰间，俯视脚下的崖壁，迎风而立。若陵坐在一旁的一块大石上，望着她不语。慕雪从清晨便一直站着，远远望见东方太阳初升，霞光万丈。昨在山脚下的一处乡野人家暂时安置好清涧，慕雪便带着若陵来到此处。当时已深，月西沉，四周静寂无声。慕雪迎风而立，却默然不语。

    若陵不再等待，开门见山地道：“雪儿，让我留在你身旁！”

    “为什么？”未曾回头，慕雪轻吐出这三个字。

    “因为我想看着你……仅此而已。”

    “如果我不依允？”

    “那我就一直跟着你！”

    慕雪扬唇一笑，似有若无，继而问道：“若我要去做危险之事呢？”

    “我助你！”

    “若会我要担上命呢？”

    “我陪你！”

    “陵姊姊，别说傻话了！”

    慕雪回转头来，含笑地看着若陵，却只见她眼中仍是一片清明透澈。

    “就算我所做所说的一勤你看来都愚不可及，但这件事我一定不妥协，坚持到底！”

    一字一顿，绝非戏眩

    慕雪敛起了笑容，神复杂地看着若陵，片刻方道：“……决定了？”

    “决定了！”

    “陵姊姊，这可不太像你昔日的情！”

    “因为如今我心中有你！”

    “陵姊姊……”慕雪懒懒地叫了一声，语气中似有莫可名状的隐忍。

    “嗯？”

    “若是这样下去，我会离不开你的，那该如何是好？”

    若陵心一跳，恰同慕雪四目相对，此情此景，妙不可眩

    “雪儿，就算死后下地狱，我也一定陪着你！”

    慕雪听完这句话之后，眼中似有释然，继而便转过身去，一直站立不语。周围依然寂静，风过树林，似哭丝嚎，声音连绵不绝。二人一个站，一个坐，不言不语，直到天明。

    “陵姊姊！”慕雪远望朝霞，忽然转过身来，逆光而立，眼中神不可捉摸。

    “当日我接受皇令，成为御令使者之时，背后便有一干猜测。有人说我是为了权势……”慕雪一边说，一边向若陵款步走来，将手中的一块御令金牌置于地上，迈步踏过。

    “也有人说我是贪恋钱财……”慕雪淡淡一笑，将头上一支华贵的金雕玉缀的寒梅金钗拔下，随手置于地上。顿时她一头乌黑的云鬓倾泻下来，飞扬空中，脸上凌人的盛气依然。

    “还有说我是效仿阿母子，觊觎这江山，想要有朝一日坐拥天下……”慕雪微微摇了摇头，走到若陵跟前。若陵忍不住站了起来，还未站稳，便被慕雪拦腰揽入怀中。

    “其实他们都错了，我辛苦做这些，只是为了换个自由身而已！”

    慕雪边说边俯看着若陵，眼眸传情，温馨无限。

    “雪儿……”

    “陵姊姊，”慕雪将若陵拥入怀中，在她耳侧轻声细语道，“有你陪在我身侧，哪些又何足道矣？”

    “……”若陵心中一凛，双眸微闭，伸手抱住慕雪。

    从认识她至今，第一次同她如此亲近！不光是身体而已，这次她的心亦能真真切切地感受到！

    慕雪微抬起身，伸手捧起若陵的脸庞，吻了下去。依旧得随心肆意，不留余地，霸道之中带着几分柔情，狂野之中又加着几分温润。唇与舌纠缠在一起，无可细分，不停地向对方深入、索取，似乎永远都得不到满足。

    这一吻，玄妙而不可方物，令人无力抗拒却又难以捉摸。

    慕雪终于离开若陵的红唇。二人相视一笑，似乎都还意犹未尽。

    “陵姊姊，”慕雪靠在若陵的肩上，眼中第一次流露出疲软和依赖，“真想永远都这么抱着你，再不放开！”

    “雪儿，你放心，”若陵抚着慕雪的长发，如呓语般地道：“我必不再离开你了！”

    “……”慕雪淡淡一笑，收起软弱的神情，复又换上深不见底的神情，松开了若陵，道：“陵姊姊，你知我是个睚眦必报的记仇之人。所以，即便我换来了自由身，有仇不可不报。就算因此而死，我也心甘情愿！”

    若陵看着慕雪眼中透出犀利的光芒，便知她心意已决。

    “我要复仇的那个人，你想必也猜得到！”慕雪眉宇之间英气勃发，视死如归，“你还愿意跟随我么？”

    若陵答得毫不犹豫：“就算是杀人放火、打家劫舍，只要你说，我便去做！”

    慕雪一笑，道：“只怕没那么容易！”

    若陵便道：“若我有弓，便是拼上一死，也会帮你把金乌射落！”

    慕雪忙伸手掩住若陵的唇，眼中露出欣慰的笑容，道：“既然如此，那就跟我一起走罢！不过，你要同我订下誓约，一生一世，不离不弃！”

    若陵握住慕雪的手，终于淡定一笑，道：“一生一世，不离不弃！”

    许州“武林同盟”一干人歃血起誓，定要连同武林正道人士，同除“天地会”，肃清武林。沈栖凤说了誓约，率先喝下血酒。苏檀玉等众人纷纷效仿，喊声气壮山河。说罢誓约，还剩下一碗酒。程掌门便问道：“怎么多出一碗来？”

    沈栖凤尚未答言，只听一个人笑道：“那碗酒是为我留的！”

    程掌门同陈侠听闻这个声音，都纷纷变，只见铭锦风度翩翩地走到桌前，端起那碗酒说了句：“同除‘天地会’，肃清武林！”说罢一口饮尽。

    程掌门面露难，分明是在说为何这小子会在此。沈栖凤便跻身上前，笑道：“如今我们‘武林同盟’的大计是肃清武林，铲除‘天地会’这一患。金兄既然有意相助，也不妨带他随行。但是，若途中金兄做出什没齿之为，莫怪我用‘武林同盟’的盟规论处！”

    铭锦笑意盎然，握住沈栖凤伸出的手道：“一言为定！”

    沈栖凤点了点头，转向武林同盟众人道：“今日始，在除去‘天地会’之前，金兄都是我们‘武林同盟’之人，亦是大家的盟友，大家都须以礼相待！以示我们正派人的气度和胸襟！”众人纷纷称好。铭锦笑着望了望陈侠，饱含深意。陈侠故作不曾见。程掌门的脸黯淡，却也无可奈何，只好隐忍不语。

    “武林同盟”分成各队人马，或明或暗，或实或虚，浩浩汤汤往荆州去了。

    九重宫墙之内，灵帝正在宁宫中同宁品茗，忽然有一名宫进来道：“宁娘娘，方才晋王差人来说，她明日午后要来拜访，不知娘娘您意下如何？”

    灵帝听了便放下茶盅，看了看宁，道：“你见她也无妨！”

    宁听了便吩咐了那宫间，待她退下之后，方问灵帝道：“不知皇上这些日来为何事忧心？”

    灵帝道：“菁菁自然是已出嫁了，但是这远嫁突厥的公主却还未定下来！日前安阳差人送来谍报，说平邑公主受伤不能远行，阑了京城！一时之间，朕也寻不着合适的人选，实在让人伤神！”

    宁便道：“为何不让平邑直接出嫁，还近些，也无须那么麻烦！”

    灵帝微微摇了摇头道：“不可，那样一来，便会被突厥得知这位公主非朕的亲生儿，既然突厥使者在京城，公主自然应该从京城出嫁！”

    宁闻言忙劝道：“皇上也无需劳心，若果然没有合适的人选，从宫中挑选一个聪明大方的，也未为不可！”

    灵帝不置可否道：“再说罢！”接着又吩咐道：“明日晋王来，你仍同平时一般对待，切勿让她听信什么风言风语！”

    宁忙道：“皇上放心，臣自然知道如何应对！”

    翌日午后，晋王带着雅m拜见宁。二人便闲话家常了一番，暗中却互相探视，互相揣度心意，一面又都深隐心机。雅m在旁坐了半日，甚觉无趣。一时，晋王见宁脸露疲态，便起身告辞。雅m忽然行礼道：“宁娘娘，雅m又间话想同您说！”

    晋王惊异地看着雅m，然敢多眩

    宁素来对雅m不大注意，此时想着灵帝的吩咐，便笑道：“m儿有什么话，只管说罢！”

    雅m左右环顾，面露难。

    宁会意，便向晋王道：“看这些小人儿，还不让旁人听呢。该不是看着菁菁出嫁了，你也想寻个婆家了？”

    雅m顿时满面羞得乌红。

    晋王便道：“既然如此，臣先告辞了！”

    宁忙道：“闲时再来！”一面又吩咐下去：“快带晋王到外面休息片刻！好生伺候！”

    这里雅m见宁遣散左右，便道：“宁娘娘，雅m听闻如今远嫁突厥的人选尚未定下。不知可否让雅m代公主出嫁？”

    宁大惊，未曾想到她主动请缨，一时不知如何答复。

    雅m复又添道：“雅m不才，却愿为天下太平做些份内之事。”

    宁上下打量了她一番，终于道：“难得m儿有这份心意，这件事我必会同皇上说说，不过之前你也不要走漏风声了！”

    雅m舒心一笑，道：“雅m明白，多谢宁娘娘！雅m告退！”

    晋王带着雅m走后，宁犹自言自语道：“这孩子是怎么了？莫非有什么阴谋么？”

    入，天气甚凉。晋王一回府，便去书房找晋王禀明情况。雅m独自往房走来，果然见柔棠正在那里摆弄草。自从当日一见之后，雅m便对这位又哑又聋的老婆婆心生怜意。她只以为柔棠什么也听不见，故每每心中有了什么事，便跑来同她倾诉。

    柔棠见她来了，便只管摆弄草，也不说话。

    雅m在一旁的长席上坐下，望着柔棠道：“哑婆婆，我今日去见宁娘娘，主动请求远嫁到突厥去了！”

    柔棠闻言心里一惊，手上的活然曾停下。

    雅m依自言自语道：“突厥你知道吗？离这里很远很远，听说他们还吃生肉，住在大篷子里，每天就是牧马放羊。若我当真嫁去那里，可能就再也见不到你了！”

    柔棠心中一凛，手上依然摆弄草，然知在做些什么。

    雅m观赏着一株兰，幽然道：“哑婆婆，你要是知道我再说什么的话，一定觉得我很傻……可是，我听我哥哥说，若是没人远嫁，突厥就会同我们打起来，那样一定有会死伤无数。我读过的古书里，都是这般描述战争的。若是那样，哑婆婆你的家人或许也会伤及……对了，我还不知道哑婆婆你还有没有家人呢，下次我要去问问邵总管。若是把他们接来这里住，你就不会孤单了。”

    柔棠咬住唇，忍住溢上眼角的热泪。这些年来，雅m还同初见时一样单纯善良、一尘不染。

    雅m仍旧自说自话道：“其实我不光是为了天下的百姓，也还有私心为我父王。虽然父王不同我说，但我知道他一定私下里有什没可告人的秘密。而且这个秘密若是一旦被发现，可能会给父王惹来杀身之。若是我佣嫁之功，不知皇上会不会念在这份功上，饶我家人一命……雅m没什么本事，能做的也不过如此而已！”

    柔棠依然不语，心中却倍生怜惜之情。

    雅m忽然微微红了脸，兀自道：“哑婆婆，我之前跟你说我喜欢的一个人，可能以后再也见不到了！”她一边说，一边小心翼翼地从荷包中掏出那张“高山流水”的签纸，傻傻一笑，道：“不过，有它陪在我身旁，就如同每日都能看见她一般！她和我不同，有更大更重要的事情等着她去做。我会永远都替她祈福的！哑婆婆，每天跟你说完这些，我都回轻松好多。你放心，我走之前，一定会吩咐邵总管好好待你的！”

    雅m说完之后，微微一笑，最后看了兰一眼，道：“不知这兰到了西域，还能开不能！”接着便心满意足地走了。

    柔棠转过头，看着她的背影，终于一滴热泪洒在兰的枝叶上……

     
第三十五话 风云迭起
    作者有话要说：居然更新了，不要问我为什么……

    >__________________________
第三十六话 八岭山
    第三十六话八岭山

    沈栖凤率领武林同盟大军一行人，浩浩汤汤地来到荆州八岭山下，整顿人马，只待明日上山讨伐。当为保不被杨暮启暗中袭，不敢有人怠慢，指派的七八个守之人，一个个都精神抖擞，睁大了眼睛，小心窥探。

    沈栖凤邀了几位德高望重的门派掌门，连同金暗使铭锦一起商讨杀敌之策。

    桌案上放着一张八岭山的地图，沈栖凤命众人都围过来，指着地图小声道：“八岭山的地形我已经差人打探过了，本来共有三条道上山……”他一边说，一边用手指了三条路出来，“但如今这条路被坍塌的山石堵了，而这条路又被天地教的人布下暗器毒药，都上不了，只有粹条设了关卡的路上，光明正大的上山去。”

    一个掌门面露难，道：“这么一来，我们武林同盟的动向岂不是都在天地教的掌握之中？！”

    铭锦故意激他道：“不错，正是如此！”

    那掌门瞟了铭锦一眼，不去理会。

    沈栖凤笑道：“也不尽然，我们这里大军虽然要待门上山有点难处，不过大军也是个幌子。凌掌门会带领一些善于攀援的弟兄们粹条路上山。这条路通到半腰，然后就是崖壁，天地教仗着有天险，必定不会多注意这条路。况且他们前面也有我们在引他们注意。所以，只要凌掌门他们上山协助，里应外合，不怕杀不进去！”

    铭锦竖指道：“好主意！只不过，恐怕不需要那么麻烦！”

    沈栖凤见他话中有话，便问道：“铭锦兄有何指教？！”

    铭锦压低嗓门道：“不满沈盟主，我昨日接到密报……”他话尚未说完，忽然听见屋外一个人道：“沈盟主！禀报沈盟主，我们抓到一个天地教的人！”

    沈栖凤和屋中其他人对看了一眼，高声吩咐道：“带进来！”说罢收起地图，其他人也都寻了一个地方松散地坐下。

    只见两个武林同盟中的兄弟押着一个身材高大的男子进来。铭锦见了微微一笑，奚落道：“垣V兄，多日不见，别来无恙？！你深造访，有何贵干？！”

    沈栖凤也听过五行暗使中的土暗使背信弃义，投靠天地教一事，他素来最厌恶背叛之人，此时一改温言之，冷冷地问道：“天地教右护法深来，是想窥探我们武林同盟的军情吗？”

    垣V认识沈栖凤，便道：“在下来，是想同沈盟主说话！”

    沈栖凤淡淡地道：“不才便是沈栖凤，右护法有什么话，不妨直说！”

    垣V环顾左右，面露难。沈栖凤轻描淡写地道：“这些都是我的患难兄弟，金暗使与你共事多年，也不是外人！”

    铭锦见垣V受窘，心中极是高兴，冲他点头致意。

    垣V无法，只得道：“在下来，是有件事要告知沈盟主。我们天尊……”他话还没有说完，就被铭锦接过去道：“杨暮启自从得知武林同盟南下讨伐天地会，便闭关练功。他急功心切，结果走火入魔，经脉逆行，几乎成了废人一个。如今天地会群龙无首，十二长老内部分派混乱，不堪一击。你来说这些就是想卖沈盟主一个人情，好让他功成之后不杀你，让你转投武林同盟的门下，我说的对不对？土暗使？！”

    垣V被他说垫发红，狠狠地瞪了他一眼，向沈栖凤道：“垣V认人不清，黑白不分，如今方才悔悟。听闻沈盟主一向宅心仁厚，垣V弃暗投明，恳请沈盟主给垣V一次改过自新的机会！”

    沈栖凤冷笑道：“好个弃暗投明，好个改过自新！我问你，你当真悔悟了吗？”

    垣V不明所以，点头道：“当然！在下痛定思痛，只要沈盟主肯收我，垣V一定痛改前非……”

    沈栖凤仰天大笑起来，引得其他掌门也都笑了起来。垣V面发窘，心中暗怒。沈栖凤忽然一拍案几，眼中透出厉来，道：“你若当真悔悟，就鸽开天地教，下山隐姓埋名，多做些善事，为民谋利。可是你现在仍是天地教的右护法，却在大战前投靠敌军，贪生怕死，鲜耻寡廉，我们武林同盟若当真收了你这种背信弃义的小人，将来如何立足于武林？！”

    垣V不信，冷笑道：“沈盟主当真不要我相助？”

    沈栖凤亦冷笑道：“右护法太小看我们的武林同盟了……”他说完将怀中的地图掏出来在垣V面前一晃而过，诓他道：“这份是八岭山的地图，所有暗道都详尽画出。我们早就有兄弟潜入天地教作应合，不然我们这次又怎会冒然行动？”

    垣V果然上当，顿时大失所望，不甘心地看了铭锦一眼，额上滴下汗来。他过来投敌，非但不能如愿，还被好好的羞辱了一番。如今他自投罗网落入武林同盟的手中，想要再抽身逃脱，已是不可能的事了。如此一想，着实懊恼。

    沈栖凤冷笑道：“右护法自己送上门来，实在省去了我们不少力气。若你是条好汉，说不定我沈某敬你，放了你这次，但是你的为人实在可憎，我决不饶你！来人啊！”

    门外立刻又进来两三个大汉。

    沈栖凤指着垣V吩咐道：“把他拉下去，待攻下天地教之后祭旗！”垣V一听此言，顿时整个脸都变得惨白。

    忽然铭锦一跃而起，向沈栖凤道：“沈盟主，在下还有间话要同土暗使说！”

    沈栖凤点了点头。铭锦毫不客气，一把拉过垣V的衣襟，狠狠地问道：“你们把凌姑娘怎么样了？！”

    垣V一愣，反问道：“凌姑娘？”

    铭锦冷笑道：“你不用装，若你不说，我明日上山发现她哪里伤到了，一定回来先十倍的还给你！”

    垣V知他说到做到，只好从实招来：“凌姑娘一切都好，只是……”他抬眼见铭锦眼中透出厉来，忙老老实实地道：“只是半个月前，被天尊喂下毒药，若半个月后拿不到解药就麻烦了……”

    铭锦怒道：“凌姑娘从没有得罪过天地教，你们却这样对她！快说，解药在哪？！”

    垣V本想说出碧珠和凌无仇的事情来，但又怕铭锦不信，只得据实说：“这些解药都是在天尊手上。他怕属下在外不听令于他，所以才会以喂毒来控制属下。所以解药放在哪里又怎么会告诉我们？不过，我听说他内室中有一个密室，只怕会放在那里。”

    铭锦点了点头，忽然狠狠地给了垣V一拳泄愤，才向沈栖凤道：“多谢沈盟主，我问完了！”

    沈栖凤微微一笑，大手一挥。几个人押着垣V下去了，一个掌门痛声叫道：“记得多用几条铁链锁住，免得跑了！”

    众人大笑起来。

    沈栖凤复又掏出地图来，向铭锦道：“这么说，现在天地教内部大乱，正是我们攻打的好时机了？”

    铭锦道：“不错！而且沈盟主别忘了，水暗使如今正在八岭山上，靠她相助必定能成功！”

    他话音刚落，忽然一枚飞镖打了进来，擦过铭锦的脸，钉在墙上。

    众人都是一惊，沈栖凤道：“莫非有刺客？！若当真如此，只怕他功夫了得！”他一发话，所有的人都紧张起来，正要询问守卫，却听见铭锦道：“大家不必多心，这是柳御史同我们通暗号的法子！”

    沈栖凤一听“柳御史”这三个字，便问道：“金暗使说的就是御令使者柳慕雪吗？”他不知道慕雪是公主身份，因此说名字时也不避忌。

    铭锦笑着拔下飞镖上的纸，展开读道：“不错！柳御史约明日卯时在八岭山下见沈盟主，打算同沈盟主一起上山讨伐邪教中人！”

    沈栖凤一听，连同在场众人都笑了起来。他们早听说过慕雪二分乌西国，大败公孙归雪，铲除幽雪宫等事，对慕雪心有敬意。听说她要来相助，只觉得如虎添翼，士气顿时高涨起来。

    八岭山上的地牢中，杨怜影正趴在潮湿阴冷的草垫上。她被带回天地会那天，杨暮启大发雷霆，将她狠狠地训斥了一番。怜影倔强，不肯认错。杨暮启恼羞成怒，对怜影用了酷刑，命人将她关入地牢思过。哪一天认错，哪一天再放出来。

    地牢中阴冷，怜影身上伤痕累累、血迹斑斑，当浑身发起烫来。负责看管地牢的谭长老从小看着怜影长大，此时不忍心。瞒着杨暮启请凌无仇来相救。无仇不认识怜影，见她是个子，被拷打成这副模样，心中起了怜意。况且她不满杨暮启的为人，见是被他关押的人，自己必定要舍命相救。

    后来内乱一起，根本没人顾得上管怜影。地牢看守也松懈了不少。谭长老不喜纷争，为了保住怜影，便让凌无仇与自己同住，方守住了无仇的安危。不然，无仇只怕早成了那些长老们手下的牺牲品了。

    这日无仇又来看怜影，见她伤势缓缓愈合，心中略为放松些，替她换药包扎伤口。怜影早已从无仇和谭长老口中得知天地会目前的状况，此时便问道：“凌姑娘，今日我父亲可有什么消息吗？”

    无仇摇了摇头，道：“无仇不知。谭长老出去探消息了，想必一会回来便有消息。”她已从谭长老那里得知怜影是杨暮启的儿，此时心里别有一番滋味。她天善良，犹顾及怜影的想法，道：“杨姑娘……你是不是想见令尊一面？！”

    怜影被她猜中了想法，也不避讳，点头道：“不错！他好歹是我父亲……”她想到自己本来有父有母，还有兄弟，姑姑婆婆。但因为他父亲一心称霸武林，一家人离子散，各奔东西。

    她对无仇天生有好感，别将自己的心思对她和盘托出道：“我母亲在我很小的时候，就被我父亲害死了。我因为看到了这件事，被父亲迫害软，这么多年没有消息，我也……我的婆婆也是因为父亲的事情，将蚊姑带走。我的两个兄弟……前两年也为天地会而亡。现今在我身旁的，只有我父亲一人而已。”她念及亲情，只觉得天地会的野心害人不浅，故现在提起满口只叫父亲，不叫天尊。

    无仇被她话语触动，想到自己从小无父，只有母亲一人。如今连母亲也没有了，在这世上已是孑孓一人，无依无靠。若杨暮启死了，怜影的处境也与自己相仿，不由地为她可怜起来。

    一时间二人无语，只听见地道里传来脚步声。无仇忙拭去眼角的泪珠，起身道：“想必是谭长老回来了，我去问问看你父亲的……”她说到这里，忽然顿住了。怜影只当她看到了什么，忙侧身道：“凌姑娘，你怎么了？”

    只见无仇望着一个黑影，整个人都愣在了原地。

    无仇见那黑影缓缓向她走来，心中一热，忍不住又流出泪来。那黑影走近，伸手为她梳。无仇悲喜交加，忽然扑入那黑影的怀里，哭道：“尹教主!”

    怜影看到这番情景，又恍惚忆起当日在江南时，碧珠的言语，心中明白了分，微微扬唇一笑。

    她想起当日紫宸为惜梦长相思的时候，时常感叹姊姊碧珠对她不解。不知如今紫宸在九泉之下看到这一幕，是喜是悲是叹？

    在怜影忆起往日之事时，碧珠已经携无仇进了牢中。她浑身上下都是黑衣，头上也用黑布裹住，地牢中阴暗，咋一看，谁也发现不了。

    碧珠见了她这副模样，叹气道：“我当日劝你不要回来，你偏不听！现在这副模样，要是戚姑娘看见，必定要心痛的！”

    怜影胸口一热，惊声道：“你刚才说戚姑娘？！她……”

    碧珠面露笑意，伸手安慰她道：“她现在在八岭山下，一切安好。你不用担心，我已经吩咐百教的三位圣使不离她左右。只等明日武林同盟攻上山来，就可以救你下去与她相会。然后，你们天涯海角，自己安排去吧！”

    怜影听了这番话，一下子没有醒悟过来，过了片刻才道：“可是戚姑娘不是已经出嫁了么？”

    碧珠淡定一笑，捏了捏无仇的手，暧昧地向怜影道：“这件事情是你们俩的私事，到时让戚姑娘跟你说便是了。总之，你今晚不必考虑太多，好好休息一，养好精神。明日我才好救你下山去。”

    怜影听到这里，才有心思想武林同盟和天地会的事情，如今天地会内部大乱，天尊几近废人，又碰到武林同盟前来攻打。实在是屋漏偏逢连雨，不单行到了这种地步，想必是保不住了！可怜他父亲费尽毕生心血，不惜众叛亲离，却仍是逃不过分崩离析的结局。

    她想到这里，为父亲大大的不值，又问碧珠道：“你如今已不是百教教主了，身份特殊，别人怎么能让你上来？”

    碧珠笑道：“如今天地会内部乱成了这个模样，十一位长老你争我斗，哪里有心情来管碧珠？况且，现在含烟担任百教教主一职。百教乃是有名的用毒名教，十一位长老自然都正在想方设法拉拢含烟。含烟要保住我，又有何难？关键是要找出无仇身上之毒的解药。天尊现在喂的毒，是前任百教教主潜心配制的，其纷繁复杂，连我都参不透。天尊怕别人获得此毒，所以在夺过秘方之后，就将前任教主杀害了。所以，如今除了从天尊那里到解药，别无解毒的方法。”

    怜影听她这般说，仍觉得不放心，似乎有什么要紧的事情不对，可偏偏又想不出哪里不叮她蹙眉沉思了片刻，仍是不得其解。

    碧珠不知道她的心思，宽慰她道：“你不必担心太多。虽然天尊是你父亲，但冥冥中有天命，既然到了这步田地，即便你念及父之情相要救他，却也是救不来的……”

    她说到这里，便同无仇道：“我们不必在这里打扰她了，你回去好好的休息，我去同含烟商量一下放毒的事情。”

    怜影听了问道：“什么毒？”

    碧珠忍不住笑道：“因为担心明日情况有变，所以准备在大家喝的酒水里下了‘风酥骨’。等明天药效一起，天地会的十一位长老和几个厉害的人物都会跟得了软骨病一般。那时，我们就可以让武林同盟的人上山来了，也可以趁乱救你下去。”

    怜影沉下脸来，道：“这也是你的主意？！”

    碧珠甚是严肃地道：“一半！想出这个点子的是水暗使清涧，想到用这个醉毒的是我。”

    怜影已经被她弄糊涂了，继续问道：“你什么时候同水暗使清涧认识了？”

    碧珠道：“有灵烟牵线搭桥啊……这次我和戚姑娘逃离长安，还要多亏火暗使和水暗使帮忙。”

    怜影点点头，不再说话了。看来这就是风云突变，她被关进地牢也就是十来天的功夫，没想到外面就发生了这样翻云覆雨的变化！这变化如此之大，想来菁菁和自己没能参上一脚，将阑知会怎皿悔呢！她一想到菁菁逃离京城来寻自己，顿时心中说不出的甜蜜，只觉得身体也轻快了不少。

    碧珠和无仇正要出牢门，忽然听到怜影叫道：“不妙！只怕事情绝非这么简单！”

    碧珠见她一惊一咋，有些好笑，宽慰她道：“你放心，外面的事情交给我们来做就好了……”

    怜影不待她说完便打断道：“碧珠姊，莫非你忘了我们天地会的规矩么？”

    碧珠见她说得一本正经，心中大惑，也敛了笑容，垂眸思索。忽然脑中一闪，看了怜影一眼。二人都想到了一起去。

    天地会之所以有天地之名，这一切都是为了顺应天地阴阳的变化。

    天为上，地为下；天为阳，地为阴；天为明，地为暗。

    天地阴阳明暗，都是相辅相生的东西。

    而天地会有天尊，天尊为上，为阳，为明。

    同样，天地会还有地圣，地圣在下，为阴，为暗。

    天尊得右护法相助，同样有左护法相助地圣。

    而天地会十二长老中，也有六位长老能暗中接到地圣的密令。

    只是地圣的身份，除了天尊之外，无人知晓。即便连相助他的左护法，也不得而知。地圣这一脉的人，都在暗处。

    若天尊有了什没测，天地会便要由地圣来负责。

    碧珠揣摩怜影的意思，道：“影儿的意思是说，现在天地会处于危亡之中，正是地圣出面力挽狂澜的时候了？！”

    怜影点头道：“不错！但是为何地圣迟迟不肯出来，莫非这里面有什么玄机，或者，这其中莫非又有什么阴谋？！还有，十二位长老中，究竟是哪六位长老同地圣暗中联系；他们争位作乱是出于本心，还是故意为之，使障眼法，也不得而知。”

    无仇不知道天地会的规矩，对她们的谈话一知半解，索出了牢门，把风去了。

    这里碧珠也面黯淡了下来，问怜影道：“你可否知道地圣的身份？”

    怜影摇头道：“不知！这件事关系到天地会的基业，天尊怎么会说？！”

    “那么左护法呢？”

    怜影道：“这个原先我曾听父亲无意间透露过，好像是一个叫吴剑墨的男子。后来听说他被害，不知道有没有人补上左护法一职。”

    碧珠闻言反思，满怀希望地道：“既然如此，地圣迟迟不露面，会不会也是忽然辞世，而没有其他人选补上？”

    怜影摇头道：“不会！别的职位好说，地圣若出了什没测，是会立刻选中其他人的……”

    怜影说到这里，也停住了。现在事情到了这步田地，地圣即便出面，又怎么来收拾乱局？他迟迟不露面，难道有百分百的把握么？还是……他要等天地会这场劫难过去之后再露面？

    “碧珠姊……”怜影忽然悔悟到了什么，道，“我猜……地圣的手下，应该另有一批人马。这些人，都是天地会的暗棋。同地圣一样，非到万不得已，不会出来。地圣迟迟不露面，大概是打算放弃八岭山上的天地会众人，在别处另建天地会！”

    碧珠闻言先是一惊，继而又蹙眉道：“那地圣岂不是要损失一批天地会的精英之才？不过，你说的这个法子虽然一时令人难以置信，但却也不失为一种方法……总之，且不去管地圣，我先让含烟下毒，明天无论如何也要救你下山去！我不宜久留，先告辞了！”

    她说完给了怜影一个“你多保重”的眼神，转身关上牢门离去。

    怜影躺在牢里，一时为菁菁来寻她又悲又喜，一时又担心明日之事出什庙子，一时又揣测地圣的身份，一时又为碧珠无仇等悬心。她反反复复左右担心，全然不觉一人来到她身边。

    “杨姑娘！”

    怜影如从梦中惊醒，转视来人，道：“谭长老？！”

    谭长老点了点头，凑到怜影耳旁，悄声道：“杨姑娘，天尊醒了，指明了要见你！”

    怜影听说父亲醒了，顿时脑中一片混乱，不知该喜还是该悲。

    谭长老见她愣住了，以为她畏惧天尊不敢去，便宽慰她道：“杨姑娘，别怕，天尊好歹也是你父亲……”

    大概是父亲两字触到了怜影的心事，她眼眸微转，开口道：“天尊他……身体如何？好些了么？”

    谭长老摇了摇头，悄声道：“天尊身体极差，只怕撑不了多久。这件事，我不敢同别人说。若是让其他长老知道天尊醒来却功力尽失的事，只怕会出大乱子！”

    怜影“啊”了一声，险些叫出了，忙放低了声音道：“天尊武功尽失？！”

    谭长老点了点头，道：“杨姑娘快随我来吧！”

    怜影经无仇这些日悉心照料，已经好转了不少，可以勉强行走。谭长老便扶她起来，在她耳畔道：“地牢中有一条暗道可以直通天尊的寝房，这件事鲜有人知。你跟我来……”

    杨暮启的卧房中满眼的金，连帐幔都是用金银线缝制。他一心想称霸武林，只觉得当了天尊，便同皇帝无异，故也爱金黄之。四周都放置着练功秘籍，平日除了贴身侍，不让任何人进来。

    怜影长大之后，便几乎再未来过此处。如今故地重游，想起小时父亲尚不是天尊时的事情来，又念及今日之危，不由地满心感慨起来。

    杨暮启躺在上，面黑眼白，一副日暮西垂之。听见有脚步声，微微睁眼，吃力地道：“影儿，是影儿么？”他一边说，一边伸出手来探。

    怜影顿时生了父之情，上前握住他的手，悲声道：“父亲！”

    她见了这番情景，再不肯以天尊相称。而杨暮启听了也没有丝毫责怪之意，他拉着怜影的手，费力地说：“日后，天地会……就靠你了！”

    怜影频频摇头道：“父亲，这个天地会害你那么苦，儿断断不会再留的！”

    杨暮启微微动怒，忍不住咳嗽了两声，训道：“胡闹！这个基业，是我辛辛苦苦创下的！你……你这不孝……”

    他说到这里，忍不住大嗽起来。怜影忙替他捶背，却被杨暮启连连推开。她本以为父亲到了这步田地会幡然悔悟，没想到他依然不肯放弃天地会，顿时又心寒起来。

    杨暮启咳嗽了半天，才道：“你一定要……要好好的相助地圣……重……重振天地会昔日的雄风……”

    怜影忍不住打断道：“父亲！地圣究竟是……”

    她话尚未说完，便被一个子声音打断道：“地圣在此！”

    怜影闻言一惊，抬眼向来人望去，待看清来人，顿时愣在了原地。

    竟然是她！

    翌日卯时，天未明。通向八岭山顶的道口已经隐隐布满了武林同盟的人。沈栖凤和铭锦在首，程掌门和陈侠在侧。铭锦时不时回头望向程侠，程侠然理。

    几个掌门等得不耐烦，微微抱怨道：“已经等了那么久了，为何柳御史还不来？！”说罢扫了铭锦一眼，似乎都是他的错。

    沈栖凤止道：“不急，再等等！”

    他话音刚落，就听见有人道：“前面有人来了！”

    众人都往前望去，只见两匹马一前一后地奔了过来。待行至人前，方看见马上坐着一蓝一白两个子。

    那蓝衣子柳眉凤眼，面含威不露，不语先闻笑，仪态大方。那白衣子貌倾城倾国，不染纤尘，却偏偏冰冷无情。

    沈栖凤认识若陵，心中同她仍有过节，但此时以大局为重，况幽雪宫已散，便不提旧事，向蓝衣子道：“想必这位便是柳御史！在下沈栖凤，听闻御史的一些事迹，着实钦佩，没想到御史居然还如此年少！”

    慕雪淡若清风地一笑，亦抱拳还礼道：“久仰沈盟主大名，果然一表人才！今日因为路上有事耽搁来迟，着实惭愧，请沈盟主罚……”

    沈栖凤忙止住道：“柳御史身兼国家大事，谈何处罚？！”

    慕雪笑道：“我来时已经派人在几个出口处埋下兵马，若有天地教的逆贼逃脱，一并拿下！”

    沈栖凤知道这是朝廷和他们武林同盟争功，但他天生不喜名利，也不放在心上，道：“如此甚妥。不过以御史之见，该何时上山？！”

    慕雪谦道：“沈盟主不必在意。想必这些日沈盟主心中已经有了计划，慕雪愿意任沈盟主差遣，请沈盟主吩咐就好！”

    沈栖凤正有此意，便也不推辞，道：“那在下就恭净如从命了！”他说罢分出一队人马来，道：“这是我们跳出来的敢死的兄弟们！由他们先上山击退关卡里的人马，杀出一条血路来！”说罢命人拿出酒碗来，为每个人送行。场面极是壮烈。这一批人个个都是武林好手，上山悄无声息。

    沈栖凤令众人小心左右，耐心在山下等候。

    天开始微微透亮，却仍不见消息来。众人开始有些疑心，莫非这山上情况不像昨日说得那般？大家疑心一起，都将目光投向铭锦和慕雪，担心这二人使诈。铭锦和慕雪最为相似之处，便是两人都颇能沉得住气。

    便在众人目光之下，铭锦仍是一个劲地瞟陈侠，而慕雪仍是从容不迫，时不时别过头去同若陵说话。

    终于几个人沉不住气，开口说话，忽然听见一处草丛传来声响。顿时将尴尬的气氛化解，众人目光通通转移过去，有人厉声道：“谁！”

    那草丛经此一吓，不敢动了。

    慕雪挑眉立目，向沈栖凤道：“沈盟主不必在意，我知道来人是谁！”她含笑说完，忽然一声厉喝道：“柳慕雪在此，还不出来！”

    那草丛一抖，只见一个十三四的孩战战兢兢地走了出来，对慕雪一笑，干涩地道：“雪儿姊……”

    此人正是菁菁。她一出来，忽然又有三个人窜出来，责备她道：“戚姑娘怎么到处乱跑？！万一出了事，我们怎么向教主交代？！”这三个人正是碧珠吩咐照顾菁菁的圣使。他们心中对碧珠忠心不改，仍是以教主呼之。

    慕雪看了菁菁一眼，翻身下马，道：“我就知道你一定会来！怎么大的热闹，怎么能错过？！是不是，七？！”

    众人一听她是柳御史的，都放松了警惕。况且她尚且是个小孩，还能有什么天大的本事？！

    慕雪缓缓向菁菁走近。自从去年一别，二人已经是一年未见了。这一年之中，二人都历经诸多事情，再见面心中都别有一番滋味。

    慕雪看了菁菁半日，忽然温言问道：“七，近来还捍？”

    菁菁一见慕雪便心生依赖，听她这么一问，想起往日之事，忽然眼圈一红，扑到慕雪怀中，放声大哭起来。慕雪微笑抚弄她的头发，以示安慰。

    若陵见了菁菁，便知道这必是那位时常被慕雪提起的，当即也下了马，款步走到二人身牛

    慕雪拍了拍菁菁的头道：“别哭了，你的事我都知道了！放心，我必然会帮你的！再哭就不许你上山。好了，你来看看这个人。”

    菁菁听慕雪这么一说，立时不哭了，转眼看向若陵，忽然愣住了。她毕生还未见过这么清冷的人，一时却又觉垫善，只想不起在哪里见过。

    慕雪见她看着若陵不语，便道：“这是陵姊姊，以后要恭恭敬敬地称呼她，懂么？不然的话……”

    菁菁见慕雪嘴角挑起一抹狡黠的笑容，浑身颤了颤，乖乖地叫了句：“陵姊姊！”

    若陵点了点头，一言不发。

    菁菁又仰头看慕雪，似在问，你究竟从哪里找来了这样一个绝代人来？

    慕雪用眼神顶回去，内有警示之意，似在说，我的事你少管，不过你再多看她一眼，当心后患无穷……

    菁菁看清慕雪眼中的意思，当蓟敢再多看若陵一眼了。

    天渐亮，忽然从山上跑下一人来，气喘吁吁地道：“禀盟主，上山的关卡已经被我们打通，兄弟们正在竭力攻门，让我下来跟盟主禀报！天地教果然已是一盘散沙，只怕现在已经招架不住，开了门了！”

    沈栖凤面露喜，率领众人道：“上山！”

    慕雪若陵紧随其后，菁菁等扫尾。

    忽然七公主脑中一亮，幡然顿悟道：“这个貌子，不就是那幅画像上的子么？”

     
第三十七话 天若有情
    第三十七话天若有情

    沈栖凤率领一行人上山，一路上果然畅通无阻。纵有些残余人等，因不敌武林同盟之势，最后都作鸟兽散。众人行至山顶，不费一兵一卒，皆笑言群龙无首的天地会果然不堪一击。沈栖凤脸平淡，炕出他心中是喜是忧。菁菁顾左右而言他，忽然靠近慕雪，低声道：“雪儿姊，这么容易上山来，会不会有诈？”

    慕雪垂眸看了她一眼，含笑道：“菁儿以为呢？”

    菁菁老老实实地说：“我觉得这像是用了请君入文招数……”

    慕雪微微一笑，赞许道：“一年不见，菁菁总算有了点出息么……”

    菁菁听她言语虽愚许之意，却满是奚落，干脆默然不答，刚转过头，便看见跟在慕雪身侧的若陵。若陵仍是一副冰冷无情的神，眼瞳中只看着左右的草木，忽然似触到了什么回转过头来，不期然与菁菁的目光相遇。

    两人都是一惊，菁菁似从梦境般醒来一般，不由地面一红。

    进了天地会类似山寨般的正门，居然一个人影也不曾见。正厅门大开，沈栖凤望着空空如也的山寨，垂眸沉吟。几个掌门也都面面相觑，怀疑有诈。忽然只听山寨外传来一连串的脚步声，众人皆以为敌人来袭，个个剑拔弩张道：“谁！”

    只见凌掌门带着另一批人赶来，见了他们也是一惊。

    “沈盟主！”凌掌门忙快步前行至沈栖凤面前，道：“我们一路上山，也无人相阻……莫非，这其中有诈？！”

    另一个人道：“莫非天地教另有暗道逃离？！这个只是空山吗？”

    “这么说来，莫非天地教内乱的事情也只是个幌子么？！”

    沈栖凤抬手止住众人的言论，转眸往那空厅望去，缓缓移步，走到另一端，忽然转身问众人后的慕雪道：“柳御使，你怎么看？”

    顿时所有人都把目光射向慕雪。

    慕雪同若陵和菁菁等人位于队伍的最后，听见沈栖凤的问话，心中微微一笑。顿时她们之前的所有人都纷纷让开。慕雪抬眸看着眼前突然空出来的一条路，转眸看了若陵一眼，低声吩咐道：“待我照顾菁菁！”说罢，只身往前走去。

    待行至沈栖凤身旁，慕雪上下打量了空厅一番，道：“沈盟主，依我看，这空厅说明了两件事。”

    沈栖凤点头，侧耳倾听。

    “第一是，若天地教内部果然，那么极有可能是他们为保住残存势力而从暗道躲开。第二就是，若天地教内部是个幌子，那么这就可能是他们摆的一个空城计，为的是引我们上山，再一举擒获。”

    她语音一落，天地同盟的人都纷纷交头接耳起来。

    沈栖凤颔首道：“不过，想必柳御使也知道，不论是哪个假设，都必须以一点作前提，就是天地教是否在一之间出了一个掌控全局的人。他们之所以内乱，都是因为杨暮启练功自废，群龙无首的缘故。无人掌控全局，就不能行动一致。依柳御使的意思，莫非，杨暮启已经恢复功力了么？”

    慕雪摇头道：“决不可能！”她伸出一根手指，又道：“天地教有一颗暗棋，这个人不在我们的计算之内，所以，这个变故也在我们的计算之外。”

    沈栖凤猛然想起了什么，问道：“柳御使说的可是天地教传说中的地圣一脉人马？！”

    慕雪淡淡一笑，道：“正是！”

    沈栖凤见她自信满满，似乎有备而来，便问道：“在下听说这位地圣身份隐秘，除了天尊没有人知道她是谁。莫非柳御使已经知道她的身份了么？”

    慕雪扭头看了若陵一眼，眼中含有深意。见若陵只是心无他物地看着自己，慕雪方扬唇一笑，又转向沈栖凤道：“不错！”

    沈栖凤大惊，心中不由对柳慕雪大为钦佩。他虽然身为武林中人，武林同盟的人可谓贯穿武林，但却对于天地教地圣一支暗脉一直参不透。而她柳慕雪只是朝廷中人，却能对一切武林动向都了如指掌。

    况且这位柳御使年纪甚轻，实在不得不让人另眼相看！

    还未待沈栖凤开口，凌掌门先忍不住上前道：“请问柳御使，可否告知地圣究竟是何许人也？”

    慕雪微微一笑，道：“地圣便是……”

    她一语未了，忽然从空厅中飞出一枚暗器，正向柳慕雪的眉心弹来。若陵在后看见，顿时一惊。她已同慕雪猜出地圣身份来，然想地圣居然当真为难慕雪。菁菁心不设防，忽见此景，几乎失声尖叫。

    慕雪身形未动，只一伸手，顿时两指之间便挟着一枚暗器。暗器通体透白，尾部浑然嵌着一朵雪莲。

    待看清了慕雪手中的暗器，武林同盟所有人都倒吸了一口气，吃惊道：“天山幽雪宫？！”“这不是幽雪宫的雪莲么？”“怎么可能！”“幽雪宫不是已经……”

    只听见一个子的声音道：“贵客前来，有失远迎，失礼失礼！各位既然来了，为何不先入内品茗休息？”

    沈栖凤眉头微蹙，这个子的声音空灵飘渺，在山寨上空响起。分明是用内力送出来。莫非，这是在同他们挑衅么？只是，自己当武林盟主也有些时日，对于武林中的人士也大多认识。但武林中何时有这么厉害的子，为何自己似乎全然无知？

    武林同盟中的人见了这番架势，反而都一个个犹豫起来，叫道：“有本事就出来！”“没错，有本事窘外面来，我们堂堂正正地打！”

    铭锦忽然欺身行至沈栖凤同柳慕雪身旁，神凝重地道：“柳御使，沈盟主，请让我先去救出凌姑娘才好！”

    凌掌门见状便道：“也好，我陪你同去！”

    铭锦等尚未说话，忽然听见一个声道：“凌掌门暂且留下相助盟主。此行危险畏，不如让我陪同金暗使前往。”铭锦闻言微笑回头，只见陈侠持剑行至前来。

    慕雪见铭锦眼中坚定，便不顾其他人，先道：“金暗使自己小心为上！”

    铭锦看了慕雪一眼，甚是敬佩地向她拱手道：“多谢御使！”

    沈栖凤正要说话，忽然见程掌门也匆匆赶到前面来道：“沈盟主，请认夫同去！”

    陈侠一怒，道：“你还信不过我么？！”

    程掌门满眸怀疑地怒视铭锦，口中却道：“老夫怎么会信不过夫人，只是此行危险，老夫不能让夫人独自前往！”

    凌掌门忙冲沈栖凤递了个眼，意思是说：“让他们三个去好了，家务事，旁人管不了也管不好！”

    沈栖凤会意，道：“三位小心！”

    铭锦因为先前曾得到过清涧的相助，知道无仇被关押之处，故带着那两人往西面去了。

    这里只听那声复又响起，比方才似乎又高了好几分，道：“你们一群男人，居然怕了小子？！”

    那声音一边笑，只见那空厅里忽然多了一个白衣子，款步行至厅门处。

    沈栖凤顿时愣住了，半日才道：“飞莺小师？！”

    此人正是任飞莺，天地会地圣。

    她一身素服，云鬓上秃秃的，只戴着一朵白。见了沈栖凤，便莞尔一笑，道：“天尊……谢世了！”她说罢玉指轻抬，扫过众人，宛若浮云般地轻言细语道：“你们，都是来灭我天地会的么？”

    沈栖凤仍不敢相信自己的双眼，上下打量任飞莺，奇道：“小师，你不是上天山幽雪宫了么？怎么会……”

    任飞莺不理，反问慕雪道：“柳姑娘，你怎么知道是我？！”

    慕雪尚未作答，便听见任飞莺笑道：“对了，是因为清涧姑娘对不对？”

    清涧上天山送信给任飞莺。慕雪昨日同若陵相同此节，猜出任飞莺的真实身份。

    任飞莺当日同杨暮启互相爱慕，逾越兄之情，被任心笑发现之后，将二人分开。带着任飞莺来到塞外，交由沈氏夫教授武艺。后来因为公孙归雪之事，沈氏夫一门分崩离析，任飞莺便同公孙归雪上了天山。

    若陵不知几时已经走上前来，看着任飞莺问道：“任姨，你关闭幽雪宫只是个幌子么？”

    任飞莺看到若陵，顿时眼神亲切了许多，道：“陵儿，呜闭幽雪宫，只是告知众人，任飞莺的一个身份已经结束了，从今之后，只有天地会地圣……不，是天地会新天尊任飞莺！”

    武林同盟众人听见此话都是一惊。沈栖凤喃喃低语道：“看来，她就是天地会中掌控全局的人了！”

    若陵声音清冷，面不改。菁菁跟在她身后，只觉得她的声音说不出的好听。只听若陵又问道：“那么，任姨，你可否回答陵儿一句话？当初你进入幽雪宫时，便是以地圣的身份藏身于此么？”

    她这句话问得巧妙，言下之意便是问任飞莺是否对她母亲心存二心。凡是入幽雪宫之人，都可以学到天山幽雪宫的独门武功，只是学得深浅要看个人造化了。故所有幽雪宫中人若不是为了幽雪宫丧命，就必须终身守在幽雪宫中。若私自离开的，便被视为幽雪宫的叛逆，是要被幽雪宫众人反目追杀的。

    若陵因为幽雪宫宫门关闭而不得回宫，这倒是个例外。

    任飞莺看了若陵一眼，轻巧地笑道：“陵儿，我对你母亲实在是仰慕钦佩得很。但是……”她说到这里，眼神黯了些，又续道：“我从十岁离家之后，心便一直在我哥哥那里。自从我哥哥建立天地会之后，这地圣的位置，就是为我留的！我之所以会上天山幽雪宫，除了能学到绝世武功之外，也是隐藏我地圣身份的绝佳之处！”

    若陵眼神徒然一冷，沉默了片刻方道：“好！既然你背叛了幽雪宫，从今日起，你我便是反目仇敌了！”

    任飞莺嫣然一笑，轻吐兰道：“随你！”

    忽然风声一紧，凌掌门眉头凝川，低声向沈栖凤道：“有异动！”

    沈栖凤已将内力提到八成，细数暗处人数，闻言点头道：“我知道！”一面暗中向武林同盟众人发指示。

    这里任飞莺仍是一派清和怡然之，芊芊素手轻轻一拍，顿时众人身旁多了几十个身着白衣的子，个个持剑相对，头上都别着一枝天山雪莲。

    慕雪扫了一眼，顿时明白了，轻声道：“这些，想必就是任前辈在幽雪宫中培养的一批地圣的人马。她趁这次十二长老作乱，趁机除去一批旧势力，借机让自己完全掌控天地会全局，并引蛇出洞……”她说到这里，向任飞莺投去一瞥，赞衫：“这一招，果然高明！”

    任飞莺又是轻轻一招手，顿时身后多了六个身影，六位长老依次立在她身后，手持兵器，其中一人将一样东西扔在众人面前。菁菁顿时惊叫出声。此物正是被缚住手脚的怜影。

    怜影手脚被缚，口中含着一块白布，面上尽透憔悴。她听见菁菁的叫声，不由地睁开眼眸，奈何眼前一片白。她自幼便看见父亲墙上挂着一幅画。画上是一个妙龄子。他父亲时常对着画望上一个时辰，长吁短叹。她记不清母亲的模样，只以为那便是母亲。谁料那日第一眼看到飞莺，方知她便是父亲放于墙上的画中子。

    任飞莺行至怜影身旁，向慕雪道：“柳姑娘必定是为她而来的吧？或者是……另外一个？”她话音刚落，顿时有一个人被旺至人前，正是清涧。

    飞莺收敛了笑容，对着清涧道：“我念在你是哥哥的侄、曾经有功于天地会，暂不杀你！大战在即，你好好想清楚，是愿意相助他们，还是做我们天地会的右护法！”

    清涧抬眼看着慕雪，似乎心中有千言万语，却无法开口。她是个倾慕强权之人，当初家族虽然因暮启而败，却心甘情愿、众叛亲离地为杨暮启效力。后来阴差阳错遇见了慕雪，为她骨子里的强势所屈服，甘愿拜在她裙下。

    她跟随了慕雪三年，已为慕雪的气度所折服，一心只想倾其所能相助慕雪。只是这番心意，她却从未说出口过。

    她这次本是依慕雪之意假意回天地会，好容易获取暮启的信任，私通给慕雪，本来一切皆顺利。却偏偏未能及时参透任飞莺便是地圣这一节，反被飞莺将计就计的设下了这场棋局。

    慕雪亦看向清涧，似乎猜出了她的心思一般，眼中神复杂。只是略略地用眼神安慰她道，放心，我一定救你出来！

    清涧心中徒然一痛，瞟了一眼慕雪身旁的若陵，继而又转到任飞莺身上，心中苦笑道，柳御使，我清涧即便拼上命，也绝对不会让你困于此处！

    这边只一瞬间，两队人马便打了起来。天地会的人马纷纷涌入，那幽雪宫的子们个个身怀绝技，以一敌三。武林同盟虽然人数众多，但然占优势。那六位长老也移动身形，上前来同凌掌门以及其他几位掌门打了起来。沈栖凤便同十二掌门之首的沈掌门过招。

    留下飞莺、慕雪、若陵、菁菁、清涧、怜影几个明里暗里相互有关联的人尚不知该出手还是观战。

    飞莺抿唇一笑，转视慕雪，似乎其他人都不在她眼里：“想起来，小子似乎从来没有和柳姑娘交过手……不知柳姑娘意下如何？”

    慕雪听飞莺这番话时，便隐隐觉得一股真气袭来，分明是飞莺有意试探，便提起运功，原样挡了回去，不置可否地一笑，岔开话题道：“请问任天尊，为何这里只有六位长老？！”

    飞莺闻言笑看慕雪，眼露赞许之，道：“柳御史果然心思细密，不过，想必柳御史必能体谅小子不敢擅用旁人的心思罢……”

    她言下之意便是除了天地会之中投己势力的暗棋，其他人都要摒除？！

    慕雪自从同飞莺第一次见面之后，便知道这个人心狠手辣、城府颇深，若论狡诈歹毒，堪称汁武林子之首，凡自己所做何事，内里缘由瞒过旁人尚可，却绝瞒不过她。

    不过事有两面，飞莺的如意算盘，慕雪也总能猜出七八分来。

    故从第一次见面伊始，二人不免对对方惺惺相惜起来。

    当下慕雪锁眉细思，微微变了道：“莫非……任前辈是想……”

    飞莺笑靥如，一双幽瞳似喜非喜地道：“柳姑娘果然聪慧……不过，这件事论起来，还得力于清涧同尹教主的下毒之计……”她说完瞟了一眼身旁正斗得热火朝天的两方人，忽然右手一动，三枚雪莲镖分别朝慕雪、若陵、菁菁三人弹去。

    菁菁从阑曾遇见过飞莺这般强大的对手，这镖来得突然，含着强大的真气袭来，一时之间竟忘了躲闪。慕雪虽说早有防备，本来想去牵制飞莺，但此时则不得不分心去救菁菁。

    那边飞莺的身影已如鬼魅般闪向打斗中的众人。慕雪一惊，吩咐若陵道：“快给她们闭气！”她口中如此说，自己已经在菁菁的两处穴道上弹了两下。若陵则为怜影、清涧闭气。

    至于她们二人因为曾经喝过天山雪莲杯中的毒水，如今倒是百毒不侵，一般的毒药奈她们不得。

    飞莺稳稳地落回原地，浅笑地道：“柳姑娘身手真快！”她说笑完，忽然眼神一厉，吩咐道：“停手罢！”

    顿时所有幽雪宫的宫连同天地会六位长老都齐齐停手。武林同盟中人正倍感奇怪，忽然只觉得脑中一热，双手双脚顿生麻痹，一个个不得不丢下兵器，七歪八斜地倒在地上。

    一个掌门怒道：“任飞莺，你这小人，居然釉！”

    任飞莺仍是浅笑道：“我任飞莺从来都没说过自己是什么正人君子。”

    她说完拱手向柳慕雪等人行礼道：“天地会情势不利，先行一步了！诸位既然难荡到八岭山上，不妨好好游玩几天，恕我们不能尽地主之谊了！”

    飞莺说罢正要转身离去，却被慕雪一个身动拦路挡下。

    天地会众人见状都剑拔弩张，正要发难，只待飞莺一个示下。岂料飞莺不以为意，神态自若地道：“柳姑娘有何指教？”

    慕雪望了一旁倒地一片的武林同盟之人，分明看向自己的目光中含怀疑之。必是他们看着自己几人无事，反以为朝廷与天地会勾结想要控制武林。她此时若不出来说间话，只怕武林同盟中人忍不住要倒戈相向，而让天地会坐收渔利。更何况公孙若陵同任飞莺的关系也非一般，倘若处理不当，只怕对若陵亦不利。

    想到此，慕雪望了若陵一眼，终于向飞莺道：“任前辈是否打算携同这些人从暗道下山，再放一把火将我们连同其他天地会的人马都烧死在山上？”

    飞莺微微讶异，笑容可掬地道：“我正有此意，不愧是柳姑娘，我们二人实在是心有灵犀得很……”

    慕雪道：“你将计就计，将尹教主和清涧的毒药换去，若我没有猜错的话，你用的是‘一脉相承’之毒！”

    她此话毕，任飞莺微笑颔首，似在默认。清涧闻言一惊，她同尹碧珠做此事时已经加倍小心谨慎，然想还是反被飞莺算计了。所谓一脉相承的毒分为两味，毒一快一慢，一柔一厉，无无味，但和在一起却能互解其毒。

    慕雪续道：“你为了不漏出马脚，所以将慢毒让天地会众人服下，却只让你的心腹出来拼杀。待到众人斗到酣处，周身经脉大开，你再将快毒散开来，让众人吸入。救你心腹同时，也让武林同盟中人染毒。此时你便可以率众人逃脱，用火将我们困于山上一并除去，我可说对了么？”

    飞莺笑道：“不错，确实如此。只不过这快毒无甚大碍，只不过让人一两个时辰内无法动弹而已！”

    武林同盟众人都纷纷叫道：“这婆娘好毒的心肠！”“混帐，居然着了这个婆娘的道了！”

    慕雪眼神忽然一冷，拔出斩魇。剑光寒气朔朔逼人，直指飞莺，道：“既然如此，我便不能放你走！”

    飞莺仍是一脸平贺道：“是么？不知柳姑娘意如何？”她脸虽平和，但眼神中却隐隐透着一股冷峻之。慕雪用剑指着她，天地会六位长老及幽雪宫中众人都忿忿不平，正要出手，却被飞莺相阻道：“慢着，这是我和柳姑娘之间的事。”

    慕雪正开口，忽然听见若陵清灵的声音插了进来，道：“任姨……你明知我同雪儿百毒不侵，莫非你有意不杀我们么？”她本来已经认定任飞莺背叛幽雪宫，与她为敌，但说话时却又忍不住野任姨”呼之。

    任飞莺闻言如阳融雪般地一笑，头也不回地对若陵道：“陵儿，不管你信与不信，我最不愿与你为敌……”

    她说到此，话语中竟添了一丝无奈。事已至此，确是怨不得别人，都是她自己招惹来的。

    飞莺抬眼对上慕雪的寒剑，忽然敛了笑容，正道：“陵儿，你同柳姑娘联手，若是能胜我……我就放过他们！”

    若陵一惊，未曾想到飞莺会出此言，一时犹豫不决地看向慕雪，似乎在问她意下如何。

    飞莺见若陵不语，复又笑道：“陵儿，你的本领都是我教授的，柳姑娘的身手我也略有所知，莫非你们还怕我敌不过你们二人么？还是，你们怕两人联手都斗不过我，大失颜面？”

    她话问得是若陵，但眼眸却盯着慕雪，似笑非笑，似嘲非嘲。

    慕雪会意，未曾多虑，便声音平淡地道：“输赢自然是靠天意，不过若我们赢了任前辈，单单放武林同盟之人尚且不够，还须任前辈答应在下一件事。”

    飞莺甚感有趣，悠然笑问道：“何事？”

    慕雪却面无笑容，同飞莺对视，一字一句地道：“任天尊须答应在下，天地会十年之内不得在江湖露面！”

    此话一出，天地会六位长老连同幽雪宫一干人都吐出一口气来，怒目而视，不满之情溢于言表，只待飞莺一翻脸，就要同慕雪拼命。谁料飞莺却是淡然一笑，道：“若是你们输了呢？”

    慕雪道：“若是我们输了，便随任前辈处置！”

    飞莺玩味地看着慕雪许久，终于吐出一句话来：“有趣，一言为定！”

    当即天地会众人都纷纷站开，留出地方给她们三人来。又有人担心慕雪等人使诈，故紧紧看住菁菁等人，以扼为人质。

    这里慕雪和若陵都双手持剑，按江湖规矩，等飞莺出手。飞莺手中握着一把荧荧碧长剑，位于二人中间。此剑是天地会的圣物，只归天尊所有，名唤鸣鸿，据传是当年东方朔所作宝刀的石头打磨而成。其刃锋利，削铁如泥。

    三人皆举剑走步相持，尚未发难。

    忽然任飞莺盈盈一跃，挥剑挺向若陵。紧绷之势，一触即发。慕雪若陵齐齐挥剑同飞莺战了起来。三个子体态轻盈、袅娜绰约，舞起剑来堪称一派景，如画如诗。

    剑来剑去，都是致命之击。一方稍有不慎便会万劫不复。

    菁菁在旁看得惊心动魄、眼缭乱，倘若不是情势危急，这场斗剑却实在可看可赏可评。

    沈栖凤看着飞莺出剑，心中微微叹息，慕雪同若陵虽然算是少年龙凤，但毕竟稚嫩了些。此时尚可，待都出一百回合之后，便终会不敌。

    慕雪眼见飞莺占了上峰，心知此人比公孙归雪还难对付。她的武功除了有沈家名剑作底、幽雪宫的绝世武功之外，还有天地会中杨暮启私创的武功和她自己独门创作的武功。

    归雪十年来极少下山，但飞莺却常常下山替归雪办事，见多识广，善于从旁门学习，故其武功集大成于一体，另有千秋。

    慕雪同若陵的武功都出自幽雪宫，自然套路都在飞莺的预料之内。斗了三十回合，慕雪忽然用力挑开飞莺的利剑，对若陵道：“陵姊姊，助我！”

    若陵会意，手里然停下，口中道：“可是那招该如何是好？”

    慕雪变幻相位，身形犹如鬼魅，低声吩咐道：“别管，那是我的事！”

    若陵点头道：“明白！”当即轻轻一点，绕到慕雪下风，待她出剑，自己仍是用幽雪宫比翼双飞的武功。

    飞莺才同她们打了几个回合，便心中称奇，慕雪使的这套武功绝非幽雪宫所授，却招招式式都能同若陵的武功相合。二人双剑合璧，得心应手，逼得飞莺节节后退，只能守不能攻。

    忽然若陵一招凌厉之势，直逼飞莺天池，慌得飞莺忙变幻位相躲避，然慎被慕雪一剑刺中右腿。

    天地会众人大惊，正要出手相助，却被飞莺厉声止住。她击开慕雪若陵二人的剑，持剑相抗而立，腿上渗出鲜血来，胸部犹起伏不平。

    飞莺略喘匀气，问慕雪道：“你这套武功从何学来？”

    慕雪淡淡地道：“昆仑山重阳石壁，这套武功同天山幽雪宫的武功是同源的两支，相克相生却也相助。这两套武功合起来，才是真正的‘比翼双飞’。”

    飞莺闻言冷笑道：“原来如此！果然归雪师姊还是更疼你，这件事从来未同我提起过。”

    慕雪闻言不语，似有悔意，待飞莺提剑来攻，便又同若陵配合起来。二人心有默契，连连击退飞莺，终于占了上风。

    沈栖凤在侧一路看下来，见慕雪二人峰回路转，心中暗暗称奇。这两套武功虽然奇妙，但招式却委实毒辣，果然在武林中不曾有人见过。他一面想，一面见飞莺却仍是用幽雪宫的那套武功一步一步地去试探慕雪，一时防不住若陵，故节节败退。他知是方才慕雪一时失言，让飞莺得知慕雪所使武功同她所使的相克，故一步步试探。

    又斗了三四十回合，飞莺忽然阴森森地道：“柳姑娘，你们这套武功的弱点，已被我察觉。”

    慕雪闻言丝毫不变，淡定道：“既然如此，便请任前辈来破好了！”说罢仍是同若陵紧锣密鼓地攻了过来。

    飞莺挺出剑来，电光火石之间，三人斗得酣畅淋漓，渐渐都偏离了原来的位置，往天地会众人这边逼来。天地会众人虽想相助飞莺，但知天尊圣令不可违，只好摩拳擦掌地看着。清涧菁菁怜影三人被推在前面，本来是众人等飞莺不利时便用她三人的命相要挟。但此时场上斗得激烈，众人无心顾及她们。清涧同菁菁不曾被缚，便暗自筹划着如何脱身。

    忽然只听那里任飞莺叫道：“柳慕雪，你当真不要命了么？！”她见时机已到，忽然对准慕雪的一个破绽，挺剑向她的檀中穴刺去。慕雪阑及回身，脸露惧。飞莺向慕雪刺来，然防备身后若陵也挺剑向她刺来。

    这一漏洞是比翼双飞中有意以一人牺牲来换取另一人活命的招数。慕雪故意在谈话中透露给飞莺，就是引她中计。

    就在这千钧一发之际，清涧似蓄势待发，趁机欺身挺进，将慕雪一把推开。本来清涧这一招虽然铤而走险也未必得手，但飞莺只以为这是最后定乾坤的一招，即便逼近了众人也料想不会失手。更万万想不到清涧会挺身而出为慕雪生生挨了一剑。

    飞莺受此惊吓，方回过神来，避开了若陵刺来的致命一剑。一时三人又站到最初之位，持剑相平。

    飞莺经过方才一幕，顿时明白慕雪的用意，忽然大笑起来，问慕雪道：“柳姑娘方才是想一命换一命么？”

    慕雪看了一眼面苍白倒地的清涧，低声道：“不错！可惜……”

    清涧闻言勉强忍痛道：“柳御使，清涧坏你大事……任你惩处。”慕雪忍不住又看了清涧一眼，然言语。

    飞莺嘲弄地一一扫过若陵慕雪清涧三人，忽然颇带玩味地道：“好一个挺身护主的仆从……看来我们天地会是得不到涧儿相助了……也罢，我认输！”

    众人闻言俱惊，连若陵也难以置信地看着飞莺。这位任姨，她从小就琢磨不透，现在亦如此。

    慕雪倒不惊讶，只平淡地问道：“任前辈此话当真？！”

    飞莺笑道：“我只有一条命，你若再使那一招，自然是敌不过你们两人的。我可不想白白送命。只不过十年而已，天地会如今也恰恰需要一段时日休养生息。十年之后，天地会必会重出江湖！我任飞莺说到做到，就此别过了！”

    她说罢挥手吩咐道：“众人同我下山！”见慕雪脸上有迟疑之，复又笑道：“莫非柳姑娘信不过我，怕我下山后仍放火烧山么？不过请问以你们现在之势，我们要走，又有谁能拦得住？！”

    慕雪释然一笑，玩世不恭地道：“任前辈严重，在下十年不得见任前辈，心中不忍。”

    飞莺抿嘴一笑，忽然流露出喜来，道：“柳姑娘啊柳姑娘，我封了幽雪宫促你好事，你却来坏我的大事！你欠我的人情，他日定会向你讨的！所以，在那之前，你给我好好的活着，别轻易把自己的命交出去！”

    她说完之后竟不再看慕雪若陵二人一眼，领着众人扬长下山去了。武林同盟中人除了沈栖凤，一个个都不敌药效，昏睡过去。故飞莺离去，已无人作声。沈栖凤硬撑着目送小师下山离去，微微叹了口气，他如今唯一的一个师，也终于成了敌人。他撑到此时，终于撑不住了，药效发作昏了过去。

    慕雪这才放下剑抱起清涧，痛声道：“你这又是何苦？！”

    菁菁正帮怜影松绑，闻言也是一愣，忍不住转眼看了看慕雪，这还是她生平第一次见到三皇姊变。

    清涧血留不止，慕雪忙替她点穴止血。只听清涧细声道：“柳御使，清涧无论如何，都无法眼睁睁地看你去死……”

    即便你将来同别人在一起也无妨，但只求你活着。

    倘若我能为你而死，亦是我心中所愿。

    慕雪撕下衣襟为清涧包扎左腹，但鲜血却仍是渗出来。若陵在侧宽慰她道：“清姑娘，你忍耐住，我这就带你下山寻医。”慕雪看了看菁菁同怜影，终于将一张绢帕交给若陵，道：“你下山后沿这条路走，便能遇见灵烟。若遇见她，清涧便有救了。现在府中人必定在周围，我将菁菁她们送出围之后，便去寻你们……总之，清涧就交给你了！”

    若陵接过绢帕，宽慰慕雪道：“雪儿放心，我必定会救活清姑娘！”她说罢架起清涧，顺着飞莺方才的路下了山。

    这里慕雪趁着菁菁为怜影松绑之际，替她揉搓四肢，通经活血。她们正忙着，忽见陈侠提着两个人出来，掷于地上，道：“这两人被麻药迷昏了，想必不久便会醒来。”

    慕雪闻言望去，那二人正是尹碧珠同凌无仇。陈侠见众人都昏睡过去一时不解，因为柳慕雪是御令使者，故问她道：“出了甚么事么？”

    慕雪道：“诸事已完，他们一会便会醒来。金暗使同程掌门现在如何？”

    陈侠抿唇一笑，竟然露出了一丝少般的羞涩，直言不讳道：“他们二人还在下面，算那笔旧帐呢！”

    慕雪会意，笑道：“天地会的其他人你们不曾见么？”

    陈侠道：“都遇见了，然知为何忽然一个个都倒下了。”慕雪知道是慢毒之效，放下心来，向陈侠道：“告诉金暗使，他日后可行动自如，不再听命于任何人。至于我欠他的情谊，日后随时等他来讨。”

    陈侠微微一笑，道：“我要去陪他二人了，后会有期！”她说完向慕雪拱手作辞而去。

    慕雪未曾想到，这是她最后一次见到陈侠。后来留下的六位长老之中那个当日去抓怜影的凶长老毒发之时心止愤，一把火将山寨地牢点了，陈侠同程长老连同金暗使铭锦都被殃及，江湖上再没有见过他们三人。

    待碧珠无仇醒来，慕雪便抱起无仇，碧珠菁菁二人扶着怜影，亦下山去了。幸而任飞莺将武林同盟中人迷倒，不然他们放过旁人犹可，碧珠同怜影这两个同天地会深莹源之人，必定是不肯放过的。

    到了山下，怜影已恢复了不少。慕雪牵出备下的四匹马，她乘一骑，菁菁同怜影各乘一骑，碧珠便同无仇同乘。

    慕雪笑向菁菁道：“我昨晚已探出一条路来，此道府必不知道！我送你们一程，剩下的，就看七皇有没铀气逃离了。你所乘的马上有我给你们准备的物品，日后定能用到。”

    菁菁闻言，方知她今晨来迟之故。她想到要同慕雪分开，日后也未必拥相见，不觉得眼圈微红，颇有些恋恋不舍。怜影知她心事，策马上前宽慰，一面又问碧珠道：“碧珠姊去何处？”

    碧珠怀中拥着无仇，思了半日方道：“去找灵烟！无仇身上被杨暮启喂了毒，我要她助我解毒。”

    慕雪因之前紫宸惜梦之事，对碧珠心怀愧疚，此时便道：“好得很，送完她们，你跟我走，必能遇见她。”

    五人说笑着策马前行。待出了八岭山脉，慕雪忽然策马行至菁菁马前，伸出马鞭狠狠地抽了菁菁所乘之马，朗声笑道：“七皇，我不送你了！后会有期！”

    菁菁的马奋力向前奔去，怜影驱马追上，二人一同消失在远处。

    慕雪同碧珠直待到不见二人踪影，方调转马头，朝另一方前行。未曾卸，只见灵烟迎面赶来，神匆匆。慕雪见状顿觉不对，勒住马道：“怎么，你不曾遇见清涧她们么？”

    灵烟停住马，将方才慕雪交给若陵的那绢手帕递给慕雪道：“我在路上遇见清涧，她将这个给我，说公孙姑娘被府的人擒走了。”

    慕雪大惊，变了脸道：“陵姊姊被擒？！这怎么会……”她摊开绢帕，只见上面用血写着五个字“嵩山少林寺”。绢帕上血迹斑斑，那五个血字触目惊心。慕雪一时不语，脸极为可怖，须臾才道：“清涧现在何处？”

    灵烟脸僵硬，小声道：“她在此去约四十里的路旁的一棵杨树下……长眠了……”

    慕雪忽然眼中透出狠意来，怒道：“你为何留她一人在那里？！”

    灵烟被慕雪的气势震慑住，竟不敢分辩，据实道：“我见她时，她身上已有几处刀伤，已是活不长了，手中执着这方帕子，让我速速赶来交给御使。”

    慕雪“哦”了一声，忽然将手中的绢帕捏紧，坐在马上仰天大笑起来。笑得撕心裂肺，令人不忍听闻。笑声贯彻天际，回音不绝。笑至最后，竟忍不住咳起来，一口鲜血涌了出来。

    灵烟等大惊，忙要上来看她，却被慕雪止住了。

    她将绢帕塞进袖内的暗袋，抹去嘴角的鲜血，冷笑道：“这必是我父皇的杰作！我又一次算错了……是我害了清涧，亦是我害了陵姊姊。我若让她们跟在我身怒…”

    灵烟见她胡言乱语，心中着实吓得不轻。她跟随慕雪许久，第一次见她如此失态。她满腹关心之语，然知如何开口。

    过了片刻，慕雪方勉强收敛痛，隐忍道：“我要去亲手葬了她，不许跟来！”她说完狠狠抽马，沿着灵烟来时之虏驰而去。

    灵烟见慕雪离去，心中忍不住阵阵抽痛。她心疼慕雪，但此时却全然帮不上忙。正满腹惆怅，忽然见旁边碧珠近乎命令地向她道：“你同我回辰州百教，助我救活凌姑娘，不然，我必定不饶你！”

    灵烟一头雾水，待看清尹凌二人的神，心中便猜到了一两分。本来她这次来还要告知慕雪柔棠已经自行去了西域之事，但一直未曾有机会说。

    五行暗使皆有了归宿，虽然未必个个如意。

    那么现在可以轮到她了么？

    灵烟轻笑一声，答允她道：“好，我依你！”

    不知辰州，可否是自己的归宿呢？

    天若有情天亦老，月若无恨月长圆。

    音容笑貌应犹在，只是生死两茫茫！

     
尾声
    尾声：

    晨光渐明，嵩山少林寺传来缕缕钟声，穿透茂林修竹直传到山下。山路上鲜有人者，不过是些背柴伐藓的农夫，偶见几个僧人蓝衣布鞋谦恭地下山来。少林寺内一片平和之景。两位小僧提帚扫庭院，另有洒水拂尘等人各自分工，秩序井然。

    一切如往日般平和，除了一个蓝衣一步步地向山上走去。按理论，少林寺不许子进入，故客们从来都不上山。众僧见那蓝衣子漫无表情地往上山行去，皆露出讶异之。见那子丝毫不在意周围众僧的目光，仍是一意孤行地顺山路而行。

    终于有个小和尚忍不住了，上去揖了一揖，道：“施主，少林从不接待客……”他话未说完，那子反手一掌，印在他的胸前。那小和尚未曾提防，整个人都飞身向后倒去，慌得他身旁的和尚都跑去扶他。那小和尚喷出口血来，看着前方说不出话来。

    那蓝衣是慕雪。她虽然心中烦怒，但对这小和尚仍是手下留情，未出狠招。不然以现在这个小和尚的修为，必定是要命归西天的。她一掌震飞那小和尚，眉不皱，不变，压根都不曾回头看一眼，依旧往前而行。

    顿时同那小和尚同行的几个和尚都纷纷拦到慕雪身前，略怒道：“施主打伤了人，便想就这么走么？”

    慕雪眼神一厉，伸出掌来，浑身迸出杀意来。那副模样分明写着“神阻诛神，佛挡杀佛”八个大字。她凤眼微挑，正要出手。忽然一个中年僧人从山顶下来，喝道：“不得无理，这位施主是主持请来之客。”

    那几个僧人见了都忙让开。一个抱着小和尚的僧人面露不满之道：“念苦师叔，这施主打伤了无迹师弟……”

    那中年僧人念了句“阿弥陀佛”，道：“善哉，这是他心钟事纷扰，自己招来的患。望他受过此难，日后可改过。”他说完向慕雪一揖，道：“施主请跟小僧上山去吧！”

    慕雪敛了敛眼中的杀意，一言不发地跟在那中年僧人之后走了。

    几位僧人见慕雪步不沾尘地同那中年僧人而去，都面面相觑道：“这哪里是主持的意思，想必是那位客人的意思。”“那客人被主持奉为上宾，还带着那么多手下住在寺里，究竟是什么人？”“我听说，那客人还带了一个貌子来……”“这下少林的名誉……”“嘘，这件事绝不能声张，我们只当作什么都不知道便是！”

    他们口中的客人，正是灵帝。他这次微服出巡，不动生地住入少林，无人得知。少林寺历来需靠朝廷赠银修缮寺院，更况天子亲临，自然是不敢怠慢。至于灵帝私下做的事，主持向来充耳不闻。不过偶尔借谈禅时劝诫间，至于天子听与不听，这也是强求不来的。

    灵帝此时正坐在主持房内喝茶，身旁跟着的一个身材魁梧之人是内侍卫统领。一脸凶相地站在佛门圣地，实在让这位统领浑身不适。灵帝一边喝茶，一边向主持请教《南华经》上的一段经文。

    忽然见一个僧人过来道：“施主，那位施主已经在施主的房中等着了。”

    灵帝微微转过脸来，道：“既然如此，那就不打扰主持了！”他拱手作辞，却听那主持道：“阿弥陀佛，施主请自保重。佛门圣地，老衲不忍听见打打杀杀肆扰之声。”

    灵帝闻言立住，轻描淡写地道：“大师之言，我记下了！”说罢带着那名侍卫往后院客房行来。房内肃然站立着几个配剑的男子，还有一个，正是安阳公主柳慕雪。

    慕雪听闻脚步声，转过身来，一双幽重的凤眸对上灵帝睥睨天下的眼眸，一时间过往的种种都浮现眼前。

    这次会面，或许亦是这对父最后一次见面。

    二人对望，旧日里的一幕幕都在眼眸前浮现。从小到大，灵帝虽然对三皇另眼相待，却时时刻刻都有所堤防隐瞒。自从慕雪当年被公孙归雪劫走而习得绝世武功之后，灵帝便对她又多添了几分忌惮。

    这个儿同他异姓，且从小心思缜密、城府颇深。灵帝需用她，亦需防她。他同慕雪除了国事公事之外，从不曾谈论过其他事，亦不曾关心过慕雪。只因他总能在慕雪身上寻着柳贵的身影。

    那段宫廷秘事，那段同两个人之间的孽缘，是他生平最不愿提及忆及之事。他处处小心设防，不让慕雪知道，但偏偏未曾料到晋王私下吐露风声给慕雪，终于使他的处心积虑毁于一旦。

    慕雪从小不得父皇疼爱，原因无从查知。她费尽心力，学习做事比任何皇子都要优秀，却从未自父皇口中听过一个赞字。她的七却在襁褓中就把父皇的万千宠爱都夺去了。她从阑知自己母亲究竟是何等模样何等脾气的人，因为她父皇从未同她提及，而其她嫔就更不会谈起。

    慕雪知冷不知暖地长大，虽略有怀疑自己的身世，却怎么也没想到自己的母亲居然和父皇的情人有过一段孽缘。

    她本来从不信子之间会有何真情。当年楚惜梦和紫宸之间的恋慕之情，她亦是怜惜尚可却理解不得。直到遇见公孙若陵，慕雪始知原来一个子之也是可以打动自己到了弥足深陷的地步。

    若陵单纯，清澈恬静如一泓泉水，而且这个子却是自己同父异母的姊姊。她们之间不但有血缘之连，还留着一对恋人的血。

    所以，她们注定相恋。

    慕雪缓出一口气来，望向她父皇。父皇知道自己同若陵相互爱慕么？这位万人之上的君王会如何处置自己两个儿相恋之事？！

    二人对望片刻，终究还是灵帝先开了口：“安阳！”

    还是这个名字。

    柳慕雪这三个字，对于灵帝而言，就是亵渎龙威的三个字。

    慕雪看了灵帝片刻，终究也还是开了口：“父皇……”

    灵帝听她叫完自己，忽然将目光收回，冷冷地厉声道：“你做得好事！若不是朕先你一招摆下这个局，只怕就再也见不到你了！”

    慕雪一凛，亦冷声问道：“陵姊姊现在何处？！”

    灵帝负了手，吩咐道：“将公孙姑娘带上来！”他不肯认公孙若陵的身份，只野公孙姑娘”呼之，慕雪自然心中了然――此行不利！她望了自己的父皇一眼，只觉得此人似乎从未见过，极为陌生。

    灵帝然曾在意，依旧冷冷地问道：“菁儿呢？”

    慕雪闻言不语。

    灵帝冷冷一笑，道：“这又是你做的好事！”

    周围的侍从都是一副充耳不闻的样拙立着，此时恨不得自己当真是聋子，不然若听见什么机密，难保他日皇上会不会寻隙将自己处决了。

    慕雪起伏不定的情绪，此刻终于微微稳了稳，道：“父皇，你答应过儿臣，只要儿臣除去你心中的三个大患，便赐自由与儿臣。如今乌西国已一分为二、幽雪宫闭宫、天地会暂退江湖。三件事儿臣俱已做到，也请父皇不要食言！”

    灵帝待慕雪说完，默不作声，忽然负手大笑起来，道：“不食言么？哈哈哈……”慕雪看着灵帝大笑，心中暗暗揣测她父皇的心意。灵帝亦是心机深隐、恩威难测之人。她的眼眸停在灵帝身上，一动不动，惟有将他父皇的一言一行一怒一笑俱细细看透，方才能猜出灵帝的心思谋求对策。

    灵帝笑完，忽然声音一厉，怒道：“你看看你做的好事！乌西国一分为二，的确内乱四起，但也极易让吐蕃、吐谷浑吞并，坐收渔利。朝廷只是能换得片刻安宁……不过这也罢了。幽雪宫本来从十年前就是一个死宫，不再参与江湖之事，即便闭宫也算不得什么。至于天地会，十年之期根本就是给了他们修养生息、重整旗鼓的机会。你有意这么做，完全是为了将来留、下、、患！”

    他一边说，一边满眸厉地看着慕雪，似乎她的一言一行、一举一动都逃不过自己的眼睛：“撇开这个不说，你又是怎么对付豪策的？你固然除去晋王有功，可是雅m出嫁也不能说与你全无关系。就因为她远嫁，朕便不能将晋王一党人斩尽杀绝、彻底除去。”

    他说到这里，忽然眼眸中流露出一丝悔意、一丝颓意，道：“当日朕看在你同豪策从小一起长大的情份上，让你去相助他，只是为了让他明白自己不适于皇位，是意让你助他退出王储之争。可是你非但不肯，反而使他同太子的王储之争愈演愈烈。朕痛失两位皇儿，这都是你之过！”

    他越说越急，此时已是勃然大怒：“你犯下这些罪谆谈，还暗中相助永乐公主私奔，你、你、你！你还跟我谈什么……谈什么……”

    灵帝说到这里殚精竭虑，一时站不稳，忙用手捂住胸口，摇摇摆摆得便要倒下。慌得侍卫忙上前搀扶，并奉上茶来。

    慕雪漠然地看着她父皇坐下喝茶，仍是一动不动地站在原地。不错，这些都是她一手精心策划的，是为了报复。

    为母复仇！连同公孙若陵的那份一起。

    天网恢恢，疏而不漏。不是不报，时候未到。

    灵帝身为天子，君临天下，任谁也不敢说一个不字。他相信天下间庸他的人，然敢有恨他之人。即便有恨他之人，也都只敢将恨意埋在心里。因为他是真龙天子，他握有皇权，他有赦免天下任何一人的权利，亦有处死天下任何一人的权利。但是天下间却没有一个人可以挑战龙威，凡戏弄龙威者皆死。

    柳贵如是，公孙归雪亦如是。

    慕雪明里暗里同自己的父皇作对，自然更加不可饶恕。慕雪猜到了这一点，只未曾料到他父皇居然会拿若陵来做筹码。

    她正想到这里，忽然门口一阵轻风拂面而来，一个宛若冰山的白衣子飘飘而入。公孙若陵的倾国之暴露人前，惊动左右。

    灵帝这是第二次见到若陵，也不由地微微乱了心神。公孙归雪的脸庞从眼前一晃而过，宛若隔世。

    若陵手被缚在身后，脸上还是一副不动声、不食人间烟火的神情。她一眼便望见慕雪，顿时同她四目相对，千言万语都尽在不言之中。

    灵帝见了自己两个儿的这幅神情，仿佛又回到了当日公孙归雪私闯皇宫劫走柳贵的那一。这个，当真是轮回所致，冥冥之中自有天命么？他拆散了十二年前的那一对，今日，还能再拆开这一对么？

    他的心十二年前因为那两个子彻彻底底地痛过一次，今日是否要再痛第二次？！

    慕雪看着若陵，压抑着自己想要冲上去将她拥入怀中的冲动，迫使自己掉转头，向灵帝道：“这些都是我们父之间的私事，同公孙姑娘没有关系，请父皇先放走公孙姑娘！”

    她故意强调“公孙姑娘”四个字，更是暗逐怪灵帝不认父之情。

    灵帝冷笑道：“安阳敢说你做这些事同公孙姑娘全无关系么？！”

    若陵望向灵帝，虽说她同灵帝有父之名却无父之实。她对灵帝竟全然没有一丝情意，如今见他如此对慕雪，更是对他好感全无，横眉冷叮

    慕雪左手握紧腰间所配的斩魇，退后一步，似要发作。引得周遭的侍从忙从若陵的光环里解脱出来，提起精神来应对慕雪的变化。

    灵帝自上而下地看着她，唇旁涌起一丝冷笑。凭武力，慕雪自然是离不开这里的。即便她能带着若陵杀出这个房间，外面还有少林寺的高手们候着。

    慕雪似乎也想到了这一点，终于松开了手中的剑，反问灵帝道：“父皇想要儿臣如何？”

    灵帝听她话语中未曾有一丝惧意，不免心中有一丝恼怒，道：“安阳是不是以为，朕除了你，便没有御令使者、做不得事了么？”

    他这句话说得甚重，周围的人连同慕雪都不由一怔。

    父皇是当真要杀她么？

    那么若陵呢？

    她忍不住抬眼去看若陵，却见若陵全然不曾看她，而将冰冷的目光落在灵帝身上。她担心若陵会做出什么事来，忙开口问道：“父皇如何处置公孙姑娘？”

    灵帝第一次从慕雪口中听见关切之意，第一次看见慕雪的脸上动了情。原来，她也会动情，虽然是对一个子。他想到这里，脑中又浮现出当日柳贵同公孙归雪之间的种种，不免怒从心中来，冷冷地问若陵道：“公孙姑娘，若朕杀了安阳，你会如何？”

    若陵眉不皱地立时答道：“为她报仇！”

    灵帝淡淡一笑，看向慕雪道：“她这番话让朕怎么能饶了她？你千方百计让她活着，想必也是为了让她为我报仇罢？”

    慕雪闻言垂眸，忽然哧地一声拔出斩魇，顿时所有的侍从都纷纷拔剑，蓄势待发。

    只听慕雪冷言道：“若是我现在杀了公孙姑娘，再设计追回菁菁，父皇会改变心意么？”

    灵帝颔首道：“若如此，你仍是朕的安阳公主。”

    慕雪转眸看向若陵，果然见若陵也转过脸来看她。二人四目相对，心中都是一丝悸动。

    慕雪手持斩魇，一步步向若陵走近。若陵仍是一脸清澈地看着她，冰冷无情的脸上顿时有了生气，更让人唏嘘惊叹不已。

    慕雪缓缓地走到若陵身旁，笑道：“若论天下能杀你的人，只有我有资格。”她一边说一边举起斩魇，忽然右手抓过若陵，左手挥剑而下，道：“所以，我决不许旁人动你一根手指。”

    寒光朔朔，一闪而逝，缚住若陵的绳索化作四段，跌落在地。顿时左右之人都是一惊，挥剑上前。慕雪同若陵背靠着迎敌，道：“陵姊姊，我们就拚上这一命，看能不能逃过这一劫。”

    若陵脆生答应道：“好！”

    慕雪又道：“若能逃出一双自然最好，但若只逃出一个也决不许寻死！”

    若陵略一犹豫，终于也应道：“好。”

    慕雪挥剑便同侍卫们厮杀起来。若陵亦拔出一把冷剑，向灵帝刺去，冷笑道：“擒贼先擒王！”

    慕雪没想到若陵居然出此同归于尽的下策，顿时吓出一身冷汗来，正要去营救，却被身旁的侍卫们纠缠而不得脱身。

    灵帝未曾想到公孙若陵身手如此之快，也微微一惊。但那冷剑还未刺到灵帝身旁，便有一个侍卫拔剑挑开若陵的剑。一时房内打杀之声四起。两三个专门负责保护灵帝安全的僧人忙赶了进来，见若陵的剑直指灵帝，吓郸上来阻拦。

    若陵施出十成功力，连伤五六个侍卫，拚杀之势，如同搏命。灵帝的脸慢慢变差。他在若陵身上看到了归雪的影子。当年他以皇子之身行走江湖时，就是被公孙归雪这种孤自赏、冷若冰霜的气质所吸引。当年他和公孙归雪携手行走江湖时，归雪的身手便如同若陵一般干净利落、超尘脱俗。归雪的眼神也像若陵这般目下无尘、不沾人间烟火。

    只是他负了生平曾经最爱的这个子，又被自己深爱的另一个子所负。虽然最终他亲手结束了这两个子的恋情，但天知道当初自己被伤得又有多深。众人只看到了他的狠、他的无情、他的决绝。但，谁知道当初他心中那番痛彻心扉？他又何尝不曾被自己所下的皇令所伤？

    他旧事重忆，心中蓦然伤痛起来，正隐忍中，忽然周围似安静下来，一个子的声音在冥冥中响起，清泠道：“之陵，我不怪你了！”恰似归雪的声音。灵帝恍然，周围厮杀声、兵刃交接声环绕不绝。灵帝张大嘴久久合不拢，方才真的是归雪么？

    忽然一阵冷风抽过，一样东西飞入灵帝口中。

    灵帝还未缓过神来，一个僧人眼疾手快，使出大力金刚掌，一掌将若陵震开。

    若陵一声哀叫，居然高高飞起，向后仰倒。慕雪闻声大惊，忽然涌起一股怪力将周遭的剑都挑开，身形鬼魅而起，向那白衣子而去。

    灵帝浑身发起冷来，止不住地打哆嗦。那僧人合掌念了句佛，挡在灵帝的身前。慕雪抱住若陵，痛声大叫道：“陵姊姊！陵姊姊！！陵姊姊！！”

    若陵气若游丝，微微抬眸冲慕雪一笑，复又昏了过去。

    慕雪泪水夺目而出，抱住若陵哭道：“陵姊姊！陵姊姊！你醒来，你快醒来，我不许你死！绝对不许你死！”

    众侍卫见谆知是该上前，还是该退后，纷纷请示灵帝。

    灵帝身体一阵阵发寒，几乎站不稳。他脑中晃过当日公孙归雪说过的话，幡然领悟到自己中了天山蛊毒。这是幽雪宫的杀手锏，是幽雪宫中的子们专门哟报复负心汉而制的奇毒。

    他撑不住倒在位上，口中喃喃道：“方才是你做的么？归雪……”

    侍卫长忍不住问道：“启禀皇……要、要杀了她们么？”

    灵帝看着慕雪将若陵抱在怀中泪水涟涟，顿时宛若往日再现。十二年原来是个轮回么？他爱的人和他的儿，这个轮回还要多久？

    “不必了，放安阳公主下山！”灵帝说完这句话，只觉得出了一身的冷汗。侍卫长见皇上脸甚差，不敢违逆皇令，却又犹豫不决。

    只见慕雪举剑向那打伤若陵的僧人刺来，怒道：“混帐，我杀了你！”

    她的剑直指那僧人，忽然被一个禅杖挡开了。只见主持领着几个和尚不知何时来此，用禅杖相挡。慕雪被他震得长剑脱手，顿时知道自己的功力同那主持相比，还差得甚远。

    那主持念了句佛，向那僧人道：“我命你来此化解两方仇恨，你却出手伤人！”

    那僧人跪坐在地上，合掌道：“贫僧犯戒，当自处置！”他一边说，一边挥起一掌，震向自己的脑袋上。顿时眼珠爆起，七窍流血，倒地而亡。

    慕雪不曾想到这僧人竟有如此肝胆，一时竟不知所措。

    那主持叹了口气，转向慕雪道：“施主莫急。据老纳所知，江南竺家的一位精通医术的子现就住在嵩山西侧。若施主现在赶去，只怕还来得及。”

    慕雪转看昏迷不醒的若陵，当即回身将她抱在怀里，向灵帝同那主持道：“若陵姊姊无事，慕雪此生再不会来汁；若不然，此仇定报！”

    她说完，抱着若陵冲出门去，再也不回头。

    灵帝看着她远去，忽然昏倒在椅上。众侍卫等都纷纷上前看视。

    两年之后，灵帝染重症而亡。四皇子即位，宁被奉为皇太后。只是从那之后，皇宫里再没有安阳公主同永乐公主的消息。

    （完）

     
天若有情外外传
    天若有情外外传之新闻发布会

    会场一片莺莺燕燕之声，全场嘉宾多为子，鲜有男子出现。

    铭锦举着话筒，轻咳两声，正对摄像机道：“大家好，我是金暗使铭锦，在天若有情的第37话中不幸夭折。不过，身为能够活到最后一话的男配角，本人还是相当满意的！感谢CCTV、MTV……”

    只听身后一个声音哼哼地响起：“小铭锦啊，亲妈这么疼你，怎么也应该先感谢我吧~嗯~~~”

    这种底气十足装腔作势的声音、这种让人要吐不敢吐的变态说话方式，铭锦早在心中知道来人是谁，立刻换上一副笑靥，风度翩翩地道：“那当然！您的功劳最大，所以我要留到最后特别感谢！”

    冰山哼哼道：“嗯~~果然这里面还是我们的小铭锦比较可爱！你看……”冰山一边说一边比划着：“天若有情里那么多男角都炮灰了，只留下你是一直正面塑造的，最后还让你和自己的爱人死在一起，我还对谁那过？！”

    铭锦举着话筒，道：“不过有人问武林同盟最后把土暗使怎么处置了呢？”

    冰山露出变态地笑容，嘿嘿笑道：“这还用问吗？我已经解守非常清楚了，你看，武林同盟的人只是昏过去了而已，过两个时辰，也就相当于我们现在的四个小时，就会醒过来。依据当时的情景，应该是在慕雪离开后的一两个小时之内便可以全部醒转。再依照沈栖凤的脾气，自然是要用他祭旗的，灭哈哈哈！”

    铭锦浑身一冷，又问道：“那么，公孙姑娘最后情况如何呢？！”

    冰山摇了摇手中的折扇，忽然一收，道：“没有消息就是好消息，要是公孙若陵情况不好，慕雪肯善罢甘休么?我说小铭锦啊，这么简单的道理为啥还来要问你亲妈？要知道回答问题也是很累的~~”

    铭锦笑容可掬地道：“这是主要是广大读者们提的问题。”

    冰山哼哼了一会，又指着会场道：“话说回来，这个新闻发布会是干什么的？！”

    铭锦咦了一声，道：“这不是您组织开办关于天若有情续集的新闻发布会吗？”

    冰山脸转暗道：“我当初是让清涧组织一个签名售文会……”

    铭锦恍然道：“想必水暗使对你在最后一刻将她写死心怀怨忿，所以想凭借续集再出来……”

    冰山嘿嘿笑着，打岔道：“那水暗使现在人呢？”

    铭锦眺望了一会儿道：“好像在那边跟灵烟还有柔棠诉苦……”

    冰山顺着他的手望去，果然见到一靛一绛一青的三位子围在一起说话，连忙转身往另一个方向走去。铭锦紧跟其后道：“请问亲妈有没有写天若有情续集的打算？”

    冰山嗯了一声，道：“本来是有打算写的～嗯，但是呢，你也知道亲妈的时间有限，懒劲有余，所以呢，一年之内应该不会……”

    铭锦一面听一面道：“也就是说短时间之内，这些人都不会再有复活的机会了？”

    冰山摇头道：“不！续集是续集，天若有情里的主要人物是不会再怎么出场了。还有，死去的人物是不会复活的！”

    她话音刚毕，忽然就见清涧一个健步冲了过来，满脸鼻涕泪水地道：“亲妈啊！我不能不出场啊，我清涧还是有很多fans在等我的！！”

    冰山甩开折扇，笑道：“可是你已经死了啊~~~”

    清涧道：“反正百教的毒药千奇百怪，你可以写我其实是事先服了一个假死的毒药，然后再……”

    冰山翻了翻眼道：“这么老土又俗气的剧情，你不怕读者们炕下去么？”

    清涧正要说话，忽然冰山推开她，笑盈盈地往前走到一蓝一白两个子身旁，道：“三儿啊~亲妈终于要和你分开了！好舍不得你啊！”

    慕雪若陵转过身来。

    慕雪微微一笑，道：“亲妈辛苦了！从今之后，我同陵姊姊隐居山林，不会再出来了。”

    冰山恋恋不舍地道：“可是三儿啊，你还有很多FANS耶~”

    慕雪望了望若陵，笑道：“可是我心中只有陵姊姊一个人。在亲妈笔下生活太累了，难得可以脱身，我不想再回去了。如果有续集的话，我和陵姊姊只要小露露脸便可。”

    冰山脸骤暗。

    慕雪忙补充道：“而且，万一亲妈一时兴起，将我和陵姊姊在续集里写出个悲剧结局来，我想众fans发怒对亲妈也不好啊~~”

    冰山脸顿时缓和，笑道：“哦hoho~~嗯，还是小三理解体谅亲妈~~~那亲妈就遵从你的意见好了。”

    清涧跟在冰山身后，怨念迭起：“亲妈，让我活过来吧！”

    冰山完全不理不睬地往会场中心走，只听见一个人尖叫道：“哇，好可爱哦～～～～～”

    只见菁菁捏着一个约摸五六岁的小孩的脸颊，疼爱之情溢于言表。

    “影儿，你看这小孩多可爱啊，我们也圈养几个吧？”

    怜影抱臂站在一旁，淡淡地道：“不要！”

    菁菁不满，抱住那小孩，问道：“为什没要？！”

    怜影微微蹙眉道：“我不喜欢小孩！”

    菁菁顿时挑眉道：“哼！你真不愧是你父亲那个老怪物的儿。”

    怜影冷冷地讥讽道：“你也不愧是你父亲那个心口不一、无情无义的伪君子最疼爱的儿！”

    那小孩忽然哇地一声哭了起来，道：“们讨厌我！”她一边说，一边哭着跑开了。

    菁菁见了越发怒了起来，暴跳如雷地同怜影开始第一百零一次的吵嘴。

    那小孩还未跑远，不经意中撞到了一个人，忙抬眼一看，立时不哭了。

    慕雪冷笑着拎她的衣襟，道：“你的假哭还学得真像！陵姊姊，这个就是当初骗你入了吴剑墨圈套的小孩吧？你成天挑拨他人，乘风作浪，到底是谁指使你的？”

    四丫头看着慕雪，忽然将手指伸入口中，一副呆呆傻傻的面庞。若陵道：“雪儿不必怪她，当日是我见吴剑墨，故意中计的。”

    慕雪的手依然拎着四丫头的衣襟，冷笑道：“你想骗别人尚可，可是若要骗我，功力还差了许多！说吧，你是受了谁的指使？！”

    四丫头看了看若陵，忽然叹了口气道：“不愧是公孙姑娘！”

    她一笑，忽然微微垂眸，再抬起头来时已是泪水盈面，回身抱住冰山道：“亲妈啊，雪儿要杀我……５５５５５”

    冰山连忙将四丫头抱在怀里，向慕雪道：“小三啊，这个是我续集的主角，你可不能杀她，不然我怎么写文啊！”

    众人皆惊讶道：“什么！！”

    菁菁第一个跑过来，拉着冰山道：“亲妈，我和怜影续集会不会出来啊？”

    冰山一个折扇打在她额头上，道：“不会！”

    菁菁立时不依，撒娇道：“为什么！很多我的ＦＡＮＳ都很喜欢看我和影儿拌嘴耶～”

    冰山哼哼了一声，还未作答，那边紫宸带着楚惜梦坐在角落里，旁若无人地你侬我侬。菁菁忍不住叫道：“二皇嫂，不如你们来求求亲妈，让她描写一下你们在阴间的幸福生活。”

    冰山斜眼道：“这是武侠，不是玄幻，小七你再添乱，我续集就写死你！”

    菁菁讪讪地笑着往后退，不再多话。

    紫宸挑眉一笑，道：“不必了，我和惜梦过得幸福便可，人世间的那些恩恩怨怨，都与我们无关了！”

    清涧忽然又冲了上来，拉住冰山道：“亲妈，让我复活吧！”

    冰山蹙眉，见灵烟在一旁看着，便道：“小烟烟，你过来把她拉走好不好？！”

    灵烟点了点头，过来拉清涧。清涧跪地不起，道：“你被她写到最后还是孓然一人，你莫非不怨么？”

    灵烟笑道：“不怨！”

    清涧奇怪道：“为何不怨？”

    “因为我治好了凌姑娘有功，所以下一部还会出来！”

    “……”

    “不光是我，碧珠和无仇也会出来，虽然只是一点点地出场。”

    “亲妈啊，你让我复活吧！！！”

    “小冰啊，你的新闻发布会什么时候开始？本天尊事务繁忙，还要回去重振天地会……”一个声肆无忌惮地在会场响起。

    众人一看，任飞莺已经不知何时占据了主席台，仰卧在主席台上，柔婉的身材尽现。

    冰山忙跑过去道：“飞莺王若是身体不适一定要好好休养，续集里我还打算以飞莺王来多挣一点票房……”

    飞莺频频一笑，道：“那么我可以走了么？”

    冰山忙道：“恭送王！”

    飞莺直起身来，歪坐在主席台上，对冰山道：“小冰啊，我有一事相求！”

    冰山笑道：“王请讲！”

    飞莺彻过身子，本来松散的衣服滑落，露出一个酥莹白的肩头来，玉手召唤道：“耳朵过来！”

    冰山连忙凑了过去。

    众人看着这两个臭味相投的小人在那里戚戚查查了好一阵子。终于冰山立正道：“王的吩咐，小冰一定铭记在心！决不会让王失望。”

    飞莺盈盈一笑，道：“嗯，人家最信得过小冰了！诸位告辞！”她说完纵身一跃，忽然踩着众人的头顶，从会场上溜之大吉。

    冰山站在主席台上，正襟危坐道：“续集的演员人选正式公布！”

    众人忙屏息静听。

    “主角――四丫头，其他的主角还没出来！”

    抗议声起，冰山忙清了清嗓子，道：“至于天若有情中的角么，主要出场的人（有大段描写）是……”

    “雅m郡主，柔棠，雪婆婆，筮琴，灵烟，任飞莺……”

    没听见自己名字的人又纷纷开始叫了起来。

    “次要出场人物（尽占一两段）是碧珠、无仇，慕雪，若陵……”

    底下又是一片哀嚎。

    “至于其他的人么……”

    哀嚎声止。

    “不排除口头出现的可能（即在下部人物的谈话中出现）……”

    清涧大声叫道：“亲妈，让我复活吧！”菁菁拉着怜影挤上前来，道：“为什么大家都有出场的机会，偏偏没有我们两个！”

    冰山微微一笑，道：“我怎么知道！而且……”

    所有的人又住了声。

    “我还没有决定一定会写呢！”

    尖叫声一浪高过一浪………………

    （完）

    续篇：桃之夭夭

    这篇是很早的时候，答应送给晓的。惭愧地说，我还没有写这一篇的准备。小Ｎ让我把这篇写成后宫类心文，说实话我也不知道能不能忻。所以，传说中的天若续集究竟会不会出世，还是在创作中夭折，一切还是未知数。不过完成了天若，某冰也要兑现一年之后再大家在文中见面的诺言了～～ＸＤ

    概要：

    十年之后，天地会在任飞莺的主持下重开，各路江湖人士都忧心忡忡。天地会经过休养生息，实力犹甚从前。乌西国被一分为二之后，战乱连年。终于被吐蕃同吐谷浑吞并。卜赛的儿在战乱中被人劫走，下落不明。

    雅m嫁到突厥之后，生下一个儿，却被人发现她并非原先皇上的亲生儿。突厥首领大怒，受人挑拨借机攻打汁作乱。母二人危在旦夕。柔棠能否就出两人？

    灵帝驾崩之后，四皇子君临天下，效仿当日先皇的做法，暗中任命御令使者，监视江湖动向。

    江湖中出现一个近乎无赖的劣子。她滋衅生事却总能逢凶化吉，且背后似乎隐藏着不为人知的身世秘密。

    十年后，新的一场闹剧即将拉开序幕～～

    ｂｙ无赖某冰

     