 
《催眠游戏》的第一章“美丽女警邻居” 作者：一个喜欢催眠文章的人

    一个月前我家楼上刚搬来了一对新婚夫妻,我没事就到他们家去串门子,所以经过两个月

    的时间我们都已经很熟习了,知道她老公是某公司的经理,而她是某公安局的女警,今天

    没事我本来想去他们家找人聊聊天的,可是很不巧,他家里没人,所以我只好一个人到街

    上去诳诳了,无意思间我走到一家图书馆,(这家图书馆并不大)心想反正也没事就进去看

    看吧.走着走着,突然看到有间小房间,门没有锁好,於是我推门进去,看到里面全是放的

    乱七八糟的东西,还有满屋子的灰尘,看来已经很久没人来过了,突然看到墙角放着一本

    很旧的书,书还开始发黄了,那是一本经过翻译的书,我走过去一看,上面写着>,

    拿起来看了一看,第一页写着“催眠是一种可以控制人类思想的东西,但这本书却不同於

    其他催眠的书,因它可以强逼一个人做他不想做的事,而其他催眠书却不能强逼一个人

    做他不想做的事,”看到这我偷偷看了一下旁边,没人注思,我於是我悄悄把它放进衣服

    里,离开了这家图书馆,急急忙忙回到家里,慢慢的看起来,经过一个月的研究,我基本上

    完全学会了书上的内容,我想试试是不是真的和书上写的一样可以控制人类思想,并且可

    以强逼一个人做他不想做的事.於是我而要一个人做我的实验品,我想到了我楼上刚搬来

    的邻居,她叫倪佩琳,一个非常漂亮的女人,今年才满二十五岁.只比我大一个月而已.

    晚上大约八点锺我到了她家门口刚准备按门铃,她刚好从楼下上来了,佩琳问我“你找我

    有事?”我回答她说“没什麽事,只是无聊,想找你聊聊天.”佩琳说“那我们到屋里聊吧,

    别站在这了.”我到了她家发现家里就只有她一个人,於是我问她“你的丈夫呢?”“哦,

    他昨天刚出差去了,可能要一个月才能回来呢!”我心里在想,真是千载难逢的好机会,呵

    呵.我在佩琳家和她聊了差不多半小时了,我想也该做实验了,於是我拿出我早已经准备好

    的小方盒,说“佩琳姐,我知道明天是你的生日所以我特别准备了一个生日礼物要来送给

    你.”

    “这不太好吧,怎麽能要你花钱呢”

    “没什麽关系的,我们都是邻居,别说什麽钱不钱的.佩琳姐你打开看看嘛,看你喜欢不喜

    欢.”

    望着我手中的礼物。她终於好奇的伸手打开这小方盒，轻叹一声，她看见了盒里面静静

    的躺着一个美丽的金黄色项炼，那条项炼上面还系着一颗奇异耀眼的红宝石……

    我小心翼翼地拿起这项炼，宝石便在佩琳姐面前不停的摇荡…摇荡……

    “佩琳姐，喜不喜欢？我总觉得这条项炼就和你一样，是那麽的完美无暇…”

    佩琳E头看到耀眼夺目的宝石一时之间也说不出甚麽感觉，下意识的点头表示同意。

    “你的眼睛正深深的被它吸引着，对吧?”

    “对,可是什麽?”

    我察觉到佩琳断断续续的声音，我继续让这项链在佩琳的眼前摇摆.

    “你现在只要放轻松……看着我手上的项链，专心的看着…甚麽事都不要想，脑海中一

    片空白，放轻松…放轻松…”

    我注意到佩琳姐本来明亮的双眸渐渐的变成呆滞,我已经知道佩琳现在正慢慢的进入催眠

    状态中.

    “对…放轻松…集中你的眼光看着它，你盯着项链…整个人心情是…非常的…轻松…放

    轻松…”

    佩琳姐，你的力气慢慢的消失了，现在…你只能看着我手上的项链…耳朵只能听的到我

    的声音，你不能反抗我…佩琳姐，你将要完全的服从我…服从我…说你将要服从我…知

    道吗？”

    “是的…我将要…服从你”佩琳脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴唇说着.

    “现在你觉得你非常累…非常累…你的眼睛快睁不开了，睡吧?放轻松，睡吧?闭上你

    的眼睛，你将进入更深沈的催眠里?睡吧??”

    很快的，佩琳在我的引导下，只觉得身体竟然不听使唤，而且眼皮好像被铅块压住似的

    ，经过一阵挣扎与抗拒後，整个人开始陷入恍恍惚惚的，过没多久佩琳垂下眼皮後，整

    个人向後仰昏睡在椅子上.我慢慢的停止了摇摆中的项链，并小心的收进到我的外套口袋

    里.我E起佩琳的下颚，打量她，我E起佩琳的下颚，打量她，佩琳并没有醒来，也没有

    任何反应，这样使得我可以尽情地看清楚佩琳身上的任何部位.

    “佩琳,你现在开始数数,每数一个数位你就会进入更深的催眠里,直到我叫你停止止.”

    过了一会，听到房间里传出深深的叹气声，她的嘴角开始轻轻的颤动着。

    １２３４５６７８９”

    看来这书还真的能使人进入催眠状态,我心里这样想着.突然我想到书上第一页写着能强

    逼一个人做他不想做的事.於是我决定试试.什麽是她不想做的事呢?和除了她老公处的人

    做爱应该是她不愿意做的事吧,因佩琳姐还是很保守的呢.

    “好了,佩琳,你可以停止数数了,现在张开你的眼睛并站起来,先去洗个澡,然後向来时一

    样穿上你的警服,再到我身边来.知道吗?”

    “哦,知道了.”看着佩琳梦游般的起身，步履蹒跚的，听从指挥走进浴室.我只感觉到身

    上血液加速流动.

    於是我打开电视机,边看电视还等着佩琳姐洗完澡.过了大约半小时,佩琳穿好她的警服来

    到我的身边,目光呆滞的看着前方,静静的等着我的命令.

    我先把电视关掉,然後命令她跟我走,我带着她回到我的家里,并带她到我的卧室.

    “佩琳,听的到我说话吗?”

    “听的到,主人.”

    “佩琳我现在要问你几个问题,你必须说实话,因我是你的主人,你根本就是能骗我,知

    道吗?”

    “知道了.”

    “还有只有我们俩的时候你必须叫我主人,并快乐的服从我说的每一句话,知道吗?”

    “知道了,主人”

    “你明天要上班吗?”

    “不,我明天休息,不用上班,主人”

    “佩琳,你有姐妹吗?”

    “我没有姐妹,父母就我一个孩子.主人”

    “那你的父母呢?”

    “他们已经过世了.主人”

    “你有自慰过吗?”

    “没有,主人.”

    “你最爱的人是谁?”

    “我的丈夫,主人.”

    “佩琳,听好,从现在起,你最爱的人不是你的丈夫,是我,你在表面上爱的是你丈夫,可在

    心里最爱的人是我,等你丈夫出差回来你会想尽办法和他离婚,记住了吗?”

    “记住了,我的主人.”

    “来,坐到我身边来.”

    “是的,主人”

    我慢慢的解开佩琳的警服扣子,她那一对饱满的胸膛立即高挺诱惑地呈现在他面前，粉

    红色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着她轻浅的呼吸颤抖着,(因我只叫她穿上警

    服,所以她除了警服外的衣服都没穿,包括她的内裤.)我并没有脱下她的警服,只是解开了

    她警服的扣子.

    我用手掌用力的抓住了她左边的乳房，我按摩着她的乳房，并弯下腰用嘴吸吮她右边的

    乳头，另一只手也没闲着的伸到她的下体，将手伸进了她的两腿中间抚摸着她的阴唇，。

    「这小妮子的淫穴还真紧啊。」我想着。(因佩琳是新婚,再加上又没生过孩子.)

    我尽情的享受着佩琳?ja来的快感.

    “佩琳,我现在要你脱光你的衣服,因我想看你的裸体.”

    佩琳呆滞的脱下她的警服,现在她已经全裸在我的面前了.

    佩琳脱光衣服後我又轻轻玩弄着她的肉体！

    在主人的命令下，催眠中的佩琳被洗脑成一个服侍主人的性奴隶，她按照主人的指示，

    轻轻发出诱惑的呻吟。

    她被控制用自己纯洁的身体来取悦於她的男主人。

    “当我抚摸你时，你会喜欢吗？”

    “是的，主人，我喜欢。”这位女警答复着。

    “佩琳,我要你躺到床上去,并把你的大腿分开,知道吗?”

    “知道,我的主人”看着平时纯洁、崇高有气质的佩琳在失去平日的冷静与骄傲、静静的

    躺在那里、任凭我对她做出她平时绝对不可能做的事时…我就感到我的血液在加快流动.

    “佩琳,你准备好了吗?我要进入了.”

    “我准备好了,主人”

    我迫不及待的想要品尝佩琳美丽的身体，佩琳大腿内侧白皙如雪娇媚无比，我将脸靠近

    耻丘。双手摩擦着佩琳浑圆的臀部，佩琳的纤腰慢慢被E高，迎接主人的嘴唇，我颤抖

    着舔着佩琳芬芳的下体。

    “嗯……”催眠中的女警发出抗拒的声音，神秘花瓣也慢慢张开了。

    那红色流水般的秘唇，闪烁着粉红色的亮光我的舌尖有一种女性黏稠的味觉，每当舌

    头舔舐秘唇时，佩琳的全身就会扭动的更娇媚。

    这微亮的房间内，丰满的乳房散发出迷人的光泽，我用手不时的在佩琳乳房顶端那红

    润坚挺的小葡萄上揉戳时，佩琳开始紧紧的抱住她年轻的主人。

    佩琳的灵魂虽被控制着，但身体却是饥渴的。当我坚挺的宝物凶猛的进入佩琳体内时，

    她发出女性的呻吟，并热烈的回应着，直到自己在梦中被无情的狂浪所吞噬。

    不知休息了多久，当风浪平息後……

    我知道要拥有这样的日子，光靠一次催眠是还不够的，我必须将催眠命令深深的植入佩

    琳的脑海中，我凝视着佩琳，眼中绽放出异样的光采…

    “看着我,佩琳姐.”

    佩琳原本激动的胴体，当目光接触到那眼神，顿时像丧失心神般，盯着前方无力的回答：

    “是的…主人…”

    “当你听到…魔神再现……时，不管你身在何处，或做任何事情时，你将会保持你正在

    做的动作并马上会进入到像现在深深的催眠状态当中，…知道吗？”

    “是的…主人。”

    “记住…重复我的命令…跟我一起…念一遍…”

    佩琳喃喃的说：“魔…神…再…现…我要服从…”

    了防止其他人无意间说出这句话而使佩琳姐进入催眠状态,我又补充道.

    “记住只有我说魔神再现你才会进入深深的催眠状态,除了我以外的人说这句话都无法使

    你进入催眠状态,知道了吗?你只会永远服从我的命令.”

    “知道了,我将会永远服从主人的任何命令.”

    “好,现在穿好你的衣服回到你的家里,回到家以後你只会觉得你很累,很累,然後倒头就

    睡,明天起来後你会清醒过来但是会完全忘记我今天来找过你,你不会记得你被我催眠过,

    但我?A的指令会深深的留在你的脑海里.知道了吗?”

    “知道了,我的主人.”

    佩琳梦游般的起身，步履蹒跚的，听从指挥走回自己的家.我知道佩琳姐再也跑不出我的魔掌了.
