本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 



《如人饮水(GL)》凌睿――【随笔】

平淡生活
开学见面记
 　　一个假期未免有些漫长，终于等到了开学。
　　
　　原本以为学校要搞军训的，没想到所谓的军训是个完全的形式主义，上午安排的教官与学生见面，教官竟然迟迟未到，都说当兵的时间观念最强，没想到……
　　
　　杜班主任兼年级主任临时决定，教官未来之前，先搞个师生见面。各科老师都放下了手头杂乱的工作开赴各班。
　　
　　于是乎，也就只好开始了我的挨个班“巡演”……
　　
　　走进四班的时候有点莫名其妙的激动，毕竟是谨教的班，总有一种特殊的感情在其中……教室离我从前的地方倒不是很远，布局也完全一样。黑板换成了白板，桌椅也都变成了配套设施，不再像从前一样看起来一副快要散架子的样子。料想我曾经刻了字的桌子早已作古了吧……
　　
　　站在讲台上不说话，扫视了一下坐在下面的学生。学生都等着我开口自我介绍，见我不出声倒有些意外，各个面面相觑起来，这其中有十几个是在假期补课时我带过的，倒也并不陌生。几个熟悉的见到我，不禁笑了笑。
　　
　　“你们英语以后就跟我混了！”
　　
　　走下讲台，站在过道上。我笑着说道。
　　
　　学生不禁都笑开了。我就纳闷了，一句话而已，有这么好笑吗？这帮孩子们的笑点也太低了吧……
　　
　　“我姓周，记不住我姓什么也没事，我相信不久你们就肯定有人忘不掉我的！至于你们嘛，也不需要一个一个的站起来给我报名字，开学一周之内，我一定能搞清楚你们每一个人叫什么名字。”
　　
　　这下换成学生发呆了，哎，这帮傻孩子们。
　　
　　“你们杜老师说……”说到这我不禁在心里暗笑，哎呀呀，以后估计这句话要常挂在嘴边了，毕竟是我滴搭档嘛。
　　
　　“杜老师说，今天主要就是师生相互认识一下，所谓第一印象嘛。我刚才环视一周，你们每个人给我的第一印象都留在我脑子里了，至于我嘛，你们心里大概也都有数了。我能不教好，取决于你们能不能学好，从这个角度来说，你们比我重要……但是吧，你们能不能学好，也直接受我影响，我要说的是，如果有人觉得我教得好，那你就好好学，要是有人觉得我不好，你一定得告诉我，咱一起想想办法，千万别因为影响您的学习心情，那样我可太过意不去了！”
　　笑，又开始群笑，小样，笑吧，开学真累起来了恐怕想笑都没了机会。
　　
　　“这第一次见面，大家也都别太拘谨了，教学计划和学习方法这些东西，我不想在咱们第一次见面的时候就搬出来，太严肃了，影响咱们的感情交流。以后的学习中，我会慢慢渗透给你们。当然了，如果有人想要那些教条和纯理论的东西，也可以来找我，我那关于学习方法的条条框框都不少。至于现在嘛……”我抬起手，看了看手表。“你们班主任给了我20分钟，现在还剩13分，想说什么的畅所欲言，不想说的趴桌子休息，你们可是随时待命准备军训的，保存体力……”
　　
　　话刚说完，班里还真有人趴在了桌子上，一边趴在那里，还一边睁着眼睛看我。一副琢磨神情的样子。
　　
　　更多的学生则活跃了，除了交头接耳之外，也有跃跃欲试想“畅所欲言”的。
　　
　　“老师！”一个学生举起了手。
　　
　　“坐那说吧。现在不算上课，随意一点。等上课了，谁要敢不举手扰乱我课堂纪律，哼哼……”
　　教室里又笑成一片。哎，我哼的又没跑调，笑什么啊？
　　
　　那学生将手放下，那是个短发的女孩，环视班里，女孩中，短发的占了多数。学校管理严格，一律不许戴项链耳钉之类的饰品，看起来好像是还没有非主流之类的学生，不过毕竟是在学校里，出了校门，部分人都是另一副样子吧。
　　
　　“老师，听说你是咱学校毕业的？”
　　
　　“是啊，不错G，消息灵通啊！”我笑着说道。“初中本部，直升高中，地地道道的教室栽培，本校培养！”
　　
　　“那你怎么回来了呢？”坐在我旁边的学生突然发问。这孩子问得突然，倒把我吓了一跳。
　　
　　“濉…说了可以不站起来，你得通知我一下吧，这突然滴……”
　　
　　一个遄郑惹得学生开始捂嘴……哎，逶趺戳耍康崩鲜就不能辶耍
　　
　　“为什么回来嘛，我说我在这没待够你们信不信？”我歪着头问道。
　　
　　“信……不信……”看来是有信的有不信的。
　　
　　“那我要是说我爱祖国爱家乡爱校你们就更不信了吧！”
　　
　　“不信……”这下口径统一了。
　　
　　“信不信其实都有道理。”我又笑了，这些小孩实在是太可爱了。
　　
　　“怎么说呢，毕业了自然是对母校有感情，感情因素是我考虑的一项。”哎，原本就是因为感情因素回来，真是虚伪……“其它嘛，就是各方面条件比较合适，比如像我家在本市啊，对学校比较了解啊，综合各种因素，我就回来了！”
　　
　　哎，幸好这个问题的答案提前考虑过，只是当时考虑的这个问题是以防其他老师发问的，没想到问起我的竟然都是我的学生……
　　
　　时代不同啦，学生进步啦……不好教呀！
　　
　　随便聊了聊，估摸着时间差不多了。咦？奇怪，我媳妇怎么没来敲门呢？哦，错了，是主任，我们儒雅文气的气质型美女主任……
　　
　　谨要是知道我给她加了这么多的形容词估计会晕吧！
　　
　　正想着，教室的门敲响了。没等到我开口说“请进”，谨就径自开了门走进来。
　　
　　一身蓝色工装，皮鞋擦得锃亮。
　　
　　哎，看我擦得多干净……我不禁暗暗地想。
　　
　　“周老师，教官到了！”谨严肃却又不失和蔼地说道。
　　
　　“哦，好！那，让大家到操场集合吗？”
　　
　　“嗯！”谨点了点头，转过脸，正视着班里的学生，一脸正式……
　　
　　“大家都到北操场集合！”
　　
　　果然是大将风范，一句话出口，教室里全体起立，向教室外走去。时而还有人交头接耳，对即将到来的军训议论纷纷。
　　
　　走廊里顿时沸腾，其它班里的学生也在接到自己班主任的通知后立即出动，原本就不宽敞的走廊顿时水泄不通。
　　
　　班里的人走得差不多，与谨一起站在教室门口看着学生从自己眼前走过的感觉真是好……
　　
　　“怎么样？”谨笑着转过头看着我，一扫刚刚的严肃，看着这笑脸，我就想得瑟一下……
　　
　　“班级不错，学生不错。”我笑着说道，微微凑近了些，“班主任……更不错，啧啧。”我微微放低了声音，含含糊糊地说：“我滴……媳妇啊，那出手就是不同反响！”
　　
　　话音刚落，被谨狠狠瞪了一眼，她学着我的口气，也含含糊糊地说：
　　“再废话，别逼我出手！”
　　
　　说完，小身板一转身，走出了教室。
　　
　　濉…光天化日之下，赤、裸、裸滴威胁……
　　
　　看样子是没我什么事了，优哉优哉地走到办公室里。
　　
　　虽说我是个主科老师，但毕竟还是个青年教师。主办公室里当然是没我的席位了，被发配到了走廊尽头的一间小办公室里。我倒是十分乐意，先不说这间办公室是谨以前待过的。咱这办公室里只有6个人，比那15人的主办公室实在是好了太多。
　　
　　唯一不足的是没有饮水机，我不禁在心里盘算着是不是要去弄个暖壶每天跑到主办公室去接上一大壶水过来……
　　
　　与其他老师杂乱无章的桌子相比，我倒是有些得意，看咱的桌子，空空荡荡。
　　
　　谁叫咱是新人呢……
　　
　　与其他忙乱的老师相比，我倒是有些清闲。看来明天来的时候要背个巨包，把平时用的东西带一些过来。这倒好，诺大个桌子就只有一个茶杯，我可是个兢兢业业的人，可别都把我当成不玩活的家伙啊。
　　
　　“才才呀，帮我把门口的一摞资料抱过来。”以前的政治老师突然叫我。
　　
　　一口水含在嘴里，还没咽下，差点喷出来。
　　
　　“哎，好！”赶紧放下杯子，屁颠屁颠地跑过去帮忙。
　　
　　哎，上学的时候都没几个老师敢指使我，现在上班了，竟然又成孙子了。还好实习的时候已经谙习了“孙子之道”。
　　
　　一摞资料倒不重，帮她弄好，卖笑，然后转身准备功成身退。
　　
　　“才才！哦，不是，现在要改口叫小周老师了！”政治老师站起身，拍了拍衣服。“怎么样，刚回来还习惯吗？”
　　
　　“呵呵，谢谢郑老师，还好！”我觉得自己笑得面部抽筋了。
　　
　　郑老师拍了拍我的肩膀，“相信你适应地快，呵呵！”
　　
　　我不禁在心里呐喊：“你那满是灰的手啊，老子的白衬衫啊……”
　　
　　我忍！转身撤回到座位上，一语不发。
　　
　　正在考虑下午学生军训作为没事人的我要如何大发时间的时候，小办公室的门开了，一转脸，不禁咧嘴乐了。
　　
　　呦，又是谨。
　　
　　刚想站起身走过去，一想不行！赶紧老老实实坐着。
　　
　　“下午一点开会，4楼主会议室！”谨严肃地说道。
　　
　　“哦！”办公室众老师里应声答应。
　　
　　看见刚才对我还颐指气使的郑老师一下子也变成了“孙子”辈的，我心里这个得意啊……让你指使我，让你指使我，我媳妇给我出气。
　　
　　“小周！”谨突然叫道。
　　
　　“哎……”我赶忙站起身走了过去，点头哈腰，“杜主任您找我！”
　　
　　谨一副严肃的样子看了看我，“你开完会到我办公室里把教案本领一下，学校的规章制度有不明白的随时问我。”
　　
　　“哦，是！”我点着头说道。随时……嗯，不错，我一定会随时去问的。
　　
　　“我办公室在教务楼3楼，能找到吧！”
　　
　　谨依旧一脸严肃。
　　
　　很明显一番话是说给有心听的人听的，谨的办公室在哪我会不知道？搞笑。
　　
　　“教务楼？呃……”我装出一副思考的样子，“差……差不多知道在哪了！”
　　
　　“行！”说完，谨转身走出。
　　
　　哎呀，这哪是上班啊，分明就是演戏……两口子的对手戏……
　　
 
                  
 教工的会议
 　　下午开会。
　　
　　上学的时候就知道学校的规矩，开学教工大会，聆听校长训话，没想到在这全校大会之前，各个年级都开起了小会。
　　
　　作为新人，我悄悄地坐在了会议室的后排。
　　
　　会议是谨召开，这个时候的她，与往常的任何时候都不同。那么严肃，那么认真，比上课时候更多了几分威严，我不禁看得痴傻，半天回过神来，暗暗警告自己千万不要失态。
　　
　　会议的主要问题无非就是教学和班级管理，以前总是觉得做老师还算容易，备课讲课改作业，现在看这些老师们严肃的样子，倒觉得这工作也不轻巧……
　　
　　凡事，小心为上。
　　
　　“我们的青年教师，要志存高远，努力拼搏……”
　　
　　谨坐在主位上侃侃而谈。听到“青年教师”四个字的时候，我不禁坐直了身子，哎，听听，这是说咱呢。
　　
　　余光环视了一下四周，好像属于“青年教师”范畴的老师并不多，当然了，如果有老教师非要说自己有颗青年的心那就是另当别论了。
　　
　　“我们其中呢，有刚刚参加工作的新老师，新人啊是学校的新鲜血液、新生力量，是学校发展的希望之所在。不过刚刚大学毕业，从学生到教师，是一个非常重要的角色转换，有一个过渡期。希望你们要尽快缩短这个过渡期，尽快完成角色的转变，尽快转化成为一名合格的中学教师……”
　　
　　这话……
　　
　　我不禁用胳膊轻轻地触了一下坐在前面的地理老师，低声问道，“老师，咱们学校今年新来了几个？”
　　
　　“两个！”
　　
　　“哦！”我满意地点了点头，“另一个是谁啊？”
　　
　　“体育老师，今天没来！”
　　
　　“哦！”
　　
　　我又点了点头，慢慢靠在椅子上。
　　
　　呀！不对呀！我突然警醒过来！晕，这体育老师没来，敢情这话是说给我一个人听的呀。
　　
　　赶紧低下头，生怕被谨叫起来说些什么“就职感言”之类的话，哎，媳妇呀媳妇啊，你还真“关注”我……
　　
　　“在座的新教师刚刚走上工作岗位，这是一个非常重要的人生转折，也是迈向社会的第一步。第一步迈得如何，能不能高标准、严要求，对一个人的人生非常重要。若起步时期松松垮垮，干事情不认真，形成了一定的惯性，再纠正难度就大了，对一生的影响都将起着非常非常大的负面作用。所以，在平时的工作中，我会对新老师严格要求，也希望新老师希望新教师要勤于学习，善于学习，在学习中不断进步。”
　　
　　谨话说得逻辑清晰，条条都有理，我在下面听得倒是脊背发凉……严格要求……澹
　　
　　“周铭！”
　　
　　正在那心里七上八下的时候，谨突然叫我。
　　
　　没敢多想，赶忙站起身，真是一秒钟都不敢耽误。
　　
　　“在！”我小声地答应着。顿时，所有老师的目光都聚集在了我身上，天呀，我怎么有一种人为刀俎我为鱼肉的感觉……
　　
　　谨看了看我，没有说什么。而是转过脸，继续对其他老师说道：
　　
　　“小周老师大家都不陌生，是咱们学校毕业的。现在回到咱们学校任高一三个班级的英语教师！”
　　
　　说完，谨转过头，看着我。
　　
　　“小周老师，你说两句吧！”
　　
　　濉…真是怕什么就来什么……
　　
　　人前讲话我倒是一点都不怕，只是当前这状况……哎，算了，是福不是祸，是祸躲不过，媳妇呀媳妇，你要让我发言你咋不提前跟我招呼一声，让我准备准备呀！
　　
　　清了清嗓子，却不知道该说些什么。众目睽睽之下，也不敢朝媳妇那边望一望。几十双眼睛盯着，实在是一点小动作都不敢有啊。
　　
　　“呃……”脑袋飞快地转着，把高中背过的政治，大学学过的思修和平时在报纸上看过的话语都般了上来，“当前，我国教育飞速发展，竞争激烈……”
　　
　　教条，绝对是教条！算了，人嘛，到什么时候说什么话吧！
　　
　　我拿出了平时的自信，扬起头，管它说得好不好，咱得先来个气势逼人……
　　
　　“所谓，青年兴则校兴，学校领导对我们青年教师的成长倾注很多的关心、关怀和支持，为我们青年教师搭起更多施展才华的舞台。我，作为一名青年教师，一定认清形势，抓住难得的机遇，加倍努力，发展自己，把个人的发展与学生的发展、与学校的发展紧密地结合在一起，努力充分发挥个人的能力，在这片有益于个人价值实现的沃土上，实现我人生的第二次飞跃。我一定与学校荣辱与共，目标一致，同心协力，劲往一处使，促进学校更好更快速地发展，为学校的发展做出自己应有的贡献……”
　　
　　我算服了我自己了，这吹牛都不带打草稿的。
　　
　　旁边的老师看着我，也都笑着点头示意。估计这心里指不定咋捡笑呢……
　　
　　说完，我又毕恭毕敬地向谨点了点头，小声说道：“希望学校领导和各位老师多多批评指导！”
　　
　　话音刚落，办公室里响起了稀稀落落的掌声，这是对我这番话语的鼓励呢？还是言不由衷的随声附和……恐怕就是因人而异了，反正如果有人对我说出这番话，我一定会觉得是虚情假意冠冕堂皇……
　　
　　“周铭啊！”掌声过后，谨又开始了。
　　
　　头上见了汗，哎，我这也不是没见过大场面的人，怎么今天就紧张成了这个样子？有种参加鸿门宴的感觉。
　　
　　“学校的要求，你都清楚吧！”谨一字一顿地说道。
　　
　　“是！”濉…我敢说不是吗？
　　
　　“好，你坐吧！”谨小手一挥，示意我坐下。
　　
　　额滴神啊……总算是逃过一劫，我不禁在心里捏了把冷汗。
　　
　　“还有几点注意事项，就是我们学校的一些青年教师啊……”
　　
　　一听到“青年教师”四个字，我又头大了……这群人里，数我最年轻……这分明又是在说我啊！
　　“注意仪表和举止，尤其是有些青年教师，年龄不大，容易和学生打成一片，这样的话，自己要掌握好分寸，处理好和学生的关系……”
　　
　　我晕，这哪跟哪啊？
　　
　　老师和学生……亲爱滴媳妇啊，你这是说咱们俩呢吧！
　　
　　我赶紧向谨的方向望去，偏偏人家说得义正严词，完全不理会我抛去的目光。
　　
　　“周铭你的工装发了没有？”谨突然又扭过头来看着我。
　　
　　“发……”我又傻了，这怎么总出意外状况啊。
　　
　　赶紧站了起来，“发了！”
　　
　　“哦，发了以后尽量穿工装！”谨冷冷地说道，一副不满地神情。
　　
　　“是！”赶紧点头答应，穿不穿是另外一回事，答应是一定要答应的。
　　
　　再坐下的时候，后背的衣服已经被汗浸得湿乎乎的，贴在背上很是难受。
　　
　　如坐针毡说的就是我当前的状况吧。
　　
　　提心吊胆，幸好接下来的话里，谨没有再提我，而是更多地用了“青年教师”四个字，很明显，这场新学期会议有大部分内容是针对青年教师尤其是新教师的……
　　
　　好不容易捱到了会议结束，拿着会议记录本心想赶紧撤，刚走了两步，谨又叫道：
　　
　　“周铭！去我办公室里领你的教案本，全年级现在就你没有领，还要我给你送去不成？”
　　
　　一副大主任的威严，旁边的老教师拍了拍我的肩膀，一副同情的神色。
　　
　　“是！”我赶紧站在了原地，一动也不敢动。
　　
　　等人走得差不多了，谨才收拾好了会议记录本，慢慢地走了过来。
　　
　　从我眼前走过，一言不发，我只好悄悄地跟在后面，一副“虔诚”的样子……
　　
　　主任办公室……
　　
　　嚯……果然是不一样，人家是单人单间，哪像我们这些小辈，还要公用一间。一进屋，谨就把本子放在桌上，笑着看我。
　　
　　刚才会议上的那个，是严厉的年级主任，现在这个，才是我周铭滴媳妇。
　　
　　“哎呀呀，真是不一样了啊！”我一副八卦的样子，啧啧感叹。
　　
　　“怎么了？”谨笑着倒了杯水，递给我。
　　
　　“呦，劳主任大驾了，有劳主任倒水，晚生真是三生有幸蓬荜生辉祖坟冒青烟啊……”我赶紧一副狗腿子相，将水杯接过。
　　
　　拿着杯子并不喝，而是摆足了算帐的样子看着谨。
　　
　　“干什么你？”谨瞪了瞪我，自己又忍不住笑了。
　　
　　“行啊你，所谓新官上任三把火，您这是肥水不流外人田啊，三味真火都炼我一个人身上了，我这哪是开会啊，我这是孙猴子进了太上老君的八卦炉了……”
　　
　　“你本来就是猴子！”谨笑着走到我身边，揽住我的胳膊。
　　
　　“我不是！”我喝了口手中的水，“我哪是猴子呀，我是‘某些青年教师’”，我学着谨开会时的样子说道。
　　
　　“你本来就是嘛！”谨捏了一下我的鼻子，“怎么啦？还来小脾气啦？”她顺势靠在我肩旁，伸出手，轻轻地摸着我的背。
　　
　　“呦，怎么出这么多汗？”潮湿的衣服引得谨不住发问。
　　
　　“哼~，还不是被你吓的。”
　　
　　“我又没吓你！”谨好像捡了个巨大的笑话一般，笑个不停。
　　
　　“你没吓我，你吓的是青年教师……”我撅着嘴嘟囔道。
　　
　　“呀？”谨立即站直身子，收敛起笑容，“我还说错了不成？你本来就是年轻教师，我说错了吗？”温柔的人，即使威胁起来别人，也是柔柔弱弱的让人疼惜。
　　
　　“没错！”我故意扬着头，摆出一副无所谓的样子。
　　
　　“你敢说我说得不对？”
　　
　　谨的话说得温柔，也面露微笑，可我已经看出她那 “你要是敢说我就灭了你”的意图……
　　
　　“我……”原本还伪装出气势的我一下子泄了……
　　
　　“你……你也就是我媳妇，你要不是我媳妇啊……”我歪着头，拍了拍谨的肩膀。
　　
　　“怎么着？”谨斜着眼，一副要掐人的样子。
　　
　　“你要不是我媳妇……我……我……，哎？你凭什么不是我媳妇啊？你就是我媳妇？这种假设它就不成立！还怎么着……？”
　　
　　一番无理取闹的话，反而将谨说得一愣，我趁机凑到谨的耳旁，小声说道：
　　
　　“你敢放火烧我……你等着晚上回家的……敢点火……哼哼……”
　　
　　谨是何等聪明，自然猜到了我说的这话是什么意味，只见她眉头一蹙，微微浅笑，开始了主任式“武力镇压”……
　　
 
                  
 不速之老妈
 　　29号军训正式开始，作为科任老师的我一下子成了闲人，上午的时候去学校到处逛逛，没事了就可以回家。倒是谨，又要做开学的各项安排，又要管理军训，忙得不亦乐乎。
　　
　　幸而学校的军训只是形式主义，几个当兵的拉着学生在操场上走上几圈，应付了事。不过即使如此，也还是耽误了3天的光景。
　　
　　九月一日就正式开课了，到九月一日，我才算是正式的上岗。不同于实习，也不同于补课，有点郑重的感觉，期待，甚至还有点小小的惶恐。
　　
　　偏偏31号下午接到了老妈的电话，三言两语，人家告诉我她已经在北京了，几个小时候之后要我去机场接她。老妈回来得突然，也不知道这葫芦里卖的什么药。
　　
　　打电话告诉谨老妈要来的消息，言语之间，并未感觉得到她如我一般惊奇。联想这几日来老妈的电话都是谨接的，便心存疑虑，这两个女人又背着我私下联系……
　　
　　“说，我妈来干啥了？”我笑着“逼供”！
　　
　　“你猜呢？”谨算是把我的口头禅彻底学会了，而且运用自如。
　　
　　“哎呀？哼！敢背着我暗箱操作……”
　　
　　“我忙！小周老师！你敢打扰我工作，你找死呢吧……”
　　
　　濉…这就又用公事压人了……
　　
　　到机场，老妈大包小裹的拿着一堆的东西出来了。那阵势，恨不得把美利坚搬回家……
　　
　　车子开在高速上，老妈一边喝着矿泉水，一边不住地打量着。
　　
　　“你这小破车让上高速？”
　　
　　“咋了？我这又不是电动，这是北斗星啊……”
　　
　　“你爸就给你买个这玩具车啊，真是越老越抠门……”老妈的口气表示不满。“我儿媳妇呢？”
　　
　　“学校呢！”
　　
　　“那你咋有时间？你是不是又借着我儿媳的关系大开便利之门，你咋就小小的年级不学好，刚上班就不认真负责……”
　　
　　哎，我就郁闷了，老妈你说你批评之前能不能先调查一下事实？
　　
　　“学校军训呢，又没课！她是主任她当然忙了，我去干嘛……”
　　
　　车子开进了市区，刚要上大路准备去舅舅家时，老妈又叫嚷开了。
　　
　　“我住你家！”
　　
　　“住我家干吗啊？你不是一直都住我舅那吗？我以前自己住的时候你从来都不住我那，这会儿添乱！”我笑着说道。
　　
　　“以前就你一个人，没意思，现在人多才好玩呢！”老妈兴致勃勃地说道。
　　
　　“玩什么玩？我家没地儿！”
　　
　　“一百五十平还没地儿？”
　　
　　“可是没多余的床啊……”
　　
　　“你睡沙发！我和你媳妇睡！”
　　
　　“凭什么啊？那可是我媳妇……”
　　
　　话音刚落，老妈呼啸而起，一把捏住我的耳朵。
　　
　　“你个没良心的，没有我，哪有你，没有你，哪有你媳妇，所以说，没有我，哪有你媳妇？忘本了吧！”
　　
　　澹这都什么和什么啊？
　　
　　终究拗不过老妈，一路抱怨着到了我家楼下。老妈从我口袋里掏出了钥匙，径自上楼歇息去了，可怜的我拎着一大堆的行李往楼上运。
　　
　　一进屋，老妈已经换好了鞋子在客厅里晃呢，见到我上来了，笑着走过来。
　　
　　“呃，鞋子你自己找哈，我去书房看看，你随便坐，不用客气！”
　　
　　濉…这好像是我家吧……
　　
　　刚在客厅坐下，拿起茶杯来准备喝上两口的时候，老妈又在书房吼开了。
　　
　　不知道发生了什么事情，赶紧跑过去瞧瞧，老妈正站在书架前啧啧的咂着嘴。
　　
　　“干吗啊？让耗子咬了？”我没好气地说道。
　　
　　“你们俩这是要开书店啊！”老妈说着，从书架上抽了本书，拿在手中翻看。
　　
　　“这才哪到哪啊，车库里还一堆呢，书架摆不下了！”
　　
　　“嗯！好，万一哪天落魄了还能卖书……”
　　
　　我就纳闷了，我这老妈怎么就跟别人的妈思维差距这么大？
　　
　　“呦《梦的解析》……”老妈翻看着扉页，喃喃道。
　　
　　“弗洛伊德的，杜谨看的！”我笑着，看我的媳妇，多有深度。
　　
　　“嗯！”老妈若有所思的点了点头，看了看写字台，突然一撇嘴。
　　
　　“你看看你，你看看你，人家看的都是名家的书，你还《名侦探柯南》呢！”老妈指着我写字台上的漫画吼道。
　　
　　“什么呀？那是扬扬的好不……”
　　
　　我崩溃了！怎么黑锅都被我背了……
　　
　　“哦！”老妈点了点头，并没有对她的判断失误给我造成的心灵伤害表示遗憾。“扬扬呢？”
　　
　　“上学！”
　　
　　“哎，我算看出来了，就你一个闲人，游手好闲，我怎么生了你这么个废物蛋……哎？这是什么？”老妈说着，从桌上拿起一张写满字的纸。“当春天再来的时候，遗忘了的野百合花。仍然会在同一个山谷里生长，在羊齿的浓荫处，仍旧会有昔日的馨香……这什么玩意儿啊……你就能写这些个没用的玩意……什么野百合啊，野花啊？家花没有野花香啦？”
　　
　　我晕……这都什么和什么啊。
　　
　　“妈，那是席慕容写的，你女儿还米那么大才华！”我抗议道。
　　
　　“这字是你写的不？”老妈把纸扬在手里。
　　
　　“是！”我点了点头。
　　
　　“看，那还是你最无聊，人家写的，你抄什么……”
　　
　　澹∥医穸是不出门没看黄历啊，老妈这是吃了枪药了……
　　
　　好不容易捱到了媳妇下班，老妈说话过度跑到卧室“静养”去了，好不容易获得半刻宁静的我拿着遥控器在客厅里看着电视。
　　
　　“回来了？”媳妇刚一进门，我就迎了上去。
　　
　　“妈呢？”哎，谨一进门也不问我，张嘴就问老妈。
　　
　　“说话过多引发面部抽筋，屋子里假寐呢！”
　　
　　“啊？没事吧！”谨马上变得一脸担心，这个谨啊，总是把我的玩笑话当真。既好笑又可爱。
　　
　　“没事，我觉得她还是闭嘴静养比较好！”我笑着说道。
　　
　　“你才抽筋呢！”话音刚落，想上去抱着媳妇温存一下，老妈“不识时务”地跑了过来。“哎呀哎呀，黏糊啥？刚回来你就得瑟……”
　　
　　听到老妈一说，谨道有些不好意思。我赶紧把老妈瞪了一眼，嘟嘟囔囔地继续回去看电视……
　　
　　老妈一见到谨脸色大变，拉着谨坐下便问长问短。吃喝拉撒问了个遍，那情形好像是自己的女儿嫁了个无良的暴君唯恐被虐待了一样。
　　
　　“妈，你刚回来一定累了吧，洗洗澡休息一下吧！”谨笑着说道。
　　
　　“哎……好！你看看你看看，我都回来老半天了，那兔崽子就跟我说话，也不说让我歇歇……”
　　天呀！这话还可以反着说啊……这谁拉谁啊？
　　
　　谨当然知道这事情并不怪我，只是对我报以同情一笑。看见媳妇如此懂我心思，只好把老妈带来的委屈咽下。
　　
　　“干吗啊？看你那样子！我说的不对吗？”老妈吼道。
　　
　　“对对，你说的都对，你赶紧洗澡去吧你！”赶紧把老妈打发走才是上策。
　　
　　“你跟我一起洗不！”
　　
　　澹老妈的提议让我顿时暴汗，“老妈，我家不是大众浴池……”
　　
　　“没事，我看你安的双人浴缸呢！”
　　
　　晕！老妈观察得真仔细……
　　
　　最后，还是在谨的劝说下，老妈拿着谨找给她的睡衣，乐呵呵地跑去洗澡了。
　　
　　好不容易，客厅里只剩下了我和谨两个。
　　
　　“累不？”我捏了捏谨的肩膀，“学校事处理差不多了吧！”
　　
　　“嗯！”谨点了点头，拿着桌上我的杯子，慢慢喝着。“备课了没？明天要上课了！”
　　
　　“备了！早就备完了！”我笑着说道。
　　
　　“多备出几天，万一临时有变化需要串课呢？”谨一脸严肃地说道。
　　
　　“好滴！”我笑着答应着。
　　
　　“别笑，跟你说正经的呢！有备无患！你最好每次都提前备出来三个课时的课，这是规矩。”
　　
　　“好！”我也郑重地点了下头。哎，真所谓无规矩不成方圆……媳妇开始给我立规矩了……
　　
　　看着谨面色舒缓，脸上的严肃渐渐被温婉替代，我这才敢得意忘形起来。
　　
　　“哎，想我当年当学生的时候，杜老师跟我说话都是柔柔的，每次见到都是笑盈盈，现在当了老师了，反而每次都板着脸吓唬人！”
　　
　　谨抿嘴一笑，并未提出异议。只是斜着眼看着我，一副“看你要说什么”的样子。
　　
　　“所以说，同行是冤家！”
　　
　　“嗯？”谨的茶杯停在了嘴边，“我冤谁了啊？”
　　
　　“我呗！咱俩同行了，你老对我凶神恶煞的！”凶神恶煞四个字当然用之过分了，不过打情骂俏，无伤大雅。
　　
　　“我和你是同行吗？”谨反问道。
　　
　　“不是吗？”我好奇了，谨是老师，我也是老师，难道，这还不算同行？
　　“嗯，也是！”谨点了点头。
　　
　　“岂止是同行啊！”我撇了撇嘴。
　　
　　“嗯，外加同居！”
　　
　　我暴汗，这话说的。
　　
　　“媳妇啊！你说说你，你这么个温文尔雅彬彬有礼仪态大方的人，怎么说出这么天雷滚滚的话啊？”我环住谨的腰，凑在她的耳边问道。
　　
　　“天雷滚滚是要下雨了，跟我说什么话有什么关系吗？”
　　
　　濉…我陷入了深度无语中……
　　
 
                  
 乱成一锅粥
 　　本来说好晚上要牛肉烧土豆，老妈挑三拣四的非说要吃素食。谨对老妈的倡议很是满意，沉重地打击了嗜肉如命的我，刚刚放学回来不久的Vincent也无可奈何地咂了咂嘴。
　　
　　（老妈给扬扬起英文名Vincent，此后文中均用Vincent了）。
　　
　　无可奈何，只好决定去外面吃。两个女人商量了一下，决定跑去吃火锅。
　　
　　火锅城里人特别多，不禁好奇，又不是周末，怎么还闹得人山人海。拿过老妈点后的菜单一看，不禁哑然失笑。点了七八个菜，无一不和肉有关系。
　　
　　“妈，你这是素食……嗯嗯，还真是……”我拿着老妈划好的菜单笑着。
　　
　　“废什么话！赶紧的！”老妈瞪了我一眼，转而一脸微笑地看着Vincent：“想吃什么呀？这的包心鱼丸不错……”
　　
　　老妈笑得慈祥，只可惜这种慈祥对我来说太不习惯了……
　　
　　没多久，餐上齐了。桌旁的四格架子摆满。一口扎啤下肚，捞起鱼丸便吃。
　　
　　老妈和谨还在聊着，所谓食不言寝不语只有我和Vincent做到了。两个女人聊得热火朝天，完全置热气腾腾的火锅于不顾。
　　
　　老妈一直都对谨很好，从我高二时闹了一次不愉快的事情之后，老妈便开始频繁地回来看我，这几月更是跑了好多趟。我与老妈能谈心，能聊天，能打闹，唯一不能的就是谈起过往的生活，这样的老妈，让我觉得亲切，而有时，又会有点陌生。
　　
　　两个女人聊的话题自然会与我有关，就像她们没事打电话时，偶尔会听到提起我的名字一样。这样一家人其乐融融的吃火锅，在几个月以前还是我连想都不敢去想的画面，而现在，一切都成为了现实。火锅店里，有些烟雾缭绕，估计我心里已经开心得腾云驾雾了吧。
　　
　　记得老妈不喜欢吃火锅，如果我没记错的话久居国外多年的她应该是更喜欢吃饺子。爱吃火锅的人是我，真是嘴硬心软的老妈……
　　
　　Vincent很快就吃完了，嫌弃大人聊天没有他插话的份，得到了谨的默许之后就跑到火锅店旁边的一跳小街去溜达了。老妈一直只顾聊天，一碗小料还未动。
　　
　　“你俩能不能好好吃东西，一会再说呀！”我没好气地说道，夹起一个鱼丸放到老妈碗里，“快快快，赶紧把嘴堵上……”
　　
　　“猴猴，妈要跟你说事儿呢！”谨笑着叫了我一声。
　　
　　“啊？”我看了看谨，转过头盯着老妈看了几眼，一脸不屑道：“她？她找我还能有好事，准是又挖了个万年大坑让我跳……”
　　
　　老妈倒是没有很快地反击，而是想了想，说道：
　　
　　“明天，我们俩去北京？”
　　
　　“明天？谁俩？”我看了看老妈，又看了看谨，“我明天上班呢！”
　　
　　“没说你！”老妈瞪了我一眼，“我说杜谨呢！”
　　
　　“去北京？你们俩？干吗啊？”我心里一惊，这干吗啊？来了就把我媳妇给拐走了？这我可不干！
　　
　　“没你事问那么多干吗？”老妈吼了我一声。
　　
　　“你把我媳妇领走了还不让我问？去北京干吗啊？”说完，我盯着谨看。
　　
　　“我陪妈去办事！”
　　
　　“办事？为啥？”我不依不饶地瞪着老妈，“说！什么事瞒着我？”
　　
　　老妈故意一副不理睬我的样子，“你不是要上班嘛，你第一天正式上班，不去不行。”
　　
　　“那我媳妇还上班呢！”我不满道。
　　
　　老妈看了看谨，笑着问：“你学校那边……”
　　
　　“已经处理好了！”谨笑着答应道。澹敢情两个人早就商量好了，就把我蒙在鼓里呢。
　　
　　说完，谨看着我笑道，“明天的语文课先上英语了，等我回来找时间补上……”
　　
　　疯，也就是说……
　　
　　我要上6节课……难怪谨刚才说要我备出三天课来还说有备无患……
　　
　　我觉得自己被这俩女人算计了……满腹惆怅中！
　　
　　“老妈！”我悄悄地探了探头。
　　
　　“嗯？”
　　
　　“有什么见不得人的事儿不告诉我啊？再说，你办事为啥我uncle不陪你啊？”
　　
　　“你少打听！”老妈瞪了我一眼。
　　
　　“你该不会是怀孕了吧！”我诡异地笑着。
　　
　　“滚！你个没正形的玩意……”老妈突然大骂开来，引得周围人频频观望。
　　
　　吃完又逛了很久才回家，一路上都在打听两人秘密商量的事究竟是什么。问了好久才有了些眉目，大概和我们移民有关，这才算一颗悬着的心放下了。
　　
　　回到家，Vincent一头扎进书房去搞他的奥赛题，老妈笑着夸这孩子懂事，然后又一脸鄙夷地说是个人都比我强……
　　
　　老妈闹着要住我们这，谨笑着答应。我也试图着为了不住客厅抗争，最后以失败告终。
　　
　　幸而书房里还留着一张行军床，老妈笑骂我活该，好好的四室不弄间客房偏偏要弄出了两个书房。
　　
　　老妈哪里知道，当初设计的时候，我就没打算接受任何人的打扰。
　　
　　不过既然是老妈，也就算不上是“打扰”了。
　　
　　“切，都不告诉我是什么事！”我一边跑到卧室里拿起枕头，一边瞪了老妈一眼。
　　
　　老妈正在试着谨拿给她的睡衣，一听见我发牢骚，赶紧停止了手上的动作。
　　
　　“什么事关你屁事！”
　　
　　站在老妈对面的谨一下子笑了。对于老妈的这些话，谨向来是没有办法。
　　
　　“哎呀！你们这些人怎么都这样啊！你一个，阿达一个，都是张嘴屁闭嘴屁的。你说妈你好歹也是个知识分子，不嫌自己丢人啊！”我在一旁没好气地说着。真是不知道老妈传染了阿达，还是阿达传染了老妈，怎么最近老妈越来越接近阿达的豪放派……
　　
　　“你个小混蛋，你还好意思说我？从你小时候，全院里小孩就你打嗝放屁最响……”
　　
　　澹⌒蜗笮蜗蟆…
　　
　　“妈你别当着我媳妇面胡说！”我怒了，这老太太怎么这样啊？
　　
　　“你媳妇咋了？”老妈看了眼正笑得开心的谨，“你不放屁？”
　　
　　“啊？……呃……这个……这个……”谨顿时没词了。
　　
　　“怎么了？”老妈转过头，看了看谨，继而瞪了我一眼。
　　
　　谨这次是真的无语了，“这个”半天也没有下文。
　　
　　“喂！”老妈吼了一声，转头看了看。
　　
　　“哎呀，小谨啊，你怎么脸红了呀？”老妈大惊小怪道……
　　
　　澹≌饫下瑁真是崩溃！
　　
　　抱着枕头跑去书房，郁闷地玩着电脑。
　　
　　课备得差不多，就是心情欠佳。
　　
　　老妈说要带媳妇走两天，后天晚上就回来。好像自从毕业之后，我们还没有分开这么久。
　　
　　不知道为什么，心中有些难以抑制的失落。
　　
　　习惯真的是一种可怕的力量，它在不知不觉中改变了一个人，而却让这个人务所察觉，当恍然大悟的时候，却忍受着这习惯发生变化的痛苦。
　　
　　正在思量着，谨慢慢走进我的书房。
　　
　　“晚上不会冷吧！”
　　
　　“嗯！”我伸出手，在谨的背上抚了抚。“早点睡吧！明天我起早就去学校了，送不了你们，你和妈小心点！”
　　
　　“好！”谨说着，把手中热好的牛奶放在桌角。
　　
　　“你也是，别睡不着哦！”谨轻轻俯下身子，在我的脸颊上吻了吻。
　　
　　慢慢地，她走出书房，而我，看着打开的WORD发呆。
　　
　　不知道什么时候开始有了一个写从前故事的打算，开了新文放在网上。谨说要我改改主人公的名字，尝试着把一个发生在自己身上的故事放到别人身上去写，跳出自以为是的偏颇，客观去看待事情。
　　
　　写了几段，却闹得心情很是郁闷。我总是这样，如果写东西，就一定要有写东西的心情。若是一篇灰暗的章节，就一定要将心情调试到最低，情到笔才动。
　　
　　偏偏一个人坐在书房里，写文的心情全无。看着桌角的牛奶，忽然拿起一饮而尽。时钟滴答作响。
　　
　　不知道过了多久，QQ一直狂闪着，夜猫子的小月和楠还在群里胡侃。聊了几句，还是觉得心里空荡荡的。但至少有人在陪，这种感觉要比一个人发呆好了太多。
　　
　　所以，人还是需要朋友的。至少在一个自我感觉孤单的深夜里，会需要一种交流。
　　
　　聊了一会，似乎听到隔壁房间有人说话。O@的声响，不知道是老妈没睡还是谨没睡。
　　
　　慢慢站起身，摸到了卧室。空调似乎开得有点低，不知道这两个人会不会冷。
　　
　　平日的时候都是我在左，谨在右。卧室关着灯，什么都看不到。慢慢向床的右边摸过去，想看看她有没有盖好被子，顺便把放在右面床头柜里的空调遥控器拿出来调试。
　　
　　手刚一碰到，软绵绵的，轻轻一抓……
　　
　　“啪”的一声，手被打了，这力气大的。
　　
　　“你个缺德无良的王八羔子，你往哪摸呢……”
　　
　　澹敢情是老妈……
　　
　　“晕死，老妈你咋睡这边了！”我宕罅恕…这一次算是被老妈抓了个现形了。
　　
　　“你个败家孩子，你大晚上不睡觉过来胡摸啥！”黑暗里，老妈还在吼着，“摸错人了不知道啊！”
　　
　　“知道啊！摸着了才知道，我媳妇肚子上米那么多肉……”
　　
　　啪，一个东西飞了过来，估计是抱枕之类的东东吧，不过没有打到我。
　　
　　情况不对，溜之大吉。
　　
　　“屋里空调没关哈，你俩自己弄吧！”说着，我跑出了卧室！
　　
 
                  
 难耐过小别
 　　一夜未眠。
　　
　　也不知道自己是怎么了，明明知道第二天要上班，谨临时要去北京，也就是说她的课要由我来代，加上自己的三节，就是六节课了。一项脑力劳动就这样变成体力活。即便如此，我还是在书房坐了整整一夜。直到东方发白，才揉了揉酸胀的眼睛，走到浴室去洗澡。
　　
　　水微微有些发烫，浇在头上，身上……不知为什么，总觉得心里有些淡淡的失落。毕竟是正式上班的第一天，我当然希望谨能亲眼看着我走上讲台。可偏偏总是事与愿违……转即，又开始哂笑自己过于贪心，现在的生活对于我而言，实在是莫大的满足，又何必因为一点小事而弄得自己不快呢？
　　
　　了想，终究还是笑了。都说人心不足蛇吞象，看来还真的是这样。
　　
　　衣橱里，是熨好的工装和衬衫。崭新的衬衫穿在身上，总是有些不适应。都说衣不如新人不如故，新衣服穿在身上，哪里比得上旧衣舒服。袖口的扣子弄了好久都没有搞定，低着头一直鼓捣着……
　　
　　一双手轻轻搭在肩上，身后传来些许慵懒的气息。不知道谨是什么时候醒来的，又是什么时候走到了我的身边。她轻轻地帮我弄着衣领，没有一句话语。轻柔的动作，还听得到淡淡的鼻息……
　　
　　“才，头发长了！”谨轻轻地理着脖颈处的头发，小声说着。
　　
　　“嗯，找时间去修修！”我笑着摸了摸，确实是有点长，好像自打我记事起，还没有留过这么长的头发。
　　
　　“不开心了吧……”
　　
　　温柔的语调，似询又似慰，原本有些失落的心情觉得顿时开朗了许多。笑着转过头，深深将谨抱住。心中觉得暖暖的，人生得一知己，夫复何求？
　　
　　“你早点回来！”自觉声音懒懒的，发现自己真的是越来越赖皮了，总是在谨的面前耍赖，一副小孩子要糖果的样子。
　　
　　“嗯！”谨笑着在我的背上抚了抚，“小猴子，熨好的衬衫又快被你弄皱了！”
　　
　　我笑了，把脸埋在谨的发际，深嗅，长叹……
　　
　　“哎呀呀，你不在家，扔下我和孩子，呜呜，真狠心！”我发现自己还真是个给三分颜色就开染坊的人，谨只要一温柔起来，我就准得意忘形。
　　
　　“我不在家，你别惯着孩子，记得看着他学习，别没完没了的玩游戏……”
　　
　　说道小孩，他最近的学习压力也不小。自从解决了孩子的抚养权问题以后，把他的名字改成了谨一开始就中意的“叙”字，也转到了一所好一点的学校。和谨商议了很久，又征求了一下他的意见，最后决定让他跳级，从小学四年级一下子跳到了六年级。小孩的成绩一直都很好，学习上倒没有什么问题，至于其他的，只要我能帮得上，自然是全力以赴。只是谨一直都说我娇惯他，也许我确实是在很多方面宠溺地过度了些。有什么办法呢？自己的小孩子，这份宠爱想抑制也变得困难。
　　
　　“哎呀，小孩嘛，只要他学习没问题，身体又好，该玩就玩呗……”
　　
　　一句话说完，谨马上就开始瞪起我来。主任在家里的权威性，是不容质疑的，偏偏我就喜欢以身试法，最后的结果都是自取灭亡，可惜还是屡教不改……
　　
　　“你还说呢，他想学国际象棋你就给他找老师，万一他三分钟热血……”提起娇惯孩子的话题，谨又开始训导起来了……
　　
　　“妞呀，你看看你这马上就走人了，咱不讨论这个行不？哎呀，你走了我可咋办啊，我肯定想你呢……”
　　
　　不由分手地抱着谨，轻轻吻住了她。果然奏效，顿时此时无声胜有声……
　　
　　家里没了主任，我这心里空落落的，那学校里……
　　
　　所谓“山中无老虎，猴子称大王”，谨不是老虎，却在这开学的第一天“翘班”，留我一个人对付她班上的一群“活猴”。
　　
　　谨班的第一节是语文，谨不在，按照她交代的事宜，是由我来上英语，偏偏我第一节又有其它班的课，刚到学校，便被这一件事弄得没了头绪，幸好数学老师临危出手，救了我于水火之中。好不容易算是度过一劫，刚准备收拾收拾去班里上课的时候，政治老师又过来了。
　　
　　“周老师，今儿杜老师没来？”
　　
　　心中不禁纳罕，心想是啊，是没来啊，您老自己没长眼睛吗？不会自己看呀！
　　
　　心里虽然这样想，面上还是笑着说：“呃……好像是没来，杜老师今儿早给我电话，说是让我帮她代课呢！”
　　
　　“哦，不知道是什么事哈……”这政治老师的话问得含糊，分辨不出来她说的是肯定句还是疑问句，索性装糊涂。
　　
　　“呃……呵呵……嗯……”现在才觉得，汉语真的是博大精深，竟然发明了这么多的语气词。
　　
　　“周老师以前不是和杜老师关系不错嘛，怎么上班了之后反而疏远了……”政治老师的问话让我有些反感，心想你这厮烦不烦，横竖关你鸟事……
　　
　　“没有啊！没有杜老师的教导，恐怕我也不能读大学而且顺利毕业。现在上班了，更要以杜老师为前辈的，我这心里呀，多少有点敬畏，不像小时候那样肆无忌惮的，疏远倒是没有，呵呵……”一边笑着一边不满，这家伙白痴吧，我自己的媳妇，我会疏远吗？小样，你是不知道，咱这是故意疏远给你看的……
　　
　　拿了书赶紧开溜，生怕再被问到一些关于谨的问题。虽说在同事之间谈起这些是极为正常的事情，但我是“做贼心虚”，一听到人家提到杜老师，还是被惊得一身冷汗。
　　
　　高一的第一节课，我想给学生说以前的基础没打好没有关系，这是一个新的起点……却发现这话实在是有些无力。一个坐了40个人的班级里，每一个学生的情况都不尽想同，有的英语可能已经达到了大学四级的水平，而有的可能连什么是主谓宾定状补都不知道……因材施教，说得好听，谈何容易。相比初中，高一的词汇量一下增大，语法也开始深了起来，不得不承认，这是英语学习上的一道门槛，怎么帮自己的学生顺利跨过去，才是我面对的最大的课题。
　　
　　学生并不安分，第一节课就出现了交头接耳不好好听课的了。老师新官上任三把火，学生倒也想给老师个下马威，就看斗智斗勇谁更胜一筹……
　　
　　随便找了个学生读单词，竟然读了个不伦不类，实在是头痛。细想想也不能怪这些孩子，应试教育下，一个个学的都是哑巴英语，拿起笔来都是一行行的潇洒英文，一张嘴却都是光张嘴发不出声。我也是这样过来的，也是在上了大学后被一个音一个音的纠正出来的，看着这些走着我们老路的小孩子们，心里有种说不出的滋味。
　　
　　一节课40分钟倒是过得很快。不觉得累，也不觉得有多麻烦，到觉得有些开心，毕竟都是些小孩，单纯而可爱。我的学生都是些90后，有人说90后是垮掉的一代，说这些话的人还真是瞎了眼。好像从前也有人这样说80后的，结果呢？80后的我今天站在了三尺讲台上，事实胜于雄辩，等这些90后成长了起来，那些妄自评价他人的人也就哑口无言了。
　　
　　想起了自己上学的时候发生的一件小事，谨班的一个科任老师在没搞清楚事实的情况下批评了谨的一个学生，谨在教员室里毫不留情地说：“我的学生不是用来指责的，而是要理解和教育！”
　　当时觉得谨还挺傻的，为了一个学生的罪了自己的同事。学生最久不过3年，而同事才会更加长远。现在才觉得，她才是真正的在教书育人。在教育一事上，来不得半点马虎。跟她相比，我还是太狭隘了，好像，还有点市侩……
　　
　　几节课上完，坐在办公室里发呆。午休的时间比从前我读书的时候长了很多，教员室里的老师们，看报纸的，打鼾的，信息化时代，学校给老师们都配了电脑，看大盘的看大盘，聊QQ的聊QQ，还有就是盯着自己的“农场”等着收菜……
　　
　　倒觉得轻松，与自己想象中的教书匠过得日子有些不相符，还有些寂寥，或者是因为谨不在的缘故吧。开着电脑却不知道该做什么……
　　
　　拿起手机发信息给谨，想来想去就只有三个字：“干嘛呢？”
　　
　　好像很多人拿起手机都会以这三个字开头，其实这不仅仅是三个字，它有更深刻的含义，那就是“我想你了”抑或是“我无聊了”。
　　
　　我应该是哪一种呢？或者两种都有吧……
　　
　　“我到北京了，在跟妈办事，你乖乖的哦！”
　　
　　看着谨发回来的信心，不禁觉得好笑。她还是把我当成小孩子一样，言语之间透露着无限的宠溺。不禁好奇，如果这时候说起公事，谨会不会又是另外一种态度。
　　
　　“上课好无聊啊！学生真麻烦！”
　　
　　拿着手机一个人暗暗发笑，想着谨会怎么回复给我，正想着，手机狂震了起来。不禁吓了一跳，这家伙，竟然一个电话飙了过来……
　　
　　
 
                  
 口袋和钥匙
 　　“喂，我……”一边接起电话，一边朝办公室外面走去。这办公室里安静得很，生怕被别的老师听到我讲电话，更怕被耳朵好使的听到电话里的人是谨。
　　
　　“周才才你怎么回事？你就不能有耐心点？……”前脚刚迈出办公室的大门，电话里的谨就着急地说开了，庆幸自己出来的挺快，不然就这分贝，恐怕就要曝光了。
　　
　　环视了一下四周，发现并没有被注意到。我赶紧快步向楼下走去，唉，走廊里也不安全，还是去操场吧……
　　
　　“怎么了？”一到操场上才算是长出了一口气，查看四下无人，这会各班已经开始了午睡课吧，偌大的操场上，空空荡荡。
　　
　　“你怎么了啊？又不耐烦了？我都说了多少次了，要有耐心……”媳妇听闻我这边安静了，料想我是找到了一个相对安全的地方，于是滔滔不绝起来。
　　
　　从师德一直到性格分析，最后说到了心里调节上，我就那么笑嘻嘻地在操场上走来走去地听着，时不时地“嗯”上几声。
　　
　　“懂了吗？”谨问道，那声音，好像是在给学生讲题结束了，问人家懂了没懂。
　　
　　“嗯！我没不耐烦，我就是想知道我要是说我不耐烦你是个什么反应！”我笑着说道，唉，果然和我想象得差不多，一说到公事问题，谨就紧张起来，平日里话少得可怜，每次遇到办公室里聊天从来都不多言语，但是一涉及到态度问题，马上就开始……
　　
　　“喂？”电话里没了声响，顿时心里紧张了起来，不是吧……我这儿开玩笑呢……开大了？心里不免有些忐忑。
　　
　　“喂……呃……怎么了？”赶紧追问一句，还是没有声响。顿时心里“咯噔”一声，心想自己死定了。
　　
　　“喂……”
　　
　　“喂什么喂，你个死猴子，我这长途漫游的跟你闹着玩呀！”谨突然爆发，吓了我一跳。
　　
　　“……”一时间还没反应过来，这话说得够快，估计是一口气说完的，还得反应一会。
　　
　　“吓到没？”谨在电话的那边一下子笑了，我这悬着的心才算是放下了些。
　　
　　“嗯，你耍我，哼！”得知媳妇没生气，赶紧得瑟一番。此时不得瑟，更待何时？
　　
　　“唉，烦死了，我这儿忙着呢，你还捣乱！”谨的话说得懒懒的，如果在我身边，一定是翻着白眼没好气地说我。
　　
　　“唉呀，我想你了嘛！”开始发现自己脸皮厚了，说起小情话来是一点都不害臊。小时候还知道含蓄一点，现在是一点也含不住了。
　　
　　“你昨晚一夜都没睡，困吗？”谨问道。
　　
　　“还好！”被谨这样一提醒，我还真觉得有点累了，伸了伸懒腰，突然觉得不太雅观。毕竟是在操场上，万一我的哪个学生刚好往窗外看，岂不是正看见了……
　　
　　形象，形象要紧……
　　
　　“你那办公室太吵了，中午也不得空休息。要是困了，就去我办公室吧，去沙发上躺躺……”
　　
　　“哼哼……”我不怀好意地笑了几声。“媳妇啊，你那一亩三分地可是独门独院的，你不在，我又不会撬锁，也不会穿墙越壁的，我怎么进去啊！”唉，我这媳妇今天这是怎么了，怎么还糊涂起来了，我不禁觉得好笑。
　　
　　“你早晨到了学校，一直到现在，还没有脱外套吧！”
　　
　　听了这话，我不禁心里一惊，赶紧环视四周，有一种被窥视的感觉。心想不会吧，我媳妇远在北京，怎么连我脱没脱外套的事儿都知道的这么清楚……该不会有间谍在我身边吧……
　　
　　“呃……你咋知道？”
　　
　　“你每次脱下外套的时候都会把外套口袋里的手机揣到衬衫口袋里，哎……说了有辐射对心脏不好，你也不听！”谨在电话里说道，那语气，就好像发表了学术论文了一般，“你摸摸你的衬衫口袋！”
　　
　　听这话，我赶紧伸手一抹，好像是什么硬硬的东西。掏出来一看，是把钥匙。
　　
　　顿时恍然大悟，一定是谨在帮我熨衬衫的时候放进去的，不用说，一定是谨办公室的钥匙……
　　
　　“嘿嘿，不好吧，容易给别人看见，哎呀呀，媳妇你这是暗示我啊……”所谓得了便宜就卖怪，我这便宜算是得大了……
　　
　　“其实，我是想让你给我办公室的花浇浇水……”谨在电话那边故弄玄虚地解释道。
　　
　　“呃……我知道你是什么意思，别解释……”继续厚脸皮地多情道……
　　
　　“呃……呀！妈叫我呢！我先挂了哈！”不由分说，谨便挂了我的电话。
　　
　　看着手中的钥匙，手机上12分23秒的通话记录，我不禁笑了。
　　
作者有话要说：这章少，这一天的别的事就没啥了……
好像有人担心我弃坑……呃……我像是会弃坑的人吗？
只是觉得……咋越来越像是个填不满的坑……  
                  
 聪明的小孩
 　　又是一夜没睡踏实。
　　
　　我是个很麻烦的人，小时候认床，大一点了认房间，再后来就变成了连气味都要辨认清楚才能踏实的睡觉。很多年里，我都只用一个牌子的沐浴露，不更换的一个原因就是怕被子的气味改变了睡不着，好像没有归属感一样。
　　
　　谨不在，床变得大了，翻来覆去，不论是抱枕头还是把头闷在枕头上，都依旧觉得空落落的。
　　抓了睡袍起身，出房间的时候小心翼翼，生怕吵醒了睡熟的孩子。看他的房间黑着灯，心踏实了一些。
　　
　　慢慢走到书房，一反常态的没有开电脑，而是在抽屉里拿出了很久没有摸过的CD机。当电脑被普及以后，好像听CD的人不多了，以往淘碟的经历也变得遥远起来。CD架上放着的，都是平时喜欢听的几张，下面的整理箱里，那些一时兴起买来的CD被静静地放置着。
　　
　　目光落在莫扎特的《安魂曲》上，拿起来，封面还是新的，上面被我用着记号笔写着日期和购买地点。碟是高中时买的，那时还没有流行网购。跟谨一起逛书店，顺便也去了书店附近的音响商店，不知怎么就聊起了莫扎特，谨于是翻边货架，告诉我她最喜欢的一首莫扎特的作品便是《安魂曲》。
　　
　　后来几经周折买到了，看着CD封面上的介绍，才知道这《安魂曲》是一种安魂弥撒曲，是用于罗马天主教悼念死者的祭奠仪式中演唱的合唱套曲……当时觉得这有点不吉利，于是打消了买一张送给谨的念头，而是自己买来听。
　　
　　事情很小，同我做过的其它事情相比，仿佛不值得一提。如果不是今日看到，或许连我自己都难想起。
　　
　　去厨房开了瓶解百纳，一个人倒了半杯坐在书房里慢慢饮起来。被老爸看见又要嗤之以鼻说我小资了。奇怪，我在我自己的家里享受着我的生活，碍着老爷子什么事儿了……
　　
　　从书架上拿下一本书，坐在书房里慢慢看，伴着舒缓的音乐，不是我半夜不睡在这玩浪漫，而实在是孤枕难眠……
　　
　　好不容易捱到了亮天，做好早点等着小孩起床，坐在沙发上喝茶看早间新闻。一切与平常似乎都一样，但总觉得少了些什么。
　　
　　“水烫，慢慢喝……”，“别看了，快点吃饭吧，你要是迟到了我可不绕你！”，“又起来这么早，你就不能多睡会？”……
　　
　　平日里这些听惯了的话突然没了，客厅里变得安静，这种安静突然让我觉得害怕，抱着茶杯，想让那滚烫的液体给我一丝温暖，可惜，找不到……我的温暖只有她才能给予，只有她能保温，而她不在，一切都变得冰冷起来。
　　
　　“多吃点！”燕麦粥，菜肉包，鹌鹑蛋。坐在那里看着小孩吃，突然觉得他好像又长大了许多。小孩头发长了，打算着周末带他去理理。剥好鹌鹑蛋放在他手边的盘子里，自己却一点胃口也没有。
　　
　　旁边的座位空着，仅仅两天不在，我就好像失了魂一般。叹了口气，拿起勺子准备吃东西。
　　
　　“妈妈什么时候回来？”
　　
　　“食不言寝不语”是规矩，却不是我们家的规矩。到了我们家，这句话就变成了餐桌文化和床上交流了……
　　
　　床上交流……咳咳，大早晨孤孤单单，为了一天的工作不分心，这个是不能去想的。还真是一日之计在于晨啊！
　　
　　“不是下午就是晚上吧！怎么了？想你妈了？”我笑着把剥好的鹌鹑蛋放到嘴里，拿起勺子准备喝粥。
　　
　　“还好还好！”小孩笑了笑，又补了一句：“没你想！”
　　
　　“咳咳……”差点被鹌鹑蛋噎死。这倒霉孩子，还加一句干嘛，看把我刺激的……
　　
　　“什么呀！小东西，赶紧吃你的吧！”
　　
　　赶紧喝了口水，勉强压了压，看着小孩坐在我对面一脸坏笑，顿时有一种被人整了的感觉。
　　
　　“唉，我昨晚起床上厕所的时候，发现你书房的灯亮着，那时候都三点了，要是我妈在，你准挨批！”
　　
　　“哦！”好像被人抓住了小辫子一样，赶紧低头吃东西。唉，想我聪明一世，怎么就被这母子吃定了。
　　
　　“咳咳，某人昨天好像上网上了两个多小时耶！”稍事整顿了一下，立马反攻。
　　
　　“哦，我作业写完啦……”小孩赶紧一脸调皮相，一副大义凛然的样子。
　　
　　“唉，上网倒没什么，不过，某人可是跟人家语聊啊……什么人这么大面子，让我们家大少爷陪她聊天聊了两个小时啊？”
　　
　　“呃……”明显还是小孩子，这下子辶恕！拔沂俏仕题！”小孩说道。
　　
　　“哦，说明她数学比你还好！嗯……不错不错……你们班数学比你好的应该没几个啊？”
　　
　　“嗯……她可厉害了！”小孩说话的时候，一脸的崇拜相。
　　
　　“声音好听不？下次你别带耳麦了，让我也听听呗！”我突然一探头，一脸贱相的说道。
　　
　　“那可不行，你该听出来了！”
　　
　　“呦，怕我听出来啊，说明这声音非常有特点啊，哦，你这么一说说明这人我还认识……嘿嘿……”
　　
　　小孩显然是大窘了，几句话就被我摸清了底细。赶紧皱着眉头看着我，生怕我再继续说下去。
　　
　　“吃饭！”拍了一下小孩的脑袋，示意他赶紧吃，不然真的迟到了，倒霉的可不止是他一个。谨最讨厌人不守时，被她捉到典型那还了得？
　　
　　一顿早餐和孩子打了个平手。唉，大人不在就和孩子较劲，我也真算是出息到了家了。
　　
　　“妈妈晚上就回来啦，我不跟她说你不睡觉喝酒的事儿！”小孩站在门口跟我喊道。
　　
　　“恩那，我也不告诉她你跟数学小魔女视频语音的事儿！”笑，小魔女……
　　
　　小孩的面部表情变成了一个“濉弊郑哼了一声，转身开门上学去了。
　　
　　只留下我一个人，一边收拾着桌子，一边笑到抽……
　　
　　上午课不多，轻轻松松便搞定了。上完了三节课，一天也就算是大功告成。看看课表，没我的晚自习，下午得瑟得瑟到四点，就可以打道回府。
　　
　　优哉游哉地坐在椅子上，拉开抽屉拿出手机。老师在上课期间不能带手机这是学校的规定，虽然很多的大牌老师们并不注意这个，反正踹到口袋里是没有人去查的。不过我倒是不敢，谁叫咱是“青年教师”呢？一切都按学校的规章制度行事，省的被主任抓典型……
　　
　　这办公室里坐的老师，多半在我工作之前就认识我的，自己的老师都变成了同事，有的时候连自己都觉得怪怪的，一时间还难以适应。以前在学校里像个霸王一样，现在却恭恭敬敬了。前后的反差让这些曾经教过我的老师们也有些不适应。最后大家的一致结论就是“周才才长大了”，长大了是个什么概念？这个概念才是最大的吧……
　　
　　除了朋友的几个短信之外，没翻到我想看到的信息。看来谨在北京一定还是很忙的……老妈虽然没有告诉我她带谨去北京的缘由，但我也能猜出个大概来。出国的事不是一天两天能办好的，而中间的环节，也不是一道两道能搞定的。办事不容易，要是没熟人，恐怕就会被人像皮球一样从一个部门踢到另一个部门。人人都看不起走后门的，只是不去想想，人为什么要走后门啊？那正门一把大锁严严实实，不走后门难道跳墙不成？
　　
　　胡思乱想了半天，听到午休的铃声。一个上午在办公室都没怎么说话，韩老师走过来说要一起去吃饭，点点头允诺……
　　
　　“小周，你怎么闷闷不乐的呀？”韩老师倒是还蛮关心我的，连我闷闷不乐都看出来了。
　　
　　“哦，我牙疼！”我也不知道自己是怎么了，想出了这么个借口。我可是一直都注意牙齿健康的，一颗蛀牙都没有的说……反正韩老师也不会让我张开嘴检查，混过去就算了。
　　
　　结果就是……韩老师推荐了一大堆的药给我。唉，真是郁闷，随便说个什么就遇到专家了，人家我就是想安安静静地想着我媳妇嘛，怎么就那么难？澹
　　
　　吃过饭，推说去教务楼办事，甩掉了韩老师。心中倒没有任何歉意，这饭吃得倒是不错，可惜这韩老师太聒噪了，废话一车，我真是理也不是不理也不是，理吧，不知道该跟她说些什么，不理吧，又不礼貌。短短二十分钟，如坐针毡……
　　
　　捏着手中的小钥匙犹豫了很久，还是决定去谨办公室看看。这个谨啊，我明明记得她办公室里就一盆花的，还是仙人球……貌似不需要劳师动众的让我去浇水啊？不过媳妇有命，主任有令，我这个下属是可以怠慢的，可是做人家老公可是完事都怠慢不得的……
　　
　　路上装的大义凛然，其实在那眼观六路耳听八方。中午教务楼一向是没什么人的，领导也是人，也要吃饭，而且要吃的更好。这楼里的领导级干部都去解决温饱问题了，走廊里空荡荡的……不过越危险的地方也就是越安全的地方，反之越安全的地方也可能就越危险，还是小心驶得万年船啊！
　　
　　确定四下无人，打开谨办公室的门，一下子钻了进去……轻轻关上……唉，总算是有惊无险……
　　
　　
作者有话要说：学校说，发烧了就回家，
我发烧了。
可是学校却说……能坚持尽量坚持……
omg……  
                  
 主任归来时
 　　办公室收拾得很干净，算是我熟悉的谨的风格……卷柜，书柜，资料夹……窗台上，从前我送的沙漏和一盆小花。
　　
　　全校里，这个地方我虽然来的不多，却也算得上是旧相识了。既然是奉命来浇花，赶紧左右看了看，想找个能装水的东西。
　　
　　桌上很是整洁，不经意地扫了一眼，竟发现杯子下面压了张字条：
　　
　　“花不用浇水，倒是你！要记得好好休息，好好照顾自己，切记！桌子右面的抽屉里有买给你的铁观音，要是来不及带礼物给你，这个就算是礼物吧……”
　　
　　看着那熟悉的字体，突然有种被人宠爱的感觉。拉开抽屉，看着那绿色的小盒子发呆。原本已经克制住的思念再一次泛滥。指尖触到那冰冷的铁盒，开始怀念把谨抱在怀里的感觉。
　　
　　在那办公室里发呆了一会，突然醒悟该走为上策了。把纸条踹到口袋里，将那偌大的办公室环视了一圈。摇了摇头，走了出去。
　　
　　回到办公室里上网查航班，从北京来的航班下午只有两趟，想了想发个短信过去问问谨用不用我接机。人家发过来一个到达时间然后让我自己看着办……哎，就是不能让媳妇和老妈多相处，连老妈管用的处事方式都学得八九不离十了。
　　
　　一下班就开着车子往机场奔，明知道会早到半个小时却也停不下来。高速上，开着北斗星超过一辆又一辆的捷达，那司机用见了鬼的眼神扫了我几眼，我一个人还在车上不住地嘟囔：“丫的开这么慢，不知道是高速啊……高血压吧你……”
　　
　　机场的人倒是不多，又不是旅游旺季，谁没事会到这个地方来晃荡。看了看手表，距离飞机到达还有40多分钟，看来今儿的车子开得确实是快了些……车上扔了本陈年杂志，看看日期竟然还是08年的，再看看题目――《数语外学习》……澹这杂志肯定不是我买的。
　　杂志无趣，车上的音乐也是都听腻了的，开始坐立不安起来。最后干脆拿了抹布跑下去擦着，一边擦着一边想见到谨我要说什么……转念又觉得自己实在是没出息，虽说不是老夫老妻也算是旧相识了，怎么还要死要活牵肠挂肚的……
　　
　　好不容易捱过了35分钟，狂奔到接机口，什么叫做望眼欲穿如今算是知道了。想当年在西安接谨和孩子的时候也没急成这个样子。有人说爱情有保鲜期，有人说婚姻有七年之痒，可到了我这儿这些经过实践检验的东西都变成了谬论。越是在一起，就越是分不开，就越是牵挂得紧，唉……
　　
　　这该如何是好？
　　
　　终于，人群中见到了推着行李的谨和老妈！见她们一走出，赶忙迎了上去。
　　
　　“干嘛让我媳妇推车啊！你咋啥都不拿？”
　　
　　“哎呀，我怎么又看到你了！我现在一见到你我就烦！”
　　
　　我和老妈自然是一见面就开掐，把我两天一来的思念都归咎到了老妈身上。其实心里都明白彼此惦记，只是嘴上不饶人。或者我们之前的亲情同别人家的表达方式是不一样的吧。
　　
　　谨在一旁笑得花枝乱颤的。赶紧看上几眼发现没有风尘仆仆兼饿瘦的迹象，算是稍示放心。老妈在旁边，我的一番相思之情自然是没办法表达了。只能一边使眼色怪老妈碍事，一边跑到谨的身边问她怎么样累不累饿不饿之类没有营养的话题。
　　
　　回去的路上自然是没有必要再上演“飞车”的戏码了，自然，坐在我后面的两位也绝对不会允许我这样去做。“小星星”开得四平八稳，车上放着歌，而我时不时的转头看看坐在后面的谨。
　　
　　“喂，专心点！看什么看！”老妈看不下去了，对我一而再再而三地分神抗议了起来。
　　
　　瞪了老妈一眼不再作声，许久，车子快出高速口的时候，老妈突然说了一句让我分外惊喜的话：
　　“今晚我去你舅舅家住，有事跟他商量！”
　　
　　如果不是手里握着方向盘，屁股坐在驾驶员的位子上，我真想跳起来mua上老妈一口。
　　
　　整个人都变得傻傻的，吃罢晚饭坐在书房发呆。打开已久的网页却一个字也看不进去。眼看着书房的门打开了，谨拿着本书走了进来。
　　
　　“课上的怎么样？”谨把那书放在桌边，轻声问道。
　　
　　揽住谨的腰，把她拉近一些。顿时，一股熟悉的气息传来。这是我挚爱的，谨的味道，这是我深爱的，家的感觉。
　　
　　轻轻把头靠在谨的身上，贴紧她的衣衫，想把这味道吸进肺里，刻在心里。
　　
　　“怎么了？”谨的声音里似乎有一丝笑意。她轻轻地摸着我头发。
　　
　　“来！”我轻轻地拉着她的手，把椅子向后挪了挪，让她坐在我的腿上。这样满满的抱在怀里，才是种莫大的享受。
　　
　　“你在干嘛？”谨笑着看了看我的电脑，上面开了四个页面，一个是QQ群，一个word，一个新浪网的主页，和一个菜园。扫了几眼，谨不禁笑了：
　　
　　“呦，事儿不少嘛！”说完，谨转过头，把胳膊搭在我的肩上。看着她嫣然一笑的模样，忍不住探头过去吻住她的唇，流连，纠缠，仿佛要倾诉48小时的思念，和更多蔓延出来的伤感。
　　
　　“你不在，没心思做事情。连文都不想写，什么不想做！”
　　
　　谨的头靠在我的肩上，听着我的话，手不停地弄着我肩上的衣服。
　　
　　电脑里放着奶茶的歌，淡淡的旋律，合着偶尔诉出的情话，直至夜深情浓时，相扶回房，一夜温柔，不在话下……（看官尽自己YY去罢）。
　　
　　
作者有话要说：本文不打算入V,权当是生活随笔了。
米事给偶留留言大大分收藏收藏，虽然更得慢了点……
字数不限，有时多有时少，看事情而定了。
嘿嘿……  
                  
 备课埋伏兵
 　　早晨一起床就跑到浴室是刷牙洗脸，一进浴室吓了一跳，浴巾扔在了地上，浴缸里的水还没放掉，整个浴室好像被打劫了一样……这才想起昨晚好像是在浴室闹得有点凶了。
　　
　　先收拾了个七七八八，然后放水洗澡，每次洗澡的时候都觉得头发长了是一件很郁闷的事情，以前头发短的时候，澡洗完没一会就干了，现在倒是郁闷，洗完澡还有吹头发……
　　
　　照照镜子，想看看鬓角是不是该修修了，真是不看不知道，一看吓了一大跳。
　　
　　脖子下方，几个清晰的痕迹。赶紧把镜子上的水汽好好地擦了擦，再仔细看看，崩溃，不是痕迹，又是什么？
　　
　　晕死……我可还要上班呢我……
　　
　　站在镜子前看那穿好的衬衫，好像自打我记事起，穿衬衫就从未扣过第一个扣子，总觉得第一个扣子扣上的感觉好像有人拿着绳子在勒脖子……这下无奈了，看着镜子里的衬衫，怎么看怎么别扭……
　　
　　“怎么了？”肇事者一脸无辜地走了过来，大概是今天照镜子的时间太久了，让她觉得有些意外吧。“脸上长疙瘩了还是眉毛长分岔了……”
　　
　　濉…我还基因突变了呢……
　　
　　“没事！”要是现在解开扣子让她看，准被嘲笑死，干脆装无事吧！拿起梳子鼓捣了一下头发，马上溜去客厅吃饭了。
　　
　　“漏船偏遇雨打头”说的真是一点都不错。本来是“却道天凉好个秋”的，今儿这太阳却偏偏回光返照了。上了两节课回来，满头都是汗。脱下外套扔在一边，刚准备解解衬衫的扣子……转念一想……不行！可别把我那车祸现场给暴露了，被旁边的八卦政治老师看见还不用她那吐沫淹死我……
　　
　　难怪人说纵欲过度会引起身心俱疲，看来果然有道理呀。
　　
　　“哎……韩老师，你的公开课准备了没？”办公室里还是一如既往的热闹，这会儿学生大概都在做眼保健操吧，上学的时候老师总是怪学生废话多，最经典和通俗的无非就是“你说你一上课就说呀说呀说，有什么好说的？”……现在我倒想去问问她们了，整天聊啊聊啊聊的，有什么好聊的？
　　
　　终究只是想想，并没有问。哎……初来乍到，必须低调……
　　
　　“哎，真是麻烦，每次开学就要准备几节公开课，哎……”旁边的历史老师也抱怨个不停。
　　
　　“主任给你安排的哪一天啊？”
　　
　　“下个星期二！”
　　
　　“哎……这就不错了，还告诉你是哪一节，要是不告诉突然袭击，不是更要命？”
　　
　　“哦，那倒是！”
　　
　　……
　　
　　两个老师就这样一人一句地在办公室里聊开了。我依旧坐在位子上不言不语，抱着笔记本逛着天涯论坛。
　　
　　公开课……哎……还哪有心思去关心人家的公开课呀，衬衫的领子贴在脖子上，感觉就好像是在澡堂里把那湿毛巾挂在脖子上了……还抵不上湿毛巾舒服的说。
　　
　　越想越郁闷，好不容易捱到了中午，跑到食堂去找食物泄愤。
　　
　　“小周！”正拿着可乐从食堂走出来，就听见背后一个熟悉的声音叫着一个不是很熟悉的称呼。
　　转过头，谨正对着我微笑。在谨的旁边，还站着几个同年级的其她老师，看样子也是刚从教工食堂出来。
　　
　　“主任！”赶紧点头笑了笑。
　　
　　“小周呀，你一会去一趟我办公室，有几个表需要你填一下！”
　　
　　“哦，好好！”赶紧点头称道，谨身边的其他老师也开始插起话来。
　　
　　“小周哇，还真是年轻，整天喝可乐哇……”
　　
　　“小周，怎么在食堂没见到你呀？又跑到学生食堂去吃了吧！”
　　
　　“……”
　　
　　澹这下又别想清净了！
　　
　　回到办公室里小坐了一阵，身边的几个老师还在讨论着公开课的问题。唉，真是服气了，又不是没有做过公开课，犯得上这样讨论来讨论去的吗？
　　
　　“小周，你也有公开课吧！”政治老师走了过来，站到我身边问道。
　　
　　“没接到通知，我也不清楚哇！”我笑着说道，心里却一直在惦记着谨叫我去她办公室的事情。
　　
　　“咦？怎么会没接到通知呢？那你问问主任吧！公开课的时间都是主任排的！你刚来，公开课要好好准备！”
　　
　　“哦！”含糊地答应着，突然心生一策“那我去问问主任吧！”
　　
　　说着，我放下了手中的东西，向行政楼走去。
　　
　　敲敲门，屋内没有动静。推了推，竟然锁住了。这个媳妇呀，叫我来找她自己竟然不在。站在门边郁闷至极，正想着是要打个电话问问还是打道回府的时候，门开了。
　　
　　睡眼惺忪的样子一看就是被我扰了清梦，话不多说，转身回到位子上。
　　
　　“困了？”走到谨的身边，小声地问道。
　　
　　“嗯！”谨点了点头，继而瞪着我，说道，“还问呢，还不都是你！”
　　
　　“喂……”这可好，兴师问罪到我头上了，说罢，我解开衬衫的扣子，“你自己看看，我这一上午都快勒死了！”
　　
　　“勒……”谨没听明白我的话，正准备问个清楚的时候，一眼扫见了脖子上的痕迹，顿时笑了出来。
　　
　　“还笑！我还没找你算帐呢，你还敢怪我！”
　　
　　“你活该！”谨瞪着我，半笑半恼地说。
　　
　　扯了会闲话，才想起来谨叫我来办公室好像是有什么正经事的。赶忙问道：
　　
　　“主任大人，你叫小的来有何指教呀？”
　　
　　谨看了看我，犹豫了片刻，说道：
　　
　　“你课备得怎么样了？”
　　
　　备课？这话问得有些突兀。我的课都在上午，过了中午就是闲人一个，大把的时间，别说备课了，干什么的都是富富有余的。
　　
　　“提前备出来几天的嘛！唉……叫我来就这事呀！真是瞎操心！”我笑着说道。
　　
　　“瞎操心？哼，那好！你自己看着办！”说完，谨把头一扭，继续不理我。
　　
　　趁着四下无人，赶紧上前哄哄，无聊的时候觉得午休的时间太长，而现在，突然间觉得，这午休的时间实在是短的可以。
　　
　　没有晚课，便早早回家了。下午在学校的时候把课备好，回家之后也便无所事事。坐在书房里，偶然间看到了书架上的《论语》，想想最近几天媳妇也在给小孩讲这个，干脆取下来看看。
　　
　　书房的窗子开着，感觉有些凉。抱着论语和古汉语词典跑到卧室去翻，满眼的子曰，大片的之乎者也，看得囫囵吞枣……
　　
　　一本书看到了晚上，日子平静异常。累了跑到网上去玩连连看，下了班歇够了的媳妇突然走到我旁边，意味深长地说：
　　
　　“你有没有好好备课呀？”
　　
　　濉…
　　
　　“备了，你就放心吧！”
　　
　　一边玩着，一边还在心里犯嘀咕，怎么今儿就对我备课的时儿这么感兴趣呀？
　　
　　
 
                  
 后浪推前浪
 　　第二天早课上得平凡，好像是没有什么异常。只是偶尔有几个学生问我今天上课要讲什么，我只笑着说接着昨天的讲啊？还在那里纳闷着这些学生怎么突然关心起这个来了？难道良心发现要提前预习一番？如果真的是这样那倒好了，也不枉我“教诲”了一场。
　　
　　早课上完，夹着书往办公室走。经过主办公室的时候遇见了正在拿着杯子喝水的数学老师，一见到我，数学老师便笑着走了过来，上下打量了我一番，笑着说道：
　　
　　“小周呀，昨晚没睡好吧……”
　　
　　顿时说的我丈二和尚摸不着头脑，想了想估计老师是出于对后生晚辈的关系吧……
　　
　　“没呀！休息的挺好的！看看书就睡了……”
　　
　　“呵呵！年轻人精力就是好呀！”说完，数学老师拿着杯子晃晃悠悠走了，留着我一个人在那走廊里想着她那莫名其妙的话。
　　
　　什么叫年轻人精力就是好？难道她的精力不好吗？真是的，这话说得模棱两可的，都不知道她要表达个什么意思……
　　
　　管她呢。
　　
　　第一节没课，坐在办公室里拿着第二节要讲的东西看。每天的这个时候，都是办公室最安静的时候。书上的东西与我上学时相比有了很多的变化，可惜换汤不换药，所学的，还是那么多。
　　
　　教师的工作重复性很大，习惯了每天一套话说三遍……三个班级一样的进度，每天一样的内容。从这个角度来说，老师的生活不如学生，毕竟学生每天都能接触到些新的东西。
　　
　　收起了漫想，拿起书，慢慢看着……
　　
　　喝茶看书……一节课的时间过得很快。
　　
　　离上课还有几分钟，夹着书慢慢往班里走。时间还没到，便站在走廊的窗边。手中的书放在窗台上，眼睛自顾地望着远处。
　　
　　铃声响了，慢慢走进教室。
　　
　　……＃%￥＃……
　　
　　还真是不进不知道，一进吓一跳。平日里很是宽敞的教室今天变得格外拥挤，桌间的过道上坐了两排人，定睛一看……大主任，年级主任，学科组长，多数人还是眼熟的……
　　
　　心里一惊，再看一眼坐在右排倒数第二个位置的谨，人家正一脸得意地看着我。
　　
　　难怪昨天N次提醒我备课……
　　
　　这下辶恕８煽攘肆缴，赶忙上讲台。转念一想也没有什么好怕的，就是提前通知了我今天要备课的话想必我也不会多做些什么准备。既然如此，就既来之则安之吧……
　　
　　这样一想，反而到没了什么压力。再看看谨，恰恰她也在看着我，那目光中似乎带着微笑，而那眼神恰似询问一般。
　　
　　心一横便开始讲了起来。很快，又找到了平日里做事情的感觉，紧张的徒劳的，那么就放松好了。
　　
　　一节课还算顺利，提出的问题学生有能答上的，也有答不上的。偶尔教室里笑笑，每每这个时候，看看谨，她依旧是微微笑着，依旧是看着我，她的姿势依旧是正襟危坐，手里的听课记录打开着，却不见她低头写写。
　　
　　她的眼神中包含着太多的情愫，而今站在讲台上，再去看坐在座位上的学生，似乎透过每一张面孔都体会得到内心感受。想起了从前自己坐在下面看谨的眼神，相信我的感情，谨也会读得明白。
　　
　　偏偏读得明白还跟我装了那么久的糊涂，想到这，不禁有些小恼火，把坐在远处的谨瞪了一下。
　　没想到我这一瞪，谨竟然笑了笑。这笑对我而言简直是有点勾魂摄魄了，一下子像着了魔一样倒有些忐忑不安六神无主了。赶紧收摄心神，心想这可是我的课堂上，可万万不能分心。
　　
　　好不容易捱到了下课，站在教室前面等着这些“莅临”听课的老师们一个一个从眼前走过，不住地点头哈腰要人家多多提意见。
　　
　　“小周这课准备的不错呀！”谨一副笑容可掬的样子。
　　
　　我算是知道了什么叫哑巴吃黄连有苦说不出了，准备，我准备个毛……
　　
　　大主任在，又不好埋怨谨没提前通知我，这下算是哑口无言了，站在那也就只有点头的份儿。
　　“我看小周也没怎么准备呀！”
　　
　　真是内行看门道，外行看热闹。听课的英语老师发话了。
　　
　　“嗯嗯……是，没怎么准备，我还觉得挺突然的呢！”
　　
　　“咦？不是都提前通知了吗？”大主任质疑道。
　　
　　“嗯嗯，对，是都通知了，我……我忘了，我最近就糊里糊涂的……嗨……”我真是郁闷了，这都什么和什么呀？
　　
　　“没事没事，没准备也挺好的！”大主任说笑着，扬长而去。
　　
　　谈话间，谨一直看着我，周围人多，我就一直低着头聆听教诲，倒最后竟然是连大气都不敢出了。
　　
　　好不容易送走了这些人，看着谨眨眨眼睛一脸得意地走掉，心中着实有种被人捉弄的感觉。不过总算是有惊无险，算我命大又逃过一劫吧。
　　
　　晚上坐在书房里不言语，小孩在隔壁的房间里写着作业，谨则拿着一堆学校里抱回来的东西在慢慢看着。想起上午的听课偷袭事件，不免觉得又好气又好笑。一篇好好的文章看得七零八落。
　　
　　不一会，谨走到书房来，站在书架前似乎在找着什么东西，看了几遍却不伸手，看样子是没找到。
　　
　　书架上寻不到便又寻到我的桌上，翻开厚厚的一摞书，从最下面拿了本《西汉词典》，转身走了。
　　
　　要是拿别的说我倒还不觉得奇怪，偏偏拿的是本《西汉词典》……前一阵突然对西班牙语感兴趣，随便在书店里拎了一本就回来了。怎么谨也开始感兴趣了吗？
　　
　　正想着，不一会，谨又黑着脸走了回来。
　　
　　“我的古汉语辞典呢？”谨黑着脸问我。
　　
　　“床头柜上呢呀！”我皱了皱眉头，突然顿悟。“哇哈哈哈……”笑翻倒地。
　　
　　“笑什么笑！”谨把词典往桌上一放便过来下手。
　　
　　“媳妇，西汉的不行，要查字得用东汉的！”我笑惨了，顾不得黑手伸了过来，还在那幸灾乐祸着。
　　
　　“你还笑……”这睿智的主任大人显然对自己闹了这么个丢人的事大窘起来，看起来杀人灭口的心都有了。
　　
　　笑着站起身，从身后把谨抱住，“哈哈，让你不提前告诉我要听课，完了吧，这才叫现世报呢！”
　　
　　提到了听课，换成了谨开始坏笑了，“我提醒你了呀！我问你备课了没？谁叫你一副吊儿郎当的样子，不这样治治你下次你还不会长记性！”
　　
　　“你治了也没用，下次我还不会长的！”我笑着便要吻过。
　　
　　闹得正欢，书房的门突然被敲响了，还没来得及说话，小孩就拿着本书走了进来。
　　
　　心里一惊，这次的慌张程度要比上午的突击严重得多。我的手还环在谨的腰际，这下被小孩看了个正着。
　　
　　不过小孩好像没有什么异常，看了看我俩，扬了扬手中的书。“铭铭，问你道题！”
　　
　　“好好！”小孩给了台阶我还不赶紧下来……坐在书桌旁接过，晕死，数学！！
　　
　　“数……数学呀！”我转过头，看了看谨。
　　
　　“铭铭是数学白痴！”谨头了不回，笑着对小孩说道。
　　
　　“我……我给你阿达姑姑的电话好不好？你问阿达姑姑！”当年阿达的数学可是数一数二的，以导致这么多年过去了，一见到数学我的第一反映还是阿达。
　　
　　“晕，那我还是给我老师打电话好了！唉……”小孩一脸无奈地看了看我，又看了看谨，转身向外走去。
　　
　　“你们俩……”走到门口，小孩回头看了看我和谨，“你们俩也真行，小学数学唉……算了，你俩洗洗睡吧！”
　　
　　小孩一出门，我和谨面面相觑……俩大人，让一小孩鄙视了！
　　
 
                  
 小孩家长会
 　　日子过得平静，偶尔有些小小的插曲，调剂着生活。
　　
　　我们居住的城市不大，非典肆虐的时候，这里却平安异常，禽流感横行的时候，也这里也没有出现过什么异样。老人们常说，这里是快宝地，虽然其中有些迷信在，但大抵上我是相信的。
　　
　　这一次的流感，倒是没有从前幸运了，原本以为无伤大碍，市里的某所学校中竟出现了疫情，这样一来，学校这种人口密集的地方就成了“危险地带”，学校马上采取了措施，各班班主任也开始了每天早晨对学生进行体温测试，记录，上报……这下谨忙了起来，倒是我这个科任老师闲了下来。
　　
　　没有晚课便早早回家了，坐在客厅里看着杂志。电视里，不知道是哪个电视台搞的综艺节目，主持人和嘉宾玩得不亦乐乎。
　　
　　没一会，一阵拖鞋与地板交响曲响起，那声音越来越近，直到近到咫尺，停下了。
　　
　　“我妈有晚课？”小孩坐到我身边，问道。
　　
　　“嗯！饿了？”抬起头，看看墙上的挂钟，五点多了……这小鬼一回来就钻到书房去写作业，这会估计肚子饿了吧。
　　
　　“没！”小孩摇了摇头，看了看电视，又伸手过来翻看了下我手中的杂志封面，瞪了瞪眼，问道：
　　
　　“牛奶？”
　　
　　“？？”我有点丈二的和尚摸不着头脑，什么牛奶？
　　
　　小孩指了指杂志。
　　
　　晕死，milk……牛奶……呃……
　　
　　看看，偶家小孩的英语多赞！
　　
　　“小鬼！”我笑了，合上手中的杂志，递给小孩，“这是香港的潮流潮流杂志！这个milk确实是牛奶的意思，这本杂志取名milk也就是说它的创刊宗旨是把各地的最新的潮流信息像丰富的牛奶一样提供给大家！”
　　
　　随手把杂志放到了桌上，看小孩的样子好像是要有些什么事情询问，小孩的心思一向都很好猜……毕竟，每个人都从这么大的年纪走过，只要想想那个时候的自己，就会明白小孩子的想法了。
　　
　　“你们学校流感严重吗？”小孩歪了歪头，问道。
　　
　　“还行！这么大的学校，这么多人，感冒的肯定是会有的，不过还都不严重！怎么了？”有些好奇，这孩子怎么突然问起这个了？
　　
　　“没什么呀，就问问……”小孩含含糊糊地说着，转过头看着电视。
　　
　　随手拿起桌上的杯子，喝了口水，再看看小孩，那家伙正盯着我手中的书出神……
　　
　　“你……你最近忙吗？”
　　
　　我是料定小孩必定有事情了，只是不知道究竟是什么事情要让这个小家伙这般“迂回”着问，不禁暗暗觉得好笑。
　　
　　“不忙啊！怎么……有事就说嘛！”
　　
　　“呃……”小孩看了看我，眨了眨眼睛。“你星期五下午有空吗？要是有空的话，帮我开家长会吧！”
　　
　　“家长会？”我不禁纳闷了，这又不是期中又不是期末的，开得哪门子家长会嘛！
　　
　　“嗯！”小孩子撇了撇嘴，“还不是流感闹的，哎……老师说什么要家长配合学校……”小孩坐在那里，把老师教育他们的话对我讲了个大概。
　　
　　“哦！”我笑着点了点头，家长会嘛，算不上什么大事，以前给妹妹开过家长会，除了无聊点之外，也没有什么其他的感觉。可是转念一想，我去给他开家长会……似乎觉得哪里有些欠妥。
　　
　　在我们这个小小的城市里，有事出门溜达溜达都会遇见熟人，万一小孩的同学的家长认识我，问起来我给谁开家长会……我总不能说是我给我儿子开吧……
　　
　　小孩依旧看着我，那眼神中似乎有种询问的意味。我还如何给他解释呢？有点犹豫，还有点矛盾……
　　
　　“我……晚上我跟你妈妈说，然后……然后让她去……”我犹豫着，尽量笑着说道。
　　
　　“哦！”小孩应了一声，看得出，孩子有点不开心，只见他低下头，想了想，说道：“妈妈星期五下午好像没时间，不是每个星期五的下午要开班会嘛！”
　　
　　我正想说些什么，比如我星期五会替她妈妈看班之类的话，却见那孩子紧缩着眉头，脸上显现出的，是一副与年龄极其不相符的忧郁。
　　
　　“怎么了？”我拍了拍小孩的肩膀，问道。
　　
　　“没，以前没转学的时候妈妈就没给我开过家长会，爸爸也不在家，阿姨也不愿意去！每次开家长会我就不知道该找谁……”几句话，说的我顿时心中纠结成了一团。
　　
　　“放心吧！要是你妈真没时间，我就去，好吗？”我坐在小孩的旁边，说道。
　　
　　小孩没有言语，只是微微点了点头，坐了会儿，站起身慢慢走到书房去了。
　　
　　一个人坐在客厅里，想着小孩那副失落的样子，心中有些难过。不知道为什么想起了自己小的时候，寄宿学校，每年回上两次家的日子。每一次家长会都是爷爷去，次数多了，老师也会问，说是周铭为什么不见你爸爸妈妈呢？每次遇到这些问题，都会觉得头痛和难堪。现在长大了，我已经能够理解父母因为不爱而分开，而小时候所忍受的种种，现在也弥补不回来了……
　　
　　我总觉得欠这个孩子一个解释，也许这个解释并不能为他所理解，甚至于会被他反感，但毕竟是我欠他的。我不能给他一个外人眼中那般正常的家庭，这样的一副担子，是该由我来背负，而不是他。
　　
　　站起身敲了敲小孩的房门，打开门时，他正坐在电脑桌旁敲着键盘，QQ的提示音不断响起。小孩玩QQ我是从来不过问的，倒是谨，总是像如临大敌般生怕儿子得了网络综合症。
　　
　　“作业写完了没？”我问道。
　　
　　小孩点了点头，继续敲着键盘。
　　
　　“走，带你出去吃东西！”我笑着说。
　　
　　“吃什么？”孩子看了看我，眨着眼睛问道。
　　
　　“什么都行呀，你订！然后……给你老妈打包带点什么回来！走吧……”
　　
　　小孩笑了笑，关掉电脑，兴冲冲地跑去换衣服了……
　　
　　
 
                  
 简单的思维
 　　一路上我都在想着要和孩子说些什么，只是这小孩一会看看这，一会看看那，一直也找不到合适的开场白，只好无聊地开着车子，心中百般思量着……
　　
　　“那边新开了一家美特斯邦威！”小孩指着窗外对我说。“我们数学老师的大衣就是美特斯邦威的，是白色的，挺好看的！”
　　
　　“哦？”我顺着小孩指的方向望去，果然是一家新开的。“要不要……进去看看？”我问道。
　　
　　“表……我们学校要求穿校服的，买了也不能穿！”小孩嘟囔着说道。
　　
　　校服……哎，现在的学校都要求孩子们穿校服，乍眼望去，一片汪洋大海，哪里看得出哪个是哪个，全体孩子都是一副模样……我对校服一向是没有什么好感的，上学的时候因为不穿校服也没少被老师带出去训话！
　　
　　算了，还是别当着小孩子面说这些，他这个年龄，还是劝导他“听妈妈的话”吧。
　　
　　“最近怎么样，换了个新学校，还能习惯吧！”
　　
　　“嗯！”小孩点了点头，依旧向车窗外看着。“我们老师挺好的！”
　　
　　“老师？哦……”不禁心中窃想，这孩子咋这么像我，到了一个新学校先往老师上盯……
　　
　　“你们班主任挺和蔼的！”小孩的班主任在帮他办转学的时候我接触过，是个和蔼慈祥的老太太……至少我认为是这样的，不过，很多时候在家长看来慈祥的老太太级班主任对学生不一定会和蔼。
　　
　　“哦，还行！”
　　
　　“班主任对你怎么样？”突然觉得自己挺八卦的，以前最不喜欢姑姑们问起我对班主任的看法，主要是在我的从学生涯里，好像从来就没跟班主任和谐过……
　　
　　“还好吧……”小孩看着窗外，想了想，又说道：“班主任不许我们在教室里面吃东西，她自己还吃！哼哼……”
　　
　　听了这话，我不禁笑了，好像这样的论调，在我小的时候也是班里极为流行的话。
　　
　　“她是老师嘛，民不与官斗……”忽然想起了自己也是个当老师的，这话，这不是拆自己的台呢？不过――我好像没要求过学生不许在教室里吃东西……
　　
　　“我以前总觉得老师说什么都对，现在觉得老师有时候说得也不一定都是对的，班主任要求我们做的事情，她自己就做不到！”
　　
　　这说的就是己所不欲勿施于人吧，看样子偶家的小孩已经知道了这个道理了。人类的一个共性毛病，对孩子来说现在知道似乎是早了点儿，但也不是什么坏事！
　　
　　“岳老师说，要培养独立思考的能力！”
　　
　　“岳老师？”小孩的这个老师，我怎么一点印象都没有。
　　
　　“对呀！我们数学老师！”说完，小孩转过脸看了看我，扬起笑脸。“岳老师可厉害了，有几道题我做了好久都做不出来，她看了一会就知道怎么解了！”
　　
　　“哦！”看来小孩的老师专业能力还蛮强的说，数学……晕死……我还是保持沉默好了，不然又要被鄙视！
　　
　　“你们数学老师挺年轻的吧……”说道年轻二字的时候，我有点犹豫，大概是自己做“青年教师”习惯了，搞不好小孩的老师算得上我的前辈！
　　
　　“嗯，好像二十刚出头……跟你差不多吧！”小孩上下打量了我一番，唉……这小鬼！跟我比什么？
　　
　　“女老师？”
　　
　　“嗯！”小孩想了想，“她长得挺好看的！我们班的同学都挺喜欢她！”
　　
　　干嘛要扯上一个班呀！说自己不就成了？转头看了眼小孩，那小家伙正笑着翻车上的CD，哎……那小样，还花痴的不行！
　　
　　女老师……想想这孩子才十几岁，不至于吧……还是静观其变！
　　
　　“喜欢老师好呀！像你这么大崇拜老师是正常的，一般情况下要是喜欢哪个老师肯定那一科学的特别好，唉……你的数学我算是不愁了！”我笑着说道。
　　
　　“哦，对呀！你以前不就是语文学得特别好！”小孩手上的动作没停，一个碟包被他翻得稀里哗啦的，嘴上若无其事地说着，倒把我说得心里一惊。要不是在他老妈的培养下锻炼出了良好的心理素质，这会早就雷翻了。
　　
　　“我……咳……切……”我竟是不知道说些什么好了，真是有其母必有其子，这话都说得这么雷人。
　　
　　“想吃点什么呀？饿着肚子遛弯呢？”
　　
　　正说着，看到了路旁的WQ拉面的牌子，小孩便指着说要吃拉面。
　　
　　坐在小孩的对面，看着他吃得津津有味的样子，心中有种欣慰的感觉。自从生活在一起，在我的感情世界里似乎多了很多情愫，这些情感，都是我从未体会过的。
　　
　　我不是个喜欢小孩子的人，从小家里的弟弟妹妹都视我为法西斯，一听到小孩子吵闹我就觉得烦躁。想二哥的女儿刚满月的时候，作为姑姑的我跑去探望，前几分钟还充满着新奇看着那小家伙，后几分钟听到她哭闹就烦得恨不得把她扔到爪哇去……
　　
　　对小孩子，我一向是没有耐心的，看样子现在确实是进步了不少。
　　
　　这个小孩子，可不是个普通的小孩，他是谨的儿子，换言之，也就是我的儿子……
　　
　　儿子……二十三岁养了个大儿子，想到这，我不禁笑了！哎……当年阿达还说我们班里不知道谁会结婚最早，不过现在看来好像我的儿子最大……
　　
　　小孩抬头看了看我，似乎有些不解我怎么吃着东西也能笑出来，用看神经病的眼神扫视了我几眼，拿起果汁喝了起来。
　　
　　“我没答应去参加你的家长会，你是不是觉得有点不开心了？”我看着小孩说到。
　　
　　小孩瞪了瞪眼睛，看着自己手中的木勺，不言语。这个表情我算是再熟悉不过了，谨每次遇到不开心的事情时，就是这副闷闷的样子。
　　
　　“你现在还小，有些事，我不知道该怎么对你解释！等你大一点儿吧，上了中学，或者上完中学，我讲个故事给你听！”我想把我和谨的事告诉他，又觉得不合适。不管他能不能接受，他都有知道这些的权利，可毕竟他还小，我不想给他造成困惑或是负担。
　　
　　“你不用解释呀，要是我不懂我就去百度！”小孩看着我说道。
　　
　　汗……这小家伙，还百度……你要是真把我百度出来还真是见鬼了。
　　
　　“百度倒不用了！你不懂的东西太多，我可不知道从什么地方说起，这样好了，你有什么想知道的，可以问我！”换种交谈方式，或者会好一点吧。唉，现在的小孩子真难搞。
　　
　　小孩看着我，看样子似乎是有些问题，唉，连那副思考的神态，都像极了他老妈。
　　
　　“你为什么不去呢？”终究小孩还是问出来了。看样子，果然是心里有些不舒服了。
　　
　　“不方便呀！”我笑着说道，又觉得自己给的答案有些含糊。与谨交谈，话不用说得太明，甚至很多时候连解释都是不需要的。但是对小孩，还是不要这样了。想了想，我又补充道：“如果你的同学问起你我是谁？你预备怎么回答呢？”不知道是不是习惯性思维，我好像又把问题抛给了小孩。唉……太极打的习惯了也不是什么好事。
　　
　　“你是铭铭呀！”小孩一脸不解地说道。
　　
　　“铭铭又是谁呢？你同学又不知道！”看着那小鬼，我笑了，终究是个小孩子，思维简单得很。
　　“我就说你是我妈妈的老公……”小孩看了看我，不假思索地说道。
　　
　　汗……顿时有了种气绝身亡的感觉……
　　
　　“这个……这个……”大脑好像停滞了一般，上学的时候老师和同学都说我的脑子反应快，通常都是别人跟不上我的思路了，这一次，我算是被一个十几岁的小儿打败了。
　　
　　我没有办法打哈哈一般把这个话题结束，有些话也许这个时候对孩子讲并不合适，但不讲，只怕未来不合适的情况会出现得更多。
　　
　　小孩的表情显得很轻松，这个在大家看来并不能理解或是谅解的情感在他这似乎还算得上是比较容易接受。我知道这一切来源于他对我的熟识和信任，而我与谨的感情，这孩子未必能懂。
　　
　　“如果你这样说，你的同学岂不是会觉得很奇怪！如果你的同学问你，你妈妈的老公为什么是个女的，你预备怎么回答？”
　　
　　这个问题对于一个十几岁的孩子来说似乎难了点儿，但是我相信，我们的小孩，聪明的他会明白我说的意思。
　　
　　“咳……我当然不会这样给我的同学说，干嘛要说呀？我们家的事为什么要给别人说？”
　　
　　听到这话，我不禁笑了。又是谨的风格，又是谨的影响。这孩子的言行举止像极了谨，连这说话的语气都如出一辙。想起了刚刚上班那一阵，我尽量把自己和谨的上班时间错开，以免被同事看见造成不好的影响。谨倒是满不在乎，只说就算看见了我们一同上班又能如何？谁喜欢说闲话就由他去说……谨一直把她的戒指戴在无名指上，而我，从不敢在人前拿出。
　　
　　一切好像好像发生了巨大的改变，从前的我什么都不管不顾，只觉得自己喜欢便是最大的理由，一切皆可坦荡，毫不拘束，而谨，总是小心地维护着一切，。而到了今时今日，我们两个好像恰恰相反，她是那般自若，而我，却畏首畏足。
　　
　　“我……”孩子的话说得诚恳，同大人相比，小孩子有一份最难得的东西，那便是真诚。他坐在我的对面，眨着眼睛，为了自己刚刚难为了我一下而得意地笑着。他那么聪明，又那么懂事，让我有些意外，也有些感动。
　　
　　“我……我会一直好好照顾你和你妈妈！”这话平日里我并不常对孩子说，却没有想到在今时今日这样一个喧闹的场合下说出了口。我没有办法对一个十几岁的小孩子说出我对他母亲的那份爱，并不是因为小孩子不懂得爱，只是与爱相关的那一切，太重。
　　
　　我开始找不到合适的话了，都说书到用时方恨少，我这书好像读得不少，怎么就用不上呢？
　　
　　小孩看着我，我不知道我所说的话他能够理解多少。他点了点头，从盘中夹起一个鸡翅，津津有味地吃了起来。
　　
　　我却是一点胃口都没有了，跟这孩子聊天，竟把我聊得七上八下的。看了看腕上的手表，快到了谨下班的时间。伸手唤服务员上前，向小孩道：
　　
　　“还要点别的吗？”
　　
　　小孩指了指自己面前尚未吃完的拉面，摇了摇头。
　　
　　“那，给你老妈带点吃的！”
　　
　　“你知道我妈喜欢吃什么吗？”小孩朝着我鬼笑着，问道。
　　
　　我也笑了，转身对已经站在身边的服务员说：“ WQ招牌拉面，再加一份泰国式春卷，外带！”
　　
　　
 
                  
 笑中还有泪
 　　半路上，手机响了，看了一眼来电显示，笑着把手机递给小孩。
　　
　　小孩扫了一眼，马上接了起来：
　　
　　“老妈……路上……那个谁开车呢！……哎呦，都饿坏了，等不急啦。给你带好吃的了，你等着哈！”
　　
　　匆匆几句，小孩便把电话挂了。是不是天底下所有的小孩都不喜欢跟老妈聊电话呀？反正我就挺讨厌跟老妈打电话的……老妈说我是典型的白眼狼……
　　
　　“那个谁？谁是那个谁？”虽说我的眼睛有点近视，不过耳朵还是蛮好使的，小家伙这几句话，竟然冒了个“那个谁”出来了。完了，原本是想解释一下的，这下可好，解释完了我成了那个谁了……
　　
　　“嘿嘿……”小孩笑着，把手机揣在我的衣服口袋里，“你说，我要跟我妈说她老公开车呢，我妈会疯不？”
　　
　　晕死，估计他老妈不会疯，我先疯了。
　　
　　“什么老公什么疯不疯的，你个小孩子家家的！”谨叫老公的时候我还是蛮开心的，那心里跟灌了蜜一样，怎么到了这孩子的嘴里我就觉得那么别扭呢？
　　
　　“切，又不是我说的，我那天去厨房拿饮料，你俩不知道在书房里找什么，乒乒乓乓的，我妈就说‘老公，把你手边上的词典递给我’！”……
　　
　　我暴汗，真后悔今天出来开车了，我这小心脏呀，真是快承受不了了。
　　
　　“得得得……我这儿开车得专心，不跟你个小孩子家家的闲扯！”赶紧打断了小孩的话，哎……这话题再说下去，估计我就得“自挂东南枝”了。
　　
　　好不容易回到了家里，打发小孩回书房去看书写作业了，我坐在厨房陪着谨吃饭。这娘俩，连吃东西的神态都是一样的，刚对付了一个小的，现在又来对付大的。想到这，我不禁一阵坏笑，唉，我还真是长本事了。
　　
　　“笑什么？又跑出去吃东西！你们俩呀！”谨瞪了我一眼，说道。
　　
　　看她这副模样，真是叫人从心底觉得欢喜。我没有告诉她我与小孩外出是进行了怎样的一番对话，辛苦了一天，看着她有些劳累的样子，只觉得心疼。
　　
　　“哎……咱班的XX今天又闯祸了，上地理课的时候，把地理老师气得够呛！你说现在的孩子还真挺难管的，老师说了几句就跟老师顶上了……”
　　
　　“食不言寝不语！”我盯着谨，笑着说道。不是不想听这些，只是不想她连个安安静静消消停停吃饭的时间都没有。
　　
　　谨又瞪了瞪我，站了起来。
　　
　　“干嘛去呀？”
　　
　　“倒水！”
　　
　　“你杯子里有菊花茶，泡好的！”
　　
　　听了我这话，谨转过头来，原本是瞪着我的，那表情停留了几秒，便又笑了起来，一副无可奈何的样子。
　　
　　谨的笑比从前更多，我爱那个在学校里儒雅睿智的主任大人，也爱这个在家里可爱偶尔犯些傻气的妞。
　　
　　回到餐桌前，吃了没几口，谨忽然又抬起头，说道：
　　
　　“喂，你说XXX的那个英语是怎么回事呀？我看了她的成绩单，好像就英语弱了点儿，你可别不当回事……￥＃￥＃@”
　　
　　唉，权当我前面的食不言寝不语是废话好了。
　　
　　传说大禹治水，堵不成便疏，谨的这个餐桌话题算是止不住了，我也就只好跟她探讨起来。
　　
　　从某学生的地理课到另一个学生的英语成绩，不知道什么时候，这些家伙们的事迹成了我们的餐桌文化，也许，这是双教师家庭所特有的吧……
　　
　　等到谨吃完，我收拾过餐具后，再回到卧室时，谨已经又拿了本书坐在倚在床头上看了。曾经有个朋友对我说，谨会让她想到四个字，那便是――岁月静好！看在她坐在那里一脸恬静，着实不忍心打扰，只想搬把椅子远远看着，静静陪着。
　　
　　正在花痴的时候，小孩又敲门进来了，见到他老妈安静地看着书，而我却站在门旁一副无所事事的样子，小孩扬了扬手中的字纸，对我说道：
　　
　　“Dad，家长签字！”
　　
　　这一称呼出口，谨立马转头向我们这边看来，目光相对，我二人都着实心中一惊。再看看孩子，一副无所谓的样子递笔给我，赶忙接过。
　　
　　“签什么呀？”
　　
　　看着小孩递过来的字纸，浏览了一下，顿时昏了头――(1+1/2)*(1-1/2)*(1+1/3)*(1-1/3)*.........(1+1/99)*(1-1/99)……晕死，这都什么玩意嘛……
　　
　　“这……这什么呀？”我看着小家伙，不解地问道。
　　
　　“速算呀！”小孩看了看我，“你小时还没做过呀？”
　　
　　晕……这就又被鄙视了……什么周才才呀，干脆改明儿叫周呆呆算了。
　　
　　“签什么？”为了防止在被鄙视，我决定不再问些没有技术含量的问题，直奔主题好了。
　　
　　“独立完成！”小孩说道。
　　
　　赶紧签好，把卷子递给孩子，那孩子看了眼，或者觉得还算满意，拿了笔闪人，只留下我们两个在房间里大眼瞪小眼。
　　
　　“什么时候叫Dad了？”谨笑着问我。
　　
　　我挠了挠头，说实在的，这个称呼也着实把我吓了一跳，“呵呵，我也不知道这孩子怎么就叫这个了……”
　　
　　看着谨若有所思的样子，我突然想起了小孩家长会的事情，赶忙坐到床边，说道：
　　
　　“对了，媳妇，星期五下午孩子开家长会，三点，这得你去！”
　　
　　“三点？”谨皱了皱眉头，“周五下午……三点是班会呀，要总结……”
　　
　　“我去给你看着班，你去给孩子开家长会！”
　　
　　谨不言语了，皱着眉头想了想，点了点头，随即又说道：
　　
　　“什么事呀？怎么突然要开家长会？”
　　
　　“唉，流感闹的呗，学校无非就是想让家长配合，配合……配合个鸟，万一有个啥好推卸责任呗！” 我不满地说道，转念一想自己也是当老师的，我媳妇又是学校的领导，说这话似乎有点不大合适，赶忙把后文咽回到了肚子里。
　　
　　“哦，不重要的话……”谨看了看我，目光中似乎有一丝询问。
　　
　　“不重要也得去！”
　　
　　我是很少这样严肃的对谨说话的。这倒也让她觉得有些意外。家中的事情，无论大小，我们向来都是商量着办，通常都是谨严肃认真，我一副吊儿郎当的样子，今天有点反常，谨似乎觉察出来，只拿眼睛盯着我看。
　　
　　“媳妇！”
　　
　　我把拖鞋甩到一边，爬到床上，抱住了谨。“这个事，孩子对我说了，他说你可能会忙，没时间去，想让我去，但是你想，我去的话，合适吗？”
　　
　　谨不说话，只是看着我，点了点头，随即又赶忙摇了头。
　　
　　“咱家的小孩太懂事儿了，可是……为什么懂事儿的那么让人心疼呢？”想到了小孩说话时的神情，想起他说到以前没人给他开家长会时眼中的那份落寞，突然觉得心中好像有一把钝刀在割着，撕扯般疼痛。
　　
　　“咱们学校这边有我呢，你好好给儿子开个家长会！”我抱住了谨，趴在她的耳边说道。
　　
　　“你看看你，这儿子儿子叫的顺嘴的！”谨轻轻地弹了一下我的额头，又伸出手来，握着我的手。
　　
　　“唉……我现在算是知道什么叫做可怜天下父母心了。原来当爹妈的对孩子是那么揪心的……”
　　谨看着我，半晌，不言。她的表情开始变得凝重，继而嘴角却又浮起一丝笑意。她的眼角有些湿润，却没有落下泪滴。最终，她只是轻轻地叹了口气，轻轻依偎在我的怀里，拉起我的手，在我的掌心中留下了一个无痕的吻。
　　
　　若是在旁人的家庭里，这或者是个简单得不能再简单的问题。可到了我们这，却战战兢兢。大大的世界里，我们这个小小的家庭，不知道，还会遇到多少问题。
　　
　　掌心的温度，我相信，万事还是要用“心”去做决定！
　　
　　冲过澡后去了趟儿子的房间，小家伙竟然还没睡觉穿着睡袍聊着手机QQ。现在的小孩真是厉害得不得了，我上了大学才玩的东西人家现在就精通了。
　　
　　“星期五你老妈过去，你就放心吧！”帮他盖了盖被子，试了试空调的温度，最近天有些凉了，也不知道这家伙晚上会不会冻着。现在学校里狂抓流感，多事之秋呀！
　　
　　“嘿嘿！”儿子笑了，手中的手机又震了起来。
　　
　　“赶紧睡吧你，被你老妈发现了非把你手机没收了不可！”我看了看门外，确定谨这会儿不会过来，赶忙对儿子说道。
　　
　　“哦！”儿子调皮地眨了眨眼睛，“我们老师说，我现在做速算的速度在我们班上算是最快的！”儿子得意地笑着，那高兴劲，就跟我当年语文考试拿了高分一样。
　　
　　“你们老师？哦哦哦……你小子！”我摸了摸儿子的头，“就那么喜欢你们数学老师呀！小家伙！赶紧睡吧，等这阵忙完了，请你老师吃个饭，就算是你铭铭阿姨答谢她培养了我家小孩的学习兴趣！”
　　
　　“铭铭阿姨？”儿子看着我，继而笑了。“头发再长点儿才能算得上阿姨……”
　　
　　澹≌馑佬∽印…
　　
　　帮他关掉了床头灯，摸着黑往外走，正担心着可千万别撞到墙上把鼻子撞塌的时候，黑漆漆的屋子里，传来儿子的声音：
　　
　　“Dad，我不给别人说，你是我Dad……”
　　
　　……
　　
　　我笑了，幸而这屋子黑着灯，不想让孩子看到，我的笑中，还有泪。
　　
 
                  
 亲朋与好友
 　　天气渐渐凉了，偶然收到了大哥的短信，说是爷爷有点感冒，在这个流感闹的人心惶惶的时候，爷爷的小感冒被一群人如临大敌般看待，竟然直接送到医院去了。
　　一下班，就赶忙风风火火地接了儿子前去探望。医院里，老爷子床前水果食品堆了一大堆，刚走到病房门口，就听到爷爷在里面吼着：“我啥病都没有！凭啥不让回家？我不吃这些个破玩意，让保姆给我烧肉送过来！”紧接着，又是一阵乒乒乓乓稀里哗啦的声响。
　　爷爷的火爆脾气在家里是人尽畏惧的，不知道哪位姑姑那么倒霉，算是撞到了枪口上。爷爷一向自认为硬朗，尤其讨厌住院。这一次不明不白地非要留院观察，铁定是不爽了。
　　话说……我也是蛮讨厌医院滴……
　　一进屋就看到爷爷躺在床上，点滴挂在旁边，这会儿，老爷子正朝着坐在旁边椅子上的大姑妈吼着。床头那白色的小柜子上放着保温饭盒，看来，大姑妈是给爷爷送饭来了。 
　　爷爷一向对他这个重孙格外照顾，见到我俩来了，皱眉头瞪眼睛的表情也收了起来。赶忙招呼我们进屋坐。
　　环视四周，两张床，一张是用来陪护的，爷爷吵着不要人陪护，于是那床便空着。儿子一屁股坐在了床边，笑嘻嘻地看着爷爷。
　　“爷，给你买的！”我把买给爷爷的水果放在床头柜上，老爷子一见，眉头又皱了起来。
　　“买这些个玩意干啥？你看看！”爷爷指着窗台上一堆果篮装的水果，“都买这个……有什么用？你给我整点儿实惠的！买这个水了咣叽的东西干嘛？利尿哇？”
　　这话说得像机关枪一样，顿时把我“扫射”的无语，大姑妈看了看我，用眼神对我加以安慰。
　　“哎呀，买了你就吃呗！”老爷子的脾气我是再习惯不过的了，嘴上说得狠，其实心里还是蛮高兴！都说女人是口是心非的，我这爷爷咋也有这个毛病！
　　“你挣几个钱？就胡乱花！我告诉你你现在可不比从前了，你这过日子了得计算着点儿……”爷爷又开始了，看来这老爷子真是住院住得太无聊，好不容易拉倒了个说话的人，这就打开了话匣子一发不可收拾。“我前几天看报纸说是大学毕业生的工资跟农民工一样呢！哎……你说说……”爷爷躺在床上自言自语道。
　　我说说……我还有什么好说的，毕业等于失业好像已经不是什么新鲜事儿了。
　　“太爷爷你想吃什么呀？我让我妈做了给你送来！”一直在旁边观望的儿子一下子说起话来。
　　晕死，貌似我家的饭都是我做吧！老爷子喜欢吃的，无非是红烧肉水晶肘子和驴肉蒸饺，没一个技术含量低的活儿。
　　“哎……想有什么用呀？你还要上学呢，也不能总来。久病床前无孝子呀！”爷爷自言自语道。
　　大姑姑顿时黑了脸，这孝子在这立着呢，老爷子就说了这话，估计这会儿大姑姑的心是哇凉哇凉呀……
　　“爸，你现在不能吃太油腻的东西！”大姑姑忍不住了，或者被冠上了“不孝”的帽子着实是觉得有点儿委屈吧。
　　爷爷白了大姑姑一眼，大姑姑顿时没了话，只见老爷子转过脸，脸上明显标三个字――我，不，爽！
　　“是呀，爷，现在闹流感呢，你这也得多注意点儿！”我心知爷爷是不会跟我发脾气的，赶紧帮腔。
　　“我硬实着呢！你看老彭的儿媳妇，那才四十出头，就整天的住院！”
　　晕死，这老爷子，怎么又跟人家的儿媳妇比上身体了……刚觉得有些好笑，转念一想……不对呀！彭爷爷的儿媳妇，那不是……
　　“彭爷爷的哪个儿媳妇？”我转头问道。
　　“还有哪个？就小达的妈妈呀！”爷爷看着我，“你不知道？都住了好几次院了！”随即，爷爷又好像想起了什么一样，说道“好像他们家的人都瞒着小达呢，怕她在国外着急，你可别去告诉小达去！”那神情，好像他孙女天生一张奸细脸一样。
　　“住哪了？”听到这不禁在心里暗暗责怪自己，阿达出国之前还一再的对我没事去看看她老爸老妈，只是我回来一直乱七八糟一堆事，没时间过去拜访，竟然连阿达老妈住院的事情都不知道。
　　“三楼吧！”爷爷似乎觉察出了我的懊恼，又说了句“一般大人的事都不想让你们这些当孩子的知道，老彭家的大孙子在沈阳演习呢，也回不来。老彭家老两口伺候着呢，唉……这些个老东西，老的都伺候上小的了，这叫什么世道……”
　　爷爷唠叨着，劝慰了几句，随便聊了些旁的。就赶忙到三楼的护士值班室问了阿达老妈的病房，来不及买什么东西了，就这么空着手跑去还真是有点丢脸。
　　一见到我，彭叔还有些意外，我和阿达“沟通”不少，我知道了，那阿达也就快了。彭叔赶忙问这事有没有告诉阿达，唉……我倒是想告诉，我也得有时间告诉算呀……
　　阿姨刚做过手术，正躺在床上沉沉地睡着。叔叔示意了我一下，便走到走廊去聊。 一开口，叔叔问的话题不是阿姨的病情，而是阿达的状况，彭叔叔的眼眶黑黑的，眼睛里布满了血丝，一看就是没有休息好。听我说到阿达在美国一切都很适应，学习也不错，我们经常MSN联系的事情，叔叔稍稍放心，脸上也浮现了一丝笑意。
　　“叔，彭哥忙着呢？”
　　“嗯，他们部队演习！”彭叔叔摇了摇头。
　　“阿姨现在怎么样了？”
　　彭叔说阿姨的状况还不错，只是刚刚手术完，还要观察一段时间。医院虽然是有护理的，但终究不及家人上心和周全，说话的时候，彭叔还不住地向屋中观望，脸上写满了关切。这对老夫老妻风风雨雨这么多年，也是不容易。
　　看这情形，我赶忙掏出手机给大姑姑打了个电话，让她帮忙把孩子送回到我家，至于我，不论出于哪种情感，我都应该留在这里帮点儿忙。
　　
　　换了彭叔回家休息，一开始时彭叔也是说什么都不回去的，不住地说着不想麻烦我。后来奈何不得，也就只好说找个看护病房睡一会，晚一点过来替我。
　　坐在阿姨身边，看着那点滴一滴一滴地下落，屋子里空荡荡的，只有阿姨旁边的医疗仪器时而发出些声响。窗外便是马路，路灯的照耀下，马路显得宽而亮……时而几两车子经过，夜渐深沉，行人全无。
　　轻轻地打了个呵欠，熬夜对我来说并不陌生，只是无事可做容易发困。定了定神，倚靠在窗边，床上的阿姨依旧睡着，时而皱皱眉头，大概是由于身体不适吧。
　　快到午夜的时候，彭叔回来了，见到我在床边坐着，彭叔一脸歉意地说自己睡得太死，一觉就睡过了。看着他一脸疲倦的样子，想他再回去睡，怎奈彭叔说什么都不干，倒是费尽力气把我赶走了……
　　
　　回到家时已经是后半夜了，书房的灯还亮着。赶忙跑上楼，轻轻打开门，换了拖鞋就直奔书房。一推门，就见到谨坐在桌边，还在看着什么。
　　“怎么还不睡呀？”之前发过短信给谨，让她别等着我，说不定会什么时候回来，这女人呀……
　　“哦，我不困嘛，明天上午又没有课，在这看书来着！”谨笑着，见我外套还穿在身上，忙上前帮我脱下。
　　“你赶紧洗个澡吧，水没放，不知道你什么时候回来，放好的话怕冷了，你去冲个淋浴吧！”
　　听到谨这样说，我不禁耍赖起来，“哎呀，我累啦，你要不帮我洗我就不洗了！”我懒洋洋地说道。
　　谨先是瞪了我一眼，拿起我的外套，继而笑着说道，“不洗算了，你就带着一身的消毒水味睡吧……”
　　晕死，我最呕消毒水……
　　“喂，你去哪呀？”看着谨走出书房，我小声问道。
　　“你个饭桶肯定饿了吧，给你热点吃的……”
　　
　　
 
                  
 书房睡美人
 　　冲了个热水澡，一边擦着湿透的头发一边往厨房走，头发长了真的是件麻烦事，想我以前寸头的时候，哪里费过这般事，倒是现在……还得花时间打理头发，哎……
　　
　　天渐渐凉了，尤其是这样的夜晚里越发觉得凉气袭人。客厅里有空调倒也还好，而临近阳台的厨房却要冷了些许。看着谨站在那里，小心地翻搅着锅中的稀饭，似乎老远就闻到了那极香的味道。
　　
　　把毛巾挂在脖子上，小心地从谨的身后把浴袍披在她的身上，谨回头看了我一眼，先是一笑，继而又瞪起了眼睛。
　　
　　“你刚洗完澡就出来得瑟，还不赶紧回去！”看着只穿了短衣短裤的我，谨着急地说着，“头发还没干呢！哎……赶紧进屋去！”说着，谨便把我往外推了推。
　　
　　无奈地退回到书房，趴在桌上发呆。电脑开着，里面的歌曲听着耳生，只是那曲子还有些伤感和深情。随手点开播放列表，原来是ZJ的《真的不能离开你》。
　　
　　“我真的不能真的不能再离开你，我真心靠近也不会有犹豫，我真的不能真的不能再离开你，
　　我的生命需要你……”
　　
　　暖暖的屋子，暖暖的感觉，倒是多了几分倦意，揉了揉太阳穴，觉得眼睛有些酸痛，趴在桌上，想着想着便觉得模糊了。
　　
　　朦胧中觉得胳膊有些酸痛，好像上学的时候上课睡觉……姿势不对，起来重睡……换了个胳膊，使劲地甩了甩，迷迷糊糊地趴在桌上，隐隐约约觉得似乎有哪里不对……太困了，好像眼睛都睁不开一般，就趴在那里，稀里糊涂地睡着。
　　
　　周围很安静，梦里，老师在发卷子，好象不是什么重要的考试吧，好累，好困，算了，还是不要答了，反正拿回家去再做也是一样的。好困，只想睡觉，什么都不想做，什么都听不进去……
　　
　　不知道睡了多久，隐约想了起来好像有什么事情要做。梦里是空的，似睡非睡，脑中还在思考着现实，终于面前抬起头，眯着眼晃了晃，依稀想起好像我是坐在书房等着媳妇准备吃的……使劲地眨了眨眼，嗯，算是醒明白了，可是，媳妇呢？
　　
　　抬起头环视，原本涣散的目光顿时定了格。
　　
　　只在那一霎那，世界安静了，只剩下我的心跳声，一下一下，好像又有了初觉爱意时那份怦然。
　　
　　熟悉的金属框眼镜放在桌旁，那女子正趴在桌上睡得香，或者是不习惯这样的姿势，她时而微微动一动，额头的刘海散乱着，那长发散披在肩上。这一幕，好像我多年前那想象中的美好一般，这个早晨，美丽的那样虚幻，好像一切都是梦，而又是确确实实可以触碰的真实。
　　
　　我就傻在了那里，来不及想究竟是怎么回事，不忍心叫醒，忘记了胳膊还有点发麻，也忘记了应该拉她到床上去睡。
　　
　　不知道傻愣了多久，梦中的谨微微动了动，估计也是胳膊被压麻了吧。这样趴着睡觉可是个技术活，不是睡都能搞定的。要不是高中的几年，只怕我这趴桌睡觉的功夫也不会这般炉火纯青。
　　
　　她轻轻眯着眼，似睡非睡，大概是视线中没了我的影子，谨一下坐直了身，睁开眼，在她的眼中，我看到了正傻笑的自己。
　　
　　“你怎么睡这儿了？”我摸摸谨的脸，好像是被袖口硌到了，脸上有一道浅浅的压痕。
　　
　　“嗯……”谨打着哈欠，嘴里不知道嘟嘟囔囔地说着些什么。
　　
　　“怎么放着那么大的床不去睡，跑到这来了……”想到这不禁暗暗觉得好笑，这俩人，放着卧室软软的床不睡，跑到书房趴桌子。
　　
　　“哎呀，你还说呢！还不是你！”谨揉了揉眼睛，戴好眼镜，“昨晚弄好了东西给你，进来的时候你都睡着了！”谨指了指桌角上那早已凉透的稀饭，“我想叫你吧，又不想叫，就坐你旁边看看你呗，结果就睡着了！”谨的语气里充满了万般的无奈，唉，陷入了爱情的女人真是傻傻的，我以前只觉得我挺傻的，现在觉得我这媳妇比我还傻。
　　
　　“嗯，然后你就睡这，哈哈……”
　　
　　“还笑？”
　　
　　“不笑了……”
　　
　　“敢笑！”
　　
　　“哈哈……”
　　
　　谨双手抬起，一副要掐人的样子，我也正想把她抱在怀里“安抚”一番，偏偏门一下被推开了，吓了一跳不说，还赶紧心虚地往后退了几步……
　　
　　穿着卡通睡衣的儿子一脸不解地站在门口，看着我们俩，皱着眉头。
　　
　　“你俩闹啥啊？这才五点呀，还让不让人睡觉……”
　　
　　我自认为在我们家我的地位就是三等兵了，儿子崇拜艾森豪威尔，这个惟一当上总统的五星上将，在二战中指挥盟军进行北非、西西里岛和意大利作战的军事家，自封是我们家的将军，至于谨嘛，这也是肩膀上几颗星的，唯独我……唉……真应该找把三八大盖枪，一边扛着走一边唱……我是个小兵……
　　
　　上将发威，我是不说什么的，不过上将再大也没有上将老母大，“睡你的去！”谨一句话，儿子无语了，也许他也知道对伪装出威严的老妈是无道理可讲的……哇哈哈，伪装威严……嗯，生动！
　　
　　儿子无奈，转身，想了想似乎觉得有哪里不对了，又转了回来。
　　
　　“你俩一宿没睡呀？”儿子问道。
　　
　　“没有，刚醒的！”
　　
　　“哦！”儿子抓了抓头，回房去睡回笼觉了。
　　
　　我们倒是无心睡了，尤其是我，原本觉就少，这大早晨的先是感动的要命又突然吓了一跳，能睡着才见鬼呢！
　　
　　谨也没有再睡的意思，穿着睡衣在屋子里走来走去，平日里她也不会这么早就起来，哈欠不止，不用想，肯定是没休息好嘛。
　　
　　“喂！”谨一边收拾着桌上一堆的卷纸，一边说道。
　　
　　“叫我？”
　　
　　谨瞪了一眼，那神情明显就是在说“这屋子里就咱俩我不叫你叫鬼呀……”
　　
　　“干嘛？”
　　
　　“你给上次给小孩存了多少手机费？”
　　
　　“一百呀，怎么了？”
　　
　　“他手机停机了！”
　　
　　“哦！”我不禁觉得有些奇怪，好像我一周之前给他存的，这孩子整日都在学校上课，哪有什么时间打电话啊？
　　
　　“哦什么哦呀，他哪来那么多电话？”谨停住了手上的活，站在那里问到。
　　
　　“不知道！嗯……可能是冲游戏了吧，现在网络游戏好多都是用手机充值的，小孩嘛，贪玩呗！”我想起了小孩在被窝里用手机聊QQ的事，他的手机卡是用我的身份证办的，当时并没有给他弄上网包月的业务，这样算来费话费是正常的。
　　
　　“不对，哎，就算是充值了游戏也是不对的，他那么小，哪能玩那种游戏嘛，再说，好象不是这样的！”谨那神情，让我突然想起了柯南同学……“他昨晚一回来就用座机打电话，说我到家了……那个题还没做之类的话，不知道是打给谁的！”
　　
　　“啊？是嘛！”我好像依稀地猜到是打给谁了，哎……不会吧……看来这个“事”还真是个“事”了。
　　
　　“喂，你调一下他的话费单吧！”谨说道。
　　
　　“别了，这属于隐私嘛，小孩想说的时候自然就说了，别疑神疑鬼的！”我笑着走到了谨的身边，把她揽在怀里，“别想太多了，一会我送他上学，你……你别问他了，我在路上试探一下吧，别担心，好吗？”
　　
　　谨想了想，看了看我，抬起手帮我拉了拉睡衣的领子，把已经长得很长的头发从领子旁理到后面。“你总是他娇惯他！”谨嘟了嘟嘴，说道。
　　
　　“自己儿子嘛，正常，这个……你不能剥夺我护犊子的热情！”我笑着说。
　　
　　“可是……”谨面露难色，我知道她在想这么。她在想一个人类间奇妙的纽带，那便是血缘。我不是上帝，没有那么伟大，血缘的问题我想过，只是就算有血缘关系又能如何？这个年头血亲因为财产打得乱成一团的事件少吗？久病床前无孝子的例子新鲜吗？奇妙的纽带，好像打结的也不少。
　　
　　“才才，你说，我们将来再要给孩子怎么样？”
　　
　　“啊？”我郁闷了，不是吧，又是这个话题，真尴尬。“不要！”
　　
　　“为什么呢？”
　　
　　“我讨厌小孩子！整天叽里呱啦的，都不知道因为什么哭因为什么笑的，多惨呀？不要……说啥都不要！”
　　
　　“我觉得你还好呀！挺有耐心的。”谨笑着刮了一下我的鼻子。
　　
　　“没那精力！没事看看书抱抱媳妇多好啊，弄一娃还得伺候，不要不要，哪是生娃呀，那是请了个祖宗！我都是三等兵了，你想让我当残兵呀？”我轻轻地拍了下谨的额头，第一次做这样的举动，嘿嘿，感觉不错。
　　
　　“可是……我怕你将来会孤单！”谨的话语有些落寞，有些事情，我们不提，但我并不能制止她去想，去难过。我不怕事情的发生，如果她的这些难过能讲出来而不是一个人去忧虑，会让我觉的更舒服些。
　　
　　“将来……好远哦！”我笑了，将来……将来是个什么概念呢？下一秒，一分，一天，一年……太远了。
　　
作者有话要说：有童鞋说我更文慢，确实，铁证如山。
最近要主力更《蒲公英的约定》了，在番外的后面会有些与《蒲》文有关的东西，省得我再重头介绍。
当然啦，我发现我的《蒲》文简直是成了王寡妇的裹脚布又臭又长了……（姓王的童鞋表pai我 ）
看不下去的也没事，那个文多多少少与这个有关，不看也米事，反正人物关系也都能明白些。
见谅见谅哈，实在是由于本人前一阵子事情比较多而且心情欠佳所以懒惰了些时日。
哇哈哈，至于是什么事儿，等着看后文吧。  
                  
 东拉而西扯
 　　“你就对我那么有信心呀！”我笑着刮了下谨的鼻子，“你就没觉得我长得就是一副短命鬼的样子！”
　　
　　“呸呸呸！”谨急了，赶忙上来拍我，“怎么说话呢这是！”
　　
　　“哦，你这是只许自己说，不让我说……哎……这当老师的咋这么不讲道理……”我故意眯缝着眼，嘟囔道。
　　
　　“你别东拉西扯的，我跟你说正经的呢！”谨捏了捏我的脸，笑着说道，转而又面露难色。
　　
　　“正经？这就是你说的正经事呀……哎呦喂，那我真是不正经好多年了！”说实话，我并不想让谨把关于谁先走谁孤单的事扯出来，虽说这事它算是个事儿，但活着的时候总考虑挂了之后是不是有点悲哀呢……
　　
　　“你又不是七老八十了，真是的，年轻力壮的，俗话说……女人三十，如狼似虎……咳咳……”为了防止被谨掐，赶忙先抓住了她的手，“这话吧，虽说有点那个啥，但是咩，充分说明这女人三十还是年轻滴……你说说你哈，没事老在那杞人忧天，动不动就在脑子里构思以后我孤苦伶仃的事儿，按照你那意思，我几十年后就非得抱着个吉他坐那百年风水宝地一平好几万的地方唱‘你说你最爱丁香花，因为你的名字就是她……’是吧……”
　　
　　谨看我越说越没边了，使劲地在我怀里扭了扭，试图挣脱我的怀抱，这一举动很快被我扼杀了。
　　没我力气大，可怜的小媳妇就只有瞪眼的份儿了，只见她使劲地白了我一眼，“你才叫丁香花呢！”
　　
　　“哦，你要最爱丁香花的话让我叫这名我也没意见，就俗了点儿呗，不过给你当老公不怕俗，所谓红花要绿叶衬托，这才显得你与众不同高风亮节清丽脱俗仪态万千……”
　　
　　“停！”谨一向对我的滥用词汇堆砌辞藻恨之入骨。
　　
　　“哈哈！”赶紧在谨的脸颊上轻轻亲了一下，“好了好了，不开玩笑了。怎么大早晨好好的突然就黯然神伤了？是不是看到阿达老妈住院了你也开始胡思乱想！”
　　
　　谨叹了口气，“我以前就对你说过，我比你大好多，终究有一天……”
　　
　　“嘘……”我止住了谨的后文，“别说这样的话……”我叹了口气，不知道这女人今天是怎么了，怎么好好的突然就伤感了起来？看看窗外……这天气不错呀？这是什么事惹得我媳妇愁绪万千的？“干嘛要想那么多呢？至少我们现在很好，为什么要在好好的日子里去想以后未必会发生的伤感和无奈呢？”
　　
　　“可是……”唉，这女人今天就学会了没完没了的可是了……劝都劝不好。我自信我是说不过她的，要想劝服，那就只有一个办法……拉东扯西。
　　
　　“可是，你就会在心情低落的时候想起若干年以后，我会站在窗前吟起‘十年生死两茫茫，不思量，自难忘……’”我看了看谨，笑着说道：“锦帽貂裘，千骑卷平冈……”
　　
　　果然不出所料，原本谨还是一脸的落寞，现在听到我的后文，突然眉头紧锁，又猛地舒展开来，嗤嗤笑着。
　　
　　“怎么了呀？”我低着头问道。
　　
　　“你说的都是什么呀？前面是苏轼的《江城子》，后面你接的什么呀？”
　　
　　“还是《江城子》呀……”我故作不解道。
　　
　　“后面的那首是密州出猎啦，人家是老夫聊发少年狂。左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈……，你这都是什么和什么呀！”
　　
　　“哦！”我一拍脑门，“混啦……韵律太像了……啧啧，丢人……”
　　
　　谨笑了，看着她笑的模样，我不禁暗暗得意。对付一个具有着专业精神的妞，不管遇到什么事，都是可以想办法用她的专业来转移她的注意力滴……
　　
　　“哎呀呀，这算什么呀？你是不知道，以前我上初中的时候语文考试，出了个‘身无彩凤双飞翼’，你知道下句我填了个什么不？”
　　
　　谨望着我，眼中带着笑意，似乎料定了我是会出丑的。
　　
　　“我对了个‘落辔的凤凰不如鸡’”
　　
　　听完，谨顿时狂笑了起来，原本还夹带的忧郁一扫而空，“哎呀呀，当时我那‘辔’字还不会写呢，写了个‘呸’，‘落呸的凤凰’，啧啧，没把我语文老师气抽抽了……”想起自己读初中时候，这种事情简直不胜枚举。
　　
　　“还有呢，那个写《钢铁是怎样炼成的》，那个奥斯特洛夫斯基，你知道我写了个啥，我给写成了开车的‘司机’……奥斯特洛夫‘司机’，然后我们语文老师都无奈了，问我‘奥司机’是开什么车的……”
　　
　　谨笑惨了，我以前闹的笑话她听过很多，只是从她认识我的那时开始，我就没有再犯过这样的错误，对她来说，这些事情都是那么新奇好笑。
　　
　　我也没想过，以前的傻事到了现在居然有了意外的效果，唉，就当我没白丢一次人吧……
　　
　　似乎谨的心情又好了起来，一切不快乐都被暂时抛诸脑后。我知道，这是“暂时”的，不过倒也无碍，等到她下一次再提起这些的时候，我想，我还是会有办法逗她开心的。
　　
　　做好了早饭，儿子也懒洋洋地起床了，一边弄着polo衫的扣子，一边磨蹭着去洗脸刷牙。
　　
　　饭桌上，谨如约没有提起他的话费和联系人的我问题，只是转过头看了看我，我赶紧摇了摇头，谨白了我一眼，继续吃着。
　　
　　“你今天课不多，中午不行就回家来睡一觉，昨晚趴那肯定没睡好！”谨往我的杯子里加了半杯牛奶，说道。
　　
　　“没事！不过吧，我下午得去趟医院，嗯……顺路买点东西，什么水果呀，营养品呀之类的，哎……这事办的真欠抽，阿达，那是我打小儿最好的朋友……”
　　
　　“行了行了，尤未晚也……”谨摸了摸我的头，安慰道。
　　
　　“下午我闪，学校那边……嘿嘿，主任哇，我这厢跟您请假了！”转过头笑着看谨，觉得她的神情似乎有些疲惫，“不过，你下午倒是该抽空睡睡觉……”
　　
　　“你们俩昨晚干啥了不睡觉哇！”一直不说话的儿子突然发问。
　　
　　“呃……”我算是发现了，有时候小孩的问题可真是够难的。“谁说我俩没睡，我俩睡了！”
　　
　　儿子想了想，“你俩在书房睡的呀？哎呀，你俩有病吧，放着卧室不睡睡书房……”
　　
　　澹这孩子太聪明了……我怎么了我就有病了……
　　
　　“吃你的！”谨赶紧端出老妈的威严，哎，威严这东西，我一开始就没树立起来，也就懒得装纸老虎了。
　　
　　我不作声了，生怕再给孩子听出点什么追查出“细节”问题，谨瞪了会儿子，突然转头问我。
　　“才才呀，你……是不是也该去敏家看看……”
　　
　　一口面包，差点噎死我……
　　
　　“算了吧！”我的语气骤然冷了下来。
　　
　　“两个都是你的好朋友，不该厚此薄彼的，你要知道，有一个从小一起长大的朋友是福分，得珍惜嘛！”
　　
　　朋友……如果只是朋友，那就好了。
　　
　　“以后再说吧，现在忙，顾不上！”我匆匆把手中的面包吃完，“行了，我送儿子上学去！”
　　
　　“送我？干嘛送我？”儿子抬起头，一脸不解。
　　
　　“不干吗呀，送你还不好？”
　　
　　“老师说了，要自立，你怎么变成‘三陪’家长了？”
　　
　　晕死，我就送个儿子嘛，我咋就这么大的罪名了？
　　
　　“什么三陪家长？”谨问道，哎……好久违的词汇，好像我上小学的时候老师也这么要求过。
　　“陪吃、陪行、陪读。”儿子字正腔圆地解释道。
　　
　　“我就送你这一次，不至于就给我戴这么大帽子的……走吧走吧……”我摸了摸儿子的头，点头示意谨放心。
　　
　　“才才！”刚走到门口，就听到谨叫我。咦？钱包手机车钥匙我可都拿了，没落东西呀……叫我干嘛？
　　
　　“好好‘陪’哈，落陪的凤凰不如鸡……”
　　
　　濉…
　　
　　关上了门，还依稀能听见谨的笑……
　　
 
                  
 还是逃不掉
 　　儿子坐在车上，东拉西扯地讲了很多。一边开车一边听他说着――儿子很喜欢把一些他学校的事情讲给我听，问问我的看法，现在的小孩子，想问题要比我们当年成熟得多，当然，他们的困惑也就多得多了。
　　
　　“手机停了？”我一边若无其事地开着车，一边“随口”问道。
　　
　　儿子没有答话，抬起胳膊，看了看腕上的手表，再看看窗外……嗨，这小子，还跟我这装没事儿人呢……
　　
　　“嗯!”声音巨小，不过我是竖着耳朵仔细候着呢……再小也听得见。
　　
　　“一会我到学校之后用网银帮你充上！中午的时候我再去一趟移动大厅帮你办个手机上网包月的业务！”说话的时候，我时而转过头看看儿子，他安静地坐在那里，手在那不住地把自己书包带子拉来拉去。
　　
　　“下次手机再停机的话……马上想办法通知我，我尽快给你交了，万一被你老妈知道小心你被审讯！”我抬手摸了摸儿子的头，我相信每个人都是有自己的世界的，不论是小孩子还是成年人，每一件事情，总会有一个不说的理由，这理由成立与否倒是后话，起码，它是该受到尊重的。
　　
　　“你不问我给谁打了那么电话？”小孩笑了，转过头，调皮的看着我。
　　
　　“你想说吗？”我弄了弄倒车镜……光惦记着怎么跟儿子聊天了，不知道我的倒车镜被哪个倒霉蛋给碰了下，歪在那里。
　　
　　“嗯，那我有时间跟你说！”小孩的口吻，好像他自己是个日理万机的总理大人一样，我不禁笑了，儿子说的也对，这路上短短的几十分钟，能说清楚什么呀？
　　
　　“行啊！您老什么时候有时间，交代一声！”我笑着关掉了车里的暖风，天气虽然凉了，但这东西总开着还是觉得闷闷的……被这东西吹久了，总觉得有流鼻血的冲动。
　　
　　“Dad，你为什么不去看小敏姐姐啊？”
　　
　　“啊？”我愣了一会，转念明白了他的意思。我这个汗呀，阿达和敏都是我朋友，为啥儿子就叫阿达做姑姑，到了小敏这就成了姐姐了……哎，这个辈分问题还真是难搞。
　　
　　儿子的这个问题，我不知道该怎么回答。说多了，他不懂，说简单了，只怕他更不懂吧……
　　
　　“有机会讲给你吧，这事儿，还真不是一句两句说得清楚……”我叹了口气，转弯，便到了儿子的校门口。
　　
　　“切，你学我！”儿子拉了拉书包，蹦下车子，跑到学校那边去了。
　　
　　这是个最无忧无虑的年纪吧，这个年纪的时候，我在做什么？ 想了好久，发现我已经记不得许多。所有关于读书的记忆，都是从高中开始的，小学那会，应该觉得不是很开心吧……不开心的记忆，也没有多少了……
　　
　　说是早晨跟儿子好好谈谈，这也就相当于什么都没谈。我不禁摇了摇头笑了笑，养小孩子，还真的不是个简单的事情……没谈就没谈吧，我还是先去给小祖宗把话费存上！
　　
　　快到教师节了，想着送些什么礼物给谨。上学的时候礼物送了不少，在外地的时候礼物也邮了不少，对于送礼物这事，一直都是比较让我挠头的事情……
　　
　　至于儿子的秘密，我大概是猜得到八九分的，就是因为猜得到八九分，我才不想让谨过多的操心，他的秘密不在别人，一定在他整天联系的“数学小魔女”身上。
　　
　　哎，还真是我儿子，怎么也陷入到这个里了……不对，还不能用陷入，这样不准确，毕竟他还小，可能……崇拜的成分居多吧，哪像我那样一开始就有些目的不纯呀？
　　
　　赶紧开着车子往学校奔，要说还是给谨当学生比较好，就算早自习去晚了顶多就是收几个白眼……这做了下属，白眼不说，外加点名批评和扣钱……哎，当个青年人民教师我容易嘛我……
　　
　　上午课上完，中午便收到了谨的短信，说是教师节学校要集体会餐，我回了条信息问她不去成吗？结果令我大汗――
　　
　　人家只回了一个字――“敢？？？”
　　
　　这问号倒是挺多的，我当即想打个电话问问这位语文老师这问号这样罗列着使用算不算不规范呀？
　　
　　我没敢问……
　　
　　过了没几分钟，短信又过来了――“聚餐肯定是要出个什么节目的，你做好思想准备……”
　　我晕，还出节目，我上学的时候文艺晚会从来都是溜得最快的一个，这不是开国际玩笑呢吗？
　　原来还在盘算着送什么礼物给谨，这下被弄了个兴趣全无，哼，让我出节目……明显是为难我嘛，哼哼……
　　
　　心生一计，有了……嘿嘿，知道送什么了……
　　
　　旁边走过的学生不住地回头看我，人家肯定在想：周老师这是撞了什么邪了，一个人站在食堂门口坏笑什么呢？
　　
　　已经跟“主任大人”提前打好了招呼，下午就可以溜之大吉。
　　
　　跑到医院先去看了看爷爷，老爷子身体康健，脾气不小，进门的时候正跳着脚和护士吵，问了才知道那护士给老爷子打吊瓶，扎了两针都没扎进去，老爷子火了，说是医院把自己当成了试验品……
　　
　　唉，才两针就这样了，我想当年读大学的时候拉肚子，在校医院差点被那个胖护士扎成蜂窝煤……吊瓶打完，同学在路上看到我都询问我手怎么了？里三层外三层的橡皮膏……
　　
　　哄了哄老爷子又跑下去看阿达的老妈，到了病房的时候阿姨已经醒了，正在那里静静地看着点滴，那神色显得有些疲惫，话不多，倒是彭叔叔一直寒暄，说是工作忙就不用跑过来了。
　　
　　记忆力，阿姨就是个话少的人，以前我，阿达还有敏三家同住在一个院子的时候，就经常跑去阿达家玩，玩得晚了，便留宿在那。阿姨是平时的话很少，倒是很乐意倾听，彭叔倒是不喜欢听我们这些小孩子的琐事，张口就是当今国际形势与政策……两口子都不是话多的人，偏偏生的一儿一女都是快嘴……阿达老哥还好，那阿达……咳，我都不屑说她……
　　
　　如今我们都长大了，离家的离家，成家的成家，看阿达那厮的情形是要移民海外了，说到阿达最近课业忙，阿姨不禁皱起了眉头，自己生着病，还担心着千里之外的女儿。
　　
　　“她挺好的！您就别跟着操心啦！”我坐在那里，接过彭叔递过来的矿泉水，拧开盖子，喝了一口。
　　
　　“小敏最近怎么样啊？”
　　
　　“咳咳……”我就后悔呀，我怎么早不喝晚不喝偏偏现在喝。
　　
　　“小铭……哎呀，你这孩子呀，你慢点！”彭叔赶紧过来帮我拍后背，两下拍好了，不咳了，不过幸好我身子骨硬，不然真是被彭叔拍散了……
　　
　　我就纳闷了，怎么都问我小敏的事儿呀，真是哪壶不开提哪壶……
　　
　　不过也怨不得阿姨，换做是阿达，绝对不会问我这种问题。两代人的世界，做长辈的是绝对想不到晚辈之间发生的那些乱七八糟的事情的。
　　
　　“不知道她最近怎么样，没联系！”我如实说了，确实，很久不联系了。
　　
　　“哎，小敏也是一个人在外地，你看看，你们三个，就你让人省心呀，回家了！”
　　
　　我暴汗，我省心？哦，好吧，我就伪装一下让人省心的孩子。
　　
　　“小敏她妈妈好像身体也不是很好呀，上次遇见了，她还说自己腰疼，好像是腰间盘突出吧……哎，年纪大了……”
　　
　　阿姨有些自说自话，我却听的头都大了，不是吧，敏的老妈岁数也不大呀，唉……怎么搞的？怎么都闹病？
　　
　　“腰间盘突出呀……哎呦，这个病可麻烦！”彭叔搭话了，“上了岁数喽，哎？小铭，你爸妈都还挺健康的！”
　　
　　晕死，还有这么比的……“嗯嗯！就是，还都挺好的！”我这个汗呀，彭叔呀，你比什么不好，非要比这个。
　　
　　正说着，门外走进来几个人，还没来得及回头，就听见说话声，那声音有点熟……
　　
　　转头一看，顿时黑了脸，人生如戏呀，真是一点都没错！
　　
　　说了会话，阿姨明显是累了，原本病人就是该多休息的，我便站起身打道回府。
　　
　　开着车往家走，今天也不知道是怎么了，很久不提的小敏的事又被一而再再而三的提了出来，小敏的爷爷是我爷爷的故友，小敏的老爸又和我老爸是好朋友，我和小敏从小一块玩到大，这样说来，我是不是该去看看？
　　
　　既然被长辈当成小孩子，那，我们这些小孩子的别扭是不是该放一放呢？可是，我又该往哪放？
　　想着，我便调转方向，小敏家的地址我还记得，只是……为什么明明是自己决定要去她家看看的，我还是会那么心烦和不情愿呢？
　　
　　人与人，总要结成某种关系，亲情友情爱情，家庭工作社会，无形中结成了一张大网，好像和身边的人总能有着千丝万缕的联系，要么于情，要么于理，周旋和徘徊……
　　
　　这样活着很累，但人总是在喊着累的时候又乐此不疲地奔波着。
　　
　　还是没忘记给谨发个信息，告诉她，我去小敏家看看……
　　
　　
作者有话要说：小敏的事写在了《蒲公英的约定》里，文中多少也会介绍一点……
《蒲公英的约定》也就是写的主人公从小到大学毕业时间范围内的事。至于为什么要写……看后文吧……
再次申明……有童鞋又问我本文入不入V的事……明确答复……不入……我就随便写个随笔，自己都说不清楚什么时候写完呢……  
                  
 儿子的烦恼
 　　从小敏家回来的时候已经不早了，一开家门，看见门口扔着的鞋子就知道，儿子回来了……
　　
　　换好鞋子，把外套挂好，儿子这会儿应该是在书房里写作业，这孩子学习习惯超级好，放学回来先写作业，从来不用催……唉……比我强呀比我强，我是从来不写作业那伙人里的，当然，语文除外。
　　
　　坐在客厅里，随手打开了电视。想起在小敏家和小敏老妈寒暄客套就觉得烦，以前，小敏老妈最讨厌的人就是我，总是觉得我学习不好劣迹斑斑把她乖巧懂事的女儿都带坏了，后来，读了高中，看到我成绩有了点进步，小敏的老妈竟然没事给我打起了电话聊聊学习……现在小敏读研了，我工作了，算是各有着落，晚辈是不该说长辈不好的……那我说不喜欢她总可以吧……
　　
　　歪在沙发上，哎……还是家里好，儿子听话，媳妇温柔……正一个人陶醉着，肚子咕咕叫了。看看表，似乎也快到了谨下班的时间，想着弄点什么晚饭才是正事儿。
　　
　　坐起身，儿子从房中出来了，见到我懒洋洋的样子，不禁笑了。
　　
　　“Dad，你没晚课？”
　　
　　“有晚课我还能坐着？那不找死呢嘛！”
　　
　　儿子的手里拿着他的手机，这小子，一回家就手机不离手……看到儿子就又想起了儿子的事……哎呦，我这事儿还真叫一个多。
　　
　　“饿不饿？”我一边站起身准备去卧室换睡衣，一边问道。
　　
　　“不饿！”儿子笑着走了过来，“Dad，你不是说要跟我聊天嘛？”
　　
　　我晕，饿着肚子聊？哎，好吧，难得我这个大忙人儿子有兴致……饿肚子虽然是件大事，可再大的事儿也没有儿子的事儿大……
　　
　　这就是三等兵和上将的区别。
　　
　　这下子衣服也不用换了，在冰箱里拿了两瓶果汁放在桌上，儿子坐在我旁边，一脸笑意。我算是发现了，这小子跟人谈话时候的神情是越来越像他老妈了，我怎么突然有了种上学时和谨谈心的感觉……
　　
　　换作是上学的时候的我，哪里想得到有一天谨的儿子会变成我的儿子，与我这样坐在沙发上聊聊……
　　
　　“最近业务挺忙吧！”我拿起果汁，喝了一口。自从谨百度了一下可乐的坏处之后，可乐这种我自幼喜欢的东西在家里丧失了主导饮料的地位，取而代之的是各个牌子的果汁……哎，总比没有好。
　　
　　“啊？”小孩子就小孩子，一时间好像还没反应过来，“业务？什么业务？”
　　
　　完了，我家儿子是比别人家的孩子成熟，但是我好像犯了个错误――他毕竟是个孩子，甚至还没我的学生大。有些话是不能够讲得太含蓄的。
　　
　　“你数学老师对你好不？”开门见山，果然，一听到数学老师，儿子既不看手机，也不东张西望了，而是笑着看着我。
　　
　　“好！”
　　
　　“哦，那你数学应该学的能不错。一般喜欢老师的学生那一个都学得超好！怎么样？学习上有没有什么困难呀？英语怎么样啊？”
　　
　　儿子的表情一下子变成了一个“濉弊郑这小子的英语是我亲自辅导的，不过进度是谨安排的，对于他的年龄来说，似乎还有点难度，所以提起英语，孩子总是无精打采的。
　　
　　我这心里咯噔一下，哎，看来孩子的英语问题我还是得和当妈的好好探讨一下，小小的年纪干嘛给他那么大的压力嘛……万一从一开始就丧失了学习兴趣，那将来可就难了，到时候我去哪找一个美貌与智慧并存的英语老师给他培养兴趣啊？
　　
　　“哎……你上次好像说……你们数学老师不大是吧？”
　　
　　“嗯！”
　　
　　“结婚了没？”
　　
　　“没吧！”
　　
　　“那有男朋友没？”
　　
　　话一出口，儿子马上用鄙视的神情看着我：“Dad呀，你真能问！”
　　
　　“这不叫能问，下次谁再这么问你，你就说他‘八婆’！”
　　
　　哎……我这搞不好是在搬起石头砸自己的脚，一般也就我会问儿子这些八卦的事情……
　　
　　儿子似乎察觉了我的动机，先是笑了笑，把手机揣到了口袋里，然后拿起果汁。他并没有对我之前的话发表任何评论，也没有解释些什么。喝了口果汁，儿子问道：
　　
　　“Dad，你还没告诉我你为什么不去小敏姐姐家！”
　　
　　晕……我叹了口气。解释是必须的，但是怎么解释，我还没想好。本来嘛，谁知道这小子一回家就找我聊天呀？
　　
　　“简单的说……我现在讲一种现象给你，你听听看，如果你什么地方理解不了，你就告诉我，然后我换一种说法讲给你听哈！”
　　
　　儿子点了点头，我却有些为难了……这个，要怎么讲给他呢？
　　
　　“人和人之间有很多种关系。比如哈，我和你……以前我是你老妈的学生，现在呢，我是你Dad，这就是一种人与人之间关系的改变。有的人呢，开始的时候是朋友，后来可能由于一些原因，做不成朋友，也可能关系更亲近，从一种简单的朋友变成家人……”
　　
　　儿子明白我的意思，但是他不知道我说这番话究竟为了什么……哎……跟谨聊天聊得多了，说话总是含含糊糊的，反正我们两个都能明白彼此的意思，现在换成与儿子聊，还真有点难度。
　　
　　“你这样也就知道了，关系是在两个人之间产生的，那就出了问题了，比如说，我们俩是朋友，但是突然有一天，你说，你想改变我们俩的这种关系，我们做师徒，是吧，你要做我的老师……那我肯定是不愿意呀！这种时候，就出现了矛盾了，我不愿意，我就生气了，那我就不理你了！明白了吗？”
　　
　　儿子好像被我绕晕了，点了点头，似乎还在我兜的大圈子里转。
　　
　　“我和你小敏姐姐就是这样。本来我们是好朋友，但是，她玩赖了，她不跟我做朋友了，非要建立一种其他的关系，我不想，但是她也不让步，这样争执到最后，我就不理她了！”
　　儿子这下算是明白怎么回事了，他瞪了瞪我，“Dad，你就直接说她惹你了，你不跟她做朋友了不就得了，费者半天事儿……”
　　
　　我晕，这家伙还嫌弃我嗦了。
　　
　　“不是费事，我是要告诉你一件事情，就是你和一个人在建立了一种固定的关系之后，如果你想改变这种关系，你一定要问问另一个人想不想，比如说，你想和你的老师做朋友，那你得知道，你的老师是不是想和你做朋友，如果她不想，你就不能勉强她，不然的话，她对你就很有可能像我对你小敏姐姐那样，不理睬了！明白吗？”
　　
　　我现在才觉得，给孩子讲道理是一件很费脑筋的事情。
　　
　　“哦！”儿子皱了皱眉，想了想，说道：“Dad，我觉得我们数学老师还挺像朋友的。”
　　
　　“对呀，老师和学生当然是朋友了，大朋友！”我心虚地笑了笑，哎……人家都说一日为师终身为老爸的，到了我这就改成朋友了。
　　
　　“嗯，跟我们老师聊天挺高兴的！我总问她题！”
　　
　　“好事呀！老师一般也挺喜欢学生多问问题的！”
　　
　　儿子看了看我，似乎我的回答还能够让他满意，想了半晌，又说道：
　　
　　“Dad，如果有人给你说，她喜欢你，你怎么办？”
　　
　　我晕……我上下打量了一下儿子，不是吧……这孩子……这孩子才多大啊？知道什么喜欢不喜欢的？
　　
　　“喜欢？什么喜欢啊？”装傻……绝对是装傻。
　　
　　“就是……哎呀，我们班有的男生喜欢女生女生喜欢男生呀，好几对呢！”儿子有些耐烦，看他那神情，我算是明白了个大概，敢情这小子烦心不是因为老师呀，貌似是被人追了？
　　
　　哎呦……真不愧是我儿子，跟我那状况是一样一样的……可别又出来一个小小敏……
　　
　　“有人说她喜欢你？”我试探着问道。
　　
　　“嗯！”
　　
　　“女生？”问完我就后悔了，废话，不是女生难道是男生不成？小小的年纪可不敢给他灌输耽美的思想……能不耽美还是不要耽的好……“你们班的？”
　　
　　“嗯哪呗……咳！有病！我才不喜欢她！”儿子一脸嫌弃，哎，真不知道是哪家的小孩，被嫌弃成了这样也真是够可怜的。
　　
　　“那你怎么跟人家说的呀？”
　　
　　“没说！哎呀，不是啦，就我们同学，没事胡说八道！她就是下课的时候问我过几道题，就有人问我是不是喜欢她，然后就整天说你家的那个谁谁谁又干嘛了，特烦人！”
　　
　　晕死，怎么现在小学六年级的孩子就开始玩这个了……
　　
　　“然后呢？”
　　
　　“然后我就生气啦，就不跟她说话了！”
　　
　　“这事也不赖她呀！这是别人传的，又不是她说的，你干嘛怪她呀？”
　　
　　“什么呀！她给我们班的另一个女生说她喜欢我，那女生就说出去了！恶心死了！”
　　
　　唉……我算是明白了……这帮个小家伙，玩的还挺复杂……
　　
　　“这事儿，数学老师知道？”我特想知道儿子的老师是怎么处理这件事的。
　　
　　“嗯！上数学课的时候那女生没带书，我不让她看我的，老师问怎么回事，我就告诉老师了！”
　　……告老师……貌似我上学的时候比较不喜欢这样的……通常我都私了……
　　
　　“老师怎么说？怪你了？等等……”我忽然想起一件事“那女生是你同桌？”
　　
　　“哎呀，以前是，现在分开了！数学老师就说这是闹着玩呢，别当回事，好好学习！”说到数学老师的时候，原本眉头紧皱的儿子似乎轻松了些，“数学老师没跟班主任反应这事，我们数学老师特好！”
　　
　　数学老师数学老师……看着儿子叫得亲热的……我不免暗暗打算――找时间会会这个数学老师……
　　
 
                  
 小书房之乐
 　　聊了许久，儿子口中的数学老师几乎成了圣人，专业过硬，态度温和，温文尔雅，越是听他这样说越是想看看，这个比我年纪还小的小学老师究竟是何方神圣。
　　
　　不知过了多久，聊得开心，就忽视了窗外的天色已经变得漆黑，直到谨的钥匙声在门外响起，我才和儿子面面相觑，发现真的聊了很久。
　　
　　儿子拿着自己没喝完的果汁回房去了。一进门的谨发现我一个人坐在客厅的沙发上，没有喝茶，没有看电视，也没有拿着报纸杂志之类的阅读，微微一愣。
　　
　　“一个人坐着干嘛呢？”谨走过来摸了摸我的头，捉过她的手，轻轻捏在手中，指甲里还沾着粉笔灰，这女人呀，听她略微有些沙哑的声音就知道一定是又讲了一个晚上。
　　
　　“没干嘛！累了，坐着歇一会儿！”
　　
　　“你也会累？”谨把包拿下，放在沙发上，然后缓缓坐在我的身边，看了我一会，转即说道：“是困倦，还是心累了？”她伸手摸了摸我的额头，我这才觉察到我的眉头好像是皱着的。
　　
　　“晚上去小敏家了？”
　　“嗯！”
　　
　　只是短短的一问一答，谨没有在继续问。关于我和小敏的事情，谨大抵都是知道的。也许有些小事我没有说，那一定是我觉得不重要，而不是想刻意去隐瞒什么。我不喜欢撒娇的女人，但是遇到了一个从来不撒娇的，却内心里总暗暗期盼她能吃个醋之类的。以前跟朋友聊天的时候，她总说自己的女朋友是个醋坛子，屁大的事儿就能生气好久，半生不熟的朋友就能被她当成假想敌……对于那样的女人，我算是谈之色变的……唉，人啊，还真是不知道满足，我这媳妇，是多少人求都求不来的，我反而却希望她不要总是这么“讲理”人还真是奇怪……不知道别人是什么样的，反正我是觉得我挺奇怪。
　　
　　“我饿了！”也许是觉得这话题有点敏感，再见到我一脸疲惫的样子，谨不想再继续讨论下去关于我和另一个女孩感情纠葛的事情。对于我的这些事情，她是很少去过多询问的，她对我的爱，总是很少说出口，但却是用信任和体贴一直包围着我，让我时时觉得有种被宠爱的感觉。
　　
　　谨的一句话提醒了我，晕死，光顾着跟儿子聊天了，竟然把弄晚饭的事情都忘在脑后了。谨看我一脸窘样也就想到了，笑着让我等她换身衣服，出去解决温饱问题。
　　
　　小敏的事情我并不是十分挂怀的，此时心里盘算的，都是关于儿子。只是，儿子当前面对的情况，我不知道该怎对谨说。告诉她儿子在学校被某个女生追求？估计谨会疯掉……说儿子超级喜欢他的数学老师？估计谨会把我问的疯掉……
　　
　　“媳妇！”终于，还是我打破了房间里的安静。
　　晚餐回来以后，我们就一直各忙各的，似乎每天都是这样的，同坐在一个房间里，她坐在窗边看书，我坐在桌前敲着笔记本写些有的没的，互不打扰。
　　
　　我总是喜欢转过头向窗边看看，懒人沙发上，谨斜靠在那里拿着本书慢慢翻，偶尔抬起手，拿起放在旁边的杯子喝上几口。认真的女人是美丽的，每次看到这样的她，我总会觉得时间是静止的，不知不觉，就一个人呆住了。
　　
　　“干嘛？”一声呼唤过去许久，谨才懒洋洋地答复，转过头发现我正在看她，微微一笑。“又想到什么了？”
　　
　　我们的这种平静总是被我的一些问题打破，她已经习惯了在听到我一声唤后缓缓把书签夹到书里，然后看着我等待我的询问。
　　
　　“你说，友情和爱情的区别是什么？”
　　
　　儿子的事情一直在我的脑海里打转，一个十几岁的女孩，对一个男孩说自己喜欢她，听起来似乎是有点唯美，可是这事发生在自己儿子身上，怎么就觉得那么不踏实……喜欢……这喜欢究竟是个什么概念？我倒是一直觉得我儿子挺帅的，成绩也是不错的，这样的小男生应该很讨人喜欢，可是，真“讨”来了，怎么觉得这是个巨大的麻烦呢？不过说白了，儿子这段“桃花”，我倒觉得就是一个看了太多偶像剧的小女娃YY出来的过家家……
　　
　　“你觉得呢？”谨没有正面的回答我，而是把问题重新抛到了我这里。
　　
　　“我在写一个故事，写的时候也一直都在想，一个正常人应该在什么时候意识到爱呢？在爱情故事里，一见钟情的是多数，但现实里我还真的不信那些一见钟情的事儿，最多的就是从友情开始，友情慢慢就变成了爱情，你说，这算是从量变到质变吧，那这个‘量’，是什么呢？”
　　
　　“你这样说，倒是让我想起了一首歌，里面有一句歌词，叫做……”
　　“你是友情？还是错过的爱情？”我接着谨的话说道。
　　
　　看着谨有些惊奇的样子，我不禁暗暗觉得好笑，“我写的就是这个，一个从友情开始，不知道什么时候突然发生改变，我总觉得，好像就是那一霎那，你就觉得自己特别熟悉的人变得异常重要，重要到不管你做什么，脑子里想的都是她。我觉得还挺微妙的！”
　　
　　谨一言不发，只是微笑着聆听我的长篇大论，不知道什么开始，我变成了一个废话奇多的人，说了这么一大堆，自己才反应过来没几句话说在了点子上。
　　
　　“你想说什么呢？一个词？是什么？”谨问我，她似乎已经读懂了我已经把友情和爱情用一个词来区分，这就直截了当让我说出来了。
　　
　　“占有欲对吗？”
　　谨把手中的书放在旁边，笑着站起身，慢慢走到我的面前，用手挂了一下我的鼻子。
　　
　　“没什么对不对的，只是……狭隘了点儿……你这小脑袋里就只能相出这么狭隘的词吗？”
　　
　　狭隘？我汗，这话怎么说的？我怎么就狭隘了我？
　　
　　“我觉得是――距离！”真是不容易呀，我说了一车的话，谨才算正面答复了我要问的问题。真是费了牛劲了。
　　
　　“占有欲只是距离的一种表现，慢慢想吧，这是一种很玄的东西，想的久了，你就把自己缠绕住了！”谨一边笑着说，一边不住弄着我的衣领。我就发现这女人超级喜欢弄我的衣领，先是把立起的衣领弄平，都弄平之后在立起来……脖子痒痒的……
　　
　　“遇到什么麻烦事儿了？”谨看了看我，又看了看电脑上打开的word文档，“答应人家写的东西，写了多少了？”
　　
　　我叹了口气，“烦死了，没头绪了！哎……”原本是写自己小时候的事儿的，写着写着就溜号了，跑去想儿子的事儿，想着想着又跑偏了，又开始想自己的事儿……看来思维太活跃也不是什么好事。
　　
　　“你这样用文字把你和小敏的事理顺出来也挺好的，梳理和回忆自己的情感脉络，可不是每个人都做得到的！小敏的这个要求，你答应地好！”谨拍了拍我的肩膀，“小伙儿，好好弄！”
　　晕死，怎么成小伙了我？
　　“不爱写！算了，扔一边去先！”
　　“怎么了？”谨弄着我的头发，问道。
　　“我更愿意理顺咱俩的事情……这都写不出感觉来……”
　　“感觉……什么感觉？”
　　“就是……心里揣着小白兔的感觉呗，你要觉得我说的不形象那咱回卧室我给你掩饰……”
　　我说不下去了，嘴巴都被两只手封住了……
　　
　　“哎呀，好了好了我错了……哎……媳妇，你说，小学的时候会有那种处于爱情萌芽时期的友情吗？”为了不造成人员伤亡，我赶紧转移话题。
　　“郎骑竹马来，绕床弄青梅！”哎……跟语文老师说话真费劲，动不动就诗词鉴赏，深度剖析。
　　“不是……不是说床的事儿，你看我说个卧室你就床……”继续挨掐――“哎呀我真错了……我……我是说吧，你说小孩真懂这些吗？”
　　“不知道，对当前的人类进化成果不是很关注！应该朦朦胧胧地知道吧，你小时候不就喜欢围着漂亮小姑娘转……”
　　“……”这话说的，我以前是动物园里跑出来的狼呀！瞪了谨一眼，刚想抗议，她却把我往旁边推了推，留出半张椅子，然后慢慢坐下。抱住了谨，要抗议的事儿忘得一干二净了。
　　
　　“说吧，妹妹，有什么想不通的事，大姐今晚一次都给你解决了！”
　　我晕死，这话咋这么像黑社会的！赶紧看了一眼确定一下，没错，的确是我媳妇，看那一脸坏笑的样儿……
　　“你一打岔我全忘了，哎，本来我准备了好几个题呢！哎……咦？想起来一个！”我故意拍了一下额头，作思考状。
　　“什么呀？”
　　“我想起来了你今天换沐浴露了，难怪有种不同的味道！”我把鼻子探到谨的领边，使劲地嗅着。
　　“你……”觉得自己被“调戏”了的谨在识破了我的伎俩之后奋力反击……
　　
　　
 
                  
 情深珊瑚海
 　　教师节前一天，我和谨还在为教工聚餐的事儿心烦着。吃这种事情是用不着操心的，让人厌烦的是这“吃”的过程中要讲究的规矩。按照谨的说法，这一顿饭中的领导讲话自然免不了，讲话……谁不知道谁还是谁不认识谁？十足的官腔拿捏的把式……想想就觉得头大。
　　
　　谨耐不住我的死缠烂打，最后答应如果非有人拉我唱歌，她一定出马救我。至于怎么个救法――那就只有兵来将挡水来土掩了。
　　
　　按理说来到了教师节是当老师的比较忙乱，没想到在我们这个双职工家庭里，最忙乱的竟然成了儿子。几天前这小子就私下问过我送什么东西给老师比较好，晚上一回来，儿子就皱着眉头说，他们班主任说了，教师节不要花不要贺卡，要送就送化妆品……听了这话让我大怒不止，这叫什么事儿？这当老师的不是明摆着让学什么送礼吗？我依稀的记得我上小学的时候老师遇见学生送礼都是当面推辞的，至于非当面的时候是怎么一回事自然不得而知，像儿子的这位班主任……
　　
　　算了算了，现在才体会到家长的无奈，管你心气再高，脾气再大，也是不敢跟人家表现出来的。人家可是管着咱的小孩，这可得罪不起……无可奈何，赶紧拉着儿子跑到商场上买了某品牌化妆品的套装，这东西我是向来不碰的，至于儿子的班主任大人能不能用那就不关我的事了。
　　
　　“小子，给你数学老师准备什么了呀？”出商场的时候，我拍了拍儿子的头，问道。
　　
　　儿子笑了，“我们数学老师说了，谁都别给她送东西！”儿子的话中透着赞赏的意味。听到儿子这话，我越发想见见儿子的老师了。究竟是个什么样的人，能让我这个一向眼光极高的儿子赞不绝口？
　　
　　“你零花钱要是不够的话，我可以给你火力支援！”我还是决定不去干涉儿子了。每一种感情都有存在的理由，况且，到目前为止，我还没有发现数学老师带给儿子的负面影响。
　　
　　“Dad，你收学生的礼物吗？”走到大门口的时候，儿子突然抬头问我。
　　“看情况。凡事都不是绝对的！就像你数学老师明明说了不收，你还是会送一样！”
　　“你怎么知道我会送？”儿子转过头，一脸狡黠的反问道。
　　“你小子，你有什么事是我不知道的？半斤八两……”我摸了摸儿子的头。与这孩子相处久了，越发觉得他很像我小的时候，不论是语言习惯还是思维方式，都与我接近得不行。很多时候，总觉得在他的身上，能看到自己的影子。
　　
　　“小子，我想找你老师吃个饭，怎么样？”坐在车上，我转头问道。
　　“我没意见！”儿子把买给他班主任的“礼品”扔在后排的座位上，“Dad，我老妈也一起吗？”
　　“不知道，我会跟她说，不过，我想她不会去吧！”我想，约个小老师吃饭，这种事情谨应该是没多大兴趣的，况且，她一向都不是很赞成我和儿子的老师们过于热络，她只愿孩子在学校安分读书，至于其他的，在谨的眼中，都不是十分必要的。
　　
　　“小子呀，你准备了什么礼物送你老妈没？”快进小区大门的时候，我问道。
　　“哎……这个是当然啦！”儿子笑了，“忘了谁也不能忘了我老妈！”
　　“好小子，孺子可教也！”我摸了摸儿子的头，把挂在椅子靠背上的外套取下，准备拿进门卡。
　　“Dad，你怎么不问问我有没有准备你的礼物呀？！”
　　“我？哈哈！不用吧！”或者我还不是很适应教师的身份，早上有学生对我说节日快乐的时候，我还觉得怪怪的。
　　“Dad，那你准备礼物给老妈了吗？”
　　“嗯，当然！”我看了儿子一眼，瞪着眼睛说道：“别问我准备什么了哈！我是不会告诉你滴！”
　　儿子果真没有多问，他的眼睛望着窗外，一言不发。看着车子要经过门卫了，儿子把音乐声调小……
　　
　　一进家门，就听到房间的音乐声，是谨选的歌，准备聚餐的时候应付差事的。以我和谨的感情，或者唱《知心爱人》是最合适的，可是自从某牌子的洗液出了某广告之后，总觉得这歌怪怪的……况且，这歌也是不大适合在学校活动中去唱的――哎，瞒还怕瞒不住呢，还敢得瑟？
　　
　　谨正坐在书房里随着音乐声哼着，歌很好听，却也有点难，周董的歌，大抵都不是那么容易唱的。
　　
　　“你用唇语说你要离开，……那难过无声慢了下来……汹涌潮水，你听明白，不是浪而是泪海……”
　　
　　小声示意儿子回房，我就倚在门外静静听着。
　　
　　“海鸟跟鱼相爱只是一场意外……我们的爱，差异一直存在……等待竟累积成伤害。”
　　
　　歌词有些伤感，唱歌的人似乎是动了情，声调中也透着淡淡的哀伤，不知为何，竟让我听的有些难过。海鸟和鱼的故事好像有很多版本，但大多都是凄美的，都是一个美丽的意外造就了一个美丽的开始，终究是寂寞的收场……很美，却让人觉得心痛。
　　
　　推门而入，见到我一霎那，谨笑了。
　　“偷听……”好像被我听见她唱歌是什么难为情的事情。
　　“换首吧，这个歌太郁闷！”站在谨的身后，关掉了Media Player，顺势把头靠在谨的旁边。“幸好我当初足够成熟坦白……”
　　“……”谨无语了，她心里一定在想，小样，你那叫成熟……
　　
　　“海鸟和鱼，呵呵！你猜我想起了什么？”我轻轻地摸了摸谨的脸，问道。
　　“你想说《世界上最遥远的距离》？”
　　“嗯！”我点了点头，“So the most distant way in the world is the love between the fish and bird.one is flying at the sky, the other is looking upon into the sea……”
　　“你觉得我们是这样吗？”谨转过头，问我。
　　“不是！”
　　“那我们是什么？”
　　她看着我，凝视的眼中闪烁着一丝期待，我总是沉醉在这样的眼神之中，继而一个深吻，醉到不能自拔。
　　“我们……我们是树，同根生长，风中相依……”
　　
作者有话要说：最近忙于考试，1月9号之前估计更的都比较慢了。
 
                  
 教师节（一）
 　　（写于2009年9月10日 16：20）
　　她睡了，安静而美丽。我趴在床边，看着她，我想把她那被风吹得散乱的刘海拂顺，抬起手，悬在半空不敢动，终于还是放弃了这个念头，我生怕吵醒她。
　　
　　她的气息沉稳了，轻轻从她的手中抽出我的右手，手心微汗，帮她盖好被子。睡梦中，她轻轻叹了口气，不知道梦到了什么，是不如意吗？鼻息中依稀还有些酒的味道，这个女人呀，什么事情都藏在心底，不让我知道。
　　
　　教师节，这是我第一次以一个新的身份过这个节日，没有什么新奇，也并没有觉得欣喜。这一天已经过去了一大半，紧张的一上午，只觉得嘈杂和忙乱。
　　
　　上午的聚会一如我想象中般无聊，与老师们聚会，远远不如上学时同学相聚那般痛快。我总觉得自己是在演戏，唱歌是演戏，甚至连聊天都是。
　　
　　聚餐的时候，我的位子距谨很远。我在人群中寻觅着，目光相对，谨笑了，我却有些慌张。周围的人太多了，多的让人觉得没有安全感。赶忙坐下，大厅里人很多，有些热。尽管早就脱掉了外套，只穿了一件polo衫，依旧觉得汗珠从额上渗了出来。
　　
　　旁边坐的是Z老师，这桌上坐的都是高一年组的同事，也算得上是这段时间朝夕相处的伙伴吧，可依旧觉得距离和陌生。或者我在骨子里就没把自己当成是老师，而依旧是个喜欢和老师做对的学生。
　　
　　Z老师倒是热情，不断地跟我说些话。这谈话或者只能用寒暄来定义了。时而望望谨坐的桌子，那桌上都是年级领导类的人物，总是想在人群中寻找谨，却又不敢表现的太明显被大家发现，惦念，忐忑，我越来越觉得这场聚会对我而言就像是活受罪一般。
　　
　　校长的讲话有些冗长，副校长又一个接着一个的说，席上的菜凉了，坐着的人们似乎也都没了什么胃口。说的人累，听的人也累，但一个个还都面带着微笑佯装兴致盎然。
　　
　　我想快快吃完退席回家，远离这些人，只和谨两个，安安静静地庆祝一下我们共同的节日。买给她的礼物放在我的车里，还有一个秘密的惊喜放在卧室里。想着，不禁朝谨的那张桌子望了一眼，她正盯着自己面前的碗筷愣神。这个女人呀，自己身边坐了那么多的校领导，怎么就径自在那里发起愣来？
　　
　　领导的话讲完，东西没吃几口，身边的老师又开始闹酒了。
　　
　　我没打算今天喝酒，但也深知想不喝那是不可能的，所以上午来的时候我就没开车，不过说到喝酒，这桌上恐怕还没有我的对手，就算她们几个人轮番上也不是我的对手。我只是不想喝，酒逢知己千杯少，话不投机半句多……
　　
　　今天的啤酒有点难喝，只觉得苦，这些平时教育学生时有板有眼的老师们，现在就仿佛打了鸡血一样到处劝酒，几杯下去，越是觉得烦。我是新人，自然也是被灌的对象，不管是哪位“前辈”，我认识的，不认识的，接触的，不接触的，合作的，不合作的，来人敬我便要喝，不喝，那就是不识抬举目无尊长……
　　
　　领导的那张桌子我是要去敬酒的，Z老师也在旁边不住地催促我赶紧去。越走近那张桌子越觉得紧张，不是因为那里坐的都是我的顶头上司，就算“顶头”他们也不能把我怎么样，坐了那么多人，在我眼里，我只看得到谨。尽管一路上我都没有抬头，但我知道，她一定在看我，不管她心里在想什么，都一定与我有关。
　　
　　一车的废话说的连贯，人前讲话我是一直都不惧的，举起杯子的时候，把手中的酒喝完。原本是要打道回府的，还没来得及转身，就被副校长叫在了那里。
　　
　　副校长说，在坐的人虽然都是我的同事，但也都是曾经教过我的老师，看在这，我是不是该再喝上一杯。
　　
　　话没说完的时候酒杯就被倒满了，我不想废话，其实更多的是不知道该说些什么，啤酒这东西我老早就免疫了，喝多喝少没什么区别，大不了多跑几趟厕所而已。
　　
　　这一杯喝下，副校长又像撞了邪一样看着谨的酒杯，笑着说小周真有面子，杜主任从来都是不喝酒的，这回得意门生来敬酒了，竟然也喝了……
　　
　　桌上的目光都落在谨的身上，谨看着我，微笑着，我却有些不知所措，我已经出汗了，身上的衣服贴在背上，暗自祷告着头上千万别流汗，那就太辶恕
　　
　　副校长又吵着要我单独敬酒给谨，说是为了教育出来我这么个学生老师可是费了不少心思，我不知道副校长说的这番话还有没有画外音，我已经没有头脑去思考了。两个酒杯都被倒满了，甚至连倒酒的人我都没有察觉。谨从不饮酒，我很想说，“你的那杯我来替你喝”，还没等我说出口，她便饮尽，依旧笑着，却微皱着眉头。我知道，谨不喜欢酒精的味道，每次在家里，我都会把白兰地或者伏特加调得淡淡的给她……
　　
　　我有点气愤，或者是因为副校长的多管闲事，或者是由于在这样的环境里身不由己，想对谨说的话都放在了酒中，一口饮尽，我相信，我想说的，她知道。
　　
　　回到自己的位子上，甚至连与周围人说话的念头都没了。我敬的酒谨喝了，那么别人再敬，她该如何推辞？转过头去看，她正端着杯子慢慢饮着，心仿佛被人揪住了一样，看她把空杯子缓缓放下，身边坐着的老师帮她填满，我很想冲过去，把那老师打一顿，然后把杯子敲在她的脑袋上。
　　
　　Z老师也不是个省油的灯，见我回来了，话题又扯到我身上，男大当婚女大当嫁，不知道什么时候，她们已经开始觉得我大了，不住地问我有没有男朋友。说到男朋友的时候，好不容易吃到的一口回锅肉差点卡住，还男朋友……说这个还不如给我灌酒。
　　
　　不知道为什么，一听到这个话题，周围人都来了兴趣，一个不是很熟的地理老师还扬言要帮我介绍，我头大了，介绍什么呀？我儿子都多大了？我想说你们还是等着给我儿子介绍女朋友吧……没敢说，这些老师们岁数都不小了，我不想让她们心脏病发……
　　
　　嘈杂熙攘之中，我似乎嗅到了一丝熟悉的味道。就是这种味道，甚至不需要再去确定我便知道是谁？向那边的桌子望了一眼，谨的位子空着，只有一件外套挂在椅子背上。
　　
　　转过头到处看了看，似乎一抹熟悉的身影在向外走，顾不得身边正滔滔不绝的老师们，我只撇下一句“去洗手间”便匆忙跑了。
　　
　　她醉了，看她一眼我便知道。这样的眼神，我见过。在海南，在酒店的房间里……好多年了，她还是会这样的看着我，清醒时，她是决计不会在众人之中用这种直直的目光注视我的。只有醉了，她才会微笑着，深情着，完全不顾自己身处哪里，不去在乎和理会周遭的一切。
　　
　　她醉了，我却清醒着。环视四周，我突然觉得此时此刻出现这种情况似乎有些麻烦。
　　
　　谨走到水边，用冷水拍了拍脸。她的脸有些红，一定很烫吧，我想伸手去摸摸，可我依旧傻站在那里，不知道向前一步然后再做些什么。
　　
　　“主任，你没事吧！”身边，一个老师从我身边经过了。她提醒了我，让我知道此时此刻我是谁？我在扮演着什么角色。我的话里藏不住我的担心，甚至连声音都有些颤抖，谨听到了，因为我看到了她对我笑了笑。
　　
　　我还是走了过去，扶住了她。从口袋里掏出纸巾来，帮她擦掉水珠。“主任，你醉了！”叫她主任的时候，我真想抽自己一巴掌，即使我不抽，我也觉得自己的心仿佛被抽痛一般，但是不叫“主任”，我叫什么？叫老婆？
　　
　　忽地心生一种悲哀，我扶着她站直，她把手拄在那里，闭着眼睛不说话。她一定会感到眩晕吧，醉酒的感觉，我清楚。
　　
　　许久，她慢慢睁开眼睛，见到我在身边，她笑了。轻轻摇了摇头，转身，又慢慢走了回去。
　　
　　她挣掉了原本我扶住她的手，挺直了腰板，像开会时坐在中央的那个杜主任，精神，爽朗，人前，她从不失态。
　　
　　我紧紧地握着拳头，抑制着想冲过去抱住她的念头。
　　
　　回到位子上时，远远看到她已经坐下了，似乎在和周围的人说些什么。我看到她的杯子又被填满，怒火中烧，我决定有机会一定要把那个一直给她添酒的家伙揍一顿，不管他是出于好意还是恶意。
　　
　　Z老师见我回来，很想把刚才的话题继续下去。可是这一次，我却连勉强听下去的心情都没有了，破啤酒喝的胃胀，我觉得我快失去耐心了，真是个糟糕的聚会。
　　
　　Z老师见我不说话，只是径自看着远处的座位，顺着我的目光看了一眼，Z老师笑道：
　　“杜主任好像喝的不少呀！呦，Q组长坐在她旁边呢，Q组长好像对杜主任特别好！”
　　“Q组长？”我看了一眼坐在谨旁边的人，“Q组长孩子都多大了……靠！”我嘟囔着。
　　“咳！你还真是个孩子！”Z老师拍了拍我的肩膀。
　　
　　
 
                  
 教师节（二）
 　　谨还是把手边刚填满的酒杯饮尽了，敬酒的人笑着，好像有了天大的面子一样，我捏着拳头，奶奶的，有机会都揍他丫的。
　　
　　我见到谨捂住了嘴，眉头紧锁。我再也抑制不住了，猛然站了起来，几步走到谨的身边。
　　
　　“主任！”我真想把这个正在觉得难受的女人紧紧抱在怀里，抱着她回家，远离这些喧闹，“主任，你没事吧！”
　　
　　谨听到我的声音，她没有回答，依旧捂着口鼻，摇了摇头。
　　
　　Q组长笑着转过身说主任没喝多少，刚说了几句，他便闭口了。我相信，我的表情一定有些怕人，不然他不会正说到兴头上就不再说下去。
　　
　　谨说有点晕，副校长见状就赶紧说送她回去。Q组长还没来得及站起来，谨就一把抓住了我的手。
　　
　　“铭儿！”谨没有叫我小周，而是像上学的时候那样称呼了我。我俯下身，扶着谨站了起来，再拿起她放在椅子上的外套，只说我先送主任回去！
　　
　　上了出租车，与谨并排坐着，这才仿佛松了口气。告诉了司机地点，赶紧侧过身搂住她。谨真的喝醉了，她闭着眼睛任由我抱着，把头靠在我的肩上，沉默不语。
　　
　　车子开了，风从半开的车窗吹了进来，有点凉。
　　
　　我伸手过去，想把窗子关上。
　　
　　“别关！”谨闭着眼也知道我想做什么。
　　“风凉！”
　　“别关！”谨依旧闭着眼，“我想吹吹风！”
　　“好！”我不再坚持了，而是把手中谨的外套盖在她的身上，这才猛地想起了自己的外套落在了椅子上，算了，无所谓了……
　　
　　谨沉默了，我也不再说什么，只是轻轻搂着她，看着窗外，这一刻，才觉得轻松了些。
　　“你为什么不坐在我旁边！”谨问我。
　　“这还用问，你该知道吧！”
　　“你叫主任叫的真顺口！”
　　“没办法，必须的！”
　　“你长大了！”
　　
　　说着，谨忽然抓住我的手，拉到自己面前，微微睁开眼，看着，看着，慢慢拉近，我只觉得虎口一阵疼痛，温热，湿润，我笑了，任由她咬着我的手。以前还想在虎口那纹上点什么，只是考虑到要做老师手上有纹身不是很好才作罢了，这下可好，最好给我咬个纹身出来。
　　
　　半晌，谨把我的手轻轻放下，我就一动不动地看着她，想看看这女人喝醉了这是要干嘛呀？
　　
　　她忽地抱住了我，倚在我的身上，靠在我的肩上，风吹乱了她的头发，发丝扫在我的脸上，痒痒的。
　　
　　“我醉了！”谨喃喃地说。
　　“你是醉了！”
　　“醉酒的感觉挺好的！”
　　“是挺好的！”
　　“我们这是去哪？”
　　“回家！”
　　“我想吃东西！”
　　“回家换换衣服，然后带你去吃龙虾！”
　　谨笑了，每次我们三个去吃龙虾，她们两个总是气不能吃海鲜的我，大声赞扬着龙虾的美味。吃龙虾，几乎成了我们家里的一个冷笑话。
　　
　　谨把脸藏在我的怀里，车子有些颠簸，她也许是不舒服了。后背忽地觉得一阵凉，她的手伸进我的衣服，贴在我的背上。
　　
　　前襟的衣服有些湿热，低头才发觉，被几滴泪珠打湿。微微侧头，动了动，谨抱住我的胳膊更紧了些，我知道她流泪了，可她依旧把头藏在我的怀里，不想我看见。
　　
　　车子停到了楼下，从口袋里掏出钱给司机，那司机也一脸疑惑地望着我俩。
　　“到了！”我轻轻说着，她微微松开了手，我便从车上下来，再俯下身子，小心地扶着她下车。一下来，她便靠在我的身上，我也就这样半抱半扶地缓缓走着。
　　我家虽然是高层，幸而有电梯……不然这情形，还真得背上去不可。
　　
　　靠在电梯里，双手环住她。谨微闭着眼，靠在我身上。
　　“才才……”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你的沐浴露的味道！”
　　“嗯！”
　　“你好小的时候就是这种味道！”
　　“嗯！”
　　“你从来都是用一个牌子，不管是什么，都不喜欢换掉！”
　　“嗯！”
　　“我喜欢！”
　　谨说着，突然伸出手来，使劲地拉扯着我的衣领，扯了几下，polo衫的几颗扣子便开了，我笑了，心想这女人喝醉了还挺暴力的，以前咋没发现？
　　
　　谨拉扯了几下我的衣领，探身过来，使劲嗅了嗅，便吻在我的脖子上，瞬间只觉得自己被一种湿热的感觉包裹，心跳加速，她倚在我的身上，生怕她摔倒，双手抱住她，任她慢慢化解掉我的理智。
　　
　　衣领还是妨碍到了她，谨又使劲地拽了下，发现没有扣子可拽了，便放弃了衣领，伸手从背上探进了我的衣服，依旧拉扯着。
　　
　　我汗了，电梯到了20层，这女人这是怎么了？眼看就快到家了，再说……我忽然想起来，这电梯里好像是有摄像头的……
　　
　　门开了，我赶紧抱着她出了电梯，掏钥匙，开门锁，来不及换鞋，赶紧扶她回了卧室。
　　
　　这女人的确是醉的不清，一碰到床边便把我压在了身下吻了上来，略带酒精的气息，味甜的味道，参杂着卧室里熟悉的某种气氛，我只觉得，我快燃了。
　　
　　不知吻了多久，她微微侧脸，把脸靠在我的肩上，微闭着眼睛。
　　只觉得浑身燥热，哎，我得赶紧洗个澡不可……
　　
　　“老公……”谨喃喃地说。
　　“嗯？”
　　“我讨厌Q组长！”
　　“嗯，我揍他！”
　　“你不许打架！”
　　“嗯，那不揍了！”
　　
　　我试图挪动一下，谨发现我动了马上又使劲抱住我，这下，我是一动都不敢动了。人都说酒后乱性……哎，虽然我倒是挺希望她“乱”一下的。
　　
　　“Z老师她们是不是要给你介绍男朋友啊！”
　　“嗯！”
　　“我讨厌她们！”
　　“嗯，我揍她们！”
　　“你说，为什么我们不能坐一起呢？”
　　“呵……”我无言以对。
　　“你说，为什么我们什么都不能说，不能做呢？”
　　谨的话有些含糊，我知道，她累了。折腾了这么久了，不累才怪。
　　
　　“睡一觉好吗？让我起来，我帮你弄弄被子！”
　　“嗯！”谨点了点头，翻身躺在床上，我帮她脱下鞋子，原本是想帮她换换睡衣的，热度没退，不确定自己是不是能淡定得了，还是算了吧，让她好好睡一觉。
　　帮她盖好被子，在侧身躺在她身边。谨依旧靠在我的肩上，迷迷糊糊，似睡非睡。
　　
　　“老公……”
　　“嗯？”
　　“我刚才一直在看你，你都不知道。”
　　“嗯！”
　　“你没看我。”
　　“我看了，你不知道！”
　　“我……”谨的话断断续续了。
　　“嗯？”
　　“想要你！”
　　“……行，你先睡觉”
　　“……”
　　
　　我没有说话，慢慢低下头看了看，气息沉稳，这女人睡着了……
　　临睡着还给我放把火……
　　我笑了，看着一颗口子都没幸存的衣领，再看看那睡着了的恬静的脸，我还能说些什么呢？
　　
 
                  
 我们的礼物
 　　晚餐的时候，我收到了谨的礼物，儿子闹着要我拆开来看，轻轻打开，我笑了，灯光下，这个小东西闪着耀眼的光，那是一副卡西欧的表带。
　　
　　“这是什么呀？”儿子从我的手中接过，仔细地端详着，“表带呀，我Dad的表带坏掉了吗？”儿子一边说着，一边拉过我的手腕要看看我的手表。
　　
　　“我上次发现你的表带有些磨花了！”谨笑着，算是解答了儿子的疑惑。
　　“幸好！”我把盒子重新盖好，笑着说道。
　　“什么幸好呀？”儿子一脸不解，很多时候，我和谨的谈话他是听得云里雾里的，对此，儿子不止一次地抗议我俩的语言方式，扬言禁止说话说一半……
　　“幸好……你妈妈没有剪掉头发去卖呀！”我把切好的牛排塞到嘴里，笑着看了看儿子。
　　“……”儿子无语了，这解释，倒不如不解释的好……
　　
　　我给儿子讲了一个故事，那是欧?亨利的代表作，名字叫做《麦琪的礼物》。
　　圣诞节的前一天，住在公寓里的贫穷的德拉想给丈夫吉姆一个惊喜，可是她只有一元八角七，她知道这点钱根本不够买什么好的礼物，于是她把引以自豪的褐色瀑布似的秀发剪下来，卖了，换来了20美元。找遍了各家商店，德拉花去21美元，终于买到一条朴素的白金表链，这可以配上吉姆的那块金表。而吉姆也想给老婆一个惊喜，他同样卖掉了引以自豪的金表，买了德拉羡慕渴望已久的全套漂亮的梳子作圣诞礼物。
　　
　　看着手中的表链，我自然是知道谨的心意，因为知道，所以心动……
　　儿子没有多说什么，只是笑了笑，点点头，我相信他理解了这样的一份感情，在他的眼里，我似乎看到了感动。
　　
　　一顿晚餐吃了许久，一回到家，儿子便匆匆洗澡睡觉了。小家伙明天还要上课，熬夜可不是什么明智的事情。我走进书房，打开案上的台灯，坐在椅子上，看着谨送的礼物发呆。看着看着，自己不禁笑了。
　　
　　站起身，目光在书架上搜索着，那本以前读过的《欧?亨利短篇小说》早已不知放置何处了。手中轻抚这表链，我当然不舍得把它戴上。拉开最底层的抽屉，里面装满我的回忆。一叠纸条，照片，钢笔……谨送给我的礼物，除了一串佛珠多年一来我一直戴在腕上，其余的都放在了这里。生日礼物，节日礼物，纪念日礼物……不知不觉，累积了很多，时间真的是一种可怕的力量，原来不知不觉，已过了这么久。
　　
　　这个时候，谨应该在卧室里看书吧。这个女人，今天晚上没备课，这种事情在她的身上是绝对不允许发生的。刚刚进卧室换睡衣的时候，谨正翻看着手中的课本，哪里顾得上什么节日啊，我能做的，就只有把睡袍披在她身上，然后悄悄走出，不去打扰她。
　　
　　走到客厅里，不经意间瞥见了那些摆放整齐的瓶子。Brandy，vodka，Whisky，还有调酒用的几种利口酒。我一直想在客厅里弄上一个小小的酒柜，却一直都没有时间。生活有时需要一些情调――即便是像我这般并不十分懂得浪漫的人。
　　
　　倒了一点点橙汁，几块碎冰，不到一盎司的ABSOLUT VODKA，这款鸡尾酒有一个名字，叫做Screwdriver，淡淡的酒香，橙汁的味道冲淡了伏特加的冲烈，在几种短饮的鸡尾酒中，我尤其偏好这一款。
　　
　　可惜找不到古典杯，只好用雪克壶喝了，倒有点不伦不类。不像是个品位生活的人，倒像是个蹩脚的调酒师。想起了以前在酒吧打工的日子，距今好像已经很遥远了。一直都觉得自己年纪不大，想起过去的事情时，却总觉得那个时候我是年轻的，而现在，我却老了……
　　
　　好像听谁说过，人老了才会花掉更多的时间去回忆。
　　
　　“干嘛呢？”不知道什么时候，谨走到了我的身后。她的双臂环在我的腰际，感觉得到她湿漉漉的头发和淡淡的鼻息，周围好像没有与柠檬有关系的物什，我却似乎嗅到了一丝柠檬草的味道。
　　
　　“螺丝钻！”我扬了扬手中的雪克壶，“喝没了！”
　　“你还喝……”谨捏了我一下，把头靠在我的背上。
　　“我又没喝醉，不像某些妞……”我小声地笑着，生怕吵醒了儿子。
　　
　　谨抬起胳膊，从我的手中拿过雪克壶，笑着把它放在桌上。
　　“要来点吗？”我转过身，从正面抱住了她，小声问道，“不过，如果你要喝，我得在这里加点红葡萄酒！”
　　“红葡萄酒？”
　　“对呀！”我站直身子，“我一直都觉得，红酒是属于女人的，尤其是成熟的女人。不那么艳丽的红，但赏心悦目，不那么浓烈刺激，但幽香，有一点涩，但醇厚无比……不过……酒量低的女人今晚还是算了吧！”我把胳膊搭在谨的肩上，关掉灯，慢慢向卧室走去。
　　
　　“今天没收到我的礼物呀！”我坐在床边，拉过谨让她坐在我的腿上，笑着说道。
　　“没收到就没收到呗！”谨笑着捏了捏我的鼻子，“反正我不想要木梳！”
　　
　　微微欠身，我在床头柜里取出一个盒子，暗红色，盖子上有个小小的蝴蝶结。在糖果店里，这个盒子是我一眼中看中的，有点可爱，还有点浪漫。
　　
　　盒盖上画着两只花，线条有点粗糙，谨笑了，她看得出，是我画上去的。
　　
　　“左边的是康乃馨，右边的是玫瑰！很久不画画了，有点丑！”我笑着指给谨看。
　　“还好！”谨答应着，算是对我蹩脚作品的安慰。
　　“咳咳……”我清了清嗓子，故作正经地说道：“康乃馨呢，作为你的下属以及一个教育界的新人，表达一下我对前辈的景仰和敬佩……”谨笑了，大概是我的样子太调皮，明明是一脸的调侃还假正经……
　　“至于……”我动了动胳膊，把谨楼得更紧些，指着那画的丑丑的玫瑰花说“这个嘛，表示了一个老公对老婆的爱意……老婆辛苦了！”
　　谨感动了，每次她感动的时候都会沉默着看着我，眼睛里闪烁着晶莹。她抱住我的脖子，把脸贴在我的脸颊上。抱得太紧，我甚至感觉得到她的心跳。
　　“妞儿呀，先别感动呀，还没完呢！”我轻轻地抚摸着谨的背，“打开看看！”
　　
　　盒子里，装得满满的糖果。最近几日跑遍了城市的每一家糖果店，才寻得了这些包装得五颜六色的小东西。这灵感还是来源于周董的一首歌――
　　“我轻轻的尝一口这香浓的诱惑，我喜欢的样子你都有！”
　　
　　“我又不是小孩儿，送糖给我……”谨笑了，谁说不是小孩，看她笑的，根本就像个小孩子。
　　“嗯……我突然发现这盒子好大呀！哎呀，我说咋装了那么多！”我盯着盒子，突然对谨说道。
　　“……”谨愣了，不知道我这又是唱的哪一出。
　　“倒出来看看，里面还有别的糖呢！都盖住了，咦？我记得还有个特漂亮的糖糖……”
　　谨听了我的话，轻轻把那盒子倒扣在床上，一抬起，哗啦啦地糖果到处都是。
　　
　　一个淡紫色的纸袋出现在小小的糖果堆上，谨拿起，一脸疑惑地看了看，随即便明白了这是我的把戏。
　　糖果不过是个梦幻城堡，门打开了，才会走出住在城堡里的公主。
　　
　　纸袋打开，谨取出了放在里面的东西。叠得好好的，打开，轻盈……
　　谨的骤然红了，一如我的预料。瞪了我一眼，侧过头不说话。
　　“喜欢吗？”我抱着她，故意逗她道。
　　“什么呀！”谨嘟囔着，好像被人欺负了一样……唉，好吧，算是我欺负她了。
　　
　　“睡衣呀，真丝的，据说巨舒服！”我还在逗她。
　　袋子里确实是一件白色的丝质小睡衣，说它小……实在是因为某些地方的用料少了点儿……
　　“你还说！”谨拍了我一下，这下彻底脸红了，哼哼，我这个得意呀！
　　“试试呗！”我扭动了一下，说道。
　　“不要！”
　　“试~试~嘛！”
　　“……？？”
　　“来嘛来嘛……”
　　“……？！”
　　“来来，我帮你试！”
　　“……！！”
　　
　　我轻轻的尝一口……这香浓的诱惑。
　　继续下去不需要理由……
　　
作者有话要说：附：
THE GIFT OF THE MAGI 
One dollar and eighty-seven cents. That was all. And sixty cents of it was in pennies. Pennies saved one and two at a time by bulldozing the grocer and the vegetable man and the butcher until one's cheeks burned with the silent imputation of parsimony that such close dealing implied. Three times Della counted it. One dollar and eighty- seven cents. And the next day would be Christmas. 
There was clearly nothing to do but flop down on the shabby little couch and howl. So Della did it. Which instigates the moral reflection that life is made up of sobs, sniffles, and smiles, with sniffles predominating. 
While the mistress of the home is gradually subsiding from the first stage to the second, take a look at the home. A furnished flat at $8 per week. It did not exactly beggar description, but it certainly had that word on the lookout for the mendicancy squad. 
In the vestibule below was a letter-box into which no letter would go, and an electric button from which no mortal finger could coax a ring. Also appertaining thereunto was a card bearing the name "Mr. James Dillingham Young." 
The "Dillingham" had been flung to the breeze during a former period of prosperity when its possessor was being paid $30 per week. Now, when the income was shrunk to $20, though, they were thinking seriously of contracting to a modest and unassuming D. But whenever Mr. James Dillingham Young came home and reached his flat above he was called "Jim" and greatly hugged by Mrs. James Dillingham Young, already introduced to you as Della. Which is all very good. 
Della finished her cry and attended to her cheeks with the powder rag. She stood by the window and looked out dully at a gray cat walking a gray fence in a gray backyard. Tomorrow would be Christmas Day, and she had only $1.87 with which to buy Jim a present. She had been saving every penny she could for months, with this result. Twenty dollars a week doesn't go far. Expenses had been greater than she had calculated. They always are. Only $1.87 to buy a present for Jim. Her Jim. Many a happy hour she had spent planning for something nice for him. Something fine and rare and sterling--something just a little bit near to being worthy of the honor of being owned by Jim. 
There was a pier-glass between the windows of the room. Perhaps you have seen a pier-glass in an $8 flat. A very thin and very agile person may, by observing his reflection in a rapid sequence of longitudinal strips, obtain a fairly accurate conception of his looks. Della, being slender, had mastered the art. 
Suddenly she whirled from the window and stood before the glass. her eyes were shining brilliantly, but her face had lost its color within twenty seconds. Rapidly she pulled down her hair and let it fall to its full length. 
Now, there were two possessions of the James Dillingham Youngs in which they both took a mighty pride. One was Jim's gold watch that had been his father's and his grandfather's. The other was Della's hair. Had the queen of Sheba lived in the flat across the airshaft, Della would have let her hair hang out the window some day to dry just to depreciate Her Majesty's jewels and gifts. Had King Solomon been the janitor, with all his treasures piled up in the basement, Jim would have pulled out his watch every time he passed, just to see him pluck at his beard from envy. 
So now Della's beautiful hair fell about her rippling and shining like a cascade of brown waters. It reached below her knee and made itself almost a garment for her. And then she did it up again nervously and quickly. Once she faltered for a minute and stood still while a tear or two splashed on the worn red carpet. 
On went her old brown jacket; on went her old brown hat. With a whirl of skirts and with the brilliant sparkle still in her eyes, she fluttered out the door and down the stairs to the street. 
Where she stopped the sign read: "Mne. Sofronie. Hair Goods of All Kinds." One flight up Della ran, and collected herself, panting. Madame, large, too white, chilly, hardly looked the "Sofronie." 
"Will you buy my hair?" asked Della. 
"I buy hair," said Madame. "Take yer hat off and let's have a sight at the looks of it." 
Down rippled the brown cascade. 
"Twenty dollars," said Madame, lifting the mass with a practised hand. 
"Give it to me quick," said Della. 
Oh, and the next two hours tripped by on rosy wings. Forget the hashed metaphor. She was ransacking the stores for Jim's present. 
She found it at last. It surely had been made for Jim and no one else. There was no other like it in any of the stores, and she had turned all of them inside out. It was a platinum fob chain simple and chaste in design, properly proclaiming its value by substance alone and not by meretricious ornamentation--as all good things should do. It was even worthy of The Watch. As soon as she saw it she knew that it must be Jim's. It was like him. Quietness and value--the description applied to both. Twenty-one dollars they took from her for it, and she hurried home with the 87 cents. With that chain on his watch Jim might be properly anxious about the time in any company. Grand as the watch was, he sometimes looked at it on the sly on account of the old leather strap that he used in place of a chain. 
When Della reached home her intoxication gave way a little to prudence and reason. She got out her curling irons and lighted the gas and went to work repairing the ravages made by generosity added to love. Which is always a tremendous task, dear friends--a mammoth task. 
Within forty minutes her head was covered with tiny, close-lying curls that made her look wonderfully like a truant schoolboy. She looked at her reflection in the mirror long, carefully, and critically. 
"If Jim doesn't kill me," she said to herself, "before he takes a second look at me, he'll say I look like a Coney Island chorus girl. But what could I do--oh! what could I do with a dollar and eighty- seven cents?" 
At 7 o'clock the coffee was made and the frying-pan was on the back of the stove hot and ready to cook the chops. 
Jim was never late. Della doubled the fob chain in her hand and sat on the corner of the table near the door that he always entered. Then she heard his step on the stair away down on the first flight, and she turned white for just a moment. She had a habit for saying little silent prayer about the simplest everyday things, and now she whispered: "Please God, make him think I am still pretty." 
The door opened and Jim stepped in and closed it. He looked thin and very serious. Poor fellow, he was only twenty-two--and to be burdened with a family! He needed a new overcoat and he was without gloves. 
Jim stopped inside the door, as immovable as a setter at the scent of quail. His eyes were fixed upon Della, and there was an expression in them that she could not read, and it terrified her. It was not anger, nor surprise, nor disapproval, nor horror, nor any of the sentiments that she had been prepared for. He simply stared at her fixedly with that peculiar expression on his face. 
Della wriggled off the table and went for him. 
"Jim, darling," she cried, "don't look at me that way. I had my hair cut off and sold because I couldn't have lived through Christmas without giving you a present. It'll grow out again--you won't mind, will you? I just had to do it. My hair grows awfully fast. Say `Merry Christmas!' Jim, and let's be happy. You don't know what a nice-- what a beautiful, nice gift I've got for you." 
"You've cut off your hair?" asked Jim, laboriously, as if he had not arrived at that patent fact yet even after the hardest mental labor. 
"Cut it off and sold it," said Della. "Don't you like me just as well, anyhow? I'm me without my hair, ain't I?" 
Jim looked about the room curiously. 
"You say your hair is gone?" he said, with an air almost of idiocy. 
"You needn't look for it," said Della. "It's sold, I tell you--sold and gone, too. It's Christmas Eve, boy. Be good to me, for it went for you. Maybe the hairs of my head were numbered," she went on with sudden serious sweetness, "but nobody could ever count my love for you. Shall I put the chops on, Jim?" 
Out of his trance Jim seemed quickly to wake. He enfolded his Della. For ten seconds let us regard with discreet scrutiny some inconsequential object in the other direction. Eight dollars a week or a million a year--what is the difference? A mathematician or a wit would give you the wrong answer. The magi brought valuable gifts, but that was not among them. This dark assertion will be illuminated later on. 
Jim drew a package from his overcoat pocket and threw it upon the table. 
"Don't make any mistake, Dell," he said, "about me. I don't think there's anything in the way of a haircut or a shave or a shampoo that could make me like my girl any less. But if you'll unwrap that package you may see why you had me going a while at first." 
White fingers and nimble tore at the string and paper. And then an ecstatic scream of joy; and then, alas! a quick feminine change to hysterical tears and wails, necessitating the immediate employment of all the comforting powers of the lord of the flat. 
For there lay The Combs--the set of combs, side and back, that Della had worshipped long in a Broadway window. Beautiful combs, pure tortoise shell, with jewelled rims--just the shade to wear in the beautiful vanished hair. They were expensive combs, she knew, and her heart had simply craved and yearned over them without the least hope of possession. And now, they were hers, but the tresses that should have adorned the coveted adornments were gone. 
But she hugged them to her bosom, and at length she was able to look up with dim eyes and a smile and say: "My hair grows so fast, Jim!" 
And them Della leaped up like a little singed cat and cried, "Oh, oh!" 
Jim had not yet seen his beautiful present. She held it out to him eagerly upon her open palm. The dull precious metal seemed to flash with a reflection of her bright and ardent spirit. 
"Isn't it a dandy, Jim? I hunted all over town to find it. You'll have to look at the time a hundred times a day now. Give me your watch. I want to see how it looks on it." 
Instead of obeying, Jim tumbled down on the couch and put his hands under the back of his head and smiled. 
"Dell," said he, "let's put our Christmas presents away and keep 'em a while. They're too nice to use just at present. I sold the watch to get the money to buy your combs. And now suppose you put the chops on." 
The magi, as you know, were wise men--wonderfully wise men--who brought gifts to the Babe in the manger. They invented the art of giving Christmas presents. Being wise, their gifts were no doubt wise ones, possibly bearing the privilege of exchange in case of duplication. And here I have lamely related to you the uneventful chronicle of two foolish children in a flat who most unwisely sacrificed for each other the greatest treasures of their house. But in a last word to the wise of these days let it be said that of all who give gifts these two were the wisest. O all who give and receive gifts, such as they are wisest. Everywhere they are wisest. They are the magi.
――请正在努力学习英语的小怪物同学翻译一下，其他同学监督，不完成群殴之……  
                  
 儿子的老师
 　　教师节过后，我终于在一个阳光明媚的周末下午见到了传说中的神奇人物――儿子的数学老师。
　　
　　坐在西餐厅里，止不住地好奇。没一会，儿子和他的数学老师一起到了。
　　
　　如果在街上我遇到这个女孩，我绝对想不到她会是个老师。尽管有些文静的气质，但乍一看还是会觉得她只是个在校大学生而已。年轻，好像还有点活泼，在大学里，这样的女孩不少见，但是学校里……算了，现在的小学是什么样我不清楚，反正我上学那会是没有这样的年轻女孩当老师的……不然我小学也不会学习那么烂。
　　
　　比利时壶的蓝山，一碟松饼，水果沙拉，我想，大概是没有几个学生家长会这样找老师谈话的，那数学老师的眼中似乎也闪现了一丝惊异的神色，不过很快就被笑容掩盖了。
　　
　　“老师，这是我小姨……”儿子介绍道，看我的时候，这小子还故意眨了眨眼睛，哎，又成小姨了，上次不是说小姑嘛……
　　“你好，请坐，谢谢！”这些话我不想说，点头示意也就够了。据说这位老师是个八零后，八零后，尤其是八五年以后的，年轻人嘛，随意一点多好，何必假惺惺地客道。
　　
　　“久仰呀！我家小孩整天说数学老师好，今天我算是见到了！”我发现我真是脸皮厚了，哎，都是以前在国外的时候受同宿舍的法国女孩影响了，说话的时候就不懂得难为情……
　　不过通常都是我让别人难为情……
　　
　　简单聊了几句，谈话并不拘谨。话题自然都在孩子身上，从学习到学校生活。老师果然对儿子赞不绝口，坐在一旁的儿子洋洋得意起来，不住地使眼色给我。这坏小子！
　　
　　和蔼，确实，不过她的年纪还没有我大，用和蔼可亲似乎不太合适，只能说是比较温和的女孩，不知道为什么，我总觉得儿子的老师大人是个小孩子。自己有些暗自好笑，我总是会觉得很多同龄人像小孩子，哎，或者在人家的眼中还会觉得我故作老成吧，没办法，习惯了……
　　至于儿子说的温柔……没觉得。她和谨倒是有一个相似点，那便是长发。我对长发的女人一向都是有好感的，我也越来越觉得自己是个长发控。不过，她远不及我媳妇温柔。在我媳妇的目光里，总能感觉得到一丝安静。那是一种生活沉淀下的淡然，这是唯一的，能让我骨子里所有的不安分都能销声匿迹。
　　
　　“你是师大毕业的？”听到儿子说我也是师范毕业，那数学老师有些惊讶。
　　“嗯！刚毕业不久！”
　　“你现在也在做老师吗？”
　　“嗯，教高一！”
　　“哦，那蛮好的！”
　　典型的小女孩口吻，我笑了，小样儿……
　　
　　“现在小孩不好教吧，有时候我觉得跟小学生沟通挺麻烦的，说得深了不合适，太浅了，就成了废话了！”我帮她把咖啡倒到杯子里，笑着说道“嗯，是啊，现在的小孩，比我们那个时候厉害多了。哪有以前那么单纯！”
　　汗……还我们……我这个郁闷呀，心想小样的，你知道我小时候什么样呀，我可不觉得我小时候是什么单纯的好娃……
　　
　　聊着聊着又聊到了儿子的数学上，小老师赞不绝口，一个劲儿地说这孩子很聪明。这下子得意的不光是儿子了，我也得意呀……那可是我儿子呀……
　　“只可惜呀，他的数学我是帮不上什么忙了，我可是理白，小学六年级的数学，搞不懂……说出来还够丢人的！”我笑着说道，我这数学……哎，这辈子也就这样了。
　　小老师笑了，或者不会信吧，小学六年级的数学，师大毕业的不会做，哎，真滴，岂止是我一个师大毕业的不会，另一个高材生也不会呀……真是对不起母校滴说。
　　
　　一个钟头，话题都围绕在小孩的教育和数学问题上，小老师很健谈，咳，当老师的嘛，都比较能说。
　　电话响了，听铃声便知道是谨的。我把电话递给了儿子，“你老妈！肯定是问你的事儿，去，你跟她说去！”
　　儿子接过我的是手机，跑到一旁去接听了。
　　
　　“你有男朋友了吗？”小老师突然问我，这问题我倒是想过询问，只是没有问出口，毕竟算是隐私，总觉得突然发问似乎有点不大好。
　　“我？”哑然失笑，男朋友，好陌生的词。好像最近很多人都问我这个问题……“没！”
　　我想告诉她我结婚了，但没说出口……怕她傻掉，心想还是别刺激儿子的小老师了。
　　
　　“你留个电话吧，以后小孩有什么事也便于和家长沟通！”
　　“好！”说着，我把手机号码告诉了她。心想这家伙还挺搞笑的，一般都是家长主动问老师要电话的，这倒好，她倒问起我来了。
　　
　　“你是教英语的？”这小老师的问题好像挺多的。
　　“嗯！英语专业！”
　　“我上学的时候最不喜欢英语！”
　　“我也不喜欢！”我笑了。我确实不喜欢英语，当初报志愿的时候没想过专业和就业的问题，只想着考上个大学就OK了，我的兴趣，当然在文史上。
　　不过倒也无妨，这个世界上的大多数人都是学着非兴趣的专业的。
　　“呃……不过，你最好别让我家小孩知道你不喜欢英语，可别影响他学习兴趣哦！”我笑着说道。
　　这话好像没什么好笑的地方吧，忘不明白，这小老师为什么在听了我的话后笑个不停。
　　“老师对学生的影响挺大的！”她淡淡地说道。
　　“不言而喻，尤其是一个学生欣赏的老师！”
　　这话让小老师很开心，当然，被人欣赏不是什么坏事。
　　
　　一壶咖啡喝完，谈话也接近尾声，小老师说有事勤联系，我只笑着答孩子就麻烦老师多照顾了。
　　作为家长见老师，这不是第一次。却是最有趣的一次，儿子的这个老师确实不错，见到了她，我也就放心了。如果儿子喜欢她，倒也不是什么坏事。
　　
　　“怎么样，我老师！”车上，儿子不住地问我。
　　“不错！”我答道。
　　“Dad，我妈说让你回家跟她汇报！”
　　“不叫我小姨了？”
　　儿子笑了，这小子，还真是个让人操心的家伙！
　　
　　
 
                  
 
风波再起
远方的来电
 　　我知道生活不会是一直都平静不变的，尤其是像我们这样的一对。理想和现实之间总是有些距离，哪怕只是一步之遥。
　　有一步，我始终没有迈过去。那就是家庭的态度，不是否定，却没有任何肯定的成分。这家庭的困扰来自那个遥远而又熟悉的城市，那个我用了三年的时间试图去亲近的一个老人。
　　礼哥给谨打来电话，说父亲身体不是很好，最近脾气有些怪，哥哥对我们很照顾，从我们在一起到现在，始终如一。
　　
　　电话的内容我没有仔细询问，只是从谨的只言片语之中觉察出了些许。很多事情，谨是不会在自己毫无头绪的时候讲给我听。对于所有的事情，她总是拿出自己的看法之后再与我探讨和商议。我知道，她是不想给我任何压力，而我却没办法因此而让自己轻松一些，我总是在揣测和猜想着这一切，我想帮她，可却觉得自己无计可施。
　　
　　直到老爷子亲自打来了电话，家里的电话是很少响的，除了我们的家人，号码也没有其他人知道。
　　随手接起，对方却挂断了。拿着电话愣了半晌，来电显上那串数字我自然是熟悉的，只是这骤来的中断，让我有些手足无措，丝毫体会不到这其中的用意。
　　过了一会，电话又响了，这一次，我没有接。
　　
　　这个电话，谨聊了许久。我只悄悄端了杯水放到她的手边，然后默默地走回房去。
　　
　　书房里，QQ不断在闪着。手里握着鼠标，却不知道该点些什么浏览。突然觉得有些害怕，是一种源自于无力的恐惧。我不知道会发生什么，只微微觉得似乎会有什么事情发生。我告诉自己镇定，但握着鼠标的手却仍在微微发抖着。人的恐惧往往来源于无法预知，不管是聪明人，还是愚笨者，在这一点上不会有什么不同。
　　
　　在一起的日子同思念相比实在短的可怜，考验没有结束，甚至连结束的时间都无法预料。某种结合注定了是要遇到颠簸，既然选择了去爱，选择了这样的生活，我就没有后悔过，只是我不想让她辛苦，让她难过。
　　
　　家庭问题我们很少谈论，只是珍惜着在一起的每一天。我，谨，儿子……我们这个小小的家庭无法让我们两个大家庭相融，就像她的父母不理解为什么我的父母不阻止我们，而我的父母不理解她的父母为什么一定要阻止我们一样。
　　
　　我不想她因为我而失掉爱她的家人，却发现往往事与愿违……
　　
　　一个多钟头的电话，隐隐听到客厅安静了，我走出书房。
　　谨正靠在沙发上，慢慢地喝着水。没有开最亮的一盏灯，沙发旁的落地灯，微暗的光，我只觉得，谨手中的玻璃杯很亮。
　　
　　“该睡了！”我走到谨的身旁，拍拍她的肩膀。把她喝尽了水的杯子放到茶几上。
　　“你，不问点儿什么吗？”谨的笑似乎有些疲倦，傻女人，与其如此，倒真不如把你的困扰告诉我，让我帮你分担一下。
　　“你想说的时候再说吧！”把她从沙发上扶起，不去强迫她说任何的词句。习惯是一种可怕的力量，独处多年的女人，要给她一些时间，让她去慢慢习惯所有的事情――不论是好事还是坏事，身边都有一个不会离去的肩膀。
　　
　　关掉灯，躺在床上。这个夜太静了，好像要发生什么事情，又好像从没有任何事情发生过。
　　
　　“爸爸今天跟我聊得挺久的！”我预感到谨会对我说些什么，所以一直在黑暗中睁眼等待着。即使她之前不说一句话，只要抱她在怀里，感觉到她的呼吸和心跳，我就知道她是不是在被心事困扰着。
　　“想你了呗！”
　　“嗯！”
　　“要不要回去看看！”
　　“回去？”
　　“对！任何时候，只要你想，我就陪你回去！”
　　
　　短暂的安静。
　　这一次，沉默被我来打破。
　　“我是一个沉默的人，不善于表达自己的感情，只有把所有的一切都放在心里了，看着天上的星，亮晶晶，突然觉得，那好像是你爱笑的眼睛。”
　　谨笑了，“什么呀你！”
　　“你不开心喽，这样容易做噩梦的。编首打油诗逗逗你呗！”我拉了拉被子，依旧把她抱在怀里。
　　
　　“睡吧，想好了怎么对我说的时候再说。当然，别让我等太久！”我在谨的额头上轻轻吻了吻，说道。
　　“我想跟你商量一件事情！”
　　“我同意了！”
　　“……，我还没说！”
　　“如果周末来不及的话，最近的假期就只有十一了。我陪你去西安！”
　　
　　谨不语，只是把头靠在我的肩上，微微叹了口气。
　　
　　
作者有话要说：有几章要虐一下……
童鞋们，忍住……
请小怪物同学在2010年之前交23章的作业……  
                  
 又来捣乱的
 　　几日过去了，谨还是只字未提。我并没有着急，还是做了往日里做惯了的事。上班，下班，去公司看看舅舅，周末里看看爷爷，在家除了一个人坐在书房里看书以外，剩下的时间陪陪儿子聊天或是下棋。
　　
　　晚上的时候，电话又响了起来。自从被谨的老爸挂了一次电话后，家里的电话我已经很少去主动接了，响了好一会，最后还是儿子跑去接了起来。喂了几声，对方不讲话，我正好奇着这老爷子怎么连小孩子都不理了？
　　
　　“Dad，找你的！”儿子朝着书房吼了声，这下换成了我一头雾水了。
　　“谁呀？”拿起听筒没有直接听，而是问了问儿子。
　　“不知道，一女的！”儿子朝我眨了眨眼睛。
　　
　　“喂？”
　　“……”
　　“说话！”我纳闷了，这谁呀？这年头流行打电话不出声？
　　“……”
　　“有病哇，不说话我挂了哈！”我没好气地说道。
　　“哥！”
　　
　　这声音有点熟悉，看了看来电显，是个来自B市的座机号，陌生。
　　“你谁呀？”大概猜到是谁，只是习惯性去问。
　　“你连我声音都听不出来了？”电话里口气难以掩盖那种淡淡的失望，听到这样的口气，整个声音都变得熟悉了起来。“你还有几个妹呀？”
　　“哇哈哈！我妹不多，但是叫我哥的人可不少！”我笑着打哈哈。
　　“呵呵，看来你过得不错！”
　　
　　我听出了是小敏的声音，没想到她会把电话打到我家里。转念一想，每次一回到家我就把手机关掉，除了打到这里来，只怕她也没别的选择了。
　　“最近好吗？”我问道。
　　“好不好有什么区别吗？”小敏的话还是一如既往的凌厉，让人听着总觉得有那么点别扭。阿达总说小敏每次跟我讲话都特哀怨，以前我倒是没怎么觉察，主要以前我的精力都放在了谨身上，对其他女孩懒得花心思去猜想。现在再听，倒觉得阿达说的有几分道理。
　　“你觉得有就有，你觉得没就没。咳……好无聊的对话！”自己说完还自己感叹了一句，不知道从什么时候开始，觉得自己和小敏说的就都是废话，一句有营养的都没。
　　“十一我回去！可以见你吗？”小敏倒是没有因为我说无聊而不悦，或者我的脾气，她已经习惯了。
　　“十一我可能去西安！”我只是说可能，当然，这个可能性很大。
　　电话里的小敏沉默了，或者她在猜想着我这话的可信度，会不会只是不见她的借口。
　　
　　“果然是很没缘分……呵呵，算了，再见！”
　　还没等我说话，小敏就径自把电话挂掉了……听着听筒里急促的嘟嘟声，我不禁觉得气闷……有病吧这是，好好的闹什么呢？
　　
　　走进卧室里，谨正歪在床上抱着笔记本上网。随手从小桌上拿了本书，是谨最近在看的一本小说，翻了几页，侦探类的，要花些心思去分析的东西。坐在谨的身边，谨也顺势靠在我的身旁。
　　坐了一会，谨的电脑里QQ不断响，她把键盘敲得噼里啪啦也一直响。再看看谨，锁着眉，好像在想什么事情。
　　“咋了？咋聊个QQ还苦大仇深的？”我摸了摸谨的额头，她的眉头舒展开来，微微笑了笑。
　　谨不说，我也不再询问。拿着书从第一页看了起来，反正我俩这样坐在一起又互不干扰早已经成了习惯。
　　过了没一会，谨突然转过头问我：
　　“十一要去西安吗？”
　　“对呀，不是要回家看看嘛！”我已经沉浸在了书的故事之中，随口答道。
　　“哦！我以为你只是随口说说的！”谨小声说道。
　　“嘿嘿……多大的事儿，媳妇想回咱就回，反正十一还没有安排……“”随即便想到了什么，谨怎么突然问起了这个？十一……好像今晚谁跟我说十一的事情来着……
　　
　　“怎么突然问这个呀？”我的眼睛离开了书页。
　　“哦，没什么！”谨笑着摇了摇头。
　　谨的QQ还在狂叫着，我却没了看书的心情，上次小敏打谨的电话，说是要聊聊天，结果说了一大堆我初中喜欢某个老师的事儿，事不是什么大事，谁小的时候还没个喜欢的老师？而且那老师只教了我一年便转到别的年级去了，现在偶尔在学校里还能遇到，人家早就不认得我了……不知道小敏是怎么转述出这段往事的，搞的谨一晚上心情巨差……最后还是我把事情的始末又原原本本讲了一遍才算了事……
　　这位姑奶奶，我算是怕了……
　　
　　
 
                  
 偶尔的多心
 　　洗完澡再回到卧室，谨已经躺在床上看书了，她手里拿的，正是我刚刚看了几页的侦探小说。笔记本被搁置到了一旁，QQ大概已经下线了，只开着音乐，某个歌手还在哪里深情演绎着。
　　坐在谨的身旁，她习惯性地靠在我的肩膀上。
　　
　　“看不见雪的冬天不夜的城市
　　我听见有人欢呼有人在哭泣
　　早习惯穿梭充满诱惑的黑夜
　　但却无法忘记你的脸
　　有没有人曾告诉你我很爱你
　　有没有人曾在你日记里哭泣
　　有没有人曾告诉你我很在意
　　在意这座城市的距离”
　　
　　这旋律有些伤感，并不是一首陌生的歌，却在这样的一个夜里听出了些许陌生的感觉。低头看了看谨，她的目光并没有落在打开的书上，而是游离而涣散，若有所思。
　　
　　“在想什么？”我轻轻地从谨的手中拿过书，合上，放到一旁。再帮她摘掉眼镜，转视。
　　“在想，也许我不够爱你！”
　　
　　我笑了。好像这也是一首歌的名字，好像是刘德华和某个女歌手合作的吧。不够爱我，不知道谨怎么又想起来说这个了……
　　
　　“那要怎样才算得上是爱呢？”我从谨的身侧拿过笔记本，关机，放到一旁。安静了，谨在思考着我的问题，而我看着她的样子，实在是有些想不出这女人今天又哪根筋不对……
　　半晌，谨叹了口气。
　　
　　“想起了很多你小时候的事情！”谨笑着看了看我。
　　
　　“我？小时候？”这话说的实在是有点突兀了，怎么就能想起我小时候？“我小时候怎么了？该不会是小敏姑奶奶又爆料了我什么事吧……”我无奈地摇着头，“我可都坦白了，话说，我就在初中的时候喜欢过那么一个老师，而且仅仅是出于把人家惹哭了之后的良心发现。后来嘛，我不知道有没有人喜欢过我，反正我是没再主动喜欢过谁呀，直到读了高中，紧接着就死到你手里了……”我怎么觉得自己有点不打自招呢？
　　
　　谨没有说话，只是慢慢站起身，径自去洗漱了。只留下我一个人坐在床上，一头雾水。心中着实有点气恼，这小敏是有病吧，好好的日子不过，没事总来跟我媳妇聊什么聊？聊点好事也就罢了，每次都弄得我心烦意乱的，真是……换成别人我非抽她不可！
　　
　　气鼓鼓地拿起手机，短信写了几个字又删掉了，质问是件无趣的事，何况我是连人家说了什么都不知道的。简直就是自找没趣。想着不禁气闷，关掉手机躺倒床上，抓起被子盖住脸，心想以后再也不要和这厮联系了。
　　
　　不多时，谨回来了。看着她一言不发的样子，心里有些小紧张。关掉了灯，依稀的光亮从窗外照进来。是路灯？还是小区里其它的发光物体？那一点点光从窗帘的缝隙里照了进来，黑暗里，我看不清谨的表情，更别想猜透她的心事。
　　“去过我家很多次？”谨躺在我的身边，突然问起了过去的事情。
　　“呵呵，好像是吧！”谨的问话仿佛让我想起了很多年前的一个晚上，睡不着，在床上翻来覆去。最后按耐不住，披上衣服去了谨家楼下，那天，谨家的灯是黑的，她睡了，站在楼下呆呆望了许久……
　　“你还做过些什么，是我不知道的？”谨笑的有些不自然。
　　“我不知道！”确实是不知道，也许很多吧，那些我觉得不能称之为“事”的事情。
　　“小敏让我好好对待你！”谨的声音低低的。
　　“我们的生活，需要别人‘指导’吗？”我有些气恼，最讨厌这些对我生活指手画脚的人，少了这些人的“帮忙”，也许我的生活会好很多，安静很多吧。
　　“她好像很了解你！”
　　“是啊，从小一起长大的！”说着，我翻了个身，“睡吧，别再想了，不管她说了什么，都是过去的事情了，别让她影响我们现在的生活，好吗？”
　　我依稀地感觉到谨好像点了点头，她不再做声了，默默睡去。
　　小敏，我依旧不知道该怎样去面对她，我只希望，她别再影响我的生活，只希望，她能找到属于自己的幸福！
　　
　　
 
                  
 多事之秋
 　　我有些后悔去探望小敏的老妈了，又给了小敏一个打电话给我的理由，就是时而问问她妈妈的情况然后再对我的探望表示感谢。做好事得到的结果却让自己很烦，这对我而言实在是有些始料未及。有那么几次，我几乎想摔电话。自己的老妈干嘛找我来打听……有事儿就说事儿，没事儿能不能不要找事儿！
　　
　　家里的电话成了最不受欢迎的东西，我依旧每天晚上一进家门就关掉手机。每次电话响起，我都和谨面面相觑，心里竟然还有点怕怕的。不知道是她家里打来的，还是小敏打来的。把电话的铃声弄到最低，哎，只差没拔电话线了。
　　
　　十一快到了，学校的假期还算长。原本就打算十一去西安的，虽然不知道那边的情形。谨家的事，她不说，我不问，但我觉察得到，她也知道我会觉察……
　　
　　把校内的状态改成了“既来则安”，以前的帐号早已注销，新的号码用一个只有谨知道的名字加了谨一个好友。好像这种网络是联系熟人的，思前想后，除了谨，我还真的没有什么特别想见的人。
　　
　　既来之，则安之。几年的时间里养成了我这样的习惯，我永远不会知道未来会发生什么，只是遇到一件，解决一件，再准备遇到下一件……生活，原本就是周而复始的事件轮回。
　　
　　打开QQ，小敏的留言，“我很庆幸，与你相逢！”
　　看着这留言觉得好笑，这算什么？
　　打下几个字，相信小敏看到，又会哭了。
　　“与我无关！”
　　
　　索性关掉了电脑。儿子进来了，看到我愣愣地样子忽然问：
　　“Dad，你没事吧！”
　　不知道为什么，儿子叫惯了的Dad，今天听到尤为感动。
　　“怎么了？有事找我？”我笑着招呼他过来。
　　“咱们十一去哪呀？”小孩问道。
　　“西安吧……”
　　
　　“哦！”儿子的表情有那么点儿失望。
　　“怎么了？”摸摸他的脑袋，突然发现，儿子头发又长了。这小子的头发长得真快，才理过，又从“贝克汉姆”长成了“七喜”了……
　　“没事！老师让我们写游记，我就问问咱们去哪……”儿子说着，“又去西安呀！那都去过好多次了，没什么好玩的了！”儿子嘟着嘴，抬头看着我说道。
　　
　　“好，你想去哪呀？咱们可以先去，留下两天的时间去西安看看！”
　　儿子笑了，这小子，高兴不高兴都挂在脸上，还真是个小孩子。
　　“要不，去开封？”
　　儿子摇了摇头，看样子没什么兴趣。
　　“内蒙？”我很想带儿子去那些还有草的地方看看，据说土地沙化严重，以前的万顷草场现在都变成了无尽的沙漠了，真怕等儿子长大，再没了天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊的画面。
　　又摇头……这小子对草原不感冒……
　　“不喜欢自然风光的话……去s市看看？”我忽然想起了很久没有去过S市了，还是前一阵去香港的时候，在S市转机。S市，有我的外公和几个舅舅，虽然不总联系，但偶尔还是会想念。
　　“去H省吧！”儿子抬起头，笑着说道。
　　“嗯？S省？怎么突然想去那呀？”我来了兴趣，想知道儿子的提议是怎么想起的。
　　“我们数学老师说，S省有个张家界，很棒！”
　　晕死，又是数学老师……偶像的力量是不可估量的。
　　
　　“行！依你！”我想了想，拍着儿子肩膀说道。
　　儿子笑的开心，讨好似的点了点头，随即似乎又想起了什么似的，转头看了看，神秘兮兮地问道：
　　“我妈……”
　　“这事我决定，你妈听我的，你就放心吧！”我摸了摸儿子的头，不知道为什么，忽然想起了他小的时候我带着他去游乐场时的样子。几年过去了，现在忽然觉得，他长高了好多。
　　“不是！”儿子摇了摇头，“老妈最近好像很烦的样子，刚才去问我写作业了没，一副不耐烦的样子！”
　　“呵呵！”我笑了笑，“不是因为你，玩你的去！你老妈最近事情多，难免的！去吧，别胡想！”
　　儿子很懂事地回房了。原本心情是有些烦乱的，跟儿子聊一会，似乎好了很多。
　　
　　好像我们的家又到了多事之秋了，拍了拍额头，重新把QQ挂上，小敏已经回复了我刚刚的留言。
　　“什么与你有关？”
　　皱了皱眉，在键盘上敲下：
　　“你什么时候回来？”
　　“29号！”
　　“好，回来给我电话，找你谈谈！就这样，再见！”
　　我是很少在网上说“再见”的，除了开玩笑之外，就是心情不爽不想再继续和某人说话的时候了。
　　
　　我是该跟小敏谈谈了，不管是事情，还是人，都是要一件件一个个解决！
　　
 
                  
 开心？不开心？
 　　并不是我不想好好地与小敏交流，只是很多时候，话说过了，却毫无意义，多少会让自己觉得气闷。我说过关于友情与爱情的距离，说过过去和未来的差别，一次次，她都点头说自己明白，可倒头来，却总是有这种或者那种的意外发生。时而的短信“你为什么不选我？”我不知道该如何回答……几年了……没有一种“情况”被我拖得这样久还依旧在纠缠，如果真的换做是旁人，我早可以把话说绝，老死不相往来，但是小敏，每每想到是与我一同长大的朋友，还是会于心不忍。
　　就是一次又一次的不忍，早就了如今的缠拌。
　　或者我不该去气恼小敏，我该气恼自己，这样的犹豫，仿佛不是我一向做事的风格。
　　
　　走出卧室，谨正坐在沙发上讲着电话，看她微皱的眉头，似乎又遇到了什么棘手的事情吧。不想再拿自己乱七八糟的状况惹她心烦，哎……为什么会有那么多“状况”呢？真是惹人心烦。
　　
　　懒得上网，心烦意乱也是决计看不下书去，看到放在厨房架子上的水果雕刻刀，突然来了兴趣。在冰箱里翻出一大堆水果，自己在那开始切沙拉解闷。
　　
　　水果洗好，削皮，切成小块，边角料都进了口中，甜甜的果肉……切好放在盘中，又取来榨汁机……
　　
　　谨打完电话了，或者是听到了厨房里的声音，不免好奇跑出来看，我正按着榨汁机在那“狂轰烂榨”呢……
　　
　　“你这是干嘛呢？”谨走到我身边，看着一片狼藉的样子问道。
　　“千岛沙拉酱呀！”打开榨汁机搅拌桶的盖子，我笑着说道。
　　“千岛酱？”谨拿起长把勺，弄了一点，“呦，还真是千岛酱的味道，怎么弄的？”谨饶有兴致地看着我。
　　“就是沙律酱和番茄酱混在一起，我还加了两勺的奶油冰激淋，当然啦，还有点儿特别的配方，这个保密！”我有些得意，看样子弄得不错，媳妇都赞不绝口了。
　　把弄好的沙拉浇在水果上，让谨端去客厅，厨房里乱七八糟的一大堆，还得收拾一气……哎，在家弄东西就是这点麻烦，弄完还得清洗上好一阵子。
　　
　　等我收拾好了再回到客厅的时候，一盘水果沙拉消灭了一大半，儿子坐在谨旁边，一脸得意地看着我。
　　“你俩真不讲究……也不说等等我！”我在茶几上抽了张纸巾擦着手，笑着说道。
　　“老妈！”儿子转过头，对谨说道，“Dad说，十一我们去张家界！”
　　谨看了看我，我正拿起叉子准备对着水果下手。
　　“好！”我听见了谨的答话。
　　“Dad说，去完张家界然后去西安！”儿子把一块我已经快送到嘴里的火龙果硬生生地“截”了下来，然后看着我“怒目而视”的样子得意地坐在那笑。
　　“嗯！”谨似乎没有注意到我们俩的火龙果大战，坐在那想着什么。
　　水果吃得差不多，儿子回房间了，客厅里一下子变得安静。
　　
　　沙拉酱滴到了茶几上，我正拿着纸巾在那慢慢擦，谨就坐在沙发上看我，一动不动。
　　半晌，谨叹了口气……
　　“你们俩从张家界直接回来，我一个人去西安吧！”谨缓缓说道。
　　我的手停在了半空，想了想，继续擦着。
　　“我……”谨犹豫了，即使不抬头看她，我也知道，她正看着我。
　　擦干净了，把脏兮兮地纸巾放到一旁，我站起身，坐到谨的旁边。
　　“小孩那么久没回了，老人会想他吧。你带着他一起回！”我把手搭在谨的肩上，小声说道。
　　“那你……”
　　“我？西安那么多宾馆，我还有很多朋友，担心我干嘛，哎……我挨家去蹭饭，人生一大乐趣呀，我是饭桶嘛！有的吃比什么都开心呀……”
　　谨淡淡地笑了笑，抬起手，犹豫了一下，还是捏了捏我的鼻子。
　　
　　“爸爸身体状况不是很好，而且……”谨顿了顿，“大概是人老了吧，总会想孩子！”
　　“嗯！父母在不远游！”我转过头，看着谨，“回去看看吧！这么多年都不在身边，他们一直都惦记你！”
　　“可是……”谨又有些欲言又止。
　　“有些事，想不开就算了，别惹老人不开心！”
　　拿起盘子准备去厨房清洗，站起身，刚走了几步，就听到身后谨的话：
　　“你会不开心吗？”
　　
　　笑了笑，转身说道：
　　“你猜呢？”
　　
　　我也想知道，我会不开心吗？
　　
 
                  
 真是失败……
 　　小敏回来的第二天，我接到了她的电话。
　　不禁要感叹上学就是比上班要爽，看看人家都放假了，我还有一上午的课要上。假期临近，学生都要比平日里“活跃”得多，大有坐不住板凳的态势。
　　上午只匆匆在走廊里见到谨一面，原本想对她说一下却没机会，只好在午休的时候发信息给她，真是怨念呀，俩人在一所学校，还教同一个班，竟然还得用短信交流……
　　“晚上我有个饭局，给个假呗！”这短信发得有点撒娇的成分在里面，哎……我怎么变成这样了？
　　“好呗！”
　　这回复着实让我大笑了好久，弄得身边几个老师以为我中邪了，那神情分明在说：“这又傻笑什么呢这是……”
　　
　　地点订在了咖啡厅，我赶到的时候小敏早已坐在那里，手中的咖啡喝掉了一半，看情形，似乎是到了有一会儿了。
　　
　　“服务员！”坐定，小敏招手。上次见面时还是素颜朝天，这次却化了淡淡的妆。不知道为什么，觉得有些陌生……或者是由于我对化妆的女人一直都不怎么感冒吧，幸而只是淡妆，若是烟熏我定然转身就走。
　　
　　酒水单递了过来，这是一家新开的店，环境还算清雅。
　　“周老师，喝点什么？”这一声周老师戏谑成分居多。我笑了，咳，老师就老师，俺就是当老师的。
　　“一杯巴西！”酒水单太厚，懒得翻，递还给服务员。
　　
　　“巴西？”小敏看看我，笑了，“什么时候开始喝巴西了？”
　　“那我该喝什么呀？”我有些好奇了，喝什么，有那么重要吗？
　　“你以前不是喜欢喝蓝山吗？”
　　“哪有喜欢呀，不过是读高中的时候浅薄罢了。蓝山有名嘛，我以前总喜欢有名的东西……虚荣而已！”掏出手机，看了眼时间放在桌上。
　　
　　小敏没有多说些什么，想了想便把桌上的薯条向我推了推，抓起一个塞到嘴里，软绵绵的，很难吃，还没有肯德基的薯条好……
　　“工作顺利吗？”小敏一边搅动着手中的咖啡，一边问道。
　　“嗯！”吃着薯条，忽然想起了小雪找我泄愤时说起的关于薯条和番茄酱的事情，原本想强硬对待的心思又转了弯，有些难过。毕竟她是了解我的妹妹，我该那样恶狠狠地对待她吗？我，真的能做得出来吗？
　　
　　“你呢？怎么样，上研比上本爽吧……”
　　“呵呵，差不离！”
　　
　　或者是在B市生活久了，小敏说话的腔调都发生了些许变化。习惯，真的是一种可怕的力量。
　　
　　我们都沉默了，大概是许久未见，生疏了许多吧。以前上学的时候我和小敏之间总是有个阿达联络着，真正二人共处的时间好像也不是很多。
　　“老师呢？”
　　“家！”
　　咖啡上来了，喝了一口，浓郁，不错……
　　
　　“怎么没一起来呢？我也很久没见过她了！”小敏幽幽地说。
　　“呵呵，算了吧！”我的声调有些生冷，不提谨还好，想到小敏最近时常在Q上拉着谨聊，或者给谨发一些没头没脑的信息，我就开始厌烦了。
　　
　　“老师还好吗？”
　　“好！”想了想，我看着小敏说道：“我很好，她很好，孩子也很好，我们一家都很好！”干脆一气说完了，省的一个接着一个问。
　　
　　“我，是不是影响你的生活了？”跟我聊天，敏还是很小心的。
　　“是！”
　　
　　看她低头不语，似乎也觉察了自己态度有些过火。
　　“妹，你给我打电话，发信息，这些都可以。但是你能不能别有事没事的跟她说那些有的没的？你这样做我很反感！”
　　
　　沉默了半晌，小敏“哦”了一声。原本我是一肚子气的，看她这副模样，也不好发作了。
　　“我最近事情挺多，别再给我添乱，行吗？妹！”我故意加重了一个“妹”字，我想让她知道，我们之间的关系，就只围绕了这一个字，别再做些多余的事情。
　　
　　关于我们之间，这几年里，我已经解释了太多。现在，一句都不想说，也一句都说不出口。有用的话，说得多了，也成了废话。
　　
　　不经意间，瞥见了小敏无名指上的戒指，一时间又开始八卦心里作祟了。
　　“有男朋友了？”不知道该问男朋友还是女朋友，哎……我这个妹呀，太不定向了。
　　“没！”看了我一眼，发觉我的目光所在，小敏笑着说道：“戴着玩的！”
　　“晕死，戴着玩你戴无名指……我是该说你无知呢？还是该说你幼稚！”我笑了。
　　“我们这些单身的都戴着戒指，你这个求婚顺利的，怎么不戴呀？”敏抓起我的手，看到无一饰物，问道。
　　“她戴着呢，呵呵，我俩那是情侣戒指，要是俩人都戴那学校还不人人尽知啦！”说起来这倒觉得挺遗憾的，怎么说也是婚戒。
　　“哎呀，你想得可真多。那老是一个人戴无名指上了别人不会问呀？”
　　“切，你又不是不知道她，话少的……除了她老公我之外跟谁都不咋聊，谁会问呀？再说，她戴中指，没戴无名指……”
　　“嗯？”
　　“呵呵，她不想我被重复！”
　　想起了我把戒指套在谨的无名指，随后她又笑着摘了下来，套在中指上。当时，我也许和现在的小敏一样满眼诧异吧。只是得知缘由后，我的那份感动，是小敏无法体会得到的。
　　
　　小敏不再问了，有关于我的生活和我的爱情，她开始绝口不提。问起了一些学校的事，讨论起了现在的小孩子，不聊感情，我倒乐得轻松。
　　不知不觉聊了两个钟头，大部分时间都是我在说，给她讲学校的事情，教学，班里的趣事，办公室的八卦……虽然有点无聊。后来，不知怎么又聊起了我们读高中的时候，都开始有些思念阿达，哎，也不知道这家伙近况如何……
　　
　　聊得差不多，开车送小敏回家。得知我十一要去张家界，敏笑着要我带礼物给她。
　　“好呀，没问题！”满口答应。出门给朋友带礼物，应该的。
　　“我想要玉镯子！以前向你要你都不送我，你那个时候……”
　　“呵呵！”我打断了小敏的话，这个话题，可不是什么让人高兴的事情。“看到啥买啥！送你你还挑……”
　　小敏觉察了我在转移话题，也不再多说什么。
　　
　　送走了小敏，我以为事情算是了解，没什么激烈绝情的话语，但话算是说到位了。看小敏的情形，我的意思，她也明白了吧。
　　车子开进小区停车场，准备拔钥匙回家，突然手机狂震。
　　
　　收件箱新信息，只看了一眼，顿时气闷。
　　“哥，对不起，我还是想知道，当初，你为什么不选我？”
　　
　　这个问题，我回答了少说十遍了！
　　
　　
 
                  
 临行
 　　眼见到了十一，出行的机票订得妥当。
　　小敏的事情自认是无计可施，反正不跟她在一个地方，只要她不会打扰到谨，偶尔的郁闷短信还是能够忍受得了……
　　张家界，查了很多有关的资料，谨有心事，对我偶尔的询问答得也有些含糊。倒是儿子格外兴奋，偷偷跑来告诉我，说他的数学老师让他多拍点好看的照片回来。翻箱倒柜找出相机，抱到他房间里去研究性能……这小子，以前出去玩，想教他他都懒得去学，这会倒开始着急了……
　　
　　正收拾着行李的时候，爷爷打电话过来，这才恍然大概有两个星期没有去爷爷家看看了。电话里，爷爷一个劲地说十一要我们回家，只说大家都到，要好好乐乐……
　　“爷，我们出去旅游，已经订好票了！”话难于说出口，但还是说了。
　　爷爷沉默了一下，随即便笑了，依旧听得出，他笑声中的惋惜和失望。
　　“没事，那你们出去玩，回来一定要上我这来看看，我给你留好吃的！”
　　爷爷的话说的我一阵心酸，被宠爱的感觉，总是会让人感觉到霎那间的脆弱。
　　“好！”满口答应，心中隐隐有些自责。人，总是在珍惜一份爱的时候忽视了另一份关爱……
　　
　　行李还没收拾完，儿子就匆忙跑了过来，原来是相机的功能研究不明白，非要把我拉到书房去讲给他听。看他焦急的样子，无奈，只好听命。
　　看着桌上的说明书，一下子明白了儿子的困惑。这说明书上全是英文……儿子一边摆弄着手中的相机，一边埋怨着我“你是故意的，欺负人……”
　　拜托，这说明书又不是我编写的……要怪只能怪这相机的厂家偷懒了……
　　
　　相机玩得差不多，正想回去收拾行李，偏偏儿子不依不饶，拉着我又聊了好一会。墙上的挂钟一刻不停，直到谨走过来叫儿子早早收拾赶快休息的时候，儿子才极不情愿地嘟着嘴去收拾了。
　　临出门，儿子还对我吼了声……“Dad，你一定要看呀！”
　　“好！”我笑着答应，“快快收拾早点睡！”
　　
　　继续回到卧室里弄行李，谨坐在椅子上默默地看着我，手中的本本低电待机了，最近谨聊QQ的时间倒是一下子多了起来，这不免也让我有点儿担心，万一哪天再被小敏逮到“聊”上一次，我就郁闷毙了。
　　谨不说话，只是盯着我看，那眼神追随着我的动作……终于，我扛不住了……
　　“媳妇，你这是相面呢吧！”把最后一件衣服叠好，放到包里，笑着走到谨的身旁。
　　谨笑了笑，抓住我的手，摆弄着腕上的手表。
　　“怎么啦？又在想什么呀？”我慢慢蹲下，歪着头看着谨，“来，我猜猜看……我媳妇这又是在深思熟虑什么呢？”
　　谨倒是完全配合我，一言不发，一副随便你猜的样子。
　　终于，看着我无奈地皱着眉头，谨笑了。“猜出来了吗？”
　　“米……”一点提示都没有，猜什么呀？
　　“傻瓜！”谨笑了笑，探身过来抱住了我……
　　
　　“我觉得……”缓缓开口，似乎有着无限的心事，“我总是处理不好一些关系！”
　　“一些关系？”我轻抚着谨的背，“怎么啦？怎么突然说起这个？”
　　谨拍了拍我的肩，轻轻拉开我的手，“孩子很喜欢跟你聊天！”
　　“还好吧，刚刚他要摆弄相机，然后又说起了他们班里特别流行的一个韩国组合，小孩子嘛，一说起这些事就没完没了了！”
　　“韩国组合？”
　　“嗯，Super Junior，现在挺有名的，不过，我还真是不怎么了解，改天上网搜搜……”
　　谨看了看，微微上扬了一下嘴角，很快，又沉默了。
　　“怎么了？是不是最近忙，没时间跟孩子聊天，觉得疏远了。”
　　听到我的话，谨微微点了点头。
　　“咳，小孩儿嘛，你一见到人家就问作业呀，学习呀，他愿意跟你聊才怪呢！没事，忙完了陪他聊聊天，出去玩玩就好了！”
　　“我只是觉得，我总是处理不好和身边人的关系！”谨轻轻地摇着头，眉头微皱。
　　“除了儿子，还有谁呀？”
　　“你的家人，总是有些担心他们对我的看法。小孩，又不怎么亲近，而我的家人……”谨抿了抿嘴，不语了。
　　“说什么呢呀！”我换了换姿势，蹲久了，有点腿麻。“你看，我爸我爷不是都挺好的嘛，至于别人嘛，无所谓啦，有我呢，我可是出名的窝里横，没人敢惹我媳妇。儿子嘛，咳，男孩子嘛，大大咧咧的……至于你家……”说到谨家，我有些不知道该如何安慰，“咱不是要西安嘛，过去就好了！”
　　“会好吗？”谨轻轻地说着，不像是在对我说话，倒多了些自言自语的成分。
　　“没事的，放心，有我呢！”
　　轻轻抱住她，如果可以，真的想承担下她所有的担忧和烦恼。
　　我一直都相信，一切都会好的！
　　
　　张家界之行，似乎没有平时那般兴趣盎然。一路之上，谨都有心事，总是在不经意间闪现一丝愁闷。儿子倒是开心异常，小孩子应该是对游乐场比较感兴趣吧……怎么森林公园也这般兴致盎然？
　　看着儿子又过来扮着鬼脸问我要手机，就猜个八九不离十。
　　望着一片葱郁，谨默默地站着。穿了一身户外装，头发扎了起来，一副人在旅途的装扮。悄悄拿起相机，拍下了一个思考中的背影。上次去杭州，回来才发现里照片里尽是我的背影。从一个人的背影，是否能读到些其它的东西呢？
　　
　　“怎么了？”拦住谨的肩膀，阳光洒在身上，谨看了看我，笑了。
　　“如果生活一直都是安安静静的，多好。就像这棵树，在这不知道停驻了多少年，不用去适应改变，也不会遇到什么偶然！”
　　“也不是呀，这里以前就是个普通的山头，现在，变成景区了，改变一定会有的吧。难免的！”
　　看她微微见汗的额头，从口袋里掏出纸巾，帮她轻轻擦拭。只擦了两下，就被她抓住了我的手，轻轻握着。
　　
　　“儿子呢？”
　　“累了，那边坐着呢！”
　　谨回头望了一眼，见儿子正拿着手机打电话，不禁转头瞪了我一眼……
　　“漫游呢，你就惯着吧！”
　　“嘿嘿嘿，米事米事。走，去那边看看！”
　　看我一副嬉皮笑脸的样子，谨也没了办法。
　　“咳，算了。你可别太纵着他……”
　　“好滴好滴！”哎……完了，在媳妇心里，我算是彻底成了儿子的帮凶了……
　　
　　张家界，一个美丽的地方，可是……
　　带着些许愁绪的出行，总觉得有点遗憾！
　　
作者有话要说：最近心情不大好……写的内容也是一段纠结的事情……
可能会影响到文的基调……
不想影响到大家的心情，
如果影响到了，
很抱歉  
                  
 忽然迷路
 作者有话要说：上一章又补充了几段，没看到的过去看看……　　西安。
　　
　　开门的一霎那，阿姨眼中转瞬即逝的惊喜，那为难的表情，我知道，似乎有些东西，谨一直保护着不想让我难过和分心的事情，如今，是要面对了。
　　“阿姨！”
　　阿姨摆摆手，转头向屋内看了几眼。示意我们进屋。
　　
　　客厅依旧是老样子，曾经我也把这里当作自己的家一般惦念，只是现在突然发现，被一个与自己完全没有血缘关系仅靠其他情愫牵连的家庭接受，是一件多么难的事情。
　　如果，我们仅仅是师生……可是，我们早已不仅仅是师生了。
　　
　　“先坐一会吧！”阿姨指了指沙发，面露窘色。忙乱中，阿姨使给谨的颜色很快被我捕捉到，一种暗示，看得出，前番那份欣喜是个谨和儿子的，后面的为难，是因为我。
　　
　　“妈，爸怎么样了？”谨走到阿姨身边，问道。
　　“哎，就那样吧。”说话间隙，阿姨又向房间内看了看，“自从确诊之后，你爸心情就一直不好。最近总说想你，还有就是……”阿姨又看了看我，“还是想不开！”
　　
　　含糊的一番话。坐在这里，不知怎么就忽然伤感了起来。三年的融洽，终究还是没能让老人释怀。想起了上一次来到这里，也是在这里，这个客厅，一个人面对着卧室的门跪了整整一夜。尽管这种方式连自己都觉得实在有些撒狗血……杜伯伯的沉默让我看到了一丝希望，但我没想到，这么快，这一点点的希望又泯灭了。一切都发生的合情合理，却又是那么猝不及防。
　　
　　“我，我进去看看……”谨向卧室里望了望，正准备走过去，被阿姨拉住了。
　　“这会儿还睡着呢！”说罢，阿姨看到了小孩，这才勉强笑了笑，“呦，扬扬好像胖了！”
　　“我改名了！”儿子连书包都没放下，只站在那里。小小的他也许猜不到发生了什么，但一定觉察得出气氛不对了。
　　“嗯，对！”谨笑了笑，对阿姨说，“改名了，现在叫周X叙！”
　　一听到“周”字，阿姨马上转过头看我。我想我的目光一定是茫然的，不然不会屋内的三个人都盯着我看了半天。当前的状况，让我有些不知所措。不知道自己该做些什么，也不知道自己还能做些什么……
　　
　　“在那边还好吗？”这边，那边，忽然觉得距离一下子变得好远。我承认，是我多想了……
　　“嗯，好！”谨似乎很担心我，不用看她就知道她在不住地转头看我。我想我是愣神了，但偏偏在愣的时候还是不经意地溜号感觉着谨。
　　“特别好！”谨又补充了一句。
　　是啊，我们的生活，我也觉得特别好。这种好，会改变吗？
　　如果可以，我能不能让它不发生改变？
　　
　　两人就站在那里小声地说着话，我则坐在沙发上沉默不语。儿子走了过来，坐在我的身边，他时而抬头望望我，再望望自己的妈妈和外婆，也不开口。
　　缓缓抬起手，把胳膊搭在儿子的肩上。周X叙，不管从姓氏上还是情感上，我都把他当成我的小孩，尽管……我只比他大12岁……
　　
　　房间里传出了O@的声音，似乎是水杯与桌面的碰撞，接着，拖鞋与地板的摩擦，客厅里安静了，阿姨和谨不再说话，儿子望望我，向卧室的方向看去。
　　依旧一动不动，好像除了静默，我无事可做。
　　
　　“回来啦！”苍老的声音，缓缓转头，忽然觉得心被什么东西揪住了一般。杜伯伯苍老了许多，手上还贴着打过针没来得及揭去的橡皮膏。或者，并不是时间的流逝所带来的苍老，而是从前的某种精气神突然不在了……我觉得难过……无论如何，在我见他的第一面起，或者是因为那个我深爱着的他的女儿，我早已把他当成了自己的父亲。
　　
　　“爸！”谨的声音里有一些哽咽。我站起身，却迈步动步子走近。忽然想起了上次临走之时杜伯伯对我说的话：“我管不了了，随便你们。”
　　
　　抬起头，目光与杜伯伯相遇。似乎不再有曾经的慈爱，那目光变得复杂，复杂到我没办法去尽数读透，无奈，责备，怨恼……或者，在这样的目光注视下，我该良心备受谴责的低下头。可是，我错了吗？
　　
　　“你可以走了！”
　　声音无力，却掷地有声。房间里的每个人都似乎一惊，看了谨一眼，为难的神色。我知道，她在难过的时候，会这样局促和不知所措。
　　
　　“好！”我点了点头。
　　阿姨上前似乎想说些什么，只是见到了杜伯伯的目光射过又咽了回去。谨的眼中闪烁着一丝晶莹，眼泪似乎就要决堤而出。我很想走过去抱抱她，可惜，我没办法。
　　
　　沉默，就这样沉默着走出房间，下楼……
　　忽然发现，在这个我熟悉的城市，我没了方向。
　　
　　生气？或者不是周铭生气的感觉。我觉得，我越来越不像周铭。一个不管做什么事都不计后果，全凭自己想法去行事的我。好像，我已经一点一点把自己丢掉，连生气都变得陌生。
　　委屈？为什么会觉得自己是活该的。即便到了被逐出门的一刻，我依旧觉得这件事上任何人都没错。杜伯伯不接受不是错，而我不放弃也不是错。没有人错，但为什么所有的人都不免难过。如果一定要给事件找一个始作俑者，那么好吧，是我。
　　
　　不知不觉走到了钟楼，站在地下通道入口，忽然就看见了广场一侧的星巴克。走近了，才想到一个问题――钱包放在背包里，而背包，我没有带。
　　这下真的是窘困了，现金和卡都在钱包里，暗自笑了，在这个我熟悉的城市，却没有一个能落脚的地方。
　　
 
                  
 疯走，思索
 　　广场上的一排楼梯，几对情侣坐在那里休息。几个大学生模样的女孩坐在那，叽叽喳喳地讨论着什么。找个角落坐下，生活，有时候真的很讽刺。
　　
　　没有时间自怨自艾，事情总还需要找出一个解决的办法。可这一次，我连求饶都不能够了，只怕一见到我，杜伯伯又怒气大发，结果……也许没事，也许，就真的出事了。
　　
　　我只是心疼谨，半个月来，家中的事她只字未提，所有的讯息都是礼哥电话告之我。在我的面前，她总是用宠溺的眼神盯着我看，几次，我都觉得，自己快溺毙在那股柔情中。
　　行人来来往往，如果有个好的录像师，此情此景，倒像一幕剧情。或者我的神色太过于落寞，配不上这个绚丽的市中心……
　　
　　手机响了，掏出来才发现只剩下一格电。人若倒霉，人力何为？
　　
　　是礼哥。
　　
　　“妈说你们回来了！”
　　“嗯！”
　　“我爸他……”
　　“没事！”
　　“哎……”
　　电话那边的哥哥长长叹了口气。
　　“你……”
　　“我没事！”
　　“我现在还在上班，这样吧，晚上给你电话！”
　　“嗯！”
　　
　　挂掉了电话，还是觉得没地方可去。以前总是把钱胡乱揣，谨老是嫌我把钱弄得皱皱自己身上带了多少都不知道。现在，我改了……全都放在了钱包里……哎……这下想要点惊喜都不能了……
　　空空的口袋，站起身，走在路上。忽然看到一个乞讨的乞丐，笑着想自己不会变成那样吧。张口求救简单，毕竟在这个城市，还有一群朋友。只是，谁见到过这样的一个我……或者还是虚荣作祟，此时，只想一个人，懒得说话，懒得回答，脑袋里有点乱……好像回民街锅里面煮的胡辣汤……
　　
　　沿着长安路慢慢走，慢慢想，走到哪，算哪……
　　
　　电话再响起的时候才发现路灯都亮了，依旧是礼哥。
　　“在哪？”
　　环视四周，好像忽然从天上回到了人间。
　　“南郊吧！”
　　“……，跑南郊干嘛去？”
　　“就，就走走！”
　　“晚上住我家吧！”
　　“算了！”
　　“告诉我你确切位置，我现在开车过去！”
　　“快到长安区区政府了！”
　　“行，别走了！”
　　“你别来了，谨她……”
　　“我总得把钱包给你送去吧！”礼哥很是无奈。
　　
　　礼哥不说，我倒是真的忘了。
　　
　　坐在路边，这才觉得腿有些酸痛。旁边一个摆地摊的老奶奶，正坐在那里卖着鞋垫。看到她，忽然就想起了奶奶，酝酿了一天的眼泪，终于流了下来。仰望天空，或者是天没完全黑掉，看不到星星，或者，在这个灯火辉煌的城市，也根本就看不到星星……这一次，我走丢了。
　　
　　礼哥到得很快，吼着我上车。
　　“哎……你怎么跑这来了？让我这顿找！”
　　“走走……”
　　“走？从爸家走到这？呃……你厉害！”
　　礼哥习惯了在跟我说话的时候使用“爸家咱家”这类说法，会让我觉得亲切。
　　看着哥哥调头向回开，周围的建筑开始快速地后退。
　　“去哪？”
　　“咱吃个饭！”
　　
　　看到了一桌食物，才猛地觉察到饿。吃了几口，忽然觉得饱了。
　　“上午到的？”
　　“十点多吧！”
　　“到，到现在也没吃饭？”
　　“嗯！”
　　“哎……”礼哥拿起杯子，喝掉了半杯啤酒，随即掏了掏口袋。
　　“给，出门也不带钱包……这把我妹妹的急的！”说着，把钱包扔给了我。
　　
　　“谨她？”我一下着急了，好像一下子从自己的神游世界中跳了出来。“她没事吧！”
　　“她没事，她能有什么事儿呀！”礼哥看了看我。“爸他一直就挺难接受的，再加上，谁料到这又突然病了，人在生病的时候总会心情不好，偏偏越是心情差就越是想那些不开心的事儿，咳……我都劝了多少次了。你说，你们来吧，估计也没什么用，不来吧，爸他挺想小谨的，不过人生病了脾气也大了，你……”
　　“我没事！”我能有什么事？事都是我闹出来的……
　　
　　“晚上住哪呀？”
　　“找个酒店吧！”
　　“要不，住我家吧！”
　　“算了，你家也没地方住！我总不能跟你一起住吧，跟你儿子？你媳妇？靠谱吗？”
　　礼哥笑了，确实是没有组合方式……不管跟谁一起，总有点不便和尴尬。
　　
　　“这事……”礼哥把手中的啤酒喝完，又开始重提，“急不得！哎？你有什么好办法没？”
　　“有！”
　　“快说说！”
　　“说也没用，慢慢来吧。反正，我知道该怎么做！”
　　疯走了大半天，如果再想不清楚，我才真的是白痴！
　　
　　
 
                  
 我要回家
 　　又住进了如家，“如”来“如”去……终究不是家。
　　
　　在楼下的小店里买了个万能充，坐在房间里看电视……万般无聊。不敢充得太久，生怕来了电话或者短信不能及时收到。
　　和衣躺在床上，每次遇到棘手的问题时，都会闷闷的一个人冥思。心中有事的时候决计是睡不着觉的，看着天花板发呆，不知怎么就忽然想起了第一次来到西安时的情景。
　　
　　手机响了，是谨在问我：“在哪？”
　　看看手表，已经是几近23点，一天，就这样混混沌沌的过去了。
　　“躺着呗！”故意让语气轻松一些，我知道，她面对的问题，远远要比我多得多……
　　“今天……你……”谨的声音低低的，不知道她是在哪儿给我打的电话。或者这个时候，杜伯伯已经睡了吧。
　　“我好着呢！”我翻了个身，趴在床边，“背包里有你的睡衣和洗漱用品，好好休息，要是有什么事就打电话给我！”
　　“明天我去找你，你住在哪里了？”谨问道。
　　“建国门如家！”
　　寥寥数语，谨便挂了电话。听着听筒里的嘟嘟声，随即手机便恢复到了待机状态。无事可做，觉得有些无聊。懒懒不想动弹，连外套都懒得脱掉，迷迷糊糊，不知不觉便睡着了。
　　
　　一大早便起来，依旧是不想出门。打电话到前台叫了份早餐，冷水冲了冲脸，依旧觉得脑子发胀……一定是没休息好，一晚上噩梦不断……对着镜子看着乱蓬蓬的头发，盘算着找个理发店去打理一下。
　　
　　敲门声，猜想一定是早餐到了。
　　打开门，似乎有些吃惊。谨，儿子，礼哥，嫂子……一大清早出现这么多人，还真让我有点不习惯。
　　“Dad！”儿子抬头看着我，喊了声。
　　好像每个人都是一副睡眠不足的样子，赶紧侧身让大家进来。谨依旧昨日的装束，眼睛红红的，相信昨日我走后，她一定又哭过。
　　
　　儿子坐到了椅子上，抱着书包不撒手。看看这个，又看看那个。不知为什么，忽然想，如果儿子问起我，我又该如何解释？
　　“没休息好吧？”拍了拍谨的肩，仅仅是一天没见，忽然觉得她是那么的疲惫，心中好像突然被刺痛了一下，为什么，我带给她的爱，总会让她那么累……
　　“还好！”谨微笑着看着我，若她皱皱眉头，或许我会心里好受一点，胜过这样笑出来，强忍住的心酸。
　　
　　“小铭呀！”礼哥点了支烟，站起身，把窗子开了一条缝……“事情就是这样，爸他现在脾气挺坏的，他这病，也就这样了。大夫交代过静养，少动怒。但是……反正大致就是这么个情况，我以前也跟你说过。”
　　“嗯！”我看着礼哥，点了点头。
　　“我的意思是呢，你们这一趟来看看就行了，看完马上走，回去过你们的日子，这边有我呢。你们把自己照顾好就行了！”
　　听了礼哥的话，在看看他眉头紧皱地站在窗边。再看看谨，她拉着我的手坐在我的身旁，沉默不语。
　　“哥，这事我有眉目了！回去是肯定要回去的，我们还得上班，孩子还要上学。给我点时间，我知道该怎么办！”
　　
　　话一说完，屋中的几个人都盯着我看，好像我的脸上写了解决方案一样。
　　“哥，你知道的，我从来不躲事儿……我相信，总会有办法的！”看了看谨，我笑了笑。
　　
　　屋里开始沉默了，急促的敲门声把大家都吓了一跳，门外传来低低的声音：
　　“你好，送餐……”
　　晕……光顾说话了，把这事儿忘了……
　　
　　跟礼哥聊了聊杜伯伯的病情，要比我想象中严重些，看着眉头紧皱的谨，我知道，在外多年的她一定内心充满了歉疚。
　　礼哥还要赶去上班，虽然是十一，却没有休假，嫂子和谨要回去照顾杜伯伯，一见大家都站了起来，久未开口的儿子说话了：
　　“妈，我要跟Dad在这住，我不想回去！”
　　
　　谨看了看我，走到儿子身边，“你外公很想你的，一起回去吧！”
　　“不！”儿子倒很倔强，他的脾气，我是再熟悉不过了。
　　“听话！”
　　儿子还是摇了摇头。
　　
　　“怎么了？小子？”我也走上前，摸了摸小孩的头。“跟妈妈一起回去！我还有事要办呢，也没时间陪你，听话，好吗？”
　　“可是我不想去！”儿子还是倔强地摇着头。孩子平日里是很听我的话的，今天，看样子，他是真的不情愿了。
　　
　　“算了，那就让他住这吧！”礼哥发话了，“爸要是问起来就说住我家了，反正你除了照顾爸就是整夜跟妈聊天，也没时间照顾他不是！”
　　整夜？我看了谨一眼……还跟我说她还好，明明就是没有睡……
　　
　　“你这……怎么住啊？”嫂子看了看只有一张大床的房间，问道。
　　“再开一间，或者，换个双人间呗！”看着一脸不高兴的儿子，我拍了拍他的肩膀，“行了，小子，让你留下了，别再嘟着嘴了哈！”
　　
　　送走了三个人，嘱咐谨一定要好好照顾自己，尽管我知道，这话说了也是白说的，这个女人啊……她最不擅长的，就是这个。
　　
　　时间尚早，前台告之要中午12点以后才有房间可以换。回到房间里，坐在电视机旁看着儿子吃早餐，书包鼓鼓的，看来这小子今早出门就没打算再回去。
　　“说吧，为什么不住外公家呀？”桌上的茶凉透了，喝了一口，冰得胃有些痛。
　　儿子不说话，只是咬着包子，那神情，好像包子是他的仇人一样，倒有些恶狠狠的。
　　“怎么了呀？挺大个小伙子还跟这别扭是不？”
　　剩下的三分之一个包子被儿子整个儿塞到嘴里，我汗，这副吃相啊，这可真是我没教好……居然跟我一样……
　　
　　“外公让妈妈带着我回来！”儿子喝了口豆浆，缓缓说道。
　　“呵，他想你们嘛！”这件事，我意料得到。
　　“他让我妈离开你！”儿子把豆浆放到桌上，转过脸看着我。
　　“嗯，他不喜欢我！”这件事，我也想象得出。
　　“他问我你对我好不好，我说好！”儿子努力努嘴，“他说，你对我好是想唬住我妈！”
　　
　　我无言了。没想到，在杜伯伯心里，会这样看我。也没想到，这番话，他会当着我的儿子和媳妇堂而皇之地讲出来。
　　我不知道该怎么对孩子说，我不想让他觉得我是在辩解。
　　“别以为我小，我就什么都不懂！谁对我好我知道！”儿子忽然大声嚷嚷了起来，“他都不管我和我妈妈，现在他有病了就要我们都管他，太过分了！”
　　
　　“叙叙！”我制止了孩子，毕竟，叙叙口中的那个“他”，是谨的父亲。
　　儿子看着我，他还小，很多事也许他不懂得，呵呵，不要说他了，很多事，我也想不通。
　　
　　儿子走到我身边，看着我。小家伙吃得太急，小嘴油油的。看着他，我不禁又笑了。赶紧站起身找纸巾给他擦嘴。
　　
　　“Dad，我想回家！”
　　儿子的话，让我有些难过。
　　家，我也想回家！
　　
 
                  
 考？不考？
 　　我该怎么解释给他听呢？如果要讲得透彻，就得从我和谨的相遇开始。12岁的儿子，他能懂吗？
　　儿子抱住了我，我感受得到他的愤怒和内心深处的恐惧。12岁，我在12岁的时候和他差不多，见不到老妈，极少见到老爸，所谓舅舅和外公也只不过都是些距离遥远的词而已。那个时候，我至少还有爷爷奶奶的娇惯，姑妈们的庇护，虽然一个人在外读书，住校，但从来都是我欺负别人，没人敢欺负我。而这个孩子，从他记事起，他就与一个对他冷漠和排斥的女人居住在一起，后来，又出现了一个分享他的父爱而让他更加备受冷漠的弟弟。如果我说童年的印记是我内心恐惧的根源，那这个孩子心中的恐惧，该比我多得多。
　　他真的跟我好像，他的神情，他眼中本不该属于这个年龄的忧虑……
　　在他恐惧的时候，他选择了找我。这让我有些欣喜，却也有些担忧。我庆幸他信任我，但忧虑着，他和谨会不会产生隔阂。
　　
　　“后天，后天咱们就回家！你乖哦，昨晚有没有好好睡觉？”
　　“嗯！”儿子点了点头。
　　“你看你衣服脏的，这白T恤都成灰的了。换换衣服，然后自己送楼下去干洗哈！我老人家可不愿意动弹！”
　　儿子听罢，站起身，看了看自己的衣服，抬头笑了。
　　“笑什么笑？赶紧去！”我拍了一下孩子的背，小家伙自己翻包去找衣服了。
　　
　　想起杜伯伯的话让我不由得心生一阵悲凉，不过我也知道，此时此刻，计较这些也没什么意思了。
　　换好了衣服，儿子从包里掏出PSP坐在床边玩。想起还有要做的事，我揉了揉太阳穴，掏出手机来开始找熟人。
　　
　　“喂，小莉！”思前想后，还是得找大学同学。这家伙留校读研，几十个同学里，留在西安的所剩无几了。
　　“下午有时间没？我？我在西安呢！这样，下午两点……哎？你下午没课吧……那行，雕刻时光，有事求你帮忙……”
　　
　　儿子看了看我，继续玩着自己的PSP。这回倒是一副事不关己高高挂起的模样了，其实，我倒希望儿子能留在谨的身边，至少在谨左右为难的时候，还有他陪伴。
　　
　　下午两点，雕刻时光。
　　“呦，你怎么回来了？不是专程跑回来看我的吧！”小莉还是一副大大咧咧的模样，还没等坐下废话就都抛了出来。
　　“咳，甭提了！”
　　“怎么，回来玩呀，哎？你班上得怎么样啊？”
　　“就那样呗，整日里大事没有，小事不多，披星戴月呗……”
　　“呦呦呦……就你？还披星戴月？我看你是没事就开溜还差不多……别把自己说的跟个勤勤恳恳的老黄牛似的，谁不知道你呀？臭猴子！”
　　晕……这年头的女娃怎么都牙尖嘴利的？咬一口入骨三分……张嘴就见血呀！
　　
　　“得得……我这儿有事儿求你，不敢得罪你呀！”
　　“哈哈，态度不错，说吧，找姐姐什么事？”
　　晕，这年头，怎么女娃都喜欢自称姐姐……如果我没记错的话，这位美女好像比我小几个月……
　　“我以前上学的时候住的地方你知道不？”
　　“宿舍！”
　　“滚蛋，说正经的呢！”
　　“哦，知道呀，就XX路那边的那个小区嘛！”
　　“你最近有时间的话，帮我找个房子吧，就要那个小区的，最好是三室的，如果没有的话，两室也行。家具家电有没有无所谓，不要顶层和10楼以下。租的卖的都行，如果要是有人卖方的话，问问有没有证，要做按揭！”
　　“喂喂喂，你等下！”小莉听的一头雾水，“谁住呀？不会是你吧！”
　　“嗯，答对！”
　　“晕哦，你又折腾啥呀？你不上班啦？”
　　“这个以后再议！你尽快哈，不行就找中介问问，有房子的话马上给我打电话！”
　　“行行，我知道了！”小莉瞪了我一眼，“你个折腾精！”
　　折腾精……这名字好，倒蛮像我的。
　　只是，这一次……我也不想折腾的。
　　
　　正事说完，小莉这家伙又开始八卦开了。
　　“你是不是被你女友抛弃了，想换个城市避免睹物思人呀？”
　　我晕，难道我印堂发黑被人看出来霉星了？干嘛都诅咒我呀！
　　“滚吧你，你个未来弃妇，还敢说我呢！”
　　“……，￥%￥＃……%。”一顿英语外加粤语的鄙视话语……大部分没听懂……
　　“哎？你男朋友最近怎么样？你俩还好吧！”还是我主动点儿吧，被人追问可不是件高明的事，虽然有点鸡婆，但是终究还算反客为主。
　　“他？这不去年落榜了今年准备继续报呢！”
　　“考研？”
　　“对呀！哎？你回来不是也想考吧！”
　　“不说还不想，现在一说我倒是真有这个想法了！”
　　“那考呗，过几天就报名了！”
　　
　　考研？
　　也许吧……
　　虽然，似乎，没什么意义……
　　
　　
 
                  
 改写
 　　到了杜伯伯家楼下时，谨已经等在了那里，阿姨站在谨的身边，两人正在聊着什么。见到我，阿姨还是显得有些不好意思。
　　“几点的飞机？”谨问道。
　　“7点多！”
　　
　　阿姨掏出手机看了看，“那你们走吧，到机场还要好一会呢！”阿姨口中让我们走，却依依不舍地看着谨，回来一次，只住了两三天，确是有些遗憾。
　　“不急！整点大巴，不会误的！”我从谨的手中接过行李，打开，行李包的夹层里，从湖南带给阿姨和杜伯伯的礼物果然还安好的放在那……哎，这个糊涂滴媳妇呀，就知道她会忘记拿出来。
　　看到拿出的礼物，谨不禁笑了。伸手递给谨，把行李包拉好，背在肩上。
　　“妈，给你和爸带的，差点忘记了！”谨笑着说道。
　　阿姨接过，拿在手里看了看，“哎，你呀！都这么大的人了！”
　　“呵，这东西是我放的，她可能没找到，不赖她！”看到阿姨说谨，我马上把话接了过来。
　　阿姨看着我，忽然伸出手来，把我右肩上的背包带拉正。“沉吗？”
　　“不沉！”
　　“你们好好的，把自己的日子过好！”阿姨看着我，意味深长地说。
　　“嗯，阿姨你保重。”
　　
　　转身离去。
　　我们的日子，你们的日子，分得开吗？拆得散吗？既如此，又何必分得那么清楚……
　　
　　谨累了。
　　把靠背放低，谨微闭着眼，一言不发。仅仅三天两夜，她已经有了深深地黑眼圈。大概在楼下与阿姨说话的时候流过眼泪吧，脸颊上还依稀有着泪痕。掏出湿巾，想想又放了回去。好不容易休息一会，就让她好好睡一会吧。
　　
　　儿子一边喝着可乐，一边捣鼓着他的PSP，时而望望窗外。看他的神情，又恢复到了小孩子没心没肺的状态，他知道，要回家了。没有吵闹，没有纷争，我们的家里，只有三人的生活。
　　家，这一次，家还能待多久？
　　
　　不愿再去想，几天以来，我已经想得太多。从包里掏出本书，还是来的时候在飞机上打发时间看的。
　　翻了几页，忽地觉得谨坐起身，揉了揉眼睛，靠在我身边。
　　“睡醒了？”
　　“没睡，闭了会儿眼睛！”
　　
　　谨拿起小桌板上的矿泉水喝了一口，转过头问我。
　　“快到了吧……”
　　“早着呢，这会还没到北京呢！”
　　“你怎么知道？”
　　我笑着把书合上，“傻样，咱们在北京转机呀，你转了吗？”
　　谨想了想，点了点头，旋即又摇了摇头。
　　
　　“哎呦，我现在才发现，你真是个糊涂的女人！礼物能忘记拿，一着急衣服的扣子也能扣错，哎……我上飞机之前应该检查检查，看看你落下什么东西没！”
　　“落了！”
　　“什么呀？”
　　“钱包呀！”谨笑了笑，“忘记带钱包，没地方去，只能满世界地傻走……”
　　晕……敢情这俩人都够糊涂，半斤八两……谁也别笑话谁了！
　　
　　“看什么书呢？”谨的视线落在我手中的书上。
　　“《红楼梦》！”
　　“呦，了不起呀！”
　　“你这是鄙视呀，还是讽刺呀？”
　　“都不是，没有任何感□彩……”谨从我的手中把书接过，在手中翻了翻。“你相信有前世今生吗？”
　　“信！”
　　“那你觉得，你前世会是什么？”
　　“椟！”
　　“那我呢？”
　　“珠！”
　　“周铭！”谨一下子过来捏住我的脸。
　　“干嘛呀？”吓了我一跳……
　　“什么嘛，一个‘犊’，一个‘猪’……”
　　我晕……什么和什么呀？
　　“买椟还珠知道吗？”我抓住谨的手说道。
　　“哦……”放开了，哎，这一下就算是白掐了……一点损失费都没有。
　　“原来这个词的意思是买个牛犊子还个老母猪，好着呢，等价的物物交换，语文老师，你真有才！”
　　谨看了看我，笑了笑。“为什么说自己是盒子呀？”
　　“因为我喜欢收集呀，什么东西都留下来，所以我前生一定是个大盒子，说‘椟’还不恰当，我不精美，仅仅是实用吧！”
　　“那我呢？”
　　“你个珠被我收藏了！”
　　“你才是猪！”谨对这个‘珠’字的发音算是耿耿于怀了。
　　晕……好吧，你说是啥就是啥……反正我要是猪你也……
　　
　　“呀，周铭，我想起来一件事，想起来我就又好气又好笑。”
　　“什么呀？”
　　“你记不记得高一下学期的时候我给你们讲拓展阅读，有一篇是节选自《红楼梦》的！”
　　“哦，知道了！”高中时候好像我做的那些让人又好气又好笑的事还不少。
　　“《红楼梦》的故事主线是什么呀？”
　　“林黛玉慢性自杀！”我模仿着高中时回答问题的语气说道。
　　“还敢这么说！”
　　“唉唉唉，杜老师，你这个问题在红学上是个有争议的问题，你不能武断地就给学生一个标准的答案，这样是不严谨滴……”
　　说完，我们都笑了，高中时的一幕，原来我们都记的那么清楚。
　　
　　“终究是个悲剧！”谨摩挲着书的封皮，说道。
　　“我喜欢看悲剧呀，尤其是琼瑶奶奶那种男的死了女的疯了孩子掉河里的……哎……多厉害，人生的悲剧都让一家摊上了，别人家都是看戏的！”
　　“说什么呢？”我说的叽里咕噜一长串，谨一时间没反应过来。
　　
　　“怎么，你不喜欢悲剧？”
　　谨看了看我，摇了摇头。
　　“那好，以后改版了，红楼改大团圆。”
　　谨瞪了我一眼，微微一笑，看着窗外不理我。
　　“真的，不骗你！”
　　“做梦吧你！”
　　“哎，我还真就是做梦，一个梦我就穿越过去，从此，红楼就是大团圆！”
　　“你穿越？大观园里没有猴子的戏份！”
　　昏……媳妇辩论的本事又强了。
　　
　　“我说真的呢，以后，只要是你不喜欢的悲剧，我都它改成大团圆！我只想让你开开心心的，只要你开心，哪怕做得事情有些荒谬，我无所谓了！”
　　谨看着我，半晌说不出话来。许久，才长长叹了口气，靠在我的肩上。
　　被我感动了？
　　我还觉得这话说得前言不搭后语一点文采都没有……这就把我的媳妇大人感动得一塌糊涂了……
　　
　　
 
                  
 对不起
 　　终于回到了家里。
　　
　　背包甩在了门口，换好了鞋子坐在沙发上。忽然觉得温暖，安全，踏实……
　　最真实的家的感觉，只有这里。
　　只是……
　　
　　记得答应过了爷爷一回来就去探望他，简单收拾了一番，换了套衣服便驱车前往爷爷家。
　　爷爷很健康，八十多岁的人了，背不驼，走起路来也算稳健。爷爷比以前更加疼爱我，只是我不好，相距不远，却总是忽视着他。爷爷从不抱怨，看到我买了水果来，一边埋怨着我乱花钱一边招呼着小保姆拿出去洗干净让我吃……
　　为什么这一次，看到爷爷会觉得心里格外难过。
　　是因为，我又要不懂事了吗？
　　
　　“爷！”我把剥好了皮的香蕉放到爷爷的手里，“你吃！”我是个很奇怪的人，好像对谨说多么肉麻的话都不会脸红，但是在自己的爷爷身边，永远都是那么羞于表达自己的惦念。
　　“好！”
　　我记得爷爷喜欢吃香蕉，以前家里总是香蕉不断，奶奶总说，爷爷是老猴子，我是小猴子……
　　在爷爷奶奶的身边做小猴子，真的是一件很幸福的事情。
　　
　　“这一趟去西安，怎么样呀？”爷爷一边吃着，一边问我。
　　“挺好的！”我笑着答道。
　　“她爸她妈见到你们回去挺高兴吧！”
　　“嗯！是啊！”
　　心里隐隐觉得有些不是滋味，算了，还是不要说了，说了，又有什么用呢？
　　
　　屋里的老式挂钟发出了滴答声，古董级的摆设，好像自打我记事起就放在了那里。到处看了看，家里没什么变化。
　　“我那天出去溜达，看见了一个卖葫芦的，就买了一个，在你那小屋里的桌子上呢，过去看看！”爷爷指了指房间门，那是一直都给我留下的房间――尽管我已经很久没住过了。
　　
　　推开门，桌上，照片的奶奶微笑着。旁边，一个小小的葫芦，上面系着红色的绳子，很好看。拿起来摇了摇，还有声响。
　　“我小的时候呀，葫芦比这大！”爷爷走进来，一边说着，一边伸手比量着，“就从中间劈开，然后当水瓢……”说着，爷爷笑了，那语调是那么熟悉，好像我小的时候他给我讲“小兵张嘎”的样子。
　　爷爷，那个时候穿军装吼来吼去的爷爷，他怎么就老了呢？
　　
　　目光落在奶奶的照片上，轻轻用手擦拭，尽管一点灰尘都没有，从前的远离，让我留下了一生的遗憾。现在呢？我有些怕。
　　抉择，好难。
　　
　　不知不觉，我落泪了。如果不是爷爷突然紧张地上前拍拍我，甚至自己都没有察觉。
　　“怎么了？”爷爷的声音有些忐忑，我宁愿他像从前那样吼我――“憋回去，不许哭。”――也不愿他像现在这样。
　　“怎么了？是不是出什么事儿了？”爷爷从口袋里掏出手帕。折得四四方方的格子手帕，这是爷爷的习惯，在人人都揣纸巾的时候，手帕已经很少见了。
　　周家的人，固守着习惯不去改变，或者，就是爷爷的影响。
　　
　　“爷！”
　　“嗯？”
　　“我准备辞职了！”没用爷爷的手帕，而是用袖子擦去了脸上的泪痕，好像擦去了，就掩盖住了自己哭过的事实。
　　“辞职？”爷爷想了想，“是不是工作不痛快啊？”
　　我摇了摇头。
　　“领导对你不好？”
　　“没，很好！”
　　“同事不合？”
　　“不是，都不是，我不想干了！”我还是像小时候一样，什么都不喜欢解释。尽管我知道询问我的人是出于关心。
　　“哎……”爷爷叹了口气，站在那里，“不想干就不干了吧，没事，不是大事，不哭！”
　　我还能说什么呢？
　　
　　“你想做点什么呢？”
　　“我……我上研！”
　　“考研呀，那好呀！”爷爷一下子开心了起来，爷爷就喜欢我读书，他总说自己读的书少，很遗憾。
　　“嗯，这一阵就报名呢！”
　　“准备考哪呀？用不用找找人？”爷爷问道。
　　“我，我想回西安！”
　　
　　爷爷沉默了，我猜，爷爷已经猜到了什么。
　　“小铭呀！”爷爷摸了摸我的头，“爷爷年纪大了！”
　　“嗯！”原本擦干的眼角又湿润了。
　　“能不能不去那么远，家跟前的不好吗？或者，北京的不好吗？”
　　一个“不”字，我说不出口，我觉得自己真是个挨千刀的……
　　“还是西安熟悉吧！那想去就去吧！”爷爷拍了拍我的肩膀。
　　
　　爷爷转身向客厅走去，我不敢回头，我害怕看到爷爷苍老的背影。一会，爷爷的脚步声停止了。
　　“念书好！好好念书！我孙女，错不了！”
　　
　　眼泪“刷”地流了下来，滴在了手中的相框上，也滴在了我的心里。
　　
　　爷爷，奶奶，对不起！
　　
　　
 
                  
 傻瓜
 　　也许我又莽撞了……回来的路上，听着车子里的音乐，想到可能即将离开这里，忽然觉得心中无限感慨。
　　
　　不知不觉车子开到了超市旁，好像前不久我们三个刚来过，谨看着我和儿子一人抱着一大瓶可乐无奈地摇着头，我笑着“教育”儿子小孩子喝饮料多了会影响智商，儿子回敬，说“老家伙”喝了会骨质疏松……濉…
　　
　　看着灯光闪亮的超市，正轰轰烈烈地准备着几周年庆典，横幅，海报，广告版……这里的夜，在各种光线的交映下甚于白昼，可是这种灯海，却让人在喧嚣中倍感一丝落寞。
　　
　　听着车里的音乐，车载MP3里是朋友翻唱的歌，柔和的曲调，温暖的声音。我是个对声音格外敏感的人，即使从未谋面，只是单纯这声音也会觉得有些熟悉和亲切。
　　
　　忽然特别想念阿达，面临着这样的状况，不能对老爸说，不知道该怎么对老妈讲，至于爷爷和姑姑们……又何必去添乱。忽然觉得闷闷得有些难过……如果阿达在，火爆地跟我吼上一顿，或者会觉得好过很多吧……
　　
　　正一个人看着灯光出神，手机轻轻震动，微亮的屏幕灯，我看清了一个字――谨。
　　
　　“等你回来吃饭！”
　　六个字，简单得不能再简单。最大的温暖，莫过于在这世上，有人惦念。
　　
　　路上车来车往，关紧了窗子的车内，音乐如流水般蜿蜒流淌……
　　“天青色等烟雨而我在等你……”
　　我想，我已经想通了许多！
　　
　　这是生平第一次写辞职信。
　　
　　提笔写不出一个字，扔到一旁打开电脑，看着空白的WORD版面发呆，总是自认为写点东西不成问题的我，现在是真的“卡”住了。
　　
　　犹豫。这份工作对我而言，太重！忽然想起了学生，尽管时日不多，却想起了每一个学生的神情，我们说过，要一起带一个班，带到毕业，看着我们的学生考上大学，看着她们长大，而现在，我真的要放弃这些吗？
　　
　　说出放弃，真的好难。我想，这辈子，我说得最少的，会是这两个字吧。
　　
　　合上了电脑，趴在桌上发呆，不知道什么时候谨走了进来，轻轻趴在我的肩上。
　　“想什么呢？”轻轻蹭了蹭我的脸，她的脸颊，贴上去是那么舒服。
　　忽然转身，抱住了谨。把头埋在她的怀里，轻嗅着那属于她的气息。如果现在的生活，是我们用爱编织的一场梦，那么，我可不可以永远沉睡着不要醒来。如果时间可以停止，那么可不可以停在现在，让我就这样抱着她，感受着彼此的存在。
　　
　　什么是爱？我不需要轰轰烈烈你死我活，也不需要铭心刻骨化蝶纷飞，我只想要现在的这份宁静。相伴，相扶……
　　
　　我终于明白了小敏曾经对我说过的一句话――给了爱再拿走，是会要人命的！
　　谨没有拿走给我的爱，而是有人想拿走。没人能要了我的命，却让我挣扎着越陷越深。
　　
　　谨还是像平时一样，尽管感到了我的一丝异样，依旧是那样宁静。我不知道需要多么宽广的心胸，才能做到她的这般宠辱不惊，娴静安稳。她的气息在我的耳边萦绕，温热，抬头深深吻住，只这一吻，多少话语停著此刻，只有双唇和瞬间迸发的炙热。
　　
　　从桌前到窗边，淡蓝色的窗帘将房间与天地分隔成两个世界。在我们的世界里，可以毫不掩饰彼此的深爱，可以相拥，可以用任何方式表达和索取着爱。而走出这里，却要把一切都隐匿起来，周旋于各种关系之中，摆不脱，逃不掉，剪不断……
　　
　　一种欲望充斥着头脑，这段纠缠不同往日，仿佛想把彼此揉进自己的身体，这样，就没有任何力量能把我们分离。我还是从前的我，她还是从前的她，我们都如从前相爱，我们依旧勇敢。只是尝过了爱的滋味，忽然变得忐忑，生怕半点别离……我们不软弱，若是软弱，便没有今日，可到了今日，为何坚强也变得那么艰难？
　　
　　长发缠绕在手臂上，缘愁似个长，这三千烦恼丝，凡人只怕是剪除不掉了。枕在我的手臂上，谨的指尖划过我的脸颊，忽地，她看着我鬓角一处发呆。
　　
　　“这不是眼镜的痕迹！”她用手蹭了蹭我的耳边，常年戴眼镜的，两耳边多少都有点岁月的痕迹在。
　　“哪里？”抬手摸了摸。“是疤吧，不记得了！”
　　“什么时候弄的也不记得了？”谨靠在我的肩上，仔细看着，“不仔细看真的发现不了呢！”
　　“反正肯定是高中以前。高中以前的事……好多都记不清了！”
　　“那……以后的呢？”
　　我转过头，看了看谨，“记得，每一天都很清楚！”
　　
　　谨笑了，她抱住我的脖子，很少见到她这副开心的模样，傻傻的。我知道，她是个需要人疼，需要人爱护的女人，尽管她把一切都藏在心里，包括了对爱的这份期待。
　　很庆幸的是，她的内心世界，总会给我留一扇门，尽管不常打开……不过……我可以住进去不出来……
　　
　　“刚才，在想什么呀？”
　　“辞职！”
　　
　　听到我的话，谨忽地抬起头，四目相视，忽然发现谨的睫毛很好看……当然以前也发现过，不过……今天这个角度好像更好看……
　　
　　“你……”
　　“我说了，我陪你！”抱住她，抱得紧紧的。小女人，休想把我扔下一个人回去！
　　我知道，谨是一定要回去的！离家这么多年了，忽然病重的父亲唤着自己回家，她能不回去吗？如果可以，我都想替她回去……只可惜，没那个资格……
　　
　　“可是……，总之……，这个事情以后再说好吗？”谨的声音轻轻的，在询问着我。
　　“小孩转学，房子，我的工作这些你都不用管，当然了，回不回你来决定，至于准备工作嘛，我会做好的！你就别操心了！”
　　
　　房间里格外安静，听到了谨的一声叹息。或者，她也会觉得无奈吧。
　　
　　“别再想了……哦，对了，给老公帮个忙呗！”我低了低头，看着谨说道，“最近好像研究生报名考试呢，帮我把名字报了！”
　　“考研？”
　　“嗯！”
　　“报哪里？”
　　“随便！”
　　“什么专业呀？”
　　“除了英语，什么都行！”
　　
　　谨瞪了瞪我，“不管！”
　　“不管不行！赖上你了！”
　　“你连专业都不说！”
　　“那你当时报的是什么就给我报什么吧！学姐！”
　　“……”
　　
　　懒懒不想爬起来，随手关掉床头的灯……被子盖得歪歪斜斜，枕头一个扔到了地上，一个悬在床边……
　　打了个哈欠，自言自语，叽叽咕咕……
　　“一个人叨咕什么呢？”谨捏了捏我的胳膊。
　　“运动果然有助于睡眠！”我说的是实话……大大的实话……
　　“……”
　　
　　怀里的人动了动，料定她非掐即咬，赶紧翻身抱紧。
　　“睡吧……”声音有些懒洋洋的，“还是家里好，这两天都没睡好……别动哦……好好睡一觉……明儿还得上班呢……”
　　
　　睡觉的气氛很浓，肌肤相贴的感觉很暖，空气里似乎有一种甜甜的味道，像爆米花？还是像香水？说不出……
　　“周铭！”谨叫了我的名字。
　　“嗯？”
　　“你就是一傻瓜！”
　　
　　傻瓜……换做是别人我肯定飞他一脚，可此情此景，连这么个词都平添了几分暧昧的味道。哎，了不得喽……
　　“杜谨！”
　　我抬起头，凑到她的脸前。
　　“嗯？”
　　“我爱你！”
　　
　　每时每刻每分每秒的牵挂，
　　天使也笑我爱你爱得太傻……
　　
　　
作者有话要说：看完的……
打分我欢迎，霸王的我没意见。
补分的就算了，一章一章补，很累……
只要点进来了，认真看了……对我而言就够了。
留言我都看了，原谅我的懒惰，很多都没回复……
写文时间不短了，从开始看的现在的，很辛苦。
谢谢！衷心的……
随笔写得有点散漫，有个人本着专业精神对我说这样是不对的，要严谨……
我要狡辩……
随性多好呀！咱都是性情中人……
哈哈，纯属娱乐精神。
生活里麻烦不少，也不会少。咱都乐观点儿，不开心的事儿，随它去吧……  
                  
 门挤了
 　　从老爸家出来，不欢而散。
　　很久都没有和老爸发生过争执了，这一次，竟然又吵了起来。
　　我的执意惹祸了老爸，若我是他，也需会和他一样恼火吧，好不容易找找关系安排了工作，房子买了，车子买了，小孩的转学办好了，生活趋于平静，万事安定。我却又突然说放弃着一切要去西安……老爸觉得，他的辛苦白费了，他的心思白花了。
　　“你大了，我管不了你，你好自为之吧！”老爸甩给我最后一句，看得出，他气得厉害，手都在发抖。
　　
　　把车子停在路边，
　　脸颊烫烫的，伸头在倒车镜里看了看，有些红肿。老爸这动手的毛病算是改不了了，遇到不顺心的三句说不上就动手……哎，幸亏我长得结实。
　　
　　辞职信交过了，先斩后奏，老爸就是反对也来不及了。对副校长说我要外出读研，原本就是找关系定下来的工作，想解除也不是什么难事。反正学校不缺老师，反正待业的老师也不少……
　　
　　我所担心的，是到了西安后所面临的一切。杜伯伯的态度坚决，总要知道他出什么招才能去“拆”招……对于未知的事，我总是有着过犹不及的恐惧。
　　
　　谨知道了我要辞职的事情，尽管轻描淡写，她却体会得到我心里的纠结。没有太多的阻止，没有讨论过该做还是不该。就像我知道，她一定会辞职回去，而她也同样确信，我是不会让她一个人回去一样。
　　
　　我们之间，已经习惯了不用太多话语去解释，只要一个眼神，一个表情，就知道彼此心中所想。很多的时间都放在了彼此猜测上，尽管有时，猜测的过程会让人有点抓狂。但，这是我们的生活和交流方式，我们都乐此不疲，我们的爱，也从不因此而减少一分。
　　
　　想到要离开，还是会有很多的不舍。我该找时间去跟我的学生们做一个告别，需要找时间去陪陪爷爷，或者，也该去求得老爸的原谅和姑姑们的理解，可是，当所有的事情都摆在面前的时候，忽然发现时间好少。
　　
　　每天晚上谨都会接到杜伯伯的电话，这场病，让杜伯伯好像完全变成了一个人，不再是我熟悉的那个渊博的长者，而变得有些不通人情，他只是每天都重复着同样的话，每天都重复着“小谨，回家陪陪爸爸”。
　　
　　电话打给老妈，忽然想起老妈那里此时正是半夜，赶紧又挂掉了。
　　
　　重新系上安全带的时候，老妈把电话打了回来。
　　
　　“有事？”
　　一向都是老妈打电话来这边，很少主动去联系。老妈总觉得，只要我不分白日还是黑夜的去找她，就一定是有事。
　　“她爸病了，我们得回去！”
　　“嗯！”老妈很显然还在睡觉，话都说得含含糊糊的。
　　“那，我们都走了，房子……还有……”
　　“没事！你舅还在呢！对了，你过那边去打算干什么呀？帮你联系个工作干吧！”
　　“我过去读书！”
　　“行，我知道了！”
　　
　　老妈的电话打的简略，我想，她一定会给谨打个电话去问个究竟的……这个老妈，每次跟我说话都三言两语的，然后就去找我媳妇唠叨……
　　
　　买了鸡翅回家，准备去弄咖喱鸡翅南瓜煲，对于吃，我从来都不嫌费事。
　　
　　谨下班了，大概是一进屋就闻到了重重的咖喱味。“又弄满汉全席呀！”谨笑着说道。
　　转头冲着谨笑。
　　谨的目光，在注视了我一下之后马上变得凝重了些。
　　
　　放下手中的东西，甚至连衣服都来不及换。
　　“脸怎么了？”
　　远远就看到了我脸肿了，我总是说谨糊涂，什么事情都粗心的不行，唯独对我的事，哪怕是一点细微的变化，她也总能在第一时间发现。
　　“没事，门挤了一下！”
　　
　　谨没有多问，只是伸出手来，摸摸我的脸，微微一笑，转头进屋去换衣服了。
　　她知道，一定不会是门挤的。
　　我知道，她知道！
　　
 
                  
 在去之前
 　　“要我帮忙吗？”换好了衣服的谨不知道什么时候站在了我身后，看见我正在拿着刀切小南瓜。“干嘛不先切成两半然后再切块呀？”谨不解地问道。
　　“嘿嘿，这个呀，就是要先切去三分之一，然后呢，挖出一个南瓜盅来，这切下来的三分之一才要切成块，然后和鸡翅炖在一起，熟了呢，放在南瓜盅里，再蒸上一会儿……”
　　
　　谨听我说完，撇了撇嘴，甩甩手说道：“这个我可弄不来！鸡翅呢？我帮你弄鸡翅吧！”
　　“鸡翅……那你先把鸡翅飞水了吧，然后，用调料腌一下……调料嘛，唉，算了，这个你也弄不来……”谨是出了名的厨房杀手，说实话，我还真不敢让她给我帮忙。
　　
　　“那我能帮你弄点什么呀？”
　　看着这小女人眼巴巴的望着我，哎，总是有点于心不忍。切洋葱？算了，那东西切的时候太痛苦……姜片蒜泥我都弄好了……实在是没有什么非技术活需要干的了……
　　
　　“帮我开瓶红酒吧！”
　　“啊？”谨张大了嘴巴，“做饭也要喝酒呀？”
　　“什么呀？这个炒到八分熟的时候要加点红酒，这样才有味道，然后呢，再下炒好的咖喱酱！”我指着旁边准备好的酱料说道，“这个可是独门的，市场买的那些调好的都是垃圾，你尝尝老公配的酱，嘿嘿……绝对够味！”
　　
　　谨摇了摇头，这女人向来是不肯把心思花在厨房的，不过我对于做吃的却有着浓厚的兴趣。人嘛，以食为天，不吃哪行呀？
　　看着她嘟着嘴跑去开红酒，我不禁笑了。不管有多少为难的事情，在这一刻，通通忘记。
　　
　　吃过晚饭，谨便去书房里备课了，我则坐在卧室里玩电脑。QQ隐身着，MSN也不想开，看着网页上的新闻，没有任何感想，总觉得脑子是空的，不转了……
　　
　　答应过小敏写一个故事，偏偏写了一半就写不下去了。从前的交集很多，可是记忆却很少。想想就觉得她也是个可怜的人，只可惜可怜的人必有可恨之处。一部小说写了一半就扔在了那里，如果被谨知道，肯定是又要批评我了，小谨同志一向最恨我挖坑不埋……
　　
　　答应了小谨写个喜版红楼梦，情节构思完毕，提纲写得差不多，却也懒得继续。总是拿着自己事多当借口，大多数的时候都对着电脑发呆。觉得心烦，心慌意乱，却不想开口对谨说，生怕让她为难。
　　
　　家里的电话响了，我不禁一颤。我算是得了电话综合症了。
　　儿子接听，聊了一会，看来有惊无险，是找儿子的。
　　真怕是西安打来的，真怕又是一次真情召唤，尽管已经决定回去了，一颗心，却始终是忐忑不安。
　　
　　“想什么呢？”谨走了进来，把热牛奶放在我的手边，我这才发现，一个小时过去了。而这一个小时里，我什么都没做，只是在发呆。
　　“没什么，想，想小说！”电脑上空白的Word文档成了我的借口。“哦，我明后天得占点上课时间，跟学生告别一下吧！”
　　“这么早就走？”
　　“嗯！那边，房子我同学帮忙找好了！然后，你和孩子先在这边，我先过去，等安顿差不多了，你们再来！”
　　“你……”谨似乎对我的决定有些意见，“还是一起过去吧！”
　　“别，你过去之后，还说不准会有什么麻烦呢！我先过去，你就想想怎么面对和照顾杜伯伯吧，其他的事，有我呢！”
　　
　　谨看着我，忽然抬起手来，摸了摸我的额头。
　　“你每次遇到麻烦事的时候，都皱眉！”
　　哈，我笑了，这个我还真没注意到。
　　“一切都会好起来的！”谨的话，有些意味深长。
　　“嗯！”我点了点头。
　　
　　好起来，但愿，过程不要太久！
　　
 
                  
 前思后想
 　　除了对家里人解释之外，其他事就办得容易多了。从递交辞职信到离岗，不过一周多的时间。一周多，过得忙乱。不停地接着电话，回答着七大姑八大姨的疑惑。西安的房子找好了，舅舅也打来电话说如果需要帮忙一定要找他……手机一下子变成了热线，说到最后，不知道自己在跟谁讲电话，在讲些什么？只想清清静静地呆上一会。
　　
　　“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”
　　
　　回到家里就看到了桌上摊开的宣纸，笔墨还未干。一直都很崇拜会写毛笔字的人，因为我的毛笔字怎么看都不像字……就像谨说的，我把意象写得太抽象了。
　　跟谨学写小篆，才发现练字真的可以锻炼心性，不管遇到多么心烦的事情，只要铺开纸，研好磨，伏案疾书，万般烦恼都化成一笔一划。当抬手完工的时候，发现那股愁绪早已不翼而飞。写得好坏倒是后话，这种感觉实在是潇洒。
　　
　　柳宗元的诗，贬谪失意啊。古代这些个文人墨客，官场不顺就纵情山水，纵就纵吧，还总得抒发点怀才不遇的感慨，大叹良驹难遇伯乐……怪谁呢？点背不能赖社会吧……
　　
　　赖谁？赖自己点背，内裤外穿去去煞气吧……
　　
　　我就觉得自己最近挺点背的……
　　
　　“什么时候回来的？”谨从屋外走了进来，一边走还一边甩着手上的水珠。
　　“刚进来！哎，万事搞定，只欠机票了！”从桌上拿起一张面纸递给她，“我妈说让我舅在那边先给我找个工作，别过去了跟个无业游民似的！”
　　“工作？做什么啊？”谨擦过手，坐在椅子上，看案上的字似乎干了，把纸向旁边挪了挪。
　　“听说是个房地产公司！鬼知道，过去了再说呗。我妈也真是的，还有我舅，咋就那么热心呢？”
　　
　　“你呀！就是没良心！”谨笑着站起身，在我的额头上轻轻一点，跑到外面去洗水果了……
　　晕，我还没良心？这话说的，我小心脏拔凉拔凉的……
　　
　　晚上躺在浴缸里想事情，旁边的小架子上放着上次没喝完的红酒。谨总是说我太小资，洗个澡也事儿事儿的……要不就是躺在浴缸里玩手机，要不就是翻杂志，不知道从什么时候又开始喝上红酒了……
　　
　　我给她解释说女人如红酒……品红酒如同品女人……人家来了一句“你马上给我去自挂东南枝”……
　　
　　汗……就说了一句话嘛，至于把命搭上不……
　　
　　机票好订，日子却拿捏不准。说实在的，想到要离开这儿，心里还实在是有些舍不得。不过看杜伯伯那架势，一场持久战是免不了了。少说十天半个月，多说三年五载……哎，岁月不饶人呀，我的青春小鸟早就飞走了，现在连燕窝也剩不下了……
　　
　　房子的事基本有了些眉目，熟悉的楼盘，有两处可以看，一家出售，一家招租……老妈的意思是要打算常住就一定把房子买了，只可惜我囊中羞涩，算了算老本好像只能够首付的一半……愁……老妈当机立断，房子她买，要求是我按揭还给她……好家伙，未来近十年里算是给老妈打工了……
　　
　　不过还是感激老妈，所谓的“还”也是老妈在鼓励着我，一是不想我良心不安，还有便是不想我因为有家里照顾就懒惰下来没有长进。
　　
　　烦呀烦，人生在世，衣食住行，咋就觉得这么烦？
　　
　　“喂！”门突然开了。
　　“啊？”吓了我一跳，赶紧抓浴巾。
　　“你的睡衣，给你放在这了哦！”谨一脸坏笑地把我的睡衣挂在门边。
　　“你进来也不敲门……”想当年这主卧的浴室是有门锁的，都是我这个大色狼为了“邂逅”老婆洗澡费了九牛二虎之力冒着把门卸掉的危险把门锁拆了……现在自作孽不可活了。
　　
　　“你敲过门吗？”
　　想想，好像没有！理亏气场不能亏，想法设法也得狡辩一下……
　　“我走路脚步声大呀，我就是不敲门你也知道我过来了！哪像你呀，走路鸟儿悄儿的……”
　　
　　话没说完，我闭嘴了，人家都进来了。
　　谨坐在浴缸边，看着我说道：
　　“明显处于劣势还嚣张……”
　　
　　算了，破釜沉舟了……
　　我猛地伸出双臂把谨抱住，“得咧，既来之则安之，一起洗吧……”
　　
　　谨挣扎无效……
　　终于被我反败为胜了一次……
　　
　　
 
                  
 寥寥顾自言
 　　夜夜的那么美丽
　　有人欢笑有人却在哭泣
　　尘封的记忆
　　残留着邂逅的美丽
　　辗转反侧的我失眠在夜里……
　　
　　失眠了，忽然就想起了张杰的这首《何必在一起》。抬起胳膊，把右手垫在头的下面，就这样在黑夜里，一个人发起呆来。
　　耳边是轻轻的呼吸声，闻得到沁人的发香，弥漫在这宁静的夜里，闭上眼，感受着馨香和暖意。
　　
　　明天就要走了，一向大大咧咧糊里糊涂的谨一反常态，细心帮我打理好行囊。我戏谑说“大军未动，粮草先行！”我就是个十足的运粮官。
　　
　　今天的夜晚与往日没有什么不同，收拾好的行李，谨靠在床头看书，见我湿着头发出来，笑着拿起毛巾帮我擦干。
　　“头上又长疙瘩了！”谨一边擦着，一边注意看着，“告诉你多少次了，洗完头发要擦净吹干！就是不听话！”
　　“哎，擦干也米用，一出汗还是会湿！头发长了……麻烦的呀！”
　　“到了那边去剪剪，剪短一点，反正，现在也不用担心形象……”
　　谨的话里有种淡淡的失落，有四个字，她咽了下去，是怕我难过――为人师表。一纸辞职信呈上，我不到一季的教师职业宣告结束。
　　
　　为这份匆匆而惋惜，我们都一样。谨的辞职信虽然递交了，却要一个月以后才能离岗，双双辞职，学校注定了是有微词，可到了今时今日，又哪里顾得了那么多？
　　
　　直到临睡前，谨又接到了杜伯伯的电话，原来，疾病真的可以改变掉一个人的心性，坚强的人变得脆弱，豁达的人变得敏感，乐观的人变得悲戚，一切的改变，似乎都朝着一个并不理想的方向。面对这种改变，谨显得有些无力。
　　
　　在我的心里，谨是个才女，才女本身，就是该带着一种扑朔迷离的神秘的，像一个世俗的旁观者，带着几分鹤立鸡群的傲然，睥睨着红尘。她的情思，仿佛隔了一层轻幔，看得并不真切。然而，当我走近她的内心时，才感受得到那份对爱情的执著和对亲情的渴望，对于那个远在西北的家而言，她也是个久游数年思乡心切的女儿……
　　
　　轻轻翻了个身，右手有些麻了，换成了左臂，把脸枕在臂弯，还是没办法入睡。脑袋好像骤然间变成了一个箭靶子，所有的事件都像一支支羽箭般射来，没有时间次序，没有逻辑条例杂乱，反复……
　　
　　我用双手捂住眼睛，好像这样就能把一切烦恼都排除在外，可惜，不过一场掩耳盗铃罢了。
　　
　　依稀有人在我的背上摸索着什么，有点痒，暖暖的手，熟悉的温度，轻柔而缓慢。很想回头看看，却又舍不得打断这种触碰。
　　
　　忽然，被她从背后抱住，感觉得到她的唇在我的背上熨烫下的痕迹，感觉得到她的额头抵在我的肩上，呼吸不在轻柔，而变得重了些。
　　
　　“吵醒你了？”我开始担心是不是自己翻身搞出了声响。
　　“你在担心吗？”
　　她的声音在哽咽，这让我始料未及。不知道她是一直都没睡还是睡着又醒了，不过听她的话音，应该是醒来很久的样子。
　　
　　我知道，我们都在担心，用自己表现出来的坚强和乐观给对方最大的支持和力量，而把一份不安藏在心里。我们都在担心着，一种感情，并不怕时间和空间的考验，而却怕另一种感情的冲击和挑战。种种情感，就像是手中的线，纵横交错，理不清，却舍不掉。
　　
　　于千万人之中，于时间的无涯的荒野里，遇见后的失散，是刻骨铭心的痛。我的担心，最大莫过于厮。一遍又一遍告诉自己坚强，事实上也不该去这样绝望，却总是忍不住想……
　　
　　也许，她和我一样……
　　
　　她的泪忽然滴在我的脖子上，凉凉的，感觉得到那滴落的撞击，又忽然流下，轨迹，一道凉凉的轨迹，这种感觉是那么清晰，那么真实地感受到了存在。
　　
　　“如果……”哽咽，她微微抽了抽鼻子，“我是说如果……”
　　“我听你的！”不等她把话说完，这种如果，还是不要说出口的好。
　　转过身，黑夜里，看不到她的泪，抱在怀里，忽然觉得我们好可怜，停停走走，这么多年了，好不容易能够用彼此的温度温暖彼此……生命啊，真的是像是孤岛上的回廊，一生走不尽，一生都迷路在自己的生命中。
　　
　　如果我能坐下来跟杜伯伯坐下来谈一谈，我真的想说，让他把女儿赐给我，因为她是最懂我的人，我也想说，让他把女儿交给我，因为我爱她，不会有任何人比我更适合。
　　
　　因为懂得，所以慈悲。
　　
作者有话要说：飞机上写下，凌乱的思绪注定了凌乱的笔法。
不知道为什么，忽然就想起了张爱玲，
因为懂得，所以慈悲……
这个世界上，有太多美丽的爱情，而最后，只是化成一个苍凉的手势……
真愿这世上的人都能慈悲一点儿，
都能包容一点儿。
 
                  
 
他乡是故乡
先行官的准备
 　　死了都要爱，
　　不淋漓尽致不痛快，
　　感情多深，只有这样
　　才足够表白……
　　
　　突然大震的手机把我吓了一跳，一动不动地坐了一会，才确定是自己的手机响了。
　　怎么是这动静啊？我明明记得我手机铃声是《一周年》……
　　“喂？哦，到了，机场大巴上呢！”是爷爷打来的电话，看了看手表，回复爷爷说：“估计10点就能到市区，然后我再叫一出租车……您就别操心了，好吧。嗯……”
　　最讨厌在公共场所打电话的，搞的自己国事家事人尽皆知，匆匆几句赶紧挂掉了电话，研究一下这手机是犯了什么毛病……
　　
　　老妈赐的手机，Iphone，没觉得怎么好用……触屏，怎么用都觉得别扭，打电话的时候不敢靠脸太近，一碰到搞不好就挂断了……
　　都说便宜没好货，这东西不便宜，可惜也不是什么好……
　　算了，为了避免被Iphone的粉骂，还是不说了，这年头什么粉都有……
　　
　　想了一会，大概是儿子在玩手机游戏的时候不小心设的吧，我这机子里存了不少的铃声，准是孩子玩的时候搞乱了……
　　儿子，忽然开始想儿子了。
　　
　　几个小时以前，我还在祖国的东北，几个小时以后，我就跑到了祖国的西北的了。
　　几个小时以前，我身边有老婆有儿子，几个小时以后，我就变成了只身一人。
　　几个小时以前，我还在家里冲了个热水澡，几个小时以后，我都不知道下一个家长什么样……
　　所以说，人永远是没办法预知未来的事的……走一步算一步吧！
　　
　　下车，上车，再下车，到了学校门口。
　　接下来的几天，找房子，看房子，订房子，收拾房子，大部分时间都扔在房子了。
　　
　　这个家，没有那边大。两室一厅，空空荡荡。
　　当初毕业离开西安的时候，房子里的东西带走的带走，扔掉的扔掉，现在忽然后悔了，计划果然是没有变化快的，那个时候，我哪里想到我会有今天……
　　
　　简单收拾了一番，起码有了个住人的样子。东西还要一样一样去买，只是，我开始犹豫不决。
　　不知道会在这里住多久……一个月，两个月，半年，一年，两年？或者……更久……
　　久到我无法去估计。
　　我该去杜伯伯那里看看，尽管我知道，我是连门都进不去的人。
　　
　　拿出手机打了礼哥的电话，告诉他，我回来了。
　　
　　一下班，礼哥便赶了过来。见到有些空荡的房子，我则站在那里对着一个大箱子发呆，礼哥无奈地摇了摇头，点了支烟。
　　“她呢？”礼哥问我。
　　“过一阵就到，脚前脚后！”我在盘算着把这个空空的大箱子放到哪里……寻觅了一圈，找不到合适的地方，看来就只有丢掉了。
　　“就这么回来了？”
　　“嗯，能不回来吗？”
　　我觉得有些无奈，我命由人不由我呀……
　　
　　“小铭！”礼哥忽然叫了我的名字。
　　“嗯？”
　　“对不起，帮不上你们！爸那……，我能说的都说了！”礼哥皱着眉头，一副为难的表情。
　　“哥，我这不回来了吗？”走过去拍了拍了哥哥掉在身上的烟灰，“走吧，吃个饭，我饿了！”
　　
　　哥哥很为难，他面对的状况，我能懂。
　　
　　“你那边的工作什么的，都办好了？”一边吃饭一边聊，礼哥随口问道。
　　“嗯！早就好了。前几天我大哥结婚，我怎么着也得参加完他婚礼再来！”大哥这婚不是第一次结了，我也不确定是不是最后一次，反正随他，那是他的事。
　　“你大哥？姑姑家的吧，我听小谨说了！”
　　“她说？还说什么了？”我随口问道。
　　“没了！”礼哥用诧异的表情看着我，那神情似乎在问：“还应该有什么吗？”
　　
　　“她没说，我哥不想让她参加婚礼？”我知道谨是不会对他的哥哥说这些事的，这些在她看来很小很小却会让她有些难过的事情。
　　“什么？没……怎么不让参加？”礼哥皱着眉头问道。
　　“呵呵，就像杜伯伯不让我进家门一样，或者说，原因一样吧！我大哥结婚之前打电话给我，他说，谨的身份比较尴尬，万一有人问起来了，他不好回答。再说，那么小的城市，难保哥哥的朋友里没人认识谨，万一哪个朋友的朋友刚好是谨的学生，只怕麻烦就多了……”想起前几天因为大哥结婚闹的一场，还是会觉得很不爽。
　　
　　“然后呢？”
　　“然后，然后我说，她是我媳妇，她不去，我也不去。而且从今以后，大哥的一切都与我无关！”
　　
　　“呵！你这家伙！”礼哥坐直了身子，摇了摇头，又点了支烟。看样子礼哥最近烟瘾不小，这才多久啊，都抽了好几根了……
　　“其实我不是针对我大哥，是我大嫂，……哦，不是，是新大嫂。她的话说得太难听了，什么同性恋啊，什么忌讳啊，什么丢人啊，我当时就问她，我说嫂子啊，我是个同性恋，可我是个堂堂正正的同性恋，我没跟人家怀了孩子然后赖着非要嫁给人家，我要是被人搞成了那样，还结婚？我去shi啊……说完，我那大嫂就摸着她那微微隆起的小腹不说话了！”
　　
　　说起来倒也不是什么值得得意的事情，在家里，我就是个混世魔王，过着土匪一样的生活。我可以什么都不在乎，但是不要触到我的心中的雷，一旦触及，就注定了粉身碎骨体无完肤。
　　
　　我可以对家人吼叫，可以用断绝关系来逼迫大哥，但是，在这里，在谨的面前，我却什么都不能做，只能安静地等待，等着下一秒会降临到我头上的事情。
　　
　　我要的不多，只要一个允许。为了这个，我愿付出更多……
　　
　　这一顿饭吃了很久，礼哥说了很多。他的话让我觉得，这次回来是对的。我不能替谨去照顾她的父亲，但是，我可以在她无暇照顾好自己的时候，照顾她。
　　
　　许与不许只差了一个字，走与留也只差一个转身……掌心内交错的两条线，会有力量把其分开？
　　
　　我不信，是因为我确信。就像我对礼哥说的，我们需要的，只是时间……
　　
作者有话要说：快写到进行时了
写到进行时的时候就得停一停了……
我不喜欢在事情没结果的时候去陈述，解释，
也不喜欢听取旁观人的意见和建议。
PS：留言中希望不要出现对杜伯伯不敬的话，有人看了会不开心。如果有，我一定会删。
 
                  
 H ・ G
 　　给新居拉好了网线，顿觉松了口气。这几天都是用3G上网，实在是卡得可以……
　　白天外出，找到了舅舅的朋友，为的，是给儿子找一所好一点的学校。对于儿子，心里始终觉得有些自责，短短几个月，又要换新的学校，不知道儿子能不能适应得了。
　　
　　一回到家里就挂上了QQ，儿子在线，好像正在玩QQ堂。再看看儿子的个性签名，不知道是什么时候更新的，只一个字“烦”……
　　
　　一看到，忽然就紧张了起来，明明知道小孩子的事是不该小题大做的，可偏偏放心不下。
　　
　　赶紧打了个电话给谨，电话的那头很安静，想必谨又是坐在书房里看书吧。
　　聊了几句，便问道：“儿子呢？”
　　“在他房间里！”谨的声音淡淡的，“刚才说他了，这会儿一个人闷着呢！”
　　“为什么啊？”看来，儿子的一个“烦”字是跟他老妈有关系的。
　　“回来也不好好写作业，坐在房间里看杂志！”
　　“咳，小孩嘛！我当是什么事儿呢！什么杂志啊？”
　　我在家的时候，总是会买很多杂志放在客厅，早晨起来，晨光之中，喝点茶，翻翻杂志，好像是一天之中最悠闲的时光。
　　“就是那些什么韩国明星的！哎，现在的小孩，接触的东西太多了，什么都看！”
　　韩国明星？这类杂志我倒是没怎么买过，顶多也就是翻翻《看电影》或者是时尚杂志之类……追星，好像我已经过了那年龄了。自从某年超女追着某肝跑了大半个中国之后，再没力气追星了……
　　
　　“好了好了！小孩子嘛，你可不许真跟他生气哈，他多大，你多大呀？丢不丢人？”我在电话的一边逗着谨开心，听到她笑了，也就放心了些……
　　
　　谨对儿子一直都是比较严厉的，看到她督促儿子学习时的样子，我真的觉得我上学的时候她对我实在是太好了……
　　
　　赶紧把电话播到了儿子手机，果然，一接电话就是没好气，还依稀听得到游戏里泡泡炸开的声音。
　　“喂？”可以想想儿子那边的情景，肯定是抓起电话一脸不耐烦……哎，人家不爽嘛。
　　“又PK了？”
　　“Dad！”
　　忽然安静了下来，应该是儿子关掉了音响。“你在哪啊？”
　　“西安啊！”
　　“哦！”儿子淡淡地答道。
　　
　　“怎么了？被毙了？”
　　“没什么啦，我在同学那借了本《Easy》回来看，被老妈看见了，说了我一顿！”
　　“呵，你妈也是怕你耽误学习嘛！要不，我跟你妈妈说说，就说咱儿子学习的事儿不用操心，人家有数学小魔女督促着呢！”
　　“呀！你可别说！”儿子笑了，他知道我不会说，顶多吓唬吓唬他。
　　“你怎么也喜欢韩国明星啊，人家一般都是小姑娘迷，什么东方神起啊，SJ啊……”
　　“Dad！”儿子一下子兴奋了起来，“你也知道SJ？”
　　“知道呀！我上学那会有个朋友巨稀罕里面一个成员，叫什么……金希澈……那厮迷疯了，整日里见谁都给谁说！怎么？你不会也稀罕吧……”
　　“还好啦，我最近上网查了好多关于HG的东西，哎，我特佩服他……”
　　HG……说实话，我还真的不是很了解，只知道他是SJ里的中国成员……
　　
　　话匣一开，儿子就滔滔不绝了，“Dad，我把他的介绍发到你邮箱吧，你看看，他特别厉害，特别不容易……”
　　“好！”
　　得……看样子，我也得弄两本《Easy》看看了。
　　
　　“哎？你那个数学老师怎么样了？”为了分散一下儿子的注意力，赶紧把话题扯到别的事情上去。
　　“挺好的呀！”儿子笑着说，我心中不免又产生了另一个担忧。
　　“XX呀，你老妈又没有跟你说，你俩可能过一段时间要来西安？”
　　“说了！”儿子答道。
　　“咱们，可能要在这住上一阵，所以呢，估计要给你办转学，你，你想办吗？”我开始有些犹豫了，如果儿子真的不想转，我是不是应该再想想其它办法……
　　“转呗！”儿子的声音倒是显得十分轻松，这让我多少有点意外。
　　“呃……”意外到没词……“那你老师……小子，你舍得吗？”
　　“我就是不转学的话，小学毕业也就分开了，早晚不都得分开……”
　　我被儿子说的没了词……这么看得开，太牛了。
　　
　　“嘿嘿，那好！”哄了一会儿子，听到那边他的语气又欢快了起来，又开始讲起了他们班里的新鲜事……走了没几日，这孩子班里事倒是不少。小小的一件事就会让他觉得好笑或者是气愤，果然是小孩子……不过这种小孩的心事，与他一起分享倒是一种乐趣。
　　临了，儿子还不忘记叮嘱……“Dad，别忘了看HG……”
　　咳……
　　得，我得补课了……HG……百度一下……
　　
作者有话要说：GFan写给HG的歌――《爱的翅膀》
小孩力荐
还不错滴说……
 
                  
 OMG！王道
 　　舅舅给找的工作很清闲，有自己独立的办公间，压力又不大。偶尔外出跑跑，闲下的时间就坐在办公间里上网看报。
　　用几天时间查找了不少关于HG和SJ的介绍，大致上算是有了些许的了解。韩国的明星地位低，远远不像大陆明星这般众星捧月。在韩国出道和发展，HG付出了不少的艰辛。
　　我是不反对小孩追星的，好像没事查找些跟明星有关的东西算不上是玩物丧志吧，休闲娱乐而已……
　　
　　坐在办公间里上网，偶尔接接电话。经理整日见不到人，没什么任务给我安排。抱着专业书准备考试……想想还是上学轻松，不过上学是花钱，不会赚钱……
　　工作间里有点热，摆弄了半天，还是没搞清楚这空调到底该怎么鼓捣，干脆放弃了。把遥控器扔到了一旁，拿着水杯去外面接水。
　　工作间外是职员办公的地方，人巨多，多数都是女滴……年纪相仿，用不了多久也就熟络了。偶尔在公司里遇到，互相打个招呼……都是人在江湖，身不由己，给人家打工……算是统一战线吧。
　　
　　“周Z，今儿忙吗？”刚把茶杯接满，转身就看到了会计。手里拿着一个保温杯，站在我身后。
　　“不忙，老大最近几天也不来，我这儿还等着他给我安排活呢！”我笑着说道。
　　“喝的什么呀？”会计看了看我的杯子，问道，“茶吧！”
　　“嗯，铁观音！”
　　“哎……我这有咖啡你要吗？韩国的，还不错！”
　　“哦，算了，我喜欢喝茶！”晃了晃手中的杯子，“那，我先回了！”
　　转身走了……
　　会计年纪不大，长得也还可以……不过声音太难听了……又是短发……我是声音控，又是长发控，所以嘛……
　　嘿嘿！抱歉了。
　　
　　回到办公间，登上MSN，谨不在，看看时间，应该在上课吧。
　　打开QQ瞥了眼大学的群，猛然发现阿KEN竟然在线……欣喜若狂。
　　阿Ken可是当年拼命给我说金希澈的家伙……当年就迷得不得了。
　　
　　“阿KEN，给我说说SJ……？”
　　大概阿KEN不在电脑旁，很久后才回复。
　　“具体！你说的是SJT ，SJKRY， SJM还是SJH？”
　　我宣布，我晕了……
　　“有HG的那个！”
　　“哦，那是M，你喜欢HG？”
　　阿KEN发过来一个瞪大了眼睛的自定义表情……我汗，至于嘛。
　　“少废话！”
　　“哎，HG嘛，庚澈知道不？”
　　“不知道……”
　　“庚花呢？”
　　“这都什么玩意儿啊？”我晕了，哪来这么多乱七八糟的？
　　“得，你等着我传几个文给你，慢慢看就知道了……”
　　不一会，在线文件就传了过来，看样子是两部小说，一部是《QX》，一部是《LN》。
　　传来的文档放在了一边，开始听资深粉丝的讲解……果然是够资深啊……如数家珍……
　　
　　晚上回到家里，坐在电脑前看阿KEN传来的文，越看越觉得怪怪的……好久，忽然醒悟了……敢情是王道文……
　　
　　王道文并不陌生，因为平时我也蛮八卦的，没事的时候逛逛CB，EH，不过都是女女的，这种男男的我还真是没接触……
　　忽然想起，儿子最近到处在网上找跟HG和SJ有关的东西，这些……他会不会也看过了……
　　头大……
　　毕竟孩子还小，该不该让他现在就接触这些呢？
　　即使不想，我也是拦不住了。网络这东西，总是能在最快的时间把一切都呈现出来，不管是好的还是坏的……
　　
　　我觉得我应该跟谨谈谈……又不想小题大做……
　　算了，还是先跟儿子谈谈吧……
　　
　　跟一个十几岁的小孩子说王道……OMG……这是什么世界啊！
　　
 
                  
 迂回战
 　　思前想后，就这样冒失地去问儿子，似乎也不太妥当……可是……
　　忽然想到了一个人，和儿子年纪差不多大……想了想，拨了个电话给老妹。
　　
　　老妹在小学四年级的时候开始用手机，买了手机的当天就把号码给了我，可惜，我这个当姐的……好像给她打给电话不超过5个。
　　
　　“妹！”
　　“呀！姐，你又换号了？”
　　“嗯！”针对我换号的事情，已经有N多人抨击过了……
　　“最近忙什么呢？”
　　老妹倒是很乐意跟我聊聊，先是把家里大大小小的事说了一遍，然后开始扯没有的。老妹不是很迷韩星，不过，她倒是狂热地追着内地选秀出身的ZJ。
　　“姐，12月26号你们那有ZJ的签售会呢！好羡慕哦，好想去哦……”老妹的语气中带着遗憾，果然是追星的年纪乐衷于做的事情。
　　“别指望我去哈，我得上班……”我笑着说道。
　　“咳，没指望你呀！哎……”老妹叹惋着，然后就开始八卦了，哪个明星和哪个明星在谈恋爱，哪个和哪个在同居……
　　汗，想我初一的时候，谁要告诉我谁和谁同居了我肯定不好意思就跑了……那时候不小心看见了老师和她男朋友接吻都让我脸红了N久……
　　现在的孩子呀……我服了……
　　“知道SJ吗？”我问道。
　　“知道呀！哈哈，我喜欢希澈……”
　　我晕了，等我有时间再好好百度一下希澈吧，出镜率好高……
　　“你怎么喜欢SJ？你去看看东方神起嘛，那个更帅些……”
　　拜托，我可不是在找帅的好不？
　　“嗯嗯……行！”我含含糊糊地答应着。
　　“你去看JZZ！很帅的！哈哈，我觉得他跟HG好配……”
　　我彻底崩溃了……这帮小孩都怎么了这是？
　　“庚花嘛！”我随口说了一句。
　　“哎呀！老姐，你竟然知道……呀呀呀！”老妹有开始滔滔不绝了。
　　哎，我想，要是我老爸知道老妹脑子里的这些东西，不晓得他会不会疯掉。
　　
　　直到晚上十点多谨打来电话说晚安的时候，我还是没想好怎么开口去和儿子聊聊。想想算了，还是等着他开口先说。
　　“儿子最近怎么样？”
　　“还没睡呢吧，房间灯还亮着！”谨说道。“昨晚半夜的时候听到音乐声，起身去看，这家伙放在床头上的CD一直开着，自己还睡得呼呼的……”谨有些无奈。
　　“哎呀！”我拍了下额头，“忘记跟你说了……”
　　“什么？”
　　“晚上儿子睡着之后进去看看，他晚上总忘记关CD，还有，有的时候不管窗子，还有还有……空调调成夜间模式，不然对身体不好……”
　　我正想着还有什么事情没交代的，电话那边的谨忽然笑了。
　　“你算是彻底把他宠坏了！”
　　“……”，完了，我又被抓了个现形……
　　“你们俩最近没PK吧……”不知道怎么搞的，好像这对母子总抬杠……
　　“没有，他不怎么跟我说话！”
　　“……”我晕，这可不是什么好事吧……
　　“你总对他那么严厉，他也得敢跟你说嘛！”
　　谨对儿子的确是管教得多，虽然她从不大声去呵斥，但一个温柔的人严肃起来是比一个泼辣的人吼叫更让人胆颤的……每次谨给儿子检查作业时，一见到她皱起眉头，别说儿子恐慌，连我都觉得怕怕的……
　　
　　“孩子学习又不差，只要成绩好，学习上的事就由他嘛！”
　　“嗯，你是不是想说，‘考了第一，你听我的，考不了第一，我听你的！’呀？”
　　我汗……这话怎么听着这么耳熟？
　　“没有没有……儿子听老妈的是应该的……考啥都得听老妈的……老妈是真理嘛！”
　　谨笑了，我发现，她就是对我严肃不起来，逗逗就笑得开心得不行……
　　
　　“什么时候来？”
　　“你生日之前吧！”
　　掰掰手指算了算……貌似还有很久……
　　“那，好好照顾自己！”说实在的，把谨和儿子留在那边，我还真的不放心。
　　“你也是！”
　　“替我跟儿子说晚安！”
　　
　　谨和儿子，哎……我该跟谨好好聊聊儿子的问题，可是，杜伯伯的事，学校的事……她会有心情再去想别的吗？
　　
　　
 
                  
 母老虎和死耗子
 　　天气凉了，虽然跟东北相比，这里根本就算不上冷。
　　下班去了趟了商场，买了两件毛衫。当然，我是很少穿毛衫的，再冷不过是件衬衫套羽绒服，衣服是买个杜伯伯和阿姨的……尽管杜伯伯依旧不待见我。
　　我做这些，不是为了让他待见，我是为了谨。
　　把买好的衣服送到了礼哥家，告诉嫂子是谨买的，带过去给杜伯伯和阿姨。嫂子看了我半天不讲话，开了罐可乐递给我。
　　
　　公司下班还是比较早的，同事也都各有事做，每次下班，一个人回到家里，打开电脑，放着音乐趴在床上看书……
　　开始觉得寂寞了。以前，一个人不会寂寞，但是现在，忽然觉得孤单。
　　把三个人在香港的合影夹在钱包里，很是想念他们……谨，儿子……
　　
　　或者，我是在想念那种家的感觉。
　　
　　日出而作，日落难息……
　　
　　跟公司的同事们越来越熟了，尤其是会计大姐。会计大姐是个很热情的人，尽管我那天一再说自己不怎么喝咖啡，她还是拿了几包放到了我的桌上……随手放到了抽屉里……
　　不喜欢别人送东西给我，这样会让我觉得欠了人家人情……有点烦，人在江湖飘，欠了什么都是要还的。
　　
　　公事上有不少是要跟会计打交道的，忙完了公事，会计大姐（简称K姐）提议下班去星巴克坐坐……忽然发觉K姐真的是个很喜欢喝咖啡的人，这都下午了，这时候喝咖啡，晚上还睡吗？
　　
　　好奇，但是没有问出口，话说她睡不睡跟我也没有多大的关系……
　　打定了主意请K姐喝咖啡，顺便还了她几包咖啡的人情了……
　　
　　到了星巴克，指了空位子让K姐过去坐，然后走到吧台去选咖啡。
　　选好了，付好帐，站在哪里等着咖啡，一转身，发现K姐还站在我的身后，明明是让她先过去坐的……这人，吓了我一跳。
　　
　　“我能看看吗？”K姐指了指我的钱包。
　　“哦！”把钱包递给了K姐，觉得怪怪的，哪有人没事问人家借钱包看的？
　　
　　短了两杯咖啡坐在窗边的位子上，喝了一口，郁闷，烫到了……
　　要是谨在，肯定会在喝之前嘱咐我小心烫的……
　　可惜谨不在，哎……
　　
　　“这是谁啊？”K姐指这照片问道。
　　“我媳妇啊……还有我小儿……”
　　“你……”K姐笑了笑。刚进公司的时候，就有同事问我是不是T，没有明确的回答，只说你觉得是就是，你觉得不是就不是自己去猜吧……不过，我的形象，大概看上一眼的都能感觉出来吧。
　　反正我们经理是知道的，那个死男人没事就跟我开玩笑……动不动就说介绍他的新女朋友给我认识，如果谈得来就让给我……澹什么人？
　　“你儿子？”
　　“嗯！咋了？长得不像？”心想像就怪了……
　　“这么大？你才多大呀？”
　　“摇篮里的爷爷，拄拐棍的孙子……”《红楼梦》里宝二爷的话，最近《红楼梦》没少看。
　　
　　K姐不再问了，想必她也知道从我口中是问不出什么有用的话的。
　　“这个是什么……”K姐一边说着，一边指了指照片下面的金属片。
　　“这个可别碰……”我笑着把钱包从K姐的手中拿了回来……“这是虚空藏菩萨，我的本命佛呀！可不敢乱碰！”
　　这些东西，除了自己深爱的人以外，外人的碰不得的……
　　
　　K姐好像对我的东西很感兴趣，问个不停。作为同事，尤其是在工作上往来又多，实在不好意思不理……
　　觉得有点烦……我讨厌问题多又唠叨的女人……
　　澹她要是知道我的想法估计会气死吧……
　　
　　晚上回家打电话给谨，汇报了和K姐喝咖啡的事情。
　　“你小心犯桃花哦！”谨在电话里笑着说道。
　　“哪能啊？我哪有那么多桃花？也就你能看上我！瞎猫撞上死耗子……”
　　“你才是瞎猫！”谨对我的比喻很是不满意。
　　“我……”我屈啊，我都当了死耗子了，我还没说啥呢。“好好好……你不是瞎猫……”
　　“这还差不多！”谨在电话那边洋洋得意……
　　“你是母老虎……”
　　
　　
 
                  
 两段话
 　　小铭没有写却感人至深的两段话。
　　
　　（一）
　　
　　大哥婚礼之前，因为准大嫂希望周铭一个人去参加婚礼。为此，小铭和大哥一家发生争执，怒气冲冲地回到家里，一直坐在书房里沉默。几个小时后，陈述：
　　“其实我能理解他们，他们的担心从某种角度上来说是有道理的，如果这些话是大哥在一种心平气和的状况下对我说出的，我可能会答应，我答应的方式就是――他的婚礼我也不去了，我祝他幸福！所有参加婚礼的亲人都是以家庭为单位的，我没办法把我的媳妇和儿子抛在家里一个人出席！我不会抱怨他什么，我们种家庭组合方式不能被一些人接受，这是事实。我们是因为爱走到一起的，一切责任和压力都应该我们来承受，而不是我们彼此的家人。如果真的因为我们出席给大哥带来什么负面的影响，我会自责。
　　但今天的状况不是这样的，作为我的准大嫂，她用一种很不客气的语言方式拒绝你们，换言之，她不接受我的家庭。我这个人有点小心眼，一向都是人若犯我我必不饶人的，好，既然她不接受我，我也不接受她好了。现今这个社会有点奇怪，笑贫不笑娼这种事司空见惯了，奉子成婚的开始笑话‘L couple’，让我觉得好笑，可是又笑不出来……我们怎么了？除了我们是同性以外，我们所做的一切，都是人类道德之上的，甚至是上上的。我们没有欺骗过彼此，不论是在感情上还是其它事情上，我们凭什么要让这样一个没有道德观念没有是非观点甚至是没有人情味的女人笑话？如果她不是个女的，我今儿一定大嘴巴抽她……
　　我现在有点难过，倒也不是伤感什么。我们没什么好伤感的，外人接不接受真的无所谓，我只在乎你跟我在一起，我们是不是快乐。大哥那不用担心，狠话我撂了，如果他真的不请我，我爸爸和爷爷那他也别想再登门了，如果他请的话，我一定要让他亲口说出来他请的是我们三个。
　　不是我跟谁制气，退一步海口天空是应该的，但这一步退了，下一步就难说，大哥结完婚，还有二哥三哥，更何况，谁能保证大哥的婚礼不是最后一次？我不会让自己的底线变成斑马线。至于咱们的准大嫂，还没进门呢，开口就惹老周家最不好惹的主，她是想怎样？客客气气也就罢了，我也不会跟一个指着男人养立志当主妇的女人一般见识，她的话有点过的，语气有点嚣张了，我就一定灭她的威风。
　　其实，我更心疼的是我那侄女（大哥前妻之女），一个花心的老爸，现在又来了个看起来像母夜叉的继母，不久，又有了另外一个小孩。她妈妈已经不在身边了，父爱又变成二分之一，或者连二分之一都不到，我心疼她了。如果不是我们这个家还有我们自身的麻烦的话，我真想接她过来……”
　　周铭总说她在家里是个霸王，不懂亲情不懂得关心亲人，其实并非如此。
　　
　　（二）
　　
　　周铭去西安前的一个深夜。
　　我们又一次面对了家庭问题，这一次不是周铭而是我。
　　“如果爸爸坚持不让我们两个在一起，我们该怎么办？”
　　周铭笑了，她的话，开始时让我有点伤心，后来就变得很感动。
　　“那，就不在一起吧！”
　　“我们认识多久了？快八年了吧。聚少离多，我们都能够习惯对方不在身边的日子，应该不会太难捱吧。如果这一次外力是来自于其它，我肯定会站出来跟他拼命。可偏偏，这次是你爸，我就是有多少气力这次都是使不上了。况且，你爸不见我，不接我电话，我连一个解释或者争取的机会都没有。以前都是我主动的，这一次换换吧，换你主动。我去把我力所能及的事情都处理妥当，然后，你再过来。我找了一套三室的房子，但是，我觉得你该住回到家里。离家这么多年了，尤其是你在我这个年纪的时候是违背着父母意愿远走的，你在孤独想家的时候一定会自责，觉得自己年少无知，亏欠了父母很多。到了现在了，我不能再给你施加压力让你去再一次违背父母意愿。我只有一条路，就是争取，从排斥到默许再到接受，不知道有多难，也不知道会有多久，只能走一步看一步。”
　　“为什么哭呢？是不是因为你觉得我动摇了？因为我说了我们可以不在一起。你想一想，像我们这样的一对，在一起与不在一起又有什么分别呢？如果事情真的发展到我和伯伯之间你只能选择一个的地步，当然，这是最坏的一个情况了，如果真的到了这一步，你就放心的去选父亲――如果一定要伤害一个人，你一定一定要伤害我。我不会难过，相反，我心里会很踏实，一个人能够放心去伤害的，一定会是她最爱的人，因为她知道，不论她怎么伤害，那个人都不会离开。老婆，我就是你的那个人。 
　　如果我们真的被迫分开了，我会等你。在一个不会离你太远又跟你保持距离的范围之内，等着你。不过难办的是，咱们孩子是绝对舍不得跟我分开的，如果你放心，而且你父亲同意的话，把孩子留给我，我不敢保证他有多出色，我能保证他快乐。我们都太不快乐了，就宽容一点，让孩子快乐吧。”
　　“什么都别想了，过去之后，好好陪着父亲，至于其它的事，都交给我。我这么说，这么做，是不想在压力之中再给你任何压力，别误解了我的意思，我何尝不想跟你在一起，平平安安的，什么事儿都没有！可没办法，呵呵，人啊，真不知道这一辈子是为谁活呢！我为谁活，你为谁活，你爸又为谁活？我只希望咱儿子他能为自己活，明明白白，多好！”
　　
　　我想说，周铭不是个不懂事的人；相反，她的想法真的超出了她年龄很多。她才是我们这个家最有力的支撑。
　　
　　2010年2月24日
　　杜谨录
　　
作者有话要说：  
                  
 一个人，不习惯
 　　一个人住，太不习惯了。
　　双人床，要翻身两次才能到另一旁。空空荡荡，把胳膊垂在床边，手指在地板上画着不规则的图案。越画越快，一笔一划，横折竖勾，直到觉得指尖在地板上摩擦得有些麻木，胳膊也有些酸痛了，才扬起手臂，把手拍在额头上。
　　我讨厌失眠，尤其是在寂静的夜里一个人沉寂在思念里。
　　
　　抓起了床头的手机，翻看着里面的短信。看着看着，忽然就翻身坐起，拍亮房里的灯，在衣柜里翻翻找找，把行李箱里一个黑色皮的笔记本翻了出来，想了想，又跑到客厅去抓了支笔，趴在床上抄短信。
　　从相识至今，我们的每一条短信我都抄录，几年以来，从未间断，每一条，都不曾落下。
　　手机的内存是有限的，而思念绵绵。
　　笔记本是要更换的，而那份抄写时的心情，却无法改变。
　　
　　抄短信时，偶尔皱着眉头烦躁，偶尔又笑了起来，翻到了她嘲笑我的话，偶尔还会傻傻地不好意思。
　　漫长的夜，就慢慢走进了我的字里行间，化成了一笔一划……
　　
　　生活忽然就变得乏味了。上班，下班，回家……不跟朋友联系，不给爸妈电话。下了班就一个人坐在家里上网，看书……每次都是饿到胃痛才懒懒去找东西吃，几天吃的泡面好像比几个月以来的都多。以前总是知道自己下一分钟要做什么，朝着哪个方向去努力，而现在却变得茫然，甚至有些不知所措。躺在床上辗转反侧，一次又一次骂着自己不够成熟，做事不够完善，想问题不够全面，总是让她担心，给她添乱……浑浑噩噩，昏昏沉沉。只有每一次接起她的电话时才想起笑，放下电话后便又失落了起来……
　　
　　天凉，却不冷。换掉了在东北时穿的加厚衬衫，改成了白色硬领。看着镜子里的自己会觉得别扭，当老师的时候我不像老师，像学生……现在，我又不像个周助理，倒像是哪家经理的小孩。有时候觉得长个娃娃脸实在是有些无奈，皱了皱眉，纹痕深，却看不出岁月的痕迹。
　　
　　人人都想自己年轻漂亮，我却希望自己老一些，最好是长得比实际年龄老上十岁。我希望我的岁月穿上滑冰鞋，在我的额头迅速而深刻地划下痕迹。
　　
　　拿了文件夹离家，公司楼下站着几个人，看穿着打扮，应该是来面试的。某些部门的人员更替频繁，扫了一眼，发现这些女孩们气质都还不错，人也算是漂亮，可总觉得似乎少了点什么，至于是什么，一时间又说不清楚。
　　
　　进电梯，开门，进办公室。我想，如果不是舅舅的关系，我也会跟这些楼下应聘的人有着同样遭遇吧，带着简历早早等待，怀着忐忑小心谨慎，我走了捷径，没有像其他人一样在一楼历练而是直接上二楼，进了办公室。
　　空荡荡的办公桌，一台电脑，两部电话，打印机，再无其他。我在公司就像是一个摆设，不需要我去做什么事情，一下子变得多余了，从来没有一个时候觉得自己像现在这样多余过。这个城市的某个家里，我是多余的。这个城市的某个公司里，我还是多余的。
　　
　　泡了杯茶给自己，抽屉里放着复习用的书籍，抽了一本拿在手里看。算算日子，似乎考试也快了，考试快了，谨和儿子也就快来了。
　　谨说，一定会在我的生日之前来这。
　　我想， 我从来没像现在这样期盼自己的生日到来吧。
　　
　　
 
                  
 聚
 　　天慢慢冷了起来，这里的冬天是没有雪的，多少让我这个东北长大的人有点不习惯。每天早晨裹着大衣赶公车，中午在公司跟大家一起吃午饭，到了天色暗淡的时候，再一个人搭着公车回家。偶尔也会趁着夜色，散步回来。一个人的屋子，空空荡荡。
　　
　　谨说，要在12月份才能处理好手头的工作，来到这边。不知道是那边工作交接的顺利还是她也如我思念她一般思念我，12月还未到，她和儿子便来了。
　　第二天上午的飞机，大概中午到。查了一下准确的航班时间，跑到经理室去找经理请假。偏偏经理不在，转身去敲大老板的门，也没人应答。郁闷地转身，想着要给经理打电话，偏偏会计抱着一堆东西走了过来，一见我，笑着让我帮把手。
　　“经理哪去了？”我接过会计手里的东西，随口问道。
　　“去XX局了吧，有事？”
　　“明儿有事，请假！”
　　“哦，要不我明儿帮你说声？什么事呀？”
　　“算了，不太好，我还是自己给经理打电话吧。呵，家事！”
　　不愿意过多解释，家事就是家事，闲人免问。
　　
　　终于盼到了谨来，兴奋得一夜没睡。从市区到机场，一路上把手表看了十几遍，只恨时间过得太慢。
　　而当我真正见到她们的时候，我却一句话也说不出来了。只是傻笑，接过谨手中的行李，看看多日不见的小孩，招呼她们上车。
　　
　　早就给她和孩子配好了钥匙，每人一把，钥匙扣是一个人闲逛时买的，当时买下了三个，一模一样，小小的四孔口琴，倒也别致。
　　儿子坐在副驾驶玩着那小口琴，拿在嘴边吹了吹，发现竟然可以吹响，拿在手里玩个不停。
　　过收费站的时候回头望了一眼，谨正望着窗外出神，靠在椅背上闲坐，右手覆在左手，无名指的戒指映入眼帘。
　　
　　她似乎在想什么，碍于孩子在身边，不好多问。不过大概也猜得到吧。
　　
　　到了家里，儿子一进屋便奔去看自己的房间了。这房子要比那边的小很多，不知道为什么，总是觉得有种疏离感。或者是心情作祟吧……
　　几个月前，也是搬新居。每天跑去看着工人装修，拉着谨的手挑家具。我们一起上网，选电器，查性能，看售后。那所房子里，每一件物什都是我们亲手挑选，用心安置。而在搬到这里的时候，却没了当时那种兴奋感。
　　幸而有谨和儿子，让我在这个异乡的城市里，也算不上是客居。
　　
　　三个房间两间划给儿子了，谨笑着说我太娇惯他。咳，谁家的父母不娇惯自己的孩子呢？
　　在卧室放置谨的行李，谨到儿子的房间去看了看，没一会就笑着回来了。
　　“怎么了？人家不让你帮忙收拾吧！”看她的表情就知道被“驱赶”了。
　　“嗯，不用就算了，我倒省事！”谨摆了摆手，过来帮我忙。
　　“媳妇，你累了吧。先坐一会吧，等收拾差不多了咱们去吃饭。”我笑着把谨手中的衣服接了过来，展平，挂到衣柜里。
　　转头，发现谨正望着我。
　　“怎么了？”我赶紧低头看了看自己，没什么异样……干嘛这么瞧我？
　　“我想你了！”谨盯着我看了好一会，缓缓说道。
　　忽然就鼻子酸了，我发现，自己真是越来越没出息了。
　　
　　
 
                  
 题目想不出
 　　“要不要给哥哥打个电话，告诉他一声你们到了？”我抱着谨，轻声问道。
　　
　　“好，但是先别让哥哥告诉我爸妈！”谨低声说着。
　　
　　“不告诉？为什么啊？”我忽然有点不明白，为什么谨来了这却不告诉自己的父母呢？
　　
　　谨看着我，眨了眨眼睛，忽然伸出手来，摸了摸我的额头。我知道，我又习惯性皱眉了，她用手想抚平那几道痕迹，忽地又低下头去，一副闷闷的样子。
　　
　　“我想多陪陪你！”
　　
　　谨很少把思念和爱挂在嘴边，每每说出这样的句子时，多半会逃避我的目光，生怕我在她的目光中捕捉到心疼。
　　
　　可她越是这样，越是让我记挂得紧。
　　
　　明白了。
　　
　　我们想再像以前一样朝夕相处生活在一起似乎变得很难，回到了这，就一切都不一样了。谨要回家去照顾自己的父亲，住在父母的身边，而我……她只想多陪陪我。
　　
　　这不是我第一次面对爱情与亲情的冲突了。十八岁以前，我曾用了最残酷的方式与亲情抗争，而几年之后的现在，我已深知自己当时的无知和莽撞。从没有记忆的时候开始记忆，那便是亲情。自以为失去了，恍然间却发现紧握在手，越发显得弥足珍贵。我相信在遇到谨之前我是不懂什么叫爱的，不是单单爱情，而是去爱家人，爱父母，爱身边的缘分。我想告诉谨，她的爱让我成长，可这样的话语说出来实在有些苍白无力。手臂的紧抱，让她感受得到我的存在。她不需要选择，抉择，因为不管她做什么，做了什么决定，都不会失去我。
　　
　　我曾做过最坏的打算，那便是谨在父母的某种力量之下会对我说出分手。萌生了这一想法后，霎时间，我不知所措。有一首歌叫做《爱如空气》，没了爱，要怎么呼吸？爱不是花期，开到荼蘼后还会有下一季。我没办法拥抱着空气，假装那是谨。
　　
　　我能想通的，就是即便我们分手，我也不会离开。在一个若即若离，若远若近的距离依旧守候着。看着她走近，看着她远离，为她的需要随时准备，却在她转身凝望的时候藏匿。我忽然明白了爱一个人不是占有，而是把她放在心里，把自己的命运与她捆绑在一起。爱是一件伟大的事业，因为是要用一生去努力。
　　
　　想懂了，也就放了心。抱着谨，不去给她任何压力。我甚至感觉得到她的为难，一边是父母，一边是我，两种力量在她的心中你拉我扯，她又需要多少时间和精力去平衡这一切。
　　
　　房间里的空气似乎凝结了，闷闷的。微微侧头，发现这个话少的小女人正靠在我的肩上，微闭双目。
　　
　　“不是睡着了吧？”我半笑半问。
　　“没，在等你开口。”
　　“想听我说什么呢？”
　　“什么都好！”
　　“那我就什么都不说了！”
　　
　　我忽然笑了，挺直了腰，然后看了看一脸迷茫的谨。
　　
　　“多说无益，我洗手去……”
　　
　　
 
                  
 我忙
 　　手没洗成，被谨没好气地拉了回来，两人在房间里闹了一会。下午便是谨跟儿子在家休息，我还得奔去公司。
　　
　　夜晚，过得有点放肆……
　　
　　第二天，起得晚了。一件意料之中事情发生了，那便是我迟到了。匆匆忙忙换了衣服，简单洗漱，连早饭都没来得及吃上一口就赶紧打车去公司。即便是这样，我还是迟到了。
　　经理一脸坏笑地看着我，吓得我开始怀疑是不是脖子或者脸上留下了什么印记。毕竟从前有过这种先例，早晨匆忙，也没仔细照照镜子。
　　臭经理，笑得我心里毛毛的。回到自己的办公室里照照镜子，没什么异常，这才放了心。
　　
　　到了公司也没什么事情，估摸着谨这会绝对不会醒来――她曾有过“运动”之后睡到第二天中午的记录。抱着书看，不一会便又溜号了。手里拿着手机，心里痒痒的。脑子里一会想想这个，一会想想那个，多半是不健康的……真是色令智昏……
　　
　　正发呆着，忽然一阵敲门，吓了我一跳，手一抖，手机差点掉到地上。
　　
　　“小周，一起吃饭吧！”是会计大姐。
　　“吃饭？”我纳闷了，“大上午的吃什么饭呀？”难不成是这大姐知道我没吃早饭？
　　“什么大上午的？这会儿都午休了！”那大姐用见鬼的眼神看了我一会，说道。
　　“啊？”我腾地从椅子上坐了起来，放在腿上的书“啪”地掉在了地上。
　　看看手表，十一点半，可不是，都午休了。
　　敢情我发了一上午呆呀……疯了，不是吧，这还有点出息没呀？
　　
　　一顿午饭也有些心不在焉，会计大姐坐在我的对面，忽然问道：
　　“小周，你今儿怎么怪怪的？”
　　“啊？”我溜号了，没明白她什么意思。
　　“你昨晚干嘛去了？今儿迟到……”
　　“啊！昨晚啊！忙，老忙了，给我忙坏了！”说完，我把自己逗笑了。
　　
　　“忙什么呀？你又没什么压力，是准备考试吗？”
　　“嗯！准备啊，有备无患嘛！”我是真的心不在焉了，她说什么我就顺嘴随她，懒得思考。
　　“哎，你也悠着点儿，要不，晚上叫上几个人，咱们出去玩玩？”
　　“不行！”话说到这，我竟然反应过来了，“我晚上约人了！”
　　“朋友？”
　　“嗯！”
　　“男朋友？”
　　“男朋友是什么东东呀？”
　　会计大姐顿时爆笑起来，真担心她那一口白米饭喷到我的脸上。
　　
　　“那就是女朋友喽！”
　　“嗯！”
　　“好了多长时间了？”
　　“7年！”其实确切的说我和谨“好”的时间应该是不到一年吧……管她呢？我就喜欢说七年，谁奈我何？有钱难买我愿意呀！
　　
　　这回轮到会计大姐瞪着她美丽无知的大眼睛望着我了。
　　“这么久？”
　　“还会更久！”吃了一口豆芽，呃……有点难吃。我是说豆芽难吃，不是说公司的大师傅做得难吃，大师傅不要怨念我，那是豆芽的错，不是我们的。
　　
　　“本地的？”
　　“嗯。”
　　“住一起？”
　　“嗯！”我有点不耐烦了，大姐你要查户口呀？
　　
　　“什么时候见见嘛！”会计大姐全然没有察觉我的不耐烦。
　　“那可不行！那法门寺的佛舍利还只有初一和十五能看呢，我媳妇，那可比佛舍利精贵。没千年的善缘免谈！”
　　说完，看着会计大姐一脸郁闷的样子，我得意地笑了。
　　
　　我想说，俺家那个比佛舍利还精贵的宝贝这会还当睡美人呢……
　　
　　下午倒是能看进去书了，稀里糊涂做了点习题，好不容易捱到了下班的时间，赶紧奔回了家里。
　　
　　儿子在客厅里打游戏机，见我回来，拉着我要一起玩印地安那琼斯，向卧室里看了一眼，打了个手势，儿子说，她老妈中午才起来，下午去超市买东西了，还没回来。
　　
　　换了衣服坐在客厅陪儿子一起玩，随口聊聊天。好像我离家之后，这小子和他老妈闹了几次不愉快。谨一向对儿子的学习看得紧，一见到儿子玩游戏就皱眉头。儿子呢……奉行的就是只要我成绩好，其他的你就睁一眼闭一眼吧……
　　
　　呃……这个想法，怎么就跟某人那么像呢？
　　
　　“你转学的事我早就给你办好了，不对，这么说不准确，不是我办的，是你的……舅，舅爷爷办的！”澹这关系真复杂，“你星期一就可以去上课。”
　　
　　“好！”儿子的目光没离开游戏，口中答应着。
　　
　　“好好学习！家里最近事不少，别让你妈操心了！”biu~我那个角色挂了……哎，还真是不能一心二用。
　　
　　“我能不去外公家住吗？”儿子转了下头，看了我一眼，问道。
　　“钥匙在你手里，房间也给你弄好了。你随意嘛！”
　　
　　儿子沉默了一会，忽然又开口问道，这一次，他好像有些犹豫。
　　“你会跟我姥爷家打起来吗？”
　　“他打我，可以……我肯定不会。怎么这么问呀？”
　　“我舅那天给我妈说，这事不好办！”
　　“你舅？”
　　“她们打电话嘛，我书房里有分机！”说完，儿子看了看我，赶紧解释道“我可不是故意要听的哈，我是要打电话，刚拿起来就听到里面说这个！”
　　
　　“这是我的事，我肯定会处理好的！你呢，就忙你自己的吧，等我处理完，你要是想听些什么前因后果，我再讲给你！这会，没有结局的故事，听着没劲儿！”我摸了摸儿子的头，说道。
　　“哦！”儿子答应了一句，转过头，继续玩。“反正我不去姥爷家住！”
　　原本以为话题结束，没想到，儿子在最后又给补了一句。
　　
　　没一会，谨拎着一大堆东西回来了。好像家里的东西我都买得差不多了吧……不知道这家伙又去买了些什么回来。
　　果然，一见到儿子在玩游戏，谨的眉头就皱了起来。三句话过后，便命令儿子回房看书去。
　　
　　赶忙想方设法把谨拉到卧室里，看她那眉头还皱着，一副不爽的小样，忽然觉得她好可爱……好像Q表情里面那个瞪着眼睛的兔子……
　　
　　“玩玩嘛，看你！”帮她把外套脱下，顺手帮她捏了捏肩膀。
　　“马上就上学了嘛，换了个新环境，万一要是跟不上呢？”
　　“澹他妈是语文老师，他老妈的老公是不值钱的英语系本科毕业生，他还能跟不上？你这是对你没信心啊，还是对我没信心啊，还是对孩子没信心啊？”
　　“什么他妈的老公的不值钱的……乱七八糟的！”
　　“哎呀，你骂人！”我马上揪住了谨的把柄。
　　“哪有……”谨想了想，“你……你又绕我！”
　　
　　“你一定是看我跟儿子玩不跟你玩你就吃醋了，然后你就赶儿子去学习，好让我跟你玩！”我开始不讲理了。
　　谨白了我一眼，不理我，自己起身换衣服。
　　
　　“那我跟你玩还不行？”我嘟着嘴说道。“你躺床上！”
　　“干嘛？”谨忽地转过头，一脸茫然看着我。
　　“玩啊，我们玩医院的游戏，我扮护士，你扮植物人……”
　　话没说完，谨的黑手就伸过来了。
　　
 
                  
 谨的忧虑
 　　谨留在家里陪我两天，两天里，她从不开口提那些为难的事情，我说出去转转，她同意，我说开车，她点头说好，我再说还是改骑单车吧，她还是微笑着没任何意见。
　　
　　平时要是我敢这样反复无常一会一个主意的，谨一定会瞪我一眼然后在抛几个成语给我的，这一次，让我觉得有点意外。我总觉得她是在哄着我，事事依着我，这倒让我觉得有点奇怪了。也许是我想太多……我知道，我总是过于敏感。
　　
　　去了大雁塔广场，这个城市虽大，但细细想来能去的地方却不多。朋友每次在网上遇见我总是说：才才，你那里多好呀，那么多名胜古迹，一定很好玩吧……澹名胜古迹是多，可是谁没事总去逛名胜古迹嘛，想散散步溜达溜达，能去的地方也就那么几个……
　　
　　我喜欢大雁塔，尤其是在夕阳西下，华灯初上的时候。七层方形锥体的古塔，始建于唐高宗永徽三年，武则天长安年间重建，造型简介而气魄宏大，与小雁塔相比，大雁塔更有一种“稳重”的感觉。至于塔顶，我只登上过一次，没有太多的印象，我不喜欢高处，尽管无限风光都是在高处能尽收眼底，纵览，我不需要，也从来都没太大的兴趣。
　　
　　身边的人似乎有些心不在焉，眼睛盯着不远处的浮雕发呆。我就坐在她的身边看她，如果不是她时而眨眨眼睛，我真要怀疑我妞被人点穴了……我可不会解穴。
　　
　　见她愣得久了，不说话，晃动了一下肩膀轻轻碰了碰她。
　　
　　她转过头，看了看我，笑了。
　　
　　“想什么呢呀？都成了望夫石了，夫在这边呢，望的方向也不对呀！”我笑着说道。
　　
　　谨笑着轻轻摇了摇头，忽然抬起双手，搭在我的肩上。
　　
　　“怎么……”话还没问出口，谨靠了过来，感觉到了熟悉的气息由远而近，原本放在肩上的手抱着我的脖子。
　　
　　“没事，别动！”声音在耳后响起。
　　
　　我还有些发愣，眼睛瞥了瞥四周，似乎没有人注意。忽然觉得自己出汗了，大概是天热了，大概是骑车子骑得累了，也大概是……我有点紧张了。
　　
　　谨不说话，我也不开口。我觉得她是闭着眼睛靠在我身上的，但是我没办法确认。
　　
　　我以为她会跟我聊些什么，但是她什么都没有说。不知道抱了多久，我们起身，谨说想回家了。
　　
　　离开广场时，顺手掏出手机拍照，先拍了大雁塔，随即转身，又拍了谨。谨笑着看我，然后再接过我的手机一边翻图片一边说道：
　　
　　“拍了多少次啊，还没拍够！”
　　
　　“喜欢嘛！”我摸了摸头……
　　
　　妞，我喜欢大雁塔，但我更喜欢你……澹虽然没什么可比性。
　　
　　回到家的谨似乎有些沉闷，坐在电脑前看着论坛，我则坐在一旁，翻着杂志。
　　
　　“媳妇，这个月有新片啊，周末去看电影？”看到了最新的影讯，我问道。
　　
　　“周末……”谨思索着。
　　
　　“哦，不一定周末，我公司好像有事呢……咳，看我这记性！”
　　
　　我猛然想起，谨要回家了，回到了家，周末……真的说不定又是什么样的情形。
　　
　　
 
                  
 风满楼
 　　谨回家，我送。买了水果，补品，一路上说着些不着边际的事。堵车了，跟谨聊地铁。这个城市的地铁好像修了好久好久，不知道什么时候能修完。现在似乎熟悉了堵车，改道，如果有一天地铁通了，一切又恢复到原来的样子，不知道自己到时候是不是又会觉得不习惯了。
　　
　　车子开得很慢，有谨在的时候，我都会把车子就开得慢慢的。至于平时，我也总觉得自己开车算稳妥。可惜在家的时候爷爷就从来不坐我开的车，他就说我太“飘”。不过这一次，我是真得开得很慢，短短一段路，好像半个多小时还没到。
　　
　　进了小区，谨犹豫了一下，下车，我拎着东西随后。
　　
　　谨敲门，我站在谨的身后。阿姨开门了，见谨，微微一笑。进屋，坐在客厅里。
　　
　　杜伯伯的卧室门开着，谨在客厅里跟阿姨说了几句话就进房间去了，我没随后，坐在客厅里不出声。
　　
　　阿姨倒了水，我没喝。手机拿在手里，随意地按着。没有电话，没有短信，甚至连网都不想登。心似乎悬着，看上去无所谓，耳朵却竖着听屋子里面的声响。
　　
　　只一会，谨便出来了，她和阿姨都没有说话，阿姨看了看我，再看看谨，转身到厨房去了，不知忙些什么。
　　
　　“还好吧……”我小声问着，不知道该不该问，也不知道此时此刻以我这样的一个身份说什么话会比较合适。
　　
　　谨看了看我，欲言又止。
　　
　　“要不，你，你先回家吧！”想了很久，斟酌了很久，谨小声说道。说完，她低下了头，手抓着我的衣袖。
　　
　　我知道这不是她的意思，她也在为难着，比我还要为难。
　　
　　听见了厨房里切东西的声音，我点了点头，站起身，把手搭在谨的肩膀上，制止了她同我一起站起。她抬起头看着我，目光里尽是不舍和那些她没办法说出口的解释，万般情愫，虽然我不能全都读懂，但我知道，她之所以会为难，是因为在乎我。
　　
　　起身走了出去，开车回家，继而，就是无尽的沉默。
　　
　　晚上接到了谨的电话，她说爸妈让她留在家里住，不回来了。至于小孩，也从哥哥家回到了那儿，让我一个人好好照顾自己。
　　
　　照顾自己，谨不是第一次这样对我说，而我……也不是第一次在放下电话后失神许久。想了想，转身走进卧室，打开柜子，衬衫和外套挂在那里，有我的，也有谨的。旁边整齐地叠着我们的情侣睡衣，还有我的大T恤，谨的睡裙……
　　
　　从衣柜下面的抽屉里拿出两个旅行包，还是以前跟团旅游时配发的，上面还印着XX旅行社的标记。选了几件谨平日里穿的，叠好，放进包里。一件一件慢慢得叠，抚平褶皱，这样的感觉很烂，就好像，她要离开我。
　　
　　把两个包装满，猛然从地上站起，大概是由于蹲得太久，竟然还有一丝眩晕。顺势躺在床上，屋子里安静的没有一点声响，这样的寂静，让人觉得有点难捱。掏出手机，幸而平日存了几首歌在里面，扔到一旁任其随机播放。
　　
　　躺了许久，起身打开电脑上网。翻了几部电影，竟没有一个有看下去的欲望。连载小说没有更新，想看看公司材料，翻翻背包，发现没有带回来，甚至连U盘都落在了公司的抽屉里。
　　
　　桌角的一本书是谨一直在看的，都是写我看上几眼就觉得天旋地转的东西，好像谨最近偏好哲学，杂七杂八的书看了一大堆，我就很差劲，每次都看看便觉得要昏昏欲睡了。
　　
　　QQ响起了提示音，是好友上线了。打开一看，竟然是鸟鸟。看看时间，原来已经晚到鸟鸟都下班了。没吃晚饭竟然也不觉得饿。与鸟鸟聊了几句，打破了死水一般的寂静。从工作聊到兴趣，最后谈起了烦心事，鸟鸟的开导让我似乎开心了些。困难总会有的，也总会有解决的时候。
　　
　　我很感谢鸟鸟，每次在我不开心的时候，耐心地听我倾诉。
　　
　　
 
                  
 让我滚，滚了
 　　鸟鸟去睡了，看着她的Q头像暗了下去，关闭，待机，走到厨房里开了一瓶可乐，一口下去觉得有些冰，辛辣微甜的黑色液体夹杂着强烈的气流滑入嗓子，觉得痛快。
　　
　　电话响了，没有开客厅的灯，几步跑进去，摸索到听筒，拿起……可乐一出冰箱，瓶子上总是挂满水珠，水沾在手上，拿起听筒的手开始打滑，没那住，听筒“砰”地掉在了沙发上。
　　
　　“喂？”听到了电话里急切的声音，是谨。
　　
　　赶忙抓起电话，“我在，怎么了？”
　　
　　“你没事吧！”电话那边的谨似乎很紧张。
　　
　　“没，手滑了一下。”我背靠着沙发慢慢坐在地上，黑暗之中听电话会觉得特别清晰，甚至连轻微的呼吸声都听得到。
　　
　　“哦，在干吗呢？”
　　
　　“没干嘛啊……看看书，上上网，听听歌？”抬头想看看墙上的表，忽然想起没开灯……哎，我真是脑抽了。
　　
　　“今晚……今晚我就不回去了。明天回去拿几件衣服过来……”电话里的谨停顿了片刻，说道：“我可能要在家里住一段日子！”
　　
　　“明天我给你送去，你就别跑了！”好像这句话我早已事先准备好了，真说出口的时候，反而没有想象中的那么难过。我没有第六感，但我的预测却准确了，我越来越强烈地感觉到，我们有麻烦了，而且这麻烦正以极快的速度逼近我们。
　　
　　“我可能要在家里住一阵了，你……”
　　
　　整通电话，谨都是欲言又止的。她似乎想向我解释些什么，却又似乎难以开口。我不知道这是由于她找不到合适的词句还是错乱的思绪中理不出头绪。我没有勉强她，有些事情她不用说，我知道。
　　
　　而往往不是一句“知道”就能够让所有的委屈和伤感顿时灰飞烟灭的。放下电话，一个人坐在那里。地板有点冰，凉气从身下一点点蔓延，头脑却有些发热，尽管我是一而再再而三地强迫着自己清醒。
　　
　　混混沌沌了一个晚上，第二天一大早，我便提了行李包送去给谨。
　　
　　或许谨没有想到我会去得那么早，开门时的她还有些诧异。见我两只手都提着东西，便赶快迎身上来接过。触到了她的手，那样温热，她的手指轻触到了我的手背，却把温暖带到了我的心里。
　　
　　“怎么手这么凉？”谨没有接行李，而是在触到我手背的一霎那抓住了我的手，“先放下吧，怎么一大早就来了啊，早晨天气凉！”说着，她手便覆在了我的手上。
　　
　　我没有说话，只是微微笑了笑。上下打量着她，她穿着米色的睡衣睡裤，衣服看起来像是旧的，也许是以前她在家里穿的吧……毕竟这才是她的家，她长大的地方，这里的人才是她的亲人。
　　
　　“怎么来的？”谨抬起另一只手，摸了摸我的脸。恰巧这时候阿姨从房间里走了出来，手里还拿着什么东西。她一眼便望见了我们，似乎觉得这样的情景有些亲密和暧昧，她顿了顿，转身走进了另一个房间。
　　
　　“走路！”
　　
　　“没开车？”谨皱了皱眉头……
　　
　　“呃……”我傻愣了一下，“我忘记了！”
　　
　　我是真的忘记了。从出门的那一刻开始，我就只想着见到谨要说什么，一路走过来，也就走过来了。
　　
　　正说着，房间的门开了，小孩揉着眼睛从房间里走了出来，一见到我，小孩笑了，奔到了门口。
　　
　　我刚要开口跟孩子说上一句话，房间里传出一个苍老的声音，“谁来啊？”
　　
　　谨抓过头，看了看那房间的门，再转过头看看我。
　　
　　阿姨从另一个房间走出来，打开门，小声说道：“小铭来给送东西的！”
　　
　　“滚，让她给我马上滚！”
　　
　　我听出了杜伯伯的声音，即便是这样的话语，他的语气依旧显得无力。我知道，他是真的病了，病得要比我想象之中严重得多。
　　
　　小孩愣了，谨也愣了，他们都看着我，甚至连眼神都是一样的。
　　
　　我笑了笑，尽力让自己笑得不那么勉强。拍了一下谨的肩膀，然后转身打开门，走了出去。
　　
　　我以为我会哭，却没有。
　　
　　快步走出小区门口，这种感觉，仿佛仓皇逃离一般。小区门口停着几辆出租车，随便上了一辆，坐进去了又忽然不想回家了。空荡荡的房间，回去做什么呢？
　　
　　“环城公园！”
　　
　　太早了，城墙还没办法上去。手机一直没响，我知道谨一定是不方便打电话给我，而并不是她不担心，不记挂我。我极力地劝着自己别生气，别伤心，可是心仿佛被某种酸性液体浸透了一般。
　　
　　“环城公园大了，什么地方啊？”司机忽然开口了，他或者有点纳闷吧，一大早晨打车去环城公园……
　　
　　“你南门外停吧！”眼睛望着窗外，手机捏在手里，我忽然觉得累……一定是早晨提着行李走了这么远才会觉得累吧，我觉得腿酸了，连脑袋都木了……
　　
　　我心疼了。只是在杜伯伯喊出那样的话后，谨的一个眼神，便让我觉得心如刀割一般。她的目光中有着惊诧，甚至还有一丝恐惧。我不在的时候，她是怀着怎样的为难和忐忑面对着自己暴躁患病的父亲。我没办法把现在脾气大变的杜伯伯和曾经那个跟我下棋的慈祥的老人联系在一起。曾经的他也会让人觉得严厉，却总是有礼的。而现在，我觉得他好陌生。
　　
　　我走了，却不知道他的愤怒要延续多久，而承担他愤怒的人，就是那个我想尽一切方式去爱护的女人。女人，仅仅因为我们都是女人。我们变得罪恶而不可饶恕。我想不通了，也没办法去想通……
　　
　　到了，看到了城墙，仰望着……好像心里踏实了一点。我自认为是对西安城墙了解透彻的，这个地方对我来说有着太强的象征意义。
　　
　　走进环城公园里，几个老人在晨练着。看着他们，我忽然想起了爷爷。离开了亲人才知道什么是宠爱，我是个被宠大的孩子，爷爷，奶奶……然后是老爸老妈……再后来，谨。我笑着问自己：“周铭啊周铭，怎么了啊？这么点小事就受不了了？”一遍又一遍地问，让自己在这种质问当中坚强起来。
　　
　　不知道失神了多久，我忽然想起我还得上班呢。一巴掌拍在额头上，看看手表时间似乎还来得及，只是不能回家换衣服了……
　　
　　
 
                  
 寂寞在唱歌
 　　午休的时候一个人端着餐盘坐在角落里，不知道为什么忽然没了食欲，只是想喝可乐，就好像那些喜欢借酒消愁的人遇到了不痛快的事情便想喝酒一样。我没有放纵自己的权利，即使心里又再多的缠绕，也必须强迫着自己保持着理智。我只需要一杯可乐，那种入口微甜有些刺痛的感觉。
　　
　　我那样做了，扔掉了一口未动的午餐，跑到楼下的超市里，在货架上寻了一瓶可乐，拧开盖子灌了半瓶……觉得开心了，缓缓吐出一口气……
　　
　　营业员用见鬼的眼神看了看我，似乎想上前说些什么，没见过在超市里不付钱就喝可乐的？少见多怪，出门时候给你钱就好了嘛……
　　
　　手机响了，忽然整颗心提了起来。掏出电话一看，是爷爷。
　　
　　爷爷问我近况如何，问我是否一切还习惯，问我谨和孩子住的好吗？我没有告诉爷爷这里所发生的一切，我的担忧，我的难过，还有谨的问难……说了又如何，除了多一个人操心和担忧。
　　
　　以前我总觉得相爱是两个人的事，把爱看得单纯，而如今，我越来越觉得，爱情是一条线，把千丝万缕捆绑在一起。我们背负的不仅仅是我们的爱，而是两个家庭……
　　
　　我美化了自己的生活，用幻想编织了美好讲述给爷爷听，让他知道我在这里是安逸的，有工作，准备上学，跟谨的家人相处不错……说到这里时，我觉得自己的心虚得在发抖。
　　
　　我一个人吃饭上班逛超市，带着数不尽的惦念，然后欢笑着应对亲人，也许，这就是成长。
　　
　　快下班的时候忽然接到了小孩的电话，给小孩安排了新学校，他也开始上学了。我想接他一起吃个晚饭，又怕不方便。电话里，孩子有些不开心地问我，他什么时候可以回家住。
　　
　　是啊，我也想知道，他们什么时候才能回家。
　　
　　我只能竭力去劝孩子现在他外公家住些日子，理由便是他外公一直都很想念他们。孩子在电话里沉默了，我的这番话，他一定会质疑。或者他会把这些都当成成年人的借口。他大了，他已经懂得事实和借口的区别。而我，却掩盖着事实用借口去搪塞……没办法，我不能在给我们原本多事的生活再增添一些难解的东西。
　　
　　一个人在外面吃了晚餐，回到家坐在客厅里看DVD，一段爱情故事，结局有点伤感。我是个很少会为剧情流泪的人，记忆里最深的就是小时候看西游记，三打白骨精的那一场唐僧冤枉了孙悟空，看着大圣委屈地被师傅赶走依旧还三步一回头的样子，我哭了，一边哭一边骂着唐僧这个老和尚实在是该千刀万剐……那时候多单纯，多美好。
　　
　　没办法融入到电影的剧情里，索性换了一张CD听音乐。我发誓我是随便选的，只是在CD架上抽的一张，我不是故意选阿桑的歌听，但偏偏抽中的碟面上清晰印着――《寂寞在唱歌》。
　　
　　不知道是不是天意。曾经有那么一年，我和谨相隔天海，只靠电话和互联网联络。那时候，她QQ空间里的音乐便是这一首。谨喜欢阿桑的声音，也许，那声音所透露出的心底的寂寞和无助正是当时她生活的写照吧。我不想承认在我疯狂爱上她的时候她的内心还是寂寞的，但人究竟是因为寂寞才去爱，还是因为爱而寂寞，又有谁说得清楚。
　　
　　我承认，我有点寂寞了。无声的电话，灰暗的房间，还有慢慢响起的――《寂寞在唱歌》。
　　
　　我把自己蜷缩在沙发上，没有换睡衣，我想此时的自己一定是邋遢极了。我把脸埋在抱枕里，我承认我想哭，可偏偏没有眼泪。
　　
　　我依旧没有开灯，任凭房间就那样黑着。音响的声音很大，所以当门锁发出轻微的声响时，我并没有察觉。我在发呆……呆呆地想着我要做什么……
　　
　　客厅的灯忽然亮了，我吓到了……沉浸在一首《你要离开的一些时候》，“要等多久，能等多久，离开前握紧我的手，距离是最考验的关口，失去前我们该尽量拥有……”――这个词有点伤，所以我在失神。
　　
　　“你！”猛然站起身，我有些不可置信，就算有多少设想，也想不到她会在这个时候回来。
　　
　　可确确实实是谨，抱她在怀里，或者说是她把我抱在怀里的时候，我确信。
　　
 
                  
 微虐
 　　我紧紧地抱着她不松手，好像一松手她就会不见了一样。整整一天，她没有打一个电话发一条信息，就在我几乎快要有些怨恼的时候，她竟然就这样出现在我的面前了。
　　
　　“你怎么回来了？”我低声问着。
　　
　　“不放心你！”谨微微气喘着，天渐渐凉了，尤其是晚上……她那微薄的衣衫透着凉气，我摸着她的脸，想用掌心温暖着她。以前我会觉得只要我们两个在一起，我便拥有了全世界。而现在，却觉得这个世界太大了，而两个渺小的我们，蜷缩在一起。
　　
　　“不放心我干嘛呀？我这不是好好的！你怎么就这样跑出来了？家里没事吗？你得空了给我发个信息打个电话就好了嘛！”我微微笑着，喋喋不休，我真的觉得自己有点唠叨了，不是有一点，是非常非常唠叨……
　　
　　每次我这样絮叨的时候谨都是沉默的，而这一次也一样。我们就这样相拥着坐在了沙发上，我觉得谨有点累，或者是我的心里作祟吧……但凡她不在我身边，有我看着，照顾着，我都会觉得她有些劳累。
　　
　　音乐放到了一曲《Angel》，看着她慢慢闭上眼睛，帮她摘下眼镜放到一旁，揉着她的太阳穴，看着她笑了，而我，就像一个在雨中奔跑的人，忽然雨停了，看到了彩虹，好美。
　　
　　我总是喜欢用好美来形容我的感受，或者听起来有些矫情……美丽，美好……拥有这些的我，也没有更多的词汇去把自己的心情表达的恰切一些了。
　　
　　“如果我不回来，你今晚还睡得着吗？”谨的声音有些慵懒，依旧是温柔的调调……
　　
　　“不知道……如果的事谁知道呀！”
　　
　　“所以给你打电话或者发短信都没有用啊，就算我让你放心，你也做不到……干脆回来看看你！”谨睁开眼看着我，她的睫毛随着眨眼一动一动的。
　　
　　“看看我？怎么了？一会还回去？”我有点懵，看看表，时间也不早了，窗外也都黑了。
　　
　　“不回去了……明天早晨再回吧。”谨伸出胳膊，环住我，“今天让你受委屈了！”
　　
　　没有更多的话，她真是一个话少的女人。
　　
　　我感觉到了她的鼻息，熟悉的亲吻，她摸着我的头，用手指梳理着我的发，直到气息有点微乱。
　　
　　褪下外套，她摸索着解开我的衬衫，我偷看了她一眼，忽然笑了。我忽然发现文静优雅的女人邪恶起来也是很……很……
　　
　　“干嘛啊你？”我有点明知故问了，好吧，我承认。
　　
　　“不干吗……想抱抱你！”
　　
　　我就任由她褪去我的衬衫，湿热的吻落在肩膀上，我忽然就冲动了起来，紧抱住她向浴室走……
　　
　　我们都不需要太多的解释，因为我们了解彼此就像了解自己一般……莲蓬头喷洒下的水滴落在身上，淋得我睁不开眼睛，她湿透的衣服贴在身上也紧紧贴合着我，让我疯狂得几近崩溃。亲吻之间，舌尖有一丝咸涩，我努力想睁开眼确认一下是不是她的泪……绷紧的心弦忽然就松了下来，心软了，骤然又绷紧……抱住她转身，我的背抵在墙壁，背后的冰冷和前方的火热，这原本有些矛盾的东西此时竟辉映起来。我把她湿透的衣服解下，把她抱在我的怀里。我们什么都不做，只是这样抱着，我感觉得到她的身体在颤抖，她在小声地抽泣，她流出了我没能流下来的泪。她总是这样，就像她以前对我说她喜欢下雨，因为在雨中我看不到她的哭泣……
　　
　　我说不出话了，我只能闭着眼睛感受着一切，用唇，用手，用心去勾勒着她的样子。我们淋够了，或者说是她的眼泪流够了……
　　
　　触到被衾的时候还有些微冷，我才想起忘记了开卧室的空调，她那湿漉的头发缠绕着我的手臂，亲吻着她的肩，却时刻小心着别留下什么印记，我不想她回家后再有什么麻烦，说起来可笑……她忽然抬起头，在我脖子上啄了一下，软软的唇，忽然颈上一阵痛，好像瞬间被包裹住……微痛，有点痒……
　　
　　我感觉到了她眼角的泪，抬头看了一眼，这一次是真切地看见了。一滴泪，从眼角滑落……循着咸涩的泪痕，我亲吻着她的眼睛……我是那么想保护她，那么想把她放在我的心里……
　　
　　我想把她揉进我的身体，用我的身心乃至性命去保护着她，我也想把自己交付到她的心里，让她知道，我是用一切去爱着……
　　
　　当激情带着哀伤的时候，人会变得不知疲倦，好像天亮以后我们都会变成另外的两个人，奔波，应付……而我们只能在这样的夜里，用心召唤着彼此。
　　
　　我听见了她在我耳边的喃喃细语，她说，“我……想你！”
　　
　　我用了一天的时间逼迫自己流泪，以为流下了眼泪我会好过……而现在，当眼泪真的流出来的时候，我觉得，我的心好疼。
　　
作者有话要说：听着一首《烟花易冷》，写下这一章节。我不想写，于是我拖着不写……
半夜的时候打开文，看到了惜同学的评论，忽然就觉得伤感了起来，或者这样的章节，我只能是在低落的时候写下吧。
我知道除了她之外，这世界上还是有人能懂我的，这些人，我把她们当成我的朋友。网络是个虚幻的世界，在这样的世界里有一丝共鸣联系着彼此，我想我又要用到一个矫情的词了，就是――好美。
缘分落地生根是我们，多美的词，多美的句子……如果一份爱没那么沉，没那么伤，没那么无奈，该有多好……  
                  
 力所能及
 　　早晨起来去上班的时候，谨还在睡着。早餐留在桌上，字条贴在冰箱，扔了一地的衣服通通塞进了洗衣机里。在她的额上印下一吻，然后匆匆离家。
　　
　　我总是觉得我在公司过得太游手好闲了。名义上是个助理，其实什么都用不着我做。心里明知我的位子说白了就是老板卖给舅舅的一个人情，而我……摆设而已。少言寡语，埋头忙着自己的事情。既然决定了考研，便开始复习了，我暗暗打好注意，等考上研究生我就辞职。
　　
　　整整一天都坐在屋子里跟古代汉语打交道，到了下班时间，飞奔回家里，谨不在，冰箱上的便利贴换了一张，是我熟悉的字体，六个字――好好照顾自己。
　　
　　冰箱被装满了，水果，零食……可乐不见了，换成了果汁，冰箱旁放着一箱牛奶……转身走进卧室，那里收拾得整齐，再看看洗衣机里，早晨堆放的衣服早已不见了，至于挂在哪里，我猜得到。
　　
　　我知道谨回家了，之后的几天里，除了短信和电话外，我没能再见到她。知道她现今遇到的事情棘手异常，我在家里读书，学习，听歌，上网，我想着她，惦记着她，然后一个人生活着。
　　
　　周末，礼哥打来电话，忽然问我燕麦南瓜粥要怎么做，拿起电话我不禁笑了，细问了一下才知道是大嫂让他问的，难怪嘛……我就说从来没听说过礼哥还下得了厨房的。
　　
　　“我听说这个对爸的病有好处，不过你嫂子不会做嘛……怎么样，有时间吗？过来帮帮忙？”
　　
　　拿着电话我就无奈了，我心想大哥啊，你不会做你不会百度啊，这年头还有网上查不到的食谱吗？
　　
　　没办法，既然大哥懒就只好我勤快一下了。赶紧打开电脑查了一番，别说，还真有……复制粘贴到u盘上，下楼打印出来便直奔大哥家里。
　　
　　我一到，大哥算是无事一身轻了。只剩下我和大嫂在厨房里手忙脚乱地弄着。
　　
　　“嫂子，这个大火煮20分钟之后要换小火再煮10分钟，然后加燕麦……”我拿着打印出来的制作方法对大嫂说着。
　　
　　“嗯！”大嫂答应着，加入了南瓜块，盖好盖子，看我站在一旁，转身到冰箱里拿了根香蕉递给了我，“铭啊，给！”
　　
　　我笑着接了过来，剥皮咬了一口，“嘿嘿，你咋知道我喜欢吃香蕉的！”
　　
　　“小谨说的呗，说你整天嚷着不是香蕉就是桃子的……”大嫂说着，忽然看了我一眼，似乎意识到了什么一般，话语声越来越小。或者是因为提到了谨，她怕我心里不舒服吧。
　　
　　“她最近怎么样？”我一边吃着，一边装作漫不经心问着。
　　
　　“你们没联系？”大嫂搅了搅锅里的粥，然后举着勺子问我。
　　
　　“有联系啊，电话啊，短信啊……不过你也知道，她话那么少……我是想知道她会不会很辛苦，还有……爸的身体怎么样了？”
　　
　　这好像是我第一次称呼杜伯伯为爸，自己都觉得有点别扭。我从来不喜欢去做一厢情愿的事情，我是真的想当他是我爸爸的，只可惜，他并没有给我这样的资格。我称呼他为“爸”，就当是我为了自己也为了谨吧。
　　
　　大嫂愣了一会，看样子她也有些不习惯了。她看着我，似乎想从我的表情里获知某些信息吧，她忽然叹了口气，不说话，只是上前一步专心弄着她的粥。
　　
　　“如果需要什么帮忙的，你们就跟我说。他接不接受我我不在意的，就当我为谨分担了好不好，我不想她那么累那么辛苦……还有你们，有些事如果你们觉得我能够做得到，就交给我做吧……”我把香蕉皮扔进垃圾桶里，然后走到大嫂身边，接过她手中的长柄勺，“比如这种煲汤熬粥的事，我还是比较在行的，不信的话，你可以问谨喽……”
　　
　　大嫂笑了笑，拍了拍我的肩，估摸着时间差不多了，便到一边找燕麦了。
　　
　　锅里的食材散发出香味，我就站在旁边看着那火苗跳跃，不知道这个时候，谨在做什么。
　　
　　下午回到家里便开始翻同学录，我依稀的记得我有个同学是学中医的，可惜太久不联系了。不过想联系到也不是什么难事……同学嘛，慢慢打听总是能打听得到了。
　　
　　果然，再打了七八个电话发了几十条短信后，不仅找到了她，还附加的找到了几个许久不见的，虽然我连人家长什么样子现在都记不清了……话说可不是我薄情寡义啊，这些个同学都是高一时候的同班，后来分了文理之后学习太忙……上大学又分开了四五年，想记得也不容易，更何况，想当年我也没把精力放在某些友情上，人家我不是忙着暗恋和追求那个小谁家的小谁嘛……
　　
　　总之是联系到了小徐，某中医大学本硕连读，这厮在上大五……听着觉得好笑，好像大学没毕业复读了一样……大五……
　　
　　电话拨过去，报上姓名，听着语气小徐好像有点懵了，反应了一会忽然大悟：“哦，语文课代表啊！”
　　
　　汗，好久远的称呼，我不当课代表很多年……
　　
　　“喂，问你个事儿，你知不知道关于食疗的一些知识……就是说吧，我家里有个亲戚，现在生病着……”我开始给小徐讲了起来，至于是谁生病我自然是没办法告诉他的，我只能大概讲一讲病情，然后问些饮食注意事项……其实我本可以打电话去问老妈的，只是怕老妈会有些不高兴……至少老爸对我远在他乡做孝子而至亲人于不顾是一直心存不满的。
　　
　　电话聊了很久，写写画画不停。留了邮箱，小徐说他还要查一查，然后传资料给我。
　　
　　“哦对了铭子，我听说你不是回咱学校当老师了嘛，怎么你这号码？这是陕西的号码吧？”
　　
　　“嗯……辞职了……咳，你还不知道我，做什么事都没个长性！”
　　
　　“不是吧，你还没长性，我觉得你挺有那股劲的。咳，行了，我这还有忙，背书呢，还是你们上班的好啊，我这还准备考试……烦死！”小徐抱怨着。
　　
　　往往都是这样，上学的时候总惦记着想上班，可是上班之后……往往还是觉得上学的时光是最舒服的，围城，只能说这是围城。
　　
　　挂了电话，坐在电脑前又研究了一会。泡了一壶茶，刚准备喝的时候忽然想起谨说过不让我晚上喝茶容易失眠……一整壶茶便放在那里，直到深夜凉透，我睡着了，它依旧摆在那里。
　　
　　
 
                  
 杯具组
 　　煲汤这种事其实并不难，只是麻烦。材料要准备一堆不说，准备工作也要做得充分，比如肉要飞水洗去油份，陈皮要渗软刮去瓤……那些先煮，那些在十五分钟之后添加，多少分后要改火，什么时候加盖什么时候除盖……总之是个耐心活，而我现在，有大把的时间去做这些培养耐心的事情。
　　
　　汤要煲三个小时，加上之前的准备和之后的处理，竟然花费了五六个小时。装在保温饭盒里送去大哥家，送汤的事只能让大哥大嫂去做了，我还真怕我把汤送去了再吃闭门羹，能不去就不去吧，也省的让谨为难。回来的路上买了一个紫砂锅，估计这样煲个把月，我可以去参加厨艺大赛了。
　　
　　心里多少还是会有点委屈，大概是因为我一直都是一个骄傲的人吧，所以一点的委屈我就觉得难捱。或者把这当成人生的一种经历去体会，这样去想，心里就会舒服一点。
　　
　　最近的网上得有点多，很多时候都潜水到深夜，多了几个朋友陪伴，聊天，起哄，感性的时候说些感性的话，无聊的时候大家说笑。每次都是聊到最后群里只剩下我们四个，干脆按生日大小排了个组合出来，名字就选了大家最后常常挂在嘴边的“杯具啊”起名叫杯具组。
　　
　　我一直觉得网络是虚幻的，我网友不少，而我对网友的定义就是网上的谈心，网下的陌路。很难想象一个虚幻的世界一旦和现实重合是什么样子。这个时代，网恋不是什么稀奇的事情，但我却总觉得难以理解和接受。这一段扔在网上的大把时间似乎扭转了一些我对网络的理解，看着一个个熟悉的号码，一个个熟悉的名字，在不开心的时候有亮起的头像发出的一声问候，寂静的夜里，寂寞好像也不太难捱了。
　　
　　我发信息给谨，告诉她我，蛋蛋，小可爱还有KK组了个杯具组出来，谨回复给我“那我要买个茶几招待你们了”……我拿着手机笑个不停。生活里总是有无奈的，可生活里依然会有开心，凡人想做到宠辱不惊是很难的，我不是圣人，我只能在开心的时候笑笑，在难过的时候沉默。
　　
　　开着音乐写东西，时而群里会有人问两句“都睡了？”然后就会有几个冒泡的出现。一个人讲故事，一群人听；一个人录歌，一群人传；一个人难过，一群人安慰；一个人寂寞，一群人陪伴……
　　
　　我想如果不是“杯具组”，这段时间的通宵生活会变得难捱。东方发白浅睡一会，八九点钟起床去公司，午睡过后看书背题，晚上回家沉寂下来便是写文和听歌。谨曾经说过她在小的时候最喜欢的两种职业就是教师和作家。其实我觉得这两种职业她都是能去做的，她的专业素质，她的文采，术业专攻，她只想做个老师。我习惯把她喜欢的东西当成自己的理想去追求，只可惜，相形见绌……也许终我一生我都做不成作家，但我愿意把写作去当成习惯，我在写一个故事，一个我和谨曾经聊起和预测的生活，我敲下一行行字，写出一章章，复制，发送，第一个读故事的人永远都是她，事实上，我所写的一切也都是为她而作。有一首歌叫做《为你写诗》，我写不出诗来，可我会写故事……
　　
　　我想写一个故事给我们的杯具组，尽管这只是一个代号，而却是在深夜里一份孤独的寄托。
　　
　　有朋自远方，让我觉得，很美。
　　
　　
作者有话要说：吃饭睡觉打蛋蛋……哦，耶……
个人推荐：

待续：
在晋江原创上连载，大家想追可以去那里！
 
本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com        
