[转帖]出界（成为ＬＥＳ的７年的真实经历）

记到很早的时候看过一部电影，里面女主角告诉男主角说“当你无法再拥有的时候，你唯一能做的就只有让自己不要忘记”。
　　
　　一、初初见你
　　　　记得当时年纪小 你爱谈天我爱笑 一回并肩坐在桃树下 风在林梢鸟儿在叫 我们不知怎样睡着了 梦里花落知多少。
　　
　　　　９８年冬，我１６岁，在四川的一个城市里念着高三。在那个冬天，在我们这所本不强制要求住校的学校里，校长突然间象发了猫疯一样，要求每位同学都要紧密的团结在学校的周围，强制住校且每月只有探亲假３天。
　　　　刹那间，就发现在校园周围囤居了若干年之久的飞禽走兽们都搬了家，鸟儿飞了，狗儿跑了，最让人匪夷所思的是，就连蚂蚁都排好了对，牵着手儿，扶老携弱的举家迁徙了。（这个场景，在我多年后观察三峡大移民时又在脑海里重现了，真是惊人般的历史重演啊～）
　　　　紧接着，就看见学校里，尘土飞扬，学生们四下逃串，花草树木呈凋零状，当我正欲扬天长啸“鬼子进村了”，我的监护人们已经手持铺盖棉絮，肩跨衣服鞋袜的站在我面前了。哦，原来是家长来帮忙布置寝室了。（我还以为小日本又打过来了～）也到这个时候我才知道，原来寝室成员不是按照班级来分的，而是由校长高兴，把大家混在一起，他抓着周来的（当然男女是分开抓的）
　　　　然后，我愁云惨淡的发现，原来我的好友们全部被分散在了我楼上的３０１，３０２，３０３寝室。从平时的行影不离到如今的打个招呼都几乎要靠吼，那个心情就别提多凄惨了。
　　　　最后，我终于明白了什么叫做“其道路长远兮，吾将上下而求索”。在那一段日子里，就看见我，二楼，三楼，三楼，二楼的乱串着，除了每天的正规睡觉在自己寝室里，其他的活动都在以上的３个寝室里解决了。那时，最经常在３０２里呆着，那里住着我最好的朋友“一”，我每天都会到她那里去“口若悬河”的消耗自己的唾液。（在不知情者那里看，也许我还够得上幽默，可是只有我自己知道，有床不想归的无奈啊～）在她对面床上住着一个比我们低一级的，一个文科班的ＭＭ，每天晚上临睡前，我都坐在一的床上，看着对面床上的她，默默的放下自己的蚊帐，然后拉过被子，接着躲进被子里去换睡衣，跟着拿出随身听（我们那个年代还没流行ＭＰ３），侧着身，听着歌睡去。而我每次都要要等她们寝室的最后一个人都睡了，我才依依不舍的回到我那个一个人都不认识的寝室里睡去。
　　　　后来，我居然在３０２寝室混熟了，下了晚自习竟然很自然就跟着回３０２了，好象我是３０２的“最佳第６人”似的。跟对面床上的她，也渐渐熟了起来，知道了她叫澜，每天晚上睡觉，她也不会总听随声听了，偶尔也会加入我的聊天，有时我还能隔着蚊帐看见她笑得花枝乱颤。然后枕着我的笑话睡去。此时的心中竟不免有点小得意。可是平时在教学楼里遇见时，也最多只是点头微笑，然后擦肩而过。日子过得平静如流水。
　　
　　二、人群中独自美丽
　　　　你站在桥上看风景 看风景人在楼上看你 明月装饰了你的窗子　你装饰了别人的梦 
　　
　　　　不知道大家的高中会不会这样，那时我们高中会进行每年一度的“一二.九”文艺汇演，高一，二的学生和老师们以班为单位准备节目，高三毕业班的看看就好。汇演开始仍然是老一套的校长致辞，学生代表致辞，全场合唱校歌。当我睡眼惺忪的拿着背得半生不熟的花了我两个晚上赶出来的稿子，穿着我校特有的，女生也是长裤领带的校服上台去代表学生致辞时，一眼就看见了已经在后台做准备的澜，白毛女般薄衣薄裤飘逸在风中。她也看见了我，仍然是淡淡的点头微笑，我不觉的打了冷战，心想“她们穿那么点不冷啊，大冬天的”
　　　　台上的意气风发仅仅是那么３，５分钟的时间，当我念完词，宣完誓，走下台来的时候，又已经是哈欠连连了。这下看见她们班参加汇演的全部阵容，好家伙，呼啦啦１５，６个人，又是个靠人多取胜的节目，哎……可是她仍然，幽幽的站在旁边，似乎没有太多的语言，有的只是嘴角的一点点笑，好象在默默的看着不远处的什么东西。我也就这么傻傻的站在主席台边呆呆的看着她，什么都没想，就想看着一副风景一样的看着她。直到台下发出哄堂大笑为止，我们俩都才从自己的风景中醒过来，原来我已经在主席台边傻站着有２，３分钟之久了，而这段时间全场就这么看着我，一言不发的发呆。（当然他们不知道我看什么看发了呆）。随即而来的我的一个惊天大喷嚏更是为这次的出糗事件再创高峰。当我吸呼着鼻涕落荒而逃的时候，在“演员”群中遇见了她，“喏”，她递过来一张纸巾，瞬时就解决我呼吸不畅的困难，当我正感动涕零，欲上前一把拉住她的手，大呼“好人啊～”的时候，发现她已经归队，准备上台了。
　　　　后来，我才知道，那天晚上她们跳的那首歌叫“映山红”，那１４，５个人只是坐在边上的陪衬，她和另外一个女孩子才是领衔主演。以及她们之所以穿着薄薄的衣服也不会冷得打喷嚏是因为穿了抱暖内衣。再后来，我做了个我睡在纸巾堆里梦，漫山遍野都是纸巾啊～
　　
　　三、飘然离去
　　　　相见时难别亦难　东风无力百花残
　　
　　　　我终于熬到这半年为期最长的一个探亲假，春节。为期１０天，其他的１８天，都被孜孜不倦的园丁们弄来“补浇灌”。至尽都能记得他们眼含热泪的告诉我们“同学们，这是你们在学校里度过的最后一个春节了”。弄得我到现在听见春节两个字都会发憷，不会又是最后一个了吧～～
　　　　临回家的那天下午，在寝室里遇见了她，她象征性的收拾了下东西（本来就很整洁了，不象我，整整收了一中午）。因为一去接她妈去了，寝室里就只剩下我和她，一时间竟然挺尴尬。突然，她开口幽幽的问我（怎么又是这个形容词？？）“你们放到什么时候？（因为她是高二，补课没我们严重，所以返校时间不同）”
　　　　“哦，初１０上课，我可能初７回来，老师叫我早来两天”　　　　“嗯”
　　　　“……”
　　　　“……”
　　　　又是一阵无言的尴尬，忽然有听见她轻轻的说“陌上花开，可缓缓归矣”
　　　　“什么？？你说什么？？”我没太听清，就算听清了也没太明白，我追问。
　　　　“没，没什么的”她脸红了，好生奇怪。
　　　　接下来就是春节，稀里糊涂的吃，没心没肺的睡。晃耳听见电视里放着一首她常哼着的歌，突然发现，我想她了。心神恍惚的熬到了初６，实在忍不住了，回了学校。到了学校一看，３０２大门紧锁，才想起，对呀，她们又不用那么早返校。没办法，既然都已经到校了，就不能再回家了吧，就一个人飘去吃了东西，再一个人飘回我自己的寝室睡觉，觉得睡到半夜了再飘起来上了个厕所。怎么就听见有人在敲门啊，这个时候是谁啊，大半夜的。根本没多想，还是飘着去开了门，啊，居然是她，额头上还挂着点汗。
　　　　“啊，你怎么大半夜的回学校啊？明天一早来啊。”
　　　　“嗯？？大半夜？？你在睡觉呢？？”
　　　　“嗯，睡到半夜被你吵醒～”
　　　　“哈哈哈，现在才晚上７点过一点啊，怎么就大半夜了呢？”
　　　　“啊，不是吧～～”我如梦初醒
　　　　“不好意思啊，我刚才回了寝室，发现灯坏了，现在也找不到校工了，看能不能帮我换下灯管啊，我已经买回来了”
　　　　“啊，哦，好吧”
　　　　帮她换好灯管，一起又去吃了点东西，再次准备睡觉的时候真的已经快１２点了。
　　　　“晚安，我下去了哦”我起身准备回去。帮她关了灯，关门离开，就听她抖抖的说“今天晚上这层楼是不是就只有我一个人啊？”
　　　　“好象是的哦，你干嘛这么早回来啊？？”
　　　　“我，我……”她不说了
　　　　“我走了哦，好好睡哈”
　　　　“啊，你能不能，能不能在我们寝室睡啊？”
　　　　“啊，可是她们的床都收好了，还没打开，我怎么好去睡啊？”
　　　　“那，那，那和我一起睡吧～”
　　　　“啊……”我脸红了
　　　　“……，可以不啊？”她声音越来越小
　　　　其实，我真的不太记得，当时我是怎么走到她面前，怎么钻进她蚊帐里，怎么和她睡到一起的了。只是记得她睡得相当随意，相当豪放，而我，就象是犯了错的小孩，挺在那里动也不敢动。对了，还有，依稀记得她在念叨“可缓缓归”
　　　　又是到了后来才知道，她曾经执着的认为只要是理科生，不论男女就都会换灯管。 
四、生日快乐，你对自己说
　　　　我不禁惊诧于那一抹绿了，我又掬你入口，是便吻着她了
　　
　　　　在患难与共的同床共枕后，仿佛我和她的关系进了一步似的。见了面不再只是点头笑笑而已，偶尔回说一两句话了。看见她手上拿着书本会问一句“去找老师啊？”，看见她往厕所方向走，也会不知趣的说一句“上厕所啊，现在人好多啊～”她回复的微笑好象要比以前灿烂点了。
　　　　日子就这样相安无事的走着。但是该来的终究还是来了，５月，我们迎来了全市的第一次统一模拟考试。（凡是走过高三那个时段的人都应该清楚的记得那样的模拟高考的考试，大抵的叫法分为“一统”或者“一模”）。我也到了这个时候才明确的认识到，啊～我要高考了，我要毕业离开了。还没容我多想，考试已经接二连三的进行了。现在想来，那是一段兵荒马乱的日子，昏天黑地的复习，络绎不绝的测试，此起彼伏的考试成绩，等稍微停歇下来的时候已经是“三统”结束６月中旬了。我被考得一脸茫然，可结果却出人意料的好。后来，经总结得出，身体反映的效果远比头脑反映的效果来得好（这一点在以后的大学考试中也得到验证，当然这是后话，暂且不提）。那时似乎很少看见她了，就算遇见了也只是小小的一个笑容就接着忙自己的事了，更很少再去她们寝室玩了，一天的２４个小时基本上有１６个小时都是在教室里度过。哦，我还多了个任务，时不时的被安排在一些家长见面会上讲述自己是怎样调节心情，让成绩一直处在一个屹立不倒的位置上的（并不是第一名啊，只是成绩波动不大）。
　　　　再次隆重的遇见她（有对话的）已经是在６月２０号的体育达标考试了。
　　　　“最近复习很忙吧？怎么样？有把握吗？”
　　　　“嗯，还好吧，已经快被考麻木了”
　　　　“啊，那我明年怎么办，也要这么考？”
　　　　“嗯，学校一定会一视同仁的，你们也会受到这样的待遇的”
　　　　“呵呵，那我经常看见你被老师喊进小礼堂和大家说这样说那样，那我也要去说？？呵呵”
　　　　“啊，你经常看见？不要取笑我了，我已经是真的不知道该怎么和他们说了，总不能说我是瞎蒙的吧，全凭运气，最重要的就是要相信自己的直觉，买定就离手～”
　　　　“呵呵，对了，还有几天……”
　　　　“快点，快点，考试了”她话还没有说完，我就已经被老师喊回队伍准备达标测试了。
　　　　她就那样，那样婷婷的站在那样茂密青绿的大树下，穿着一件淡绿色的连衣裙，阳光透过树叶，斑驳的洒到她微微泛红的脸上。只是那样，视线若有若无的看着排在队伍中的我，只是那么１分钟，上课铃响了，她好象被吓了一下，刚才看什么看出神了？然后调皮的朝我吐了吐舌头就跑回了教室。
　　　　６月底了，高三学生都已经在收拾行李准备回家了，在家放松几天就好迎接高考了。我的东西已经收得大不离了，准备第２天回家。难得的一丝轻松，搬了凳子，坐在阳台上，对着落日，吃冰淇淋。正在惬意之际，就听见她在楼上叫我，让我上去。我很奇怪，但仍是不由自主的用最快的速度跑上楼，“怎么？有事？”我问。
　　　　她还是穿着一条粉绿色的半截群，她没说话，默默的牵了我的手就朝寝室走。这是她第一次来牵我的手。到了寝室，只有她一个人，她转身从床上拿出一个手链，很特别，纯黑色的，形状象一个迷你的锁链，一扣扣着一扣。她说“这是我自己编的，按常规的编法，然后抽掉中间那股，就是现在这个形状了，来，手伸出来”我有点受宠若惊的伸出左手，她帮我套上，比着一个合适的位置打了个死结。然后俏皮的说“哈，这下好了，你再也取不下来了”。我一惊，感觉血都向头顶涌去了，我抖抖的说“放心吧，我会带着它，直到它自己断掉为止。”“真的？！它应该会很牢实的哦”“嗯，我答应你了。”
　　　　还没等我尾音完全落下，她突然过来，双手圈在我脖子上，亲了我嘴唇一下，然后立马把头埋了下去，接着很小声的对自己说“澜，生日快乐，今天我好高兴～”
 

 五、从今以后要各奔西东
　　 桃花潭水深千尺 不及汪伦送我情
　　
　　 在那一吻过后，我明白了，她喜欢我，但不是普通同学间的喜欢，更不是闺中密友般的如胶似漆，而是象男女间的男欢女爱，一种赤裸裸的爱恋。而且我并不排斥，从内心深处竟还有一丝冲动，就想这样的和她在一起，但那时，我们什么都不懂。
　　 她告诉我说，当我刚开始到她们寝室去玩时，她挺讨厌我，觉得这人怎么自己有寝室不回，天天就在别人寝室里腻着，后来，因为天天听我聊天，被迫的（魔音绕耳），慢慢觉得我挺幽默的，然后经常能在过道上看见我和一群男生们龙精虎勇的打闹，玩笑着好象有着一股和别的女孩不同的洒脱劲（脸红一个，自己还真没觉得，只是从小就喜欢和男孩玩，自己也是短发男生打扮），在文艺汇演那天，又看见我在台上的“慷慨激扬”，竟还有几份英伟之气，真的还有点感觉象是一个热血青年（什么叫象，我本来就是），说到这里，她又脸红了，最后，在最忙的那段考试，测试期内，我频繁的出入于小礼堂，被学校，老师，同学关注着，可是却对她爱理不理，她真的好着急，好难受，终于能找到机会跟我说话了，可是话还没说完我又要去参加达标考试。眼看我明天就要离校，甚至不知道什么时候才能再见到了，所以才会鼓起勇气的把寝室里的人全支走了，叫我上去，跟我说明这一切。
　　 我也是第一次听着一个本来自己就很有好感的女生（真的，那时候什么都不懂，根本就没往这些方面想）来跟自己做着这样的表白，只觉得大脑里一片空白，感觉太阳穴上的血管一跳一跳的，听见自己砰砰的心跳声和不均衡的喘气声。
　　 那一晚，我们睡在了一起（好象已经是第二次了）。当然，我没有再睡得向那天晚上那样拘谨了，我好象是很自然的从背后抱着她，把头埋在她背后的长发里，听着她婪婪的说“你要加油，要考好哦，到时候我去找你”
　　 第二一早，她继续上课了，我就回家了。仍然是一成不变的看书，吃饭，睡觉。在高考前一天下午，当我刚去看了考场回来，就接到她打来的电话，没有太多的语言“明天加油了，我会帮你祈祷的，你一定行的”
　　 12年的学习，似乎都只为了这三天，当7月9号，敲响最后一科考试结束铃，我走出考室时，看着3年与共的同学们，心里是说不清楚的感觉，并没有放松，并没有象当初约好的那样，考完后就立马撕掉所有的课本，大家面面相对，却什么都说不出来。结束了吗？？12年来的生活，12年的追求，12年的努力，12来的欢笑和泪水……
　　 晚上的散伙饭，大家都喝醉了，包括一本正经的班主任，大家都哭了，包括几乎没有一丝笑容的数学老师。我们又都回到了学校。回了寝室，我们都知道在今天晚上后，我们将真的再也不属于这里了，我们大家都明白在今夜后，我们将要各奔东西了，我们大家也都清楚，在今夜后，我们再也不用聚在一起抱怨作业是那么的多，考试是那么的多，睡的觉是那么的少，拿到的分数是那样的少……这一切的一切将在今夜结束后只能永远的留在自己的记忆中了，结束了，我的高中生活……
　　 接下来的就是处于无休止的等成绩等通知书的过程中，她们也放假了。但她没有给过我一个电话。终于在7月底，我拿到西南一所重点大学的通知所，沉寂了大半个月的同学们也都纷纷复苏了，几乎都前前后后的接到了通知书。于是，大家计划再进行一次大聚会在报道前。我打了电话，约她一起来，反正大家都是一个学校的，班上的一些女生也都认识她。她如约前来，可只是平平淡淡的，甚至没和我坐一起，吃了饭，就很早的离开了，我好纳闷……
　　 日子就在这样的吃吃喝喝中度过了，8月底了，我准备去到那个一无所知的城市开始那一无所知的大学生活，临走前，我还是打了个电话给她，告诉她，我明天下午走，我没有告诉任何人来送我，甚至我父母，我叫他们坐火车先行了一步，我自己坐飞机过去。看她要不要来送我。她没有给我明确的回答，说，看，如果能出来就来，不能出来也没办法了。我知道她家对她的管教一向很严。
　　 原来一个人在机场的时间并不好过，左顾右盼的等人的时间就更不好过了。她终于来了，在我已经准备进安检前。看得出来，她眼睛红红的，我还没顾上问她之前让我纳闷的种种行为，她就拉着我的手说“对不起，之前那样对你，因为我妈偷看了我的日记，知道了我喜欢你，就不再准我出门，那次你们聚会我能出来，还是她跟我一起出来，只让我吃个饭就走。她就在饭店外面看着我，今天我是哭了整整一天，然后偷偷出来的。真的，真的对不起啊，我好想你的~~”“好了，乖，不说了~~”我真的不忍心再听下去了，直接用我的嘴堵上了她的嘴，拥她在我怀中，就在那人来人往的机场大厅，紧紧的，怎么也舍不得放开。一直到广播催促登机。我放开她，她牵起我的左手，轻轻亲着戴在手腕上的手链，告诉我“戴着了手链，就带着了我，我要一直在你的身边~~你自己一定要好好的，注意身体，照顾好自己，等着我，我一定会来找你的”说完，眼泪又滴在了我的手背上。
　　 再一次拥抱，再一次的亲吻，我登机了，留下了她……
 

 六、忙碌的世界依然孤独的转个不停
　　　　思念　是一枚小小的邮票　我在这头　她在那头
　　
　　　　带着一种说不清道不明的心情来到了这座我即将生活４年的城市，我姑且把他称做Ｃ城吧。在毒太阳当空，汗流浃背的状态下颠沛流离到了这所我将相依相伴４年的传说中的重点大学的时候，心里突然咯噔一下，那一刹那，我终于清楚的知道我现在的心情了――失望，严重的失望。难道这就是传说中的大学，让我不敢放纵的玩，不敢放纵的睡，累死累活１２年，努力要到的地方吗？（我不知道大家在刚进大学时是什么心情，但是当时我真的就是这么觉得的，差点还想回去复读重考。）
　　　　对她的思念再加上对大学的失望，让我一路低落的报道，交学费，然后去领寝室用品，摆着一张大大的丑脸。偏偏这个时候还有个不知轻重，不知死活的什么什么老师，列开一张笑得跟野菊花般灿烂的脸，排着我的肩膀说“怎么这么大的小伙子，还想家啊，想得脸上乌云密布的啊～～”我几乎快用一种能杀死人的眼光恶狠狠的白了她一眼，然后高傲的走开。不幸的事从此发生了，此人以后成了我的班主任。
　　　　来到那个摇摇欲坠的寝室楼面前，抱着刚领到的散发着一股霉味的寝室用具，深深的一个深呼吸，然后硬着头皮走进我的１０１寝室。跟着寝室里已下榻的准同学们一阵客气的寒暄后，我就自己趴在床恣意的想起她来。
　　　　报道完毕，紧接着的就是开学典礼，然后为期一个月的军训，相信任何学校都雷打不动。就感觉在一个月里，我晒完了这辈子的太阳，排完了这辈子的队，跑完了这辈子的步，在结束的前一天，我连自我了解了的心都有了，“战友”劝我“蝼蚁尚且苟且偷生，何况你我哉。苟且着吧，快熬出头了”，一时间，我竟老泪纵横，搂过战友，大呼“亲人啊～～”
　　　　军训终于结束了，我跟脱了层皮似的，然后就异常珍惜起眼前这能在教室里好好座着上课，不用晒太阳，站军姿的日子了，俨然一副葛郎台守护金钱的样子，原来军训的意义就在于此？？老师宣布了班上的通讯地址，我终于在黑暗中看到了点光明，我和她已经快有２个月没有联系了，真的好想她……
　　　　第一个晚自习，我在手持课本的同学的注目下，大方的拿出一叠信纸，挥洒自如的开始写信了。想告诉她我在这里的每一天，想她的每一天，就象她随时都在我身旁。第一次收到她的回信的时候，我已经激动的不知道该说什么，还是没有太多的文字，告诉我了她现在的状态，就跟当初高三的我们一样，铺天盖地的考试，作业。忙得一塌糊涂，但，每天的夜深人静时，总会想我。在最后，她写着“你走了，也许再也不会回来，就象《边城》里那个去赶滩的少爷，但是翠翠会永远的等待，等待和他再在一起的那一天”
 

七、是你变了吗
　　　　我已无诗　世间也再无飞花 无细雨　尘封的四季啊　请别哭泣
　　　　万般 万般的无奈　爱的馀烬已熄　重回人间　猛然醒觉那千条　　百条 都是　已知的路 已了然的轨迹　跟著人群走下去吧　就这　　样微笑地走到尽头　我柔弱的心啊　请试著去忘记 请千万千万
　　　　别再哭泣
　　
　　　　虽然对这所学校失望至极，但总算有她的“鸿雁传书”和同学们的聊天，玩笑支撑着，日子也就不咸不淡的过着。但是，慢慢的，我发现，她对我的回信时间间距越来越长了，从以前的收到就回慢慢变成了我写两封她不一定回一封了，可能快高考了，她很忙，我这样安慰着自己，也不好写信去问她，只是一直一直的鼓励她，让她加油，让她不要有心里负担，告诉她我会在这里等她过来的。可是，这些信都好象石沉大海，几乎没有一点回音，渐渐的我觉得了不安，开始手足无措，天天都在心浮气燥中度过。
　　　　直到有一天我收到以前高中的和她一级的另外的一个小师妹的来信（以前也是和她一个寝室的，关系处得还不错，大学后也一直和她们在通信），小师妹在信中兴高采烈的告诉我说，澜交男朋友了，就是她们班上的，那个男生对澜好好，让她们看了都眼红，让我放心，说不用再担心澜了（她们一直只是认为我和澜只是好朋友，一直都挺关心，照顾澜的）
　　　　那一刹那间，我真的傻了，以为是我自己看错了，来来回回又把信看了好遍。她们是在起哄，开玩笑，跟我说着玩的吗？我仔细看了信上的话，真的没有看出有玩笑的成分啊。怎么回事，这到底是怎么回事！！我好想马上找澜问清楚，但是我又没有任何办法能马上和她直接对话。我那个急啊，又还没办法找大学里的同学商量，这样的事情毕竟我还不太能说出口，我就象一个无头苍蝇，在校园里，一会冲到这儿，一会冲到那儿，只是不停的想是真的吗？？想澜对我表白的那晚，想在机场我紧紧抱住她的那刻，想她在信上告诉我的不离不弃，可是现在……不知不觉，眼泪就下来了。
　　　　不行，我一定要问清楚。我决定了，我跑回寝室，进洗手间洗了个冷水脸，让自己冷静下来，好好的想清楚，给她写了一封信。在信中，我没有激烈的语言，只是讲述了我是怎么知道这件事的，现在我只是想知道这件事是真是假，为什么？请她能给我一个解释，而且告诉了她，如果她也真的喜欢那个男生，我会希望他们能走好的。经过一个星期的等待，真的是不知饭味的等待，终于等来了她的来信。上面只有几个字“对不起，我们分开吧～”没有任何的解释，没有任何的原因，就只有这几个字。
　　　　我实在忍不住了，我一定要知道原因，我一定要她亲口告诉我为什么，为什么会突然放弃，为什么会选择那个男生，为什么连个解释都不给我。我被着老师，跟班长请假，撒着弥天大谎，说家里有人去世了，必须马上请假回去一下。就这样，我买了当天晚上的火车票，坐着硬坐，颠簸了进２０个小时，回到这个让我一直牵肠挂肚的地方。我到她们班去找她，得知她在寝室，就跑去寝室，一路上，认识我的人都在诧异，嗯？？我怎么回来了，来和我聊天，而我真的是心急如焚，谁都顾不上理，直接冲到她们寝室，看见她坐在床上，心里稍稍的送了口气，然后理直气壮的上去，牵住她的手就往外走。她显然被吓到了，当看清是我的时候，竟然慢慢的挣脱被我牵着的手，淡淡的说“你怎么回来了？别拉我，别人看见了不好……”我的脑袋一下象炸开了一样，她竟然怕被别人看见了不好。一时之间，我都不知道该说什么了，只是很固执的再去拉着她往外走，她仍不让我拉，只是默默的随我走出了寝室。然后跑去跟班长请了晚自习的假，说家里有重要事，要回去，晚上不在学校。
　　　　我就在傍边看着她做完这些事，是那样的有条理，好象是早就计划好了的一样。然后，我们就这样一前一后的来到了我家。（因为在我高考之后，我父母也都调工作离开了这座城市，只剩了这个空家在这里）。进了门，我们两都没说话，我看着她，她看着自己的脚尖，沉默。
　　　　“为什么？”我终于忍不住了，打破了这沉默
　　　　“……”她没有回答
　　　　“说啊，告诉我啊。”我有点生气了
　　　　“……”还是沉默。
　　　　“说吧，既然你都已经决定了，我会尊重你的决定，不会赖着你，我只是要知道原因”我冒火了
　　　　“……”可怕的沉默
　　　　“你放心，我不是来找你兴师问罪的，我知道了原因，马上就走，绝不烦着你”我已经快暴躁了
　　　　“你回来了，我好想你”突然她扑过来，抱着我，哭着摸着我的脸说。
　　　　我的心马上柔软了下来，可脸上仍然怒气横生。我推开她，“对不起，我承受不起，你现在已经是有男朋友的人了”
　　　　哇的一声，她大哭起来。哭得想个没吃饱的婴儿一样，那样的委屈与不满。我投降了，过去抱住她，轻轻的拍着她的背说“好了，好了，不要哭了，再哭就不漂亮了，再哭就不要你了”就这样一直哄着她，她也慢慢的停止了哭泣。
　　　　“好了，告诉我原因吧，既然事情也发生，我也回来，就要弄个明明白白”我言归正传
　　　　“我……，我……”她结结巴巴的，显然还没整理好思路，我没打断她，等着她往下说。“我真的好想你，每天都想。这几个月对我来说就象几个世纪,每天不知是怎么过的,这么久了,我的生活连我自己都不知怎么了,我是谁我都不知道了,当我一个人时我满脑子都是你,在这样,我的人格都要分裂了!我都要解体成两个人了,怎么会这样?明知要努力学,要和你到一个地方，却偏爱幻想,想我们的以后，这也许就是巨蟹座的天性吧.用尽各种办法不要去那么的想你,本以为走开一点会好一些,但,走在不同的地方,想的却是同一个人,想你,想你,还是想你,谈到什么都会想起你.现在的我,只有一个空壳,甚至连去上课，考试的想法都没了,我的精神,信心,目标,灵魂都到那去了,甚至活着的目的是什么我都不知道,我找不回来了,我也不想去找,我知道想你的日子让我没有投入的笑,投入的看书,投入的干每一件事,只会投入的发呆。我怎么办啊。一直到光（她的那个男朋友）发现了我的异常，他起初以为是我压力太大，就一直开导我，在身边陪着我，跟我说话，陪我解闷。后来他慢慢的隐隐约约的猜到了我是在想你，他什么都没有跟我明说，只是更加的关心我，陪我一起看书自习，怕我心情不好，就天天讲笑话给我，就这么默默的守在我身边。终于上个月，他来跟我说，让我来代替少（我的名字的最后一个字）一辈子的陪着你，照顾你吧。我实在没有办法拒绝啊～～”说完，她又哭了。
　　　　听了那么多，我真的不知道还能做些什么了，我劝着她去洗了澡，然后拥着她上床睡觉。可她就是不闭眼睛，就这么一直的盯着我看。“睡吧，你明天还上课呢。”“可是，我怕一觉起来你就要走了，我又看不见你了。”她很委屈的说。“放心吧，我明天不走，我请了一个星期的假，扣除路上的时间，我可以呆４天”“真的？？不骗我～”“嗯～”终于，她在我怀里放心的睡去。
　　　　接下来的几天，我和她都竭尽所能的腻在一起，谁也说不清原因，好象在无度的透支着以后的时光。谁的心里都好象藏着一些事，一些人。终于，假满了，我必须得走了，头天晚上，她仍然在我家睡的，她趴在床上，对着我耳朵轻轻的说“我想把自己给你～”我猛的一惊，只见她早已羞红了脸。我没有拒绝她，可是我能要吗？那一晚，她赤裸着躺在我怀里，我一刻不停的抚摩着，亲吻着她的身体，但始终没有要她。她哭了，没有说一句话，搂着我的胳膊睡去，搂得是那样的紧。
　　　　第二天一早，她要上课，不能送我了，她只是趴在我头边，轻轻的告诉我“我走了哦，bye-bye”然后在我嘴边轻轻的一吻。
　　　　我又重新回到了我的大学校园，给她去了一封信。告诉她，我会在这里以她最好朋友的身份，为她祈祷，希望她和光能顺利的考进同一个地方的大学，希望她和光真的能好好就这样的走下去，我会一直为她们祝福的。并且告诉她，我会守着承诺，她送给我的手链我会一直戴到断为止。
　　　　然后，我和她在那一段岁月里失去了联系。
 

八、让往事都随风，都随风，都随风已远去
　　　　唯以不永伤
　　
　　　　日子一下子从99到了00，不知道为什么我总一种活倒回去了的感觉。终于到了这个在Ｃ城不容忽视的夏季，我才再一次的觉醒了。募然回首才发现，我的大一已经结束了。顿时心中海纳百川，生出感慨无数啊。我的青春就这样飞快的，丝毫不管我受得了受不了的逝去了？！
　　　　光感叹也没有用啊，放假了，该收拾行李回家了，看我的老妈了。其实能一直支持我战胜困难，面对挑战，临危不惧，坚持俗成“打不死的小强”精神的原因就是,我觉得我还有可爱的妈妈啊.因为我妈总是能在我最无助,最彷徨的时候给我指明一条阳光大道!有记忆为证,幼时,有客访,厕所拥挤无比.我又急不可待,救命似的看着妈妈,她老人家十分睿智的拍拍的我头说"孩子,忍很重要!"
　　　　从此我妈就成了我的精神支柱.现在暑假到了,我一样是急不可待的一放假就冲回家看我的老妈,因为我怕冲晚了,我就只有能力购买十双解放牌胶鞋走回去了.在进门的那一瞬间,我立马就感到了什么叫亲情,老妈一把拥住我,在一刹那,我差点窒息,正当我欲感动得落泪的时候,老妈就松开了我.还一面小声嘀咕"咦,说是学习刻苦,怎么还长胖了呢?!"我立刻又对我妈的观察力佩服的五体投地!（哎，妈，你哪知道，我那是浮肿～～）
　　　　假期里和我妈亲密的谈了两次心,让我对我妈那硕大无比,怎么谈也谈不完的心感到莫名惊诧!呵呵,妈妈总是这样,总是爱给我不同的惊喜!其结果可以归纳成一句话"如果你,也就是我了,如果３年后考不起北京一所知名高校的研究生,我就不要你了,你的一切开销,自理!所以现在你就必须抓紧时间，不要只是顾着玩了。"结果在那一瞬间,我脑子里的唯一问题就是,难道首都那所高校的校长是个老帅哥?
　　　　哎,老妈你这又是何必呢??本是你所生,煎我何太急?
　　　　不过，老妈还是有可人之处，她发现要在学校里联系到我是十分的困难的（那个时候，我们寝室都还没有电话，到大三才装的。），因此，她老人家痛下决心，花巨资给我购买了一个手机。递给我时，双手还呈颤微状。我也就顺老妈的意思，立马让全世界的人都知道了我的电话号码，除了她。虽然我的心里仍隐隐做痛，但我知道我不能再找她了。
　　　　在这个假期里，我迷上了一个叫做ＯＩＣＱ的玩意。记得那时，上网还是用的拨号，我就在这样艰苦的环境下，顶着上网查资料的名号，花着家里电话长期占线的代价，孜孜不倦的和天南海北的Ｑ友们神侃胡吹着。其中也颇有一两个知我心忧的人啊～～我的精神似乎在那一刻找到了寄托，让我不再去想她。哎……她已经考完了吧，考得怎么样呢～～～
　　　　幸福总是短暂的，我又得返校了。真的是年年岁岁花相似，岁岁年年人不同啊。在同样的季节走在同样的路上，做着同样的事情，可人已经不同了，心境已经不同了。去年的这个时候我正一往情深的想着她呢，可是现在呢，呵呵……
　　　　又是报道，开学，不过比去年少了很多程序，今年的课加了很多，看来学校也出狠招了。９月１０号竟然就已经开始正式行课了。
　　　　转眼就迎来了国庆长假，一个下午，我突然接到一很陌生的电话号码，还是本地号码。
　　　　“喂？”我接起来
　　　　“……”对方不说话
　　　　“谁呀？？”我很奇怪，我能听见电话那边的声音，但就是人不说话
　　　　“……”还是沉默。
　　　　“再不说话我挂了啊”我有点不高兴了，手机费挺贵的，谁这么讨厌啊~
　　　　“少，是我，澜”啊~~~这下轮到我不知道说什么了
　　　　……
　　　　最后，我们约到了在一家饭店见面。
　　　　如约我去了，为了怕尴尬，我还带个死党一同前往（男生，对我和谰的事略知一、二）远远的就看见了她，心里“铛”的一下，心跳仿佛都漏了半拍，赶紧深呼吸一口，调整好笑容朝她走去。看见了她，还有她的光。
　　　　礼仪之道,光热情的来与我握手.他伸出黝黑的玉臂,文质彬彬的对我说道,"久仰久仰了"然后兴奋的晃动着手臂,差一点真的被他晃得久仰了!
　　 聆神,聚力,打好马步,正欲与之再度较量,发现人也不在.慕然回首,他已经一脸"媚笑"的去帮澜安排座位拉凳子去了!再回首,就只听见朋友小声的甩来的一句话了"放心,灌翻他"感动得我差点就冲上去,抱住他,大哭"亲人啊!"
　　　　 点菜,主人的风度,女士优先,看见她一脸的优雅,只淡淡的说了句"丝瓜".心里猛是一跳,立马抬头,含情默默的看着她,心里一阵慰悸,"呵,还记得我叫丝瓜王子"这时就听见她旁边一个终气实足的声音夺口而出"哈哈,我最喜欢吃冬瓜了!"她微笑,默然,我......
　　　　是痛吗?我不知道.她的那位仁兄似乎很健谈,一直在痛述革命家史,讲他们的高考经历，讲他们刚开始的大学生活，讲他是怎样排除万难终于追求到她...原来她真的实现了她当天的承诺，在剩下的那几个月里，玩了命似的复习，终于考进了，就在我学校旁边的一所本科学校，而光的成绩当时比她还差，但也憋着一口气，就是这么硬生生的也拼进了澜的那所大学，两个人选择了不同的专业。
　　　　听光讲完，不知道为什么，我竟有了一种想哭的冲动，我开始模糊了，她是因为守着她的承诺，因为我考进了这个大学，还是他们两个人，相互扶持着，鼓励着，就象两只都受了伤的小兽，相互舔拭着伤口，相然后相濡以沫的走到了今天。在这其中，而我又在哪里呢？
　　　　饭毕，死党很知趣的去拉着光到一边聊天去了。顺势，晚上光就住在死党的寝室，而澜就住到我们寝室。（因为国庆节，寝室里人基本都走光了。）光用小小的充满稍稍敌意的眼光看了看我，长出一口气，仿佛是下了个决心般的，对澜说“明天早上我来找你啊～”。
　　　　澜跟我到了寝室，正准备给澜拿洗涑用具让她先去洗澡，谁知她一把就抱住了我，眼泪也下来了。就那么轻轻的反复的对着我耳边说“少，我来了，我终于来了，我真的来了，来找到你了……”
　　　　好半天，我终于安抚着她睡上了床，我和她挤在一张小床上，她一个劲的说话，讲那一段没有我的日子，讲她对我的想念，讲她的志愿选择，但就是不讲光对她的好。我们好象都挺有默契的在回避着一个人的存在。终于，她说“你叫怎么我把你放得下啊，没有你的日子里，我闭上眼，满脑子都是你，现在睁着你，满眼满心还是你。”她拉起我放在她身边的左手，又亲了亲手上的手链，对着手链说“我终于来到了她的身边，可是我不能再一直的在她身边了，还是只有你，只有代替我一直的陪着她吧～～”说完，她已经哭得跟个泪人一样了。我终于也知道了她的选择，她的答案。
　　　　早上，光来找她了，我没起床，她依旧是吻了我，然后告诉我“不要去找我了，到我真的能放下你的时候，我会回来跟你做最好的朋友～”
　　　　终于，她又再次的消失在我的世界里了。
 

 九、感谢你曾经为我哭 请原谅我残酷 难道你的爱 是为了让我辜负
　　　　雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌
　　
　　　　写这一段的经历，是我最不想面对的事情，但既然发生了，我就还是把它记录下来，用尽量精炼的文字，不是敷衍，想一笔带过，而是是我自己犯下的一个很严重的错误。
　　　　在写下这些文字的同时，我仍然听着５年前因为认识她而听的歌，黄磊的《玉卿嫂》，一首很不出名的歌，黄磊在歌里讲述着那个为了爱付出了一切而什么都没得到，得到的只是一个谎言的女人。可是就算这时再有千般的语言，万般的无奈，发生了的事都没有办法再重来了。
　　　　在大一结束后的那个动荡不安的暑假里，我在ＱＱ上认识了她，她叫柳，是四川一个小城的中学音乐老师。而错误就从一开始就种下了，但我却毫无感觉。我在ＱＱ的性别上填写的是“男”，她也就理所应当的把我当成了一个男生。我却也没有做丝毫的解释，继续以一个男生的身份和她天南地北的聊天着。当然，这中间两人也在不断的打着“暧昧”的擦边球。最后还是由我主动进攻，给她写了一封信，还附了“帅哥”照片一小张！（真的是一小张，一寸的）。在信上，我挑逗的问她“相信网恋吗？不应该是知道什么是网恋吗？”还跟她保证说“会带给她一个网下真实的我，最后希望她相信我”我还在信上告诉她“真的，去试一下，迈出一步就会发现生活原来这美！” 
　　　　她单纯的相信了，在你来我往，浓情蜜意的聊天，电话中（我的声音也挺中性），她爱上了我。而我明知道是在玩火，却仍孜孜不倦。
　　　　时间流逝着，“网恋”进行着，一不小心，大二的上学期也快结束了，此时的我，更加胆大妄为了，我竟去跟她说“放假了我可以来ＸＸ找你吗？我想见见你！”“恩，你一个人来吗？”“不啊，我和我的一个死党一起过来，我真的想见你！”我有点厚颜无耻了！“那好吧，你告诉我一个大概时间好吗？”我立刻用大脚趾想了一下“大概１月21，22号左右吧！”“那好的，你来时打电话通知我吧，我来接你！”“接我，好啊，这个概念这个待遇我还重来没有享受过，恩，放心，我一定会“亮”出自己再来见你的”
　　　　这时，我都不知道到底这个由我一手炮制的谎言是在骗她，还是在骗着我自己呢！！而我也真的和死党（还是那个男生）假装浪漫的在雨天时出行，然后很不浪漫的在火车站去挤了两张到ＸＸ的车票。最后在雨水，汗水和死党的陪伴下（呵，死党居然和雨水，汗水同类！不仁义啊！）给她打了电话。告诉了她，我的车次和大概到达时间。
　　　　接下来的就是陪死党去把他的女朋友安置了，也就是说陪吃，陪笑，陪送！哎，这年头的“三陪”越来越多了！这也不能怪公安机关不努力抓，很多时候都是别人自愿的，你可以怎么说呢？ 
　　　　真的是事事难料，人算不如天算，死党之女友突然“小姐脾气”发作外加“胃酸”外涌，非要和我们一起去ＸＸ，说是关心，关心我感情的健康的成长，其实众所周知的是我死党一贯是博爱主义者还加这种事情怎么能让她知道！呵呵，我这个时候就只有冷笑的份了，家务事嘛，你们自己搞定。 
　　　　如果早知道孔老爷爷的教导“非女子与小人难养也”我当初就不会去劝无聊的死党找个女朋友了，那还不如养只小狗小猫寄托感情。他的女友的凶悍让我惊诧，不但没收了死党的票连我的票她也照单全收了，说什么防微杜渐！MD！真是非人类啊！死党也只能一脸无辜看着我，我还能说什么，我也实在不敢，没有一个人帮我支撑场面的跑到去见她，万一出了什么纰漏怎么办！
　　　　就这样，我极不仁义的躲了两天，不开电话，不上网。后来，我知道，她就这样一个在火车站等了我３个小时，回了家还继续等了我一个通宵（我的那趟车是晚上１０点左右到）。家里还买了好多，我们平时聊天时，我提过的我爱吃的零食。她还害怕是我出了什么事了，使劲的在网上给我留言，给我打电话，甚至关心新闻看有没有火车事故的消息。
　　　　等我再去联系她已经是半个月后的事情了，我打了电话给她，想给她一个交代，可是我又舍不得放下她了，我竟然……
　　　　“喂，柳吗？？？” 
　　　　“恩” 
　　　　一阵沉默，我也在这沉默期里做好了准备！ 
　　　　“听这个好吗？？拜托”我在ＣＤ里放了陈明的歌。 
　　　　“等你爱我，哪怕就有一次就以足够。等你爱我……”陈明的歌在电话的两头想起，同样也引起了两种不同的反映，我在期待，她在哭泣！歌放完了，可她却还没有哭完。我唯一能对她说的就只有“等你爱我”了！ 
　　　　她哭得更凶了，还在哭诉“你为什么要这样对我呢？？为什么要让我舍不得放开你，为什么？？” 
　　　　“好了，好了，不哭了，都是我的错，好吗？不要哭了。”随后我又编造了一个谎言给她，为什么我没有去成，她又一次的相信了。我们就在这谎言套着谎言的状态下，谈了整整１年半的网恋。所有的一切都是假的，只有她对我的感情是真的。甚至连我自己都不知道我对她到底动过心吗？在这期间，她为我流泪，伤心无数。更有一次我和闹矛盾了，她在电话里哭得泣不成声，她爸爸看不下去了，就已经准备了亲自到Ｃ城来找我理论了。
　　　　终于，我的谎言，在她朋友的参与下破掉了，但她竟仍没跟我失去联系，说，仍然愿意和我做朋友。一时间，我真的不知道该怎么办了，在那段时间里，我几乎天天都生活在一种飘渺的状态下，想着和她的往日，在想着现在的状态，还想着她对我的种种好，我真的快被压得喘不过气来了。在大三上期结束时，我拉上死党，直接去了她那里。她依然热情的接待了我们，带我们去各个地方玩，我告诉她，不要再这样对我了，我是专程来跟她说对不起的，她想怎么惩罚我都可以，只要我能办到，她只是微微的笑着摇了摇头。
　　　　５天后，我和死党走了，先到了成都，准备找朋友玩两天再做打算。她知道了，然后坐着夜班车，又赶到了成都来找我玩。最后一天晚上，所有的朋友大家一起吃了饭，我当着在场所有人的面，端着一杯酒跟她道歉，她还是那样淡淡的笑笑，说“如果我还生的你气，我不会再到成都来找你玩”。那晚，我喝醉了，朋友后来告诉我，是她一直照顾了我一个晚上，我枕着她的腿睡去，她就这样一直靠着墙抱着我，好随时照顾我去洗手间吐，整整一个晚上……
　　　　第二天，我走了，她到车站送我，一直牵着我的手，不说话，在我必须上车的那个时候，她哭了，我对我说“你真的是世界上最大胆的贼，偷了我的心，还敢回来跟我说对不起……”
　　　　我什么都没敢说，上车了，车开了，我离开了她，一个月后在ＱＱ上收到她的留言“我确定我们还能做朋友！”
 

十、也许放弃，才能靠近你，不再想你，你才会把我记起
　　　　于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻的问一声：“噢，你也在这里吗？”
　　
　　　　一直到现在了，我都还在想，遇见她真的是巧合吗？难道真的有“缘分”这样的上层建筑存在，还是说，我命中注定了，会跟她一起走过这一段。
　　　　她叫“阌”（读文字音，我刚看见这个字的时候，也是经过扫盲了才认识的），遇见她，是在大三上期毕业了的那个假期，为了准备研究生考试，锻炼一下自己的英文，就天天混在一个比较出名的英文聊天室里。那晚已经很晚了，英语聊天室的人也寥寥可数了，也只有在这个时候，拥有蹩脚英语的我才敢出来小说两句，其它的大多时间我都是在看别人聊。然后跟我过招的就是她，经过一番“撕打”和“纠缠”，我清楚的明白了，我和她绝对不是一个段位上的，就象劲舞团，人家已经可以１８８的爆Ｐ了，都我还在苦练１４４的。（不好意思，最近都在玩这个，写随手了）。于是上前请教，职业，地址等等。她告诉我她是在校大学生，在Ｃ城一所高校读外语专业，我眼睛就瞪圆了，啊，同城啊～～～～然后，居然被我套出，她居然和我同校，我“嗷”的一声尖叫，嘴巴都张圆了。接着，我深呼吸一口，气定神闲的告诉她“same to you”,这下轮到她，惊讶了，我掐着表，等着她回神，还不错，１分钟后，她“面带微笑”的告诉我“you are a swindler”。我欲与之理论，但又心想，算了，网上的事情她不相信就算了。我们就仍在和平，友好，祥和的气氛中进行着交谈，基本情况是，她打英文，我打中文，一种睦邻友好的氛围腾空出世。夜深了，交谈也告一段落了，临下前，她丢给我了一个ＱＱ号码，还告诉我说“如果你真不是骗我，我们就ＱＱ上联系，然后回学校见！！”仿佛是挑衅，认定了我是个骗子，想一举拆穿我。可是我担心的是“啊～～～～～见网友，还是同校，真ＴＭ的尴尬啊～”
　　　　日子一层不变着，又开学了，这个学期开始就要真的着手准备考研的事情了，选学校，选专业，选老师，然后开始找资料，找书籍。因为我那可爱的妈，已经毫不犹豫的帮我定好了学校，定好了专业，定好了老师，就连教材都已经托熟人从伟大的首都给我寄来了，那么留给我的，就只有看，背，考了。
　　
 

就这样，我又在深夜ＱＱ上遇见了她，她也通宵？还蛮的挺亲切“hi,校友好啊，现在开学了，应该在校了吧。怎么样，出来见一面啊”好明显的挑衅口气。我怎么就觉得，我就象一黄花大姑娘，被一色咪咪的公子哥在调戏着啊。但是又觉得，见面挺尴尬，一直还在犹豫着，才认识不久，见面说什么啊。但又不好直接拒绝“啊？见面啊？我长得惊天地泣鬼神啊，那么晚了，怕吓到你啊”
　　　　“呵呵，那好啊，那就明天早上见吧，２食堂门口，那里人多，不怕”她步步为营着
　　　　“那么匆忙啊，不太正式吧，不太好吧”我还推脱着。
　　　　“……”她嘎然而止了
　　　　“怎么了？”我问
　　　　“骗子，你真的是个骗子”她好象生气了。
　　　　“没有，真的没骗你，不然我给你我寝室电话吧，你找少，就是我了。因为我觉得见了面不知道说什么，觉得尴尬，才不见面，但是我真的是这个学校的啊，没骗你。”我合盘托出。（想大家都知道，大学里寝室的号码基本是挨号的，基本都能判断这个号是不是属于这个学校）
　　　　“呵呵，这样也好，有时间我打电话给你”她倒挺主动了，但也挺聪明，我暴露了自己，她却没告诉她的号码，挺好的保护了自己。
　　　　她也真的没食言，各三叉五的给我个电话，也没别的，就是聊聊天，聊得也还算开心，她的声音很好听，但始终没有告诉我她的电话，弄得我一度想直接去买个有来电显示的电话，但是又觉得会少了点惊喜，于是作罢。
　　　　学期过了一半了，Ｃ城进了雨季，一天晚上，一场大雨刚过去，我坐在寝室里看着小说，她的电话来了，听起来，感觉低低的，好象是不太开心。她开门见山“能出来陪我聊聊吗？”“怎么了？？”我很意外，怎么找我啊？“我心情不太好，但又不愿意找熟人，就想到你了呗”她还真直接。“哦，那好吧，等我换衣服，大门那里见吧”
　　　　聊天了进４个月了，终于看见她的庐山真面目了，跟想象中的差不多，清秀，文静的一个女孩，不过没象想象中的带着眼镜。“去哪儿呢？？现在也挺晚的了”我问她。“随便吧，我也不知道，只是想说说话”。她支吾着，好象还是有点害羞。“哦，那就只有去网吧了啊”我思考着，然后我前她后跟着进了网吧。但到了网吧，我看见她皱了皱眉头，然后轻轻的叹了口气，接着准备找机器上网。我喊过她“干脆，不上网了，我们就到处走走，好吗？”她一下子就笑了，马上答应“好啊”
　　　　我们就这么走着，从学校走出去，沿着公路，一直走着，然后就这么有一句没一句的聊着天，等转了一圈，再次绕回学校大门的时候，已经是凌晨４点过了，这个时候，没办法了，寝室进不去了，只能去上网了，不过，看得出来，她的心情好多了。我们找了个挨着的机器坐着，都没开自己的ＱＱ，反而一起进了个语音聊天室，突然发现她是那样的聪明和可爱，到最后我干脆就直接在上她那台机器，她听声音，告诉我，我打字。天终于亮了，该回寝室了，大雨又下了起来，可怜的我今天还要去出现场，觉也不能睡了，三步两步陪她回了宿舍（原来她在９舍），我又顶着大雨，跑回我的宿舍，她打来电话，告诉我说“记得洗个热水澡，好好睡一觉，真的很谢谢你啊”结果我只能悲壮的告诉她说“我是睡不成的了，洗个澡，换个衣服，就马上要去集合，准备去出现场了”“啊，你今天要去出现场啊，怎么不早说啊，早知道我昨天就不找你陪我了”她有点自责，“哦，没关系啊，你心情好了就好，说明我还有点用”我实话实说，“那你具体去哪里啊？要去多久呢？？”“Ｃ城下面的一个县，大概一个星期左右吧，好了，我真的来不及了。不多说了啊”我急急忙忙的挂了电话，洗澡，换衣服，报到去了。
　　　　去出现场，真的很无聊啊，没地方玩，没人和我玩，突然间有点想她了，因为时间一直排得很紧，竟一直还没有时间去回想一起散步的那个夜晚，嘿嘿，现在回想起还是有点小浪漫哈。不知道她会不会在这样的夜晚这样的想起我呢！
　　　　终于一个星期过去了，我回了学校，经过3年的荣辱与共，我竟逐渐的不可自拔的爱上了我的学校，有种典型的狭隘的学校保护意识。洗了澡，放松下自己，还是去了网吧，开开QQ，看见了她给我的留言。“今天是第一天，你有没有感冒啊，淋了那么大的雨”，“嘿嘿，我又上通宵了，现在你应该睡了吧，今天是第2天了”……“哈，今天是第7天了，回来给我电话吧，我请你吃饭，谢谢你。XXXXXXX”
　　　　我给了她电话，约在餐馆门口等她，就看见她蹦蹦跳跳的下来了，我还没弄懂是怎么回事呢，就条件她就“砰”一声，然后扑在了我怀里，没站稳啊？！她却一脸灿烂的望着我“HI！几天没见你，还真的挺想你的”
 

 十一、我爱的人不是我的爱人，她心里每一寸都属于另一个人
　　　　就折一张阔些的荷叶，包一片月光回去，回去夹在唐诗里，扁扁地,像压过的相思 
　　
　　　　从此，我的生活中多了一个伴读、伴吃以及伴玩（大家表想多了，绝对没有伴睡过～～）就象有首歌里唱的“我一个人吃饭旅行到处走走停停，也一个人看书写信自己对话谈心”只是到了我这里，全部改成双人活动了，是幸福吗？？还是因为大家都太寂寞了？我不知道。没人去问原因，我们俩就这样没心没肺的呆在一起，没心没肺的过着日子，象罂粟开着灿烂，艳丽的花朵，却没人理会这花朵背后的妖艳以及伤害。
　　　　大学生活的最后一个中秋节的到来，提醒了我们，我们又到了该为下一步打算的时候了，这样的好日子已经不长了，明年的这个时候，我们又都在什么样的地方，身旁陪着什么样的人，来看着这年年岁岁都相同的月亮呢～～
　　　　晚上，阌应邀参加了，他们一年一度的老乡会，我则一个人再接再厉的去上晚自习，考试已经迫在眉睫了。快１０点了，自习室已经关灯了，可她从下午到现在了都没和我联系过，这放在平时是绝对不会发生的，她不管做什么，只要是她一个人去的，只要超过３个小时，都会给我个电话或短信告诉我一下。可能是玩疯了吧，一直都在看书备考，已经很久没有机会和借口这样的去玩了。我也不想去破坏她的兴致，让她今晚尽兴的玩吧～～我一个人回到了寝室，洗漱完毕，准备睡觉了，我的电话响了，是她，终于玩完了，想起我了，我心想着，接起了电话。
　　　　“喂，散伙了，你们？？”我一如往常的问着
　　　　“嗯”她的回答好象少了的兴奋度
　　　　“怎么样嘛，好玩不？今晚”我家常一样的闲聊着
　　　　“嗯，还好吧，也就是一般”她没什么活力
　　　　“……”我不知道该什么了，她懒懒的
　　　　“嗯，那个，你能不能出来一下”她憋不住了
　　　　“啊，现在啊，马上要关寝室门了。”我觉得很奇怪，她一般是不会翘寝的啊
　　　　“那就不回去了，不管了，你快出来，现在,我在大操场等你～快啊”
　　　　嘟～～嘟～～嘟～～我还没反应过来，她就已经挂机了，没办法了，只有去了。
　　　　重新换好衣服，拖着已经上床一半了的身体，一摇三摆的，弃周围同学对我施以的注目礼于不顾的，歪瓜劣枣的来到了大操场。走进偌大，漆黑的操场，我突然就想到了和朋友们划拳时喊的东西了。“黑漆漆的夜啊～我看不见路啊～美女～英雄～色狼”，嗯，原来这些东西都是来源于生活而高于生活的啊～
　　　　举目四眺，终于看见了她，一个小黑点，蜷曲着身体，蹲在主席台上面。我走过去，她没有想站起来的迹象，我用腿碰碰她。
　　　　“怎么了嘛？去个老乡会，去成这个样子，说，有谁遭你了，我去帮你报仇”我很是大义凛然的开玩笑。她还是不说话，背着我，转过头来，幽怨的恨了我一眼，然后继续蹲在那儿玩自己的。
　　　　“我晕，有什么事，你说啊，怎么突然改走婉约派的路线了”我有点着急了。这下有点反映了，她连续幽怨的看了我两眼，然后再转过身去。
　　　　“怎么了嘛，老大，难道有人跟你表白了？？你至于这样吗？”我话音还没落，她“呼”的一下，站了起来。
　　　　“啊！！说中了？？真的假的啊？？是谁啊，我认识不？怎么表白的？”我突然变得很象八卦娱乐记者，刨根问底着。不由的，我才开始重新慢慢的打量着这个站在我面前，天天都在我眼前晃，蹦蹦跳跳的女孩。长长的头发，中等的身高，苗条的身材，白皙的皮肤，其实这些都不是最重要的，我喜欢她的笑，那样清澈见底的笑，那样单纯无欲的笑。
　　　　“就是我们班的啊，上次跟你提过的那个，之前就跟我提过，我没答应，今天他喝多了，又来跟我说”她好象在辩解着什么。
　　　　“哦，然后呢？”我尽量平淡的问着。
　　　　“他今天去就挨着我坐，还一个劲的给我夹菜，还帮我挡酒，大家都在跟着起我们的哄”她跟着说。
　　　　“嗯，继续”我不想打断她，我自己心里好复杂，好乱，没个头绪。
　　　　“我不好当着那么多人拒绝他，怕他面子上下不来，就没多说什么”。
　　　　“……”我无语，她转过头来，小心翼翼的看了我一眼，
　　　　“后来完了，他非要送我回寝室，在路上，他又来跟我说，很喜欢我，一直都喜欢，从一大开始，还想来抱我。”
　　　　“啊，这么刺激！好，继续。”我都不知道我自己在说什么了。
　　　　“然后我就把他推开了啊～”她很委屈。
　　　　“哎，可惜了。”我好象鬼上身了。这下她结结实实的恨了我一眼。
　　　　“怎么不答应了，其实他人还不错啊，成绩也挺好，听说你要考北ＸＸ的研，人家就跟着考，上次锅炉房坏了，没开水，人家就在自己寝室给你烧开水提过去，还烧断他们寝室３次保险丝，赔了１００多块呢。你还看不上人家什么啊？”我有点生气，确不知道在生谁的气。“还有，上次你感冒，耍赖皮，不吃饭，非要吃ＫＦＣ是谁冒着大雨去给你买，院里组织去爬山，你崴了脚，是谁一直背着你下山，结果，回来腿累的下楼梯都打抖，在床上休息了一天”我越说越气，几乎在对她吼了。
　　　　“我直接跟他说，我跟他说了，对不起了，我已经有了喜欢的人了，是好喜欢的人，虽然我都不知道那个人是不是也喜欢我”
　　　　“哦，你已经有喜欢的人了？我怎么都不知道啊？你这样太没意气了吧，连我都不说”我心中一团纠结。“走吧，找个网吧去上网吧，现在也回不去，哎，就这点小破事，就至于这样的，今晚上个通宵，明天好好睡一觉，然后继续使劲喜欢你好喜欢的人，也不用告诉我了。”我站起来，来起她，很是不对味的说。
　　　　这才发现，她哭了，是那种没有声音的，就是任眼泪自己往下流的那种哭，悄无声息的流泪。
　　　　“我喜欢的是你”她看着我，没有任何表情的。就那么一句。然后，转身，跑掉。
　　　　我傻了，呆呆的一个人站在那里，等我回过神来去追她的时候，她已经跑出去好远了。我脑袋里一片空白，身体已经脱离了大脑在运动了，就是一个劲的追她，使劲，不知道为什么的！终于拉住了她，她哭着，挣脱开我的手，“我为什么要报北ＸＸ的研，那是因为你妈非要你考那里；他给我烧的开水，我全部都提给了你，因为怕你懒洗冷水，手被冻坏；我耍赖要吃ＫＦＣ，是因为你在我面前谗了好多天了，但一直都没时间去；我被崴了脚，是因为你说好喜欢那个山坡坡边上的紫色小花，可是你，你却说这些都是破事，不值得……”
　　　　我再一次的傻掉了，眼睁睁的看着她跑出了我的视线范围，突然想起了一句很不恰当的话：
　　　　我用奔跑的姿势想你！
 

 十二、明明灭灭星光的夜里，恍恍惚惚我又看见你的脸，点点滴滴往　　　日的眷恋，寻寻觅觅又再回到我的身边
　　　　　纵里寻她千百度，慕然回首，那人却在灯火阑珊处
　　
　　　　她跑开了，就那样的，丢下我傻傻的一个人。我心事丛丛的去网吧蜷缩了一晚上，然后等寝室开门了回去睡觉。她真的喜欢我啊？她知道我是女生啊，难道她是小同（表见怪，在大学期间，我还不知道ＬＥＳ的这个称呼，汗自己一个），还是只是好朋友那样的喜欢啊，她还会理我吗？我要不要主动去找她啊？我跟念着催眠曲似的想着这些问题，一不小心竟谁着了（我真是没心没肺啊）。把我从睡梦中来回来的是我的电话铃声，我心里一阵乱烦，是谁这么不知趣的这个时候打电话来，正想接起电话一阵咆哮，看看见了她的名字赫然于电话上，瞌睡一下醒了一半，然后马上，聆神，运气，调整声音，十分温柔的对着电话“喂～”
　　　　在我的“喂”字的高潮发音部分都还没有出来的时候，她就在那边“发飙”了“都几点了，这么久才接电话，还在睡，吃晚饭没有，还要不要上自习啊，还看不看书了，快点，我在１教等你，帮你买了饭了，马上过来”咣，电话又挂了，天啊，这是什么人啊，刚才那谄媚的笑容还挂在我脸上，她却跟没事人一样，她是恐龙神经啊，还是真的是逗着我好玩啊，但是她昨天确实哭了啊，不象是假的啊～～我顶着一头的雾水，屁颠屁颠的到了１教门口，她推过来一个饭盒，说“吃吧，猪，里面都是打的你喜欢的菜，快点，吃完了好看书了。快点啊，抓紧时间啊，自己”
　　　　“自己？？你不跟我一起看啊？你到哪儿去啊？”我一只手拿着饭盒，嘴里包着调羹，另一只手拉着她的袖子问，生怕她又跑了。
　　　　“嘿，还不准别人有点私事的啊，你怎么什么都要管啊，你是我的谁啊？”她玩笑似的挑衅着。
　　　　“我，我，……那你不看书了啊，马上就要考了”我没法回答的她的问题，只能改变话题。
　　　　她微笑着叹了口气“好了，你快吃吧，吃了好去看书了，我的书我自己知道的，好了，走了啊，８８６”
　　　　我又一次不知所措的站着发呆了，而且这次还是在万众注目的１教门口，我怀揣饭盒，口含调羹，两眼发直，迷茫的望着前方出神，差点就跟１教旁的董必武老人家的雕象形影相吊了。
　　　　在此以后，她就习惯性的从我眼前跑开，我就习惯性的站着发呆１－５秒，后来，当过往的师兄弟姐妹都会对我施以注目礼的时候，我曾了以自慰的对自己说“在那个时间里，我也算是ＸＸ大的一独特的风景了”她依然还是会在起床，吃饭，看书，打球（乒乓，羽毛）的时候一刻不差的出现在我面前，提醒我该干什么了，依然展现着我最喜欢的笑容，但每次都只有匆匆数语，交代完了，便离开。每当我想开口问她，到底是怎么回事，她到底是怎么想的时候，她总是瞪大了双眼，面带微笑的，用无辜的眼神望着我，我就又不知道该怎么说了。
　　　　考试一天天的逼近了，自习室和寝室的规则严重的限制了我的自由发挥，在跟老妈禀明情况后，我在１１月底搬进了我在校内临时租的一个房间，除了没有可供娱乐、休闲的器具外（如电视，ＶＣＤ之之类的），其他的一应俱全，这屋主还真ＴＭ的守诚信啊。不过，也比寝室好了很多，可以随时随地的开灯看书，关灯睡觉。就这样，我就基本和校园生活不沾边了，大有一种“躲进小楼成一统，管他春秋与夏冬”的感觉了。只是，也因为这样，我也跟她很久没见面了，虽然还是会有电话，短信联系，但是，我知道我们一步步的走开了。
　　　　一转眼，就已经到年底了，圣诞节悄然而至，我一个人，实在已经受不了蹲在小屋里的悲惨命运了，就毅然“离家”，到街上去乱逛，这逛不打紧，可是看见大街要么是两人一队，亲密唱和，要么是兄弟一帮，士气震天，可怜我啊。一首歌就在脑袋里反复吟唱“我一个人不孤单，想一个人才孤单”，是啊，我在想谁呢，我不敢去想。
　　　　乱逛了一气，更加的觉得无趣了，于是打道回府，突然在街角边，看见了一群卖小狗的，好可爱的小狗啊，雪白的，象个球一样，把它托在手掌上，它害怕的裹紧了身子，然后抬着眼角的望着我，接着还息息鼻子，我当时第一反映，她看见这个狗狗，一定会好喜欢的，然后根本就没思考的，几乎都没有太讲价钱的就把它买下来了，欢天喜地的望学校跑，想马上给她看看，可是这时才突然想起，我已经快２个月没有见过她了，今天也不知道她有活动安排没有，我还应不应该去打扰她呢，我马上就跟霜打了的茄子似的，蔫了，怏怏的回到我的小屋。
　　　　用纸箱给小狗做了个简易的窝，对着它说，“好了，今天开始，你就跟着我过吧～～”突然我想起是不是该给它取个名字之类的啊，但是我心里仍还希望着，希望她能看见小狗，我们一起给小狗取名字，所以，就直接称呼小狗“你”。“你，不准乱尿尿啊。”“你，来吃东西了”“你，表闹了，该睡觉了”多了只小狗，好象感觉房间里多了点生气似的，我也总是看着“你”发呆，就想着以前和她在一起打闹，取笑，朝夕相对的时候，可是现在……
　　　　元旦节如期而至了，我还百无聊奈的一个人外加一个狗狗，和狗狗一起分吃了个炒饭，我吃饭，它吃肉，准备睡午觉，突然听见外面有人敲门，开门一看，竟然是她。还是那样灿烂的笑容，还是那么不客气的直接就进门一屁股坐我床上了，一眼就看见了那个蜷在地上的那个白球，“啊，狗狗，好可爱”她一把就抱起了它，一个劲的摸它，然后问我“叫什么名字啊？”“啊，名字啊，还没取呢，想等着你来一起取的，我就一直叫它“你””。“哈哈哈。叫“你”啊，你就算准我一定要来找你吗？哼”“没有啊，只是我自己在这么想的，你不来我也没办法啊”“哦，这样啊”她的兴致明显降低了“嗯，来吧，我们来给它取个名字吧”她沉默了一会对我说。“叫坨坨吧”我说，“不好，象米田共一样”她反驳，“那叫堆堆吧”我换汤不换药，“你这人怎么就这么离不开米田共啊！！”她恨了我一眼，她低下头去，轻轻的摸着小狗，眼角也垂了下去，一丝头发略过耳际，勾画出脸部的轮廓，是的，就是她，我再一次确认了是她来找我了，我不是在做梦。“叫阌少吧。”她轻轻的说。我不知道说什么，楞楞的看着她，她默默的从包包里拿出一双手套，递给我“一直在赶着给你打，不陪你看书也是在赶这个，也是在希望我不在你旁边，你能更多的想起我，能让自己清楚，对我到底是什么态度，可是，你依然那样的我行我素，我的存在对于你而言好象真的是可有可无，就向这次你租房子，如果我不来找你，你可能也就永远不会来找我了吧。手套，我圣诞节就打好了，本想那天就送给你，我过来找你，你不在，正准备走，就看见你欢天喜地的捧了个什么东西回来，完全没注意到站在不远处的我，没有我的日子，你真的依然是那么的开心吗？少！！”
　　　　不是的，不是的，我心里的话象千军万马一样的奔腾着，可是嘴里怎么都说不出来。她静静的望着我，半天，然后长叹了一口气，恢复了微笑说“好了，我知道了，嗯，那好，我走了，天气冷了，你自己多注意哟”只是微笑里多了些黯淡。说完了，她站起身，拿起包包往门外走，我居然还侧了一步让她过去，她哑然失笑，到了门口，半天，她转过身来，眼睛了包着泪水，“我走了～”
　　　　突然间我不知道从哪里来的勇气，一步冲过去，紧紧的抱着她，“不要走好不好，跟我一起，我们一起看书，一起考试，一起上研究生，就这么一直一起，好不好，不要再在我面前跑开了，我喜欢你啊～”。她“哇”的一下哭了出来，扣紧双手，也紧紧的抱住我，说“知道吗？你就差那么一点就永远失去我了……”
　　
 

十三、一边是亲情，一边是爱情，左右都不是为难了自己
　　　　鱼,我所欲也;熊掌,亦我所欲也。二者不可兼得
　　
　　　　我的生活从此进入了全新的“新同居”时代，阌搬来和我一起住了，在那间咫尺的小房子里。每天，我们会伴着中午的下课铃声起床，然后以最快的速度进行梳洗，接着用最快的速度冲进食堂，攻下最有利的位置，最后以抢得最流行的饭菜满意而归为战斗胜利的标志。想特别说明的是，以上这些动作往往都是由阌一个人独自完成，我则负责，利用这有限的时间让我那只光吃不动，俨然已经快长成白熊的“阌少爷”运动一下。于是，在我的那间小屋楼下的花园里就经常能看见这样的风景了，一个人，围着一只“白熊”不停的跑着圈，嘴里还不断的发着“啧、啧”的声音，喊着“来，来啊，阌少”，可“白熊”却自岿然不动，最给面子的时候也顶多，用迷茫的眼神，转动水平面不超过３０度角的看看围着圈奔跑的这个人，然后继续回复到一动不动的状态。所达到最终的结果往往都是，此人跑得汗水跟着淌，在Ｃ城寒冷的冬日里，而阌少爷则会在一个惊天哈欠后，悠然睡去～～每每此时，此人都会被兴高采烈买着饭回来的阌问候“少，又被狗遛了啊～～”
　　　　在吃过午饭经过一个短暂的休息后，紧接着的就是看书了，翻天覆地，昏天黑地，那叫一个惨烈啊，然后吃晚饭，嬉戏打闹半个小时左右后，又是看书直至深夜凌晨。现在想来，为什么我到了现在只有到了要进厕所的时候了才会想去找本书来看，原因就是在那段时间里，我可能把我这辈子的书都看够了，达到了听见看书两个字就烦的境界。而我最差的又是英语，就听见阌整天在我旁边说英文还要强迫我也要说，顿时间，我的小屋就“鸟语花香”了。
　　　　终于我们熬过了考试，考得怎么样我们俩心里都没有底，但至少我知道我们都是尽了力了，能做的就只有等成绩了。学校里放寒假了，我们两都破天慌的第一次没有回家过春节，都很默契的选择了陪在对方的身边。除夕夜，我们两一起买了好多的东西回来，我们靠在一起吃东西，续续的说话，低低的喝着一点小酒，用她的本本看着租回来的碟子，真的，就感觉时间就在那一刻凝固了，我们就这样一直相互依靠了，相互支撑着一直到老了，永远的不要和她分开。慢慢的，她喝的好象有点多了，伸出手，紧紧的勾着我的脖子，头就靠在我肩膀上，呼呼的对着我脖子出着热气，喃喃的对着我耳朵说话“少，我就要这样一直的和你在一起，我不要管那么多，我就是要和你一起，不管是谁～～”她已经有点语无伦次了，但是我能清楚的知道她心里的压力，对我们俩未来的压力……
　　　　我搂着她上了床，照顾她睡下，看着她紧逼的双唇和微微皱起的眉头，想起她平日里为数不多的和我提起她家情况的几次，反复那一个很严格的家庭啊，我摸着她的脸，心里真的是一阵一阵的凉意啊。
　　　　有她在身边的日子总是觉得怎么过也过不腻，她会在早晨你赖床时将奇重无比的阌少爷压在你胸口，到你实在承受不了该重量，觉得犹如鬼压床然后决定勃然而起的时候，她会送上最灿烂的笑容外加一个甜蜜的香吻，在你起床后，你又会惊奇的发现她已经把什么都准备得妥妥当当了，这个时候你就会决得世界格外的美好了。
　　　　转眼间就又开学了，房子我一直租到了毕业，算是我妈对我的一个体恤吧。放榜的日子越来越近了，我能明显的感觉到她越发的粘我了，无论做什么都要和我一起，是在担心吗？？担心我们不能考到一起。还是已经感觉到我们不可能考到一起，在使劲珍惜着最后的时光，不知道。我就这样经常坐在沙发上，看着在屋子里跳来跳去，收拾这样收拾那样，逗逗小狗的她，心想，能守着这样的人过这一辈子是多么开心和幸福的事，甚至还会想到以后能取到她的那个男人是多么幸运啊。可是我能做什么呢？？不由的，心里就是一阵阵的搐痛。而当我每次这样出神发呆的时候，她都会悄悄的坐到我身边，拉着我的手，不说一句话，一直等到我自己回过神来。她会来好认真的对我说“少，我们一定会在一起的～”阌啊，你心中的压力和不知所措，我又何尝不知呢，可是却要你反过来安慰我，你叫我对你说什么好呢，我只能这样紧紧的，紧紧的抱着你，不要松手。
　　　　终于知道了分数线，可以查分数了。我特意去买了一瓶小白干，咚咚咚的喝下去两口，突然就觉得眼睛放光了，开始赞美光明，鞭笞黑暗了，然后就大义凛然的拨通了声讯热线查分。漫长的考号输入，提示音等候后，我知道我们俩都应该考上了，只差去面试了。我一把拽过她来，又亲又抱，甚至于有点非礼的动作了。可是她只是很淡淡的高兴，是担心太久终于才放下心来，还没缓过劲来吗，我也没多在意。在剩下的日子，我们真的就是象猪一样的在进行着了，外带我们家的阌少爷。
　　　　５月了，最后一个长假了，大多同学都出去找工作或旅游了，我还是和她厮模的一起，结果，她告诉我了一个让我措手不及的消息，她妈第２天的飞机到并且告诉我，她妈知道我，甚至大概知道我们之间的关系，所以叫我不用掖着藏着。可我还是怕啊～～～第２天去接到了她妈妈，一个好严谨的女性，是传说中的ＭＢＡ，但我还真的是挺不错的，不管做什么都没把我当外人，我当然也很听话的鞍前马后的跑着。我都甚至开始憧憬以后也能这样融洽的生活在一起。晚上抱着阌睡觉（她妈妈住的宾馆），说着我的憧憬，不由连口水都快流出来了，可是她仍然兴致不高……
　　　　她妈妈终于要走，走前居然邀请我单独谈话。谈话内容很简单，她妈妈脸上的表情也始终保持着一种，丝毫不管我在这边做着怎样的表白和努力。谈话结束，她妈妈直接去了机场，我徘徊回家。一开门，看到的还是她一尘不染的灿烂笑容，我就这么直直的看着她，看呆了，直到她抱着阌少爷来舔我。“送走我妈了？”她抱着狗狗问
　　　　“嗯，送上车的，然后她就走了”
　　　　“我妈没跟你说什么？？”她挥动着狗狗的爪子来拍我
　　　　“嗯，没什么特别的，我没太敢多说话”
　　　　……
　　　　接下来的日子就更是一番相亲相爱，我们带着我们的“白熊”遍及了Ｃ城的大江南北，还重走了我们相识的夜晚小道。毕业了，必须得回家了，收拾着这４年来的点点滴滴，好多的东西都舍不得扔，她比我有先见之明，在她妈来的时候就收了大部分重要东西随她妈一起带走，这下她就只用帮我收了，就看着她把我常穿的衣服，常用的东西都放在一堆，细细的收着，每收一样都反反复复摸好多遍，在叠我的睡衣时，还拿到脸上趁，然后还亲了下。最后我们把阌少爷送给了房东老板，她还抱着阌少爷哭得泪涕纵横，亲了又亲。
　　　　最后，终于我要走了，行李大多已经托运了，我的飞机比她晚２个小时。我和她来到机场，一起磨到广播催促登机，我最后抱住她，轻轻的告诉她“去了国外，一个人真的要小心，我真的真的会好想你，但是我也必须学习着把你放掉，不可能去忘记你和我的一切，只能把这些都放在心里，装得慢慢的，盖上盖子，把它们都好好的藏在最里面”我强忍着眼泪，告诉她这些我想了好久的话，拍了拍自己的心口“相信我，你会永远在我这里的”她睁大了眼睛看着我，立马哭了“你这个坏蛋，我跟自己保证了好多次，这次一定不哭，一定要留最好的笑脸给你，可是你！少，答应我，等我两年可以吗？？我们一定要在一起的，我怎么也放不下你”我没回答，只是紧紧的拉着她的手，送她进了安检。心里回想起她妈妈跟我说的话“说实话，以我们这样的家庭是无论怎么样都接受不了你们这样的关系的，虽然阌告诉了我她的坚持，你也用行动在向我证明你的坚持。但是阌出国是改变不了的现实了，本来大４下期就准备走的，可她一定要去考研究生试试，说想证明下自己的能力，虽然她是考上了，但现在看来，她只是想和你多待一段时间。包括我这次过来帮她办理各种关系以及和你的相处，也都是我最大的限度的容忍了。所以，我希望你也能有最起码的忍让，让阌能顺顺利利的出国，这个是我和她爸爸，也是她自己很早就有了的心愿了。我就在这儿先跟你说声谢谢和对不起了”
　　　　我跑出候机厅，看着飞机起飞，夏天的大太阳晒得我泪流满面，睁不开眼，再见了，我的爱…… 

 十四、假如没有一段情完美，六只手就十全十美
　　　　ＸＸ的生命里有两个女人，他说的一个是他的白玫瑰，一个是他的红玫瑰。一个是圣洁的妻，一个是热烈的情妇。
　　
　　　　张爱玲说“也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是"床前明月光"；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。”我想，可能Ｔ也大抵一样吧。
　　　　阌走了，让我感觉到，这个世界好象空洞的就只剩下我一个了。我开始害怕一个人呆着，害怕四周寂静得只听得见我一个人的呼吸声，那样我会歇斯底里的去想阌，直到想到不可救药。
　　　　终于，死党打电话来了，说庆祝我考研成功，叫我一块去泡吧。（他们对我和阌的事，只是大概猜到那么一点，他们没来问我，我也没去说透）我们去了一家还算有点小名气的迪吧，一进去，就被巨大的声浪淹没了，灯光挺暗，各种酒与香烟的味道参合弥漫着，用嘴大声的贴着对方的耳朵说话，舞池里扭动着，摩擦着的人的身体，整个迪吧里到处都透着一种暧昧的气味。我知道，我来对地方了，我现在就需要这么一个喧闹，浮华的场所来包围我自己，让我忘掉阌，忘掉自己。
　　　　我和死党，人少，就直接坐的吧台，里面的吧台小姐，立马就过来热情的招呼我们了，死党很豪放，直接就喊了两瓶伏特加外加软饮若干，然后洋洋洒洒的掏出红红的钞票数张，潇洒的递给小姐。我顿时就用很崇拜的眼神看着他“兄弟，发了啊～～～？？”谁知他，酒还没到，人先醉，一把揽过我说“嘘，你什么都别说了，哥哥知道你现在心里在想什么，今天就什么都别管了，喝了再说。哥哥把一个ＭＰ４的钱都砸进去了啊……”当下我就被感动得找不着北了，拉着私党的胳膊就欲上演一出“千里寻亲人，真情满人间”的情感大戏，哪知，死党已经转过脸去，嬉皮笑脸的对着那个ＰＬ的吧台姐姐套近乎去了。我的娘啊，这难道就是现实所在吗？？！！
　　　　酒拿来了，吧台小姐（以下简称“小吧”，在平时生活里我就是这么叫的）殷情的帮我们倒上酒，当然也就招呼她和我们一块喝酒。期间划拳，猜子，罚酒无数。死党有点飘了，只见他窜出吧台，流过人群，挺进舞池，然后开始头摇尾巴晃的挥洒青春了。我不想动，突然觉得在这样喧闹的环境下，低头想着自己的小心事，有一种前所未有的安全感。我可以恣意的发呆，使眼神变得迷茫，任心里是如何的空荡荡，可外边是喧哗无比的，两种力量似乎在这个时候达到了一个平衡，就由得我在这里随意的发泄了。这时，小吧好象发现了我在出神，使劲用手拍我，一爪子拉过我的头，对着我耳朵大喊，“来，我们继续喝酒，划拳。”我看着她，她眼睛流淌着笑意，应该是已经职业化了的笑容了吧，不过仔细看看好象带着一点点挑衅在里面。我歪着嘴对她坏笑，就连我自己都能想象得到我现在脸上那种邪邪的笑容和那种挑逗的眼神，不说一句话。她好象受到了挑衅，又一爪子抓过我的头，呼着热气对着我耳朵说话，呼得我心头一痒，身上汗毛都立起来了，她说“这次我们来玩大点，谁输了谁就让对方亲一下，不能反抗”我斜着眼，歪着嘴，嘴角挂着一丝笑容的看着她，勾她头过来说“你确定？？”她毫不迟疑的回答“当然，敢吗？？”眼里仍然是那种挑衅的神情。
　　　　我豁出去了，伸出手来划拳，她不愧是专业的，上去就连输３把，硬着头皮去亲她，第一次在这样的环境下去亲一个人，一开始真的有点不知所措，很紧张，只是轻轻的碰到脸颊就算数。终于，在几把连败后，我第一次取得了胜利，我长呼一口气，拿眼瞄她，心想这下看你怎么做？谁知她却毫不客气，过来，张嘴，对准我脸就是一口，不是亲，是咬啊～～不过还算好的是，她咬我的时候是用嘴唇包住牙齿咬的，还不算太痛～～～～
　　　　就这样，在我碰她咬的撕杀中，时间悄然而过，等死党如一块脱了水的人干回来时，已经是凌晨２点过了，迪吧里人渐渐的人少了，我们把剩下酒存了，也打算走了，可是小吧却喊住我们，说等她一下，她也要下班了，然后一起去吃宵夜。说完就冲进员工间换衣服。这个时候，死党看着我，痛心疾首的问我“你又去勾搭人家吧台姐姐了，天啊，这是什么世道啊，你身边的女生走马灯似的换，我堂堂一个大男人却没有女人爱。”听完，我二话不说，对准死党的屁股，凌空就是一脚，顿时这个世界就安静了。
　　　　出去宵夜，虽说小吧说她请客，可死党终究磨不开男人的面子，意气风发的去把帐结了。出了那个声色场所，她也简单的卸了一下装，才发现她其实年纪并不大，跟我们相仿，皮肤很好，好薄好白，在路灯下似乎都能看见皮肤下面血液的流动，一笑会露出两刻老虎牙，头发也没有很另类的扎起了，而是很自然的披在肩上。临分别了，小吧找死党互留了电话号码，还说好，以后要再去买她的酒捧她的场。分手了，我没招了俩的士，正准备上车，就看见她蹦蹦迢跳跳的跑过来了，还是那样一爪搂过我的头对我说“你是个Ｔ吧～～嘿嘿。”说完就跑了，就留下我一个人站在那里对着大马路发呆，直到从车里传来死党的骂声……
    回到家后，相安无事，除了脸颊上被她咬的地方还有点隐隐作痛外，我基本已经快遗忘了这个女孩。如果真的忘了，可能后来的很多事情就都不会发生了吧。可是她就在我们都快遗忘她的哪天晚上打了电话过来。
　　　　那天晚上我正跟死党百无聊奈的压马路，无所事事的不知道去哪里玩好。当我们最后决定去打台球的时候，死党的电话响了，上面居然显示的是吧台妹妹，接着死党就开始清嗓，用最煽情的声音“喂，小吧ＭＭ啊～怎么了，想我了？？”呵呵，死党这个人平时里说的时候是最大胆最出格的，可到了真的要做的时候他反而又是最矜持和含蓄的了。正因如此他便长期诋毁我是“咬人的狗不叫”。他继续和那个小吧套着近乎，可是那边好象没太给他机会，上来就直接说事，大概意思是她今天晚上的业绩很差，到现在了基本都还没开张，酒水一样都还没人买，想叫我们过去帮她充充场。死党为难的看看我，我知道至从上次的奢华后，他的经济状况基本到现在都还没复苏，可从他的表情看得出，他想去。好吧，我决定大出血了，拍着他的肩膀说“走吧，去帮你的小吧扎起～今天晚上算我的”死党什么也都没多说，笑笑，揽着我的肩，笑着大喊“走咯～”，我想这就是我们平时说的铁哥们，铁关系吧～我很喜欢，也更珍惜这样的关系。
　　　　又到了那个迪吧，还是那种暧昧的气氛，刚一进门，就看见小吧站在吧台里冲着我们使劲招手，确实如她所说，就只有她面前的几个位置是空的，看来今晚，我真的要出血了，哎……再转眼看死党，早已喜笑颜开了，大步流星的穿过人群，走向吧台。因为我们上次还有存酒，死党也对我手下留情，就只点了两扎啤酒，嘉士伯，看起来一大堆，其实钱不多，这又让我感动起死党的细致与体贴来了。
　　　　那个小吧ＭＭ更是感动，她没想到我们真的会去，会去拿我们的钱去给她充场面和充业绩，一时间竟显得特别热情。找着花样的和我们喝酒和玩。什么色子，划拳，扑克牌，基本玩了个遍，当然她也喝了不少。死党再一次的飘进舞池了，说是减肥，抖掉多余脂肪，我懒得理他，仍然一个人坐在吧台上，小吧看着我，突然把脸凑得很近的跟我说“我们再来上次的那个游戏吧”，笑容中又露出一丝坏笑，我下意识的摸摸脸，好象脸上又开始痛了，我半开玩笑的问她“你是不是经常和别人玩这个啊，咬上瘾了啊？？”就看她刚才还是阳光灿烂的脸突然阴了下来，低下了头，不过很快她又抬着仍然是一脸笑容的推着我的胳膊“哎呀，别说这么多啊，你到底是来不来啊？？”我当时竟有了种邪恶的念头，来就来啊，谁怕谁，反正我也不吃亏。于是一阵撕咬又开始了，不过仍是我轻轻的碰碰她的脸，她使劲的咬我。就在我们“咬”得最尽兴的时候，一个经理模样的人走了过来，跟小吧耳语了几句，就看见小吧的脸这下是真的沉了下来，随即走出吧台，我问她去哪，她极不情愿的说，包房来了几个大客人，找她们去陪陪酒。当时我都不知道该说什么，只是睁大了眼睛看着她，她微微笑笑，拍拍我的肩膀说“放心，只是陪酒，没别的，只是我不愿意和那些人喝酒”。“那你自己多注意点吧，能躲了就躲了”我拉着她跟她说。
　　　　然后我就这样一个人坐在吧台边上，喝着啤酒，低头想着我的事，阌现在在国外还好吗，会象我这样一个人跑到酒吧里去玩吗，会有男人去跟她搭讪吗？？想到这里，又是一阵不由自主的心痛，对于阌，我已经再做不了任何事情了。甚至在边上远远的看着她的机会都没有了……正想到这里，小吧回来了，趔趄的冲进吧台，随手抓了几张纸巾，就又往洗手间冲，我看着她的背影，一步三摇的，心里不免有些担心，便也尾随到了洗手间，在门口等她。过了大概５分钟，她出来了，看得出来是吐过了，脸也用水拍湿了，她看见了我，很是诧异，她还有点站不稳，我拉住她问“没什么吧？我看你刚才那个样子，有点担心，所以跟过来看看，都吐了吧？？好点了没？”不知道是她刚才洗脸弄的水还是吐的时候流的眼泪，看起来，眼睛里亮亮的，她扑的一声扑过来，搂住我的脖子，随式就靠在我怀里了，我不知道她是因为站不稳了还是怎么了，就听见她对我说“你是我在这里上班以来第一个会担心我酒喝多了，跟到洗手间门口来等我的人，真的，谢谢啊”
　　　　说完了，她就甩开我，勇往直前的走回了吧台，我也跟着回去了，又开始继续玩我们的“游戏”，不过，她不再咬我了，改成轻轻的亲我，好温柔的动作，我心跳也不由的加快了，我不知道该怎么做，她只是在玩游戏吗？？可是跟以前玩的时候的感觉不同了啊，她的亲在一点一点的向嘴唇靠近，我的心已经快要跳出来了，终于她从我的嘴角要划向嘴唇的时候，我下意识的扭过头去，“对不起”我对她说，她笑笑说“你耍赖”
　　　　死党终于回来了，拍拍我的肩悄悄对我说“好了啊，你快玩出火来了”我很诧异的看着死党，他一副先知的表情看着我说“我一直都看着呢～”我哑然。然后死党拉着我，准备走了，小吧仍说叫等等她，她也快下班了，一起走。可这次，死党却很严肃的说“不好意思，今天不方便，我们还有事，下次吧”。小吧显然没想到自己会被拒绝，一时间竟不知道说什么了，看着死党要拉着我走了，才在死党严肃的眼神匆匆的留下了我的电话号码。
　　　　就这样我被死党一路拖着的走出了迪吧，我有点生气了，干嘛啊，我会走路的，拖我做什么。没想到他倒先发起了火“少，你在做什么，那是什么样的地方，她是什么样的人，你不是不知道，你去和她扯什么关系，我知道阌走了，你一个人不好受，我不也在陪你吗？但是你不能见一个找一个吧，她是什么人啊～～～你知道你自己在做什么吗？？”我被骂蒙了，我做了什么吗？？心里想着被小吧亲着时的那种悸动，想着她全身扑进我怀里的那种淡淡的心痛感，我真的是因为寂寞了吗？我真的只是需要找个人在身边，无论是谁吗？？我不知道，死党把我一个人丢在了大街上，我突然一下找不到回家的路了……
 

 十五、我曾那么接近幸福
　　　　或者所谓春天　最後也不过就是这样子　一些受伤的记忆　一些欲望和灰尘
　　
　　　　打那天晚上回家后，死党就持续了若干天没有来找过我，我很是纳闷，还有点小生气，我又没干什么，至于这样吗？？终于，憋不过了，一天傍晚我主动打了电话给他。
　　　　“喂，干嘛呢？？一个人修炼呐？？”我没好气的问
　　　　“啊？哦，嗯～～你那天晚上回家没什么吧”他好象有点心虚虚的
　　　　“哈，你还好意思问哈，就我一个人撩那儿了，不过你到底在生什么气啊？？”我真的奇怪
　　　　“哦，那个啊，也没什么，出来吧，我请你吃饭赔罪”他悔过了
　　　　“嘿嘿，这还差不多，那就还是老地方见，我洗个澡就出来哈”我挺高兴的，我很喜欢这样和朋友相处的方式，轻松和自在，因为相互彼此的了解和信任。
　　　　“晕啊，大姐，还洗个澡，那我还要不要吃了饭，打两把星际，再散步出来啊，别搞那么多名堂了，你的本质我又不是不知道，没必要弄那些东西了，快出来”他好象抓狂了
　　　　“好了，好了，我很快的，你等我一下哈，好了就这么了，ＢＹＥ～～”我挂了电话
　　　　等我收拾干净出现在约定地时，就看见死党纠结的靠在树边，然后纠结的抽着烟，当看见我时，眼中那种纠结劲就更是一股一股的往外冒了，已经快恨不得咬我了。
　　　　一阵道歉，然后选地吃饭，照例来了３瓶啤酒，他两瓶我一瓶，我心里仍然还在奇怪，忍不住还是问他“那天我怎么了，你发那么大的火啊？？”“没什么”他有点含糊不清，“说啊，真的是我的问题吗？？”我一向都挺相信他的意见，……他沉默了，“说啊，快啊，我们有什么不能直接说的，快啊”我逼他，他眉头皱紧了，端杯喝了口酒，想了半天，终于开口了“少，我们是一起长起来的，从初中到高中的同班，到大学的同校，也应该算是知根知底了吧”，我没打断他，让他继续说“有些事情一直都看在眼里，但都没对你说。从最开始的澜，你现在告诉我你和她到底算什么关系，你大一冒着处分的危险回高中究竟是做什么，然后是那个网上的女生，她那样抱着你睡了一夜，换做是我，我都做不到，她跟你又是什么关系，再到阌，你们就那么正大光明的在学校里租个房子，然后就这么一起的进进出出，打打闹闹，是人都会有猜疑的，我只能跟认识的说，你们是为了考研看书，在寝室不方便。可是你好象不但不收敛一点，还去招惹小吧那样的人，我不是看不起她，也不是歧视她，只是她在那种地方上班，那天你也亲眼看见了她被安排去陪酒，你跟去绞合这样的人做什么？你到底在想什么啊？以前年龄还小，还可以说自己玩得起，但是现在你也是２０多岁的人了，还能再这么下去吗？？你说如果你妈妈知道了你这些事，她会怎么样啊？？真的，别再这样了，该收手了，阌也走了，你就正正经经的上学，过日子吧。”
　　　　他的话语中一直很小心的避讳着三个字“同性恋”，我知道他是怕我尴尬和难受，我才发现，原来我这一路一直都是在他的关心，照顾，帮助和宽容下走过来的，没事的时候我天南海北的疯，等到惹出事了，我就又找他来帮我解决。真的，就在他说完的那一刻我哭了，不知道是因为对他的感激，还是一直放在自己心里无法言齿的事情今天终于找到突破口了。哭得很直接，一点都没有藏着曳着，他见我哭了，好象有点慌了手脚，连忙说“对不起啊～对不起啊～我只是随口说说，你表生气啊，没什么的，真的。”
　　　　我连忙对他笑笑，控制了下自己，然后跟他说“我知道自己这几年做的事和相处的人，我也知道这些在大家眼里应该是不正常的，我也很怕，所以我一直都不敢正式去承认一些事情，包括和她们之间的关系，一直都是这么含含糊糊的应对着。但是，我能说的是，我和她们之间，不管我对她们也好，还是她们对我也好，都是动了真感情的，我们不是在玩，我们是真的喜欢对方想跟对方在一起，最起码在相处的那段时间是。我不知道我自己这样的行为算什么，更深的东西我也不敢去想，可是我知道自己，我喜欢的是女生啊，我对男生真的一点感觉都没有，最多就是好朋友，就想你和我这样，我也想过这样是不是不对，是不是应该改过来，可是我真的没有办法去喜欢一个男生，去和一个男的在一起，甚至发生一些亲密关系，我做不到啊，如果那样我宁愿一直一个人。你说，我该怎么做呢？？”
　　　　死党长叹了一口气，拍了拍我的肩，什么都没说，继续吃饭喝酒，饭毕，他突然对我说“走，找小吧去，哥哥今天想喝酒，以后自己要好好的，哥哥会一直站在你这边的”。我看着他，真的不知道还能说什么了。
　　　　就这样，我们又见到了小吧，她再一次的看见我和死党一起出现，眼睛里流露出诧异的表情，她可能看出了上次死党的态度不好了。仍然是喝酒，划拳，在喝至飘然时，遛进舞池。我也仍然坐在吧台边和小吧喝酒，聊天。不过这次她好象变得安静了，没有再扭着我玩这样玩那样，然后再大开咬界，她就靠在吧台边幽幽的看着我，有人坐过来找她买酒，才知道她居然出神了～～
　　　　我看着在舞池里跌荡起伏的死党，想着刚才的谈话，心里面说不出的味道，不知道是一种如释重负的轻松感，还是一种愧疚的负罪感。情绪一直就不太高，她看着我，突然对我说“走，我们出去玩吧，不在这里呆着了”。我很吃惊的看着她“你不是在上班吗？？怎么走啊？”，“请假呗，最多今天晚上不算我工资，走，别想那么多了，你在这儿等我一下啊，我去换衣服”，“啊？喂～”我话还没说完她就跑开了。我插进舞池跟死党说她叫我们出去玩，她已经去换衣服了。死党看看我，想了想，说“你们去吧，我还想跳会儿，减肥”。我一番央求，可他仍然坚持不去，小吧已经换好衣服在门口等我了，只能就此做罢，跟着她走出了迪吧大门。
 

 跟着小吧走出了迪吧，发现她好象换个一个人似的，穿着一条到膝盖的，上面有点象衬衣领子的淡绿色连衣裙，脸上的妆，另类的眼影，反翘的睫毛，鲜艳的口红，都被擦掉了，换成了只有粉红的唇彩，头发仍然是静静的搭在肩上，她挺自然的上来挽着我的胳膊，笑着跟我说“走，先陪我吃饭去吧，我还饿着呢”我第一次这么近的看着她，没有任何化装品的遮盖，没有昏暗的灯光，喧闹的音乐，香烟和酒精的弥漫，不在那样暧昧的环境里，这么近的接触到她，竟然心里还有一丝紧张和不安，我甚至有点不知道该怎么和她相处，该说些什么，做些什么，一路上，我都挺拘谨的，到是她一路上海阔天空的和我神侃着。
　　　　她选了家看上去很精致的小餐馆，我从没去过的，价格也应该不菲吧，我正在踌躇着，她一把牵着我就往里边走，“跟自己喜欢的人就一定要在环境好的地方吃饭也对得起自己”。我不知道她是在跟我说，还是在自言自语，就这样稀里糊涂的就被她拉了进去，点餐，因为我是吃过一顿的，所以点得特别少，她说“别替我省，这么点你怎么够啊”，我忙解释我晚上也吃了饭的，“哦”她好象有一点失望，不过当精致的食物被端上来的时候，她就又笑容满面了，她要了点红酒，喝法很专业，她是经常来这里吗？？她应该挺有钱的吧，在那里工作贞德挺容易赚钱吗？？还是……我看着她，心里就不停的想着这些问题。想着想着就发呆了。
　　　　“喂”她叫醒我，“在想什么呢？？”
　　　　“哦，没，没什么”这些事情我怎么可能跟她说呢？
　　　　“是吗？？哦，那算了”她没刨根问底，是职业上的聪明吗？习惯了真真假假的生活“哈，对了，我上次问你的那个问题你还没回答我呢，现在回答啊～～”她改变了话题
　　　　“问题？？什么问题？？”我使劲回想着
　　　　“哼哼，耍滑头吧，”她将头靠过来，轻轻的对着我耳边说“我问过你是不是Ｔ，你没回答我，现在还要补问一个，你现在有女朋友吗？？”
　　　　我一脸的惊讶，半天反不过神，瞪大了眼睛看着她，她嘿嘿的笑着“看来我没有猜错哦，你真的是Ｔ，那有女朋友吗？现在”
　　　　我仍然不说话，但已经回过神来了，只是饶有兴趣的看着她，看她下面到底要耍什么把戏，再说我也没必要和她交代那么多的吧～
　　　　她见我不说话，就开始自言自语“我也是从我朋友那儿知道什么是T什么P的，才知道原来这个社会象我这样的人还有很多啊，还是个群体呢，呵呵。”
　　　　她是在跟我表明她的取向问题吗？今天到底是个什么日子，怎么人人都来和我讨论这个问题啊，我晕。我低头想我自己的，仍然没搭话。
　　　　“我想我应该是个Ｐ吧，应该是吧？～所以了，呵呵，我一直在找个Ｔ啊，找个我自己好喜欢的Ｔ，喜欢的可以忽略性别和他人眼光的Ｔ”她的眼神好象变了，拿着酒杯，看着红酒的她眼神好象变得很笃定了
　　　　我俨然成为了一个最好的听众，从不插话。
　　　　“所以我会放心大胆的去迪吧找工作，因为我对男人就不敢兴趣，再说了，我也想趁年轻多见识一下人，也算放纵下自己吧”
　　　　安静，这是我当时唯一能找到的形容那时的她的词语，真的，就那么安静的坐在你面前，虽然在一直不停的说话，但仍然觉得好安静，一种很空灵的感觉。
　　　　就这样，基本就是她一个说话的吃完了晚饭，她一个人喝掉了整整一瓶红酒，从眼神里看，好象已经有点飘了。一看时间都已经１２点过了，于是我们结帐走出餐馆。我说“我送你回家吧，也挺晚的了，你好象也有点喝多了”她对我微微笑笑，是一种什么样的感觉呢，比身边的女孩好象多了一点成熟，一点自控力，知道什么叫恰倒好处，知道怎么样去拿捏自己的尺度和对方的尺度。我渐渐又有点不知所措了，好象什么事情都是在跟着她的安排部署走。
　　　　“好吧，我们散散步，走回去吧，我家离这里不远了”她同意我的提议但还是附加了她的条件而我却无力反抗。我们就这么走着，在昏黄的路灯下，并肩的走着，一路无语，我竟然想起了第一次和阌的见面也是这样的走着，不同的是那天我一直在找话说，而我今天却是如此的安静，而身边的人呢？我转过头去看她，想辨认清楚，到底是不是我的阌……
　　　　终于到她家楼下了，她问要不要上去坐坐，反正她是一个人，无所谓的，我笑了笑拒绝了，并告诉她快点洗个澡，早点休息了，自己多喝点水，因为喝了酒还说了那么多话，害怕胃和嗓子明天不舒服，她明天还要上班的。交代完，我就准备走了，谁知刚走两步她就叫住我“喂，你叫什么名字啊？”
　　　　我转过头笑笑说“叫我少吧，朋友们都这样喊我，你呢？”
　　　　“英子”她说“是真名，真的”她专门补充一次。
　　　　我还是微微笑笑“嗯，记住了，如果以后机会再一起出来玩吧，我介绍我朋友给你认识”说完了，我又准备走了。
　　　　“少”她再一次的喊住我，冲过了，搂着我的脖子，吻了我，很轻，碎碎的吻，若即若离的吻，我旷了，没有任何反映，偶被人强吻了～！！！然后她脸贴着我的耳朵说“今天不回去了，陪我好吗？？”
 

 说实话，我当时真的犹豫了，但好象真的抵抗不了，后来我时常在想这算是一种诱惑吗？那么我真的能抵抗住诱惑吗？但在当时我没有，我楞了一下后，就同意了，跟她上了楼，３楼，进去，一套精装修的一室一厅，墙上有一大副她的艺术照，黑白的，侧身站着，酥胸半露，头发飞扬着，眼睛直勾勾的看着远处。我看着她的照片，突然一下心跳露了半拍，还情不自禁的咽了口口水（现在想来好象真的有点色咪咪的感觉啊，但当时是下意识的）。我连忙转开视线，她走过来跟我说“你是第一个到我家来的人哦，荣幸吧。好了，你随便坐坐，我先去洗澡，冰箱里有水，自己动手，别客气啊”说完就丢下我，拿了睡衣去洗澡了，还真没把我当外人～～～
　　　　我站起来，四处看看，她家应该是算是那种后现代感的吧，乱中有序，平时常用的东西在床的四周伸手便可拿到，而不常用的东西我看可能是找都找不到的。正在看，她已经洗澡出来了，看着我无所适从的站在屋子中央，忍不住笑了，转身开冰箱拿了瓶水递给我“你放松点啊，就当自己家就好了啊，我家本来就乱，又不怕你把我家弄乱了，你随便怎样都可以啊，你坐啊～～啊？？？难道你怕我吃了你啊？？呵呵”被她一说，我更是觉得尴尬放不开了，放下饮料说，我还是回去了吧，你也早点睡了，说着我就想走，她不说话了，就那么直勾勾的把我看着，也没拦我，也不留我，就是那么不说一句话的看着我，我定住了，不知道怎么办才好了，走也不是不走也不是。突然她开口了“我去给你找件睡衣，你去洗澡吧。”转身就走进卧室，又把我晾那儿了。
　　　　没过一会，她在卧室叫我进去，就见她盘腿坐在床上，举着一件Ｔ恤和短裤，说“这是我最大的了，你看看穿得下吗？？还有，我只有一双拖鞋，你只能穿我这个去洗澡了，我就在床上等你～”
　　　　谁知道她的Ｔ恤实在太小了，基本上是绑在身上的，我不太好意思，外面又套了我的衬衣出去。进到卧室，她已经关了大灯，只开着床头的小台灯，她靠着床头，转过头看着我，忍不住笑了出来，我很窘迫，连忙解释，“实在太小了，快把我裹成火腿肠了，所以就……”她看出了我的窘态，没再笑了，欠了欠身体示意让我上床，见我上床躺好后，就关了灯，在黑暗里我终于小松了一口气。
　　　　我们两都没说话，可能我还一直处于神经紧绷的状态吧，一直都没睡着，但也不敢翻动，就跟挺尸似的挺在那里，她一直是侧着身，背对着我睡的，也不知睡着没，那个滋味才叫一个难受啊。慢慢的，我好象感觉她的手伸了过来在牵我的手，我没敢动，任着她牵，她在一阵摸索后终于牵到我的手，然后把我的手拉过去，搭在她的腰上，我还是没动，任她摆布着。过了一会，她见我搭在她腰上的手没什么反映，就拉着我的手在她的腰上来回的轻轻的摩擦着，我的心跳不由自主的加快了，我不知道她要做什么，就仍然没动，闭着眼睛继续装睡，就感觉她拉着我的手慢慢的伸进了她的睡衣，慢慢的向上面移动，我强忍着保持不动，但当我的手在她的牵引下触碰到她的胸的时候，我下意识的手闪了一下，躲开了。她突然笑了出来“哈哈哈，我就知道你在装睡，我就看你能装到什么时候”，我连忙要把手拿出来，可她却坐了起来，隔着睡衣抓住我的手，使劲的把我的手贴在胸前，我手心马上出汗，心里更是锣鼓齐名，说“不要拿开，就这么贴紧我的心好吗？”我也没好动了，然后她面对着我侧身躺下，头靠着我的肩膀身体贴着我，手很自然的搭在我身上，对着我的耳朵呼吸着，手还紧贴着她的胸部，我的心就快要跳出来了，连额头上的血管都能感觉到在一跳一跳的了，可是她居然就这么安然睡去了。我基本是睁着眼熬到了天亮，到最后，我实在坚持不住了，终于才昏昏迷迷的睡去。
　　　　等我一觉醒来，看看时间都已经是中午了，她好象早就醒了，靠着床头看书，看见我醒来，头也没转的对我说“牙刷给你准备好了，在卫生间，去刷牙洗脸吧。”我挺茫然于她的态度，拍着那颗昏沉沉的脑袋走进了卫生间洗漱。等我弄好一切出来的时候，她还在床上坐着，“换衣服，我们去吃午饭吧，你晚上还要上班，我也该回去了”我对她说。她仍然一点反映都没有，也不回答我。没办法，我只能走进卧室看她在做什么。谁知她竟坐在那里哭了。我再次茫然了“怎么了，怎么哭了？？身体不舒服？？发生什么事了吗？？我可以帮忙吗？？”我使劲的问着她，可她只是使劲的摇头。我没辙了，只能坐在那里陪着她，然后给她递纸巾。好半天，她终于缓过劲来了，断断续续的对我说“少，知道吗？经过昨天晚上，我真的是好矛盾，我真的是又开心又难过。”我看着她，等着她继续往下说“我开心的是，我没有看错人，你不是那种只要能占便宜就占便宜，玩完再说的那种人，昨天晚上，我都那样了，你都没来动过我一下；可是我难过的也是这个，我这个人就真的没有一点让你有想动的兴趣吗？我在你眼里是不是真的一文不值啊，是不是就算我脱光了趟在你面前，你都不会有一点的兴趣啊？？”
　　　　我再一次的不知道该说些什么，看着她，心里已不知道是什么滋味了。（但我做出了一件在我日后，怎么想都觉得不可思议的事。）我轻轻的吻住了她的唇，然后慢慢的亲着她的脸颊，眼睛，吻干了她脸上的泪水，接着又回到了她的嘴唇。这次吻得很深，很用力，她从一开始的楞住了到现在已经开始回映我了。她搂着我的脖子，贪婪的要着我的吻，我的唇。我也实在控制不了了，开始亲吻她的耳朵，脖子，我脱掉了她的衣服，她就这样一丝不挂的展现在我面前了，她似乎有一点小害羞，将身体蜷在了一起，我拉着她的手，上了床，把她压在了身下，顺着肩膀一路亲下来。当我将她的胸含在嘴里的时候，她身体颤抖了，发出了微微的娇喘声。我象是得到了鼓励，更加努力的进行着。我的手慢慢的游划到了她最隐私的地方，我没敢再进一步了，我抬头望着她，不知道我是否可以继续，她似乎也明白了我的意思，伸过手，牵着我的手向青草更深处探寻，我在也控制不住了，接近疯狂的要了她，她好象很痛苦，可她却没有阻止我，咬着嘴唇，继续配合着我，双手插进了我的头发，紧紧的抓住。终于在她的一阵痉挛后，我们停了下来，我看见她眼角又挂着泪水了，我趁上去，舔了她的眼泪，抱过她说“对不起啊，我是不是弄疼你？？”她还是那样微微的笑笑，对，那个微笑叫做淡定，她好象很累的样子，摸着我的脸说“少，我想我是爱上你了。” 

 等我们再起床的时候已经是下午６点过了，我翻下床去卫生间洗手清理，才发现手上还挂着血丝，我心头一紧，她不会还是……我连忙走回卧室，看着她，她正在准备穿衣服，看见我突然进来，下意识的还拉着毛巾被挡身体。我走去，看着她，不知道该怎么开口问，“你，那个，嗯，你，以前都没交过男朋友吗？？”晕啊，我这问的都是些什么蠢问题啊。她很奇怪我的表现“昨天吃饭不是跟你说过吗？我觉得我应该是个Ｐ吧，我对男人没兴趣啊，怎么可能交过男朋友。”
　　　　“嗯，不是啦，我不是这个意思，我是说，嗯……”我还是不好意思问。
　　　　“哎呀，吞吞吐吐的干什么啊？？有什么就直接问啊，怕什么”她有点着急了。
　　　　好，我决定豁出去了“刚才和我，你是第一次啊？以前没有过吗？”
　　　　她脸刷的一下红了，弄得我也不好意思了，没再继续说话，过了一会，她过来，从背后抱住我“少，我很高兴第一次是跟你，我不会后悔，你也不要想得太多了，给自己太大压力”。说完她就进了卫生间去洗澡去了。
　　　　我一个人坐在床头，回想刚才发生的事，她的泪水，她的话，才发现床上也被弄上了血，不多，一小块，心里乱极了。又想起了阌，她一个人在国外，也会和我一样，和另外一个人在床上纠缠着，被另一个人压在身下，发出那种特有喘气声吗？然后想到，送她走的那天，她在机场那样紧紧的抱住我，叫我等她两年，现在仿佛还能感受到当时她抱我时的体温。心里好痛，好象连喘气都喘不过来了。可是现在面对小吧，我应该怎么做呢？我不禁想入了神，连她洗完澡出来都没发现，她突然一下抱住了我“好了，表想了，你真的不用背负什么压力，我们顺其自然好吧？？”
　　　　我坐起身，紧紧的抱住了她，她再一次的哭了。晚上她又请了假没有去上班，我打了电话回家，说不回去了，说同学一个人在家我去陪她。她就笑着跟我开玩笑“看吧，因为你我又没去上班，到时候没钱了，你要养我哦～～”我傻笑了笑。
　　　　晚上，我再次的要了她，不过这次，我很温柔的对待了她，轻轻的抚摩，轻轻的吻，轻轻的进入，一直到她喘气连连的抓着我的头发说“少，快一点，快一点，好吗？？”在登上高峰后，她很可爱的蜷在我怀里，跟我聊天，问着我的情况。也一直到了这会儿，她才知道我可能还有半个月就要离开这里到其他城市去继续读书了。她沉默了，过了一会，她拉住我的手说“少，我跟你一起去吧，我还有点钱，过去租个房子，然后再找个工作，在那边陪你上学”我没说话，不知道她是在说真的吗～她见我没回答，就改问了其他问题，基本上一晚上都是她在问，我在答，什么我的家啊，爸妈啊，朋友啊～～几乎是问了个遍，但是我问她的问题她基本上都没有回答，只是说爸妈调工作在别的地方，她自己一个人在这边，卖了原来家里那套比较大的房子给自己换了这套小的，因为自己喜欢。最后了，她问“少，现在该回答我了，你有女朋友吗？”她还在想着那个问题。
　　　　“嗯，有，不过她已经出国了，她说让我等她两年”我很老实的回答了。
　　　　“哦，那你决定呢？？会等她吗？？”我一反常态，刨根问底。
　　　　“嗯，说实话，我不知道，我知道她的家庭是绝对不会允许她这样做的。”我说出了我的担忧。
　　　　“哦，这样啊，嗯，睡吧，晚安了”
　　　　我躺在床上，翻来复去，在梦里我看见了阌，好高兴，跑过去拉她，可是拉到一看却变成了小吧。就这么纠结的睡了一晚上，第２天中午醒来，我们一起去吃了午饭，小吧把她家的房门钥匙给了我一把，说“想过来，随时可以来，我这里对你而言随时都方便”
　　　　晚上，她去上班了，我去找死党，大概把这两天的事跟他汇报了一遍，他长叹一口气，“我就知道会这样啊，你打算怎么办呢？”我沉默着，“哎，你也别想那么多了，走一步算一步吧，车到山前必有路”。当我们一起去吃了晚饭后，死党突然说“走，我们去接小吧下班吧”。
　　　　当小吧下班出来后，看见我跟死党两人站在迪吧门口时，竟忍不住叫了一声，然后冲下楼梯抱住我“啊，这么好，来接我下班”，说完还亲了我一口，完全当死党不存在。死党一阵狂咳嗽“喂～～喂～～我还在旁边呢，注意点”
　　　　我们又一起买了吃的去了小吧家，一直闹到凌晨４，５点。恍惚间，我有好象觉得回到了从前我、阌和死党在一起的时候，也是这样吃着，闹着，可是现在怀抱着我的人已经不是阌了，我伸出手，仔细的摸了摸小吧的脸，真的，真的已经不是阌了，心里有开始痛了。我不行了，首先被放倒，在睡梦中隐隐约约听到死党对小吧说“你是真心喜欢她，我没话说，但是你别骗她，别玩她……”
　　　　以后的日子我就天天的和小吧在一起了，死党偶尔也来玩玩，也帮我在爸妈面前应个景，让我爸妈放心。每天凌晨我都会去接她下班，然后一起回家，吃东西，运动，睡觉。一直到有一天的凌晨……
　　　　我照样去接她下班，我一个人习惯了站他们迪吧大门的侧手边，那样就不会有太多人的来回的注意到我，当然她知道我习惯站的位置。时间差不多了，她也该出来，我无聊的来回走动着，可就在这个时候，我看见她和一个男人相互搂着腰走了出来，她侧头看见了我，脸上没有任何的表情，仿佛是不认识，然后跟着那个男的，一直走到那男人的车边，那男人去开车门，转头还抱着她一阵ＫＩＳＳ，她没有任何的反抗，反而好象还很享受，手就那样很自然的搭在男人的腰上，而我就在边上看着这一切的发生，无能为力。直到他们开着车扬长而去。
　　　　我脑袋一片空白，茫然的回到了小吧家，坐在客厅里，反复回想刚才发生的那一幕，等着她回来，她的电话也关了机。我只能自己一个人想这到底是怎么了，之前没有一点前兆啊，为什么会这样呢？就这样我坐了整整一个晚上，天亮了，８点过了，她仍然还没回来，手机依然关着机，我知道我不用再做其他的猜想了，深吸了一口气，咬了咬，站起来，把钥匙留在了她的茶几上，拿了我留在她这里的几件换洗衣服，扔了牙刷，毛巾。关门之前，再看了一眼挂在墙上的她的巨副照片，神态还是那样的勾人。我自我解嘲的笑笑，然后自己跟自己说“少，你该清醒了。”
　　　　我离开了她家，连续３天我都在家呆着，没找任何人，包括死党不说话，包括和爸妈，就是吃饭，睡觉，发呆。当然她也没联系过我，我想这可能就是她们行业游戏的规则吧，她明白也严格遵循着，而我却妄图修改这个规则，我想我是错了。
　　　　３天后，我从家里出来去找死党，告诉他我和小吧的结果，他大出一口气，拍着我的肩说“好啊，发生得比我料想的快，幸好，你还没陷太深”。呵呵，是吗？？幸好我还没陷太深，我笑笑，但愿吧。但是我要以最快的速度忘了她。
　　　　后来，在我快要开学离开时，收到了她的一条短信“愿意给我一个机会解释吗？”我回了她一条“我后天的飞机走了，再见，自己好好的吧，保重了”然后我关机，取出那张手机卡，折断……
　　　　再一次的离家了，再一次要踏上一个新地方，开始新的生活了，以前你们都还好吗？？ 

十六、这次是我真的决定离开　远离那些许久不懂的悲哀
　　　　尽管　他们说　世间种种最后终必成空　我并不是立意要错过　可是　我一直都在这样做　错过那花满枝桠的昨日　又要　错过今朝
　　　
　　　　第一次，没有任何人送别的踏上去开始另一段新生活的路。没有人再来告诉我，让我在那里等着她，也再没有人来跟我一起守着一个承诺。我就这样“了无牵挂”的来到了Ｂ城的这所学校，在走进大门时，我情不自禁的转头望望旁边，感觉阌好象在身边，实现了我们一起读研的梦，可是发现身边空空如也，我叹了口气，列嘴笑了笑，自己又在做梦了。一步一步的走进校园，四处打量着这个仿佛是熟悉而又陌生的环境，在我和阌的幻想里，我们已经一起来过这里好多次了。可是……
　　　　我站在校园里，抬头仰望着天空，明晃晃的太阳好刺眼，我虚着眼睛，看着天，阌，现在你在做什么呢？？会不会偶尔也抬抬头，看看这同一片的蓝天，想想这蓝天下的我呢？？我很想你
　　　　大同小异的报名程序，领了寝室用具，钥匙，来到了寝室。唯一不同的是发现待遇有所提高了，从８人间变成了４人间，有自己的一套书桌，椅子连着床。校园宽带进了寝室。后来，寝室里的人开玩笑的说，是不是再往上读，就从４人间边二人间，不过变成男女混住。
　　　　寝室里，我是到的最晚的，跟大家匆匆的相互介绍认识了一下后，我就洗漱了直接上床了。这是我来这里的第一夜吧，陌生的被子，枕头，陌生的床，墙壁，天花板；连人说话的声音都是陌生的。我用被子盖住头，在黑暗里，我回忆着往事，找寻着那一丝丝的熟悉感。慢慢的，我终于睡着了，在梦里，我又看见了阌，她微笑着朝我走来，可是走在半路上，一个男的出现了，阌看看他，又看看我，终于牵着那男的手离开了。我拼命的叫她，去追她，等追上了，拉过来一看竟然是小吧～～～她嘲笑般的看着我，那男的也不屑的看着我笑，我好无助。终于，在一阵挣扎后，我醒了，一身的大汗，看看表，已经６点半过了，也再睡不了多久了。于是，干脆起来，到校园里去逛逛，好好看看这个我即将要生活３年的地方。
　　　　走到楼下，就看见已经有不少的人起来了，其中有一群围在一群的女生最显眼，我觉得好奇怪，大清早这么多人不睡觉，跑楼外来呆着干嘛啊。我慢慢的朝他们那个方向走了，越靠近她们，我就越奇怪，我分明听到她们在讲话，可是我就是听不懂她们在讲什么，她们却还时不时的爆出一阵笑。难道是外国人，不象啊，听那话的发音也不象是日语和韩语啊～～～我越来越好奇了，但又不好意思走太近了，就只能偷偷看着她们，在她们周围徘徊着。一种潜意识的想法，压都压不住的就上来了，阌，她们说的是哪国话啊，我习惯性的想着，等回过头，发现自己又走神了。我继续观察着她们，正当我努力的研究和分析，她们到底说的是哪国鸟语以至于走神的时候，一个叫声把我拉回到现实里来“喂，小孩！！”我被吓了一跳。然后定了定神，看了看周围，好象没别人，应该是在叫我，我用手指了指自己，满脸疑惑的看着她们。
　　　　她们一阵爆笑，然后还是那个声音“对，就是你，小孩，过来”
　　　　我更疑惑了，叫我干嘛啊，还叫我小孩。我不是很甘愿的走了过去。只见她们当中一个仿佛是为首的对我说“&^%*&($#*&^(*)*%$$”当下我就一阵茫然，瞪大的眼睛看着她，然后很尴尬的看了看周围的人，她有说了一遍“*&^^&(O*&*&^^%&(*&)(*”,什么啊，这不是摆明了欺负人嘛，当下一种当年八国联军攻打子禁城的羞辱感油然而生，脸憋得通红，正我打算用字正呛圆的普通话教育她的时候，最开始的那个声音说话了“问你话呢，小孩，是不是研一来的新生啊？”顿时，我就在心里感叹，原来这个世界上还是有好人的啊，还是存在着爱国的热血青年的啊。我连忙点点头回答“嗯。”，谁料想，那声音又接着来了句“&^%^%$()(*&^%^(*&”,我立马就有了种卧倒，匍匐前进的想法；紧接着，那个声音有说人话了“问你呢，小孩，读什么专业的？？大清早，不做你自己的，来围着我们转干啥？？”
　　　　啊，围着她们转，应该没有吧，我转头望了望，回忆着我刚才的路线，晕，想事情想出神，好象是在围着她们转啊。不由得，我脸更红了。没好意思回答。
　　　　“&*^&%^%^((*”又是一阵鸟语。我彻底的愤怒了
　　　　“对不起，大家都是中国人，而且还在中国的版土上，请使用普通话，好嘛！！”
　　　　她们又是一阵爆笑，我有了种掉头走开的想法，以后再见到这些人我都会饶开的，我正想走，那个声音又说话了
　　　　“嘿～嘿～，小孩，脾气还挺大啊，再怎么说我们也是你师姐，你也得给我尊重点。我们大清早在这儿练口语，你跟着瞎转悠些啥呢？？！！”
　　　　我抬头看了那个声音一眼，一个还算出众的女孩子吧，瘦高的个子，应该有１米７几吧，看上去和我差不多高了，扎着一个马尾辫，一件绿色的吊带背心，看上去蛮青春时尚的。可是她不能是我师姐就这样对我啊，我没好气的说“就想听听你们说的到底是哪国话，怎么了，不让听，我走就是了”说完，我转头就想走，不料又被那声音喊住
　　　　“嘿，小孩，说了对师姐要尊重的啊，呵呵，我们说的是葡萄牙语，我们天天早上都在这儿练，以后你想来听就来吧”说完，给了我一个灿烂的笑容。在那一刹那，我差点以为是阌回来，站我面前对我笑，那样的笑容是阌才有点啊～～～
　　　　我又出神了，那个声音再次叫醒我“小孩，小孩，怎么这么傻傻的啊，你真的是考进来的研一新生吗？？”
　　　　我还在迷幻中，是阌吗？那样笑着对着我“嗯，是啊，我是ＸＸ专业的，我叫少，住在４０６”我象发痴呆一样的把自己的身份全部交代了。她们在一楞之后又是一阵爆笑。这回，我是被笑醒了，想起自己刚才说的话，做的事，已经尴尬到不可复发的地步，连忙三步并做两步的跑回寝室。这就是我的研究生生活的开始吗？？阌，我真的还是好想你，怎么办。
 

十七、如果爱是朵很脆弱的玫瑰　我也愿意承受不完美中的完美
　　　　相濡以沫　不如相忘于江湖
　　
　　　　正式行课了，真的是应了那句话“各回各家各找各妈”，在见了几次老板后，大家基本上都处于了一种放任自流的无政府状态。除了一部分已经明志“今生将台灯课本为伴”的和另一部分发誓“一定要去赚外国人的钱”的外，大家的生活都呈现出闲云野鹤的形态。我们寝室一姐姐还直接搬出了寝室和男朋友租了个房子，买了只小狗，然后经常出没于各大超市之间，购蔬菜与水果无数，最后心满意足的翩然归家，在家中，男耕女织，并与小狗尽情玩乐，俨然一副张学良的晚年生活。
　　　　我一个人，除了明天必须进行吃饭，睡觉外，其他时候都基本上飘零在这个学校的大江南北。使劲的观察着这个学校的一切新生事物，然后在心里告诉阌“树叶开始掉了”，“今天已经有人穿外套了”，“我早上开始用热水洗脸了”，“你呢？在那边好吗？天气变凉了吗？”我的常用邮箱，从她走后就没有再用过，一直都不敢，怕再给自己希望，却最终还要由自己来踩灭这团希望。就看我整天貌似一文学青年，拿着一本不知所云的书，坐在学校的ＸＸ湖边，衔着飘落的柳叶，看天，发呆。不知道为什么，从她走后，我就爱上了看天，这个时候觉得这个世界上好象只有这片天空是我和共同拥有的了。就这样看着就不放，一整天一整天的。日子也就这样悄然的流过了。
　　　　转眼间，突然发现原来研究生还有半期考试这种东西的存在，刹那间，世界一片灰暗了，同学们个个突然都变得慷慨激昂，鞭挞黑暗，赞美光明，诅咒这万恶的科举制度。终于，结果如大家所料，成绩一塌糊涂，学校发飙了，老板抓狂了，我们出离的愤怒了，觉得学校不带这么玩我们的。事先没有任何的通知。学校也不是吃素的，开始大举整顿研究生们的秩序。飞鸟们都无奈的纷纷的归了巢，那位姐姐，在回到寝室的第一天晚上，为了表达自己的愤慨情绪，竟当众吟诗一首“为人进出的门禁闭着，为狗出入的洞敞开着，一个声音高叫着，爬进来吧，给你自由。”双眼还嗪着泪花“哦，９。１８，我离开了我可爱的家……”我在那一刻才突然发现，原来我的周围真的都藏龙卧虎着，这才真真是一个文学女青年啊～～
　　　　接下来的就是端正思想了，开会。老三篇，学校讲话，老师讲话，学生代表讲话，最后再由我们这些群众表决心，一定要成为社会主义建设中的中流砥柱。我在下面哈欠连天，就当学生代表上去讲话的时候，我突然就觉得这人怎么这么眼熟啊。一番挣扎辨认后，发现是那天那个葡萄牙师姐，喝，今天穿得那叫一个端庄，大方，贤淑啊～我心里一阵冷笑。然后就听见周围的同学都议论开了“对，就是她，她们专业的稳一名，据说是因为和她们的老板有暧昧关系啊，那天还有人亲眼看见她们老板搂着她特亲切的一块走呢”。我在旁边听着，无言，眼睛看着讲台上的她，微笑，美丽，自信，得体。呵呵，原来这切都是要付出代价的啊～～我又心里一阵冷笑。躲她远远的想法更是根深蒂固了。
　　　　老天也算眷顾我，除了几次在校园里和她擦肩而过，不得已的点头微笑外，我再没有和她有更多的接触了。我依旧还是专心致志的看着我的天。第一个学期就这样过去了。
　　　　假期，我没回家，死党来找我了，整天的吃吃喝喝，在校园里进进出出，才发现原来葡萄牙也没回家。终于在学校的一个小饭馆里，和她短兵相接了。
　　　　“嘿，小孩”她还是那样叫我“放假了怎么没回家？”然后眼神诡异的看了看坐在我旁边的死党，继而露出诡异的笑容。
　　　　我看着她的表情，心里一阵寒，知道她是误解了，但是又懒得解释，觉得没太必要，只是反问“你还不是没回家吗？？”
　　　　“呵呵，我就是本地人，再说了，我在学校还有事儿”她马上回答。
　　　　不知为什么我立马想到了那个外表斯文，不苟言笑的，她们的老板，心想：哦，原来她留下来是为了陪他啊。我没有再回答了，只是对她微微笑笑。
　　　　这个时候，死党不知道是哪根经发了，竟然主动招呼她“你也是吃饭吧，要不，来我们一起坐吧，人多热闹点”
　　　　哦，老天，我当时差点一个白眼翻死过去，但又不能说什么，只是希望她稍微推脱下，那么我就会马上给她接下去，阻止这个惨剧的发生。
　　　　可是，她却毫不犹豫的答应了“好啊，正好我嫌一个人吃饭冷清呢！！”你会冷清，你怎么不去找你的他陪你啊，我心里暗想着，脸上自然就没有什么好表情。
　　　　一顿饭，就听见她跟死党叽里呱啦的乱侃，终于，结帐了，她转过头对我说“下个学期，学校应教委号召，要组织研究生去偏远地方支教，为期一年，自愿报名，学校将为其保留学籍，免除当年学费，操行记优，毕业后着重推荐。你有兴趣吗？？”
　　　　我听得稀里糊涂的，就只能推脱她，“嗯，我得考虑下吧，也跟家里商量下再说了。”她突然一下过来抓住我的手说“嗯，好好考虑下吧，很有意义的”
　　　　我被她的猛然一抓吓得惊魂未定，准备分开走了，她又突然来了一下“我已经决定了，我一定会去的，嗯，你也一定要好好考虑下哦”。我站在她侧面，开始发现她眼睛里亮亮的，好象眼神还有一种坚定。“好了，我得走了，谢谢你们的午饭哦”说完，她又朝我们灿烂的一笑，跑开了。真的，她的笑好象阌啊。
 

 一个假期就在和死党的胡吃乱逛中渡过了，春节要结束了，死党也要回去上班了，临走前一个晚上，我陪他到他住的宾馆里收拾东西，好家伙，不收不知道，原来他给好多人带了好多东西。象给我妈妈带的吃的，给我爸带的鞋，给他爸妈带的吃的用的，给他的狐朋狗友们带的小玩意儿。我站在边上，默默的看着他，收拾这样收拾那样，然后嘴里还不住的交代我这样，交代我那样。我好象是第一次这样仔细的去看他的脸，瘦瘦的脸颊，直挺挺的鼻子，嘴唇上有一道青色的痕迹，从侧面看还发现他的睫毛还蛮长的，如果不戴眼镜的话，眼睛应该挺迷人的吧。在那一刻我才发现这个人对于我而言是那样的陌生而又熟悉。相处了整整１０年了，我竟是第一次这样的去看他，竟到现在才发现原来他已经由原来和我一起打闹，逃课，没钱时借我饭卡吃饭的男孩转变成了一个坚毅的男人了，可是他的味道，他的笑容，他的声音我还是那么的熟悉，我依然还在他身边恣意的躲风闭雨。慢慢的，我的眼睛里蒙上了一曾白雾，站在房间的角落里一言不发。
　　　　“嘿，干嘛呢，过来帮下忙啊，站在那里发呆”死党叫我。
　　　　原来已经收拾得差不多了，只是东西太多，箱子的拉链有点拉不上了，我过去，使劲压住箱盖，终于打包完成，零零散散竟有２大箱３小包。“晕，你买那么东西干嘛呀，怎么弄得回去啊”我不免有些担心他。他一下字摊在床上，没理我的问话，自顾自的说“诶，你说，如果我跟你爸妈说这些东西是你买给他们的，他们该多高兴啊，还有你那些姐妹伙些。嘿嘿。”我“哐”的一下楞住了，原来他……
　　　　“对了，还有，你过来，我有话跟你说”他翻起身来，坐在床上，我走过去，在他对面的椅子上坐下“你那天那个师姐跟你说的事儿你考虑得怎么样了？想过去吗？？”
　　　　“啊？？哦～～我还没想呢。再说，我跟她关系还没到那种份上，她说要去，我就要去啊”他怎么突然想起这个问题来了啊。
　　　　“呵呵”他笑笑“我倒觉得你可以去去，去那些地方体验下，去换个环境，说不顶对自己有好处，再说了，学校也承诺了不会影响你的任何学业啊”我没吭声，等着他继续说“嗯，我看得出来，你还一直没把阌放下吧，还在等她吗？？”我仍然没吭声，因为我不知道怎么回答，我确实还放不下啊，虽然我知道前途渺茫着。“这样好吗？少，听我的劝，去支教吧，去到那些连最基本的生活都会有问题的地方，去感受一下，把自己的心态还原到最原始，最基本的状态，让自己跳出现在这样的圈子，把自己放开来，我受不了现在现在你这样的郁郁寡欢的样子，做事已经没有任何的冲劲和热情了。对于阌，我没有太多的话来劝你，你放不下，就别放，让自己好好的充实的过这两年，一切都等他回来再说。少，你太软弱了，遇到问题了，你就只会逃，却从不去面对，更别说争取了。做个假设，如果，阌回来了，你和她仍然都没变，不过她家里仍然激烈的反对，你还会去争取，还会坚持下去吗？”“铛”的一声，我的心好象被什么重物击了一下，半天回不过神来，是啊，我会去争取，我敢去争取吗？？我使劲咬着嘴唇不说话。死党接着说“所以了，我建议你去支教，肯定会吃很多苦，受很多罪，但你一定要挺住，要独立的去面对，不能再躲了。那里没有我，没有你爸妈，有的只是跟你在同样吃苦的大伙，所以，一定要你自己去面对，去战胜。好吗？？这是我的建议，你自己也再想想看，跟你妈也商量下。不过，我真的很希望你去”
　　　　我犹豫了，我不知道支教是条怎么样的路在等着我，我做好走上这条路的准备了吗？我不想去想，也懒得去想，我只想在梦中开会阌对我笑就够了。
　　　　“来，手给我”死党摸出一样东西，递到我手上。是一条红色的手链“把原来澜给你的那条摘了吧，黑色，不适合你。你得好好的，红红火火的”说完，就帮我戴上了新手链。我抬起左手，看着新旧两根手链，澜送的那根已经很斑泊了，上面记录时间，浸染着澜的眼泪，带着我的体温，默默圈在我手上，无声的诉说着那一段路那一个人。新的手链，挂在手上，似乎还有点凉手，红得甚至有点刺眼。我没办法摘掉澜送我的手链，站在那里，不知所措。死党看着我，叹了口气，然后竟然直接上来帮我脱掉老手链，我挣扎着，未果，手被勒红了，却没感觉到痛，可心却滴血了，我不要啊～～～
　　　　一番争斗，以死党的胜利告终，他当着我的面烧了手链，我哭了，蹲在地上，是那样的无助，他过来，圈着我，说“少，你该长大了，你不可能永远只生活在你的世界里啊，你不可能一辈子都背负这这些东西吃力的往前走啊，很多事情，不是叫你忘了它，只是让你把它们放在心里，做为自己的一段经历，走过了就要好好的去对待以后的路啊，我长大，今天你一定会恨我这么做，但是我告诉你，如果，我下次看见你，不管你是否选择去支教，你还是现在这个样子，我们就再也没有朋友做了，我不会跟你这种只生活在回忆里的人做朋友的”
　　　　我再也忍不住了，感觉是蓄积了千年的眼泪一下全出来了，在模糊的泪水中，我好象又看见了澜，看见了阌，看见了……她们都在对我笑。
 

开学了，死党走了，校园里真的轰轰烈烈的掀起了一场支教热潮。仿佛是整个研究生院都在讨论这个问题，在那一刻我发现，原来身边的尽是热血青年啊，为我国的教育事业两肋插刀。不久，还听说本科生们也闹了起来，说什么学校不公平，歧视本科生，为什么只能研究生去支教，本科生却没资格。渐渐的，我开始为我自己那种持观望状，等等再说的心态感到羞耻了。好歹我也是个富有爱心的人啊～于是，在一个万里无云的下午，我去了学生课，一眼就看见了坐在那里守株待兔的葡萄牙，我走进去，直接掏出学生证，毫不犹豫的说“师姐，我报名”。葡萄牙看看我，又看看我放在桌上的学生证，眼神从迷茫转成了惊喜“真的吗？？太好了，你真的还是来报名了”，然后连忙拿过我的学生证开始登记，一边登还一边告诉我“一个月后开始正式培训，培训为期一个月，和其他高校的自愿者一起进行，地点在ＢＸ大，由教委统一安排食宿问题。培训结束后，会有个考核，过关后就开始你为期一年的支教生活了，其他细节会在培训时同意和大家说清楚。”。我在一旁听着，脑袋里一片空白，是什么感觉呢？？我不知道，既不兴奋也不高兴，只是在做一件事而已，而且这件事好象还跟我无关似的。那张表格好象有很多内容要填似的，她都填了半天了，“嘿，你还真叫少啊，小孩，我们那天都还以为你是骗我们的呢。”我翻了个白眼，不想做任何解释，不想说话。就想赶快办完了，一个人呆着。
　　　　我开始一个人四处打量起来，偌大的学生课里就只有我和她两个人，而且我进来这么久了，都没有第３个人进来过。不对啊，这个活动不是被炒得很热吗？？不是应该有络绎不绝的人然后络绎不绝的来询问报名吗？？奇怪了。我问葡萄牙“师姐，怎么今天的生意怎么冷淡啊，没什么人来报名啊？还是说大多数都已经报完了，我是那种落后的少数啊？？”，葡萄牙“噗”的一声笑出来“你在想什么呢？？向这种活动永远都只可能是问的人，讨论的人，评价的人多，而真正来实施和参与的就少得可怜了。这不，到现在了，加上你我，报名的才７个人而已。”啊～～～～当时，我就有了一种上当受骗了的感觉，想马上抢回我的学生证，葡萄牙已经优雅的站起来，双手将学生证递还给我了，带着一脸淡定，从容的笑“欢迎你加入我们ＸＸＸ自愿这的行列，我代表ＸＸＸ和ＸＸＸ感谢你的支持和参与。到时候，我们会通知你参加培训，这段时间你可以收拾整理下东西了，毕竟要去一年”。
　　　　我倒抽一口冷气，不知道为什么心里总有一种被人欺骗的感觉，那叫一个郁郁寡欢啊～～～得，事已至此，米已成炊，往下走吧。我走出行政楼，看着天，“阌，我要去支教了，我好象离你越来越远了”。晚上给死党，给妈妈分别打了电话，死党一阵激动，说“好，到时候有机会，我一定来看你”，妈妈一阵担心“是不是真的不影响现在的学业，差了一年，怎么补得回来啊，那些地方那么苦，连洗澡都困难，你怎么办啊～～”我又倒抽一口冷气，天，对啊，不能洗澡怎么办，我现在天天洗两次都觉得不够，娘呀，来救救我吧～～
　　　　从那一刻开始，我换上了习惯性的倒抽冷气的毛病，同时也开始害怕时间的流逝，不愿意到达那一天。我反复在电话里问死党“如果我去了一年，真的变成了个农村大妈怎么办啊。阌还会不会要我啊，你还会不会理我啊，我怎么办啊～～”直到有一天，死党终于被我问抓狂了，隔着电话对我狂吼“好了，表再问了，到时候实在没人要你，我就把你解手了。”我一阵冷汗下来了，“那算了，那我宁愿就呆山里了，好歹也算山里的一枝花（寒自己一个），不能被你糟蹋了”。死党一阵狂笑“我还真怕你就答应了，不然我怎么去跟广大的热爱我的中青老年的妇女同志交代啊～～”我实在受不了他了，“嗷”的一声挂了电话。
　　　　记得非典的时候，我们说“让该来的都来吧，我已经做好准备承受”现在我的心态也就是那样了。看着日子一天天的过去，终于该来的还是来了。集合，培训，考核，通过。最后宣布支教地点和人员安排，我被组织热情的照顾了一把，因为考虑到我是唯一的研一生，因此我将跟葡萄牙一起被派往一个支教点，作为对我的体贴。其他支教点都是派一个人，但同时也正是因为如此，我们两个人被派到了相对最艰苦的一个小村。当知道了这一切，我连表情都没有了，唯一能做的就是闭上眼睛去承受。葡萄牙却在一边，使劲晃动我的胳膊，以示她此时的欢欣鼓舞。啊，洗澡的日子啊，你离我远去了，我在心里呐喊着，痛苦的挣扎着。
　　　　出发，中国人在这方面的效率还是挺高的，丝毫没有给我们一点与母校留恋往还，与家人朋友亲切话别的机会，直接一飞机就将我们送到了昆明机场。然后做短暂的停顿，与云南教委的人接上头后，就驱车将我们送到一个县，再一次上下级教委的接头，我们又被无数辆拖拉机分别拉到无数个乡，这个时候你就会看见一个穿着笔挺中山服的人，身后尾随着一个锣鼓唢呐队，顶着烈日，任汗水在脸上的沟壑中流淌着，用炙热的，情真意切的，欲望穿秋水的眼神注视着你。好，这就不用猜了，这个人就是我们将去的那个村的村长了。而后我俩就被用马车颠簸着进了他们的村子，村里的小路两边站满了人，大家都眼睁睁的看着我，又是笑，又是闹的。当时我的感觉就是，我是隔壁村某财主家的嫁到这边的媳妇儿，大家都来围着看热闹看稀奇呢～不知道，葡萄牙的感觉是怎么样的，我只知道她至从上了马上，手就紧紧的抓着我的手，没送过，眼神里流露出来的是惊恐。难不成她的感觉是“我们是被人贩子卖到这边来做媳妇的？？”哎，人的想法就是奇怪啊。不过这其中唯一让我高兴的就是，死党真的在昆明机场等我，然后在众目睽睽之下给了我一个密封的箱子，死沉死沉的，说里面的东西肯定对我有用，然后又在光天化日之下，与我拥抱，在享尽了所有惊诧，疑问，好笑的眼光后，大摇大摆的扬长而去，留下我被众人审问，天啊，这是什么人啊～～这箱子一直到了马车上我都还没有时间去打开，葡萄牙说“别弄了，等到了再说吧，到时候弄散了不好拿。”
　　　　终于到了那个传说中的学校，校长热情的带我参观我们即将要生活一年的地方，以及专门为了我们来，连夜帮我们垒的新土炕，看上去土还是新的。校长很尴尬的搓搓手，“我们这儿条件不好，怕委屈了你们啊，但是我们真的很想你们来啊，我们村的娃娃们从去年年底就在盼着你们呢，我们这一辈是瞎了（意思是没文化，没什么出息），但是不能让娃娃们以后也这样，他们都可喜欢读书内～”那一刻，葡萄牙哭了，死命的掐着我的手，我被痛的面部扭曲，但仍然还要表情凝重支撑着。校长走了，说我们走了一天了，让我们早点休息，明天好有精神上课。葡萄牙坐在炕上，我打开门，视线第一次这么开阔，好象只要你愿意你就可以看见地球的那边似的，抬头，满天的星星，突然叫我兴奋起来，我对着远处大喊起来“ＸＸ村，我来了，阌，我想你了。”喊完，发现心里好象轻松了好多，人也舒服了好多，正准备回屋，就看见葡萄牙靠在门框上看着我，不说一句话，遭了，忘了她还在这里，我刚才喊的阌，她应该听见了吧。然后又一想，管她呢，听见就听见了，难道还不准我想人了～～
 

 云南，地处祖国的西南边陲。在滇西北，横亘着巍峨苍茫、绵延数千公里的横断山脉，它西接世界屋脊青藏高原，东俯绮岖的云贵高原，湍急奔腾的金沙江、澜沧江、怒江穿行其间。俗称小凉山的宁蒗彝族自治县便静卧在这莽莽群山丛中。 
　　　　宁蒗，是个集老、少、边、穷为一身的少数民族聚居的国家级贫困县。全县21万人口，居住着彝、汉、纳西、白、苗、傈僳等12个民族，少数民族人口占总人口的78%。全县6025平方公里面积中，山区占98.4%，海拨平均2800米，山高坡陡，气候寒冷，受自然条件、人口素质制约，这里经济发展缓慢，教育事业落后。
　　
　　　　以上为摘抄的支教地情况的一个官方性的文字。而我们就在宁蒗里的一个小村里。说实话，在那里生活整整一年，我不知道那里的海拔有多高，也不知道那里到底有多少个少数民族，更不知道那里的人均收入有多少，人们到底受过多少教育。因为我觉得这些数字跟我无关，它们离我太远了。我只是单纯的知道，那里没有自来水，那里在我去的头两个月才通了电，那里５个村一共只有一所学校，学生只有３８人，那里的学生一日三餐基本全是白水加饼，在那里，生病了要走几十里地去到县上才有一个卫生院，在那里手机只是一个报时工具（后因考虑要用电，都换成了手表），在那里要打个电话跟外面联系也要走几里地到村公所那里去排队。那里没有公路，连拖拉机都开不进来，要出去只有靠马车，而我和葡萄牙就在那个地方整整生活了一年。我知道自己并不伟大，因为在这其中，我产生中途逃跑的念头不是一次两次；我也知道自己并不崇高，在走出这个地方的时候，我跟自己发了誓，我再也不要到这个地方来了。但是，我也没有后悔过自己这样的选择，有过这样的一段生活经历。在这一年里，真的，一直支撑我坚持下来的东西其实很简单，就是那里学生们的眼神和当地人民的质朴和单纯。当你站在讲台上跟他们讲述课本里的知识的时候，他们那种贪婪的眼神，当你和他们游戏，聊天说到山外面的世界的时候，他们那种渴望的眼神，当你确实忍受不了生活，环境的艰苦，决定放弃时，他们那种失望，伤心，无可奈何的眼神。后来，葡萄牙告诉我，她在这一年内已经流光了她在未来十年里的眼泪。这眼泪有委屈，有软弱，有放弃，但更多是因为感动，感慨，为自己也为着那个村里的每一个人 

 第二天一早，我和葡萄牙真的是伴着鸡叫狗鸣声起的床，由于对地方和炕的不适应，我和她基本上都是处于一夜无眠的地步。我们打开门，就发生了我们需要面对的第一个问题，打水。因为没有自来水，就需要从井里去打。葡萄牙自告奋勇的，兴致勃勃的就去打水了，可能在她意识里的打水就是电视上演的那种一男一女，相视微笑，手挨着手，然后郎情妾意的把水桶提上来就好。但事实的真相就在她去打水的１分钟后就暴露了。当时我正在屋里整理要上课的东西，就听见外面，她一声惨叫“啊！！少！！”我应声而出，就看见她已经是趴在井头边上了，差一点就会倒栽进井里了，可手里还紧紧的捏着那根井绳。我赶紧跑过去，一把帮她抓绳子，然后再跟她一起把桶拖上来，天，好大一个桶，难怪她提不上来呢，我站在井边，呼哧呼哧的看着她，她已经是一身狼藉，衣服，脸全部都是土。她被我看得不好意思了，居然嗔怪了我一句“讨厌”然后跑进屋里换衣服。说真话，我当时冷汗都出来，站空地里回了半天神，然后走进屋里，准备去拿脸盆洗脸。可是等我刚推门进去，她又是一声尖叫“啊，干嘛！！？？”我被吓了一跳“干嘛！！？？我拿盆洗脸啊～干嘛”我嘟啷着，这个时候我才发现她正在换上衣呢，慌乱之中，竟用的是枕头挡住自己。我暗自好笑，脸却不争气的红了，连忙拿了脸盆走出去。
　　　　经过一阵挣扎，我们终于收拾打扮好了自己，校长也恰如其当的出现了，带着我们去了学校。一个由３个教室组成的“教学楼”，那贴了白瓷砖的墙壁，现代的划拉窗和坚固平坦的操场与这个放眼望去四周都山都是土的地方，显得是那么的格格不入。让人都会觉得是身在两个不同的世界。我习惯性的太头看天，仿佛山里的太阳会更刺眼似的，才刚太眼就刺得睁不开眼了。虚着眼，看见了飘扬着的五星红旗，在那一刻我又一次的确定了，阌已经不在我身边了……
　　　　校长看出了我们的迷惑，仍然是憨厚的搓着手说，“呵呵，这个学校是希望工程给修的，以前的学校是村里的祠堂，旁边还养着猪，后来上头来人了，拍了电视后，不久就有个公司给修了这个学校，那可是我们村里最热闹的一件事了。当时还答应我们给我捐书，可是就一直没后来了……”我们看着校长的眼神慢慢的从光彩奕奕变成了黯淡。是啊，毛主席说过“做一件好事不难，做一辈子的好事就难了”现在，我们这样的过来，是不是一样的治表不治本呢？那这山里的娃娃们该怎么办呢？？
　　　　上课了，我教的是３到５年级的数学和自然。３个年级一共２７人，葡萄牙教的语文和英语。虽然教学大纲上规定了英语课，可因为这里的条件，孩子没从来没上过英语课，当葡萄牙流利的说着英语的时候，一个孩子居然哭了，不知道是因为陌生得害怕还是因为骄傲得自卑。一个上午终于过去了，我们又面临着第二个问题了。生炉子。我保证，打我从娘胎里出来我就从来没搞估过烧柴的炉子和灶。当我和葡萄牙站在灶房门口对着这堆东西发愁的时候，校长帮了我们的忙，他给我们做了示范，先点麦杆再点柴，然后再加粗。终于在他的帮助下我们吃上了饭，校长在临走时告诉我们，炉子里要留长明火，方便下次好发，结果校长还没走出去１００Ｍ，火就被烧开水的葡萄牙给弄灭了，她很为难的看着我，好象在说“我不是故意的”然后又好象再问我“明天怎么办啊？”我看着她，叹了口气“哎，算了，凑合着凉水洗吧，明天我来发火，总得试一下了”
　　　　就这样我们两在寒冷的９月（对，你们没看错，我也没写错，是寒冷的９月。那时我们已经穿外套了）。半夜，因为是洗的冷水脚，葡萄牙半天睡不暖和，吱吱呜呜半天，终于开口“嘿，小孩，还没睡着吧，过来和我一起挤挤吧，我好冷”
 

 我没吭声，不知道为什么，我总对接触她的身体有一种小小的抵触感，哪怕只是平时的搭把手，帮个忙挨着了，我都会有种小不舒服的感觉，更不要说这样的过去一起挤张床了。我躺着，没回答她，装睡着。她沉默了一会，又叫了声“小孩，小孩？？拜托来挤挤吧，我真的好冷。”我仍然没理她，继续装我的睡。过了一会，她那边终于没动静了，我才舒了一大口气，好象觉得这么做实在不仁义。可是，我马上又想起了那个戴着金边眼镜的，她的那个老板。呵呵，平时他们俩在一起的时候，她是不是也是这样的去要求对方啊？？他们俩在平时里碰到会不会很尴尬啊……慢慢的，我竟有了一种恶心的感觉，那个男人都可以做她的爸爸了啊~~结果越想越深入，越想越YY，我甚至在想他们在XX的时候会不会有什么障碍啊~~~不觉得，天已经慢慢亮了，竟然起霜了，这个时候应该是最冷的时候了，我看见她好象又紧了紧被子，更加蜷成一堆了。我有点不忍心了，下床去，把自己的外套和她的外套都搭在了她的被子上。我也睡不着了，干脆穿衣服起来，重新拿了件外套，开门出去打水。哇，真的好冷啊，冻得我打了一个寒颤，赶紧放下桶去提水，好重，昨天和她一块提，好象还勉强可以接受，可今天自己提，真的觉得是使出了吃奶的劲，腰都快折断了。好不容易把水打了上来，提进屋，才发现自己出汗了，心里竟无原由的一阵高兴。她还在睡着，不过看姿势比刚才要舒展一些了，应该要暖和一些了吧，心里不免又生出点罪恶感，昨天晚上何必装睡不答应她呢。哎，算了吧，既然已经这样了。
　　　　我四周看了看，好，我决定了，我去挑战生火。走进灶房，由衷的明白了一个词语的意思“清锅冷灶”，哪儿哪儿的空的冷的，怎么看怎么就觉得一种苍凉感～我又很不争气的想起学校里的食堂，第一次觉得食堂里是那么的温暖，冬天的早上，哈着冷气冲进去，捧着热呼呼的包子和豆浆走出来，现在才感觉到那是多么幸福的感觉啊，以前就只觉得食堂这不卫生那不好吃了。算了吧，现在得一切靠自己了，我划燃火柴，照着校长昨天教的，先点燃麦杆，然后塞进去，结果，还没有塞到一半就灭了，没办法又重来，一个清早我就在这样“塞进塞出”（不准ＹＹ）中度过了，我彻底失去了耐性，一把点燃了后来据说是一个星期用量的麦杆，然后一把塞进去，终于没灭，我见势马上接着加柴火，然后拼了命的吹，真的是吹得我肝肠寸断，终于，我看见那小火苗在柴火上燃了起来，那一瞬间，我眼泪出来了，不知道是成功的喜悦，还是生活的委屈。我一屁股坐在地上，就只要看着柴在灶里燃烧着，半天，说不出一句话。
　　　　终于，过了那股劲，我起来，烧水，一会好洗脸，好喝。说实话，从进这个村开始，我们就还没喝过这的水，喝的都是路上带的剩下的矿泉水。现在水也喝完了，我知道，从这一刻开始，我们将真正的融入这里的生活了。
　　　　水烧好了，我小心翼翼的护着炉子里的长明火，我实在不愿意再去经历发火这样的事情了。到了现在，我回到城市，在随手关掉煤气炉的时候，我都会楞一下神，然后告诉自己“嗯，我已经回来了”，才会接着去把火关掉。我去叫醒葡萄牙起床，这才发现，到了早上，她的手脚都还是冷的，我心里一阵内疚，赶忙跟她说，水我烧了，赶快用热水烫烫吧，她一脸惊喜和感动的看着我，我实在不敢看她的眼睛，又想起昨天她换衣服时的尴尬，就实象的避了出去，好让她换衣服。不一会儿，她出来了，走进灶房，开始洗脸刷牙。我在就在屋前的空地上习惯性的抬头看着天，这个时候的天，太阳还没完全出来，颜色柔柔和和的，淡淡的黄，似乎让人的心里都感觉到明亮和温暖，我开始深呼吸，不由自主的打开了双臂，想去拥抱住着一切。直到她在屋里叫我进去。她端出两碗麦片，哈，高级货哈，她说是她带过来的，只带了５大包，大概可以支撑我们俩２个月的早餐哈。我心里又开始难过起来“她居然还算了我的那份，可是我，哎……”
　　　　上课的时间到了，我和她拿着书一起走到学校，由于昨天已经见过面了，孩子们对我们也不象昨天那样陌生了，看见我们就马上围过来，使劲的喊“老师好，老师好”。我已经回答不过来了，就这样被他们围着进了教室。她的情况也是一样。在进不同的教室的同时，我和她互看了一眼。不知道为什么就觉得那样的感觉好熟悉好温暖，不知道为什么就觉得她突然离我好近好近，就觉得我和她就这样已经在这个地方一起教了一辈子的书了。一些是那么的习惯和自然。
　　　　中午下课了，孩子都在课堂里吃早上带来的饼饼，喝着井水。我和她又才意识都第３个问题的来临。我们中午吃什么啊，做是肯定来不及的了，这里又没有食堂，饭馆。晕了。好，我跟她商量决定，今天就先再将就一下，再去喝碗麦片加根火腿肠（都是她带的），以后晚上做饭就稍微多做点，第２天中午好直接热来吃。我们回去开始冲麦片，我一不小心踢到了死党给我的哪个箱子，我差点就遗忘了它。在这缺食少粮的时候，我三下五除二的把箱子打开了，我又呆住了，原来是满满的一箱子药，里面还有死党的一封信。告诉我，有些什么药，什么时候，什么症状可以吃什么药，都一一写清楚了。我又一次的没有忍住，让眼泪掉了下来，我发现至从我来到了这里，眼泪就没断过。可我以前不是这样的啊，几乎不会哭。是我变柔弱了，还是我学会了感恩，我不清楚。
　　　　当葡萄牙看见这箱药时，忍不住尖叫起来“天啊，你的朋友好细心，我都忘了这个事了。”接着马上又用诡异的眼神看着我，我知道她又想多了。这次我跟她说了“你想多了，他只是我很好很好的朋友，我摔了交他也会痛的那种朋友。没有其他的”。葡萄牙淡淡的笑了笑“呵呵，我知道啊，我早就知道，你们只是朋友”，说完还是诡异的一笑，这下弄得我莫名其妙的站在那里发呆了。
 

日子就这样一天天的过去了，对这里的新鲜感也慢慢的消失了。就连我们带的东西，吃的，玩的也都给了学生们。留给我们的就只剩困难了。生活上的困难，因为我们的食物是由县教委特殊发放的，所以不论是在食品的搭配上还是在数量上都受到了一定的限制，特别是在菜上。我和葡萄牙一个星期的口粮就只有几斤大米，一堆土豆，两颗白菜和不到１斤的肉。通讯上的困难，这里基本上是与外面的世界隔绝了，我们没办法和外面联系，外面也没办法联系到我们，这个时候书信到成了我们和外面的最具效果和长期的联系纽带了。而我们面对的，永远都是山里孩子们睁大了的无助，无知的双眼，趁着黄土的脸庞和当地人随时搓着的双手以及尴尬的笑容，我知道他们是希望我们能多包含一点，能多坚持一下，可是单凭我和她能包含，能坚持到多少和多久呢？？我和葡萄牙也彷徨了，我们到底能对他们做什么呢？？能给他们带去些什么呢？？而我和葡萄牙也似乎找到了一些默契，她负责照顾和安排我们两生活起居，而一切的对外事宜就由我去处理，譬如去村公会领东西啊，和校长反映一些我们的实际困难啊等等。相处的也就相安无事。
　　　　１０天过去了，我和葡萄牙实在忍受不了了，迎来了第一个洗澡日。本想去问问看，当地人是怎么解决洗澡这一问题的，可当地人都很奇怪的看着我们？？洗澡？？太浪费水了吧，用布擦擦不就好了吗？？我和葡萄牙面面相觑，然后含笑走出了校长的家。决定靠自己的力量来解决。首先，我们去井里提了三大桶水上来，做一个人的用量，然后用烧饭的大锅来烧，另外再提一桶作为冷水往里面掺。后来我们发现这么做简直多余。当地的海拔太高，水还没烧热就开了，还用得着什么冷水啊～～我让她先洗了，我在外面帮她守门，因为没有洗澡的地方，厕所是真正意义上的茅房，没办法用，就只能在灶房里解决了，而灶房是没有锁的。我站门外，小风飕飕的，我问她“冷吗？”，“嗯”她声音好象都有点抖了。我更使劲的拉住了门，然后站到了门缝处，尽量的多帮她挡着点风吧，不管有没有用吧，最起码心里觉得有用吧～～
　　　　不一会儿，她洗完了，准备出来。我知道她那薄薄的睡衣睡裤，于是我叫她在里面等一下，我回屋把她的和我的外套都给拿了过来，给她披上，我穿着衣服站外面都觉得有点冷，别说她是刚洗完澡出来了。然后跟她说“你这刚洗完了，就别在风里站着里，我用盆直接抵住门就行了”我这样做也只是为了补偿第一天晚上对她的不理不睬，才自己心里觉得好过点，可是我突然发现她眼睛亮亮的看着我，不觉的，我有点怕了，赶紧拿了衣服去洗澡，她也没多说什么，我在这漆黑的地方，吹着徐徐的小风，一洗三抖的进行完了我到这儿的第一个处女澡，虽然不尽兴，但总算觉得身上舒服了。这几天我常有一种身上背着盔甲的感觉，现在总算卸下来了。
　　　　走进屋里，我看见她还是蜷成一堆坐在床上，看见我，马上说“少，我好冷，一起睡吧，今晚。”“呵呵，你不怕我非礼你？？平时换个衣服都要我出去的”好象心情特别好，我跟她开玩笑的说。“我们睡各自的被子啊，只是挤在一块会暖和很多的”她很认真的说“不干，那得多挤啊，本来床就不够大，还挤两床被子，不行，怎么睡啊～～”我还故意和她开玩笑。就她眉头紧锁，低着头，努力的思考着，半天终于回答了一句“好吧，就一床被子，不过你不准把手脚搭我身上啊～～”我一阵暗笑，回床抱了被子丢到她床上“跟你开玩笑的，快，准备好没？我关灯了啊，睡觉”
　　　　关了灯，上床，确实好挤，但也确实暖和不少，我没好多动，直溜溜的挺在那儿，就感觉她好象舒舒服服的摆了个造型准备睡去。我心理的那个郁闷和怨恨啊～～突然，在黑暗她伸过手来，拉着我，很小声的说了一句“谢谢啊，你真好～”是啊，在这个地方，只是这样的一件小事，我们都会知道来之不易，我们都想要去好好的把握住，去珍惜。谁都不敢轻易的去丢弃什么，会知道再拥有的不容易。阌，你相信吗？？当我再见到你时，我一定会紧紧的抓住你，不会松开了。
 

 转眼一个多月过去了，天气也越来越冷了，我们往身上套的东西也越来越多了。到了１１月底，我已经给自己穿了两双袜子了，葡萄牙就跟别提了，感觉她是能穿的都给自己套上了。校长来找到了我们，跟我们商量，看能不能给娃娃们增开两门课，因为学校里长期只有他一个人，校工是他，老师是他，校长还是他，所以确实没有那个人力了，现在我们来了，人手上得到了一定的舒缓，于是他想给娃娃开个音乐课和体育课，他说娃娃们还从来没上过。娃娃甚至没听过除了山里的“苦力调”（类似于干活时喊的号子）以外的歌。希望我和葡萄牙能给娃娃们在这些方面一个启蒙。我们欣然答应了，但是什么器具都没有我们怎么上这两样课啊～～于是，我跟校长提出，看他能不能到镇上帮我找把吉他，我能使用的会使用的就只有这一种乐器了。校长楞住了“吉他？？”然后尴尬的笑笑“是什么东西啊，怎么写？我好去帮你找”葡萄牙连忙悄俏的拉拉我的衣袖，我这才意识到了我的莽撞，但已经来不及了，只能赶紧去找来纸笔，端端正正的写下了“吉他”两个字，校长接过来，仔细看了看，嘴里默默的念着“吉他？？”然后把纸认真的叠好，放进中山装最里面的口袋，按了按，说“我一定尽力帮你们去找。”
　　　　一个星期后，校长真的拿了把吉他出现在我们的面前，吉他已经很久了，音也不准，共鸣箱已经发出杂音，校长一脸的期待看着我“是这个吗？？”我不知道该说什么了，使劲的点了点头，后来我才知道，为找这把吉他，校长走遍了整个宁蒗，教委没有，其他学校没有，最后终于在一个落魄的音乐老师那里，花了３０块钱买回来的，校长一个月，国家给他的工资只有不到２００块啊～～
　　　　我拿回琴，仔细的调了音，用我们剩下的为数不多的油擦了擦琴箱，好让声音听起来细润柔和一点。葡萄牙坐在边上静静看着我弄琴，终于忍不住了问“你会弹吉他啊？？怎么从没听你说过？”我笑笑，没有回答她，只是继续调我的琴。是啊，我会弹吉他，就连我自己都差点忘了，我从来没对以前的任何一个人提起过，因为应该算是我童年的阴影吧，小的时候，因为妈妈很爱这样乐器，所以强迫了我去学，从３岁开始，整整８年，我不知道为此挨了多少骂，吃过多少苦，所以在１１岁那年，我通过了吉他的５级考试后，我就发誓再也不要碰这个东西了。可是如今，我却主动提起，呵呵，是为什么呢？？我自己也说不清。
　　　　晚上，我终于把琴弄得有点琴样了，葡萄牙马上按奈不住了，扭着我非要一听为快，我死活没答应，只是活动手指和找下感觉，弹了几组练习和弦。葡萄牙郁闷的睡去，“对不起了，我真的还没做好再弹吉他的准备啊。”我在心里默默的对着她说，真的，我对吉他已经有了一种恐惧感。
　　　　第二天，我拿着吉他和她一起走进教室，我们把学生全部召集到了一起，学生们再一次的开了眼界，一直唧唧咋咋的议论个不停，我没太管他们，只是搬了个凳子坐下，再一次的听下音，她和校长则负责招呼安排学生。可是，真的，任娃娃们说得再凶，当吉他的第一个音出来的时候，娃娃们全部都安静了，自觉的围过了，围成一圈，静静的看着我。我放下琴，跟大家说“今天，我先给你们弹弹几首歌，你们先听听，以后我再教大家唱”。下面没有回音，应该是默许了。我开始弹琴了，因为事前没太准备弹哪首歌，于是真的只是潜意识的反映，我弹了顺子的“dear friend”,再弹过前奏后，我开始唱“跟夏天才告别转眼满地落叶，远远的白云依旧无言，像我心里感觉还有增无减，跟去年说再见转眼又是冬天，才一年看着世界变迁，有种沧海桑田无常的感觉，oh~ friend 我对你的想念，此刻特别强烈，我们如此遥远，朋友孩子的脸说着生命喜悦，如果说我们依然相恋，说不定在眼前是另外情节，oh~ friend 我对你的想念，此刻特别强烈这么多年，oh~ friend 我对你的想念，此刻特别强烈如此遥远…”
　　　　弹着，唱着，我的眼泪竟默默的下来了，而我却全然不知，等一首唱完，我已经是泪流满面了，葡萄牙带头鼓起了掌，校长和娃娃们也相继鼓起了掌，我有种快爆发出来的感觉，放下琴，跑出教室，躲进了教室的后墙，我放声大哭出来，这是我在阌走之后，第一次这样的发泄出来，再那一刻我才知道，我是那样的放不下阌，我是那样的想着她，我也是第一次坦白的面对自己的心，我不要再躲了，我不要再骗自己了，我放不下阌，我要等她回来。
　　　　等我整理好自己的情绪再次走进教室的时候，葡萄牙正在给娃娃们清唱着英文儿歌，脸上又是带着那样灿烂开心的笑容，我一时间又恍惚了，阌，是你吗？？看见我进来，葡萄牙停了下来，走过来，拍了拍我的肩膀，轻轻的问了声“没事吧？”，我回过神了，微笑着对她摇了摇头，走上讲台，继续拿着我的吉他，给孩子们唱歌，从辛晓琪的“走过”一直唱到张惠妹的“记得”，这些歌陪伴了我和阌在一起时的岁月，那些画面此时似乎又都历历在目了，不觉得，我的眼睛又湿了。娃娃们不明白我为什么总是哭，还以为是他们不乖惹我生气了，使劲来跟我说，下次他们保证在我弹琴的时候不再说一句话，校长以为是我想家了，一个劲的鼓动我们到他家去吃饭，葡萄牙站在我身边，紧紧的抓住我的胳膊，却什么都没说。
　　　　晚上，睡觉了，从上次以后，我们两每天都挤在一起睡，一是因为天确实冷了，二是因为我和她的关系也逐步的有所改善，我慢慢想通，在这个地方，我不应该再去计较她的那些私人事情，毕竟那是她是私事，毕竟，现在只有我们两个相互支撑。关了灯，她转过身来，问我“今天哭是因为那天你喊的想的那个人吧？是叫阌？”我笑了笑，没回答她，她继续问“今天唱的这些歌也都是关于她吧”，黑暗里，我不置可否，她仍接着说“那个人，是个女生吧？”我心里“咯噔”一下，不知道该说什么，伸出手去，帮她揶了揶被子，“快睡吧，上了一天课了，还不累啊”。她“嗯”了两声，但始终没说出来，终于我们各自在各自的心事中睡去，我第一次那样清晰的梦见了阌的正面，我拉着她的手，告诉她，我一直在等她。
 

 第二天起来，我看着葡萄牙觉得有点尴尬，好象是被她看穿了心事般，看着的眼光也显得躲躲嗦嗦起来。可是她却就象个没事人一样，一样的叫我吃饭，一样的提醒我该换衣服，该怎么怎么样了，再也没提过那件事。就这样过了几天，是周末了，校长主动来找我们，还叫了一群学生，说是带我们俩到山里去走走，说我们俩来了这么久了，还就只在学校这附近打转。我和葡萄牙都知道，校长是上次看见我哭，现在是专门来带我们出去玩玩，散散心。
　　　　我和葡萄牙一阵感动，连忙换了衣服，就跟着上山了。因为我没带多的鞋，就只穿了现在脚上的皮鞋过来，所以走起山里，特别的吃力。山里的湿气好重，不过显得空气特别的清新，我们一群人就这么一路走，一路由葡萄牙带着唱歌，不一会儿就爬到了一个小山顶上。站在山顶上，往下看，我们的学校，看挤在一堆的村庄，抬起头，看天上的云，看远处的天边，觉得离我好近好近，象是伸出手就能搂进怀中一样。我深深的深呼吸，自然的张开双臂想去拥抱这一切，这村庄，这学校，这人。虽然很小，很落后，却很实在，让人心里觉得踏实。我和葡萄牙正站在山顶吹着风，享受着早晨的清新的时候，一个学生突然提议说，我们去看看盲婆吧。结果娃娃们都一致同意了，校长也默许了。我和葡萄牙却很奇怪，盲婆是谁，怎么从来没听说过，我们问校长，校长笑笑了，摇了摇头，说“到了你们就知道了。”我们就跟着娃娃们在山路间一阵狂走，终于，在半山腰的一个地方停了下来，然后向山的深处走去。终于，我们看见了在半山腰处的山洞中，住着两个老人家，一问年纪都已经是７，８０的高龄了。他们因为穷还没有儿女，没有钱到山下的村子里去修个小屋，所以就一直住在这个山洞，已经好几十年了，山洞里没有灯，即使在白天里面都是黑漆漆的一片，只能勉强看清楚里面有一个锅，在山洞旁有一个貌似床的东西，上面铺着稻草和一层破破烂烂的棉絮，我们走进山洞，想去里面仔细看看，可就刚走到门口，就被里面浓烈的烟给熏出来了，眼睛还不停的流眼泪水。校长这才告诉我们，因为山里湿，打不燃火，煮不了东西吃，所以婆婆和爷爷就只能在山洞里烧柴煮东西，又因为山洞基本是密封的，烧柴的烟始终跑不出去，所以就日积月累的积在山洞里了，婆婆的眼睛就是被烟活生生的给熏瞎了，现在，只有爷爷还勉强能看见点东西，但是可能都支撑不了多久了。村里人，看他们可怜，时不时的都会上来看看他们，给他们送点吃的，但村里的人自己也穷啊，也经常吃不饱饭，所以平时，婆婆爷爷就是吃点地里的野菜和政府每个月给的一点红薯，土豆过活。葡萄牙拽着我的胳膊，使劲的咬着嘴唇，可是眼泪还是出来了。我们俩都没多想，马上把身上带的所有的钱都拿了出来，准备给婆婆，可是村长阻止了我们，说“钱不是到哪里都有用的，你们给她钱跟给她纸一样迷失没有任何实际用处的，你们若是真的要给，就给他们点吃的，用的或者穿的吧”我这才第一次知道，对于一个贫穷的人，有时候原来钱不是最有用的。是啊，有些东西当还原到最初的时候，才发现人的要求竟是那样的简单，单纯。可是现在的人啊，为什么却要给自己不停不停的找马甲，不停不停的把自己遮盖住呢～～
　　　　下山了，不知道为什么我心里突然觉得亮堂堂的，好象心里憋着股劲，总想去做点什么说点什么。晚上，睡觉了，我躺在床上想了又想，终于鼓足勇气，对着葡萄牙说“师姐，”“嗯？？”葡萄牙回答道。“那天晚上你问我的问题你还有兴趣知道吗？？”我直接的问着她。她没回答，只是眼睁睁的看着我，似乎是在等我的下问。我深吸了一口气“嗯，你没猜错，我那天喊的，后来唱歌的，哭的都是为了同一个人，她叫阌”我停了一下“她是个女生。她是大学校友，大学毕业后她出国了，我们都互相喜欢着对方。”我又停了一下“我们都答应彼此等对方两年，等她回国”。葡萄牙出人意料的哭了，却什么都没说。只是支起身体，从被子里拽出我的胳膊，打平，然后她躺下来，枕着我的胳膊，睡进了我的怀里，虽然是隔着被子的，但是我忍紧张的不知道该怎么办，僵在那里动也不敢动。葡萄牙感觉出了我的紧张，低低的说“睡吧，别想太多，我只是今晚特别想找个塌实的怀抱，好让我睡觉。”
 

 一夜无眠，脑子里尽在想一些乱七八糟的事情，天快要亮了，借着窗外透进来的光，看着她，微微厥起的嘴唇，紧闭的双眼和稍稍皱起的眉头，在清晨的淡淡的光线中看起来，一切是那么的干净，那么的单纯。我歪过头去，大胆的，肆意的看着，看着她的脸，这在平时是不敢的，那是一张看上去多么透明的脸啊，我怎么也没有办法把这张脸和校园里那个师生往年恋的绯文女主角联系在一起。是真的吗？我在心里问她？？为什么呢？以她现在这样的条件，已经不至于做这样的事情了啊。我象遭了魔一样，想着想着，竟伸出手来，轻轻的去抚摩她的脸。摸着摸着，她好象有感觉了，嘴里喃喃的发出“嗯”的声音，我连忙收回手来，这样的动作对于我跟她之间来说，还是太唐突太恣意了。
　　　　起床了，上课，一切还是按部就班的走着，生活没有变化，人没有变化，唯一有变化的可能就是每个人的心里了。葡萄牙依然象平时一样的照料着我们两个人的生活，一天做什么饭，什么菜，如何搭配，安排。不过现在多了一样的就是，每个星期，我们都会省出一点肉，一点菜去送给半山的盲婆婆，一直到我们离开那里，整整９个月。但是，慢慢的我发现，虽然葡萄牙在白天里和平时一样的和我相处，可是到晚上睡觉的时候，她不会向以前那样很主动的来挤我，为了暖和点。她现在会很刻意的在我和她的被子之间保持一定的距离，哪怕是翻身，都翻得很小心翼翼，我看着，明白着，却不能说任何。只能当做什么都不知道，忍着。也许，可能，我们这样的取向真的仍然还是不被大部分人所接受的吧，我们毕竟都还小心谨慎的躲在那阳光的影子里。葡萄牙这样已经算不错的了，什么都没有对我说，就算不接受，也只是默默的在调整自己的心态和处理方式。我是不是应该帮她多考虑一点呢。
　　　　因此在一个她先睡下后的晚上，我把被子重新抱回了我自己的床上，那张我只谁过几夜的床。我对她说“师姐，我们还是分开睡吧，我们俩这样挤着，我看你半夜都睡不好的，实在冷的话，就把我的外套也搭上吧。”她背对着我睡着，没吭声，我也就钻进了自己的床自己的被窝，睡去了。直到半夜，我被一阵，唏唏簌簌的声音弄醒了，老鼠？我心里一紧，马上睁眼打量着四周，没什么动静啊，我躺在床上使劲的辨认着声音，原来是她在哭。为什么哭呢？？半夜里，平时，她自己的事情她从来不会主动跟我说的，就算有时候聊天谈起，她也总是很聪明的把话题带开，我躺着，没有动，不知道我该不该去问问她怎么了。但是想了半天后，我还是觉得我不适合去问她，不太适合去对她表示出太多的关心，毕竟这些比较敏感。因此，我选择了沉默，在床上静听着她的哭泣，说真的，那一刻，我心里好难受，不知道为什么～～
　　　　第二天早上起来，她有跟什么都没发生过一样，一样的上课，一样的和娃娃们玩乐，一样的阳光灿烂的笑。我坐在教室门口，还是习惯性的看着天。已经进入初冬的太阳光没有那么刺眼了，我虚着眼，一言不发的坐在那里看着我和阌的天空，我和阌的太阳。根本没有觉察到她坐到了我身边。她碰碰我，我被吓了一跳“啊，师姐，怎么，有什么事？”我一脸的迷茫，不知道她要干什么。她摇摇头，就是看着我，一脸的微笑，我很茫然了“师姐？？怎么了？？”娃娃们这个时候也围过来了。她突然转过头去，对着娃娃们问“你们平时是怎么叫我的？”娃娃们异口同声的回答说“濡老师”，我更诧异，这个很我有什么关系呢？葡萄牙有转过头来问我“你怎么叫我的？？”，“师姐啊～～”，她叹了口气，做了个很无奈的表情，娃娃们都笑了，她也笑了“娃娃们都叫我濡老师，你怎么一直叫我师姐，我没名字吗？？这满院的研一以上的你都可以叫师姐，怎么知道是叫我。”。对啊，这个时候我才想起原来我一直都没叫过她名字啊，“哦，何濡”，娃娃们有是一阵笑，我很傻吗？她快爆发了“就叫一个字，还加什么姓，听起来一点都不亲切。”“哦，濡”我又一次不争气的脸红了，只是说个名字嘛，脸红什么呢，我都有点看不起自己了。
　　　　说完了，她跳了起来，带着娃娃们到操场去玩了，边跳还边对我说“记住哦，叫我濡，无论什么时候～～”我点点头，心里反复念着这个字“濡，濡”。我这才发现，这个字对于我来说，是这样的陌生,竟然让我不知道该怎么开口。 

 十八、你永远不懂我伤悲，象白天不懂夜的黑
　　　　朋友啊，终于当你无视的走过，那飘落一地的不是花瓣，是我凋零的心
　　
　　　　在感觉上和葡萄牙的生活全面的进入了一个尴尬期。我尴尬的叫着她“濡”，她一个人晚上尴尬的睡着觉。虽然大家心里都好象隔着一层什么东西，可是大家都默契的选择不去说破它，日子也就这样一天天的过了。一转眼，竟然快到元旦了，快翻年了，我们来这里也已经有３个多月了。看着村里的人欢天喜地的准备着一些过节的东西的时候，我突然发现我想家了，一时间心情也变得郁闷、纠结起来。不知道葡萄牙的心情怎么样，还是看见她成天的和娃娃们一起没肺没心的笑。
　　　　结果，事情就发生在有一天的早上。那天早上，我们才刚刚起床，校长就来敲我们的门了。我们打开门，就看见校长，尴尬的笑着皱着眉，我们感觉让他进屋，外面好冷，可是他就是不进，只是来回不停的搓着手，还不断的换着脚站。看得出他有事，却怎么也开不了口。我和葡萄牙一个劲的问他，到底怎么了。终于，他憋红了脸告诉我们。村子里的男人们决定把教学楼里那间空着的教室用来养猪，现在天太冷了，猪已经抗不住了，都被冻了两头了，在村子里，一头猪会比人来得金贵，很多人家一年到头就指望着那两只猪了。而全村就那几间教室最结实，最挡风，以前修教室的说，那件教室为留出来做阅读室的，但从修好了教室后，就再也没有人来过问了，就更别说捐书做阅读室，就一直空着，已经好几年了。直到衲晔翟谝丫冷得不行了，才打算把猪养进去。
　　　　我和葡萄牙听完了，就傻在那里了。从来没遇过这样的事，教室旁边怎么能用来养猪，拿样构怎么上课。那将会个怎么样的环境啊～～～在楞完神后，我们竟然异口同声的说“不行，不能这样做，那我们怎么上课，那娃娃虑还怎么学习。”葡萄牙显得很激动“校长，从我们来，你们就一直告诉我们‖想娃娃们能好好的读书，希望温们能好好的教娃娃，是现在你们这样做，不是搬石头砸自己的脚吗？”校长看起来也很为难，结结巴巴的说“是的，我也是这样劝他们的，可是，可是，村里的人也确实为难啊～～好多人明年一年的开销都指望着家里的几头猪了。猪死了，全家人都得挨饿啊”说着说着，校长竟然开始抹眼泪了，一个５０多岁的男人，在历经了生活的苦难后，在两个２０多岁的女孩面前哭了，哭得是那样的无助，那样的无能为力。那一刻，我们的心也被抓紧了，葡萄牙还是习惯性的抓紧了我的胳膊，我们不知道该对校长说什么，我们的立场是不能放弃的，我们只能劝校长说，由我们去跟村里的人说，一起想办法，解决猪冷的问题，但是一定不可能养进学校。校长看出了我们俩态度的坚决，也不好多说什么了，只是嘱咐我们表太冲动，他也会帮我们一起说服村民的，只是别抱太大的希望。而我们却是报了必须达到的决心。
　　　　果然，中午，还没下课，村民们就赶着猪进了学校，娃娃们的兴趣马上就被吸引到那边去了，一时间，人声，猪声，声声齐名，课已经上不下去了。我和葡萄牙连忙一起走出教室，上去拦住了正准备把猪往教室里赶的村民。他们开始也还是蛮客气，满脸堆着笑的和我们说“小濡老师，小少老师，你看，这确实没办法了啊，这猪都已经被冻葳了啊，不搬不行了啊～～”葡萄牙马上上去拽住村长说“村长，在我们进村的时候，你是怎么和县上的领导保证的，说一定会给我一个最好的教学环境，可是现在你却这样做，娃娃们还怎么上课？”村长马上低了头，退了步，站到了一边。这时，旁边一个中年男子马上站了出来，我看着他气势汹汹的样子，害怕葡萄牙会吃亏，毕竟她只是一个小女生啊，我连忙站过去，把葡萄牙背到了身后。那男人站出来，已经没有起初的礼貌了，态度已经相当生硬了“你们俩不用说那么多了，今天猪我们是一定要养进去的饿，我们是尊重你们俩是专门从城里来教我们的娃娃的，才凡事都和你们先来商量一下。你们也不要太把自己当回事了。”听完，葡萄牙的脸一下就涨红了，她对着村民吼到“当初，你们是怎么表示一定要让娃娃们读好书的，说什么一定要改变现在这样的生活现状，可是一遇到事情，你们马上牺牲的就是娃娃们的教育，活该你们这样的受穷，活该你们一辈子这样”看得出来她已经是出离的愤怒了，无疑她的这些话也是一颗炸弹，在村民心理炸开了花。于是马上有个忍不住起的小伙子跳了出来，葡萄牙显然没见过这种阵势，一种要打人的样子了，连忙退到了我旁边。那个小伙子出口就成脏了“我他妈的要你们来这里教书了，我们穷是我们的事，要你他妈的在这里多嘴。你他妈的最好今天就滚出老子的村子，我们不求要你们在这里教了。滚～～”矛盾已经升级到白热化的地步了，我觉得这个时候已经不能再硬吵了，我过去还是拉住村长说“村长，你知道我们这么做也是为了村里的娃娃们好，我们心甘情愿来这里的目的也是为了把娃娃们教好，能让娃娃们有文化，以后村里的生活能有个变化。今天是小濡老师稍微冲动了点，但是她也是一片好心，为着娃娃们着想啊～～你们想，如果我们俩不认真负责的想教好娃娃们，我们用得着这样来和你们吵架吗？这件事跟我们俩其实没有任何的利益上的关系啊，我们教满了自然会走，就算不教完，我们现在就走，我们回去了还是一样过我们的生活啊，丝毫没有影响。而你们呢？？当我们的支教报告一交上去，你们就这样活生生的葬送了你们的娃娃们受教育的机会啊，娃娃们又和你们一样永远这样艰苦的过着日子。你们说，你们这样做值得吗？？”葡萄牙，听我的话，哇的一声哭了，村民们的情绪也不象刚才那样的火药了。可是仍然坚持着要把猪送进去，因为猪关系到他们明年一年的生活费啊～～
　　　　说着说着，村民们就继续把猪往教室里赶，就在这个时候，葡萄牙竟然咚的一下跪下了，我连忙过去拉她，我跟大家说“这样好吗？？我们出钱，去镇上买材料，来给你们大家修猪圈，好吗？我们说到做到。”村民们楞住了，都不说话了。葡萄牙也吃惊的看着我，然后马上说“我们保证，我们出钱去买材料来给大家修，不要把猪赶进教室啊，娃娃们要上课啊～～不要再耽误了他们啊”她已经哭得泣不成声了。这个时候，校长赶来了，他听到了我们的话，也说“我也出一份钱，村里明天就派人去买吧”我看见大家好象都稍微稳定了下来，连忙把葡萄牙扶回屋子，并顺便把钱拿了出来，加上我们自己随身带的一点和教委给我们的补助，两个人一下加起来有３０００多块，葡萄牙怕不够，拉住我的手跟我交代“跟他们说，如果不够，她马上叫人汇钱来，千万不要把猪赶进教室”。我点点头，走出去，当着大家的面把钱给了校长，说“这是３０００块，我和小濡老师的。先拿去买着，如果不够，我们再想办法，让人汇钱过来。在坚持两天吧，不要把猪弄进教室了”我刚说完，校长接着钱，拉着我的手，扑的一声就给我跪下了，村长也跟着跪下了，我慌了，连忙扶起他们俩，校长用沾满黄土的手抹着脸上的眼泪，紧紧的拽住我“小少老师，是我们对不住你们啊。这钱已经够多的了”刚才那个发火的小伙子，直接走到我面前，啪啪啪的就给了自己几耳光，然后红着脸说“是我刚才气到了那位老师，我错了，帮我跟她说，以后她有什么问题，跟我说，只要我能做到，我不要命了都会去做”后来，我才知道，我们拿出的那３０００块钱，是当地一家人，一年不吃不喝才能拿得出的钱啊～～
　　　　校长也自己掏了３００块出来，一起交到村长的手上“明天就去买吧，我们别耽误了猪又耽误了娃娃们啊，我们都耽误不起啊”。就是这场关于猪的“运动”结束了，我从来没想过，我会因为猪而哭，葡萄牙肯定也更没想过，她会因为猪而下跪。看着村民们陆陆续续的赶着猪离开了学校，我一屁股就坐到了地上。心里空荡荡的，我仰着头，努力的不想让泪水下来，我已经不能再哭了，从踏进这个村，我已经哭了太多了，我得坚强起来，就象死党之前跟我说的一样，我得学会去面对和承受了。阌，你知道吗？？我在让自己能够紧紧的抓住你～～
 

 我看着村民离开了操场，用手擦干了脸上的泪水，低头走回屋里。进屋一看，她抱着膝盖，蜷成一坨坐在床上。好象还没有脱离刚才的情绪，只是停住了哭泣。她看见我走进去，然后马上坐起来，抬头问我，“他们怎么说的？？钱够了吗？？他们还要把猪赶进去吗？？”我对着她，笑笑摇了摇头，然后出门去打了盆热水进来。今天的这一闹，把我们都弄到了精疲力尽，人仰马翻的地步。我招呼她过来先洗，看得出来她已经快不行了，刚才的气焰，刚才的凛冽都不见了，现在的她看起来就象一只经过了再三抵抗结果还是被主人扫地出门的小猫一样，没有力气，没有精神。整个人葳葳的。我看着她洗好了，跟她说“你换睡衣吧，上床先睡会吧，一会我把饭做好了叫你”。可她就坐那儿动也不动，就眼睛直勾勾的看着我，对啊，我想起来了，我还欠她个答案“放心吧，没问题了，已经商量好了，他们明天就去买材料，猪不赶进学校了，钱也够了。刚才凶你的那人也跟你道歉了。你放心先睡吧。”听完，她又哇的一声哭出来了，使劲的拽着我的袖口说“少，谢谢你啊，没有你，我刚才真的不知道该怎么办了。我好怕啊，我好怕他们真的把猪赶进去，我还好怕，他们真的要赶我们走～少，谢谢你啊，真的，谢谢你～～”我轻轻的拍了拍她的手，告诉她“呵呵，你怎么会跟我说谢谢啊，现在我们俩是一个站坑里的战友，一条绳上的蚂蚱啊～共同进退的啊。别傻了，想这么对，快睡吧，我看你是哭晕了～”葡萄牙看着我，不好意思的笑了。
　　　　我端着盆子出来，自己也打水洗了洗自己，天啊，我什么时候把自己搞得如此的不堪，如此的狼狈过啊。这样的低三下四的去求一些我会有一点看不起的人啊（表鄙视我，我知道我不应该看不起农民，但是真的，贫穷不是他们的错，愚昧不是他们造成的，但是继续延续愚昧就是他们的问题了啊～～）。但是我今天都做过了，我们达到了我们的目的，成功的阻止了村民们把猪赶进教室。但是部长的为什么，我竟一点都不开心，有的竟一点的落寞和无奈。不知道为什么，是因为我们太累了吗？？
　　　　当我做好饭端进屋，准备叫她吃饭的时候，才发现她很纠结的躺在床上，眉头皱得很紧，一脸的难受样。我立马过去扶她坐起来，一边问她怎么了，哪里不舒服，一边摸着她的额头。我晕，她的额头都已经烫手了，还说什么呢，肯定是发烧了啊～我慌了，不知道该怎么办，这荒山野岭的，要去医院还得几十里地，而且现在都快晚上了，谁送我们去啊～～我着急的在屋里转着圈。她好象清醒了一点，说“没关系的，不用太着急，我很容易发烧的，而且一烧温度就会很高。找点药吃了就没事了”对啊，我这才想起，死党给我带了不少的药啊，我一边嘴里感念着死党，一边翻箱倒柜的找药。最后对着药品说明书和死党的介绍书，找了５，６种药拿到她的床前。然后把药效一一的念给她听，好让她根据她自己现在的状态选择吃哪种药。我把水端给她，看着她把药吃下去，还强迫她每种药都多吃了一颗。因为我记得我每次生病吃药时，我妈都告诉我头次吃药，分量稍微家多一点。她被我强迫的无可奈何，终于把药吃了下去。我赶紧用被子把她裹紧了，还把我们所有的外套都包在了她的身上。我看着她，她的脸红扑扑的，可能是因为发烧的原因吧，她还是那样没心没肺的对着我笑着说“好了，别管我了，你先去把饭吃了吧，呆会又冷了。”“那你呢？？你吃什么？？”我问她，她笑了笑，还伸出手了推我“我现在不太想吃，我先睡会，捂出汗来，好了，想吃了我再跟你说，好吗？你快去吃吧”
　　　　等我吃过饭，再来看她的时候，她好象已经睡着了。我走过去，又帮她曳了曳被子，然后考虑今天晚上要不要挨着她睡呢。当我正在想的时候，就听见她颤抖着说“少，我好冷啊～我好冷啊～～”我又伸手摸了摸她的额头，好象温度更高了，可是汗一点都没被捂出来。当时她那样紧紧的抓着我的，好象是抓住了一根救命稻草一样，似乎是坚信我一定能帮她走过这一病痛一样。我没有犹豫了，从我的床上抓过我的被子，然后从箱底翻出了我的电热水袋。因为在此之前，我们都知道村里穷，电贵，用不起，所以我们商量后都决定不用这些东西。省一点是一点。可是今天没办法了，我不能看着她冷，然后无动于衷吧。于是就在心里念着“对不起村长啊，对不起校长啊，对不起大家啊～～我真的不是起有意的，我只用这一次”然后给热水袋充电加热。终于，热水带好了，我把它用毛巾包了一下后放进了她的被窝，因为太烫，怕烫到了她。然后我上床，把我的被子也搭了一半在她的身上。为了怕她还冷，我就侧过身去搂着她睡。慢慢的，我感觉到她一直紧绷着的身体变舒缓了，我看着搂在怀中被被子层层裹着的她，想着今天在操场上拼死争取的她，突然觉得她是那么的弱小，那么的无助，是那么需要被人保护着啊。可是她为什么要去选择那样一个不被大家所接受的人来保护自己呢？而我自己呢？？不也是去选择了一条不被大家所接受的感情路吗？在那一刻，我好象释然了，我在心里对她说“这一路，希望你能走好～”
　　　　第二天早上，我很早就醒了，因为一个晚上都刻意的与保持同一个造型不动，所以睡得很惊醒，很容易就醒了。可就当我睁开眼睛的时候，发现她已经醒了，整一动不动的被我搂着看着我，我连忙转身，把手拿开，可还是因为一个晚上基本没动过，肩膀都已经僵了，我不禁叫了出来“哎哟”。不想她却笑了，她伸出手，拉出我的胳膊，打平，又一次的枕着我的胳膊，睡进我的怀里。我下意识的做出躲让的姿势，可她就这么搂住我的腰没放。我结巴的跟她说“昨天晚上你说好冷，我就找出热水带给你用，可我看你好象还是冷，又没其他被子了，所以才过来……对了，你好点了吗？”她看着我，半天没有说一句话，我动了动她，还是没反映，“到底好点了没有啊？？我起来给你拿药吧，药一定要坚持吃才行啊～”说着，我就准备起身，可是她突然撑了起来，把我压在了下面，然后轻轻的吻了我，低头对我说“少，让我做你在这剩下９个月的女朋友吧，好吗？”
 

 不知道如果是大家在面对这种情况时会是怎么样的反映，但是我当时的反映不是吃惊，不是不愿意，更不是高兴。我有的竟然是耻辱感，一种很深的耻辱感。就象第一次在寝室楼下遇见她们练习口语时，被她们开玩笑，那时的感觉是一种羞耻感，但现在就已经是赤裸裸的耻辱感了。就好象她对我的取向不仅仅是在看热闹，看稀奇的概念了，是已经还要公然开始调戏我的取向了。我躺在床上，看着她，没发作，只是笑笑的让开她准备起床。我想直接逼开这个话题，我从床上起来，她半跪在床上，身上披着被子，看着我。我拉着她重新在床上睡好，帮她压好被子，跟她说“今天我帮你请天假吧，你再好好休息一下，一会我拿药给你吃，我昨天晚上帮你熬了点稀饭，等你吃了药，我热给你吃点吧～”
　　说完，我就退出屋去，刷牙洗脸，她就那么躺在床上，伸长了脖子的望着我，也不说话。等我洗漱完毕，帮她也打了盆水，让她开始洗漱的同时，我已经帮她把稀饭热好了，放在桌上了。我回到屋里，拿水，喂她吃药，告诉她稀饭放在桌上的，自己一会一定要吃点东西。然后我开始换衣服，收拾东西准备去上课了。
　　　　这时，她突然叫住我“喂～～”我转头看着她“嗯？？还有什么事吗？”
　　　　“那个～～那个～～”她突然结巴起来了，好象还有点不好意思
　　　　“什么？？”我有点着急了，毕竟早晨时间比较紧，我不想迟到
　　　　“就是那个啊～～”她也有点着急，还有点语无伦次的。
　　　　“就是哪个啊？快说啊，师姐，我还要赶着去上课啊～”我又不自觉的叫了她师姐。看来有些东西真的是横在我们中间无法跨越的。
　　　　她脸沉了下去，好半天才抬起头来，微笑的看着我说“呵呵，说了啊，叫我濡，无论什么时候。”她停了一下，然后接着说“嗯。没什么事儿了，你去上课吧，只先帮我请半天假吧，我觉得我下午应该能去上课了。”
　　　　“哦，知道了。好的，你在好好休息下，记得要把稀饭吃了哦，我走了。ＢＹＥ”我是知道她刚才想说什么，我是故意在躲开这个问题。我不想在这个时候跟她发生正面冲突。
　　　　上课了，我跟校长帮她请了假，校长很是关心的抓着我问来问去，还埋怨我为什么昨天晚上不去找他，他好送濡去医院。还说这天气一天天的凉下去了，发烧了不即使治好，拖出什么病根来了以后就不好了。还说干脆，这会就送她去医院仔细检查检查。我客气的拒绝了校长，告诉他，濡吃了药，情况已经好了很多了，不用太担心。说了半天，校长才罢休，但还是找了她老婆去帮我们做点饭菜，因为他看到，平时我们两个都是濡在作饭。我没有好在推迟了。
　　　　因为前一天已经没睡好，一上午，我都是头昏脑涨的，甚至还差点把题讲错。娃娃们也看出了我状态不好，下课了都来围着我问，怎么了？是不是不舒服啊。要不然他们自己看书，不用我来讲了。心里又是一阵感动。在那一刻，我突然想起了，在我读大学的时候，学一门传说是“上层建筑”的公共课，一位很老的老教授（好象是副的）来教我们。因为讲的是“上层建筑”，大部分都是一些纯理论的东西，和实际不占一点关系，我们也听得索然无味，因此就经常逃那位老师的课。后来逃熟练了，就更过分了，就趁他转过去写黑板的时候从教室后门走。其实很多次他都是看见了的，可是他什么都没有说，只是稍做停顿，就又开始继续讲。我甚至清楚的记得有一次，当我们一群嘻嘻哈哈偷跑出教室的时候，就听见那位老师在教室里上气不接下气的咳嗽。现在想起他的咳嗽，真的是咳一声我的心就会紧一下啊～我赶紧晃了晃脑袋，不敢再去想这个事了，那个时候，我真的是什么都不懂啊～～
　　　　终于撑到了上午放学，我也实在不行了，又冷又饿还想睡觉。我双手插进裤兜里，弓着背往回走，怎么走就怎么感觉，我跟那卖火柴的的小女孩一个感觉啊～～那叫一个凄惨啊～于是赶紧伸直了腰，面对着凛冽的寒风，忍受着肚子的饥饿，大义凛然，风姿绰绰的走回屋里。哈，这下面子上是绷足了，可是冷得我啊，那叫一个难受啊～于是进屋，第一个动作就是猫缩上床，拿被子裹紧自己。然后大呼“爽啊”。这个时候，我才发现她和校长夫人正诧异的看着我，一不留神，脸又红了，好尴尬。结果还是校长夫人好啊，看出了我的尴尬，马上插开话题，“来，快来吃饭吧，饿了吧”然后就端出香喷喷的饭，虽然，葡萄牙的饭做得还是可以吃的，但始终没有那种妈妈的味道，但是校长夫人的这个饭，让我闻着就觉得有妈妈的味道。我马上就变得口水滴答的了，在猛吞了一口口水后，稍微恢复了一点理智，还客气的问了下她们“你们呢？吃了吗？？”但眼睛似乎就没离开过饭菜，葡萄牙扑的一声又笑了“我们吃了，这些都是给你留的，快吃吧～～”我嗷的一声就开始席卷饭菜了，校长夫人就特别慈祥的站在边上看我吃，那种感觉啊，真的，在后来无论再吃多好的东西的似乎都再也找不着了。
　　　　校长夫人看着我吃完了，在不顾我的强烈客气之下，临走前还帮我把碗都洗了，还把晚上的菜都处理好了，只用下锅就可以了。最后她交代我们说，校长说了，今天我们俩都好好休息下吧，昨天实在太累了，他今天下午带娃娃们去帮忙弄修猪圈的材料。
　　　　屋子里又只剩我和她两个人了。气氛又变得尴尬起来，我只能没话找话说“睡觉吧，你生病了需要使劲休息。”她没反抗，很顺从的就睡下了，我帮她把被子盖好，也准备上床睡觉，说实话，我真的好困。我们俩就这么躺着，半天，没有一句话。我也不知道她在想什么，我就只想快点睡着，然后什么都不管，什么都不想。可就在这个时候，她拍了拍我，跟我说“我知道你没睡着，我早上跟你说的事，你考虑得怎么样了？”
　　　　我看装睡是装不下去了，只能睁看看着她“你缺点你要做我的女朋友？”
　　　　“嗯”她好象很笃定
　　　　“考虑清楚了”我又追问了一句“为什么啊？怎么突然想起了？因为我照顾了你一晚，你挺感动？然后打算以身相许？”
　　　　“什么呀，我是认真的，不和你开玩笑”她板着脸，脸还是红红的。
　　　　“认真的？？那你告诉我为什么会要做我女朋友？喜欢上我了？怎么喜欢上的”我快被激出火来了，感觉自己就象是只猴子被人耍来耍去，然后自己还得配合别人来耍自己。我那个火啊
　　　　“没有什么为什么，就是喜欢了，就是想了”她好象还玩得挺尽兴，一点都发现我的火气上串。
　　　　“是吗？？最后问你一边你确定？不后悔？”我已经在咬自己的牙根了。
　　　　“嗯，我确定，不会后悔”她一脸的“虔诚”。
　　　　“好吧，睡过来，我抱你”我掀开我自己的被子，伸直了胳膊。她很高兴的就过来，很乖的睡进我的怀里。我眼睛都已经在充血了，心想“你玩我也该差不多了吧～～，我不是供你消遣的玩具～”于是，我开始动手解她的衣服，她一下没回过神来，紧紧的抓住自己的衣服，不让我动，我开始吼她“你不是说了做我女朋友的吗？？那连碰都不让碰的吗？”她被我一吼更蒙了，胆怯似的松开了自己抓衣服的手，我脱掉了她的衣服，粗鲁的压到她身上，压住她的双手，强暴的亲她，她受不了了，想推开我，我支起身体，咬牙切齿的对着她说“怎么样？？你也感受过了，被女人亲没有被男人亲着舒服吧，你还是回去找你的老师吧，不要来逗着我玩，我没你玩得起～”说完，我放开她，这才发现，她哭了，就象阌的那种，没有声音的，只是眼泪跟着不停的流。她也坐起来了，用手擦干了眼泪，气定神闲的穿好了衣服，然后用迅雷不及掩耳之速给了我一耳光“Ｘ少，我看错你了，从现在开始，我们只是两个相互认识的人，我们之间没有任何关系。”我捂着我的脸，在这寒冷的天气里，仍火辣辣的疼，半天没回过神来，靠！好象被羞辱，被耍的人一直是我吧！！
　　　　
 

　我们俩之间的关系就在我的记恨和她的一巴掌之下，直接降到了绝对零度。就连称呼都发生了翻天覆地的变化。她再也不叫我什么“小孩”或者“少”之类的了，当我偶尔喊顺了口，叫了她句“师姐”，她都会翻个白眼，视若惘闻的，潇洒的从我身边走开。仿佛我叫的不是她。而每当这种情况发生，我都会呆在原地，仰望苍天“天啊，我到底得罪她什么了，我也是受害人啊，她为什么要来跟我开这样的玩笑啊～～”
　　　　我们又再一次的分床睡了，每当我半夜醒来，一个人裹着被子，蜷缩在床上的时候，我总会有种奇怪的感觉，自己就象是被老婆赶下床，然后被迫到客厅里去睡沙发的先生一样～哎，这是哪儿跟哪儿啊，摇了摇头，清醒下自己，再睡。至从有一次我留下来给娃娃们多讲了一会题，回到家，她已经吃过饭，把我的那份给我留在那里后，慢慢的，我们连晚饭也分开吃了。而且她越发的一下课就回家，尽量快动作的做好，然后吃完自己的晚饭。我逐渐的明白了她的意思，我就识趣的尽力在下课后拖延时间，使劲磨蹭，然后估摸着她已经差不多用膳完毕后，我再顶着月光，吹着寒风回家。然后那时的饭菜也只有半温热的了，后来回想起来，为什么那段时间能减肥呢？？是因为对厕所的访问量太大了。再后来，我们上床睡觉的时间也拉开了，一开始是她睡觉前要换睡衣，她会很有礼貌的对我说“Ｘ少，不好意思，你能出去一下吗？我换衣服”我只能欣然同意。她会在她自己换完以后立即关灯睡觉，全然不顾站在外面吃冷风的我的感受。好吧，既然她这样了，我也会很自觉的。于是从那天开始，我会在吃过晚饭后，自觉的到屋外，不管刮风还是下雨。天晴的时候我会搬根板凳坐到屋前的空地上去弹吉他，自己唱歌给自己听，下雨，我会做在灶房门口自己数自己的指头，然后想自己的心事玩。直到看见屋里的等熄了，我才会悄悄的进屋去，轻轻的脱衣服上床睡觉。日子就这样过着，我和她的话越来越少了，虽然在一个屋檐下住着，但是连正眼对视的机会都很少了。
　　　　记得很早以前，有一次和阌聊天谈心的时候，阌曾跟我说过，说我是一个很自私，很胆小而且面子观念很重的人。在感情上，永远会把自己放在一个很保险的位置上。从来不会去主动的要，因为怕受伤，怕丢面子。而且如果对方退一步的话，我会退十步，然后把自己包裹得严严实实的。不想让对方知道自己在想什么，自己也从来不去管心里到底是不是真的想要。我真的是这样的吗？？我不知道。
　　　　时间长了，连校长和娃娃们都发现，我和她之间好象出了什么问题。校长来跟我谈话，说什么要互助互爱，相互体谅，相互谦让。虽然说的全然不是我的她之间的问题所在，但我总不能告诉校长，是因为我欲侮辱她，她不干，然后在言辞上发生了争辩，导致我们两现在关系不和吧。所以我也就只能忍了，他说什么，我听什么，毫不反抗。到是娃娃们比较可爱，直接跑来问我们，“小少老师，你怎么不跟小濡老师说话了啊？？”我笑笑，“因为小濡不喜欢我，讨厌我啊”跟娃娃们，我不愿意撒谎，但是又不能直接的告诉他们。“没有啊，我们问了小濡老师的，小濡老师没说不喜欢你，讨厌你”“哦，是吗？？那她怎么说的？”说实话，我真不知道她现在心里是怎么想的。“哦，小濡老师说，是你不乖，你把她很喜欢的一样东西弄坏了，可你还不去跟她道歉。”“哦，是这样啊。”我那天的话是太过分了吗？呵呵，很喜欢的东西？被我弄坏了。哦，原来是说到她亲爱的老师了。难怪了，发这么大的火。她希望我说跟她说“sorry”然后恢复到以前那种面上和气，内心猜疑的状态吗？？呵呵，我不愿意，与其那样，我宁愿保持现在这样的关系，最起码大家清清爽爽互不相干。要么就是大家有什么话，直接说开来，表藏着掖着的，你无法接受我的取向，就如同我无法接受你的往年恋也好，都可以摊开来说。象我们现在，处在这样的地方，只是跟对方的人做朋友，所以这一切都可以抛开不管，只是两个人单纯的相互依靠、支撑着。
　　　　可这些都只是我的想法，她怎么想，我不知道，日子就这样尴尬的过着。她照旧的关灯睡觉，我照旧的夜伴歌声。那个时候，天上的星星就是我的听众，而村里的狗就是我的伴奏合音，我则是全村百姓的心中大敌。后来听说，村里曾有个小伙子，被我弹吉他逗起狗叫，没办法睡觉，在村里扬言，欲灭了我而后快～～
 

 十九、那天你和我那个山丘　那样的唱着那一年的歌　那样的回忆那么足够　足够我天天都品尝着寂寞
　　　　所有的结局都已写好　所有的泪水也都已启程　却忽然忘了　是怎麽样的一个开始
　　
　　　　转眼间竟快过春节，这是我第三个没有在家过的春节。第一个因为有着阌的陪伴，那个春节对于我而言是幸福、温暖的。第二个因为死党的存在，那个春节对于我而言是塌实，安全的。而现在这个春节却来得让我措手不及，让我不知道怎么样去应对。和葡萄牙的关系仍然在冰水混合物的状态上徘徊着，谁都小心翼翼的，不肯往前多走一步。唯一让我觉得欣慰的事，就是我们所在的这个村的学校，在我和她的努力下，终于第一次参加了全县的统一的期末考试。算是对我们教学工作的一个检查，也算是让山里的娃娃们了解下，自己现在的水平和全县的同意标准到底还差多少。我第一次发现，原来有学生对于考试的到来是这样的激动，这样的期待不已。我和她也是鼓足了劲，尽量的给娃娃们多讲一些，多巩固一些。我和她这个时候，仿佛又无言的达成了一定的默契。一些难度较高的题目的范围，我们都不去给娃娃们讲，因为确实这些东西已经不在他们掌握的范围之内了，他们之前差下的功课实在太多了。我们选择把基础给他们打扎实，一遍又一遍的去给他们重复，去给他们做练习。希望他们能在考试中把这一块的分拿下，我们的目的也就达到了。那一段时间，娃娃们都象是注射了兴奋剂一样，放学了，都不肯走，全都留在教室里一遍一遍的看书和来回的做书上的习题。因为没有其他的辅助教材了，他们只能这样。我们就更不能离开了，就这样的陪着娃娃们，看着他们做出题来后灿烂的笑，也看着他们做不出来时，使劲的咬着嘴唇，默默的哭。其中有一个低年级的娃娃，他总是记不住四则运算的顺序，我也跟他讲了好多好多遍，可他有时候仍然会忘记。之后，他就在自己又忘记做错的时候，自己狠狠的咬自己的手腕一口。每次看到他把自己的手腕咬得都红肿了的时候，心里真的会有一种抓紧了的感觉，甚至想去替他考试。
　　　　这个期间，校长也给了我们最大程度上的帮助。我们把我们的口粮都拿到了校长家，由校长夫人负责我们的一日两餐。我们就专心的教娃娃们。到后来，就连村里的大人们都投身进来了，没有人象往年一样，在这个时候叫娃娃们回家帮着卖东西买年货了，稍微家庭环境好一点的，家里的大人居然还把晚饭送来学校。大家心里都好象憋着一口气，这么多年从来没参与和实现过的东西，在这次终于有机会了。
　　　　终于，整整两天半的考试结束了。除了英语确实没有办法，因为在我们来之前从来没接触过，其他的科目娃娃们都感觉良好。好的，我们就等着成绩下来吧。学校里也放假了，地方教委考虑到要过年了，发给我们的物资也丰富了很多，还给了我们一人３００块的过节补足。如果放在平时，３００块过个春节，怎么可能够啊，可是在这里，我们都诧异了，不是说教委很穷吗？？校长平日里的工资都是３个月才领一次，怎么这会儿这么有钱发给我们啊～
　　　　放假了，我没事可做，和她在一个屋里呆着也尴尬，就一个人散步似的走了若干里地，到了村公所，给家里和死党打了个电话。因为太久没打了，他们的号码好象有点模糊了。我拿着话筒，站在那里，发了半天的呆，终于从一堆数字里组织出了家里和死党的电话号码，另外还有阌以前的手机号。晕，这都是什么时候的东西了，我居然还记得。哎……自我解嘲的笑笑，赶紧拨号码。我妈在那边听见是我的声音，居然激动得不能自已，老泪纵横，连问你现在过得好吗？？吃得饱吗？穿得暖吗？？生病了吗？让我一时间竟不能适应，好象觉得自己是被“南霸天”抢去做丫鬟，平时里挨打受累，过年了才能跟家里人见一面似的。赶紧矫正自己的思想，劝慰我妈，其实我是被弄来做姨太太的，大家都对我客气有加，什么好的，精的都先紧着我挑，您老就不用担心了。不然一个５０多岁的大妈，在你跟前哭得山摇地动的，你可真还是不太承受得了啊～终于，跟我妈一阵拉扯完了，她老人家也终于相信了我现在享受的是“太太”的待遇后，心满意足的挂上了电话，末了，还没忘叮嘱我一句“你享受太太的待遇可也别太亏待下面的人啊～”。我晕，我的妈呀，我能说什么。赶紧挂了，又给死党一个电话。死党就特别稳得住气，一点没听出激动以及高兴，弄得我都在怀疑他是不是重新交了女朋友的时候，他突然来了一句，春节我到你那儿去过，我还特别带个惊喜给你，你就等着吧。然后就从容不迫的挂了我的电话。我更晕了。突然想到一句歌词“不是我不明白，是这世界变化快～”好吧，我就等着吧，等着他给我的惊喜。可千万别是把他的媳妇儿牵过来，做蜜月旅行啊～
　　　　没课了，我和葡萄牙都闲下来了。这下就免不了的会有四目相对的时候了。我们往往上演的都是“相顾无言，唯有泪千行”。就这么想处了几天，我一个人又认认真真的想了想，好象那天我的话是说得有点过了。但是她确实也不应该玩我啊。我又不好意思，去直接跟她说“对不起”，就只有时不时的懒兮兮的往她身边凑，然后不知死活去跟她搭话，她不理我，我又只能再厚着脸皮的自说自话。同时也在自说自话中，迂回的批评了自己。终于，她看我不再拿眼白看了；终于，在有天下午，我坐在她旁边，自说自话的时候，她忍不住对我笑了。还是那样灿烂的笑容，虽然时隔这么久，中间发生了这些事，但这笑容却丝毫没有收到影响。我好喜欢这样的笑。
　　　　我和她终于恢复了邦交，为了弥补我之前的一些错误，我有时候变得很殷情。但是在一些敏感问题上，我们俩又同时选择了逃避。大家都很小心的逼着一些话题，不再去提起。就想晚上睡觉一样，依然是她睡她的我睡我的。我告诉她，我的那个死党，春节要过来一起过，说还要给我一个惊喜。她听了后的反映竟然比我还激动，就一直念叨死党什么时候来啊，会给我带什么东西来啊。在那个时候，我又开始产生幻觉了，她是不是相中我的死党了。我晕，是不是真的，人一旦吃得不好的时候，就容易产生幻觉啊。不过，说真的，我也挺盼望他来的，我在这里已经几个月没看见过外面世界的生物体了，我很怕自己就要跟这里融为一体了。
 

 我们总会说“啊，幸福来得真突然”，但是为什么就我的幸福要来得这样的迂回，纠结呢。我和葡萄牙都在望穿秋水的状态下，早也盼，晚也盼，盼着死党的到来。眼看着春节一天天的临近了，可就是没看见死党临近的脚步，还有他给我带的惊喜更是雾里看花，别说摸了，连看得看不清～
　　　　年２９了，仍然还没见到他老人家的踪迹，而且连个消息也没有。葡萄牙似乎都快要放弃了，反复的问我“是不是春节票紧，他没买到票啊？那他也应该来个信吧～”其实我心里也没底，他到底是怎么了，怎么还没来。不过，我还在继续相信，因为他答应过的事情至今都还没有食言过。
　　　　终于，在年３０的早上，我和葡萄牙都还在各自的被窝里约会周公的时候，学校里的一群娃娃们就来敲打我们的们了，边敲还边喊“快，小少老师，小濡老师，有人来找你们了。是个男的，在村口呢，你们快出来看看。”晕，又是一群比我们还激动的人。赶紧的吧，穿好衣服，赶紧迎出去。反正我再佝偻的样子他也见过了，所以了也用不着梳洗打扮的就出去了，可葡萄牙就不同了，她叫我先出去，自己就开始对镜帖花黄了。我又是一阵晕，敢情你在相亲呢？我上气不接下气的往村口跑去，远远的就看见了他的身影，还是那么熟悉，即使隔得再远，看不清他脸，也能准确的认出他。他身边围了一群人，大家都好象在看稀奇似的，围着问东问西，他也只能尴尬的回答着。我喜欢看他尴尬时的样子。有点青涩，有点害羞，就象我刚认识他的时候一样，这么多年了，依然没变。不由得，笑容也在我脸上绽开了。我更加快了脚步走向他，刚想喊他，突然发现他身边还站着一个人，好熟悉的身影，我竟放慢了脚步，慢慢向他们走进，慢慢的看清楚死党身边站着的那个人。我的手心开始出汗，心跳也开始加速了，腿还甚至开始有点抖了。我咬着牙，故做镇定的稳定着自己。终于，我看清了，那个人真的是阌，是我天天看天想念的阌，是我想一生都紧抓住不放的人。我停住了，不能再往前走了，我的腿已经不听使唤了，全身都在颤抖着。我在那里，甚至连看着她的力气都没有了。死党看见了我，叫着我的名字，拉着阌向我走来，我闭上眼，深呼吸了一口，又咬了咬，手攥得更紧了，然后抬起头，看着他们向我走来，死党兴冲冲的走在前面，阌提着自己的小包跟在后面。我强忍着内心的澎湃的，没敢正眼看她，只是去跟死党勾肩搭背去了，我对直他的胸口就是一拳“小子，你怎么不过了年３０，休息了初一、初二，逛完了初四、初五，剩下初６再到我这儿来啊？你怎么能这么嫌贫爱富，怎么这么没有一点青年人的热血冲劲啊～”听我在这儿贫，阌笑了，真的是久违了的笑容，久违了的笑声，就象是被套上了保鲜膜，冻进了冰箱，再拿出来时，丝毫没有改变。她拿着包，缓缓的走到我面前，迎着早晨的太阳，仿佛整个人都沁在阳光里了般，那样的温暖，轻轻的跟我说“少，我来了。”我竟一时无语了，就那么傻傻的看着她，好象看一辈子都看不够似的。还是死党提醒了我们“喂，喂，这是山村，你们两还是稍微收拾着一点，要做什么回家关了门再做。”她又笑了，我才发现，那笑容比以前多了一份淡定和从容，不象以前那么透明了。是我太敏感吗？我还没来得及细想，就被死党催促着回家，他一个劲的叫冷。
　　　　我接过阌手里的包，正想骂死党，怎么一点风度都没有，连包都不帮女生拿，才发现，我们亲爱的死党同志已经是身上背着一个，手里拖着一个，另一只手还拎着两箱。我的妈呀～“你是刚打劫完，到我们这儿来销脏来了啊？？哥哥，你就来呆５天，怎么带了这么多东西啊？？”死党一脸的狰狞，恨不得吃了我“你还好意思说，我这拿的东西８０％都是给你带的。你妈听说我要来，天啊，差点没把你们家的的老底都翻出来了。还有我妈，非要让我给你带香肠，说你在这儿没肉吃，还有，还有，你旁边的那位小姐，给你买了若干东西，非要带来，都在我这儿放着呢。你不感谢我一句，还来那么多废话。”
　　　　呵呵，就在那一刻，我突然觉得自己好幸福，世界上所有的东西都在自己身边似的。爱人，朋友，亲情。心里好高兴。我伸手牵过了阌的手，紧紧的，一路向家里跑去，真的，就想这样没心没肺的跑，觉得整个人都轻松了，痛快了。觉得这就是我想要的生活了。只剩下死党在后面紧跟慢赶的追我们。２００５年春节，我来了。
 

 我拖着阌一阵狂奔，由于她小姐今天打扮得颇为斯文，银白色的大衣，里面衬着粉红色的衬衣，还穿着半高的高跟鞋，所以一边跑，一边使劲的抓住我的手喊“少，慢点，慢点”。她越是这样喊，我越跑得快，我喜欢她紧紧的抓住我，把一切都寄托在我手上的感觉。终于跑到了家门口，葡萄牙才好象刚收拾打扮完自己，走到门口，正准备锁门。哇撒，打扮得那叫一个神采飞扬，出类拔萃啊～她转头看见我拖着一个人飞奔而来，整条路上黄土飞扬。当我们站定在她面前时，我看见她脸色迅速的变了一下，然后从上到下的打量了一边站在我身边的阌，不知道是因为她的动作太迅速，还是我眼花，等到阌整理好自己的衣服和头发，抬头看着她时，她又是一脸灿烂的微笑了。
　　　　我牵着阌对她说“这是”
　　　　“阌，是吧？！”我还话还没说完，她就接下去了。然后极为热情的伸出手去，去挽阌的胳膊。把阌从我手里挽到了自己的身边。
　　　　阌好象还没反映过来这突如其来的热情，只是很礼貌的对着葡萄牙点头笑了笑。转过头来看着我。
　　　　“哦，这是Ｘ濡，是我的师姐，一起来参加支教的。她是学葡萄牙语的。好厉害的，我第一次听，还以为是在说外星语”
　　　　阌定睛仔细的看了看葡萄牙，温暖、礼貌的笑了，然后特别温柔的伸手摸了摸我头说“你这个笨蛋，是不是脑袋里少根筋啊，连英语都只能是半通，而且怎么教都好象教不通似的，还能指望你听得懂其他语种。”我被她摸得心里好塌实，平时装在外边的那些盔甲好象都不见了，特别孩子气的吐了吐舌头，做了个鬼脸。这些动作又被葡萄牙看见了，立马又开始调侃我“哟，Ｘ少，你也是２０好几的人了，怎么做的个动作还跟个小孩似的啊～是不是被你妈惯的啊，象你这样的就应该多出来锻炼几年，这样吧，明年你继续来这里吧，我帮你报名”我心情好得没做任何反击，只是又做了鬼脸回击她。
　　　　死党这时终于拖着那４个包追到了门口，站在那里上气不接下气的喘。我才发现，啊，自己可真不任意啊，有了阌，牵了阌就跑了，都完全忘了这个死党的存在。当下一种愧疚感油然而生，连忙去帮他帮行李卸下来。然后跟葡萄牙介绍，这是我死党，你们见过的。他们俩都彼此点了点头，会心的笑了笑。阌站在旁边，转过头来，看着我，那意思是葡萄牙怎么会认识死党。我捏了捏她的手，对她眨了下眼睛，表示等会告诉她。就这么几个动作，死党就和葡萄牙在旁边又嘲笑起我们来。居然还分角色扮演。说，摆脱我们俩个表在光天化日之下就这样眉目传情的传来传去的吧，他们不是透明的啊～他们已经快受不了了。我笑打着死党，把他们让进屋。我转过身去搂着阌站在门口，看着一望无垠的山脉，太阳照在身上，那一刻我真的觉得我拥有了全世界。
　　　　死党和葡萄牙在屋里叫我们了，我拥着阌走进去，葡萄牙继续的热情去拉着阌，用着玩笑似的命令口气对我“去，去给阌烧点热水，他们走了这一路的山路，肯定很多灰的，赶紧洗洗吧”“哦”我答应着，心里想着还是她要细心些啊，我就顾着高兴了，其他就什么都没想了。就准备拿了盆出去给他们弄水。可是死党喊住了我，还是我去吧，你师姐告诉我怎么弄就行了。我明白了死党的意思，他把时间和空间都空出来，让给我和阌，他知道我们这会儿太需要这一点点的空间来说话了。我感激的望着他，可是他就当什么事都没有似的，拉着葡萄牙聊着天就出去了。
　　　　屋里就只剩我和阌了，我竟然感到一丝紧张，是因为太久不见了吗？我站在那里，没有动，就是看着她，就看着她低着头，眼圈好象红了，然后两步冲过来，冲进了我的怀里，紧紧的抱着我。没有任何语言。在那时，好象所有的话都是多余的了，只是想这样紧紧的抱住对方，想把对方紧抱着溶进自己的身体。半天，她才太起头来，摸着我的脸说“少，我好想你。我还以为再也没办法见到你了～”说着说着，她就哭了。我不知道该说些什么去安慰此刻的她。只能直接吻了上去，吻她的眉，她的眼，她的泪，最后是她的唇。她还是和以前一样，那样贪婪的要着我的吻。
　　　　真的，是真的，这一切都是真的。我的阌回来了，回到我的怀里了。我有好多好多的话想跟她说，可是现在了，却不知道从哪儿说起了。就只能呆呆的亲着她，好象怎么亲都亲不够似的。还是她先开口说话了，她这一说，我就晕厥了。“你是不是对你的那个师姐做了有什么啊？怎么我感觉怪怪的～～”我听得白眼都快翻出来了“歇了吧你，人家喜欢的是成熟型的，她那位是她们专业的教授。我没那资格”我没跟阌说那教授是有家有室的，不是想隐瞒，只是觉得不愿意跟阌说这样的事情，太纠结，太沉重。我只想和阌能拥有一份简单的快乐就好。
　　　　死党的时间掌握得刚刚好，当我和阌的一切亲密行为刚结束，他就敲门进来了，只是阌脸上的泪还没干。葡萄牙端着水，招呼阌去洗脸，发现了阌脸上的泪痕，马上又虎着脸转过来训我“Ｘ少，你是不是又欺负阌了。阌，别怕，我帮你教训她。”阌笑了，我哭笑不得，这是哪儿跟哪儿，我踩着她的尾巴了？怎么事事都针对我啊～我无助的看着死党，他老人家就更直接了，双手一摊，两肩一耸，跟他无关～真是遇人不淑啊～
 

 这个春节对于我来说，是最难忘的一个春节。从那天中午草草吃了午饭后，我们４个人就开始上下一心，万众一心，团结一心，众志成城的开始准备我们自己的年夜饭了。然后我发现，这个世界真的反了，在这么重要的显示女性独特魅力的时候，我们的两大员女猛将，居然自甘退到二线，跑去处理一些边缘问题。譬如说，两个手牵手的去了村子里，称了半斤村里人自己量的米酒回来；再譬如说，二人有说有笑的开始摆碗筷，在半个小时以后，才发现，啊，原来我们没有那么多的盘子和碗。遂，两人又再次浓情蜜意手扣着手的到校长家借碗筷。我与死党对这一切还只能承观望态，不可以出声打扰的。说是影响了他们的工作进度。
　　　　而我跟私党却要进行这一系列原材料的处理，筛选，加工，一直到成品问世，而且两位大小姐说的，只许成功不许失败。因为原材料有限。当我发现这一问题的严重性，决定马上投身到女生的行列中的时候，才终于明白了“女性是善变的动物”这一真理。她们俩立马六亲不认，把我推至灶房。就看见死党拿着个锅产，围着个围腰，一脸坏笑的站在那里，毕恭毕敬的对我说“欢迎回来”
　　　　终于，在经过了近４个小时的努力奋斗，这些原材料再加上死党带来的香肠、腊肉等东西，都被我们精加工后摆上桌了。校长夫人更是可爱，竟在这个时候给我们送来了一褡裢饺子。大家可能不知道，在这个地方，能吃上饺子是特别珍贵的事情。桌子摆好了，我们４个颇有成就感的站在边上，谁也没坐下，大家看着彼此，阌和葡萄牙竟都哭了。是在庆幸我们和死党没把材料浪费掉吗？？我和死党面面相觑，却都不知道原因。
　　　　开动了，毕竟是我们自己动手准备的第一次年夜饭，大家的兴致都很高，特别以死党同志和少同志为首的厨房工作人员，更是吃得欢欣鼓舞，乱七八糟。往常大家一起都是喝的啤酒，今天没有啤酒。我们开始尝试这种自己酿的米酒，据买酒而归的姐妹花传卖酒人的话说，此酒的度数还比较高，但因为是粮食酒，所以不会上头，不伤脾胃。大家也都奔放了，喝酒的尺度也从浅尝一口，变成轻嘬一唇，再到小含一嘴，然后到最后的死党直接拿碗干。
　　　　慢慢的，大家都有点高了。死党大嗬一声站起来，说“这样，我们还是来玩点游戏。划拳吧～光喝没干劲了。”大家都同意了，但两位女士都表示酒已经整不下了，再喝一定就上演个人脱衣秀了。我在心里大呼“好啊，老子等得就是这一天”，但面上仍故做深沉，不吭声。谁知葡萄牙马上就跳了出来，指着我说“少，一定在等着我们跳脱衣物吧！你看她现在装得跟大尾巴狼似的。”我正包着一口菜，当场就差点喷出来。葡萄牙就更得意了“看吧，看吧，被我说中了”我在旁边一阵狂咳嗽，阌过来帮我拍背，然后说“别着急嘛，一会我单独让你看”。这一下，我是真的喷了出来。憋红了脸转过去望着她，她自己也笑得花枝乱颤。当下我就被死党和葡萄牙ＢＳ了一把。最后，我们决定，还是来划拳，输了的要么选择喝酒要么选择回答大家的一个问题，但必须是实话。
　　　　好，从死党开始打庄，第一把就输给了我，哈哈，一口酒下去了，结果第二把转身又输给了阌，又喝。到了葡萄牙了，死党干脆站了起来以增加士气，结果还是输得轻松容易。他再也喝不进了，只能选择回答了。哪知葡萄牙也没对他客气，上去就直接问“你是不是喜欢少啊？？老实说！”我再一次毫不犹豫的喷了。就见死党突然间变得很严肃，顿了顿，然后含情默默的拉着我的手，语重心长的对我说“妹妹啊，哥哥这辈子是没办法舍身帮你解决你的个人问题了，我们俩下辈子吧～”我一阵眩晕，然后就看见了阌在旁边“幽怨”的眼神，死党也看见了，连忙改口说“好，我错了，下辈子，我也不敢要你啊，阌现在都快吃了我了”。天啊，这是什么世道啊，拿我说事真的那么开心吗？轮到葡萄牙了，赢了我，我喝了酒，又赢了死党，死党一边诅咒着流年不利，一边喝了酒。却最后输给了阌，我还以为她会喝一点躲过去，谁知她大义凛然的选择了回答。阌也没客气“你有男朋友了吗？？或者说是有喜欢的人吗？？现在在什么样的关系上呢？？”我有点诧异的去看着阌，她应该不是那种喜欢去打探别人隐私的人啊，况且我还告诉过她葡萄牙的一些事情啊。可是，她们俩连甩都不甩我一眼，只是对视着。然后葡萄牙笑了，回答道“有啊，有个好喜欢的人。”“然后呢？”阌还追着不放。“说了哦，每次只回答一个问题哦。我已经回答了”葡萄牙也不甘示弱。阌楞了下，然后也笑了，就准备重新开始下一轮了。谁知葡萄牙又说了“不过，我还是可以回答你刚才的问题，我是很喜欢他，可是我们从来就没开始过，因为一些原因，所以说不上到什么阶段了。”说完，自己喝口酒。情绪有点低了。哦，原来她跟那个老师根本还没开始过啊，她被拒绝了？？哎……不觉得竟有点同情起她来了。死党看着气氛低落了，连忙跳出来圆场，大叫着“该阌了，该阌了。”阌笑了笑，开始了她的打庄。第一局输给了我，耍着懒，非要我帮她喝了一口酒。结果赢了葡萄牙，阌说刚才你多回答了，现在抵了。最后又输给了死党，正打算耍懒，结果死党出奇的正义凛然，说一定要她回答这个问题“你真的爱少吗？”。阌看着死党，楞了好半天。回答“爱，好爱，用生命去爱着的。无论什么时候，什么情况都不会变”死党叹了口气，没说别的了，葡萄牙自己喝着酒，看着阌。当时，我觉得自己好幸福，我深爱着的人同样也这样深爱着自己。我有点恍惚了，伸手去摸阌的脸，好柔软，好舒服。阌转过头来，又温柔的摸摸我的头。我就觉得自己跟只吃饱睡足的小狗那样的简单的幸福着。
　　　　突然村子里开始放鞭炮了，在城市里已经取缔了很久的东西，再次看见了，竟觉得是那么的亲切。年夜饭到此也就结束了，我们一起出去看村民们放鞭炮，阌藏在我的怀里，我搂过她，轻轻的在耳边对她说“阌，０５年快乐。”
 

 突然想起红楼梦里的一句话“千里搭凉棚，没有不散的宴席。我们也跟聋子抗爆竹一样，散了吧”村里的鞭炮放完了，传说中吃人的年也应该被吓跑了吧，希望来年能是红红火火的一年吧～
　　　　夜深了，大年夜过去了，我们把死党送到了校长家，因为我们那间确实太小了，没办法，只能把死党暂时寄存在校长家了。由于校长千金至今还待字闺中，她是这个村考出去的唯一的一个大学生，还传闻是这十里八乡的乡花。至从校长夫人见过高大危猛，仪表堂堂的死党后，就欢欣鼓舞，激情飞扬，义不容辞的解决了死党的住宿问题。死党就这样一步三回头的住进了校长的家。最后还不忘嘱咐我“明天早点来接我啊～～”
　　　　我牵着阌和葡萄牙一路八卦着回到了我们的小屋。正当我理所当然的认为阌跟我一起睡，而去整理床铺的时候，葡萄牙却来跟我说“少，今天晚上，你和我一起挤挤吧。阌累了一天了，今天晚上让她放松了好好休息下吧～”“啊～～！！”我一脸的惊讶和不愿意，但是我又实在找不出反驳她的理由。我转过头，一脸无助的看着阌。向她求救。阌坐在床上，被我牵着手，她抬头看着我，看着我着急的对她挤眉弄眼却半天不说一句话。一直葡萄牙整理好她的床，叫我抱被子过去的时候，她低头叹了口气小濡，少晚上还是跟我一酿睡好了，我会择床，跟她一起睡我会塌实一点。”葡萄牙显然没料到阌会这样说，站在她的床前楞住了。半天才回过神来，笑笑说“好吧，我主要是害怕你睡不好。”我这才在心里松了一口气，还是我的阌该啊，永远都知道我的想法，会帮我处理涡的难处。我又开始屁颠屁颠的一边看着阌整理床铺，一边又开始跟她们两雒换罢一八盗恕？墒切腋５氖惫饣姑幌硎芏嗑茫葡萄牙就又来找我麻烦了，“Ｘ少同学，麻烦你出去一下好吗？？我们要换衣服了。哦，还有，麻烦你顺便接盆水回来吧，大家都好洗洗，睡了。”我晕，放在平时，不用她说，我也会主动的避出去让她换睡衣，她何必今天在阌面前对我百般刁难呢？我嘟囔着嘴，牵着阌就准备往外走。谁知她又发话了“你拉着阌到哪里去啊？人家都走了一天的路，累了一天了。你还不让人家休息，还拉着人家干什么啊？再说了，换睡衣是让你回避一下，又没让人家阌回避”我整张脸都沉了下来，已经不愿再跟她多说一句话，嘴里叨念着“阌才不是人家呢？？你才是人家！！你以为你是谁啊？”然后端者盆子就准备往外走，就在这个时候，阌再次显示出了她善解人意的优良传统。她站起来，摸摸我的头，牵着我，对葡萄牙说“没关系的，都是我把少给惯坏了，算了还是我陪她去打水吧，她一个人冒冒失失的，我也不放心。”当时我就被感动得“临表涕凌，不知所言了。”就这样被阌牵出了门外，剩下葡萄牙一人在屋里发呆。
　　　　不过经过一翻周折，我还是成功的在凌晨４点以前睡到了床上。在被窝里，阌侧着身，头枕到我肩上，睡在我怀里。我拉着她搭在我身上的手，就想这么一直的睡下去吧，不要起床，表分开了。正当我们俩情意绵绵的默默的享受我们俩的二人世界的时候，葡萄牙又不知死活的说话了“阌，听说你出国快两年了，外国到底怎么样呢？？习惯吗？？吃的，住的怎么样呢？”我一阵狂晕，这种时候来问这种问题，我恨不得跳到她床上，朝她头就是两拳，打昏过去，好闭嘴不说话。可是阌却循循善诱的挨着回答她的问题，我竟然不争气的在这魔音绕耳中渐渐睡去，辛苦了阌一直陪着她聊天。据事后传说，中途，她们俩还一起牵着手上过一趟厕所～
　　　　天啊，这是什么世道啊。别人都是小别胜新婚。我和阌都分开这么长时间了，可是第一夜就这样白白的被葡萄牙给糟蹋了。我心中的那个恨啊，一直延续到第二天早上，非要阌抱我，还要吻我，才得以平息。然后乖乖的穿了衣服起床。才看见他们三人都已经是整装待发，等我去爬山了。我再晕，我最恨走路，好好的日子不在家呆着，到处乱跑什么啊，我现在就想和阌腻在一块，其他什么都不想干～
 

 冬天的宁蒗，早晨的空气特别的清新。我整理好自己后，走出门去，看见他们３人都静静的站在屋外的空地上，葡萄牙还背着那把旧吉他，好象大家都在尽情的享受这深冬早上的宁静、和谐，各自都沉浸在各自的世界里，谁也不愿意去打破这份难得的宁静。温暖的阳光照到我身上，深呼吸了一口气，忍不住伸了个懒腰。哈，好舒服啊。一种轻松的悠闲。我从背后轻轻搂过阌，把头放在她的肩膀上，看着不远处的山，一座座的就象是被眉笔描过边似的，看起来是那么的清秀和干净。闭上眼睛，恣意的呼吸着这清晨的空气，然后伸长了脖子，用脸来回的去蹭她的脸，就象只猫。终于，死党忍受不了了，过来，大拍我的背，狂吼“出发，出发”。一群人这都才从自己的世界里惊醒过来，笑笑，准备出发了。我却一脸诧异，他是哪根经搭错了，昨天那么晚才睡，今天又这么早就起来了，哪儿来的那么大的干劲啊？？我正纳闷着，就听见葡萄牙在旁边幽幽的说着“看来是昨天晚上看见校长的千金了，在校长家睡得很尽兴啊～”
　　　　在死党的一阵咆哮后，我们终于踏上了爬山的征途。山上好冷啊，晶莹的露珠点在叶端，呵一口气，哇，白茫茫的一片。山间没有人，似乎可以听见叶子呼吸的声音。可能是早上下了雾吧，山路好滑，我们4个只有排着队，一个牵着一个的往上走。死党走在最前面，葡萄牙第二，阌最后。葡萄牙伸手拉着我，呵，好暖和的手，和这么冷的天气竟觉得有点格格不入的感觉。我下意识的还躲了一下。可是回过头来牵阌的手，却是那样的冰凉。我低下头去问她“冷吗？手怎么这么凉？”阌抬眼看了看我，然后又低下头去，淡淡的说了一句“到了冬天，我的手脚一贯都是凉的，你忘了吗？”我心里一惊，是啊，我怎么不记得了。我没办法再说下了，只能自己闭嘴。
　　　　一番辛苦，终于到了半山腰。大家的脸都红扑扑的，太阳升起来了，阳光透过树林，洋洋洒洒的落到我们的身上。葡萄牙还爬出汗了，汗珠挂在脸上，阳光照到她身上，汗珠竟变得熠熠生辉，闪着金黄色的光。透过光还能看见她脸上细细的汗毛，趁着红彤彤的脸蛋，看起来更有另一番的美丽了。不由的我看出了神，就这么呆呆的被葡萄牙牵着继续往上爬着，阌的冰凉的手慢慢的滑出了我的手心，我这才发现我出神了。我连忙转过身去拉起阌，阌站在原地，眼睛直直的看着我，但始终都没说什么，只是咬了咬嘴唇继续被我牵着爬。到了盲婆的家里，说好了，我们去看她，并再送点东西给他们，希望他们在这么冷的春节里能过得稍微舒服一点。我和葡萄牙很自然的去和盲婆说话，把东西一件件的交代得她，还帮她放进洞里，死党和阌已经被眼前的震惊了，和我们第一次看见时一样，站在那里不知所措，只是看着我和葡萄牙走进走出，交代这样交代那样。阌慢慢的走过来，使劲的抓住我的手，我要去帮忙，可她就那么死死的抓住我，不让我离开。我知道她现在心中的感觉，她需要找个人陪她一起来承受的这个事实。在我们的周围真的有贫困，弱势到这个地步上的人，可这些人依然坚强的活了下来，是因为对生命的渴望和珍贵呢？还是对身边人的责任和担当呢？？那在这个现代的社会里，那些动不动就自残、自虐、自杀，天天以买醉渡日的人们，你们有没有扪心自问啊！！
　　　　看完了盲颇，我们又继续往山顶上爬，但大家心里都好象多了一份沉重。没有刚才的轻快了。阌依然还是紧紧的抓住我。路好走了很多，我就单独牵着阌一步步的往上走，然后告诉她关于盲婆的故事。不出所料的阌哭了，抓着我的手更紧了。我也使劲的去抓住她，我在心里告诉自己，一定要珍惜这样的生活，一定要这样的紧紧的抓住阌，一步一步的走上一辈子。终于山顶到了，太阳把每个人照了个遍，大家站在山边上，看着一望无际的蓝天，尽情的深呼吸着，好象要把刚才的那些阴霾打扫干净。阌默默的站在我身边，我牵着阌，依然习惯性的嘘着眼睛望着天，跟阌说“知道吗？？至从你走了，我就喜欢上了看天，因为我觉得天空是我和你唯一共同拥有的东西了。当我第一次爬上这里的时候，我曾伸直了双手想去拥抱这片蓝天，拥抱同一片蓝天下的你，你感觉到过吗？现在好了，你终于真正的站在我身边了，让我触手可及了。阌，这两年，我好想你～”
　　　　我再一次的看到了阌的那种流泪，任眼泪肆意的往下流，而没有任何声气。是一种痛快吗？不知道，我的感觉是揪心的难过。葡萄牙看到了阌的眼泪，连忙走过来，搂着她的肩膀，同样也是什么都不说，只是一直的拍着阌的肩膀。死党也走过来了，用眼神询问我怎么了？要不要紧，我微笑着摇了摇头。好半天，阌止住了眼泪，葡萄牙拿出吉他来，递给我，说“少，唱首歌给我们听听吧”死党和阌再一次的惊讶了，“啊，你这种虎妞还会弹吉他？幻觉吧？”死党更是直接的向大家表示出了他的看法。我没说话，盘腿坐下，开始校音。阌轻轻的问我“你会弹吉他，怎么你从来没跟我说过。”我笑笑“其实我也快忘记了我会这个了。”我不想再提起在教室里第一次弹吉他的情况，我不想阌再伤心了，所以我低头调音没再说话了。
　　　　“可不可以不想你，我需要振作一下，七八九月的天气，像我和你需要下一场雨，需要你我是一只鱼……”调好琴后我开始唱。阌有点脸红了，低下头去，死党也在旁边怪叫，只有葡萄牙跳出来说“不好，不好，你不适合唱这样的歌。你还是唱第一次唱的那几首吧，那样的风格才是你啊，我喜欢那样的”说完了，她才发现刚才说的话有点不对，连忙朝阌做了个鬼脸，阌善解人意的笑了，然后问我“你那次都唱了些什么，再唱唱吧，我也听听”死党亦表现出了极大的兴趣。没办法，我只能，唱我那时候的心情，唱我跟阌一起走过的路。不知道是因为唱功实在不敢恭维，还是因为盲婆的阴影还没有消除，大家都不说话，只是听我唱，一首接一首。直到我唱完“走过”，才发现死党在纠结的抽着烟，葡萄牙若有所思般的望着天，阌痛惜的看着我，拉着我的手，半天才跟我说“少，你怎么这么傻啊？？！！”
　　突然，死党一个鲤鱼翻身，平地而起，又是骇人听闻的“走，下山”
　　是啊，该下山了，在这座山上我们流下的眼泪已经太多太多了。我要跟我的阌再也不到这山上来了～～
 

从山上下来也已经是下午３、４点钟了。大家被弄得筋疲力尽的，回到我们的小屋，都懒懒的，不想说话。可能不光是身体上的累吧，爬山这一路上发生的事引发的阴影在每个人身上或多或少都有一点残留吧。各自想着各自的心事。最后大家决定，干脆早点吃了饭休息了，养足精神，明天再战。吃完饭后，死党也没要我们送，就直接回了校长家，说好了明天稍微晚点过来找我们，让我们好好的睡一下。我很是迷茫，一向最爱玩、最爱往女人堆里凑的死党，怎么今天这么自觉的，潇洒的，从容不迫的就离开了，放平时，他应该属于那种轰他走他都要再赖半个小时才走的人啊～～阌在旁边看着，用手拍拍我，问“你看着他走，你发什么呆啊？”啊？我发呆了？我这才回过神来。是因为没休息好吗？最近经常出一个人出神，就那样的显入一个人的世界，完全忽视了身边还有个人。我抱歉的笑笑，葡萄牙又在边上接话了“嘿嘿，你死党肯定急着到校长家去回他的校长千金去了，你不觉得他还生龙活虎的吗？就说什么早点休息～～嘿嘿，我看８成就是这样的。”我猛的回过头去看着葡萄牙，心里觉得好吃惊，她是怎么知道我刚才在想什么的啊？而为什么身边的阌却不知道呢？
　　　　可能我真的是个很情绪化的人吧，突然间就得心里好失落怎么是她而不是阌知道我在想什么呢？？我不想往深了想，更不敢往深了想。整个人都显得低低的。我出去帮他们打水洗脸、洗脚，然后让出来好方便她们换衣服，接着我再去洗漱。等我把一切都弄好，回到屋里准备睡觉的时候，她们俩都已经在床上躺好了，见我进来，俩人都直勾勾的用眼睛看着我，不说一句话。我被他俩看得心里毛毛的，便问“怎么了？？怎么还没睡，看着我干嘛？”阌想跟我说点什么，但是忍了几下后，始终没有说出来，低下头，背过身去，看来是准备睡了。葡萄牙着急了“哎呀，她是在猜你是不是因为死党好象看中校长千金而吃醋了，所以心情不好，不说话～我晕，这有什么不好说的啊。”我听了，一阵狂晕，这是哪儿跟哪儿的事啊，我跟死党怎么可能啊，他又不是不知道我是怎么样的人。只是你，阌，你真的不知道我在想些什么吗？还是说对我不信任啊，怎么能这样猜我啊～我心里想着，不由的心情更差了，甚至连葡萄牙的话都没有回应，就直接关灯上床了。直挺挺的躺进被窝里。就听见在黑暗中葡萄牙又说了一句“其实，照我看少和她死党是不可能的，各自的情况都心知肚明，阌，你也应该放宽心，相信少，别想那么多了。”
　　　　屋子里再次回到了死一般的寂静，我睡不着，瞪大了眼睛看着天花板，不知道她们睡着了吗？不知道为什么，我竟第一次不想主动靠近阌，仍然直直的睡在床边。可是慢慢的，我觉得有什么东西在碰我，我转过脸去看着阌，原来她也没睡着，只是闭着眼睛，在被窝里牵着我的手把我往她身上拉。我这才发现她已经脱得一丝不挂了。我吃了一惊，她在床上从来没有这样主动过，在骨子里她应该是一个蛮传统的人，是不会允许自己作出这样大胆的去勾引对方的行为。在这方面上，她还只是一个一味儿的接受者，可是现在她却……她把我拉到她身上压着她，她自己仍然闭着眼睛，不知道是不是因为我太重了，当我压上她的身体的时候，她皱了一下眉头，然后发出了轻轻的一声呻吟声，我连忙要下来，可是她却死死的扣住我，然后后手指在我背上写字，来来回回好几遍，我才辨认出她写的是什么“少，我好爱你，我只想我是你的”我不知道能说什么了，脑袋里一片空白。阌光着身体躺在我身下，紧紧的抱着我，用身体来回的蹭着我，我怎么可能忍得住，开始疯狂的占有她的身体，希望以此能疯狂的占领住她的心，她的脑，让里面只住着我一个人。阌很默契的配合着我，还不断的用身体回应着，象是贪婪的告诉我她要一直不停的要。我从来没见过这样的阌，以前总是觉得会弄痛了她，她自己也很紧张，所以一直都是提心吊胆，小心翼翼的。也从来没有完全的释放过自己的欲望。可是今天，我知道她很痛了，可是她仍然是紧咬着嘴唇，皱着眉头，死死的扣着我，要让我继续做下去。终于，她在我怀中一阵痉挛，人一下子软了下来，小小的缩着我身边，只是手还是紧紧的抓住我的背。由于屋里还有葡萄牙的存在，在这一过程中，阌一直都忍着没有发出任何声音，只是玩命的抓住我，这个时候，我才发现，我的背已经被她抓破了。我牵着她的手去摸我背上的伤，她不好意思的笑了。我坏坏的又去咬她的胸，她发出这个晚上的第二次的好轻好轻的叫声“啊～”我又受不了了，翻过身去，再一次的品尝她。当再一次的停下来的，阌抱住我的头，在我耳边悄悄的跟我说“少，我觉得好幸福。做你女人的幸福。”终于，我们在大体力劳动后，相拥睡去，睡前我帮她穿好了睡衣，怕葡萄牙第二天看见了不好。其实，我想，就算我们再小心，也肯定会有动静的，葡萄牙也一定知道我们在做什么，却一直没说什么坚持下来，虽然有点尴尬，心里却挺感谢她的，从心里上的距离来说也不觉的和她更进了一步了。
　　　　早晨，我是被阌的吻叫醒的，我赖着不睁眼，伸出手去搂住阌“不啊，老婆再陪我睡一会儿嘛～”然后我就听见了一个震耳欲聋的声音划破我的耳际“Ｘ少，大清早的，你在这儿恶心谁呢？也不看看现在几点了，还赖床！！”我被吓得屁滚尿流的立马从床上做起来，张开双眼打量着这个世态炎凉的社会。我只是想和阌温存会，也要受到这样的待遇。然后就看见葡萄牙一脸得意对阌说“看吧，要这样才管用，马上就起来了。你那样太温柔，太惯她了。以后她不得骑到你身上你啊～”骑到阌身上？？我想起了昨晚的缠绵，坏坏的说“她就是喜欢我骑到她身上呢？？”阌一下脸就红了，低着头说“懒得理你，我去打水洗脸了。”我再一次的躺到床上，把自己摆成了个大字，心情好得出奇，就希望着日子就一直这么的过下去吧，让我溺死在幸福和甜蜜里吧～～～
 

 　等我刚刷完牙，洗好脸，正准备伙同阌和葡萄牙一起吃早餐的时候，死党过来了，身边还陪同着校长。两人有说有笑，嬉戏自若。校长看起来还有那么一点激动。“哈，这岳父子俩的关系已经处理得如鱼得水了”我暗自好笑，然后继续五花八门的吃着我的早餐。谁知校长一踏进门口就直奔我而来，深沉而又有厚重的握着我的手，饱含热泪的对着我们说“小少老师，小濡老师，真是谢谢你们，谢谢你们了啊”我被吓了一跳，被馒头噎得说不话来，亏得葡萄牙一个摧心掌，猛击我后背若干下后，我的呼吸顺畅了，葡萄牙笑逐言开的活动着手腕，大出一口气“啊，这下算是把这段时间以来的怨气出出来了。”在那一刹那，我明白了一个道理“非女子与小人难养也啊～～”。后来我们也终于搞清楚了叫校长激动得此起彼伏的原因了，原来这次的期末考试，娃娃们取得了出人意料的好成绩。除英语外的几科的及格率竟有８０％，特别是数学，居然还有两个娃娃考到了９０以上的高分。英语也超出想象的有４个人及格了。可能大家看到这里会觉得很正常啊，没什么，更可能还会觉得成绩不怎么样啊。可是这个成绩在这个小村里是从来没有过的，首先是他们从来没参加过这样的考试，其次在以前很多人从这个学校毕业出去后居然连自己的名字都写不全，还有人出去买东西一角钱一个的鸡蛋，他买１０个要给１０次钱他才能算得过来。在知道这个消息后，葡萄牙高兴得呼天抢地的，全然不顾她平时辛苦建立的淑女形象，跑过来，抱着我又蹦又跳的，我自己也高兴得乱七八糟的，拉着死党又扯又咬的。校长在旁边抹着眼泪看着我们三笑。这时，只有阌，默默的站在一边，看着我们，嘴角扬起的虽有一丝笑意，可眼里流出却尽是落寞。是我们冷落了她吗？还是她自己觉得无法和我们融为一体呢。我走过去，拉起她的手，还是那样的冰冷，放进我的衣服口袋，轻轻的问她“怎么了？？”阌抬头看着，嘟着嘴小声的跟我说“不给她抱你”。我笑了，在口袋使劲的捏了捏她的手说“傻瓜！”“真的，就刚才，我突然一下觉得你离我好远，而且我怎么抓也不住你了，我好怕”阌紧紧的扣住了我的手。我凑近她的耳朵“乖，别乱想，我会一直在你旁边的，除非有一天你离开我了。”终于，阌笑了。这时我才听见葡萄牙在我们身边一阵狂咳嗽，哦，对哈，校长还在呢，可能是刚才太注意阌而忽略了身边的环境了吧，我有点不好意思了，牵着阌，低着头，用脚一个劲的撵着地面。到是阌大大方方的询问着校长有关娃娃们成绩的事情。
　　　　正说着，就看见７、８个娃娃端着大盘小盘的进来了。他们也不说话，就直直的站在那里，我们都诧异了，不知道他们要做什么。他们相互交换了一下眼神后，毕恭毕敬的标标准准的给我和葡萄牙鞠了三躬，大声的说道“谢谢小少老师，小濡老师教导我们知识，让我们取得这样的成绩，我们爱你们。”平时里想来颇为肉麻，虚假，只有在国产电视剧里才会出现的对白，可是在当时却实实在在的把我们感到坏了，就觉得之前我们吃了那么多的苦，受了那么多的罪，这下值回本钱了。我们把娃娃们拉到身边，死党不怀好意的问着其中的一个娃娃“小弟弟，刚才你们说的那些话，是谁教你们的啊？”娃娃很是直白的回答道“校长”。我们大家都笑了，校长特尴尬的在那边搓着着手看着我们笑，黝黑的脸上竟然都露出了一块红润，实属罕见啊。我们就吃着娃娃们送过来的吃的，大家吃着，笑着，闹着，可是阌却似乎始终不能融入这环境似的，只是在我身边坐着，脸上挂着她惯有的淡淡的笑。死党似乎也看出了阌情绪一直都不高，于是又走到一个娃娃跟前，挑衅性的问“你是喜欢小少老师啊还是小濡老师啊。”可娃娃的老实让他的计划破产了“我都喜欢啊”“更喜欢谁呢？”死党不甘心。娃娃低着头皱着眉，看看我，又看看葡萄牙，很是艰难的走到我身边，抓着我说“小少老师吧”。大家都被娃娃的一本正经的艰难选择逗笑了，然后死党又让所有在场的娃娃们都做出了选择，很不幸的事发生了，基本女孩子都选了我，男孩子都选了葡萄牙。死党痛心疾首的催胸礅足大呼“完了，完了，怎么现在现在的小孩从小就有这样的倾向了啊，长此以往，国将不国啊～”校长不明白这其中的含义，只有葡萄牙笑得前仆后继。阌脸上的笑容更少了，紧紧的咬着嘴唇，不说话。死党不知好歹的继续逗着娃娃们玩，他问选我的一个小女孩“你为什么选小少老师啊？”小女孩异常激动的结结巴巴的说了半天“因为…因为…小少老师…她…她…好能干，好聪明，所有的数学题都会做，还会弹琴。”“嗯～原来是这样啊。”私党颇有深意的看了我一眼，又去问选葡萄牙的一个小男孩“那你呢？为什么选小濡老师？”男孩很大方，仿佛很坚定于自己的选择“小濡老师对我们可好了，从来不发火骂我们，还会说好多种话。而且她对小少也很好，上次小少老师都把她弄哭了，她都没骂过小少老师”
　　　　啊！我心里一惊，显然这个答案是我们意想之外的，让我们大家都有点措手不及了。死党的脸上很尴尬，不知道该怎么来圆场了，阌则是一脸的疑问看着我。而我和葡萄牙却都不愿意再提起这件事了。校长觉察出了气氛的微妙，连忙召集了娃娃们说时间也不早了，我们也该准备晚饭了，就不打扰我们了。说着带着娃娃们离开了。死党也知趣的自说自话的去厨房准备晚饭去了。屋里只剩下我们３个了，气氛呈现出一种从未有过的。阌一副一定要要知道事情的姿态，葡萄牙一副气定神闲就是不说的样子，我怎么办？我怎么说啊。大家都沉寂了，第一次和阌在一起感觉到一种压抑感，可是我又实在不能说啊，本来没什么的，说出来反而就是误会了。终于，就听见葡萄牙长叹了一口气说“是这样的，前两个月，我真心诚意送给少一些东西，可这小子，不问青红皂白的，憋着一股蛮劲，只管自己想的、只认死理就给我退回来了，还居然给我弄坏了，我当时差点没被气死。可后来，她也知道错了，又碍于面子不好意思直接来跟我道歉，就这么迂回的和我赔礼，我看着她那样也算诚心，也就没计较了，原谅了她”。阌听了，没再多问，只是捏了捏我的脸“你这人怎么这样？？不识好人心的啊？小濡，她下次如果再这样，你就干脆表再理她了。”我感激的望着葡萄牙，对着她笑笑，告诉着她可能只有我们俩才能懂的感谢。葡萄牙也笑了笑，但笑得好无力，好苍白。然后仿佛是自言自语的说了一句“是啊，我也想不再理她了，可是我做不到啊”
 

 吃过晚饭才突然想起，过了明天阌和死党就该走了，假期也快结束了。这个时候阌才想起给我买的东西都还没拿给我看过呢。她打开包包，拿了一堆东西出来，大多都是衣服。有外套，毛衣，裤子。一件件的递给我，“这件外套是我到英国后你第一个生日那天我给你买的，还给自己买了个小蛋糕庆祝你生日快乐，也不知道你这个猪那天有没有想到我。这条裤子是我过生日给你买的，我买了两条，我们一人一条，我是黑色的，给你选的白色。呵呵，喜欢看你穿白色，干干净净的样子。这个毛衣是去年圣诞节买的，我一眼就看中它了，纯白的毛衣就让我想起阌少了，它也是你在圣诞节买的吧。呵呵，还有，还有这双鞋。我知道你从不换鞋，一双鞋上脚就要穿到坏了为止，就给你选了一双特别结实的，就想它永远都穿不坏，一直跟着你～”屋子里沁着黄色的灯光，葡萄牙和死党都不说话，只是静静的看着我们，看着阌拿这样拿那样给我，听着这一件件东西的来历，和我一同感受着这些东西里载满了的阌对我的感情。最后阌从包包里拿出一个小纸带，然后从纸带里拿出一条淡紫色的围巾来，给我围在脖子上，围得服服帖贴的，问我“怎么样，软和吗？”。我缩了缩脖子，歪着头用脸去蹭了蹭“嗯，好舒服。”我心满意足的回答她。她还在细细的帮我理着围巾，一边理一边说“这是我自己亲手给你打的围巾，是我第一次打，中间打坏了好多次，又都拆了重来。那段时间我又在考试，好忙，好几次都想放弃了，不打了，干脆去给你买一条算了。可是，心里总觉得不舒服，总希望能让你围着我打的围巾过每一个冬天，让你的脸贴在我挑的颜色，我选的线，我打的围巾上暖暖和和的过冬天。现在终于实现了。”说着说着，阌竟哭了。我慌了，连忙拉着她的手问她怎么了，她就那样含着泪水对我粲然一笑，摇摇头跟我说“来，快来试试我给你买的这些衣服。”“现在？不好吧～”我用手指指死党，然后就看见阌和葡萄牙笑颜如花的望着死党，大有一种甜死人不偿命的感觉。死党受不了了，落荒而逃，站到门外开始叫嚣“少，你快点换啊，外面好冷啊～我有个三长两短你就负责让你旁边的两个美女来伺候我啊～”我一边大骂着他“臭美”一边紧锣密鼓的换着衣服，阌和葡萄牙就在旁边悠闲自得的看着我。终于换好了，让死党进来了，大家都纷纷用了一种进到动物园里的眼神打量着我。还要让我配合他们转圈，方便他们观看。我晕～最后，死党做了一个总结性陈词“阌，你看这衣服裤子是不是稍微短了点啊？”阌没说话，只是过来帮我拽了拽衣服裤子，帮我理了理，然后歪着头看着我。我忙说“不短，不短，哪里短了，我是因为穿得多，撑起来了，才显得短”阌仍然没说话，直直的看着我的眼睛。葡萄牙也跑过来，站我旁边跟我比了比。然后擂了我一拳“我晕，难道你这么大了还在长个子？第二性征还没过啊？还在发育啊？好象是比我第一次在校园里看见你时要高点了。”我汗，死党笑得上气不接下气，这是哪儿跟哪儿啊。不过看见阌终于也笑了，我也就没计较什么。“好了，脱了吧，差不多了，也该睡觉了。”阌拍拍我说。死党突然恢复了正经，严肃跟我交代，明天就在屋里好好呆一天了，他们后天凌晨就得出村了，这里交通不发达，怕误了飞机。让我们也早点休息了，别在闹了，特别是阌，得养好精神了。
　　　　死党走了，我们也睡下了。是啊，阌又得走了，又要过好久才能见到她了。那时候她还能这么顺利的呆在我身边吗？我不知道。我害怕。不由的在被窝里握紧了阌的手。阌好象知道我在想什么，轻轻的摸着我的手背，象是在安抚我，然后转过来，靠着我，轻轻小小的睡在我身边，告诉我“别多想了，睡吧。我在呢！”
　　　　一夜无梦，睁开眼就已经是太阳当空了。阌和葡萄牙又都已经起来了。阌看见我起来，走过来温柔的对我笑笑。摸磨我的脸，就又听见葡萄牙在那边抓狂的叫着“终于起来了，快去刷牙洗脸吧，幸好早饭都还没凉。不然又要热一次，麻烦。”一会死党也过来了，和我一起吃了早饭，就开始收拾他和阌的东西了。只丛上次看见死党收拾东西，到这次，我才发现他居然是一个收拾好手。什么先装，什么后装，怎么样合理利用空间，在装包的时候还要考虑到什么东西放在什么位置，包背在背上的时候才不会咯着背。说是和阌一起收拾他们俩的东西，其实阌就在旁边看着，递递东西什么的。弄得我们大家都叹为观止的。等到死党收得差不多了，葡萄牙热情洋溢的冲上去，拍着死党的肩膀说“少，看见了吗？什么叫做放心，可靠。学着点吧～”“是呀，是呀。我向来知道他放心、可靠。那干脆你大小姐就直接靠到他了吧～”我终于逮到个机会回击她了，我肯定不会放过，不过可怜了死党，把他也捎带进去了。不过如果真的有可能，我会撮合他们的，他们俩在一起还真的算郎才女貌，总比跟着那个金边眼镜老头在一起强啊～我里盘算着。
　　　　午饭吃过了，死党有点累了，我就让他在我床上睡了。正好阌叫我单独陪她出去走走，她有话跟我说。我一阵乱高兴，正好还给他们俩创造了机会。我就屁颠屁颠的跟着阌出门了。
 

　我们俩就这么漫无目的的在村子里走着。突然阌跟我说“到你们学校去看看吧，我来了几天了都还没去过呢。明天又走了，再不去就没机会。就没机会知道我的少究竟在一个什么样的地方教书了。以后一个人想象起来都是空洞的”我被她这么说，心里变得凉凉的，是啊，她要走了，这是没有办法改变的事实啊，我也不得不逼自己来面对这个事实了。
　　　　我牵着她，低着头，满腹心事的走在前面。她也不说话，就这么老老实实的被我牵着走，说实话，我喜欢这样的感觉，不要原因，不要理由的，完全信任的跟着我走，也不管走到哪里，会发生什么样的事，一切只要有对方的陪伴都会好。
　　　　我们到了学校，阌抬头看着这个我战斗学习和生活的地方，和我第一次的反映一样，都大吃一惊。我依然把我们刚到这里时校长对我们的解释又说了一遍给她听，然后就象当初校长带着我们参观这个学校的样子带着阌里里外外看了一遍。告诉她这间教室是葡萄牙的，上课时里面坐了多少个学生，我的教室就在旁边，我的教室里平时又有多少个学生。我都教他们些什么，下课了我们怎么玩，周末休息了我们又做些什么。我尽可能细致的去向她刻画着我们平时的生活，让她能清楚的知道这段日子我是怎么过来的，就象是她和我一起走过了这段时光一样。我们从来都没分开过。当我们再次回到操场，看到那间空着的教室时，我又跟她讲了关于这个空教室发生的事，当然一切只是平常的描述，没有当时的那种群情激昂，更没有了当时的热泪与共。只和她说了事情的起因和结果，没有经过。我不想这段经历也与她共享。不怎么的，她听着听着竟哭了起来。我不知所措的看着她，她一下扑过来抱着我“为什么，少，为什么，不是我和你一起这样一起走过，一起承担。为什么，少，我只能是一个旁观者，在边上看着你们一起走过后的痕迹，为什么，我只是一个听众，去听你们的故事。为什么，最想参与其中的我却没有这个资格。少～我想你，我不想离开你，我想和你一直不要分开的走下去啊～”她越哭越激动了，我怎么劝都劝不住。我只好拉着她，爬到教室的楼顶，那里没有人，她可以无所顾及的畅快的哭出来。我们朝着那一片山，我站在后面抱着她，不断的安慰着她。她终于慢慢的止住了哭。我转过她的身体，搂着她，用手擦着她脸上的泪水，告诉她“乖，别哭了，相信我，我们以后一定会在一起的，我会牵着你的手一直走下去，就算有再大的困难我们一起去克服。我到这里来，也是因为死党劝我，来锻炼，面对任何问题不再去逃避，要勇敢的去面对。我真的知道了，我不会再轻易的放弃属于我们俩之间的任何东西，我明白了任何的东西都要珍惜，因为一旦掉了，将永远都不能再重新拥有了。我真的好高兴也好意外能再次见到你，能再次拥你在身旁，这都是我最珍惜的幸福。所以这次我说什么都不会再松手了。等你正式学完回国，我要我们一定在一起。相信我。”我从来不曾对哪个女孩这样海誓山盟的承诺过，可能是因为不是我要找的那个人，也可能是因为我从来就没有那个勇气去背起那样的承诺，但是今天，我真的就这样笃定的对阌说了这样的话，不是因为我的一时冲动，而是我真的想。没有任何犹豫的。
　　　　可是阌听了后，却什么话都不说，脸上也没有任何高兴的表情，只是那样不舍，那样怜惜的看着我，任眼泪往下流。是因为太激动了吗？我一把把她搂进怀里，可是她却用劲的挣脱了出来，我一脸茫然的看着她。她闭上了眼睛，深吸了一口气，整理了下自己的情绪，擦干了自己脸上的泪水，然后睁开眼，看着我，半天才跟我说“少，是这样的，我要结婚了，就在今年５、６月份。我在英国的身份证也快申请下来了，是他帮我办的。到时候，我们全家可能就都到英国去了。再回来的机会可能不大了。这次回来，是我妈对我的最大限度的宽容了。我求了她很久，说一定要自己回来跟你当面把话说清楚。”“哐”的一声，我的脑子里一片空白，我根本反映不过来她在跟我说什么。只是傻傻的看着她。张不开口，说不了话。阌见我这样，过来使劲的拍我的脸，好半天，我才回过神来，哦，她结婚了。不是和我。她有了自己的选择了，陪她走下半生的那个人不是我了。“是谁啊？怎么认识的啊？人好吗？”我毫无意识的问着问题。“嗯，是个好人，在英国认识的，他从小就随他爸妈迁到英国了。和我一个大学。他对我很好，他也知道你，他这次专门亲自送我回国，跟我爸妈也见过了，幸好他也很支持我来见你，不然我妈可能不会同意我出来的”阌慢慢的解释着。“哦，看来我还得谢谢他了。”我已经完全不知所言，慢慢的觉得自己就象个小丑似的，被人欺骗着，欺骗着自己最为珍贵的感情。就在刚才我还把这个人当个宝一样的捧在心口上。我冷冷的笑了笑“谢谢你来当面跟我说清楚。你也总算是个好人，虽然你也说过让我等你两年，但也没就这么让我傻等着。谢谢你这几天对我的照顾和爱惜，谢谢你送给我的东西，谢谢你再一次的把自己给了我，谢谢你说你爱我，谢谢你给了我一个这么美好的梦，谢谢你亲手把这一切给毁了。好了，我们两清了。你明天可以无所牵挂的走了，放心吧，关于我的问题你已经处理好了，绝对没有后患了。”我越说越激动，终于我也哭了，我哭着对她喊着刚才的那些话，歇斯底里的。阌赶忙过来抱我，我挣开她的怀抱跟她说“对不起，我受不起。你应该去抱你的丈夫。你这个骗子。我宁愿你不要来见我，不要来做这一切，我一定会忘了你的”“不是的，不是这样的。少，你听我说，我从来没有骗过我你，我真的好爱你，想和你，只和你一路走下去。包括他来追我时，我都跟他说了自己是同性恋，而且已经有了爱人在国内。可是我爸妈是铁了心的不要我们在一起，说丢不起那个人，说宁愿我一辈子单生也不要我这样。我爸还气病了，去做手术还是通过他家的亲戚在医院里做的。我真的没有办法啊。我妈说我们俩在一起的那天就是她自杀的那天，我不能啊。少，我真的好爱你，是你无法想象的那样爱你，如果是牺牲我的生命去和你在一起，我一定不会犹豫，可那是我妈呀，我不能啊。我从没片过你，在这里过的每一天我都是看着时间过的，我小气，我吃醋，我不开心是因为我知道时间有限啊，我不能浪费这一分一秒啊。少，你知道吗？当我看见给你买的东西都不合适的时候，我真的难过死了，我已经不能陪在你身边了，可是连东西都不行吗？当那天晚上我们在一起的时候，我真的好痛，可是我都一直表你停，因为我想把你放进我的身体里，不要分开，可是对于他，我们连ＫＩＳＳ都还没有过；那天娃娃们过来，还有今天来你们学校，听着你给我讲的那些故事，我已经知道你已经开始和站在不同的轨道上了，我们真的会越走越远了，我真的好伤心，我真的好难过，想紧紧的抓住你，可却怎么也抓不到了。可是，少，这一切我到现在才来对你说，是我不想你连最后的快乐和开心都没有，所以都一个人忍着，我想让你以后想起我来都是高兴的笑。你懂吗？少！！！”我已经快哭断气过去了，我恨我的无能为力，我甚至恨我自己为什么是个女生，不能正大光明的和阌在一起，我不知道该怎么办，怎么做。阌看到了我的无助，再次把我抱进怀里，我不能再放手了，以后再也摸不到了。我也紧紧的抱着她，只是哭，不说话。阌抬起头来，亲着我脸上的泪水，跟我说“阌不想看到少哭，她喜欢看见她的少笑，那样歪着一边嘴，坏坏的笑。阌就是被那样的笑迷上的哦。就这么就迷上了，一辈子都忘不掉了。少，以后要更坚强，要更珍惜自己身边的人和物，要勇敢的去争取。就象我这次来，你师姐要叫你和她睡，你就傻在那儿了不知道该怎么办了。以后我不在身边了，没人替你说了，你怎么办啊？”我哭得更凶了“不要，不要，我不要离开我，不要啊～”阌就那样一直的抱着我，轻轻的拍我，回来只重复一句话给我听“少，我爱你，好爱你……”好象是要把这一辈子的爱都对我说完，我除了哭还是哭。
　　　　过了好久，天都黑下来了，死党出来找我们。在楼下看见了我们，冲着我们喊“这天都黑了，你们俩晒太阳还没晒完呢？快下来吧，吃晚饭了。”我哭得好累，抱着阌，阌又帮我擦了擦泪水“知道你好面子，来擦干净了，让他看见了，又该笑你了。”阌还是那么的善解我意啊，我牵着她，走下楼去，最后我告诉她，这件事谁也别告诉，就当没发生过，以后我会对他们说明的。我们要开心的过这最后的一夜。阌答应了，抱着我，我都含情默默的把嘴送上去了，可她居然给我来了一句“你给我说实话，你那师姐是不是喜欢你啊？”我当时差点没绝倒，就这样一路追打着跑回了家。我在后面看着阌跳跃的背影，眼泪再一次不争气的下来了。
 

二十、风吹来的砂落在悲伤的眼里 谁都知道我在想你 风吹来的砂冥冥在哭泣 难道早就预言了分离
　　 如果雨之後还要雨 如果忧伤之後仍是忧伤 请让我从容面对这别离之後的 别离 微笑地继续去寻找 一个不可能再出现的 你
　　
　　　　那一晚，说真的我不知道我是怎么过的，只是紧紧的靠阌，牢牢的牵着她的手。而周围发生的事情我却全然不知。我只是想这样尽可能的牵着阌在我身边，而其他的我全都不在乎。我几乎是每隔几分钟就看次表，看着时间一点点的过去，就象是要慢慢的松开握住的阌的手，而在此刻发生的事，说过的话，流露的表情都会被划上永恒的符号。以后将再也不会发生了。我的心也随着时间的流逝，越来越痛，直到痛得不可名状。捏着阌的手也越来越用劲，可阌却什么都没说，同样也用劲的握着我的手。
　　　　在大家的聊天中，时间这种东西让所有的上一秒都变成了历史，永远的凝固在了我的心里～夜深了，夜党也回去睡他在这里的最后一觉了。而阌则在我怀里呆了最后的一夜。屋子里静极了，谁都没说话，仿佛都陷在了自己的世界里，一切就好象被冻了，唯一流动的只有阌怎么流也流不完的眼泪。我没有安慰她，只是用手去接着她的眼泪，让她的眼泪流进我的掌心，浸淫着我的心痛。最后，我去吻干了她的眼泪，发现眼泪已经没有那么咸，是因为哭多了吗？我不知道，可是我却怎么哭都哭不出来了。
　　　　相拥的时间毫不留情也过去了，凌晨５点过，我们起床了，因为要赶中午的班机。死党过来叫我们。我和葡萄牙一起送他们出村。不得不分手了，阌再次忍不住了，大哭了出来，转身过来，抱着我，对着我耳朵悄悄说“如果我以后有了小孩，我一定就给他起你的名字，随我的姓。少，表丢了我，表忘了我，我表就这样失去你啊～～”我竟然笑了笑，拍着她的背，想安慰她却一句话都说不出来。更害怕一开口，眼泪就会淅沥哗啦的下来。我不想这样。我不想在他们面前这样。就这样，阌被死党拉着，一步三回头的走出了我的视线，走出了我的生命，消失了。不留一点痕迹的。也只有每当我穿着她送的衣服，围着她的围巾时，心里才会有那种真实感，她确实在我的生命里出现过，我曾那样的爱过。
　　　　剩下的日子，我没有象想象中的那样萎靡不振。只是不爱说话了。遇见什么事情也只是歪着一边的嘴，一笑了之。我只是记得阌说过，她就只是这样喜欢上我的，她就是喜欢我这样坏坏的笑。那么好的，我就这样笑着，不管她看不看得到。和葡萄牙之间的沟通也越来越少了。关于阌，我只是淡淡的告诉她，阌走了，不会回来了。其他一起说的也最多只是天气啊，支教的时间啊，课程安排啊。我仿佛就那么的掉进了一个自己的世界，把自己裹起来，把所有事都守护起来。因为还会锥心刺骨的疼痛，我不敢触碰。每天除了必须做的和该做的事情，剩下大部分的时间我都在发呆，出神。也没想什么，只是一个人空空的落在那里。而每每这种时候，葡萄牙都过来静静的坐到我身边，什么也不说，只是陪着我坐。弄到好几次我发完呆，看见身边有她都会吓我一跳。而每次这样的时候，葡萄牙都会无奈的对我笑笑，然后提醒我该干什么了。有时，她也会问我说“你一个人发呆时，到底在看些什么呢？”我总会回答她说，其实什么也没看。终于有一次，我一个人坐在屋外，看着大山发呆，结果一发就忘了时间，整正在屋外做了３个多小时，等她到屋外来看我的时候，我的手脚都被冻僵了，同时也在意料之中的发烧了。
　　　　葡萄牙把我弄进屋，放到床上，把所有的被子都盖在了我身上，然后又烧开水，喂我吃药。最后看着我仍然那种魂不附体的落魄样，她哭了，抓我的衣领，来回的摇动我的头，一幅歇斯底里的样子“少，少，少啊，你眼里是不是真的除了阌以外，就再也看不见其他东西了啊”……
 
 
 

当晚我被烧得稀里糊涂的，什么都不太记得了。可是到了第二天早上我却好象什么事都没发生一样。精神好得出奇。我睁开眼睛，看见葡萄牙侧着睡在我身边，一只手还紧紧的搂着我，大概是怕我冷吧。可让我吃惊的是，她脸上似乎还挂着泪痕。哭什么呢？？我很是奇怪。我看她睡得正香，不想吵醒她，于是我就那样躺着不动，只是一直盯着她看。这应该是我第３次这样肆掠的盯着她看了吧，没有了第一次的尴尬、不安和紧张；也不象第二次那样搂着生病的她，心里充满怜惜；这次我仿佛是和她站在同样的高度上，我转头打量着这个身边的女孩。沉睡在梦里的她显得轻松、自然。没有了平日里的包裹，没有隐瞒，没有欲言又止，没有心事重重的她就这样安静而又塌实的睡在我身边，心里竟有了一些别样的感觉。不是喜欢，不是爱，只是想靠近她，了解她，然后就这样静静的看着她。（后来病好了，她跟我说，其实她一点都不担心我生病，因为没心没肺的人是不会得大病的。哎……）
　　　　不一会儿，她好象醒了。我连忙闭上眼睛装睡。我感觉到她坐了起来，换好衣服，然后就没动静了。是在看我吗？我不知道，心里一阵紧张，好象还脸红了。突然就感到她伏下身来，轻轻的吻了我一下，我心里更慌了，但仍然还在硬撑着。吻过我之后，又没动静了，我只能强忍象猫抓似的心情坚挺的象挺尸般的挺在那儿，做烈士永垂不朽状。过了好半天，才听见她说了一句“傻瓜”，也不知道是在对谁说，然后就开门上课去了。我终于舒了口气，紧绷着的身体这才放松了。我坐起来，看见桌子上放着给我留的早饭，走过去一看，旁边还有我早上该继续吃的药。下面还压着一张纸条，上书８个大字和一个头像“傻瓜：吃饭、吃药、睡觉”最下角是一只猪头。我一阵大汗，濡小姐还真是惜字如金啊。我坐下来，端着那碗温度正好的稀饭，喝一口，感觉温温的，就象刚才她吻我时的嘴唇温度，软软的，触碰着我的唇。想到这里，心跳不紧漏了半拍，还情不自禁的抿了抿自己的嘴唇，是在回味刚才的味道吗？我慌了，甚至还有点怕。她究竟是怎么想的啊？我一点都不知道，也根本猜不透，跟她在一起，我总是象是被她在牵着走。我不喜欢这样的感觉，就象是掉进了沼泽，踩不到底，反而越陷越深。想奋力自救却又无力反抗。
　　　　可能我身上真的有猪的因子吧，如此深沉的问题摆在我面前，可我却仍然想着想着就睡着了。（据后来传说，还在睡梦中露出了甜美的微笑。我晕，看清楚了吗？？还甜美呢，我那是纠结的笑吧。）等我再次醒来时已经是傍晚了，她都下课回来了，正在准备晚饭。她看见我起来，连忙走过来，交代我赶快穿衣服，然后帮我倒水，准备吃药。我看着她，又想起了今早的吻，心里不免尴尬起来，做事也躲躲闪闪的，不敢抬头看她。可她居然跟没事人一样，装得跟大尾巴狼似的，我行我素的风采依旧着。好象早上是我偷偷亲了她似的。天啊，这到底是什么样的社会啊。当真借钱的才是老大，被还钱的还是孙子了。我的心中的那个愤恨啊，那叫一个汹涌澎湃啊～～可是回头一想，她怎么做到底是什么意思啊？？生活过于平淡，逗着我好玩呢？晕，真的是猜不透啊～我再次确定，我真的很讨厌这样的感觉。
　　　　日子就这么在不咸不淡，不甜不酸的进入到３月了，寒冷的冬天总算过去了，春天来了。而我的春天又在哪里呢？站在空地里，抬头望天，还是会想起那个已经在大洋彼岸的人现在怎么样了，是不是和我看见的已经是不一样的天空了。而每当这个时候，我也总能用余光看见一旁的葡萄牙正在看着我，而当我回头看她的时候，她也总是迅速的把目光转开。呵，我跟她就象在躲迷藏似的，或者就象住在壳里的蜗牛，刚被对方小小的触击到，就立马缩回到自己的壳里。我们的关系也就越来越淡了。
 

 二十一、我们都需要勇气　来面对流言蜚语　只要你一个眼神肯定　我的爱就有意义
　　　　 我一直想要，和你一起，走上那条美丽的山路。有柔风，有白云，有你在我身旁，倾听我快乐和感激的心。我的要求其实很微小，只要有过那样的一个夏日，只要走过那样的一次。
　　
　　　　我和葡萄牙好象总是在玩猫抓老鼠的游戏。我就是那只一成不变的老鼠。永远在窥视着她的举动，也永远的猜不透她的举动。她依旧大方得体的上着课，面对着她该面对的人，依旧细心周到的照料着我们俩的生活，至于其他的，她就犹如高高在上的猫，不由得我去进攻和打探的，我能做的就只有躲。
　　　　３月中旬了，离我们结束支教生活的日子又近了一步了，再有４个月，我们就告别这里了，我自己也清楚的知道，我再也不会到这个地方来了，这里有太多的东西让我承受不起。可是心里仍然还会有一丝的不舍，对娃娃们也好，对这个村子也好，甚至对我们住的小屋也好都会觉得舍不得，放不开。相信葡萄牙也会有这样的感觉，因此，我们呆在娃娃们身边的时间就越来越长了，想尽可能多的教娃娃们些东西。弄得我们俩每天回家的时间就越拖越晚了。可是有一天，她却突然先走了，好象有什么事似的，下课就回家了。我想去问问看怎么了，可是当我看到她我行我素的走得头也不回，我止住了，打消了这个念头，可能每个人都会需要一定的自我空间吧，这种时候是不希望别人去打扰的。我照旧留在了教室里，继续给娃娃们补课，帮他们把以前的基础补回来，以前拉下的实在太多了。回到家已经是１０点过了。一进屋，就看见她端坐在桌子面前，桌上摆着饭菜，旁边还放着一瓶小白酒，一看就知道是到村子里去打的。我挺惊奇，“怎么，你还没吃吗？？你在等我啊，不用的啊，你做好了你就先吃吧，我吃的时候自己热热就好了，你这么等我，饭菜也凉了，你也饿不住啊。诶，对了，今天怎么想着去买酒啊？？”我一边换着衣服，一边问她。她没回答，还是坐在那里，看着我把衣服换完了，她告诉我“少，今天是我的生日。”
　　　　“啊，对不起啊，我不知道，知道的话，一定会帮你准备个小礼物的。”我觉得有点窘迫了。
　　　　“呵呵，可是我知道你的生日哦。”她笑笑说。
　　　　“哦？”我不知道该说什么，更觉得窘迫了。
　　　　“呵呵，好了，来，坐下，吃饭吧，我都热过两次了。我没去找你，但是我好担心，你会在１２点过来才回来，那样我的生日就已经过了，不过，还好，终于还是赶上了。”
　　　　她的眼圈好象有点红了。是啊，以她的条件，如果不是在这里，这会她应该是跟一堆朋友在灯红酒绿中庆祝着吧。可是现在，连我这个她身边唯一的朋友居然都不知道她的生日，反而让她在家里一遍遍的热着菜等我回来。突然间觉得有点对不住她。我没再多说什么，赶紧洗了手，坐过去。先给自己倒了杯酒“师姐，生日快乐，等回去了，我一定补一份大礼给你。”她看着我把酒喝了下去，给了夹了一筷子的菜，酸楚的挤了个笑容出来“怎么到了现在，还是叫我师姐呢？你到底是想在界定什么吗？？”说着，她又给她自己和我倒了杯酒，对着我举杯“来，重新祝我生日快乐。”我很被动的举起杯，特别不熟练的说“濡，生日快乐，我……”我还没把后面的说完，她在打断了我“好了，我听说这个话就够了，来，把酒喝了，吃菜了。”我随着她一饮而尽。
　　　　席间，她不停的给我夹着各种菜，还不断的问我“怎么样，好吃吗？这里材料有限，不然我会做得更好吃的。回去吧，回去以后有机会我再做给你尝尝”“回去我做给你吃吧，你也尝尝我的手艺。就当是我补一顿生日饭吧”我嘴被菜塞得满满的，说话好象都无法经过大脑了。“真的？？！！说好了哦，你做给我吃，不准耍赖哦！！”她好象很兴奋。“来，来，拉钩，不准变的哦”。“只是一顿饭啊，我没那么小气的，说了就一定不变的。放心。”我觉得她的反映好象有点过了，可是她却执意要这样做，我顺从了她，因为她今天是寿星啊。
　　　　我很快就被她撑饱了，可是她却一直没怎么吃，一直在默默的喝着酒，喝到现在都已经双颊绯红，眼神都有一点迷离了。我拍拍她的手，问她“濡，怎么了，喝多了？？难受不？？吃点东西吧，你今晚基本都没怎么吃啊！”她拍开我的手，趴在桌子上，头发顺顺的垂了下来，遮住了半边脸，侧着头，眼神斜斜的打量着我，然后自然的用手往后理了理头发，我从侧面看着，竟有了种惊艳的感觉，直挺的鼻子，具有弧行的轮廓，微张的双唇，还有些迷离的眼神，对，那个词语叫性感。我看楞了，她发现了，突然一下把脸凑过来“臭小孩，又在乱想些什么呢？？”我被她的突然凑近和看穿我的心思着实的吓了一大跳，脸立刻就红了，根本不知道该说什么了。对了，还有，她叫我小孩，呵呵，她好象已经有很久没这样叫我了，听起来竟有别样的一种亲切感。我不知道她想要说什么，做什么，心跳不断的加快，紧张，手心竟渐渐的渗出汗来。
　　　　她过来，抓住我的手，发现手心有汗，又仿佛是洞察先机的笑了笑，我被她一笑更加慌了，对，这个词语叫手足无措。她抓着我的手，半天，才缓缓的对我说“小孩，想听听我的故事吗？”她真的是喝多了吗？我怕她明天清醒后后悔今晚讲出的话，阻止了她“濡，你好象喝多了，先休息了吧，想说给我听，等明天白天清醒了，再讲。我会一直等着你的故事的。放心，我不跑。”可谁知，她竟哇的一声哭出来，紧紧的抓着我的手说“少，少，白天，我不敢啊，我害怕面队啊～～”我看着她无助的趴在桌子上，只能靠紧紧的抓住我的手来获得支撑，竟心疼起她来，其实她是一个极没安全感的人吧，只能靠不断的包裹起自己来获得安心和塌实，难道她的那位老师，真的就一点都不能为她提供一个遮风挡雨的角落吗？就算她们的关系不会被祝福。她的这条路走起来也一定很困难吧。我伸出另一支手，去轻轻的拍拍她的背，安慰她。慢慢的她终于停止了哭泣，擦了擦眼泪，抬起头，看着我说“事情不是你想的那样，少，你弄错了……”
 

 可能是因为我自己当时的心情也比较乱吧，至从阌走后，我好象再也经不起这样大起大落的情绪变化了，只是希望能安安静静的一个人过下去，毕竟人活着不是只有感情的，哪怕以后的生活只是滩死水也好，我也不想这样的波澜壮阔了。我感觉好累，累得只想匍匐前进了，也就更加没有办法帮另外的人去承担她的艰辛了。可能有点自私，但我真的只能这样了。我仍然拍着葡萄牙的背，打断了她的话“好了，乖，有什么事明天睡醒再说好吗？大家都累了。”而且我到现在都不肯定她在清醒的情况是否愿意来跟我说这些，那么我宁愿选择不知道。
　　　　葡萄牙艰难的看着我，牙齿使劲的咬着嘴唇，手捏得紧紧的，眼神里竟好象流露出一丝恨我的眼光。我们就这么相持了好长段时间，谁都没开口。最后，葡萄牙叹了口气“好吧，睡吧，也许……”她笑了笑，摇了摇头“可能很多事情都没有也许吧。”说完，她自己爬上了床，第一次当着我的面，换了衣服，钻进被窝。呵呵，也许……也许她可能就根本是当我不存在吧。那么我又在谁的世界里存在过呢。
　　　　一直很喜欢红楼梦里贾宝玉的一句话“以前只知道我有个什么，就有你们在身边哭泣，但是现在看来我是不能得尽天下所有人的眼泪了，以后只能各得个人的那份去吧”也许她的那份眼泪真的不该我去收藏吧。
　　　　看着她睡下了，我也就大致洗洗，然后也准备上床睡了。可是就在这个时候，葡萄牙躺在床上，躲在被子里，头也没有探出来的对我说“少，今晚和我一起睡吧。我好冷。”我想拒绝，可是不知道该怎么开口，对于她，也许我真的不能再去招惹了吧，我没吭声，继续站在那里，她在被窝里继续说“好吗？拜托了，就当是补给我的生日礼物吧。就这一次了。”我没有办法拒绝了，从床上抱过我的被子，过去和她睡到了一起，原本以为她会继续和我说些什么，可是什么都没有，大家就这样紧靠着，却隔着很远的睡去。一直到半夜里，我被身边的声音弄醒了，我睁开眼睛，看看旁边，才发现她根本没睡，裹着被子坐在床上。因为周围一片漆黑，我也看不清楚，她到底在做什么，在看什么。只能假装是半夜翻身，然后继续假装睡去。过了一会，就感觉她慢慢的向我靠拢的坐了过来，应该就坐在我的身边了吧。我不敢睁眼，也不知道她要做什么，仍然只好以不变应万变吧。可是过了半天却没见有动静，我也迷迷糊糊的又快睡着了。才隐隐约约的听见她在说话。“少，为什么啊，为什么你不肯听我说呢？为什么你总是在我每次下定决心，鼓起勇气来跟你说明一切的时候把我推的那么远。”说到这里，她停下了，可能接下要怎么说，她自己都还没有整理好吧，我的睡意也全部都不在了，只是直挺挺的躺着，等着她往下说。我这样是不是很卑鄙呢，又想去走进她的内心世界，却又害怕去承担结果，然后选择这样的方式。我是不是太自私了呢。我正想着，她又继续往下说了“我知道，可能从一开始我给你的印象就不好，你觉得是我们在耍你，然后我相信，你也在学校里，听见了一些什么，所以在学校的时候，你好象就一直在躲着我。”这些东西她都察觉到了吗？我有了点冷汗的感觉，原来她一直都知道啊，那她这段时间以来对我的关心、照顾……我有了点对不住她的感觉。“可能你也听说了我和我们院里的那个教授的事情，我不知道外面是怎么说的，我从来没有去理会过，但是我现在真的想说给你知道啊。是的，我曾经是很喜欢那个老师，其实说喜欢都不是很恰当，应该是崇拜。他的博学，他的温文尔雅，他的细心，他的体贴。真的让我在有段时间里不可自拔。只要有他出现的地方我都想跟随着去。我也使劲的让自己做到最好，让他对我另眼相看。终于，我连续２年在院里成绩都是第一，我觉得可以让她知道我对他的感觉了，我去对他说，可是这个时候流言也四起了。其实在这之前，我们什么都没做过啊。当他知道我的心意的时候，他也很婉转的拒绝了我，告诉我我对他的那种不是爱，只是一种景仰，象父亲那样的。后来我和他成了好朋友，应该说是忘年交吧，我和他也走得更近了，我真的就象依靠父亲，兄长那样的去依靠着他，他也尽可能的帮助我，可是我们始终都没有逾越师生的关系啊。可是外面的流言却越传越广，我和他都受到一定程度的压力，后来，我去跟他说，我们还是只是师生吧，他竟在我面前哭了，他的样子好无奈，我却感到了一丝失望，他毕竟也是和我们一样的人啊，是生活在社会这样的大环境里的，他也有他的无助和彷徨啊。而当面对这些时，我们都束手无措。”我在黑暗里听着她在黑暗里的这些话，心里凉凉的，却没办法伸出援手。“然后在那天早晨偶然认识了你，后来经常在校园的角落里看见你。你一个人，抱着本说，好象很潇洒的看着天，浑然的就生活在自己的世界里，根本不去管周围发生了些什么。当时我真的好羡慕你，怎么才能逃脱周围的环境呢。于是我就经常的跟着你，远远的看着你在做什么。呵呵，可能你从来就没发现过我吧。”
 

 “后来，我慢慢发现，其实你挺落寞的，天天的都那么一个人，要着树枝看着天，有时候还能看见你一个人在角落里抽烟。呵呵，可每次一有人路过，你丢烟头就丢不及。那时候，心里竟会觉得挺心痛你的。这种感觉是我和老师时从来没有过的。我就想知道，看起来那么开朗的一个人为什么会如此的寂寞，而且是自己找寻的寂寞。我就有意无意的在校园里遇见你，想和你打个招呼，说说话。呵呵，可是你每次看见我都是匆匆一笑就急忙走开。我知道你是在躲我。我就只有再在一旁看着你。再后来，你的死党到学校里看你，我也是第一次看见你那么轻松的笑，笑的那样的透明，毫无杂质。虽然看起里有点坏坏的，可是真的很吸引人。我就又开始想，这个人是不是对你而言有特殊的意义呢。说实话，那时心里别别扭扭的，我也不知道为什么。然后我就死气百捩的非要跟你们一起吃饭，因为我想走进你，哪怕你再不愿意。可是从那天吃饭，我知道，你和他只是很好很好的朋友，所以吃完饭我真的很开心，没有原由的。后来我也自己问过自己，可是没有任何答案。所以，我一直在撺掇你一起来支教，因为我真的想走进你的世界，真的想看见你在我旁边那样毫无拘束的笑。呵呵，那个时候我都想自己是不是有点变态啊，到底在想些什么呢～”我听着她说，真的是躺如针簪，一身汗都出来了。我这才发现，那只一直窥探左右的老鼠，不是我，而是她啊。“也真的被我盼到了，你真的来报名了，你来那天，我真的好紧张害怕你是一时冲动，随时改变主意，我那个着急啊，居然自己就帮你填起表格登记，可能你没发现，我用了我最快的速度帮你办完了一切手续，就怕你反悔。虽然你后来觉得是上当受骗了，我也觉得好高兴。终于来支教了，领导也接受了我的建议把我们俩安排到了一起，可是你却一直置我于千里之外我那个急啊，怎么来跟你暗示，可是你好象真的就想个聋哑盲人，怎么也看不见听不见。有段时间我甚至都想过，算了吧，最起码我们这段时间在一起就好。我看着你弹琴，听着你唱歌，陪着你流泪，真的那样的感觉，我从来没有过，心就象一张被揉皱了的纸，生痛生痛的。后来我们一起去看过盲婆，你终于压抑不住心里的冲动来跟我说了阌的事，我能看见你眼中的那种情愫，点点的在闪动。藏着藏不住。我有点嫉妒了，我强行的拉过你的胳膊，睡在你的身边，告诉自己说其他的不管，至少现在睡在你身边的人是我。可是在白天我却不能面对这样的现实，我想走近，却又不能走近，还害怕走近。只能尴尴尬尬的应对着你。呵呵，敏感的你发现了，又走开了，又离得我远远的了，我却没有办法阻止。你知道吗？？你不和我睡的那晚，我哭了一夜。”我听得汗都出来了，混身在床上挺得僵硬了，可我还是没敢动，继续的，自私的，卑劣的想听她往下说。“学校里出了事，我慌了，从来没有经历过的，当时我真的好怕，感觉是我一个人陷入了人海，而你在岸边，我抓不到你。终于，你还是来救我了，从人海里把溺水的我救了上来，还很好的处理了事情。真的，那时我觉得好安全，就想这么紧紧的抓住你。后来我竟生病了，我好高兴，因为我知道你一定不会不管我的，我想被你呵护着，你果然也这样做了。那天早上我看见你紧紧的搂着我，怕我冷，自己却睡得很不舒服，我心里好高兴，我真的控制不住自己了，来跟你说，可是你……”她好象哭了，声音已经有点不对了，我想坐起来，安抚她，可是身体好象不听使唤似的，继续僵硬在那里“最后我看见了你的阌，多好的一个女孩啊，那样勇敢的溺爱着你，宠着你。你在她面前就象换了个人似的，开心，开朗，幸福着。我是多希望你在我面前也能这样啊，看着你在阳光下欢跳，仿佛整个人都镀上了一曾金边。而那个时候的你，似乎却从来没有注意到我。我只能百般的刁难你，让你知道我的存在。我可能没有你死党的包容，没有办法只是在旁边看着就好，我想拥有啊～可是从阌走了后，你又变回了以前的你，甚至更严重，再也看不见身边的任何人任何物了，无论我怎么叫你，怎么拉你，你的眼睛里都是空洞的。少啊，你告诉我，我该怎么做，怎么办啊？！少啊，我真的爱上了你啊～”她哭了，声音也不是刚才的窃窃私语了，哭得让我心痛。我觉得我不能再装睡了，再怎么样我得给她一个说法了，不能再这么躲下去了。可我刚想起，她就已经俯下身来，吻了我。连绵不断的，细碎的却很急促的吻着我。边吻边跟我说“我知道你一直没睡着，一直在听着。我也知道你现在没有办法给我任何答案，所以你表拒绝我好吗？只是这一次。”真的，在那一刹那，我脑袋里一片空白，周围也静得可怕，能听得见心碎了的声音，我没有推开她，我接受着她的吻。慢慢的我也开始回应着她，她拉着我的手慢慢的躺下，把我拉到了她的被窝，压到她的身上，然后抱着我，感觉想就这么把我圈进她的怀抱，一直到这个时候我才发现她已然是一丝不挂，她仍然不停的亲着我，我头轰的一声炸了，她想做什么？我撑起来，看着她的脸，黑暗中竟看见她的脸上挂满了泪水，为什么呢？？为什么要这样呢？她再次我把圈下来，在耳边好轻好轻的跟我说“别拒绝我，少，对你我已经脱掉了所有的东西了，甚至是我的自尊，我的骄傲”……
 

 　她再次温柔的把我圈进怀里，把我的头放在她的胸口上，我能很清楚的听到她的心跳，很急促。是因为不安呢？？还是因为激动。我想不清楚。她的手伸进我的衣服，在我的背上来回的摩挲着，动作好轻，感觉她的手指好软。我没能再拒绝了。突然发现自己很笨，好多问题都想不明白。就象现在我一样的想不明白，我为什么没有再拒绝了，是因为被她刚才语言的感动，还是一种不忍心，或是其实自己对她已经有一定的好感了，更或者是只是单纯的被她的身体所诱惑。这一切的一切我都想不明白，可是我就这么去做了。
　　　　我开始亲吻她，从嘴唇开始，很温柔，轻轻的，一遍又一遍的挑逗着她的嘴唇，她也从羞涩的接受慢慢的变成主动的索要。我逗着她，离开了她的嘴唇，沿着脖子一路亲下来，她显然一步步的在被我点燃，身体也在不由自主的扭动着，双手紧紧的抓住我的后背。我继续着，肩膀，胸，我一样都没有放过，细致，耐心，无限柔情的对待着她，我却感觉我自己象是在赎罪。尽我可能好的对待着她。我轻轻的含住了她的胸，用舌尖不停的去摩擦那个原点，她有点受不了了，手更使劲的抓着我，嘴里发出小小的呻吟声，我象是得到了鼓励，更加卖命的做着前戏。直到她开口喊出“少，少，别逗我了，我不行了。”我特有成就感将战场向下转移，我用手抚摩过她的小腹，慢慢的向那个隐秘的地方伸去，她仿佛也感觉到了，我接下来准备做什么，她好象有点紧张，不知道该怎么办的样子。难道她是第一次？这下轮到我紧张了，不知怎么的，突然想起了尘封了好久的小吧，还想起了和阌的第一次，更加想起了，就在这间屋里，就在几十天前，我和阌就在咫尺相隔的我的床上，我们那样的相亲相爱，相濡以沫。可是现在……心理突然有种好失落的感觉，刚才的那些热情和欲望一下全都不见了。可是我手上的工作却没有停，我仍然在抚摩着她，仍然在亲着她，只是好象嘴唇的温度已不象刚才那样的炙热了。我的手就在那隐秘处四处徘徊，久久没有进入正体。我仍在蒙头想着自己的那些往事的时候，才突然的发现，她哭了。不象刚才的那种哭，带着点期待，带着点委屈。现在的哭是那样的悄无声息的撕心裂肺着。是那种让人可以真正感觉到新碎的哭，哭声冷得让人透彻心骨。我害怕了，不知道她为什么会哭，我去抱着她，紧紧的抱在怀里，想去吻干她的泪水，拥抱住她的伤心。可是她却毫无反映，仍然恣意的，那样义无返顾流着她的眼泪，好象在用眼泪来冲洗她的身体，她的心。
　　　　我真的慌了，不知道她是怎么了，我搂着她，不停的问她“濡，怎么了，你怎么了？为什么哭啊？我弄疼你了？你说啊，到底怎么了，我伤到你了吗？”可是无论我怎么说，怎么喊，她的眼神都是放空的，我在里面找不到自己，更不到她。只有眼泪源源不断的流出。在那一刻，我的心凉了，抱着一个同样冰凉的她，那种感觉我到现在想起来都只能闭上眼睛去逃避，那种心痛无以言表。
　　　　我就这样抱着她，坐了好久，真的就象两只受伤的小兽，自己舔噬着自己的伤口。她终于止住了哭泣。有了反映，我拍着她“濡，怎么了，好点了吗？”她转过头来看着我，然后以迅雷不及掩耳之速，对准我的肩膀就是一口，深深的，好痛，我想推开她，可是她却死咬着不放，眼泪又下来了。我坦然了，忍着痛，让她咬我，等她发泄。半天，她终于放口了，我的肩膀被她咬死血了，肿得老高，碰一下痛得想让我去死。她轻轻的摸着那个伤口，终于开口说话了“为什么，为什么要这样对我。我真的是全心全意的爱着你，想跟你一起走下去，甚至想好了去面对那些连你的阌都无法解决的问题。可是你，为什么，为什么啊？”我傻了，我怎么了，我怎么她了。我一把搂过她，想再次把她抱入怀里，她是不是有什么误会了。可是她却拼了命的推开我，她歇斯底里的对我吼“够了，少，我受够了。当我丢掉一切，不要自尊，不要我的骄傲，不要我的防备想投入你怀里，是因为我知道你是一个很被动的人，从来不敢面对自己真正的想法，害怕去争取，害怕争取后受伤。我爱你，所以我可以奋不顾身的扑向你，也是希望你能真正的勇敢起来，面对自己。可是你却一直选择逃避。装睡着来听我讲话。终于当我强迫着你要正视我的时候，你选择了接纳。你知道吗？我当时有多高兴，你那样温柔的亲我，摸我，对待我，我真的就想这样的和你一直缠绵下去。我觉得我终于让你看见我了。可是，可是，少，你为什么要在这个时候想起别的人啊。为什么啊？我对而言只是一个替代品吗？我对你而言只是一个自动送上门的，裸露的身体吗？少，你怎么可以在这个时候想别人啊～～我一直等着，等着你能再次回到我身上，可是没有啊，我等不到啊。我一个人躺在那里好冷啊。真的，好冷啊～～”这个时候的她已经泣不成声了。我到了这个时候，我才知道，自己做了一件多么残忍的事情啊。还能补救吗？？我试图再去拥抱她，拥抱她已经冰冷的身体，希望能帮她捂热。可是她只是静静的推开了我的怀抱，淡淡的告诉我一句“睡吧，小孩，明天还要上课。”
　　　　呵呵，又叫小孩，我和她的关系又再次回到了起点吗？？还是已经走到了终点呢？我不知道，我只知道，现在我的心好痛～
 

 二十二、我遇见谁会有怎样的对白　我等的人他在多远的未来　我往前飞飞过一片时间海　我们也曾在爱情里受伤害　我看著路梦的入口有点窄　我遇见你是最美丽的意外　总有一天我的谜底会解开
　　
　　　　有的答案，我可以先告诉你，可是，我的爱，有些答案恐怕要等很久，等到问题都已经被忘记。到那个时候 回不回答，或者要回答些什么都不再那么重要，若是，若是你一定要知道。若是你仍然一定要知道，那么，请你往回慢慢地去追溯，仔细地去翻寻，在那个年轻的夜里，有些什么，有些什么，曾袭入我们柔弱而敏感的心。在那个年轻的夜里，月色曾是怎样的清朗，如水一般的澄明和洁净。
　　
　　　　可以说基本上是一夜无眠，她怎么样我不清楚。我们俩就这样背对着背的睡了一夜，好冷。第二天，天一亮我就起来了，与其那样僵挺在床上还不如早点起来了。可等我坐起来一看，身边已经没有人了，桌上仍放着早饭，过去一摸，还温热着，其他的却什么都没有了。我吃过早饭，稍微把自己收拾出点人样后就去了学校。远远的就看见她和娃娃们站在走廊上，好象很开心的在说些什么。我很尴尬，不知道该用什么样的表情去面对她，脚步有些迟疑了。但是当她看见我时，却是很直接的，逼开我，掉头带着娃娃们回教室了。我站原地，楞住了，好半天没回过神来。直到上课铃响起。整整的一上午，我都心不在焉，魂不守舍的。心里只是在想着昨晚的事，想她现在到底是怎么想的。以至于我走到一个娃娃身边，拍着他的肩膀却叫的是另一个娃娃的名字起来回答问题。全班的同学们都笑了，娃娃们只是很无心的笑，可是我却在这笑声中觉得恐慌，觉得好冷，好怕。一下没把持住，竟自己逃出了教室，站在操场里大口喘气。娃娃们一下子停住了笑，纷纷围到了教室的窗口和门口，想看看我到底是怎么了。我艰难的转过头去，看着他们，勉强的笑了笑。却象是失去力气似的，一下子就坐到了地上。觉得自己好累，好难受，就想这么把自己丢在这片土地上，把自己丢进一望无垠中，我真的好想丢了自己。我径直的倒在了地上，把自己摆成了个大字，虚着眼，看着天，慢慢的险入了一种无人的境界，完全听不到旁边娃娃们的呼喊了。肆意的发泄着自己。她后来好象闻声走了出来，帮我安置了娃娃们，然后感觉走到我面前，还是那么“恨铁不成钢”的看着我。可等我睁开眼睛想去寻找那个眼神的时候，才发现，原来身边空无一人。只是自己一个人发疯似的躺着空地上。心里好空，眼泪下来了。也许从现在开始，我真的只是一个人了。
　　　　从那以后，她没再和我说过一句话，留给我的只有每天的早、中、晚３顿饭。很多次，我看见她和娃娃们很开心的坐在一起聊天，我都会故意的走过去，想去很她答话，可是她每次都是很巧妙的把话题丢给我，然后抽身走掉。我站起来，伸手去拉住她，她只是低下眉，动作很小的却很坚决的抽出手，然后与我擦肩而过。我的人仿佛被也被她那么一抽手给抽空了似的，我再也不敢试图去接近她了，我好真好怕。我开始有点后悔了，后悔自己当初那样的对待她，后悔自己的自私，后悔自己的拖泥带水，把事情弄成了现在的这个局面。突然想起了以前看的《东京爱情故事》，完治伤害了莉香，莉香消失了，经过了一个星期的等待，当莉香再次出现的时候，完治答应了她所有的看似无理的要求，甚至可以将自己也搭进去。我也在等啊，等啊等，等着她能再回来的时候，也对我那样无理的要求，甚至更多，我也会永垂不朽的去帮她完成，达到。可是她连提要求的想法都没有了。我还能做些什么呢？？
　　　　夏天不依不饶的到了，终于慢慢的拖去了绑在身上整整一个冬天的盔甲。到现在，我才第一次发现，原来这里还是有绿色的。心里有了种久违了的开心，展开双臂，对着山路边星星点点的小花小草，深呼吸，感觉好久没这么轻松过了。天也黑得晚了，我便在每天放学后，去探访那些花花草草，每天也少少的带回一两枝，插在小瓶子里，放在她的床前。可惜我从来没有看到过她看见这些花后的反映，我都避了出去，我怕她看见我在那里，一赌气又还给了我，那就是我最不想发生的事了。日子进了６月份了，还有１个多月的时间，我们就要离开这里了。娃娃们的情绪都越来越浮躁了，都舍不得我们走，包括校长和村民们。几乎每天都会有娃娃在课堂上，上着上着课就哭了，问原因是，害怕以后再也看不见我和她了。那一段时间里，我和她的心就象是一张被反反复复揉来揉去的纸，已经到了最柔弱的时候，充满了情绪。以至于后来，不管娃娃们谁一哭，我们就会跟着掉眼泪。真的舍不得啊，但我们也只能更加的去珍惜剩下的日子，然后给这一段经历画上一个完美的句号。大家都更明白了，要好好的抓紧现在，珍惜眼下。
　　　　屋里的小花因为我的坚持常换常新着，给这个没有任何语言流动的小屋终于带来了点生气。我也就乐此不疲的坚持着了。终于在有一天我进屋的时候，看见她正拿在小花端详，我楞了一下，赶忙要退出去，我怕这样的尴尬场面。可正在这个时候，她喊住了我“少，等一下。”我简直是莫名惊诧，睁大了眼看着她，她盯着小花对我说“谢谢你，少～”
 

在事隔２个月以后，再次听见她对我说话，对于当时的我来说已经是一个很大很的惊喜了，我甚至有点傻了，我不知道该做怎么样的反映。但是让我自己都觉得吃惊的是，我竟然没有喜出望外的跳起来，跑到她面前去抱住她，更没有激动得心跳加速的热泪满眶。我只是对她微微的笑了笑，然后掩门，自己走出了屋子。我坐在井口上，背靠着井架，抬头盯着快要落山的太阳，突然想起以前看过的一个香港连续剧《妙手仁心》，里面程医生要亲自为自己患脑瘤的女朋友开刀做手术，手术很危险，不料过程中也真出现了问题，在大家遭遇了险境都有点丧气的时候，程医生问在场的同事“如果你非常爱你的男（女）朋友，你会为他（她）做什么？”有人回答“会很努力的工作，为她创造一个最好的未来”，也有人回答“会心甘情愿的帮他生一堆宝宝，好好的操持整个家。”然后大家问程医生会怎么样，程医生很笃定的回答了他们“我会为她开脑”在场的人都沉默了，是啊，这是怎么样的一份坚持，相信和责任呢。坚持着要和对方相伴一生的
　　走下去，不离不弃；相信着自己对她的爱，更相信着她对自己的爱，相信的将自己完全的交到对方手里；然后为了对方坚决的承担起这份责任。可是我呢？？我想了好久，只能回答“为了她，我会离开。”
　　　　夕阳一点一点的没入了地平线，那温暖的橘黄色也一点点的淡去了，被冰凉侵骨的月光所代替了。我突然感觉到一丝凉意了，下意识的摸摸自己的脸，哈，原来早就泪流满面。我回过头去看看，屋里已经亮起了灯，她的侧面被灯光投影在窗户上，她埋着头，还能看见一缕头发垂在前额。就突然感觉白天那个强势的，骄傲的学姐不在了，在面前的只是清瘦、柔弱的濡。想到了自己之前对她做过的事，就觉得心里一紧,赶快闭上眼睛，使劲的摇摇脑袋，强迫自己不要再去想起那些事情。我从井口上站起来，深呼吸了一口，走回屋里。
　　　　她正在小桌子上写着什么，看见我进来，下意识的收紧了正在写的东西，我连忙说了句“不好意思”然后就准备退出去。她看了我一眼，收拾了放在小桌子上的东西，淡淡的说了句“没关系，我写完了，你吃饭吧。”说完，整理好自己的东西拿着洗漱用品转身就出去了。我一个人站在屋里，自我解嘲的笑笑，端过她给我留的温热的饭菜，自己安慰着自己“嘿嘿，还好，她终于肯跟我说话了……”但是还是会觉得心里好酸～～～
　　　　我们的离开已经开始提上议事历程了，隔三岔五的就有娃娃们来给我们送东西，他们手工做的什么小卡片啊，小手工啊，更有甚者还给我们俩做了步鞋和鞋垫～几乎天天晚上，我们的小屋里都会围满了娃娃们，在黄色的灯光下，娃娃们也不知道要说些什么，只是咧着嘴对着我们笑，我们也知道他们的感受，他们也不求其他更多的，他们只是想更多的和我们呆在一起而已。而每每这个时候，我都会被娃娃们说簇拥着弹琴和唱歌给他们听。而在娃娃们的欢喜，雀跃中，她却显得更寂寞和孤单了。一个人静静的坐在那里，不动声色的流着自己的眼泪，就算被娃娃们看见了，她也只是笑笑说“小濡老师也想家了。”好几次，我都想走过去搂住她，什么都不说，就是想把她紧紧的搂入我的怀抱，可是，我还能吗？？
　　　　还有半个月就要离开了，我和她都频繁的去看望盲婆，大家象有默契似的，今天我去，明天就她去。我小心翼翼的配合着她的行为，半点都不敢也不能往前走了。直到有一天，要搬很多东西去给盲婆，她叫住了我“少，麻烦了，帮忙一起搬上去吧。”我自己冷冷的笑了笑，叫我一起帮忙给忙破搬东西，居然还要说麻烦我了。自己摇着头去和她一起搬，她看见了，轻轻的放下东西，跟我说“不好意思啊，你如果有事，不想去，就算了，我分两次搬就好了。”我真的已经是哭都哭不出来了，要我怎么说才行呢！我好想发作，歇斯底里的去抱住她，告诉她，让她不要这样对我，我错了，其实我爱上她了。可是，我不真的知道自己还有机会吗？我不能再伤她了。我闭上眼，深呼吸了一口，使劲的咬紧牙，半天，告诉他“走吧～”
　　　　挺顺利的把东西送到盲婆那里，除了抬得有点累之外，我看得出来她挺开心的。我想了半天，决定跟她说“时间还挺早，天气也挺不错，走，我们去山顶坐坐吧。”她好象很意外，饶有兴致的把我打量了半天，然后转身向山顶走去，我一阵乱高兴，连忙踩着我那碎得让人叹为观止的小碎步，紧跟其后。感觉就跟电视里的日本猪头小队长后面跟了个中国小翻译似的。我心里那叫一个屈啊。好不容易到了山顶，我已经累得上气不接下气了，站在山顶，弯着腰，一阵苟延残喘。可她体力却好得乱七八糟的，脸不红，气不喘的。站得笔直的张开双手，似乎是很享受般的闭着眼，尽力的深呼吸着。我站在她背后，歪着头看着她，不知道她到底想做什么。突然听见她语调轻盈的跟我说话“少，漂亮吗？”“嗯？？”我没太明白她问的是什么，我朝她走近了一步。“我是问你，这里漂亮吗？”她仍然保持着那个造型闭着眼问我。“嗯，漂亮。”我如实的回答着，心理还是不知道她要做什么。“你舍得吗？”我更加听不懂她的问话了。“你舍得离开这里吗？？”她又问了一遍。“哦，有一点啦，会有点舍不得”
　　　　她突然转过身来，迎着阳光，好灿烂的笑着看着我，那一刹那我象是被她的笑容刺到了眼，我连忙用手挡了一下。她停止了靠近我，站在离我大概１米外的地方，问我“那我呢？？”“什么？？”我完全被她搞迷糊了。“那我呢？？我漂亮吗？你舍得离开我吗？”我莫名惊诧了，脑袋一片空白。我楞在那里了。半天才回过神来，她仍没放弃，依然再问我那个问题“怎么样，说啊～我要听实话”。我憋了好大一口气，鼓起勇气的抬起头来，看着她“嗯，你好漂亮。”“然后呢？？”她打破沙锅问到底。我不知道怎么回答她了，我还可以不舍得她吗？她看着我，半天，她突然一下搂住我的脖子，深深的吻着我，我呆住了，但马上就反映过来了，我也伸出手，紧紧的去抱住她，热烈的回应着她的吻。
　　　　我发誓，我现在心里想到的只有她一人！
 

 二十三、遗忘过去　繁花灿烂在天际　等待已有了结局　我会提起勇气　好好地呵护你　不让你受委屈　苦也愿意
　　
　　　　美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的，常常在最没能料到的时刻里出现。
　　 我喜欢那样的梦，在梦里，一切都可以重新开始，一切都可以慢慢解释，心里甚至还能感觉到，所有被浪费的时光竟然都能重回时的狂喜与感激。胸怀中满溢着幸福，只因你就在我眼前，对我微笑，一如当年。
　　 我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我拔涉千里，却又觉得芳草鲜美，落英缤纷，好象你我才初初相遇。
　　
　　　　在一阵热温过后，葡萄牙蜷缩在我的怀里，低着头，用手指扣着我的衣服边，自顾自话的说着“少，知道吗？你让我等得太久了，我好累。哪怕就象是刚才我们那样近的贴在一起，我也会觉得你离我好远好远。我没力气了，我怕我等不住了。”我两眼放空的盯着远方，听着她的喃喃自语，已经不知道还能说些什么了，只能紧紧的抱着她，不要松手。我深深的知道，我能抓住的也只有现在了。
　　　　等我们下山的时候，已经是繁星满天了，我牵着她，走在被月光照亮的山间小路上，心里竟是一种莫名的轻松，觉得自己原本就应该这样生活着，毫不犹豫的抓着自己喜欢的人，一起上路走着。哪怕是天黑，哪怕是路滑。可能是受心情的影响吧，脚步也便给轻快了，拉着她，一路蹦蹦跳跳的。她有点跟不上了，使劲的拽住我，不走了，大喊一声“小孩，慢点，我跟不上了。”嘿嘿，又叫我小孩，我已经好久好久没听见她这样叫我了，这时候听起来好象还有点嗔怪和宠爱的感觉在里面。我笑得跟朵野菊花似的转过头去望着她，故意的问她“呵呵，怎么又想起叫我小孩了，不叫我Ｘ少了？”就见她狠狠的剜了我一眼“你去死吧，臭小孩，你当心我这一辈子都叫你Ｘ少。”“哈哈哈，你舍不得的。”我有点忘乎所以了，牵起她一阵狂奔，根本也不管是不是在山里，是不是会摔交，会扭伤脚。就是想这样的跑下去。在那一刻，我才发现自己其实是一个很笨拙的小孩，根本不会用语言去表达自己的高兴与悲伤。悲伤了只会一个人躲起来，怕怕的不想被其他人发现；高兴了就只会牵着自己喜欢的人一起奔跑，好象只有这样才能发泄出我的喜悦。跑着跑着，就想起了进大二的时候，被老师要求着看的英文的原音电影《阿甘正传》。那个时候看着那个东西我连想死的心都有了，在完全不知道他们在说什么的情况下，还要用英语写篇影评，记得那个时候对英语老师用的最多的称谓就是汉奸～不过在现在我好象突然明白了，为什么阿甘会选择奔跑。原来自己就象阿甘一样，在不会说，不知道怎么说的情况下，只能选择奔跑。只有这样好象才能释放出自己，才能想清楚自己到底想要什么。记下电影里的那句台词，到现在都印象深刻－“You have got to put the past behinde you before you can move on”。等我们七零八落的跑回到我们门前的小院的时候，她已经直接象块肉似的搭在我后背上了，隔着她的前胸，隔着我的后背，我仍然能感受到她还在叮铃哐啷乱做一团的心跳。我告诉自己，再也不能做一个只会奔跑的阿甘了。
　　　　晚上，我们相拥着入眠，她第一次在我面前毫无顾及的绽放了自己，我也第一次这样心无杂念的拥有了她。在整个过程中，让我惊讶于她的柔情，她的温存，她的心甘情愿，她的细心体贴。真的能让我觉得她是在享受着这一过程，她高兴，她愿意，她情愿，她希望这样的和我融在一起，把她自己交到我手上，让我牵引着她的喜怒哀乐。我不知道为什么会有这样的感觉，和以前的完全不一样的感觉，以前在做这样的事情的时候，我大多数是担心的，害怕这这样，恐慌着那样，从来没有象这次这样放松着，享受着，随心所欲着。我自己好象也超水平的发挥了，让她反映不断，声音也越来越大，我甚至都会有点害怕别人会听见，想去捂住她的嘴巴。终于她在一阵痉挛后瘫在了
　　我的怀里。好久，才说出一句话“小孩，我现在觉得好幸福。”不知怎么的，我竟哭了，是对她的愧疚还是对自己以前的顿悟，我不知道，就那么的哭了，而且怎么也听不了似的。她看见了，却什么都没说，只是柔柔的把我圈进怀里，任我在她胸前哭泣，任我把泪水都流进她的心里。
　　　　好象我一直都喜欢回忆，总是记起以前看到的一些东西。就那么突然的想起了以前看到的余杰的一句话“爱就象滴进海绵的一滴水，你怎么看也看不见，心的对爱的容纳度越大，就越会觉得沉重”（好象有点出入，大概是这个意思，大家领悟精神。）我真的好怕有一天她会承受不住。
　　　　早晨，我们俩很早就都醒了，她靠着我好灿烂的对着我一笑，就好象第一次在寝室楼下看见她，还错把她的笑容当成了阌。那种干净，纯粹，幸福的笑。可是现在，她对于我而言，她就是她，她只是她。我没忍住，又翻身压住了她，她诧异的看着我，我还没等她回过神来就是一阵乱亲，她一开始想推开我，告诉我“要上课了，来不及了。别闹了。”可是慢慢的她却开始配合着我的动作，我真的好喜欢这个时候的她，居然有了种戒不掉的感觉。就想这么一直的腻着她。还好，我们在临近上课的最后时间里结束了早间的运动，然后简单的清洁了自己，就牵着她拔开腿的向学校冲去。结果是我们踩着铃声走进了各自的教室。进教室前，我喊住了她，指了指脖子，她在一小秒的茫然后恍然大悟，连忙立了立自己的衣服领子，然后用口语告诉我“坏蛋！！”我笑得花枝乱颤的进了教室。这个时候我才发现，今天的天空是格外的晴朗，生活原来可以更美的～～
　　
 

剩下的日子，我们俩就象在渡蜜月，天天的，时时刻刻的都尽量的粘在一起。面对着娃娃们知道我们要离开了，越来越难过的表情，她脸上的那灿烂笑容看起来似乎是有那么点格格不入。但是她总在夜神人静的时候很委屈的跟我说“其实我也挺舍不得娃娃们，挺舍不得这里的。可是只要一看见你，看见你在那里歪着头，斜着嘴对着我坏笑的时候，我就忍不住的开心，就会想笑啊～我不是对要离开这里了开心。真的啊～”每每这个时候，我都会觉得她特别的可爱，也总会特心动去摸摸她的头，然后也会很顺理成章的压到她身上去，然后还是会很天经地义的一阵激情四射。然后我还会在她刚刚睡熟的半夜去摇醒她，很一本正经的看着她，字正呛圆的告诉她“师姐……”，一开始她总会瞪着惊恐的双眼看着我，看我到底发生什么事了，我则慢条不紊的继续告诉她“你能不能帮我去上个厕所啊，我实在累得走不动了。”而她的反映也随着次数的流逝，从一开始的咆哮着对我又亲又咬的拳打脚踢到最后的只是会躺着抬抬眼皮的回答我“好的，我在梦里帮你上，你睡吧”哎，每次听到这样的回答，我心理的那个落寞啊，我就又只好再换着方儿的去骚扰她，譬如象树熊似的去挂到她身上，用头去顶她，告诉她我“求之不得，辗转反侧”。然后她会七定山河的告诉我“乘着你想象的翅膀尽情飞翔吧”再譬如会诗性大发，用蹩脚的英文背诵诗歌，她也会在我卡壳之时，轻轻的告诉我“明天到我们班来上课吧，我帮你补习这首诗。”
　　　　在她面前，我总会黔驴计穷，总会不知所措，总会象个孩子一样，傻傻的，呆呆的望着她，等她来把我圈进怀抱。我害怕这种感觉，一种无可奈何的无助、无力感。觉得自己怎么样也无法去紧紧的抓住这眼前的幸福，唯一能做的，就是站在原地去等着她来找到我，然后牵着我，继续往前走。唯一庆幸的是，她一直没有放过手，没有丢掉过我。
　　　　支教终于在我最后的一节数学课和她最后一节英语课后结束了，县教委也专门派了人下来，对我们这段时间的工作和表现进行了总结和高度的赞扬。感谢我们俩对这里所做出的贡献，娃娃们和她都哭了，校长紧紧的握住我们俩的手，抖抖嗦嗦的怎么也不肯放，半天也说不出一个字来。她更加哭得是淅沥哗啦了。那个教委派来的人，连忙过来圆场，说没关系的，以后会不断的有志愿者过来支持教育的，山里的情况会越来越好的，娃娃们等明年升了初中，就到县里去读书了，县里的条件会很好的。他这一说完，小濡和校长都转过头去看着他，是啊，一个教委派来的人，居然不知道这山里的小学里只有３－５年级，而５年级的只有３个人，３个女孩子，如果没有人接着过来给他们上６年级的课，他们是不可能升得上初中的，而且他们的家庭条件会允许他们继续上初中吗？这个村，除了校长的女儿，从来还没有人出去上过初中。出去上初中，这在这个村，在娃娃们眼里，校长心里是多么的遥不可及的事情。而他却说得如此的轻松加容易，说得那么的顺理成章，他了解过这个地方吗？他来和娃娃们和学校共同进退，荣辱与共过吗？他可是负责这几个村教育工作的专管员啊～我从小濡含着眼泪的眼里看见了愤怒，我知道她就要爆发了，我连忙过去拉住她，在现在这样的一个状况下，她的爆发又能怎么样呢？最多只能凭空的添加专管员和学校间不可调和的矛盾。我们的能力实在太有限了，我们能做的也实在太少了。我们只能这样眼睁睁的看着，看着这一切不合理的情况合理的发生着，我们只能在我们回去后，鼓动更多的同学们到这里来，到这里帮帮这些用眼、用心在憧憬着只是，憧憬着外面世界的娃娃们。
　　　　支教生活在一个下午和晚上闹啊，笑啊，哭声中彻底的画上了句号。我只能说是结束了，却不敢说圆满，因为凡是参与过支教的人们都知道，只凭我们个人的力量，真的太小太小了，只能无可奈何的留下无数的遗憾，离开这个地方，只能无限的寄期望与下一批过来的志愿者，希望他们能带来的改变可以更多更多。
　　　　那个夜晚我和小濡都没有睡觉，娃娃们陪了我们一夜，我给他们唱了前半夜的歌，把吉他留给了他们，小濡跟他们讲了后半夜的英语小故事，看着娃娃的那种复杂的眼神和答应了校长绝不再哭的倔强的小脸以及时不时就紧咬着的嘴唇，我们频繁的出入与房间和厨房之间，去找个没人的地方流淌和擦干自己的眼泪，我们不能连娃娃们都不如了。第二天凌晨，我们背着来时的行李告别了这间我们共同生活了一年的小屋，濡的床头仍然放着插着小花的瓶子，炕上还有我们留下的余温，可这一切将在未来不长的时间变得凋落和冰凉，我不能再想了，我咬紧牙，强行拽着小濡往村口走。我们的行李比来时轻了很多，可是我们却背负上了比行李不知要重多少倍的思念，不舍和感激。我很庆幸来支教，同时我也很后悔来支教，这一年的时间真的让我知道，明白，接受，改变了太多太多。
　　　　娃娃们一直陪着我们走出村口，护送着我们的马车一路山路的颠簸着，直到太阳出来，金色的阳光照到每一个人的脸上，照到他们脸上的汗水闪闪发光，小濡再也忍不住，哭着命令娃娃们都回去了，不准再送了，娃娃们才停止了脚步。可是他们却用声音一直伴着我们走出山路，一遍又一遍的喊着我们的名字，声音飘荡在大山之间，悠悠荡荡，一下一下的撞着我们的心。小濡扑了过来，告诉我“我再也不敢来支教了，我承受不住的。”
　　　　可交通工具却是无情的，到了县上，和其他村的同学汇合，大家见了面全是沉默不语，只是苦苦的笑笑表示打了招呼。然后一趟车就把我们拉到了机场，主办方给我们简短的召开了一个庆祝会，给了我们１５天的假期，回家整顿，休息下，然后再回学校报道。我给死党打了个电话，告诉他我回来了。小濡看着我，很是为难。我过去牵紧她“和我到我家吧”。她看着我，吃惊，然后笑了。
　　　　短短的５０分钟，我就站在了家乡的土地上，真的一切是恍如隔世，几个小时前，我们还在那个小山村里和娃娃们难舍难分，忧患与共着。我在机场不出意料的看见了死党，蓝色的牛仔裤，白色的Ｔ-shirt，我不顾一切的冲向了他，怀抱着他的怀抱，放肆的哭了起来，终于无所顾及的哭了出来。好久，才缓过劲来。然后我去牵过濡的手，带着泪水的笑着告诉他“我们回来了～”
 

　死党看看我，又看看小濡，再看看我们十指紧扣双手，十分纠结的笑了，脸部的表情不可名状的扭曲着，“你们？你们这也快了点吧？你们叫我怎么接受啊？？好歹还是先瘩个招呼，给我点时间吧～”小濡被死党说得有点不好意思了，我赶忙过去，用肩膀使劲的去撞死党的手背，跟他说“你接受个什么劲啊？哪天你去找个女朋友，那我是不是也要跑到她面前去说，哎呀，这叫我怎么接受啊？？！！你们分手吧～～”然后我就眼睁睁看着死党在我面前变成了大理石，“好了，快走吧。我饿了”死党机械的回过头来看着我“你真的是没心没肺啊，回来了，没说想你妈了赶快回去，就知道想着吃，看见青梅竹马的我了，没说关心关心我的生活，却见面就说要拆散我和女朋友……”小濡终于忍不住了，被我们两个活宝逗得粲然一笑，死党更是收不住了，一脸苍白的表情转过头去对着小濡“这位姐姐，传说上次看见你的时候，你不是还很ＣＯＯＬ吗？觉得少这不对那不对的，还经常骂少，怎么现在这么小鸟啊？？”小濡被死党说得刹时就红了脸。我也不好意思了，过去拉着死党“好了，哥哥，我错了，现在我们回家，晚上那顿我请了～～”“哈哈哈哈”死党“憨厚”的笑了笑“哈，知道错了吧，晚上那顿你也要回家吃，我来接你的时候你妈就已经和我打过招呼了，晚上我也去。现在快走吧，你妈在家盼着你呢！！”
　　　　我心里好高兴，让死党帮着提着包拽着上了车，可能是因为高兴的忘形了，在那一刻竟然没有发现小濡眼角的那一抹阴霾和忐忑不安。坐在车里，我才发现是死党开车，我瞪大了眼睛看着他“什么时候学会开车了，哪儿来的车啊？跟公司借的？？小伙子这样不好啊，挖社会主义的墙角。”死党淡淡的笑笑“早学会了，都有大半年时间了。呵呵，这个车是我买的，我妈支援我买房子的钱，加上我自己的一点，我给买了车了，哈哈哈哈，现在我还赖在我妈家里。车也买了大半年了，对了，上次去接阌的时候就买了这个车了，阌还小开了一段路呢～”哈，好久违的名字，我差点都以为我已经忘了这个名字这个人了。我歪着嘴，自己摇了摇头笑了笑，是啊，原来时间已经流逝这么久，原来早已就物是人非，原来我已经在山里呆了那么久，原来一切早已经改变，原来只是我不知道，我在逃避。我沉默了，在那一刻，不是因为死党再一次的提起阌，是因为我突然感觉到了害怕，我慌了，我离开的太久了，已经有太多的事情变了，和我想的已经完全不一样了，可我不知道。我不知道小濡看见我现在的表现，心里会怎么想，我只知道去紧紧的抓住她的手，不管是因为下意识的还是出于我的本意，我都要去紧紧的抓住她，这好象是我唯一能抓住的东西了，我不能让她再发生什么变化了。
　　　　车子里出现了千年一遇的尴尬，死党好象觉得自己说错了话，提起了不该提起的人，让我和小濡都难堪了，小濡可能觉得我好象又陷入了对阌的沉思。其实他们都想错了，我只是在难过着我自己的难过。我所一直以为着自己很了解的东西都开始慢慢的变得让我不知道了。我很不适应这样的事情，就象一个在故乡居住了大半辈子的老人才出去没多久后回到家乡，就发现家乡的很多都不一样了，他会迷茫，他会手足无措，他会哭一样，因为他还没来得及接受。车子一路走着，从机场进了市区了，死党忍不住了，打破了这沉默，他直接问我“少，你一会打算怎么跟你妈介绍濡？”“啊？”我被问得有点措手不及，显然我还没想过这个问题，我很茫然的看着他们俩。小濡却连忙帮我回答“介绍什么？？就说我是她师姐，跟她在一各地方支教的，不就行了。再说这也是实话啊。是吧，少？？”“啊？哦？是的，好的，本来也就是这样，好，就这样说吧。”在那一刻，我看见小濡低着头苦笑了一下，我的心里也有说不出来的失落，觉得好憋得慌，却无法释放。死党从倒后镜里，看着我们，也不知道说什么好了，只能默默的开车。
　　　　“你知道吗，小濡？我没有在想阌，我没有对她放不下，我只是在害怕有一天你也变了，而我却抓不住了，我回好害怕。我好想带你去跟我妈说，这是我的爱人，是我想牵着手，相濡以沫一直走下去的爱人，从机场叫你跟我一起回家时我就是这么想的，可被死党这么一问，我却没有办法说出口，小濡你了解吗？？”我抓着她的手，望着她，心里对她说着，但没办法开口。小濡被我牵着，却头朝着窗外，看着车外的景物，我看不见她的表情，但我却能看见她的眼泪下来，滴在裤子上，把裤子滴湿了一圈。呵呵，难道，我们的关系就只能在那样的深山沟里，那样的与世隔绝的地方才能存在吗？我觉得好累，好无助，我想她也和我一样。
　　　　我们真的是无比纠结的从机场回到了家。敲开门，扑面而来的就是一股熟悉的味道，我没马上进去，站在门口，闭上了眼，深深的深呼吸了一口，真的是阔别了很久了的家的味道。外婆不顾众人的拉扯，第一个扑了上来，把我拽进怀里，然后眼泪就哗哗的跟着流，一时间竟让我错觉是井冈山红一方面军和红四方面军胜利会师了。和外婆会完了，我妈就冲过来了，很是礼貌的站在离我半米开外的地方，端详着我，“嗯，黑了点，瘦了点，但好象结实了点哈。”活脱脱一副中央领导接见第３世界国家人民救苦救难的样子，末了，还来一句“快进来啊，放下行李，先去洗洗，妈给你做了好吃的～”我晕，我就说我没心没肺是有原因的，我妈就是这样的，其他的什么都没说，就只说给我做了吃的，完全看不见我身边还站了两个大活人～～
　　　　道还是死党会做人，把我和小濡推进屋，这下我妈等一干人等，才看见了原来后边还有人，连忙笑颜如花的过来问长问短的，我在心里嘀咕“妈，你这可太假了哈～”到是小濡很是有礼貌有修养的回答着那一干人等的一干问话“嗯，我和少是一个学校的，我比她大一级，我是读葡萄牙语的。嗯，我和她是一个支教点的……少和我说，阿姨的饭做得特别好吃，叫我一块来玩玩，我就动心了，就跟着一块来了……”短短的几分钟过去了，我就又痛心疾首的发现了，这个世界又变了，小濡变成了我妈的闺女，我外婆的孙女了，我纯粹就是个友情客串，死党更不如，最多就是个路人甲。小濡被我妈照顾得进了我的卧室，放下行李，然后进卫生间洗澡，然后我妈一脸滋润的走出来，看见我，马上变成了苦瓜脸，一边叹气一边说“怎么会有这么大的差距啊～～”妈啊～～！！我到底是不是你亲生的啊～～～
　　　　午饭做好了，我和小濡也都清洁完毕，简单的和死党一起吃了午饭，死党还要赶着去上班，忙着要走了，我妈特自然递给他一个洗好了的苹果，还不忘交代他“开车小心点，下了班早点过来吃饭啊～～”我心里再一次跌宕起伏，妈，你就直说了吧，谁才是你亲生的啊～然后我妈却再一次的视我为无物，拉着小濡进了我的卧室“你们也休息下吧，一路又是车又是飞机的，睡一觉，晚上好养足精神，吃顿好的，跟我们也讲讲你们支教的事”终于在慈眉善目的和小濡说完以上的话后，发现了我，一个白眼给我甩来“你还在这儿木着干什么，还要我用轿子抬你去睡觉啊。快进去，睡！”天啊，在那一刻，我终于知道了什么叫做女人变脸比翻书还快，我惊魂未定的赶紧跑回屋，关上门，就看见小濡一脸灿烂的望着我笑“哈哈哈哈，好象你妈比较喜欢我喔～～”我看着她，刚洗过澡穿着睡衣，头发还有点湿湿的搭在胸前，就听见心里“嘭”的一声，我坏笑着你，一步三摇的走进她，她好象也觉察出什么了，连忙找毛巾裹住自己，一边往后退一边问我“喂，这是你家诶，喂，你妈妈还有外婆都在诶，少！你要做什么啊？？”我没管她的任何抵挡，直接扑了过去，把她压在了身下“我不管啊，我妈对我的不好，我要你还给我啊～”
 

 我猛的一下扑到了她的身上，并做好了对付她全力反抗的准备。趾高气昂的叫嚣般的坐在她身上，挑衅的看着她。谁知道她却只是柔柔的看着我，然后将象头小狮子似的我轻轻的揽入怀里。我傻了，接着斗性就消失了一半，跟着又听见她特别温柔的跟我说“乖，少，别闹了，我们好好说会话不好吗？？”结果我就不做任何挣扎的屈服了。被她圈在怀里，我就在想，自己是不是就象《小王子》里的那只小狐狸，已经被她驯服了。那她呢？？是不是迟早也有离开的一天呢？我没敢多想，我好象没有那只小狐狸那样的坚强，可以眼睁睁的接受着小王子的离去。我使劲的摇了摇头，告诉自己不要去想那样的事情了。我从她身上翻下来，歪歪的睡在她旁边，把头垫在她的肚子上。可是心里就是觉得不爽，好象她就已经要离开我，不要我了似的，憋着一股委屈没地儿发，我任性的把腿压到她身上，她没反映，默默的接受了。我觉得更憋劲了，索性就象个树熊似的挂在她身上，可她还是什么都没说，玩着我的头发，纵容着我的一切行为。天啊，我当时的感受就象我使足了劲却打在棉花上一样，心里甭提有多憋屈了。
　　　　于是我开始不断的找她的岔儿，一会要她做这样，一会又要她做那样。
　　　　“小濡，给我唱首歌听听好吗？”我开始磨她
　　　　“要听什么呢？？”她脾气真是好的出奇
　　　　“随便吧，慢歌吧，适合睡觉听的。你唱我睡。”
　　　　她靠着墙壁坐着，手搭在我的胸口，下意识的玩着我的手指。我就等着，等着她给我唱歌，结果等着等着，我竟迷迷糊糊的好象要睡着了。然后就在半梦半醒之间，隐隐约约的听见她好象在唱歌。我闭着眼睛，调动着身上为数不多的醒着的细胞使劲的辨听着。终于，我听清了，她唱的是顺子的《dear friends》。那首因为阌，我抱着吉他，唱后哭得淅沥呼啦的歌。我心里一凉，马上大梦初醒，小濡怎么想起唱这个歌了。我翻身，撑起头望着她。可她仍然自顾自的唱着歌，只是用手摸着我的脸。慢慢的，一点一点的，细致的摸着我的脸，好象生怕摸漏了什么似的。我想问她怎么了，可是她好象知道似的按着我的嘴，不让我说。只能静静的听她把歌唱完。
　　　　“知道吗？少，第一次听你唱这个歌的时候，我会感觉好冷啊，是那种好象眼泪流下来都会被冻住的冷。你当时的样子好落寞，眼睛里连一点活动着神采都没有了。我伸出手去拍拍你，可一挨着你的身体，我的手都好象被当时你的给冻僵了。我心里好难受，就觉得你把自己完全冰封在了自己的世界里，我摸不到也进不去。”说到这里，她轻轻的笑了笑“第２次听你唱，你竟象把火了，熔化着自己心里的那块冰也在熔化着阌。果然，阌流着眼泪扑进了你的怀抱。呵呵，当时我就在想什么时候少会为我唱首歌呢？”她低下头，望着我，眼睛亮汪汪的。我看着她，就觉得心里酸酸的，她是这样的关注着我，可我却什么都不知道。我噘着嘴，象只狗狗似的往她身上爬，去吻她的眼睛，用脸去蹭蹭她的脸，然后撒娇似的跟她说“好了，好了，乖了，我唱歌给你听，以后都只唱给你一个人听。好不？？”她笑骂着推开我“少跟这儿肉麻我，你要唱就赶快唱啊～～”就在那一刹那，我几乎是没用想的，脱口而出的就是范晓萱的那首《我要我们在一起》。
　　　　“柔情的日子里，生活的不费力气，傻傻看你，只要和你在一起。我说我说我要我们在一起，爱你不费力气，不像现在只能遥远的唱着你……”可是唱后的效果却不是我所料想的，她没有眼含泪花扑进我的怀里，有的只是轻轻的叹了口气，然后微微的笑了笑。不知道为什么，我特别喜欢看她兴致不高时候的样子，显得特别冷静，知性。有一种冷冷的美，拒人以千里之外的感觉。呵呵，不过这种美现在只属于我一个人了。我想着想着，心里一美就又没忍住，再次扑到了小濡的身上，把她压在了下面。可是这次她没有说“不”，反而伸出手来环住我，双颊绯红。当时我脑袋就一个概念“该出手时就出手；此时不上更待何时；过了这村儿就没这店；君子择良木而栖；好Ｔ应该顺从好Ｐ的意愿”于是我不顾一切的亲了下去，小濡也紧紧的圈住我，尽力的配合着我，感受着我带给她的一切。终于当我罪恶的爪子慢慢伸向小濡睡衣的扣子，准备大举进攻的时候，晴天一声霹雳响，电话响了。当场，顿时心里就冒起了一股莫名火。我连造型都没有换的直接扯过电话，一阵咆哮“谁啊，说话！！”手里还没停止抚摩我的小濡。那边显然是被我吓了一跳，胆怯怯的问“是少吗？我是葳，听说你回来了。”啊！葳啊，初中同班同学，团支部书记，我入团时的介绍人，从写申请，到入团宣誓，再到领证，直至每月交团费都是她帮我完成的。曾经“一往情深”的“痴迷”过她，放学了，绕着路陪她一起回家，周６，７想着借口的给她打电话聊天。不过，随着我高中，她中专，大家失去了联络。后来不断的听到她的消息，进了保险公司，３年做到了经理，一年前结婚了，老公很宠她。呵呵，好快，原来我们已经分开那么久了。我不自觉的从小濡身上坐起来，抱着电话，不知道该说什么好，８，９年前的事情再次鲜活起来，哈，原来我都不曾忘掉。
　　　　“嗯？？你怎么知道我回来了？？你知道我去支教了？谁告诉你的啊？？找我有什么事吗？？”我显得有点急切和激动了。
　　　　“啊，是你死党告诉我的啊。嗯～～没什么别的事，只是很久没联系了，你在学校的电话我也不知道，才知道你回家了，就按着原来的电话打着试一下，呵呵，真好，还真没变。”她好象也有点不知道该说什么了。
　　　　我们俩就这么抱着电话沉默了，都有很多话想问问对方，但都不知道该怎么开口。足足的一分钟后，还是她先开口了。“明天晚上，出来一起吃个饭好吗？”“就我们俩啊？？”我显然问了个很傻的问题。“啊，呵呵，没关系啊，叫上你的死党朋友一起吧。”她好象没想到我们回这么问。随即我又问了个傻到恶俗的问题“那你老公呢？？一起来吗？”“呵呵，这样啊，好的，我问问他吧，他不忙的话就一起吧。”“那好吧，那就明天见吧。”然后记下了她的电话号码，挂了机。
　　　　我继续抱着电话，靠在床头上犯迷糊，我晕，难道是在山里呆傻了，已经忘了这个花花世界里的“暧昧”主义了？！刚才在电话里，葳显然只是想约我单独吃个饭，哈哈，结果被我一弄，变成了食堂聚餐。自我解嘲的歪着嘴笑笑，放下电话，才发现身边的小濡已经裹满毛巾被背对着我睡去了。哈，这下好了。没办法，只有去哄。没想到，她听见我放电话，就挺主动的转过身来了，一个白眼对着我，“和老相好聊完了？叙完旧情了？？”“那有啊，只是约明天晚上一起吃饭而已。”我赶紧解释。“哟，电话打着都不过瘾，还要见真人，face to face的吃饭啊”晕，这个话真是酸得够可以的了，连洋文都酸出来了。“不是单独吃饭啊，说好了啊，死党，你，我们一起去啊，还有他老公。”我照实的解释着。“算了，我不去，我是谁啊，没名没姓的。到时候你打算怎么介绍我啊？？”“啊，这……”我犯了难，我怎么介绍，最多只能说是好朋友，哎……我不知道说什么了，心里象被泄了气一样，提不起劲了。我蜷坐在床上，看着电话，发呆，突然就有了一种好无能为力的感觉，我很讨厌这样的感觉，心里攥足了劲却没办法使，真的是咬紧的难受。好半天，我俩都没说话，我甚至都不知道她现在心里在想些什么，还在吃刚才的非醋呢？还是因为我不敢承认我们俩的关系还感到难过和心寒呢？我转过头去看着她，她嚯的一声扑过来，抱住我说“不管，现在你是我的，只是我的，不准你在想其他的人。明天我就要跟你一起去。”不知道为什么，当时听见她这么说，心里变得好柔软，好暖和，我腾出一只手去搂着她“去啊，本来就叫着你一块去的。”她立马坏坏的看着我，用手摸着我的胸口“说实话哦，是不是特口是心非啊，是不是特不想让我去坏你的好事啊！！”我伸出手去牵住她放在我胸口的那只手，说了我毕生最肉麻的话，至今回想都还觉得冷“没有了，现在这里面只有你一个了。”边说我边按着我的心说（各位看观，请尽量节制自己，表吐了。我知道很肉麻，但我当时真就这么说了。）
　　　　看着小濡小鸟伊人般的靠着我身边，我又动心了，我赖赖的往她身上靠，边靠还边蹭“嘿嘿，老婆，我们继续？？”小濡立马瞪大了她那波光凌凌的双眼，一把推开我“流氓！！！你刚才叫我什么？？跟你的老情人吃饭去，别来找我！！”靠，不拿出点气势来，还不知道这家里谁做主了！！就看我坚毅的顶住了她的反抗，然后以饿狗扑食之势，第３次把小濡扑在了身下。正当我得意洋洋的看着我的“胜利品”的时候，另一个惨案又发生了。我妈在外面犀利的喊着“少，带着小濡出来吃饭了～～快点啊！！！”
　　　　天啊，这是什么世道啊，整整一个下午，我扑了３次，空了３次，我只是想和我爱的人亲密接触一下啊！！！都这么难啊！！我差点没哭出来，我欲哭无泪的转过去望着小濡，心理的那个委屈啊～～到是小濡，从背后抱着我，小小声的跟我说“好了好了，我是你的，你还害怕没机会吗？？”那一瞬间，我眼睛就放光了，我从床上下来，用手指勾着她的下巴说“小妞，今晚你是大爷的了。”
 

 　我被小濡推着走出了卧室。举目四眺，就看见一个安静的，年纪和我们相仿的女孩安静的坐在我家沙发上（大家没看错，我也没犯语法错误，我确实用了两个安静。）而我却不认识。是的，我不认识她，但是我真的知道她很安静，从她坐在沙发上。一个人，悠悠的，却一点都不觉得很旁边热闹的环境格格不入，以前看过一个动画片，里面讲每个人都会有自己的一个“域”，每个人的性格不一样，那么所带的“域”的属性就不一样。对，她就好象是完全沉在她自己的那个“域”里了，一个完全排他的，安静的，冰凉的域。不知道为么，我对这个类型的女孩有天生的好感，就会情不自禁的想接近。
　　　　我一把抓过从我面前路过的从厨房里端菜出来的死党“喂，那美女是谁啊？？哪儿来的啊？”只见死党端着菜，大有一种居高临下的感觉，蔑视了我一眼，然后未留下只言片语的扬长而去。当时我就傻在那儿了，我晕啊，到我家来吃饭的人居然我都不认识。询问了半天竟然还不告诉我，天啊，我在我家到底是什么地位啊。小濡见我傻傻的站在那儿，颇有深意的笑着撞了我一下，“这美女不错啊，很合你心意吧～～”然后就翩然而至的飘到了饭桌前，帮忙摆碗筷了。
　　　　终于，老妈端着最后一个菜出厨房了，看见我还在卧室门口傻站着，就挥出熊掌，对着我的背心就是一击“怎么了，你还是客啊，吃个饭还要请啊～”刹那间，我的眼睛里就饱含着泪水了。老人家一年未见，功力见长啊。我小心翼翼的挪到桌边，就听见老妈在招呼着安排位置“凌（死党的名字，好象到现在了才是第一次出现哦，对不起他～阿门～）你就和你们小娜坐沙发吧，俩人正好，小濡来挨着我坐，让少去跟她爸坐去……”啊！那个女孩是死党的女朋友！！我“匡”的一声脑袋就发蒙了。他有女朋友了？？什么时候啊？？我怎么不知道啊？？他怎么就有女朋友了？？怎么都不告诉我一声啊！！这个时候，就看见死党牵着那个女孩的手，并排的对着我站着。死党一脸的坏笑“来吧，认识下吧，这就是少，是你听得耳朵都要快起老茧的少，长久以来想见的少。少，这是娜娜。我女朋友。”啊～～哦～～我真的半天回不过神来，就感觉我被欺骗了，被抛弃了，被丢掉了似的，而且这种感觉还得忍着，不能发泄出来，至少现在还不能。娜娜倒是挺大方，明眸皓齿的笑着对我说“你好～”当时，我的一股无名火就起来了，我靠，要你现在在这里做好人，假大方。然后连看都没有看她一眼就直接坐下开始吃我的饭了。那个时候，场面应该尴尬极了吧，大家好象都楞住了，结果还是小濡反映快，笑嘻嘻的和她打招呼“hi,你好~~叫我小濡吧，我是少的师姐，和她一个地方支教的。”然后死党和老妈才赶快过来圆场“来吧，来吧，坐下吃饭吧~~”然后，我就被我老妈暗算了，她在坐下的时候恶狠狠的掐了我一把，差点没把我痛哭出来。
　　　　整场晚饭我基本都没说话，就看见老妈，小濡还有死党不断的帮我加菜。他们大概是想用菜塞住我的嘴，害怕我再说出点什么败场合的话来吧。可是那个好死不死的娜娜也来凑热闹，也来帮我夹菜，更好死不死的夹了一筷子我从来不吃的鸡蛋给我。我端着碗，看着碗里的鸡蛋，然后再抬起头看看皮笑肉不笑的娜娜，瞄着死党，心想这可是你们家娜娜惹上门来的啊，你可别怪我。死党马上就明白了我想做什么，立马站起来，一筷子夹走我碗里所有的蛋“娜娜，少不吃蛋的，还是我来吧～”我歪嘴笑笑，小子算你反映快。后来想起来，那天晚上的饭对于死党来说，应该算得上是惊心动魄吧。担心着这边还提防着那边，面子上还得装出其乐融融的样子。也是后来，小濡才跟我说，你就不能省事点，你就不能帮你死党考虑考虑。是啊，这些都是后来我才明白的，可是当时我就这么做了，还觉得自己亏了。
　　　　晚上吃完了饭，没坐一会儿，娜娜就说要回家了，死党当然要去送她，我拦着死党，当着娜娜的面说“把她送回去了，你再过来找我，我们出去续摊～”然后就看见一脸纠结的死党，牵着脸色怪异的娜娜出门了。我妈，外婆及小濡等人在门口做门童恭送他俩离开，还叫娜娜有空常来玩～我听了，心里那个咬牙切齿的恨啊～～～刚关上门，这头老太太顺手就抄起桌上的扇子往我背上就是一下，结果我顶天立地傲风斗雪自岿然不动，扇子却散了架。老太太一看她心爱的扇子被我挺坏了，立马扑上来，一顿拳打脚踢，我风度好，我都没还手。结果我妈最后还来了句“真的是石头做的人，心都是硬的，打不动。”妈呀，你说我到底是不是你亲生的啊～～～
　　　　我和小濡在房里算着２４等死党回来找我。结果从８点半一直等到快１１点，我家的门才被敲响。我气势汹汹的拉开门，对着他就是一阵咆哮“你怎么不把宵夜吃了，把澡洗了再跟你们家小娜温存一下以后再来啊！！”可能是因为我吃饭时的表现和说话语气太冲了吧，死党难逢难遇跟我发脾气了“少，你还是把你的脾气给我收捡点，没人欠你的！”我当下就被他吼傻了，站在门口半天回不神来。直到小濡闻声出来，我才拽着死党的衣服就往楼下走，还态度强硬的拒绝了小濡“你不准来，你在家等我，这是我和他两人的事。”小濡被我吼定在了楼门前，然后看着我强拽着死党上车，然后扬长而去。一路上，我和他都气呼呼的，都觉得对方做了对不起自己的事，谁都不肯开口说话。车子就在我们那个小城的路上跑了一圈又一圈。终于他忍不住，在一个酒吧门口，嘎吱一个急刹车，然后改他拽着我下车。进了酒吧，直接要了两瓶绝对伏特加。然后又抓着我出了酒吧，３拐４拐的走进了一个黑暗的街心花园里。我们两就这样提着酒，相对无言的面对面的站着，窥视着对方。谁也不肯先推一步。我站在那里，周围一片漆黑，透着月亮的光亮我看着这个我对面站着的男人。曾经他的一切我是那么的熟悉，他抽烟的牌子，他喜欢的影星，他孩子气的小熊睡衣。可是现在我对他却好象是一无所知了。一个在自己都没钱吃饭的情况去借钱给我买ＫＦＣ的男孩，一个只身一人不管自己老爸老妈来陪我过春节的男生，一个为了成全我而不顾环境艰苦不远千里来看我的男人，一个无论何时都会守在我身边的港湾，现在已经属于别人了，他终于离开了我，他背弃了我！！！我真的是越想越气，越想越委屈，终于忍不住，眼泪掉了下来。我默默的提着酒走到一个石凳子上坐下，默默的打开酒瓶，仰头就是一大口。眼泪仍然止不住的往下掉，死党自始至终的站在原地看着我，一言不发。我继续自己一个人喝着酒尝着泪，开始弄他送给我的一直带在手腕上的手链，至从他给我戴上我就再也没取下来过，当初鲜红的颜色如今变得无比的暗淡，是啊，它终于也到了该退出历史舞台的时候了。我放下酒瓶，拿着手链使劲的往下抹，可是当初就是合着我的手腕绑的，还系成了死结，怎么弄都弄不下来。是啊，如果知道会有脱下来的一天当初又何必绑得那么死呢！手腕被勒得好痛，可是我却象麻木了一样，一点都不在乎，脑袋想的只是我一定要把它取下来还给他，现在它和他都已经不是我的了。我使劲的和手链挣扎着，死党终于看不下去，冲过来把住我，对我大吼“你要干什么，你究竟要干什么啊！！”我竟一点反映都没有，继续向下扯着手链。手已经被勒出一条条的血痕了，可是仍然脱不下来，死党蹲在我面前，双手抱着我的手，不准我再往脱。他还是吼我“够了，少！你要真想取下来，你要真不想要哪个手链了，直接回家拿剪刀剪断就好了～～你没必要这样对自己！！”呵呵，剪断，是啊，好容易啊，一刀下去就断了，再也没牵扯，再也没瓜葛了。我抬起头，哭着对他笑了笑，他看着我，傻了。我还是继续扯那条手链。真的，手好痛，真的，心更痛。死党哭了，拉着我的手只是一直不断的说“少，你别这样啊，少，你说话啊，少，回答我～～”终于，手链还是没坚持得过我，被完全的取了下来，坏了的只有我的手，我的心，我拿着手链，对着月亮，透过手链的圈看月亮，月亮就被框在手链里了。呵呵，是啊，这个曾经是我认为大到足可以包容我一切，可以承载我一切的手链其实只是那么小，那么的脆弱。我拿起酒，咕咚咕咚又是几口，呵呵，好久没有这么的畅快了，好象心啊，肺啊，胃啊都泡在水里了，晶莹透亮的还冰凉冰凉。
 

 　我埋下头去，把手链递给他“呵呵，看哦，我没给你弄坏哦，你当初是怎么给我的，我就是怎么还给你的哦～我们互不相欠了。”死党透过手链看着我，好半天才开口“少，你这是什么意思？？你给我说清楚了！什么叫互不相欠？？”我笑笑“这么多年了，你知道我的，我从来不喜欢和别人共用东西，更不喜欢和别人抢东西。现在好了，你有了自己的选择，希望你们能好吧～我会离开的～放心～”死党再一次的僵住了，我看着他，好象挺痛苦的样子，心里竟有了点变态般的高兴。突然，死党站起来就给了我一耳光“少！我他妈算是看错你了，你他妈的真不是人啊，你真的自私够可以了。”我被他一打，反而清醒了。我停住了哭，笑了，看着他“谢谢，谢谢你对我的评价，谢谢你的一巴掌，但是更加谢谢的是你陪我一起走过的这１２年，真的，谢谢，我不会忘的。只是你现在有了自己想要全心相对的人了，我选择离开。我不该再自私的分你的心了。”死党显然都很惊诧他打了我一巴掌，他瞪大了双眼的看着我，发呆般的等我把话说完。我举起酒瓶对着死党“来，来干一杯吧。最后一次了。”说完，我又开始灌自己了。我应该是喝高了，就想不断不断的说话，我只是依稀的记得，我在不断不断的说我和他一起发生的事，一起走过的路，一起的笑，一起的哭，我们的开心，我们的打闹，所有的所有。我都想在那个时候把它们都说出来。死党就那样的看着我，看着我疯啊，闹啊，就那样的纵容了我，但是我知道，这是最后一次了。　　
　　　　后来的事情我真的记不太清楚了，应该是死党把我弄上车，把我送回家，交给小濡，好象是在进行一个移交仪式。我只模糊的记得，死党在不停不停的跟我重复着“少，记住了，这辈子你都是我的妹妹，都是我会用心去照顾和包容的那个人。永远不会变的～～～”
　　　　呵呵，对了，我还记得，严重的记得，我站在家门口，不要谁扶我，特别清醒的问了死党个问题“如果我到你家来吃饭，我想喝排骨汤，小娜却想喝鸡汤，你怎么办啊？”然后就特别的记得，死党好宽厚的笑笑，特轻松的回答我“那我就做两样好了啊～～～”那个样子真是帅呆了！！ 

二十四、切莫走近，让它是云烟，到我的梦里来，到你的梦里去，我爱过的人，爱过我的人，让他永远是云烟，永远是少年，永远永远是梦幻……
　　　　我可以锁住笔　为什麽　却锁不住爱和忧伤　在长长的一生里 为什麽　欢乐总是乍现就凋落　走得最急的都是最美的时光
　　
　　　　等我第二天酒醒起来已经是下午４点过了，我被一阵不达目的誓不罢休的电话吵醒，接起，才突然想起，哈，我今天要和葳吃饭啊。还说好要叫上死党和濡一起去的。连忙打电话给死党，怕他的时间已经被别人约去了。一直等到电话接通，听见死党在电话里好听的说着“嘿，睡醒了啊”我才又想起我昨天好象才跟他说过再也不去麻烦他，不再去找他，要从他身边消失的话。突然的一阵尴尬，我不知道该说什么了，到底他，象是什么都没发生一样，或者说他深知我现在心里的尴尬，然后再一次的选择了包容了我。我乱七八糟的说了我的意思，他在那边听得七零八落的，最后他终于忍不住了，直接打断了我的话“什么东西啊，直接说重点！！”啊，我被他拦腰的这么一打断，更不知道该怎么往下说了。然后他有直接来了一句“是不是今天晚上和葳一起吃饭嘛？？”“嗯，是”我的地位一下就倒转了，唯唯诺诺的答应着，“嗯，那就行了，晚上下班我开车过来接你，就这样吧？”“不是，还有小濡要一块去～”我在一点点的试探他的反映和交代出我的担心“去就去啊，有什么的？”死党好象有点不明白。“不是了，你知道的，我对葳，以前……初中，那什么的……现在她主动来找我吃饭，我……”死党在那边笑开了，“哈哈哈哈，好了，我明白你的意思了。不过，我怎么觉得你这么象只孔雀呢？？这都多久的事情了，再说人家婚都婚了好几年了，你在想什么呢？？”哦～～我一下也说不什么来了，只是自己心里在单纯的觉得她找我吃饭不是很单纯。这难道就是传说中的“女人的直觉”和“天蝎座的敏感”
　　我拿着电话嘟啷着，但确也实在说不出什么来了，“好了，好了，这样，我和小濡假装一对，陪你去，看看你的情窦初开，可以了吧！”“嘿嘿”我憨厚的笑着，和他定好时间后挂了电话。心里盘算着，死党真是深知朕意啊～～～
　　　　哦得意忘形的仰躺在床上，开始遐想晚上的和葳的晚饭，这个时候我才发现小濡就靠在门口，她可能已经全程监听、监视了吧。正斜着眼，歪着嘴对着我冷笑呢。我有点心虚了，马上去床上起来，咧着一张笑得跟个烂橘子一样的脸，赖嘻嘻的去往她身上靠。她白了我一眼，一把把我的毛巾仍到我脸上，丢了句话给我“快点去洗下你那张春意昂然花痴的脸吧”对哈，从起床到现在就光顾着打电话了，牙也没刷，脸也没洗。我拿着毛巾，耸了耸肩，对着小濡做了个鬼脸，然后躲进洗手间梳洗去了。等我搞定自己出来的时候，小濡也已经把我今天要穿的衣服准备好了。至从和她一起后，我的衣食起居就都由她来安排了。特别是我的穿着，在她的搭配下，有了脱胎换骨，拨开乌云见晴天的感觉，整个人出息了。我就觉得自己在小濡的悉心灌溉下茁壮成长着，不怕日晒，不怕雨打。就只管含着自己的小手指“吧嗒，吧嗒”的过幸福生活。可是不知道为什么每次在我感到强烈幸福的同时，心底总会有一股浓得抹不去的忧郁呢，可是在忧郁着什么我自己都不知道。我总是很喜欢坐在凳子上，看着小濡象只小蜜蜂似的帮我收拾着这样，归整着那样。然后很认真的告诉我以后我们要一起怎么怎么样，不能象现在我一个人这样过日子。我也总是微笑着，仰着头，虚着眼对着她，就象是在大冬天里，搬着小板凳在空地上晒太阳般温暖，幸福，舒适。
　　　　终于等我们收拾打扮好，死党也如约而至了。我们俩下楼，看见了靠在车门边的死党，看得出来他老人家也应该是收拾打扮了自己一下，我们走过去，果然不出所料，我闻到了他身上淡淡的ＣＫ香水的味道，呵呵，我喜欢这个味道。然后我板起脸，一本正经的跟他说“哥哥，您好象做作了点吧，人家好象是约我吃饭啊～”谁知，死党看都不看我一眼，直接拉过我身边的小濡，然后两人当着我的面，含情默默的四目相对着，死党更是在大饱了眼福后更贪心了，他拉着小濡的手，情深意长的说“亲爱的，今天你好漂亮。”看得出他的这个话了带着５分认真，小濡有点不好意思了，脸都红了，但还是很文雅的回答“谢谢”。夕阳就那么的洒到他们的身上，他两牵着手的影子在阳光下拖得好长好长，就在那么一刹那，我恍惚了，就觉得他们俩是一对。看着那样的场景，我竟沉醉了，却没有生气……
　　　　“走吧”死党打破了我的“遐想”，招呼着我们上车。不一会儿，我们到了。下车，小濡颇有默契的挽起死党的胳膊，我一人单独的站在旁边，看着他们，死党男性的刚毅和小濡女性的柔美，让我觉得这一切是那么的和谐。我在边上口水滴答的看着他们，不一会儿，葳来了。
　　　　她以一种我不曾意想到的姿势出现了。她开着她的红色小ＰＯＬＯ缓缓而至，下车，心跳，惊艳，倒吸了口凉气，重新换了笑容挂到脸上，终于，我知道她已经不是我记忆中的葳了……
 

 我站在那里，看着她熟练、优雅的关好车门，提着小包，翩然的向我们走来。脑袋里却放空了，我使劲的在记忆里搜索着初中那个害羞，文静，因为语文成绩了得被语文老师喜欢得一塌糊涂的，经常在语文考试时帮助我作弊被老师训斥却对着我微笑的小女生。
　　　　“hi,少！”我被她叫回了现实里。时隔将近１０年，她突然那么近的站在我面前，我竟有点不知所措了。我呆呆的看着她，傻傻的笑着，身体却不有自主的向后小退了一步。我下意识的去看看小濡，不知道该怎么办。可是葳却出人意料的上前挽起我的胳膊就往餐厅里走，仿佛是和我很亲热、熟悉的感觉，可是我却觉得有那么一点点的格格不入和别扭。
　　　　走进餐厅，吃中餐，呵，一家还蛮不错的餐厅。葳驾轻就熟的带着我们在桌椅板凳间穿行，然后进入到一个幽静的小包间。接着服务生们就过来招呼了“李小姐，你好～你看今天想吃点什么？”我很诧异，这里的服务员都认得她了，她经常来吗？？这里看样子价格应该不菲吧。只看见葳颔首微笑，安排着我们大家坐好后，示意服务员拿来了菜单，她挨着我坐下。一切是那么的大方得体，却总给我一点点程序化的感觉。她拿着菜单递给死党说“你们看看，点什么吧。”私党接过菜单却没打开，顺手就递给了小濡，然后居然和薇异口同声的问了句“冬瓜你们这里是怎么做的？？”问完，俩人就都笑了。而我直到这一刻，才确定，她是葳。我低下头去，默默的笑了笑，呵，她还记得。濡拿着菜单，随便点了两个极大众的菜就递给了我。我又是个极不爱做这些事情的人，顺手就又把菜单给了葳说“随便吧，你们点吧，我什么都行。”葳拿着菜单笑了，对着我说“少，你怎么还是这样啊？说是什么都可以，都随便，其实最挑的就是你。好吧，还是我来帮你点吧，看看这么久了，我还能记得你爱吃什么不啊～”我再一次的不知所措了，气氛变得有点尴尬了，我不知道该说些什么，只是低下头喝着我的茶，小濡交给了死党去照顾，葳专心的点着她的菜，我就这样咬着茶杯，歪着头，虚着眼睛看着她。看她拿着笔，仔细的看着菜单，呵呵，是这样的，那个神态就和她以前考试时的一样，我也是这样咬着笔，歪着头看着她，等着她把答案扔给我。
　　　　终于，她点完了，在征求了大家的意见后，选择了喝红酒。服务员们都忙着报菜单去了。薇站起来，对着小濡伸出了右手“我先自我介绍一下吧，我叫李葳。是少和凌的初中同学。”看的出来小濡也有点意外了，这么直接的认识方式，在稍微楞了一下后，也还算是从容不迫，幽雅得体的和葳握了手“叫我小濡好了，我是少的师姐，跟她在一个地方支教，所以顺道一起到她家玩玩。”我在旁边冷眼的看着，真的，我很不喜欢这样程序化的东西，我不喜欢葳这样的做法。但是小濡呢？我们不是事先说好，到时候说她是死党的女朋友吗……
　　　　菜终于上来了，大家都倒上了酒，葳示意着我们大家碰个杯，说着一系列很场面很官方的话，我懒懒的举起杯，看着葳映在那装着深红色液体的玻璃杯上的脸，在深红色液体的荡漾下变得扭曲了。我的心里却有一种说不出来的冷冷的感觉，对，那个词语叫失落。菜上完了，不多，但道道都很精致有特色，足够我们４个人吃了。从这里也看出了点菜者的格调。葳已经成为一个有着自己独特品位、气质的成熟女性了，完全没有了以前在楼下陪她聊天牵着我的手不让我走的小女儿之态了。
　　　　整整一晚，我基本都没有说话，只是默默的吃着由小濡和葳夹给我的菜，听着葳和死党聊着曾经的往事，就好象自己在同时嚼着过去和现在一样。一时间自己竟恍惚了，看着眼前这个衣着光鲜，谈吐大方得体，精明干练的女性想到却是那个初中的小女生。经常被我搞怪，恨得咬牙切齿说不会轻饶我却在最后的毕业留言册上写“放一颗心在你的行囊，陪伴你走完一生”；经常义正严辞的告诉我要好好认真学语文却又担心我被罚抄在考试时顶着老师的重重封锁冒死给我传答案；经常当着我的面喜滋滋的拆情书却背着我挨着个一个个的去回绝人家；经常戴着黑眼圈在我面前大嚷“啊晚上睡不够睡不够”却在深夜不准我挂电话要一直和我聊天；呵呵，好多好多的往事竟全部都出现了，一件都没少似的。我甚至能记得她那时的笑，她那时的特有表情和她那时的口头禅，一点都没有变样。
　　　　想到这些，我低下头笑了，好象我一直都很喜欢回忆，其实在这里留下这些文字也都是在回忆。记得有个朋友告诉我“当你总是不停回忆以前的时候，其实是因为你现在过得不够理想。”然后我就在想，是因为我的记忆太好了只要发生了的事就不会忘记所以会经常记起从前，还是真的因为我当时不够幸福呢。可是到了现在，我终于知道，是因为我真的太在乎这过去和每个人发生过的每件事，所以我都舍不得忘记，所以我会时常把他们翻出来想想，所以我会把她们都一一的记在这里。
　　　　突然我不知道被谁碰了一下，这才从自己的回忆中回过神来。一看才知道是小濡在提醒我在结帐了。我连忙拿出钱包，准备给钱，可是却被葳一手按了下去“怎么也不会让你出钱啊，你现在还是个学生，还没赚钱呢！以后等你赚钱了，再请我吃好的啊～”我突然一下就被打击了，不是说我被打击了没钱，而是说我和葳之间好象就这样有意的活生生的拉开了距离。是啊，我还是个学生，她已经是某大型保险公司经理了。呵，我没做声了，默默的收回了钱，站在包间门口，看着她潇洒的刷卡签单，脑子里想着的还是，曾经的她强行逼迫着我请她吃冰淇淋，还答应下她的霸王条款，凡是夏天就要每天和她一起吃一样的冰淇淋。然后真的能感觉到心里真真的痛着，这个感觉我想了很久，不是因为爱，不是因为喜欢，而是一种强烈的物是人非的痛！在那一刻我才知道，原来“物是人非”是多么残忍的一个词语。
　　　　晚餐结束了，我怀着说不清道不明的感觉走出了餐厅，说真的，我没想到今天饭会是这个样子。我看了看表，也已经快１０点了，我站那里，看着死党，等着他说结束语，然后好送我们回家。可不想，葳却说话了“这样吧，凌，你先送小濡回去。少再陪我聊聊。可以吗？少？？”虽然她转过来问我的意见，可是她的语气里却丝毫没有商量的态度。死党看看我，我也不知道该说什么了，就只能眼睁睁的看着小濡跟着死党上车了，然后又眼睁睁的看着自己上了葳的车。上了那个已经离自己好远好远的葳的车，说实话，我现在单独面对她真的会觉得局促不安……　　
 

 在她车里，一路上，我们两都没说话，好象反而形成了一种沉默的默契，自己都在想着自己的心事，体会着自己当下的感受吧，谁都没有主动去打破这一难得的默契。我就这样忐忑不安的，在丝毫不知道方向，不知道目的地的情况下任凭她载着我，但不知道为什么心理却没有丝毫不塌实的感觉，大脑一片空白的望着窗外，看着车外熟悉而又陌生的景物以倒退的姿态一样样进入然后又极快速的撤离出我的视线，就象在身边出现的人一样，究竟什么时候才能有一片只属于我的风景，跟着我一直走到天荒地老呢？？我下意识的转过头去看看正在开车的葳，呵，好熟悉的感觉，就象以前在我俩在我家一起看书的时候，也是自己默默的看着自己的书，偶尔抬头看看对方，也看得是满眼的幸福，满心的安稳。想着想着，我没原由的低下头笑了，葳转过头来看看我“这是我今天晚上以来第一次看你笑～”我没答话，仍然只是歪着头，看着她。她有点奇怪了，问我“怎么？？有什么问题？”我还是不答话，继续保持着我的造型，我就想这样的看着她，她更奇怪了“说啊，到底怎么了？？”我把头换了一个方向歪，还是不说话的看着她，她彻底抓狂，一脚踩住刹车，把车停下来，我没准备，人直接向前冲了出去，她连忙伸出手，抓住我的胳膊，然后用近乎于嗔怪的语气问我“说啊，你到底在看什么啊？？我怎么了啊？”我笑了，是的，很开心的笑了，我喜欢看她这个样子，被我捉弄得莫名其妙，然后来佯装生气的来追究我，最后又会特宽容的放过我，呵呵，一如从前。她见我笑了，一把推开我“说吧，又想什么坏点子～”然后很自然的把先前扎起的头发放开了，俨然一副做好了准备要审我的样子。我眨了眨，摇了摇头，还是笑笑。
　　　　她没理我了，继续开车，没过一会，车就再次停下来了，她打开车门，径直下了车，打开后车厢，拿出一带东西，我跟下了车，在仅有的一束的车光里，辨认着四周。“不用看了，这是公园，就是以前我们一起去看苏铁的那个地方。”哈～变化真大，我真的差点没认出来。我接过她手里的袋子，提回车里，打开一看全是啤酒。葳坐回车里，关上了车门，打开一罐递给我，然后又给自己开了一罐。一边喝着，一边眼神迷离的看着远处，我想她可能是想对我说点什么吧～于是我耐心的喝着啤酒，等着她的开始。可是好久都没见她有什么动静，我转过头去看她，才发现原来她哭了，同样是那样无声无息的，只是泪水顺着面孔不断的流下来。她也发现了我在看她，转过头来，对我很无奈的笑笑，擦了擦眼泪，对我说“少，你变了。变得我都不敢认了。”我没说话，等着她继续往下说“呵呵，可能是我自己的问题吧，人长大了，经历的事情多了，肯定会变的。但是不知道为什么，在我心里我一直直着的认为少是不会变的，起码对我而言是不会变的。还是会那样眼睛放光的看着我，虽然会捉弄我，可是眼睛里会是浓得化都化不开的温柔。呵呵，我是不是真的很有问题啊？？”她看着我问我，我不知道该怎么回答了，原来发现变化，觉得失落，感到难过的不止是我一个啊。我拿起啤酒罐，“咕咚～咕咚～”几大口就下肚了，呵呵，还真是透心的凉啊，禁不住，打了个冷颤，那种由内往外的寒啊。
　　　　葳那边已经打开第二罐了，象一个渴水患者在喝白开水似的，喝得那样的贪婪。
　　　　“少，现在你过得好吗？”她换了话题。
　　　　“还好吧，一直都那样，上课，考试，睡觉。没什么大的起伏。唯一有点波澜的就是这是的支教了。你呢？”
　　　　“呵呵”她笑了笑“你知道我问的不是这些。”她有点沮丧的看着我。
　　　　“呵呵，会觉得很累。身边来了些人，又走了些人。每一次的变化都很都会让我不知所措。就会觉得好累。呵呵。就想什么时候才能固定下来，什么时候才会不要去面对如此琳琅满目，种类繁多的变数啊～你现在就应该很安定了吧～～”我一口气说了好多，我不想对薇说谎，但很多东西都还太敏感了，说不定她只是把我当成一个纯粹意义上的好朋友吧。
　　　　“呵呵，安定是安定了……”她欲言又止了
　　　　车厢里再一次陷入了沉寂。气氛一下子尴尬起来。
　　　　“哇，才看见，好大的钻戒啊。”我开始没话找话说
　　　　“呵，是不是象我现在这样的女性，大家关心的就只有那几样啊。老公爱不爱你啊？孩子乖不乖啊？老公能不能干啊？家里的房子有多大啊？到底有没有人真正关心过你自己本人到底过得好不好，开心不开心啊！”她有点失态了，啤酒也开到第３罐了。我望着她，竟开始有点怜惜眼前这个看似强大的女人了，她好象有着很多很多的不如意，不顺心。
　　　　“你和你老公……？？”我试探着问她
　　　　“呵呵，他很好，把能给我的都给我了。尽到自己责任的爱着我，照顾着我们的家。今天是我没让他来，我说我们老同学聚会，你来也没什么意思。”
　　　　“那你的工作……？？”我继续打探着她的生活
　　　　“工作还好吧，毕竟也做了５，６年了，已经习惯了。”
　　　　“那？？”我有点迷糊了，样样都还不错，她为什么会有这么多的苦水。我看着她
　　　　“呵呵”她笑了“真的，每个人都是问工作啊，老公啊，家庭啊。认为这些没问题，那就应该没问题。少，你怎么不问问我，你开心吗？？？少，你想过我吗？？”
 
 
记得以前小的时候，如果有朋友来问我，有没有想他啊，我都会毫不犹豫的老实的回答对方。但是不知道为什么到了现在，如果遇到谁再问这样的问题，我都会选择逃避不回答。因为这样的问题太复杂了，我不会。所以在葳这样问我的时候，我选择了同样的做法。我沉默了，我静静的望着她，一声不吭。葳再次无奈的笑了笑“少，我很想你。特别是这几年，我经常到凌那里打听你的消息。呵呵，但是我一直没办法给自己找到一个充分的给你打电话的理由，直到这次。”
　　　　“晕，你也太夸张了吧，想给我电话随时都可以啊，还要什么理由啊！我只是不知道你的电话而已，不然我早给你打了。”我不太想让气氛再继续沉闷下去。
　　　　“呵呵，少，你学会跟我说谎了。如果你真想过跟我联系，我的电话是很容易拿到的～”葳有点咄咄逼人了。我只能沉默了。“少，我一直在构想，等我们见面的时候会是什么样子呢？我原以为我会直接冲上来把你抱住，可是……”她笑着摇了摇头“可是你看见我的时候竟然目无表情，我过来牵你，你居然还向后退了一步……”
　　　　“我……不是那个意思了……”我想解释，可是却被葳打断了
　　　　“少，我不是要怪你的意思，我只是觉得，在那个时候，我可以只因为喜欢，愿意两个人就可以单纯的在一起，一起聊天，一起看书，一起默默的感受彼此心里的感受。真的，好怀念那个时候啊，我也单纯的以为过，我和少能一直这样，不管我们中间有多久没见，我们也仍然能保持这种默契……”她的第４罐啤酒下去了，眼神好象都有点漂移了。我拉着她，没让她再开第５罐，劝她说一会还要开车。她说一会换我开，我说我的技术你能放心吗？她不知是说了酒话还是怎么“我把自己交给你我很放心。”
　　　　我有点担心她了，她真的好象已经喝高了，我把她扶下车来，吹吹新鲜的空气，希望能够缓解一下。我们站在一个山半腰，抬头看天，呵，原来家乡夏季的夜空还是如此晴朗，透明。我揽着她，指着天上的星星跟她说“还记得吗？？以前教你的，在夏天的夜空里找我的星座？”“呵呵，早就不记得了，还有谁会记这些啊～”她特直接的说。说实话，听了她的话，我的心当时就凉透了，但是她已经高了，我还能和她计较什么呢？“那好，我再教你一遍，这次一定不能忘了。夏天晚上八九点钟的时候，南方离地平线不很高的地方有一颗亮星，这就是天蝎座α星……”我慢慢的跟她说着。
　　　　“因为这时候南边低空中多是些暗星，所以它非常显著。找到了这颗星，天蝎座的其它部分就不难认出来了。天蝎座是夏天最显眼的星座，它里面亮星云集，光是亮于4m的星就有20多颗。天蝎座又大亮星又多，简直可以说是夏夜星座的代表。再加上它也是黄道星座，所以格外引人注目……”葳她竟然跟着我说的接了下来，而且说的比我还详细，我转过去看着她，发现她一直笑着“少，这些东西我是永远不会忘记的。真好，原来你也还没有忘。”我不知道该说什么了，只能把她圈进怀里紧紧的抱住，不因为爱，不因为暧昧，只是因为我们曾这样的一起走过，拥有着一段相同的回忆……
　　　　慢慢的，她的酒渐渐醒了，一看时间已经将近２点了，于是我们开车下山。一路上，我们依然沉默，陪伴我们的只有梁咏淇的《很高兴》
　　　　“很高兴你怀念住日的美好，很高兴心里的结被解开了，很高兴有缘份再一次遇到，很高兴我们能像这样聊聊，很高兴眼里的泪被忍住了，关於幸福我们还是各自去寻找，我们还是各自去寻找”
　　　　我到了，下车，她拉住我，塞给我一个本子“我走了后，你回去看吧。今天晚上我真的很高兴～～ 

 我拿着本子往家走，在楼道昏黄的灯光下我翻开了这个黑色的硬面抄笔记本，本子的封面上没有任何文字注名，打开它，呵，应该有一定年月了吧，纸张都有点发黄了。上面是什么呢？很奇怪的内容，看上去就是一段一段的对话，有着时间的注释，但是上下文之间没有联系。我有点茫然了，索性一屁股坐在了楼道里，开始研究这本东西。我一页一页的翻着，看着，里面全都是一段段的对话，我一一的看下来，觉得有些话好象似成相识，但始终一头雾水。葳给我看的这本到底是什么东西啊？我开始有点不耐烦了，快速的翻看着后面，到底是写的什么东西啊。终于翻到了最后几页，然后发现里面粘着一张小纸条，上面画着一只抽象派的猪，（应该是猪吧，应该没认错）好熟悉啊，在什么地方见过呢？突然我就感觉脑袋里一“嗡”，这个好象是我画的吧，好象是在一次上课的时候我跟她传纸条，然后我就画了只猪传给她。那这些对话，难道是……
　　　　我连忙去看那只“猪”上下的对话，仔细的，一点一点的，又再次翻回到首页，看着那些已经被掩埋到记忆角落里的那些一个个平常得不能再平常的日子，看着那一组组记录着欢喜，调侃，吵架，抱怨的对话，一丝一丝的，我曾经以为已经消失了的画面，不可能再记得的细节竟随着这个笔记本再次的鲜活起来。我一页页，一段段细心的翻看着，不自觉的，直到眼泪滴到了本子上，才发现自己哭了。
　　　　１９９７年４月１７日
　　　　―猪，差点点又迟到，老蒲（我们初中班主任）会发标的
　　　　―T_T　起不来啊，好困，象总也睡不醒一样
　　　　―真的是猪
　　　　……
　　　　―又没吃早饭吧？？！！
　　　　―嗯？？你怎么会知道？？
　　　　―看你那个眼睛冒绿光的样，是人就都知道了。
　　　　―来不及了啊，不吃早饭都差点迟到，吃了的话就干脆直接上第二节课了。
　　　　―……
　　　　―我也很饿啊，但是没办法啊……
　　　　―猪！！我给你带了早饭了！！下课吃吧！
　　　　―啊，真的啊，呵呵，我爱死你了！！
　　　　―去死吧！！
　　　　好象就是从那天开始，葳就风雨无阻的帮我早上带早饭了，呵呵，后来，我妈还说叫我每个月直接把早饭钱给葳，她就不管我了。呵，整整２年多的早饭啊，我应该欠葳很多早饭钱了吧。在除了钱之外呢……
　　　　１９９７年１０月２２日
　　　　―我拜托你了，不要再迟到了……
　　　　―姐姐，我也不想啊，可是每天总要到那个时候才出得了门啊
　　　　―你就当可怜可怜我吧，不要再迟到了，我已经陪着你，扫了一个星期的教室了。
　　　　―你就可怜可怜我，看我一个人扫整个教室，帮帮我吧！！
　　　　―老蒲已经说了，如果你再迟到，就不是扫一个礼拜了，就扫一个月，我真的会坚持不住的……
　　　　―哈！！什么时候说的，我怎么不知道，她真狠毒！！！
　　　　―你今天到教室之前，她发现你又迟到的时候说的，本来你就太过分了，天天的迟到。
　　　　―那我能怎么办嘛？？我妈叫我起床，叫一叫的就叫忘了，就去做她的事情去了，等她回过神来才会想起我还躺在床上，你叫我怎么办嘛！！
　　　　―……你啊，什么时候才能叫人不操心啊，这样吧，你晚上把电话放到头边，我早上起来就给你电话，一直响到你起来为止，实在不起来，我就陪你一起迟到，看你还好不好意思。
　　　　又从那一天开始，葳开始每天的叫我起床，从最开始的要让她连续打２遍我才会起来，到后来只用响个两、三声我就会起来了。每天接起电话，都会听见葳在那边温柔的问，今天早上想吃什么，我好帮你带。哈！！看来我还欠了她不少电话费了吧，她这个猪，怎么也不催我还啊，在我还能还的起的时候……
　　　　１９９８年１月５日　从这个时候开始，她记录时的称呼变了
　　　　乖少：今天怎么看上去这么没精神啊？？怎么了？？没睡够？
　　　　小葳：去死吧，你以为人人都跟你似的，只知道睡觉。
　　　　乖少：那你是怎么了嘛？？很你爸妈吵架了？被老蒲骂了？
　　　　小葳：我没你那么会惹祸！
　　　　乖少：……那到底怎么了啊？？
　　　　小葳：我好象有点发烧了。
　　　　乖少：啊？？发烧了？？怎么会发烧的呢？？去医务室吧，我陪你去，我正好不想这个语文课。
　　　　小葳：谁象你啊，没心没肺的，不会生病。你就是因为不想上语文课才陪我去的吗？？
　　　　对话到这里突然断了，没有后续了，我闭上眼睛，暂时的合上本子，使劲的想，那天后来到底怎么了？我是那个时候开始叫她小葳的吗？她叫过我“乖少”吗？可惜未果，原来我的记忆并不如想象中的好啊，葳还会记得这些事吗？我还忘记过什么其实本不应该忘记的事情吗？突然心里感觉到凉凉的，那么同样在这么多年后，曾经的那些人都会这么不经意的就把现在这些历历在目，如数家珍的事情都忘掉了吗？？我好怕……
　　　　１９９９年４月
　　　　乖少：这次你语文怎么考这么低啊？前１０都没进到。
　　　　小葳：哎呀，你就不要再说了啊，人家已经被骂老师得不行了。
　　　　乖少：本来就该骂啊，原来轻轻松松进年纪前２０的，这下好了吧。
　　　　小葳：再说就翻脸了啊！！！！
　　　　乖少：好，最后一句，我有点失望，我满以为你很进年级前２０的……
　　　　小葳：……
　　　　小葳：是不是年级的２１到４０名在一个考场啊？
　　　　乖少：是啊？？怎么？你本来在１考场的！！！还好意思说！
　　　　小葳：呵呵，其实我挺厉害的，拿捏的特别准，我２５名，你３３名，终于没出什么意外！！
　　　　下面的回答就是我画给她的那只猪了。对，那是在中考前的第一次模拟考试，学校为了刺激我们就搞出了这一系列的鬼名堂，只是委屈了葳一直跟我在第二考室屈就着，考个试还要算个分，到最后实在太累的慌了，她来跟我说，大哥，你就拼一次吧，就让我也放开胆子考一回吧，我求你了……
　　　　１９９９年６月１１日　
　　　　乖少：明天就回家看书了哦，不要想我哈……
　　　　小葳：臭美你就。
　　　　乖少：突然有点舍不得了，３年就这样完了。
　　　　小葳：嗯，最后一堂英语课了，下课了，初中就过了。
　　　　乖少：我们会考到一个高中的，我豁出去了！！
　　　　小葳：*^_^*
　　　　……
　　　　小葳：少，好巧.我英语笔记上最后记的一个单词是“forever”少，加油啊，我们３中见，一定会再在一起的。我相信“forever”
　　　　本子上的记录到这里也结束了。我翻到最后一页，竟看见了葳单独的一段文字：“真的好巧呢，本子也正好到这个时候用完。呵呵，想想自己开始的时候就只是想记录下点和她细节，不想自己忘了，就选了每天上课时的纸条的内容。她那个没心没肺的一定不知道，每天的纸条我都留着，哈哈哈，到时候给她看的时候一定会吓她一跳，都是她的“犯罪证据”呢！嗯，就这么决定了，等一起上了高中，我再记一本，等高中毕业就把初中这本给她看！呵呵，我真是天才啊！好了，就在这里画句号吧，晚安了少，明天我们一起加油吧，好运了。
　　”
　　　　终于看完了，就象再重读了一次３年的初中，在这么短短的几个小时里，心里好重，会有一种承担不了的感觉。我抬起头，原来天已开始亮了，眼泪糊满了我的脸，我掏出手机，一看，已经早上６点过了，我在楼道里坐了大半夜，不知道是因为保持一个姿势坐得太久还是心里无法承受的感觉，我得慢慢的扶着墙壁才站了起来。我拿着本子，闭上眼睛，站直了身体，攥紧了拳头，深呼吸，一次，两次，三次……
　　　　我一遍又一遍的告诉自己“该回家了，小濡还在等你……” 

我蹑手蹑脚的掏出钥匙，打开门，然后再犹如鬼子进村般潜进房间，发现小濡正在酣睡中，接着就用惯偷般熟练的手法打开柜门拿出衣服趟进洗手间。这一切就短短的几分钟内悄然无声的发生了，一种自我佩服的感觉油然而生，一直到接受完洗礼后，我都还在暗自畴划“到实在有一天混不下去了，我还有当小偷的天赋，最起码饿不死自己……”澡起完了，我一路小跑的溜回了自己的房间，结果全家一点动静都没有，还包括近在咫尺的小濡。我悄悄的上床，然后赖皮赖脸的一边从后面去抱小濡，一边往她的毛巾被里钻。小濡终于不负众望的被我弄醒，睡眼惺忪的眼睛睁一下闭一下的瞄着我，她歪着头，一脸的茫然，做深思熟虑状，此人是谁，怎么跑到她的床上来了，她要做什么，我要不要叫非礼啊～～那个样子真的是可爱极了。
　　　　当时我就没抵抗得住诱惑，直接扑了上去，连啃带亲的，不知从哪儿来的这么亢奋。在整个过程中，小濡都十分温柔的配合着，为了避免不必要的麻烦，她甚至还象位革命烈士一样，闭紧了嘴，没出一点声音，真是可歌可泣啊。终于在她一阵痉挛后，我也累得不成人形了，直接就跟快肉似的晾在床上了。过了一会，小濡特母性的拍拍我，示意我让让，她要去洗漱。我趴在那里特艰难的挪了一下身，让她出去，然后开始恣意的享受着暴风雨过后的宁静，激情后庸懒，哈，真是爽死我了，心情也跟着无由的灿烂起来。
　　　　不一会儿，就看见小濡标志贤良淑德，温柔贤惠的回去，然后变得面目狰狞，排山倒海的进来。进屋就反锁了门，然后一步步的向我逼来，我的心就开始一层凉过一层。突然她在床前停了下来，眼神犀利的盯着我，接着以迅雷不及掩耳之速持泰山压顶之势对着我压了下来，那一瞬间，整个世界安静了，我甚至看见了圣母玛利亚，看见了如来佛主，看见了圣斗士星矢，我是已经去了吗？正当我在犹豫中徘徊不知去向时，狮子濡那震耳欲聋的狮吼直接干净利落，轻松容易的把我拉回了现实。“说，昨天一个晚上到哪儿去了？？干嘛去了？已经乐不思暑了吧，成熟女性是不是特别有味道，无法拒绝啊！！说～”哈，她吃醋了，呵呵，好可爱啊。我赖西西的腾过手，去搂住她“是啊，是啊，成熟女性确实好，什么事都不用你操心，她都帮你想到了，料理好了。”她一把推开我“哼，和老女人一起别有番滋味吧！！”“哈哈哈哈，姐姐，人家和你差不多大哈，最多就只是比成熟点啊，怎么就老女人了！！”然后就看见小狗濡眦牙咧齿的朝我扑过来了“好啊，她有味道，她合你心意，你怎么不去找她啊，你回来做什么啊？？大清早的迷奸我做什么！！你去啊，你去啊～～”一边吼还一边朝床下推我。“美女，讲讲道理好不啦，这是我家，我怎么不能回来啊。还敢说我迷奸你，我们俩最多算个相互吸引吧～情投意合吧～”小猫濡不说话了，就那么低着头，蔫蔫的坐在我身边，手指绞着我的睡衣，好有一种让人怜惜的感觉。我看着她，突然觉得好窝心，坐了起来，从后面抱过她，把头搭在她的肩膀上“好了，乖了，昨天是我不好，没及时回家，让你一个人。但是我保证，我和她什么也没做哦，她昨天晚上两点左右就把我送回来了。”听到这儿，她又急了“两点过就送你回来了，你怎么早上了才回家，你干什么去了，去哪儿鬼混了！！”我轻轻的生气似的咬了咬她的耳垂“好了，听我说嘛，我怎么可能背着你去鬼混嘛，我向来品行端正的，你知道的啊～只是葳她昨天临走给了我一本东西，叫我在她走了之后看。我就一个人坐在楼道里看忘了时间，所以天亮了回来。绝对没撒谎骗你～”我一脸真诚的望着她。“把那本东西给我看看，行吗？”她突然变得温顺了，我下床，拿了那个笔记本给她，告诉她这些内容都是初中那时候我和她上课时写的小纸条，濡拿着，小心的仔细的看了几页，然后关上本子递还给我“嗯，找个地方好好收起来吧，这些东西丢了就再找不回来了。”我有点茫然了，我还以为她会任性的处理这个东西，我楞着了，望着她。她笑了，伸出手来牵住我“少，我喜欢你！”我更不解了，很诧异的看着她，“真好，少，你没骗我，你没对我撒谎。我昨天看你一直没回来，就想下楼去等等你，看见你一个坐在楼梯上好象在看什么，看得好认真，根本没注意到身边有人，我不想打扰你，知道你是安全的，就自己回来了睡了。少，我真的好高兴，答应我，以后不管发生什么事，你都能这么坦诚的告诉我，象张白纸似的那么干净的对着我好吗？？”听完她说，心里有种说不出来的感觉，虽然知道了她是那么的在乎我，爱着我，但是她可以这么不动声色的，居高临下的来等着我交代，心情真的好复杂，那种她是猫我是老鼠的感觉又出来了，我真的不喜欢这样的感觉。
　　　　我楞在那里了，没有说话，她见我说话，又主动靠上来悄悄的跟我说“嘿嘿，就算我昨天没看见你在楼梯，就凭你今天早上回来那么冲动，我也就知道你昨天晚上什么都没做了！！”说完，她就红着脸下床换衣服去了，我坐在床上，对着她那句话，回了半天的味，终于当我想通欲破口大骂“色狼”的时候，她已经聪明的闪出去吃早饭去了。边吃还边跟我说，“你快睡会儿吧，凌昨天晚上跟我是或，他今天晚上带我们出去玩，就我们仨，说去玩点尽兴的～～”
　　　　天啊，又是一只妖蛾子，我从回家到现在，就没有一个晚上是消停过了的，生活啊，你也太五彩斑斓，火树银花，此起彼伏，推陈出新，淅沥哗啦了吧……
 

 　二十五、when they get to the part　where he's breaking her heart　it can really make me cry　just like before.　it's yesterday once more
　　　　雾起时　我就在你的怀里　这林间　充满了湿润的芳香　充满了那不断要重现的少年时光　雾散后　却已是一生　山空湖静　只剩下那　在千人万人中　也绝不会错认的背影
　　
　　　　可能是因为太累了吧，我就在小濡的絮絮叨叨中，慢慢的进入了梦乡，还能隐隐约约看见无数美女在翩然起舞，并对我展开腻死人不偿般甜蜜的微笑，一时间竟让我幸福得不知道该从什么地方接受起走。就在这千钧一发之计，眼睁睁的看着那数也数不清的美女都不要命似的要我奔来，我激动得不能自己的时候，我被小濡活生生的叫醒了。
　　　　“来，把早饭吃了再睡，你又不吃鸡蛋，我只能下去帮你买的牛奶和面包。快吃了吧，牛奶帮你打热了的～”小濡特别贤惠温柔的坐在床头跟我说着。可是……可是……她真的正好打断了我的美梦啊，要知道这种梦，梦十次也不一定出现一次啊，而且梦中美女的数量是如此的让人震撼！！我特别纠结和幽怨的看了一眼小濡，没说话，任何扯过毛巾被，蒙上头打算继续梦下去。不料，小濡却好像没有搞懂我的意愿，极其排山倒海、推波助澜的又叫了我一遍。不出所料，瞌睡全没了，我内心的那个伤痛，那个悲哀无以言表，可是又看见小濡特别无辜的端着早饭望着自己，我只能含泪，微笑，顺从的从床上坐起来，任何“幸福”的吃小濡专门准备的早饭。此时，一首歌就在耳边不停的回荡“心碎在流浪街，我的伤悲你没发觉，心碎下着雨的夜
　　整个世界都在流泪，雨不怕风吹梦不醒最美……”
　　　　早饭终于吃完了，我也终于被吃清醒了，小濡收拾东西去厨房洗，我也再次下床去刷了次牙。此时，看了看时间已经是早上１０点过来，我依然保持着我清新，大气，文雅的微笑，对着小濡说：“亲爱的濡小姐，现在已经是早上１０点半了，如果我这会去睡觉，您依然还回在中午时分克尽职守的把我叫醒吃中午饭吗？？”
　　　　“敬爱的小少少爷，对于您所遇到的遭遇我深表同情，可是您刚才所询问的问题，我实在无法准确回答您，只能到时候看您母亲的态度了～”
　　　　我已经快绷得不行了，可是依然拿着最后一股劲儿，道貌岸然的，一本正经的，正人君子般的走过去，搂起她的腰，一步步的把她搂回我的卧室，小濡有些傻了，不知道我要做什么，一脸惊恐的看着我任何被我拐带回了房间。进了房间，我把她猛的往床上一推，然后极麻利的去锁好了房门，接着转过来，一脸坏笑的看着小濡“怎么样，小娘子，打断了大爷的美梦是不是应该赔给大爷呢？大爷抓你一块睡觉，我看到时候谁来叫我起床！！嘿嘿！！”就只见小濡躺在床上白了我一眼，十分，非常轻描淡写的给我来一句“不就是和你睡觉吗？？用得着这么大动静吗？其实我也还没睡醒，正好，上来，睡吧”说完就自顾自的拿起被子，搭在身上转身睡去。我在旁边，目瞪口呆看着她酣然睡去。
　　　　我上床，从背后搂着她，把头埋进她的后劲窝，任何用脸去蹭蹭她。呵呵，不知道为什么，我特别喜欢对着她做这样的动作，就觉得好放心，好踏实，好放松的感觉，然后我也跟着一块畅然的睡去。迷迷糊糊之间好像感觉有人在摸我的脸，跟我说“少，真的好喜欢你，可是为什么只有这么跟你睡在一起，等你睡着了的时候，才会感觉你确实是属于我的？？”听得很不真实，然后我又昏昏沉沉的睡过去了。
　　　　等我醒来，天都已经黑，我坐在床上，发现小濡已经不在了，脑袋里一片浆糊，于是我放声大叫“小濡～～～小濡～～～”就当我还做着打哈欠，伸懒腰等一系列的起床运动时，小濡穿着个围裙，笑颜如花的进来了，好温柔的跟我说“起来啦？我跟你妈学做饭呢？凌都来了，你也快出来了吧，准备吃饭了。”我傻傻的看着她，不知道该说什么，但就觉得好高兴，好幸福，心里甜甜的。可能真的是相由心生吧，我也挂着一脸灿烂的笑容走出了卧室，就看见了蜷缩在我家沙发老位置上的死党，弄得我经常猜想，我家沙发那一块塌陷是不是就是他造成的，叫他赔我沙发的想法就时常在我的脑袋里萦绕徘徊。
　　　　“哈，真的是只猪啊，没心没肺的，只要睡足了吃饱了就能开心成这样了。”他到先发招了。听得我外婆在旁边笑得花枝乱颤。天啊，外婆，他是在骂你孙女也！！由于心情好，我也没跟他争论，就直接一屁股做他旁边去了“喂，一会儿带我们去哪儿玩啊？我得考虑穿什么啊！嘿嘿”就只见他又白了我一眼“算了吧啊你，你就随便穿吧，反正都是一个样，只是小濡，你让她怎么妖艳，怎么绕人就怎么打扮！”我还没来得及再和他做深层次的讨论，我妈和小濡就已经叫开饭了。嘿嘿，我真的是喜欢这样很多人一起吃饭了，觉得好开心，突然我又觉得不对，立马转头问死党“朋友，你现在好像天天都在我家蹭饭，缴伙食费了吗？？”可能是我问得太突然了吧，小濡“吭”的一声差点把饭喷出来，死党直接呆在那儿了。在他们傻掉的那５秒钟内我一个人使劲的吃着这样那样，那一瞬间，我又觉得我赚回来了，哈哈哈。真好！
　　　　饭后，我把死党对她的穿衣走向告诉了小濡，小濡听后对我甩了个十分勾人的眼神“你不担心啊，我那样穿？”当场我就没经得住考验，咽了一口口水说“没关系，有凌在了。”等小濡再次出现在我们和死党面前的时候，我们两很有默契的同时再咽了口口水，外婆就更直接了“小濡啊，你这样穿，晚上怕会不安全吧～换件吧”接着我就发现了件很不幸的事情，死党走过去，跟挽他外婆似的，挽着我外婆“外婆，发现吧，今天晚上要的就是这个效果，放心，小濡跟着我不会有事的～”
　　　　出门，下楼，上车，开车。一路上，我们都在问死党，我到底要去哪里，他就是不说。小濡就更是一脸茫然的被带着随意的走了。我看着窗外，两边越来越熟悉的建筑物，思绪一点一点的跟着车向前延伸，终于车子在一个灯红酒绿的门口停住了，是的，我又记起了，这是曾经的小吧的那个曾经的迪吧。我坐在车里，没有要下车的意思，我看着死党，不知道为什么他要带我们再到这里来玩。死党没理我，自顾自的停好车，招呼着小濡下车，见我还是不动，把车钥匙扔给了我，悄悄的跟我说“真的这么没胆量啊，来试试看啊，对以前的事情是不是都放下了，还是只是自己在逃避。你想好吧～”说完就揽着小濡的肩膀进去了，小濡很是奇怪的几次回过头来看我，但都被死党制止了，被直接带进了迪吧。
　　　　我一个人在车上坐着，说实话脑袋里什么都没想，一片空白。自己根本不觉得自己有什么问题，什么是不是真的放下了，还是自己在躲避，有什么意义吗？反正只要我不再接触这个环境，这些人，就没有任何关系啊，他今天是什么毛病犯了非要我来这里，还要证实什么！！简直是有病。心里一毛，干脆就豁出去了，下了车，锁好门，进了迪吧。“嚯哇”热闹不减当年啊，甚至有更甚一筹的味道，我在人群中穿梭着，找寻着死党和小濡。里面的氛围还是那样的暧昧，浑浊，每个人都在里面能找到自己的位置散发着多余精力。以前的来的时候会觉得自己来对了地方，终于找到了一个可以把自己藏起来的地方，可是现在我一边找着他们，一边不由自主的皱起了眉头。终于在一个偏员工通道的一个桌子上找大了他们，我的第一句话竟是“走了吧，好无聊哦，好闹哦！”可是死党却不甩我，而小濡兴致还挺高，是吧，她和我自从开始支教到现在就没到过这些典型的都市场所中来过了，可能有一种久违了的新鲜感吧，看得出来她在兴头上，我也不好去扫了她的兴，陪着他们坐了下来。少爷过来点酒，我想建议他们去包间，外面太闹了，太乱了。可是小濡一口就拒绝了，说人多才有气氛啊。点酒，小濡竟主动点了啤酒，我跟死党要了chivas.酒上得很快，小濡和死党消耗得也很快，他们一起玩着各种各样的东西，有时也叫上我，可是不知道为什么我总是心不在焉的，总觉得自己跟这里格格不入似的。他们已经high大发了，死党拉着小濡冲进了舞群，呵呵，死党还是十年如一日的做着他的减肥操，小濡在里面舞动着身体，挥洒的头发，眼睛半睁半掩，在那样闪烁着的灯光下，再加上她今天精心准备的装备，果然不一会儿旁边就有几个男的，主动跳到她身边，和她配合去了。我在位置上坐着，在这样的喧闹中，脑袋里竟放空了，几年前的情景又慢慢回来了，我转过头，去看着曾经的吧台，呵呵样式，摆放都没什么大的变化，只是里面的人已经面目全非了，我竟开始想到那个曾经的小吧到哪里去了，做什么去了呢？
　　　　我就这样沉浸在自己的回忆中去了，连他们回到位置上我都不知道，死党推了推我“在想什么呢？”我才从发呆中回来，小濡在一边擦着汗水一边说“你别去叫醒她发呆，她指不定又在想以前的哪一个呢？她就这样，就算她人坐在你旁边，你都不会觉得踏实的！她就永远在她自己那个世界里，别人进不去，她自己也不出来。”我被说得很尴尬，死党也没想到小濡会说这么多，连忙递过一支啤酒“来来来，喝酒，大家出来玩，都高兴点啊！！”我马上顺从喝了一杯下去，任何讨好般的往小濡身上腻“嘿嘿，谁说的啊，现在我人在这，心也在这啊，你刚才下去跳，我就一直看着你呢，一眼都没放过，真的哦～～”死党直接受不了了“求你了，我冷～～”小濡终于又笑了，我心里也稍稍放松了点，长出了一口气，就又看着小濡和死党去玩１５，２０去了。小濡来拉我一起玩，可是我真的不知道为什么一直提不起什么兴致，一直都懒懒的，就只是想坐在那里发呆，想事情。结果死党突然来了一句“她是觉得这样玩不够刺激！”“哪样怎么样才够刺激啊？”小濡有点脱行了“她要玩那种谁输了谁就亲对方一下的那种才过瘾啊！！”着个显然有点超出小濡的想像了，睁大了眼睛看着我“好哇，Ｘ少！！看不出来你还有这种爱好哈，说吧，亲了多少了，不对，是摧残了多少了？？”我恶狠狠的瞪了死党一眼，他今天不闹出事来，他不开心是吧，然后连忙哄小濡“你听他瞎扯呢？我是那样的人吗？你又不是不知道我是多么的正人君子……”当我正为自己申辩着，突然有个人从后面拍了我一下，会有谁认识我吗？？有什么事？我回过头去看了一眼“怎么？？”可是对方在吃了惊后竟开始微笑了，却并不回答我的问话。我又问了一遍“有事？？”对方还是微笑不语，这是死党在旁边有意的咳嗽了，我转过去看看他，他一个劲的给我递眼神，我又再次转过去看着那个人，样子一点点的模糊了，那两颗调皮的小虎牙出来了，我下意识的轻轻的说着“小吧？？”她向前走进了一步，面对着我“hi,真的是好久不见了…………”
 

 说实话，也曾自己幻想过再次见到她会是什么样的情景，大家会是怎么样的反映和态度。但是，真的从来没有想过会是这样的状态下，在这样的环境中，在这些人的身边。
　　　　这样的遇见她，让我第一次有了那么的明显的想法想逃离一个地方，可是这一切都是徒劳的。我楞在那里，手足无措，竟然连怎样去和她打招呼都不知道，只是这样的站那样，死死的打量她。她好象被我弄得有些尴尬了，小濡在旁边茫然的，冷眼的看着事情发展。死党终于来圆场了，他热情的，象招呼故人般的让出自己的位置招呼小吧坐下，自己坐到了小濡旁边。然后使劲的跟小吧嘘寒问暖着。我坐回了自己的位置，呆呆的端着酒杯，呆呆的看着对面的死党和小吧。可能是因为迪吧太闹了吧，他们俩说话时都是贴着对方的耳朵，我们也完全不知道他们在说些什么，就看见小吧不时笑起来，甚至有时还抽手嗔怪般的拍打一下死党的手臂，而死党似乎也象受到了鼓励似的，话说的越来越多了，自己也笑得跟朵野菊花似的。呵呵，多么熟悉的场景啊，只不过以前一个在吧台里一个在吧台外罢了。可这时的小濡在做些什么，在想什么，我真的一点都没有注意到了。只是自己一个人看着他们，就着回忆下着酒。终于，他们的嬉戏告一段落了，死党探过头来跟我说，建议我们换个地方续摊。我仍然还在茫然中，只是机械的跟在他们后面走出了迪吧，拉在了最后一个。终于小濡把我拉了回来，她悄悄的问我“那是谁啊？？”
　　　　“啊？！”我真的不知道该怎么回答“嗯，以前认识的一个朋友吧，以前她就是在这个迪吧上班的～”我也不知道我为什么这么说，我没有想对小濡撒谎或是隐瞒什么，只是在那个时候我真的还没有准备好把这个故事告诉小濡。
　　　　走到了车前，死党潇洒掏出钥匙打开车门。正准备上车，就听见小吧惊讶的说了一句“呀～不错了啊，都自己买上车了啊～真厉害～”呵呵，是啊，有车了，真厉害，当初你就是这样的上了一辆车，然后扬长而去的啊。我在心里苦笑了下。然后默默的上车，谁知死党却不知是故意还是什么，竟要小濡坐副驾驶位。我看着死党，他冲我狡邪的一笑，我知道了他的意思，我冷笑了下，摇摇头，默默的上了车，兄弟，这次你可真想多了。小吧随着我上了车，坐到了我的旁边，可能都觉得有点尴尬吧，我们俩坐离得很远。又是一路无话，车箱里冷到了极点，死党打开了音响，里面放着他千年不变的的周华健的歌，我一下没忍住笑了出来，这个人怎么这么小孩啊，喜欢的东西就永远不撒手。死党也颇默契的回应我“笑什么笑，这个叫执着！一个恒久远～小濡哦？？”“呵呵，是啊，我最喜欢这样的了～”小濡也特配合的不遗余力的表扬了他一下，然后回过头来意味深长的看了我一眼。我便再次的失语了。
　　　　“面对了真实 忍不住了痛楚　爱上一个人 爱得走投无路　你自责的痛 你两难的苦　爱到情无反顾　我反而看的清楚　曾经相伴要走 要走天涯的路　一生一世承担 承担彼此的苦　爱就爱了全部 断要断得清楚　爱不了的宽恕 梦不到的幸福　终于也 走到结束”周华健反复的在音响里唱着，车厢里再次陷入了寂静，大家可能都在想着各自的心事吧，想着那些纠结事那些纠结的人。我靠窗坐着，放空的看着车外，蜷缩在那个角落里，仿佛这个世界里又只剩我一个人了。后来小濡告诉我，她从车旁镜里看着我，就那么落寞的一个人呆在那里，又把自己和周围隔绝开了，她好怕那样的我，好象会是怎么喊都喊不答应我了。她好急，却无能为力。
　　　　终于，车停下来了，一个清幽的酒吧。生意应该不是太好，里面没几个人，难道是这个时代已经没有多少人愿意把时间和金钱花这样静静的听音乐，喝酒和聊天上了，大家都太忙了吗？还是大家都把自己裹得太厚了呢？以至于害怕把自己这样单纯轻松的放在朋友甚至是自己面前了。我们进去挑了一个靠窗的但是是角落的位置。小姐过来点单，大家不约而同的又都选择了酒，呵呵，有时候酒看来也好东西，人在特定的环境下可能都需要给自己找点勇气和借口吧。东西上来得很快，小吧也好象恢复了点她的“本性”，直接拿起酒，对着小濡说“这位美女是第一次见面，我先敬你，我叫英子，跟凌和少算是很久没见的朋友吧～”说完，她用眼睛瞟了我一眼，然后一饮而尽。小濡端着酒有点为难了，她要是把那一瓶一次性都干了，那她可能今天就得放倒在这里了，可是小吧又都已经喝完了。我看出了她的为难，告诉她，你尽力吧，剩下的是我的。小濡看着我，满眼的不舍，仰头咕咚，咕咚，然后剩了下半瓶给我，我接过来，直接帮她收了尾，小吧笑了笑说“其实你可以随意的，没必要喝完。”由于刚才已经喝过一场了，小濡已经是满脸通红了，大义凛然的说“不能这样的，你都已经干了我不能不喝完的。嗯，我叫小濡，是她的同学”说着小濡紧紧的拉了拉我的手。接着小吧挨着敬完了一圈酒，算下来，已经是４瓶啤酒下肚了，真的不愧是专业的，面不改色，心不跳的。可是我和死党仍然还是有点担心她，出来玩，没必要这样。终于我的人也在这样的几巡酒后放松了下来。我也端起一瓶，对着她“来吧，我们真的是好久没有一起喝酒了，曾经以为再没机会了～～呵呵”我对她说着这些话的时候，她始终没有抬起头看着我，只是直接拿过酒，然后还了一个空瓶子回桌上。
　　　　“你现在好吗？？在做什么呢？？结婚了吧已经”我轻轻的问着她，她还是不看我，直接转过去，跟死党说“光喝没意思，还是来玩点什么吧？？”私党扭过头去看看周围，大家都安静的说着自己的“不太好吧，在这里～～”“管他呢，今天不容易啊，再遇见，高兴嘛！我们动静不要太大就好了！还是来１５，２０吧～～输的喝半瓶，我先打庄啊～”死党没办法，只能应战了。结果不出所料，死党的肚子进帐半瓶。到小濡了，还是输，那半瓶进了我的帐。“哈哈哈，看来我今天运气不错啊，该你了，少。怎么样？我们还是老规矩？？”我心里“咯噔”一下，看着她，她还是那样挑衅的眼神，好象从来没变过，还是说我们之间根本还没有被时间经历过。小濡拉拉我，问“什么老规矩啊？？”这下就真的是心里一惊了，我该怎么回答她呢。小吧却抢着说了“呵呵，就是以前啊，我们玩，不是输酒的，而是谁输了，谁亲对方一下。”我连忙想跟小濡解释一下，不想小濡却说“哦～～原来就是她啊。好啊，你们来啊，我也开开眼界。”我再次手足无措，我求助的望着死党，可是他也无能为力对着我直翻白眼。结果却出人意料，我奇迹般的赢了，可是更令人提心吊胆的还在后面等着我呢，我直直的盯着小吧，却在担心着小濡，突然小吧笑了“呵呵，和你开玩笑的，我喝酒。”我大舒一口气，转过头去看看小濡，可她却怡然自得的看着爆米花……
　　　　就这样，时间不知不觉的过了，小吧致始致终没有正面的和我说过一句话，只是在和我划拳时，我输了，宽宏大量的赦免了我的酒，在我不胜感谢的想感谢她看着她的时候，匆匆将眼神从我身上移开。２件酒，２４瓶，她一个人可能就喝了一半吧。终于，她去洗手间了，我转过身去，问问小濡“怎么样？？没喝多吧，困了不？？”可是小濡只是轻轻的放开我的手，微微的摇摇头。我们就这样等了半天，都没有看见小吧回来，死党开始担心小吧是不是喝多了，恼火了，便叫我去洗手间看看，我……那是怎么样的一种感觉呢？？道义上，人情上，事情上我都该去，可是现在我不应该去啊。就这么又磨了一会，她还是没出来，没办法了，我只好去了。
　　　　我还是那样的站在洗手间门口，就看见她正在门口洗脸，看来真是喝多了，洗完了，转过身来，依然那样眼睛闪亮的看到了我，她楞住了，我走过去，扶着她的手臂，突然就那么一下，心里突然变得柔柔的，我轻轻的问她“怎么样？？还好吧？？”她突然一下就哭了，毫无征兆的，她转身抱住我，圈着我的脖子，眼泪就簌簌的流进我的衣领，温热温热的，一滴一滴，浸润着我，我也不由自主的抱住了她，紧紧的，心里仿佛是在追回她那晚欠我的拥抱和解释。“为什么呢？？为什么呢？？为什么会再遇上呢？？为什么我认出了你就好却还是忍不住要来和你打招呼呢？为什么要让我看见你身边那么出色的她呢？？为什么你不给我个解释的机会呢？？为什么你就可以消失得那么干净，那么彻底呢？？我为什么要认识你呢？？”我抱着她，无法回答她的任何一个问题，只能那么紧紧的抱着，任她把泪水湿完整个肩膀，好久，好久……
 

 我就这么的抱着她，她不知道是因为喝多了还是因为哭久了，整个人跟没力气似的，几乎就是挂在我身上。她的脸就靠着我的脸，摩擦着，她的脸烫烫的，透过皮肤蔓延到我的脸上，她的嘴就一直在我耳朵附近，喃喃的，不断的在跟我说着些什么，一股一股的热气就那么的穿过耳朵，直冲脑袋。温热、湿润、牵连不断，呵呵，这是一种什么样的感觉呢？事后我想了很久，对，那就应该叫暧昧了。我的大脑就被这样的感觉一直环绕着，一片空白，只知道抱着她，然后一直一直的轻轻的拍着她的后背，在她的耳边一遍一遍的轻轻的告诉她“好了，好了，乖，别哭了……”
　　　　好半天，她终于渐渐的止住了哭，慢慢的把头抬起来，看着我，眼睛闪亮的的直视着我，没有挑衅，没有躲闪，有点好象只是满满的温柔，她的眼神好远。一直的看着我，却似乎是想看穿时间，看见我们错过的这段岁月，看着我们是怎样一步步的越来越远，直至再也看不见对方，走向遗忘。这也是她今天晚上以来，第一次和我眼睛对视。仿佛是只有在这样的地方，这样的环境，这样的人物下，她才敢这样的大胆，恣意，肆掠的看着我，也仿佛只有这样，她才能从我眼睛里看到答案似的。“对不起，我又失态了。呵呵，好象在你面前我特别容易失态似的。少，你对所有的女孩都会那么温柔吗？”
　　　　“嗯？？什么？？”她冷不叮的问这么一个问题，我突然一下没反映过来。“呵呵，少是不是会在所有女孩喝醉酒的时候，都这样的跟到洗手间门口去等她，然后抱着她，然后会好温柔好温柔的哄她。”她自顾自的说开了。“啊？”我被她问得越来越迷糊了，不知道她究竟是想说些什么。“真的，少，被你那样的拥抱着，会觉得好温暖，呵呵，甚至就想这么的被你一直的抱着。就好象可以完全不管外面发生了什么事。”说着，她又靠过来，靠进了我的怀抱，然后用手指玩着我的衣领“呵呵。可是……”我就这样的让她靠着，等着她继续往下说，可是什么。可是，却始终等不到，我问她“可是什么呢？？”“呵呵”她笑笑，然后推开我，从我身上起来（我这句话是不是会有歧义啊，我改了很多次了，但好象都有点词不搭意的感觉，大家领悟精神吧，知道是怎么回事就行了。）然后满脸笑容的看着我，一边很自然的帮我理着衣领一边意想不到的回答“nothing!”终于她帮我理好了衣服，然后象哥儿们一样的拍着我的肩膀说“走吧，她们已经等很久了，你就不怕你的美女担心吃醋啊！”她说到这儿，我才突然想起，对啊，小濡还在等我呢～想着，心里就开始担心起来，小濡她会不会生气呢？她会不会想多了啊～就赶紧跟在小吧后面回到了大厅。一看，他们好象换了茶，小濡正端着一杯，看着死党，应该是很仔细的在听死党说什么吧。酒吧里灯光暗暗的，只是每个桌子上有一个很老上海似的台灯，黄黄的台灯映着小濡的脸，从我这个侧面看过去，分明，精致的轮廓真的是象极了一副古时美女印在窗纸上的剪影，我有点看呆了，甚至不想过去打破他们现在这样的平静，站在那里一动不动。小吧在旁边幽幽的说“嗯。你女朋友真的挺漂亮的～走吧～快过去了。”
　　　　等我们重新坐回位置上，就发现他们已经把所有的酒都撤走了，改成了茶。死党马上关心的来问“怎么样，难受吗？有没有问题？”小濡看我坐下，默默的递过一杯茶来，死党也开始招呼小吧“来，喝点茶吧，热的，暖下胃，也解下酒。”我接过小濡的茶，打开一闻，呵呵，是我只喝的茉莉花茶，心里一下觉得好暖和。不想小吧端着杯子，打都不开的就说“应该是茉莉茶吧～”然后揭开杯盖一闻“哈，我就知道。”我转过头去看着她，她想做什么呢？？
　　　　之后再坐在桌子旁边，那真的才叫如履薄冰，小吧一边有一搭没一搭的冒一些怪里怪气的话，死党还居然有一句没一句的往下接。我看着身边的小濡，一点都不敢多说话，可是面上的东西还得应承着，我真的好担心她会想多了。
　　　　终于，在又坐了一会，看着小吧已经缓过劲儿来了，我们决定回家了。走出酒吧，死党问她“怎么样，还是住在原来那个地方？我们随便送你回去。”小吧又诡异的笑笑“怎么？你想对我做什么啊？还打听我住在哪儿？”死党一下就哭笑不得了“大姐，这您可是真想多了。”小吧一如既往的笑着“呵呵，知道的，开个玩笑了。不用了，你们走吧。我自己回去。”“可是这么晚了，你一个人……”死党好人的本性又显示出来了。“呵呵，没有关系的，我也直接打个车就回去了，你们人太多，送我不太方便的。”小吧直接拒绝了死党，也让我有点意外，我站小濡，看着他们对话，没说一句话。“那这样吧，留个电话给我，我一会给你电话，看你安全到没，如果出事了，我还能第一时间帮你报个警。以后也方便联系啊～”死党真的太细心了，甚至有点过了，但是我知道，这一切他是在帮我做。小吧开始一步步的走开了“啊，这样啊，不用了，不用留电话了。今天能这样见到就很好啊。没有谁约谁，没有谁等谁，没有牵肠挂肚，没有拉扯不清哦！”她就这样边走边说，人也在视线里变得越来越小了。当我们也准备上车回家的时候，突然听见，小吧站在不远处好大声对着我喊“可是，少，……”我们都楞住了，我使劲的看着她。可是天太黑了，两边的街灯昏黄着，完全看不清楚此时她脸上的表情，我等着她，等着她继续往下说，终于她憋了好大的劲，吼了出来“可是，少，你知道吗？每个人都只想要一个只属于自己的专属肩膀啊～～不要跟别人分享，哪怕那个人不是在身边的，只是被想着的，也都不可以啊！！少，我已经找到一个只是属于我一个人的肩膀了。我很幸福～”她喊完，就直接蹲在地上了，我呆了，不知道该怎么做，只能这么老远的看着她，半天，我才回过神来，突然一下觉得心里明亮了，不由自主的我也对着她喊“恭喜你，你要好好的。”她也慢慢的从地上站起来了，仿佛是对着我笑了笑，然后伸手招了一辆出租车。我站在原地看着她，准备目送她离去，她却突然在打开车门，准备上车的那一瞬间说“少，那个人和你很象啊……”然后上车，关门，绝尘而去，只留下我楞楞的站在马路中间，怀揣着那说不清道不明的感受，好难受～～～
 

 　昨天翘班，和朋友一起去书城看书。无意间看到了蔡康永的一句话“有一种寂寞，不是靠恋爱可以解决的，不是靠养小孩可以解决的。 那是一种“念天地之悠悠”的寂寞……”
　　　　是啊，一种无法言表，无法释怀，无法解决的寂寞，却跟我共始共终。
　　　　坐着死党的车和小濡到家的时候已经是凌晨的３点多了。小吧的话纠结得让我一路上和小濡基本没说什么话。就象心里憋着一口气，咽下去堵得慌，吐出来空得痛。而小濡至始至终只是安静的看着窗外，安静的想着自己的心事，安静的好像都没有这个人存在似的。到家了，我和她跟鬼子进村似的，悄悄的潜进房间，然后关门，开灯。一直到这个时候我才重新注意到原来小濡一直跟在我身旁的，我看着她，看着在日光灯下因为刚才的酒精还微微泛红的小濡的脸，一时间竟不知道该对她说些什么，应该道歉吗？可我做错了什么吗？找不到任何的语言，我只能对着她微笑，带着那么点歉意，那么点无奈和那么点负担的微笑。这时的我反而希望她能对我说点什么。可是小濡看看我，深呼吸了一口起，然后走过来，伸手摸摸我的脸，只是说“好了，好晚了，快去洗洗睡了吧～悄悄的哦～”突然间心里那些想对他说的话，想告诉给她听的心情一下子就全被打了回来，就象一拳头打在了棉被上，再有多大的劲都使不出来了。只能默默的答应，准备去洗澡。转身，才发现有张字条在床头柜上，上面是母亲大人龙飞凤舞的指示“鉴于你俩此时都还没回家，因此明天由我单位举行的红格温泉两天一夜游，你们是参加不成的了。自己在家操持自己吧～～”落款是“母亲于凌晨两点上”
　　　　我挤眉弄眼的看完这张字条，拿着桌上老妈给留的２００块钱，面部纠结的看着小濡，心想“老妈，你究竟是想表达怎么样的一种情绪和态度啊？？！！”当我还在无比纠结的猜测着我妈的心思的时候，小濡却突然喜笑颜开的抱我入怀抱，在我濒临闷死的边缘时，又一把放开我，抓着我的手又蹦又跳，使其我也被迫跟其做共振运动，最后又如小偷般，悄悄的凑着我的耳朵跟我说“少，那不是明天和后天就只有我们两个人在家了？？！！”突然间我就无比的崇拜起此女的反映神经和思维跳跃性了。我面带２号微笑（露４颗门牙的那种），彬彬有礼的询问她“那小姐您的意思是？？”结果她又一把勒住我的脖子，把一张其大无比的脸伸到我面前“少，你说过的，回来了给我做饭吃，当是补我的生日礼物。你说过的哦，不准耍赖哦～”在我了解了她的意图后，我含情脉脉的看着她，抓住她的双手告诉她说“亲爱的，没问题，告诉我，你喜欢吃泡面，干拌面还是干脆面呢？？我挨着做给你吃”…………
　　　　当我们终于洗漱完毕，折腾完毕，躺在床上准备进入睡觉程序的时候，我的母亲等人基本已经启动了起床程序，可就是到了这个时候，小濡都还在孜孜不倦的跟我重复着菜单，不屈不挠的跟我讲着她喜欢吃什么，坚韧不拔的告诫我应该多吃点什么。而我就在这无数的vegetables中睡去，睡梦中我看见了长城烹饪学校喜气洋洋的向我敞开了大门。
　　　　等我们一觉醒来，已经下午５点过了，伴随着小濡的一声尖叫我“咻”的一下就从烹饪学校毕业出来了。老妈一行如约的度假去了，我翻边了家里所有的抽屉，然后坚信了她老人家真的只留了２００块给我这一残忍的事实，我梳洗完毕，进屋一看，小濡还傻傻的坐在床上，我爬上床去，用手指掇掇她，还是没反映，抱抱她，跟个木偶似的，亲亲她，嘴唇冰凉。没办法，只能利诱她“再不快点，超市就关门了哦～～”她这才如梦初醒“哈，少，对啊，超市还有菜卖啊。少，我爱你，你太可爱了～”然后就兴高采烈的屁颠屁颠的去刷牙洗脸去了。于是我又再一次的对她的反映能力莫名惊诧了，“姐姐，你睡觉睡糊涂了啊？居然忘了超市有菜买。”
　　　　其实事实上并没有你们想的那么浪漫，两个人温馨和谐的去买菜，然后十分罗曼蒂克的进行着二人的晚餐。那天小濡穿得特别家居的和我一起去了超市，没有象平时那样直奔了零食区，我们推着车，小濡细细的选着菜，比较着价钱，然后告诉我今天晚上我们吃什么什么，用什么怎么做什么。我扶着车把，看着她，一边选着菜一边象是在考虑着什么似的，那一瞬间我竟恍惚了，好像我跟她已经这样一起生活了好久，已经人进中年，已经就这样融入了彼此，感受着生活。我打从心里喜欢着这种从容不迫的生活。甚至在心里祈求着，表再来任何的变数了，就让我和小濡这样默默的，稳稳的走下吧。
　　　　回到家里，虽然说是我做饭，但是菜都是小濡安排的，她又把择，洗，切的工作全部包揽了，我做的也仅仅只是字面意思上的炒菜了。终于，做好了，虽然只有我们两个人，但是菜却摆了满满一桌子，小濡皱着眉头，解着围裙，然后嘟着嘴告诉我“少，以后我们做菜要注意分量了，这样做着，吃不完，坏掉多可惜啊。”不知道为什么，听她这么说着，看着她累了半天红红的脸，就会觉得心里暖暖的，那种感觉象是在宣布“我不是一个人了，不是一人吃报全家不饿了，我得持家，我得要考虑很多东西了。”吃饭，天气太热了，又是自己在炉子边做的，一开始竟有点吃不下，我去拿了一罐啤酒，递给小濡一瓶饮料。我慢慢的喝着啤酒，看着小濡细细的喝着饮料，吃着菜，然后还不停的帮我夹着菜，还告诉我，慢点喝，冰的，胃受不了。那一刻，眼泪竟涌了出来。我真的好喜欢这样细水长流的状态，哪怕是和着汗水和着油烟味……
　　　　饭一直吃到很晚，我和小濡一起说了好多话，我的小时候，我的朋友，我的那些曾经。她的过往，她的家乡，她的知己……
　　　　夜深了，我们相拥入眠，小濡搂着我的胳膊，柔柔的告诉我“少，谢谢你。我真的好喜欢今天的饭，真的好喜欢这样的和你在一起……”我抽出手来，使劲的搂住她，想告诉她，我们会就这样一直走下去的，我们以后会天天的过这样的你和我都喜欢的日子的，可是她却已经睡着了……可能太累了吧，我看着怀里的她，第一次觉得原来在不知不觉中我们已经靠得这么紧了……
 

 原来以为会一觉睡到很晚，可是睁开眼的时候，居然还能闻到清晨的味道。习惯性的转过头去看看身边的人，呵呵，象个小猫似的还睡着。不知道原因的就是很喜欢看她睡觉的样子，就觉得在这个时候她才是毫无防备的安心的睡在我旁边，也许在醒着的时候，我更多的会觉得她是我的师姐，会把我照料的很好的，很关心爱护我的师姐，而不是我的老婆。呵呵，又在瞎想了。
　　　　时间应该还很早，我睁着眼睛，躺在床上，看着窗外。真的，好象只有在家乡才能看见这么高这么蓝这么清晰的蓝天，都蓝得好象要滴水了。心情也由里到外的格外的舒畅。我侧过身去，搂住小濡，轻轻的亲了一下她的脸，她显然还没有睡醒，在被我这样的小小的骚扰了一下，仍然继续睡着，只是微微的皱了几下眉头，嘴里婪婪的不知道在说些什么。哈，好可爱，我忍不住想更加的继续骚扰她了。我开始轻轻的去抚摩她，然后一边亲一边蹭她的脖子，可她却始终坚毅的跟刘胡兰似的，一点反映都没有，我奇怪了，难道睡得这么死！于是我加大了动作的幅度，直奔主题而去，心想“小样，我看你这下还没反映！”可是眼看革命就要成功了，眼看着南京政府就要被攻陷了，人民群众就要欢欣鼓舞了，从此过上幸福的“新”生活了，一支魔手阻挡了这一切，“哈哈哈哈，流氓，大清早的你就想干什么！？”我就看见小濡一边抓住我的手，一边以一种庆祝第３次反围剿成功的胜利表情，对着我宣判“你那些花花肠子，你那点小坏水，我还能不知道。流氓！！”
　　　　哈，居然早就醒了，还一直跟我装着呢。我疾恶如仇的看着她“哼，你耍诈。就算我是流氓，那你就是教唆流氓犯罪的，你就是教唆犯，而且你教唆我这个虽然年纪超过１８岁，可是心灵仍然纯洁跟白纸的优秀青年犯罪，更应当从重处罚。”小濡白了我一眼，丢开我的手，把我一个人抛弃在床上“你就使劲贫吧你，我去洗澡，不理你了～”说完就径直往洗手间去了，丢我一个人在床上嚎叫着“你就不管我了啊，你就忍心让我这么的被煎熬着，你就忍心让我这么辗转反侧，你就忍心让我这么欲罢不能啊！！”终于，小濡停住了脚步，一丝希望升起；转身，星星之火在燎原；对着我暧昧的笑，幸福在靠近；向我走来，幸福来得太突然了。就看见她，弯下腰，对着我的耳朵，朱唇轻启“do it by yourself~~”然后漂亮的转身，窈窕的走进了洗手间。就在那一刻，我终于领悟到了什么叫做“最毒妇人心”

　　　　等她收拾完毕，我还一张臭脸的坐在床上，她走过来，一边帮我找衣服，一边问我“怎么了？？快去刷牙，洗脸啊，我们一起出去转转”我没理她，我还在生气，谁叫她刚才说“by myself”的啊。她看看我，我低着个头，自己玩着被子没理她，她象是摇了摇头，走过来，搂着我说“好了，乖了，不闹了。我们回来这么久了，还没真正出去转过呢，正好今天这么好天气，时间又合适，就先陪我出去走走啊。”小濡过来哄我，可是哪有什么便宜的事情啊，我持续不理她，她见我没反映，就直接用爪子狠狠的掐了我一把，“好了啦，都已经是你的，你还怕跑了不成啊！”说完又使劲拧了我一把，我差点痛得哭出来，饱含着眼泪的看着她，不想她再次对着我的脑袋一掇“哼，看看，说到这些事情精神就来了，流氓啊！！”天啊，姐姐，你知道不知道你把我弄得有多痛啊，还居然来骂我流氓，我没喊杀人啦，就已经很给你面子了吧。但好歹小濡她也承诺了，是我的，跑不掉，心里又开始喜滋喜滋的了，然后开始屁颠屁颠的起来洗漱换衣服。等我们收拾完毕出门，竟然已经是中午了。
　　　　通过一天逛街，我总结出，女人，不管她平时有多冷静，多理智，多知性，可是当她们对着琳琅满目的商品，层出不穷的小玩意，排山倒海的小吃的时候，她们就全部是疯狂的了。一样东西，没有原由，没有实际用途，没有特别之处，结果却被毫不犹豫的买下来，问其理由，答曰“我喜欢”。我除了微笑，就再也不知道该怎么办了。结果，我就这样的微笑了一天。吃东西也是这样，不去正正经经的吃点饭，就一路上买着这样零食，那样零食，往往是手上的还没吃完，看见下一样了，还是继续买，没吃完了就顺手给了我解决，结果一天下来，她很可怜的对着我“少，我好饿啊，都没吃东西”而我在这边已经快消化不良了。总之一句话，那一天真的是个噩梦，我告戒自己，以后不到万不得已不要陪女生逛街，尤其不要陪跟自己关系很近的女生逛街，尤其特别不要跟刚刚从落后地区回来的跟自己关系很近的女生逛街。
 

等到她欢喜雀跃，我纠结无比的回到家的时候已经是晚上的９点过了。我已经累得直接把自己丢进沙发里，用脚蹬掉鞋子，蜷缩在沙发的角落上，来回的，细致的，万般垂怜的按摩着我的脚，从小指头到大拇指，一个都不能少。可是小濡还似乎精神百倍，走马灯似的在我面前来回的更换着今天的战利品。一会一个样，然后还要继续来折磨我“少，你看这样好看吗？”，“少，你觉得这样搭配比不比刚才的好些啊？”而你的回答还要无一例外的和她心中的答案相吻合，不然一个大白眼就给你飞过来了，还要外加一句“没眼光！”而我只能继续微笑。我按着我的脚，看着她这样那样的忙碌着，粗略的算了一下，就今天一天，她购买的东西，小到耳丁，中到包包，大到衣服，大大小小足足有十几样之多啊，天啊！一首耳熟能详的歌立马在我的耳边响起“起来，不愿做奴隶的人民……”
　　　　终于等我把我的脚按得七七八八，可以直立行走了，准备去洗澡的时候，小濡一脸温柔的叫住我“少，等一下啊～”可是不知道为什么，此时竟有一股寒意从我背上升起，不会明天还要出去逛吧。我委委琐琐的看着她，不想她却给了我一个好甜蜜的笑，然后从包包里摸出一盒东西递给我“少，跟你一起这么久，你身边还没有一件是我给你的东西，是我花了心思选给你，留在你身边陪着你的东西”我听了觉得怪怪的，过去搂住她“你一直在我身边陪着我不就好了？”“不一样的，我要你以后身边用的，带的都是我选给你的东西！从这个开始！”她把那个盒子递给我。呵呵。一个ZIPPO火机，银白色的磨沙外壳，转过来一看，居然还是３扣的，刹时间我就喜欢到心里去了。我拿着打火机紧紧的抱着她“乖乖，你怎么知道我喜欢这个的啊？”小濡轻轻的推开我，用嗔怪的眼神看着“你以为谁都和你一样啊，没心没肺，每次看你上网都会去看那个，还非要我也一起看，然后还要我也说好帅，是人都知道了啊～”……我承认我真的很喜欢那个，特别是限量的３扣，但是我说给她听真的是无心的，只是想叫她和我一起欣赏啊，可是没想到她却记下来了。突然会觉得心里憋得慌，甚至我不知道该用什么语言去和小濡表达我现在的感觉，只是觉得眼泪快出来了，我不想她看见我掉眼泪，那样太没出息了。于是我拿着火机想躲进洗手间，可是小濡却没有放开手的意思，她拉着我，一脸严肃的看着我“少，我送你火机不是想让你多抽烟，只是我知道你会在高兴和难过的时候抽烟，那个时候的你总是到处找火机，现在我送给你这个，是想告诉你，就算我人不在，但是在你高兴和难过的时候它都会在你身边，就如同我靠着你一样了，陪你一起高兴或者难过”我看着她，不知道她为什么和我说这些“你不要我了？小濡”我拉着她的衣角，“傻瓜，我是不要再有其他人进入你的生活，不管我在也好不在也好，也不要给其他人一丝机会的。哼！”她是在说真的吗？为什么我听起来心里这么没底呢？“你什么时候会不在啊？你为什么会不在啊？我们俩不是在一起的吗？”我刨根问底的问着她。“笨蛋啊，我会比你早毕业一年啊，得出去上班啊，难道我们还是这样２４小时的腻在一起啊？你在学校也得给我好好学，不准到处占花惹草，我还等你出来上班养活我呢！！听见了吗？！好了你快去洗澡吧，一身汗死了！”说着就把我推进了洗手间。我站在洗手间里，看着手里的打火机，想着刚才小濡跟我说的话，就觉得全身好象有使不完的劲，放好火机，打开喷头，捏着香皂，在墙上写着“我要一座房子，面向大海，春暖花开……”
　　　　洗完澡出去，小濡已经把东西都收拾好了，床也铺好了，空调也打开了，哈，好舒服，小濡正坐在茶几边杀西瓜，一刀下去，红水就流了出来，我过去从后面抱着她“老婆，你好残忍啊，这么对西瓜！”小濡直接停了手，举着刀对着我“你现在才知道你老婆不是对所有能象对你那么好的！好了，快来吃吧，我去洗澡了，身上粘粘的，别抱着了，你才洗干净的！”“哦，那我等你一起吃啊！”我搬个小板凳坐到茶几边，把西瓜盯着，等小濡洗了来和我一起吃。没过多久，小濡就出来了，看见我这个样子，哈的一声就笑了，她过来，捧着我的脸对我说“少，你怎么这么可爱啊？少，你什么时候才能长大一点啊！？”
　　　　等我们吃完西瓜，收拾结束又已经是１２点了，我已经累得不行了，跟个小狗一样的爬上床，然后蹲在床上等小濡，不自觉的，我好象越来越依靠小濡了～小濡涂完了她的每日必涂后坐到床上，看样子她已经要准备关灯了，我急叱急叱的靠过去，屁颠屁颠的从后面给她带上一个我今天利用她去ＷＣ的时间给她在石头记买的项链，是我一眼就看上的，水晶做的一个坠子，一根细细的珀金链子穿着，好秀气，就觉得小濡戴着会很好看，所以就赶快买了下来。小濡显然吃了一惊，她摸着坠子一会看看项链，一会看看我“什么时候买的啊？我怎么不知道？”“呵呵，你不管嘛，你就说喜不喜欢啊？”小濡拿起坠子仔细的看了又看“嗯，好喜欢的，嗯，挺好看的，说啊，什么时候买的？”“呵呵，喜欢就好了，不准骗我啊，我不是没心没肺的，我也一直想送你一个东西，贴身的东西，也想了好久的，今天陪你逛，你去ＷＣ了，我进石头记，一眼就看中这个项链了，就买下来了，你真的喜欢哈？？不骗我！”小濡怜爱的捏了捏我的脸“不骗你的，乖，我好喜欢的～”“嘿嘿，嗯，我就知道我的眼光一定没错的。你知道我为什么喜欢这个吗？？你看那个坠子，象颗水滴似的，就好象你的眼泪，我曾经害你哭了好多回，现在买颗眼泪挂在胸口，就表示你所有的眼泪都已经结晶出来了，就表示我以后都不会再让你哭了，就只让你每天都开开心心的在我身边……”我还没说完，小濡的嘴已经覆盖了上来，轻轻的，绵绵的吻着我，但我却又舔到了咸咸的味道，我睁开眼看着她“小濡……？”她没回答我，仍然一直一直的吻着我，越来越热烈，我被她挑逗得不行，终于完成早上未完成的事业，小濡好象在用身体告诉着我，她是我的，只是我的，永远不会变，终于她在一阵痉挛后就蜷在了我怀里一动不动，半天她才开口回答我“少，我爱你，真的，好爱你～”
 

