［正文:楔子 遇上你，是注定的］


　　马小寒慢吞吞的踱向茶水间，头都要裂了。她没穿高跟鞋，前几天爬山扭到脚了，到现在行动还不方便。

　　“死老女人！切！”马小寒在心里咬牙切齿的把顶头上司骂了个狠的。“怪不得到30了还没嫁出去。活该！”想想自己熬夜做出来的文案被主管一句话就枪毙了，马小寒觉得自己没咬死主管已经算她运气好了。

　　“砰！”马小寒没好气得踢开门，走到咖啡机前。她倒上咖啡，看着窗口。窗是在西面的，黄昏的日光洒进房间，暖暖的。马小寒闭起眼，深吸了一口气，觉得心情骤然好了起来。

　　“嗯？”马小寒刚刚恢复起来的心情忽然被打破，有人进来了。马小寒皱起眉头，脸上全是郁闷的表情。她转过脸，准备用自己的无敌眼神杀死对方以泄心头之恨。可下一秒，马小寒的脖子却像骨折了一样，一动不动。眼神也变得迷离起来。

　　“你好？”马小寒呆呆的站着，嘴里好像嘟噜除了这两个字。

　　“.......”那个人很诧异的看着马小寒，脸上带着微笑。夕阳的光芒洒在那个人的脸上，从马小寒的角度看来，那是她所见的最美的一幅表情。淡淡的笑容，却不经意的沁入人心。

　　“我....哈....”马小寒忽然舌头打结，昏死，关键时刻掉链子。马小寒心里都快急得长草了。“我是....m”

　　没等马小寒把那个马说出来，人家又留下个笑容，然后转身准备离开。马小寒觉得手心全是汗，她紧紧的攥住杯子，“我叫马小寒！”忽然半空中蹦出这么一句话。

　　“？”那个人停下脚步，回头打量着马小寒。“马小寒？”她又笑了耶，马小寒的心怦怦的跳得厉害。

　　这时，那个人说了一句让马小寒铭记一生的话：“你好。我叫和美。设计部。”

　　和美...和美...和美...当晚，马小寒盯着一脑袋的花痴想法，加上花痴式白日梦，昏昏睡去。她所记得的，只是白天认识了一个她眼中的绝世美女，美女脸上一直带着微笑。她所忽略的，好像就是自己是个女的，和美，也是个女的。

　　
［正文:第一章 ］


　　地下一楼餐厅。

　　马小寒端着盘子，慢悠悠的走向座位。好友薛琦正在那里向她招手。马小寒微微叹了口气，为什么叹气，只有自己知道。从那天之后，就再也没见过和美。本来想着两个人的部门很近，应该可以经常见面才是。马小寒自己都觉得很奇怪，她拐弯抹角地问过薛琦，薛琦竟然一脸茫然。和美是新来的吧？

　　“你怎么了？心不在蔫的。小心被十三姨逮到。”薛琦敲敲盘子，不满的说。十三姨这个名字拜马小寒所赐，是她的顶头上司。唠唠叨叨，一张怨妇脸，也很符合这个称呼。

　　“没有。吃你的饭吧。敲筷子敲碗，小心找个老公刀疤脸！”马小寒懒懒的说。

　　“靠！好心没好报。”薛琦瞪了马小寒一眼，开始专心对付面前的菜。

　　马小寒用筷子挑着盘子里的胡萝卜，眼睛却止不住四处撒呒。嗯？等等，那个，好像是?马小寒盯着那个背影，应该是她，不过自己也不敢确定。毕竟才见过一面。她去放盘子了。马小寒刷得站起来，端着盘子走过去。

　　“你干吗？这么快就吃完了？怎么吃这么点？减肥阿.....”不理会薛琦在身后嚷嚷，马小寒径直走到那个身影旁边。

　　“呵呵。”马小寒心里乐开了花，果然是她。“好巧啊，你也过来吃饭啊。”

　　“？”对面某人看着马小寒，大脑好像短路了。

　　“你不认识我了？几天前我在茶水间跟你遇见的。我是马小寒。”眼前好像出现了星星，眼前人已经把自己忘了吗？亏自己天天念叨着她。

　　“噢`！”恍然大悟的某人。“你已经吃晚饭了吗？”和美指指马小寒手里的餐盘，里面的饭菜几乎都没动。

　　“啊！”马小寒这才想起来这顿午餐，算是白费了。“我胃疼。不吃了。”

　　“这样不是更难受？胃疼才更要吃东西。”和美依然微笑着。“你上楼吗？”

　　“嗯嗯嗯。”马晓忙不迭的点头。

　　“那走吧。”

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　电梯里静悄悄的。马小寒木木的站着，气氛好像很尴尬。和美还是一脸微笑的看着马小寒。

　　“你胃还疼吗？”

　　“啊？不疼了，好多了，呵呵。”马小寒脸上笑开了花。“对了，和美，你是不是新近职员啊？你说你在设计部，我怎么都没见过你啊。我是策划部的。”

　　“算是吧。我一个月前过来的。我也没见过你的。”和美说。

　　“那也不对啊。”马小寒若有所思。“设计部离我们不远。”

　　“是吗？”电梯叮的一生，在13楼停下来。“走吧？”和美看着马小寒。

　　这下轮到马小寒瞪眼了。

　　“你在13楼？”自己好像是在14楼。

　　“对啊。”和美奇怪的看着马小寒。“有什么事么？你不出来吗？”

　　“我.....哈哈，在楼上。”马小寒觉得自己笑得比哭还难看。不是一个公司的......太打击人了......

　　“噢。怪不得我们都没见过面。那再见了。对了，别忘了吃药啊。”和美留下温暖的笑容，走出电梯。留下马小寒一个人，欲哭无泪。

　　“薛琦！问你件事！”马小寒打开msn，给薛琦发消息。刚在电梯里一愣神，一不留神，坐到了顶楼。真是倒了。

　　“干吗？―~―”薛琦发过来一个不耐烦的表情。被马小寒莫名其妙的甩在餐厅里，想想就来气。

　　“我们楼下是不是还有一家媒体策划公司？”

　　“？@_@你昏头了？多久没下楼了！我们公司的设计部一个月前才搬下去的!”

　　“嘎？”马小寒盯着屏幕，脸跟抽筋了似的。呵呵呵，原来是这样啊，嗬嗬，也就是说我跟和美是一个公司的了？以后有更多机会见面了吧。

　　马小寒的心早就飞到爪哇国去了，所以一向敏捷的她，当然没有发现十三姨站在自己身后很久了。没给马小寒更多傻笑的时间，十三姨就爆发了。薛琦正在喝水，忽然被一声大吼吓破了胆，差点没给呛死。

　　“马小寒！你干吗呢！我叫你多少声了！你聋了吗！”整个办公室都回响着十三姨的狮子吼。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　马小寒放下文件夹，伸了个懒腰。已经7点了阿，怪不得办公室没几个人了。刚把最新的文案提交到十三姨的邮箱里，想必未来两天中有的忙了。马小寒走到窗前，外面灰蒙蒙的，原来是下雨了。

　　和美，和美现在在干嘛呢？马小寒默默地看着窗外。最近她都没有机会再见到和美，只是在餐厅见过几次，也是点头就过去了。通过几次接触，马小寒发现和美人缘很好，无论跟谁都能谈得来，她的身边，也时常围绕着很多人。和美一直都带着微笑，淡淡的，却让人感到温暖。这种力量，比炽热的光芒更让人觉得心安。自己不也是被和美的这种微笑所吸引吗？进而去主动接近她，跟她说话。可是，马小寒也不知道为什么，每次看到和美，那种喜悦之情马上就会被冲淡，因为和美身边的人。

　　恩，原来跟和美只在同一个公司还不行啊。马小寒回到自己办公桌，开始收拾东西准备下班。

　　“小寒，下雨了，你怎么回去？”薛琦隔着几个办公桌问她。

　　“打车吧。”马小寒随口说。这种天气，和美也会打车吧。也不一定，她那么受欢迎，应该会有人免费送她回家吧。恩，肯定是这样。烦死了，讨厌的雨天。

　　“打车？这种天气很难的。小寒，小寒？”薛琦发现马小寒又一个人在愣神了。最近也不知道她吃错什么药了，常常陷入发呆境地。薛琦走到马小寒身边“小寒，你没事吧？”

　　“啊！没事。我忽然想起来还有点事没办，你先走吧。”马小寒抬起头，对薛琦说。

　　“真的没事？别骗我啊。”薛琦怪怪地看着她。“小寒，你最近不太正常啊。”

　　“胡说。哪有。我很好。可能有时会太累了。”

　　“哦，那就好。如果有什么事，尤其是身体如果不舒服，千万要跟我说啊。”薛琦笑眯眯的说，“为好朋友两肋插刀，千万别客气。那我先走了，别到太晚。”

　　“嗯，谢谢。路上小心。”马小寒坐下来，看见薛琦消失在门外。

　　刚刚薛琦说得忽然有一点触动了她。马小寒一直没想过的一点东西，忽然冒出水面。朋友？薛琦说自己是她的朋友，没错，我也当薛琦是死党。我很喜欢薛琦，很照顾她。她也很照顾我，对我很好。这是朋友吧。那和美呢？点头之交？一直没有和她深入的交谈过，自己根本也不了解她。我这种对和美的惦记，实际上是因为被忽略了的不甘心吧。和美那么出色的人，她一定看惯了我这样的小人物。

　　马小寒嘴角扯出一丝苦笑。她对自己结出的结论有点沮丧。算了，回家吧。她起身，拿起包和外套，关上灯，出门。

　　马小寒沉浸在自己的沮丧当中，因而也就完全忽略了内心深处一点奇怪的感觉。尽管只是一点，却已经出现，开始蔓延。马小寒也不是没有和出色的人交往过，却从来没有这种因为感觉被忽略而郁闷的情况。这不符合马小寒的性格。这次，却因为和美，让自己乱了方寸。

　　马小寒走出电梯，来到门口。雨还在下着，果然就像薛琦所说，这种天气，打车异常困难。马小寒看看天空，除了灰色，什么都没有。就像我的心情，糟糕透了。

　　“怎么？你也刚下班？没带伞吗？”耳边传来熟悉的声音。

　　马小寒扭过头，却是自己最想见的人。她呆呆的站在原地，忘记要说什么。

　　和美撑着伞，微笑着看着马小寒。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　“噢，我有点事，刚下班。你呢?也加班了？”马小寒开始傻笑。

　　“嗯。”和美依然带着淡淡的微笑。

　　“哈，好巧啊。”马小寒开始在心里感谢上帝，多亏下雨，让她有了见和美的机会。

　　“怎么？不走吗？”和美奇怪的问。

　　“雨天太难打车了。坐公交车我又没带伞。还是你聪明，带着伞。”马小寒笑嘻嘻的说。

　　“哪有。我有在办公室放伞的习惯。虽然有点麻烦，可是一到这个时候，你看，就显现出我的英明了不是？”和美说。

　　“哈，说的也是。那你坐公交车？”

　　“不，走回去。我喜欢这样走回去，尤其是在下雨的时候。”

　　“我以为你这样的美女一定会被别人抢着送回家的。呵呵。”马小寒开了个很冷的玩笑，说完这句话，她就开始后悔，“我不是――”

　　“没关系。很多人都会这样想。”和美显得很无奈。“之所以现在才走，也是因为人太多了。”

　　人太多了？马小寒愣了一下。哦，是想送她回家的人太多了吧。

　　哼，有车了不起啊，看和美都不喜欢坐。马小寒的脑袋开始盘算。

　　“你走回去啊，住得很近吗？”马小寒问道。

　　“嗯，也就几站路吧。”

　　“那个，嗬嗬，和美，我没带伞，我也住得很近。我能不能――”

　　“可以啊。”和美打断马小寒的话。“我发现你站在门口，就知道你应该没带伞，我还想问问你要不要一起走。那这样的话，走吧。”和美走过来，把伞举到马小寒头上。

　　好漂亮的伞。马小寒暗暗的想着。透明得的伞面，上面是淡蓝色的条纹。在或黑或字的伞流中，这把伞很是显眼。

　　两个人默默地走在路上，雨不是很大，却足以淋湿衣服。马小寒好几次想从和美手中拿过伞，却都被和美拒绝了。

　　这把伞有什么典故吧。马小寒看着和美的侧面，很完美的脸。说不定是某个男人送的，因为不能在一起，所以和美一直带着这把伞，算是怀念。切！马小寒的内心又冒出了那种不舒服的感觉。马小寒偷偷的看了和美一眼，这是第一次和她这么亲近呢。和美身上没有那种办公室人所普遍拥有的香水味，什么味道也没有，像空气一样。马小寒一瞬间有点恍惚，有什么地方不太对劲。是自己的错觉么？

　　“这把伞是我妈妈留给我的。”和美忽然说。她没有看马小寒，仿佛在和空气说话。

　　“.......”马小寒惊讶得看着和美。

　　“她专门去买了这把透明的伞，自己在上面花图案。很漂亮吧，我一直都这么觉得。她是很唯美的人，什么都喜欢自己动手。”和美的声音没有任何感情。她仰起头，看着空中的雨滴，一滴滴的落在伞上，发出蓬蓬的声音。马小寒感觉和美努力在抑制着什么，她在难过吗？马小寒觉得自己的心像被提起来一样，疼。

　　“......”和美好像意识到什么，她好像忽略马小寒了。“对不起啊，马小寒。我也真是的，干吗要跟你说这个。呵呵，可能我这个人太唠叨了吧。不好意思，害你跟我心情一起不好。”和美恢复了她一贯的微笑，对马小寒说。马小寒却没有出声，她低着头，像在想什么。

　　“你怎么了？”和美有点奇怪。她停下来。

　　马小寒也停下脚步。雨开始下大了，人行道上已经没几个人了，和美静静地站着，撑着伞，看着马小寒。马小寒的身体在微微得发抖，是不是她有点冷？和美想着。她伸手去摸马小寒的额头，千万别感冒了啊。

　　“！”和美惊讶得看着马小寒。马小寒突然抬起头，脸上满是泪水。她的眼睛明亮而又清澈，让和美不由得一呆。“你，没事吧？怎么了？”和美焦急的问。

　　“和美！”马小寒忽然抱住和美，眼泪不听使唤的留了下来，她紧紧地抱着和美，像在害怕什么。

　　“马小寒？”和美呆呆得站着，忘了说话。这是什么状况?

　　“谢谢你。和美。我到家了。再见，自己路上要小心。”马小寒忽然放开手，低低的说了一声。转身就跑。

　　“马小寒！马小寒！还下着雨哪！”和美喊道。然而马小寒已经跑远了。

　　这到底是怎么了？和美莫名其妙，刚才，马小寒抱住自己，感到她身体在发抖。是我说的话引起她的不好的回忆了吗？

　　马小寒呆呆得走在路上，完全不顾自己已经被淋透了。自己刚才，是怎么了？怎么会抱住和美？她有感觉到我的身体在发抖吧。我这是怎么了，好不容易跟她接近，这样做，会被讨厌的啊！真是个白痴！可是，我没办法控制自己，没办法。看到和美那幅寂寞的表情，不由自主地，就想安慰她，像让她在自己的怀里，完全放下那种微笑。微笑？对，就是这样，马小寒一下子明白和美那里不对劲了，和美一直都是微笑着，和所有人相处。和美就像带了一张面具，一张微笑的面具，友好面对所有人，却也拉开了与其他人的距离，使其无法再进一步与她接触。刚刚自己看到和美那一瞬间的伤感，就好像，好像――

　　！马小寒忽然停下脚步，心脏停止跳动般，脸色苍白。那种感觉，就像看见自己喜欢的人难过，自己更难过。等等，喜欢的人！？喜欢的人？！马小寒傻了样的看着地面，雨水顺着头发留下来。喜欢和美吗？喜欢？？？！！
［正文:第二章 ］


　　薛琦没好气得看着坐在沙发上的马小寒，后者正在擦头发。

　　“你果然是个没大脑的人，下这么大的雨，就算打不到车，不会想想办法，找别人一起吗？干吗淋成这幅德行。真是服了你了。”薛琦坐下来，拿了个苹果。

　　“......”马小寒没出声。

　　“干吗？”薛琦觉得有点不对劲，以马小寒的脾气，被骂了绝对不可能安静的坐在那里，就算真的是自己理亏，她也会找出一大堆为自己开脱的理由。薛琦都做好准备要和马小寒斗一番了，所以才想要先吃个苹果润润嗓子。没想到马小寒象哑了一样，什么都不说。这不是奇了怪了？薛琦凑过去，盯着马小寒，“我说，你到底怎么了？不正常啊。是不是被谁甩了？”

　　“！喂喂喂！你干嘛！神经啊！”马小寒突然抱住薛琦，紧紧的抱住，把薛琦吓了一跳。“放开啊，白痴。”

　　“琦琦，我这样抱着你，你有没有什么感觉？”马小寒说。

　　“感觉？”薛琦看着马小寒。这孩子吃错药了？到底怎么了？“说感觉啊，也不是没有――”

　　“什么感觉？”马小寒紧张的问。

　　“就是――”薛琦故意的停顿了一下，她满意的看着马小寒脸上紧张的表情，一定发生什么事了，这个笨蛋！竟然现在才告诉我！“就是你抱的我太紧了，我有点憋气。”薛琦笑嘻嘻的说。

　　“薛琦！”马小寒马上松开手，气呼呼的看着薛琦，“我是真的在问你！不要开玩笑好不好！”

　　“我也是真的在回答啊。我真的喘不过起来了啊。”薛琦故作不在乎。

　　“算了算了。我真是没是找麻烦。”马小寒挥挥手，有点烦躁的说。

　　薛琦咬了一口苹果，嘎吱声格外刺耳。“小寒，你有什么是瞒着我吧，你都不想跟我说吗？自己在心里憋着，可是想不出答案的。”

　　“.......”

　　“如果我的直觉没错，应该是关于感情的事吧。不过你一向是个大嘴巴，这次能瞒这么久，有进步了哦。说吧，这次是那个倒霉的家伙，被你看上了？”

　　“.......”

　　“不想说啊。那就算了，那我不管了。小寒，你这样，我从来都没有见过，去照照镜子，你现在，”

　　“琦琦，说真的，我是那么差劲的人吗？”马小寒声音低低的。

　　“！什么意思？”

　　“琦琦，你，你喜欢我吗？”

　　“嘎！马小寒？你吃错药了？”薛琦紧张的看着马小寒。不正常，绝对不正常，以自己对马小寒的了解来说，这次，一定发生什么惊天动地的事了。“这个，怎么说呢，当然喜欢啊，哈哈，不过千万不要误会。我对你只有朋友的感情啊，哈哈”手心在冒冷汗，不是吧，马小寒有那种嗜好吗？以前怎么没发现？完了，还跟她共处一室这么长时间，马小寒没背着自己做什么出格的事吧，虽说自己没发现，可不代表马小寒没干过。天啊，越想越恐怖，昏了昏了。

　　“朋友啊。琦琦，朋友是不是就是我们这样的？”有点迷惑了。

　　“嗯嗯嗯！就是这样。我们啊，就是最好的朋友，就这样的关系了。哈哈。”赶紧给这个关系定位。

　　“那不是这种感觉，是不是，就不是朋友？”

　　“厄.....我不知道你以前的情史哈，反正对我来说，如果两个人的感情超出朋友关系，应该很快就可以发觉。哪有人那么迟钝啊。”

　　“怎么才算超出朋友关系？”

　　“这个嘛......”靠！这个家伙是白痴吗？以前没谈过恋爱吗？竟然不知道那种感觉？感到头上开始冒黑线了......“比如说，见不到他会很想他，很想和他见面，心里一直都想着他，想起他的时候心里会很高兴，看见他和别的女人在一起会很生气，做什么事都会想到他，等等。还有很多啊。”

　　“反正就是想和她在一起，是吧？看到她难过，自己也想哭，就是这种感觉吧。”

　　“对对对，就是这样。嗯？马小寒，你这不是知道吗？”

　　马小寒把头埋进双臂，我当然知道啊，我又不是白痴，我又不是没有过喜欢的人。可是，这次是和美啊，和美是女的！女的，懂不懂？这样一来，我这算是喜欢和美吧，想见到她，想跟她在一起，不想她对别人笑，看到她难过，自己也会流泪。可是，可是，我们都是女人，这样的话，我就是个――同性恋！喜欢上同性，超越朋友的感情，和美，她会怎样看我？我是个变态，她一定会这样想的。如果让她发觉我的这种感情，说不定，不是，是一定，会被她厌恶的。到时候，且不说在一起，就是能不能见面，都是问题。见不到河美的话，见不到？马小寒觉得自己的心又象在雨中那样，疼起来。那样的话，我该怎么办？啊，头开始疼起来了，我该怎么办？

　　薛琦看着马小寒，她一直没出声。事情大条了，马小寒应该不是遇上一般的人了，否则，不会这么郁闷。从她刚才说的话来看，那个倒霉的人应该不是自己（有种松了一口气的感觉―！―）可是，怎么还是有点怪怪的？喜欢上一个人，不是很正常的事吗？我们又不是尼姑，没必要觉得困扰。呢？不对，等、等等！喜欢上一个认识很正常，对女人而然，是喜欢上男人才是。马小寒这么头疼，而且从她问的问题来看，她――喜欢上的不是女人吧！！！薛琦脸上的表情已经不能用惊愕来说明了。她张着嘴，却说不出话，被自己的推理吓倒了。

　　屋子里，两个人各想各的，静的出奇。

　　继续维持与和美的这种关系，只有一个办法吧。马小寒想着，最简单也是最有效的，那就是维持现状，不让和美知道。继续以朋友的身份呆在她身边，和她在一起。只要，不让她知道就可以了。对我而言，这种痛苦，这种不能说出的痛苦，比起被和美厌恶，要好得多吧。马小寒深叹了一口气，那种从内心最深处发出的一种叹息，马小寒终于明白了第一次见到和美，看到那夕阳下的微笑，自己内心出现的一点小波纹是什么了。如果和美是个男人，自己当时就应该明白发生什么事了。只是因为和美是女人，掩盖了事情的真相。那就是，我对和美，是一见钟情的！

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　“嗯.....头好疼....”马小寒睁开眼睛，喃喃的说。“琦琦，琦琦！”马小寒喊了几声，怎么搞得，昨天晚上不知为什么就睡着了，是琦琦把自己能过来的吧，头疼啊，昏昏沉沉的。现在几点了？手机呢？

　　“你醒了啊，”薛琦手里拿着鞋，跑过来，“你昨晚睡在沙发上，我把你弄过来的。真是的，睡着了也不说一声，我还以为你在思考。你脸很红啊，是感冒了吧。要吃药啊，在抽屉里有药。”薛琦穿上鞋，“对了，你今天不去了吧，我帮你向十三姨请假吧。”

　　“好。唉，这个月的全勤奖又没了。”马小寒瞪着天花板，无力的说。

　　“得了吧。你哪个月拿过全勤奖？”薛琦匆匆的走到门口，“八点半了，我要走了，记得吃药。牛奶在冰箱里。”

　　“谢谢。”马小寒听见门关上的声音，薛琦走了吧。

　　昨晚？对了，昨晚淋雨了，所以感冒了。唉，运气真够背的。昨天？发生什么事了？马小寒抱着枕头，愣愣的想着。对了！和美！

　　马小寒一下子坐起来，和美！天啊，昨天自己都干什么了？应该没什么吧？哈哈哈哈，马小寒干笑了几声，薛琦也没有什么异常反应，应该是没什么事。记得昨天自己做了个重大决定，马小寒心里涌起了异常的情绪，那是一种悲伤。她记起昨天发生的一切了。看来薛琦应该猜到什么了，只是不说而已。她在等我说吧，那么聪明的人，之所以这样做，是不想让我难堪。

　　眼泪慢慢涌上来，滴落在枕头上。马小寒努力抑制住哭声从嗓子里传出，她想起昨晚的决定，那就是，呆在和美的身边，以和美的朋友的身份，照顾她，安慰她。不跟她说自己的感情，抑制自己的想法。只是这样，就是这样。马小寒终于忍不住，呜咽起来。只是喜欢一个人啊，为什么会这么辛苦？只是喜欢她罢了，只是喜欢......

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　薛琦坐下来，打开电脑。刚从十三姨的办公室出来，本想会挨一场暴风骤雨，谁知风平浪静，薛琦有点不大适应。这世界怎么了？她无聊的打开msn，同事们都在上面挂着，唯独不见马小寒。马小寒这个白痴，薛琦在心里不禁骂起她来，这些天她的反常，原来都是因为爱上了一个人。爱上，应该是不该爱的人吧。薛琦昨天没有问马小寒那个人是谁，她想让马小寒自己说出来，这样，马小寒这个自尊动物就不会太难堪。可她一直都没说，整到最后，竟然在沙发上睡着了！薛琦皱起眉头，胳膊有点疼，马小寒，你好减肥了！薛琦想起昨晚自己的推论，一开始真的被吓倒了，和马小寒这么久的朋友，都不知道她会有这种倾向。可是，一旦确定，就算是，又如何呢？自己和马小寒做朋友，是很久的事了。薛琦觉得自己很了解马小寒，可这次，真是让人头疼啊。算了算了，怎么搞得，一大早就在这想这些乱七八糟的，马小寒，你要是让我被十三姨逮到，你就死定了！

　　正想着，msn提示有消息，薛琦随手打开，是和美的：“马小寒在吗？为什么没开msn？能帮我看看她在干什么吗？”

　　薛琦想了一下，随手回复：“我是薛琦。小寒现在不在。现在你有空吗？”

　　“有空。怎么了？”

　　“五分钟后茶水间见。”

　　“好的。”

　　薛琦站起来，拿着杯子，一脸严肃地走出办公室。刚刚头脑一发热，，竟然约和美了！要跟她说什么呢？谈谈马小寒么？靠！真服了！马小寒神经短路，自己也跟着短路了！薛琦开始郁闷，当她看到和美时，就更郁闷了。因为和美看起来非常好，一脸微笑，和平时一样。

　　“你好。”薛琦定了定神，首先打招呼。

　　“有什么事吗？”和美弯下腰，往杯子里倒水，浓浓的咖啡香顿时弥漫了整个房间。

　　“马小寒感冒了，很厉害，今天没来。”薛琦说。

　　“！”和美看着薛琦。“是因为昨天淋雨了么？她不是住在公司附近吗？”

　　“她是个白痴！你不知道吗？”薛琦说。

　　“什么意思？”和美好象听出薛琦声音中的怒气。

　　“没什么，随便说说罢了。”薛琦在心里叹了一口气，其实这是个事实。“你，觉得马小寒怎么样？”薛琦试探着问。

　　“是个很有意思得人。呵呵。”和美笑着说。“对人很好呢。”

　　“哦，是吗？”简直就是鸡同鸭讲，早知道就不过来了。

　　“你们认识很久了吗？”和美问。

　　“是啊。我和她同期进公司，到现在三年了吧。”都三年了啊，怪哉，跟马小寒这样的人都混了三年了，怎么都不知道她有这种倾向？

　　“恩，和美，我知道你和小寒认识不久，也不知道你对她了解多少，如果你知道她在某些方面和别人不同，你会不会因此疏远她？或者，恩，就是说看不惯她？”

　　“这个嘛，”和美想了一下，“不会。虽然我和马小寒认识不久，不过我却能感受到她真的是个很好得人。她和别人有不同，这是很正常的，要不然也就不是她自己了。”

　　“.......我不是这个意思。她肯定会和别人有不同，要不还能是她吗？哎呀，反正，反正就是，算了，我也说不明白。”薛琦泄气的说。

　　“虽然我不太明白你想说什么，不过，人总是不一样的，不是吗？”和美又倒上水，“没什么事的话，我先回去了。替我向马小寒问好，另外，昨天是我很不好意思，让她淋雨回去。”

　　“好。”薛琦看着和美走出门。这都办了些什么事！刚刚好险，差点就说出来了！和美要是知道马小寒有同性倾向，估计会撒丫子就跑吧。呼，薛琦长出了一口气，马小寒，我能做的就是这样了，你自己看着办吧。她走到窗前，看者外面。昨晚，她把马小寒扶到床上时，听见马小寒说梦话，翻来覆去就是一句：“和美，和美......”由此薛琦心中的雾云散开了,从刚开始,马小寒的不正常,到现在的不安,全都是因为和美。

　　可是和美，她好象当马小寒是朋友，而且还是很普通的那种，她如果知道了马小寒爱上自己，会怎么样呢？小寒，接下来，你要怎么做呢？
［正文:第三章］


　　恩，那个先谢谢黑色城堡给我的投票，谢谢哦：）我看了一下自己写的提纲，还有已经写好的，我会三天左右就更新一次，虽然不知道会有多少人喜欢我写的东东~~~不过某k有个很好的习惯，那就是坚决不弃坑！！~！~因为某k也是跳坑跳断腿的~~~~―_―////马小寒揉了揉眼，确定自己眼睛没问题。刚才向十三姨销假，看见十三姨正在打电话，打电话是没什么，可是，十三姨是带着微笑啊，微笑啊！从自己进公司，还没见过十三姨笑哪！虽然这么说有点夸张，可是绝对是真的。而且十三姨没象以前那样，跟克洛勃似的，就差盘问十三代了，居然点点头说知道了，然后就放自己出来了！天啊，这世界是怎么了？十三姨不会要出嫁了吧？

　　马小寒回到座位上，头还是有点昏。她打开msn，看见薛琦，还有和美。

　　“刚刚十三姨竟然没有说我哪！你说希奇不希奇？”

　　“怎么了？这有什么好惊奇的？”

　　“晕！你忘了她以前了？”

　　“说的也是。不过你没发现吗？她这样和颜悦色好几天了，有人追了吧。”

　　“说的也是。要不还能有什么原因？”

　　“工作吧你，感冒两天没来，活都成堆了吧。”

　　“恩，说的也是：）”

　　看着马小寒发过来的笑脸，薛琦不知道该说什么才好。不知道和美会不会告诉马小寒，自己找过她。

　　马小寒盯着电脑屏幕，和美两个字特别清晰。慢慢的，马小寒的手指在键盘上移动，“忙吗？”

　　“还好。你感冒好了？这么快就来上班了。”

　　“恩，小意思。没问题。”和美知道我感冒了？是听薛琦说的吧。

　　“那就好。那天真不好意思，让你淋雨，要不然你也不会感冒了。”

　　“没那回事！是我自己体质太弱。呵呵，也不进行锻炼。”

　　“不，是我不好。这样吧，中午你在办公室等我一下，我请你吃饭。就这么说定了。”

　　请我吃饭？求之不得，正好有机会接近和美。马小寒心里乐开了花，看来塞翁失马，蔫知祸福是非常正确的，哈哈。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　马小寒小心翼翼的看着和美，后者正在专心的点菜。刘海自然的搭在前额上，她低着头，脸是一种别样的美丽，马小寒有些发呆。

　　“你吃辣没关系吧？”和美问道。

　　“啊？！没事没事。”马小寒忙说。真是体贴的人啊。

　　“那就先这样吧。再有什么需要我们会说的。”和美将菜单递给服务生。

　　和美给马小寒倒了一杯茶水，两个人相对无言。就像那晚的雨中，没有人打破沉寂。

　　“那个，”马小寒鼓起勇气，“我感冒真的与你无关――”

　　“没关系。”和美打断马小寒的话，“你就当帮我消除心里罪恶感好了。”

　　“你真是个好人。”马小寒觉得有点紧张，说了这么一句牛头不对马嘴的话。

　　“是吗？”依然是那种熟悉的微笑，怎么一瞬间马小寒觉得那不是和美？

　　“你在公司人缘很好啊，哈哈。你对很多人都是这么好吧。我就不行，爱憎分明，很容易的罪人，像我们的部门主管，她都讨厌死我了，就差找理由把我开了。”马小寒没话找话，不过却有点堵得慌。对谁都很好？是吧，对我也是其中之一吧。

　　“是吗？”还是那句话。

　　沉默。

　　“你家是哪的？”马小寒问。想知道和美的一切，极想知道。

　　“......一个很远的小城镇，没有青岛美丽，却很特别。”和美说。

　　“噢。那你岂不是不能常常回家？我也是，离家很远，有时候想家了，给爸妈打电话，还会掉眼泪，赫赫，很好笑吧。”好几天没往家打电话了，今天要记得。

　　“马小寒，你觉得我是个怎样的人？”和美忽然问。

　　“嘎？”马小寒有点为难，这是个什么样的问题？“很好的人啊。看你在公司的人缘不就知道了？”

　　“是吗？”和美端起茶杯，“连你也是这么觉得。我还以为，你会和别人不同。那晚，果然只是巧合。”

　　“！”马小寒愣住了，和美，是什么意思？不同？巧合？“什么意思啊？”

　　“没什么。菜上来了，赶紧吃吧。”和美不再说什么，她脸上若有所思的表情也一瞬间退去，变成马小寒熟悉的和美。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　真是吃得很郁闷的一顿饭，本来以为会和和美有更深的交流，没想到.....唉，马小寒站起来，准备回公司。和美在前台结账，她的态度很坚决，说请客就是请客，坚决不让马小寒AA。马小寒叹了一口气，什么时候变得这么多愁善感了？神经被和美牵动着，被她的一笑一颦吸引着，就这样，慢慢失去了自己？

　　跟在和美身后，马小寒走出饭店门口。午后的时光，格外宁静，淡然。有点懒洋洋的呢。两个人以前以后的走着，心事重重的样子。天空响过飞机的呼啸声，和美抬起头，看着。马小寒心里忽然掠过一种感觉，像那天在雨中，听到和美忽然提起自己的母亲，看到和美脸上那种落寞的表情，心里那种感触是一样的，那是一种尖锐的疼，看见喜欢的人难过，就不由自主的想抱住她，安慰她，是一样的！

　　“和美！”马小寒突然拉住和美的胳膊，定定得看着她。

　　“怎么了？”被马小寒一拉，和美有点重心不稳，差点歪倒。

　　“你可不可以，”马小寒咽了一下唾沫，有点艰难的说，“可不可以不要老是这样笑？因为，这样你看起来，有时会不像你。”

　　“！”和美震惊的看着马小寒，不像我？什么意思？“你是说，我会看起来不太对劲吗？”

　　“嗯，”马小寒扯着和美的袖口，低下头，声音低低的，“看起来不是你，你一直都是微笑着的，可是，忽然就变得寂寞起来，让人觉得，”她抬起头，眼里盛满哀伤，“那个时候，让人觉得你特别脆弱，让你不由自主得想保护你。”拜托，不要让别人看见你的这种表情，我不愿意让别人看见，那样，就会有很多很多人跟我抢，抢着要去照顾你，那我，你肯定就看不到我了，我不要这样。所以，拜托你，不要让我意外的人看见你的这幅表情。拜托......只让我一个人看见就可以了......

　　“......”和美望着马小寒，刚才她说的话，自己确定没听错，她说，自己有时会变得脆弱，脆弱.....和美轻叹了一口气，她看着天空，眼里有了异样的波动。妈妈，你说过不要轻易相信别人，因为没有人值得相信，我也是这么觉得。现在，出现了一个似乎可以看到我内心的人，而且我的知觉告诉我，她确实能看清我的内心，那么，我可以试着去相信了么？
［正文:第四章］


　　马小寒一进门，把鞋一甩，径直向沙发上坐着的薛琦扑过去。

　　“琦琦！真没有良心，怎么能扔下我一人自己跑回来了？太过分了！”顺手不忘牵羊，拿了一根香蕉。

　　薛琦一侧身，轻松躲过马小寒的袭击。开玩笑！被她扑过来怎么着也要断几根肋骨。“哼！马小寒，是谁没有良心，你摸摸自己的良心，还有么？”顺便把香蕉夺过来，“不准吃！无耻之徒！见色忘义！”

　　“真的生气了？”马小寒坐下来，用蜡笔小新的表情看着薛琦，“呵呵，我这不是有事么？琦琦最好了对不对？我去做饭给你吃，想吃什么？”

　　“少来！想拿我当试验品也要看看时候！做饭那么难吃，我可不想被你毒死。怎么，有什么收获？”提想来就生气，马小寒这个败类！早就说好了明天休息，要一起去逛街，结果最后一天被放鸽子，看马小寒不亦乐乎的在网上聊天，就知道一定是跟和美聊得热乎。果然，下班的时候，马小寒对薛琦的呼唤充耳不闻，一怒之下，薛琦自己就回来了。在楼下吃了一碗馄饨，不过，味道还好，重要的是，吃馄饨的时候有个大帅锅坐在身边，帅锅啊啊啊！这年头，找个帅锅比美女难多多了，想到这，就不想跟马小寒生气了。看马小寒这幅兴奋样，鬼附身了似的，应该有很大的成果吧。

　　“嘿嘿，还是琦琦了解我。和美答应我，明天跟我去爬山。”哈哈，自从上次吃饭之后，就没有任何进展了，今天好不容易在msn上碰见，这么好的机会怎么能放过！软磨硬泡了一下午，才说动她跟自己出去玩，不过说去爬山，是不是有点奇怪？算了，总比去逛街好，累死人了也没有意思，真不知道薛琦怎么会喜欢？

　　“爬山？你忘了上次扭到脚了？”薛琦把香蕉吞下去，无视马小寒可怜巴巴的眼神。

　　“没有，就是这样，才要去。我要感谢上次的扭脚！”又拿了一根香蕉，当然要感谢，感谢上天，要不然我根本不会碰见和美，按我正常的作息习惯，那个时间根本不会去喝水。

　　“有病啊！”薛琦瞟了一眼马小寒，“那还不去做准备？”

　　“嗯，这不是想先做给你吃嘛！”

　　“罢了罢了。我还想见到明天的太阳呢。”薛琦对上次的事还心有余悸。上次马小寒一时心血来潮，做了一桌子不知什么东西，抱着好奇的心情尝了尝，谁知，好奇心可以杀死人啊，这句话说得真是不假，当晚，薛琦上吐下泻，就差打120了，实际上马小寒是想这么干的，被薛琦阻止了，理由是你要丢人我没有意见，我就不奉陪了！自那之后，薛琦就再也没吃过马小寒做的任何东西，马小寒也很有自知之明，也没再荼毒过薛琦。

　　“那怎么办啊，我还想露一手给和美看看呢。”被薛琦这么一打击，马小寒有点泄气。

　　“只要你别自己加什么调料，做什么创造性的菜式，就没什么关系了。还不去超市买东西，明天要用的东西很多。”薛琦不紧不慢的说。

　　“说得也是。”马小寒跳起来，找笔找纸，“我得先写下来，要不很容易就忘了。”

　　“跟我在一起，你就从来没这么细心过！”薛琦不忘继续挖苦马小寒，怎么说呢，这种感觉，就像要嫁女儿一样吧。可惜，女儿要嫁的还是女人。

　　“呵呵，那是因为琦琦也很会照顾自己嘛。当然不用我操心了。”

　　“和美看起来也很能干。”薛琦看着马小寒的脸，有点什么变化？

　　“那只是表面现象。”马小寒放下笔，“写完了，我这就去了。很快就回来了，要不要带东西？”

　　“带包切片吧。”表面现象？薛琦琢磨着这几个字。

　　“好。我很快就回来了。”马小寒利落的穿鞋，出门。

　　“小寒，”薛琦叫住她，眼里没有了戏谑，取而代之的是前所未有的严肃。“你知道现在你在干什么吗？”

　　“.........”马小寒眼里忽然也充满了前所未有的认真，“我一直都知道。所以，不必担心我。”说完，她就出门了，留下薛琦一个人。

　　那个傻瓜！到底知道什么？是真知道还是假知道？薛琦叹了一口气，事情正在向控制不住的方向发展，虽然自己从来没有过问，却不代表不关心，希望马小寒主动地告诉自己，谁知道，薛琦无奈的笑了，她还真能藏，也是为了不吓着自己吧。薛琦站起来，回到自己的房间。两年了，两个人住在一起两年了。一起租的这套房子，一起上班，一起下班，是最好的朋友。可是现在，慢慢的变得不了解她了。马小寒，内心是个很单纯的人，是那种脸和内心往往一致的人。可是这次，为了和美，她什么都不说，开始改变了。薛琦并不担心马小寒，她搞不定的是和美，那个女人！脸上总是带着微笑，却看不到内心，是个，很有城府的家伙！如果这段感情注定有始无终，那么最后，受伤害的，一定是马小寒，一定是她！

　　薛琦打开qq，在好友的名单里慢慢搜寻着什么，一个主意涌上心头。如果是那个人，说不定，说不定能改变，是那个人的话…….薛琦找到那个人，不在线。预料之中，不过没关系，从资料中找到邮箱，发邮件。高科技就是好啊，看着“发送成功”的字样，薛琦舒了一口气。小寒，不是我故意阻碍你，你的感情，我能了解，我这么做，只是为了让你看清一些东西，避免更大的伤害。如果，和美能通过那个人，那我也承认你们。

　　“叮咚！”邮箱提示有新邮件。薛琦迫不及待的打开，真是高效率，不愧是那个人！这么一想，心里就觉得踏实不少。

　　“嘎！”薛琦呆呆的看着邮箱，这是回复吧，怪不得这么快！只有三个字：“知道了！”有点晕，这也很像他的做事风格，明确的事，一向利落。这么说，应该会很快就采取行动了。薛琦无声的笑了，小寒，你真的不能怪我，我只是实话实说罢了。

　　薛琦走向窗边，马小寒还没回来，已经9点了。和美，让我看看你到底是什么样的人吧。

　　
［正文:第五章］


　　“小心点啊。”马小寒站在石头上，对着下面的人喊。和美抬起头，正好碰上马小寒的笑脸。呼，好累啊。顿了一下，和美继续往上走去。

　　天气很好，阳光很灿烂，天空很蓝。这种天气，是外出郊游的好天没错，可是，在这种天气下爬山，是不是就有点过分了？和美苦笑着，脚却没有停下来。其实，早就知道会使这种结果。自己身体不太好，不是很喜欢爬山，最喜欢的，就是在星期天睡懒觉，看看书，听听音乐，收拾一下房子。当时被马小寒缠的没办法了，只好答应她。谁知马小寒像八百年没爬过山了一样，兴奋的一个劲的往上爬，虽然自己没背什么东西，和美下意识的看了看背后，包在马小寒那里，很沉的背包，不知道马小寒装了些什么。

　　“来，小心点，这里有点滑。”马小寒伸出手，脸上挂着大大的笑容。太高兴了，太高兴了！跟和美在一起，爬山！爬山耶！最喜欢的运动，最喜欢的人！哈哈，真想大喊几声，让全世界知道我现在的感受。

　　和美伸出手，让马小寒把自己拉上去。到山顶了么？终于有点风了，风景真好啊，可以看见半个青岛市了呢。前面就是海，连海上的小岛都看的一清二楚。

　　“和美，怎么样？累不累？”马小寒看见和美脸很红，加上和美微喘的粗气，马小寒有点担心。

　　“还好。”和美露出笑容。“我想喝水。”

　　“好”。马小寒利落的放下包，从里面拿出矿泉水，还有纸巾。“到那个阴凉地坐坐吧。我们这算到山顶了，如果不到那个山头的话。”

　　什么？！还有一个山头？和美好不容易把水咽下，免得喷出来。“我们，还要爬那个山头吗？”

　　“嗬嗬，我是还行啦。不过你可能很少爬山吧，一下子运动这么多，会休息不过来的。今天就到这里。以后我们再去爬那个山头。”

　　以后？再说吧。那么遥远的事。和美静静的看着眼前的风景，汗水湿透了后背，脸上也不时有汗滴滑落。

　　马小寒把包放下，在和美身边坐下，也看着面的风景。“好宁静啊，感觉上。”马小寒说。

　　“嗯。”和美点点头。

　　马小寒看着和美的侧脸，有汗珠滑过。她取出一片纸巾，伸出手，想给和美擦汗，不知为何，手有点抖。

　　“！”和美触电一样，一下子站起来，盯着马小寒。刚刚被马小寒碰过的脸刷的一下变白了。

　　“你干吗？”和美冷冷的说。讨厌，太让人讨厌了！为什么碰我！不知道我不喜欢别人碰我吗？

　　“我、我只是想帮你擦擦汗，对不起，对不起，给，给你纸巾。”马小寒一下子慌张起来，怎么了，果然惹恼了和美，早就知道不应该碰她的，该死！马小寒左手紧紧的握着右手，刚才，刚才就是这只手犯错误了！马小寒咬着嘴唇，心里怦怦直跳。

　　“没事。不好意思，是我紧张过度了。”和美重新坐下来，拿过纸巾，脸上的表情却很复杂。

　　“对不起，是我的错。”马小寒忙不迭的道歉，和美生气了？怎么办？

　　“不，不管你的事。”和美笑了笑，“可能有点累了。我从小就不喜欢别人碰我，刚才没吓到你吧。”

　　“没有。哈，你的戒备心很强啊。”见和美没生气，马小寒放下心来。“可是我是女的，你没必要这么警觉吧。”

　　“说的也是。”看得出来，和美放松了不少。

　　“咦？那边有两个女的，走，过去看看。”不远处传来男人的声音。

　　“嗯？”马小寒转过头，看见几个男的走过来，好像也是爬山的，体格很健壮。

　　“嗨。美女们，就你们两个人吗？好心情啊。”有人搭讪。

　　“.......”马小寒苦笑了一下，算是回答，和美连看都没有看那几个人。

　　“呵，你还满傲气的。”穿白衣服的就势在和美身边坐下来，“喝水多没意思，来来来，我们带着啤酒，一起喝一杯吧。”

　　“走开。”和美眉头皱了一下，脸上出现厌恶的表情。

　　“不好意思，我们想自己玩。”马小寒打圆场的说。对方有三个人，而且都是男的，自己没什么把握，还要兼顾和美，最好不要用强硬手段。

　　“什么啊，当自己是美女啊，我是看得起你，才要跟你一起喝酒的。你别没个数！”穿白衣服的有点恼羞成怒。“你们站在那里干吗？来来来，陪小姐们一起喝一杯。喝完了，我们还有节目呢。是不是？”他把手搭在和美肩膀上，笑得很恶心。

　　马小寒清楚的看见和美的身体绷紧了，虽然看不见她的表情，马小寒心头却有一股凉意嗖嗖而过。“滚开。我只说一次。”和美的声音有点低沉。

　　“你当自己什么玩艺――啊！”话还没说完，穿白衣服的就发出一声惨叫，他的胳膊被扭在身后，身体弯成奇怪的弧度。和美冷冷的看着眼前发生的一切，其他两个人张大了嘴巴，不能置信的看着，老大，竟然毫无反手之力的就被制服了！而且，还是个女人。

　　“滚！听不见我们说什么是吧？”马小寒眼里闪烁着让人不寒而栗的光芒。她扭着白衣男人的手腕，脚踏在他背上，稍微加大了一点力道。

　　“哇！疼！不敢了不敢了，我们马上走。啊！”白衣男人的脸因为痛苦而已经开始扭曲，汗从他脸上流下来。

　　“哼！”马小寒鄙夷的放开手，一脚把他踹到一边去。其他两个人连忙把白衣男人扶起来。“老大，没事吧？”

　　“滚！没用的废物！”白衣男人甩开那两个人的手，狠狠的看着马小寒，“你给我等着！”

　　“怎么？不服气是吧？”马小寒看似无意的摆摆手，盯着那几个人。

　　“不不不，不好意思，打扰你们了，两位好好玩。”其他两个人人忙不迭的搀着白衣男人狼狈的走了，“妈的，你们两个废物！连个女的都不敢上，滚！奶奶的，别跟着我........”好长时间，还能听见有人骂骂咧咧的。

　　和美站在原地，什么都没说。马小寒转过身，有点畏缩。完了！这次真的完了！幸亏自己出手快，要不然，天啊，和美一定不会原谅自己的，要不是自己非要拉着她来爬山，根本不会碰上这样的事！死定了！马小寒懊恼得不知道该怎么办才好了。

　　“和美，真不好意思，对不起啊，我真不知道会碰上这种事。以前，我自己来爬山的时候，也没有碰到这种人，对不起，你没事吧？我――”

　　“没关系。”和美微微的笑了。马小寒决得自己的心跳立马漏了一拍，好、好纯粹的笑容！在眼光中，即使只是微笑，也觉得好灿烂！这种笑容是自己所没有见过的，跟和美之前的笑根本不同，就好像，好像是从内心底发出来的！

　　“你刚才，真的很有气势。连我都吓了一大跳！”和美接着说。

　　啊啊啊啊！马小寒紧咬着嘴唇，一定要控制住自己，可是，可是，从心底涌上来的巨大的喜悦，就要把自己冲昏了！！和美，和美刚才称赞自己了！天啊，等回去一定要打电话好好感谢老妈，小时候要不是她逼得紧，自己也不会去学跆拳道，今天也就不会英雄救美了！不行了，不行了！和美笑起来，真的好漂亮！而且，那是对自己的称赞之笑！马小寒大脑开始短路，哈哈哈哈，心里满是得意，得意得不行了！

　　“和美，谢谢你啊，我好开心！”马小寒说着，带着大大的拥抱扑向和美。

　　“！”和美瞪大了眼睛，来不及做任何表示就被马小寒抱在怀里。她好像听见自己的心跳声，和马小寒的混在一起。怎么了？这是怎么了？不是很讨厌被别人碰吗？刚刚不是还给马小寒脸色看吗？就是因为她碰了碰自己的脸。可是现在，自己究竟是怎么回事？被马小寒抱在怀里，没有任何不适的感觉，反而觉得靠着马小寒温热的身体，心里也开始踏实起来，耳边传来马小寒的喘息声，夹杂着她的说话声，自己好像，好像也兴奋起来？被马小寒的高兴感染了？等等？被感染了？这么容易――

　　“啊！”马小寒像被蝎子蜇了似的，一下再跳开！死了死了！自己刚才真得昏头了！竟然忘了和美最讨厌被别人碰倒了！竟然，竟然抱住和美！完了完了，和美这下一定怒了！怎么办？怎么办？和美的脸色发青，一定是生气了！好像还是不小的气！

　　“和美？”马小寒小心翼翼的看着和美的脸色，“对不起啊，我不是故意的，刚才，”

　　“没事！”和美好不容易镇定下心绪，她紧攥着手，指甲深嵌进掌心中，传来一阵疼痛感，顿时，和美觉得清醒了不少。“我没事！”几乎是从牙缝里说出这句话，“刚刚谢谢你。”

　　“那个，没事。你，还好吧？脸色不是很好。”马小寒就要为自己刚才的鲁莽跳崖了，如果，和美因为此以后再也不理自己，那么，那么真的可以去死了！

　　“不要紧。可能有点累，没关系，不必担心。”淡淡的语气，表明和美已经恢复之前的样子了。

　　“哦。”巨大的失落感升起来，又变成以前的那个和美了吗？刚才的灿烂笑容，真的存在过吧？难道是幻觉？

　　“我饿了，有什么吃的吗？”和美问道。

　　“啊？有啊有啊，好多呢，你想吃什么？”马小寒清醒过来，连忙打开背包，翻起来。看来是又变成以前的和美了，那个总是温和的笑着的人。

　　和美看着马小寒手忙脚乱的样子，心里某个地方，之前从来都是冰雪覆盖的地方，开始变得湿润起来，也许仅仅是很小的地方，但却是一个好的开始。也许连她自己都没发现，在踏勘和马小寒的时候，嘴角不自觉的上扬起来，眼里，也没有了拒人千里的距离感，取而代之的是一种温情。

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　“好了，就到这里吧。”和美打开车门，下车。“不用送了，你自己回去小心点。”

　　“好。回去泡个热水澡，早点睡，明天就不会觉得累了。”马小寒叮嘱道。

　　“嗯。你也是。bye。”和美挥挥手。

　　马小寒看着和美的身影消失在灯光下，才将眼光收回来。跟出租车司机说了自己的住处后，她疲惫倚在后座上，今天，怎么说呢？算是美好的一天吧。与和美两个人，一起登山，然后英雄救美，然后一起野餐，后来还小睡了一会，与和美靠在一起，靠在一起那！而且，马小寒偷偷的笑起来，还抱了和美！哇哈哈哈，和美不仅没有生气，反而在后来与自己靠在一起休息！哈哈哈哈！马小寒吃吃的笑起来，前途，一片光明的说！司机奇怪的看了看马小寒，没出声，这年头，年轻人，怪啊！

　　
［正文:第六章］



　　“没想你这么快，”薛琦递过去一杯茶，“你的课没关系吗？”

　　“没事。我早就想毕业了，是学校不放。”接过茶，眼睛慢慢的打量周围的环境，“怎么什么都没变？”

　　“还能怎么变？马小寒懒得要死，打扫卫生都要三吆五喝，你还指着她干嘛？”救火的终于来了，自己可以稍微轻松一下了吧。

　　“可以想象。”自己也不是很久没见到马小寒了，上个月才见面吧。没想到，世事无常，这个月，发生了很多。看来错过很多好戏阿。

　　“最近怎么样？”薛琦不紧不慢的喝着茶，真沉得住气，怎么还不问我马小寒的事？

　　“还可以。麻烦的就是我想毕业，学校不让。学分都已经修够了，不晓得还有什么花招。”眼镜后面是深邃的眼神。

　　“当然了，好不容易把你骗过去，这么快就让你跑了，学校岂不哭死？”面对天才，恩，特别是复杂的天才，可要好好应付才是。

　　“呵呵。你的嘴还是这么不饶人。”

　　“还好。怎么，你都不问问马小寒发生什么事了么？”果然是自己先忍不住。

　　“我已经大体猜到了。即使没有你知道得那么详细，也差不多了，剩下的，就让她自己告诉我。”

　　“.........”薛琦无语，两个人，也差太多了吧。

　　砰！门被打开了，马小寒兴奋的进门，一贯的甩鞋动作后，向着客厅直奔而来。

　　“琦琦！我告诉你，今天真是太高兴了！哈哈哈，你绝对猜不到发生什么事了！哈哈哈――”笑声戛然而止，马小寒的表情跟见了鬼似的，眼珠都要蹦出来了，嘴张得都可以塞进一个鸡蛋，脸上的表情瞬间凝固。

　　“你你你你、、、、”马小寒指着沙发上的人，口吃起来，“你怎么来了？”一定是幻觉，幻觉，天啊………

　　“你终于回来了。”那人站起来，嘴角荡漾开一抹微笑，“姐姐，今天有什么事？我可以猜猜看吗？”

　　“啊！”马小寒的尖叫声回响在整个房子里，“马小博！你来干什么？！”

　　本以为终于接近天使了，眼前却出现了恶魔！这是马小寒脑中最直接的反应。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　“.......”真希望自己只是做了一场梦，不过当看见马小博那张脸时，马小寒忽然觉得造化弄人。马小博在客厅不紧不慢的喝着茶，眼睛却紧盯着象鬼魂一样飘来飘去的姐姐。

　　用眼光杀死你，杀死你！马小寒在心里碎碎念，同时以极歹毒的眼光瞪着马小博。天啊，我好像这阵子没做错事吧，为什么要这样对我？

　　“说吧，”马小寒深吸了一口气，努力用听起来还算平静的声音说，

　　“你不好好上课，跑这里干什么？”

　　“玩。”一个字，够简单明了的了。

　　“什么？！”马小寒觉得头都可以去撞地球了，“你这什么意思？扔下学业跑到这里玩？你信不信我告诉爸爸――”

　　“我没意见。”淡淡的声音。

　　“喂！我好歹算你的姐姐，你对我就不能好好说话吗？”虽说爸妈早就离婚了，但是和马小博是姐弟，这个事实是坚决不能否认的！更何况，还是双胞胎姐弟！马小寒只比马小博早出生4分钟而已，就是这4分钟，马小寒成了名义上的姐姐，可是，可是在爸妈还没离婚，自己和马小博还住在一起的时候，马小寒就明白了一个问题，马小博，绝对是个怪物！两个人一起上学，马小寒的成绩永远比马小博低n个层次，大脑好像也比马小博发育的要慢，无论何时，马小寒永远都是那个挨骂的人。等到了爸妈离婚，马小寒跟着妈妈过，马小博跟了爸爸之后，情况并没有实质性的好转，妈妈以照顾马小博为由，把他接了过来，高考结果不言而喻，马小寒历尽艰辛考进了本市一所普通大学，而马小博轻松的晃进了s大，然后四年时间只过了一半，就跑到英国读书，两年后回s大读博士，两年博士时间还没到，又修够了学分，准备毕业，s大将他看成百年不遇的奇才，极力挽留他留校，谁也不知道马小博想的是什么，也不说同意，也不明确拒绝，就是想马上毕业。上个月为了马小博的前途问题，老爸跟老妈举行了一次家庭会议，当然，马小寒也去了，至于讨论出来什么结果她不知道，印象最深刻的就是整个过程马小博嘴边都挂着高深莫测的笑容，让马小寒心里发毛。其实马小寒不是个记仇的人，小时候被马小博整的惨状已经基本忘光了，而托马小博高智商的福让自己被k了无数次成绩太差也基本没有印象了，可不知道为何，自从马小博从英国回来，每次见面都会看着自己莫名其妙的笑，笑得很诡异！马小寒觉得如果是马小博，肯定没有搞不定的事。她平生最害怕的就是跟高智商的人打交道，尤其是什么还没说，对方已经知道你要说什么了。现在，马小博突然出现在自己面前，而且，还那么微微的笑着，天啊，谁来救救我！马小寒在心里祈祷着。

　　“能说说刚才你要薛琦猜的事是什么吗？”呵呵，从小最喜欢的事就是捉弄这个只比自己大四分钟的姐姐，真不公平啊，只比自己大四分钟，却要叫姐姐。尤其是小时候，无论什么事，只要她一瞪眼说一句：“我是你姐姐！”自己就没话了，没办法，为了发泄郁闷，只能玩点地下手段，没想到阿没想到，竟然把马小寒整出心理障碍了，真不好玩。本以为是双胞胎，智商应该差不多，对手旗鼓相当，才有玩下去的兴致，可是马小寒……呼，也许还没出生的时候，就是我抢了她的养料吧，所以现在要补偿她，照顾她。不过看她一脸见鬼的表情，恐怕不是很欢迎自己。有这么个姐姐，还真是麻烦。

　　“关你什么事！先回答我的问题，你来干什么？”马小寒已经跳脚了，s大离这里这么远，坐火车要一天，没声没息的，忽然就来了，绝对有问题！不问出来的话，今晚是不用睡觉了。

　　“我已经说了，没事，就是来玩。”

　　“鬼才听你胡扯！没事坐一天火车来这里玩？”“不信算了。我要是说想你了，来看看你，估计你也不会信。”

　　“！你骗谁啊！你想我？哈哈哈，这是本年度我听到的最好笑的笑话。”

　　“所以啊，我就是来玩的。”

　　“！.......爸爸知道吗？”

　　“有必要知道吗？”

　　“........那我告诉妈妈一声。”马小寒拿起手机。

　　“那就热闹了，呵呵，妈妈也过来的话，接着，会发生什么事呢？”眼镜后面闪过一丝狡诈的光。

　　“……”马小寒心中的警铃大响，什么意思？她觉得头发慢慢的竖起来，尤其是余光瞥到薛琦正一步步往她的房间里退。不会吧，不是吧？马小寒涌上一个念头，顿觉浑身冰冷。难道，难道他知道了，所以才来的？不告诉爸爸，也不让妈妈知道，就是因为那个原因？就是因为他知道了？！

　　“薛琦！”从牙缝里挤出这几个字，如果可能，如果法律规定杀人不用补偿的话，现在就可以掐死这个女人！

　　“哈哈，我什么都不知道。我回来的时候，他就在这里了。”这个时候，白痴都看出来一定要撒慌了，一定要坚守阵地，否则，骨头肯定都没有了。

　　“是吗？哈，”发出一声冷冷的单音笑声，“你确定？”

　　“当、当然了！是吧，马小博。”救命啊，马小博。

　　“你给我自己说！”河东狮吼了。

　　“是我自己来的，你何必找别人麻烦？”马小博开口。

　　“哼！”马小寒狠狠地盯着薛琦，“真的吗？”并不看马小博。

　　“不信算了。”马小博懒懒的起身，从包里拿出洗刷用品，“我坐火车很累了，准备休息了，有什么事明天再说吧。”

　　“明天？等、等等！你说什么！你要住在这里？”疯了，全疯了！

　　“是啊，难不成你认为我会去做今晚的火车明天回去？虽然你很白痴，也不至于这么白痴啊。”恩，好像忘带毛巾了，啧啧，又要勉强用马小寒的了。明天一定记得去超市买一条。

　　“等会！这是我的房子，你好像还没征求我的同意！”

　　“是吗？那我现在告诉你好像也不算晚。”

　　“喂！”

　　“我可是你亲爱的弟弟，虽然老爸老妈离婚了。叫我马小博，或者，你想叫我小博也行，虽然那是老妈的特权。”露出大大的微笑，去洗刷睡觉喽。开玩笑，不好好养精蓄锐，怎么看戏？

　　“这里只有两间屋子，怎么让你住！”

　　“当然是――你睡客厅，或者和她，”指指后面那个被自己刚才笑容震晕的花痴女人，“挤一间，我都没有意见。”

　　“凭什么！我们都是女的，你知不知道廉耻两个字怎么写？你怎么能跟我们住在一起？喂！马小博！”马小寒的怒吼声被关在卫生间门外，吵死了，这个聒噪女人！马小博挤上牙膏，对着镜子，开始刷牙。呵呵呵，心情非常好，非常非常好。他伸出手指，触摸到镜子，镜子里的自己，正在微微的笑着。“key,Imissyou,verymuch.。”卫生间的柔光打在马小博脸上，有种说不出的魅力。

　　客厅里，马小寒一脸黑线地盯着薛琦，后者正在傻笑。

　　“白痴！”丢下这句话，马小寒认命的去收拾房间，看来要和薛琦挤一间了。唉，明明他是自己的弟弟，为什么说话就是这么没力度呢？

　　头都大了，这到底是，怎么一回事？马小寒嘟嘟囔囔，一脸不愿意。她好像忘了要和薛琦说点什么，关于今天爬山的经过。

　　明天，明天又会是怎样呢？

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　“小寒？小寒！”和美无奈的叫着马小寒，她今天一天都很不对劲，灵魂出窍了般，傻乎乎的。不过，和美在心里笑了一下，这样的马小寒很可爱啊。

　　“啊？什么事？”马小寒反应过来，朝和美傻笑了一下。怎么办，怎么办？马小博那个怪物现在住在自己家里，好几天了，都不能跟和美约会了！555~~~哭死！虽然自己智商比不上那个140的怪物，可是事关自身，白痴都能嗅得出来空气中的危险分子。照这样下去，马小博很快就会知道自己喜欢和美，天啊，姐姐竟然是个同性恋！马小博一定会这样想，然后呢？老爸老妈就会知道，老爸就会千里迢迢的赶过来将自己抓回去，老妈肯定要以泪洗面，再然后呢？哦，说不定他们为了拯救我就会复婚，复婚？那太好了，嗯？不对，好个头！那不就意味着要和马小博住在一起了？天啊，杀了我吧！有没有别的办法？比如说可以将马小博赶出去之类的？想想看......

　　“.....寒？小寒？！”和美哭笑不得看着马小寒脸上那丰富多彩的表情，一会皱眉，一会忽然拉下脸，呵呵，和美忽然想到要是养这么只宠物在家里，绝对不会寂寞。

　　“啊啊啊啊啊！”马小寒忽然大叫起来，把和美吓了一跳。靠！自己这是在发生么神经阿！想什么呢！真是个白痴！明明眼前的局势就够危险的了，还在这胡思乱想！就要自身不保了！“哈哈，”马小寒打着哈哈，“和美，对不起啊，这几天家里出了点事，所以......”

　　“很严重吗？”和美关切地问。从上次爬山之后，两个人就没有再出去过。也就是那时起，马小寒开始陷入严重的妄想症中。和美看着马小寒，虽然之前马小寒有时会变得白痴一点，但像这样还真不多见。更何况，和美想着，自己也好几天没有跟马小寒说说话了，所以刚才才拽马小寒到楼顶吹吹风，没想到，马小寒历史罕见的沉默，脸上表情阴晴不定。

　　“没有没有，还好啦，哈哈。”怎么能保自己的想法告诉和美呢？虽然很想告诉她。

　　“真的没有？”和美追问道。“小寒，你不把我当朋友吗？”虽然问薛琦比较快，可希望马小寒能亲口告诉她。

　　“不是不是！你相信我，我绝对当你是好.....！”马小寒停住了。

　　“什么？”和美问道。

　　好、好朋友吗？马小寒定住了，说不出话来。对阿，和美一直当自己是好朋友，好朋友......好难过的感觉，马小寒觉得心忽然间很痛，自己像个傻瓜一样在担心，担心些莫名其妙的东西，真是个，真是个笨蛋！和美根本什么都不知道，别对我笑，别对我露出那样的笑容！马小寒充满了无力感。一直在担心马小博会知道，知道什么呀？神经病一个！根本什么都没发生的事！差劲，真是――太差劲了！马小寒忽然跑开，眼泪已经要掉下来了，绝对不能让和美看见，既然如此，只能下楼了，虽然，很愿意跟和美在楼顶上，一起吹吹风，聊聊天，可是――好朋友！和美都那么说了，自己也没有办法吧。

　　和美愣愣的站在一边，看着马小寒忽然跑开，连喊她都来不及，就没了踪影。心里漂上来一丝感觉，和美觉得有什么事就要发生了，谈不上什么好坏，就是有这种感觉，要发生什么事呢？
［正文:第七章］

马小寒百无聊赖的按着遥控器，三十几个频道在她手中换来换去。她偷偷瞥了一眼旁边的马小博，后正在专心的看书，对她的行为没什么表示。

　　唉~~马小寒叹了一口气，已经一个星期了，一个星期了！没跟和美出去了！昨天下班本来想问和美去不去超市，可找到她办公室时，和美已经走了。话又说回来，马小博也来了这么长时间了，哪都不去，上上网，看看书，做做饭。对了！马小博会做饭！哈哈，味道还真不错呢......虽说没有惹什么麻烦，也已经有点习惯他在这里，可是可是！！到现在也不明白马小博到这里来干什么，问是问不出来，也不能告诉老妈，马小寒当然记得当天说要跟老妈联系时，马小博脸上闪过的一丝狡黠，虽说不知道他有什么阴谋，但是！绝对不能让他抓住小辫子！

　　“姐姐，你下班之后都没什么活动吗？”马小博看着书，忽然问。

　　“啊？没有。要是有，还用回来看你这张扑克脸？”绝对不能有任何心虚的样子，就这样，像平常一样。

　　“是吗？”推推眼镜，“我认你你应该到了有男朋友的年纪了。”

　　“关你什么事？你还不是一样没女朋友？”反唇相讥，绝不能在气势上输给他。

　　“女朋友吗？”马小博从书上转移开视线，“你怎么知道我没有？”

　　“不、不是吧？你的意思是？难道你有女朋友了？”

　　“我也没说我有了啊。你怎么这么八？”

　　“！马、马小博！你不想活了是不是！”气死了！这么混蛋！存心找碴来的。

　　“呵呵，姐姐，你还是一样沉不住气，小心，”马小博站起来，准备回房间，“小心找到喜欢的人，因为你的坏脾气又把人家吓跑啊。”说完，潇洒转身。

　　“......”马小寒愣愣的盯着马小博的背影，什么意思？吓跑？胡说！我还什么都没说呢！马小寒瞥见桌子上的手机，和美，和美现在在干什么呢？她伸手拿起手机，手指在键盘上移动着：“和美，干嘛呢？”

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　马小博关上门，随手把书扔在一边，轻轻地靠在门板上。这几天，基本上该办的都办完了，多亏马小寒，才让我有这个借口，有这么个空闲，做这些事。我不会再犹豫了，当然，起先就没有什么犹豫，只不过，只不过是想给你一段时间，来冷静一下，看一看将来，到底有没有真正的把握在一起。不要着急，我很快就可以过去了。以后，就再也不会离开你了。马小博嘴角翘起来，笑容挂在他脸上，姐姐，加油哦。一定要真正弄清自己的感情，然后，就朝着自己的那个方向，努力吧。马小博躺到床上，眼镜被扔在一边，他闭上眼睛，脑海里闪现出一片金色的阳光，眼光下，那个奔跑的身影。“key，你现在在干什么？准备毕业论文吗？还是在玩游戏？不知道你变聪明多少？”

　　马小寒蹑手蹑脚的走到门边，哈哈，天助我也，马小博回房间了，薛琦还没回来，现在正是大好时机，赶紧跑！

　　来到大街上，马小寒拦了一辆出租车，“家乐福超市。”坐在座位上，马小寒还紧紧握着手机，太棒了！没想到和美这么容易就答应了自己，虽然逛超市没什么意思，可是，能跟和美一起，哪怕是干坐着，也是幸福的。

　　马小寒推着购物车，东张西望，和美在旁边走着。

　　“和美，你想买什么？”马小寒问道。

　　“嗯，买点面包吧，早上喝杯牛奶就可以了。”

　　“那我先去买双袜子，然后就去二楼买吃的，可以吧？”

　　“当然没问题。”

　　嘿嘿嘿，马小寒在心里偷笑着，刚才发短信把和美叫出来逛家乐福，果然是很英明的决定。除了能跟和美在一起外，还可以趁机打探一下和美的喜好，以后就可以做到有的放矢了。真是太聪明了！马小寒心里乐开了花。

　　到了内衣部，马小寒就跑去买袜子。她坐看右瞧，找上次买的那个牌子，很结实，也不贵，所以就再买两双。嗯，找到了，蔓秀，就是这个。马小寒满意的拿下两双，放到车里。

　　“和美，你要不要买双袜子？这个很好的，便宜也很实用。”马小寒拿起袜子对和美晃了晃。

　　“！”和美忽然抢过马小寒手中的袜子，仔细的端详起来。马小寒看见和美的脸色有点变了。

　　“和美？怎么了？你见过这种袜子？”马小寒问道。

　　和美此刻却是什么也听不见了。她的眼里只有两个字：“蔓秀。”

　　“和美？和美你怎么了？”马小寒有点慌，和美的脸色变得苍白，她紧紧抓着那双袜子，手有点颤抖，嘴紧紧地抿着。

　　对马小寒的呼声充耳不闻，和美的脑海中闪过很多画面，往事夹杂着呼啸声，从和美脑中穿过。那个夏天，那个傍晚，那间房子，那些不堪回首的往事。他狰狞的脸，下流的笑容，她愤怒的表情，绝望的反抗。直到那抹鲜艳的红色，充斥着他和她的眼睛，一切，都结束了。

　　“啊！啊啊啊啊啊！！”和美尖叫起来，滚开，滚开，明明已经忘记了，明明已经忘记了！！为什么，为什么会有这样的记忆！不要，不要，滚！全都给我滚开！那个伤口，明明已经结痂，连伤疤也不曾留下，为什么，为什么现在却有种皮肉被撕裂开的感觉？那个伤口，被硬生生的撕裂，露在空气中，根本没有好的时候。根本不曾好过！

　　“和美，和美，你怎么了？不要吓我啊，你怎么了？叫工作人员，不，打110，快点，快点啊！你们在这站着干嘛！！服务员！都死了吗！！”和美最后的印象，就是马小寒疯了一样的冲周围人喊叫着，她的脸因为焦急而变得扭曲，看起来，好丑。她闭上眼睛，软绵绵的倒下。

　　马小寒紧抱着和美，眼泪从脸上划过，没办法阻止。和美，和美，你的心中究竟有怎么样的往事？为什么会这么痛苦？上帝啊，求求你，不要让和美独自承受这么多痛苦，求求你，让我帮她负担，哪怕是一点点也好……心里的疼痛疯狂蔓延，马小寒觉得骨头都疼了起来。

　　
［正文:第八章］


　　和美睁开眼，“嗯…..”头很疼，眼皮好沉，这是哪里？陌生的环境，周围是温暖的米黄色，身体动不了，好累。和美试着握拳，却忽然发现自己的手被别人握着，她转头望去，惊讶的发现马小寒趴在床边，握着她的手，好像睡着了。

　　“你醒了？”薛琦推开门，端了一碗汤进来，“你已经睡了整整一天了。”

　　“……..我怎么会在这里？”

　　“你没印象了？听说你在超市忽然晕倒，叫来救护车你却死活不去医院，明明就是无意识状态，奇怪了，怎么那么坚决不去医院呢？没办法，马小寒就把你带回来了，你可算醒了，幸亏你没事，再这么下去，有事的就该是小寒了。”薛琦放下碗，“先喝了这碗粥吧，你都一天没吃东西了，身体会受不了的。”

　　“小寒，她一直都在这里吗？”和美看着马小寒。

　　“对，自从把你带回来，她就一直没离开过这个房间。这是我的房间，她那边有她的弟弟在。”薛琦无奈的看着马小寒，“你醒了就好，我先把马小寒弄出去，她也没有休息好，让她好好睡一觉吧。”

　　和美默不作声，看着薛琦把马小寒扶出去。左手，被马小寒一直握在手里的左手，有点红肿。对当时在超市晕倒的情形已经有点印象了，和美不自觉地抓紧被子，她紧咬着牙，不让自己哭出声来，脸上却早已爬满泪水。蔓秀，蔓秀，这个极其熟悉的名字，一辈子也没办法忘记的名字，虽然一直将其封在内心最深处，但是，这是没有办法改变的事实。陈蔓秀，是她的母亲！

　　马小博平静得看着薛琦把马小寒扶到床上，收拾好。

　　“那个女人就是你所说的那个人？”马小博问。

　　“对。”薛琦走到客厅，做到沙发上，长舒了一口气。真是混乱的状况，一想起昨天晚上，就觉得头疼，马小寒一脸惊慌的开门，嘴里叫着自己的名字，身边还有一个人，竟是和美！好不容易把和美安顿好，马小寒死活不走，一定要陪着和美，拗不过她，就放任她呆在那里。唉，为了成全马小寒，自己可是在客厅睡了一晚啊。

　　“是个很难搞定的人，”马小博也坐下来，若有所思地说。

　　“你也知道啊，所以，你姐姐这次危险了。”

　　“未必。”轻松的口气，带着点高兴？“说不定是我姐姐的运气。”

　　“啥?”薛琦眼都直了。

　　“嗬嗬，我很羡慕你，”带着高深莫测的笑容，“可以看好戏了。”

　　“嘎？”薛琦觉得自己头都两个大了，一个马小寒就罢了，再加一个马小博，当时真是脑子秀逗了，以为告诉马小博，事情会发生什么改变也说不定，可现在这个状况，好像，跟自己原先想的大相径庭。早知道，就不把这个人请来了，什么跟什么啊！

　　马小寒还在熟睡中，马小博看着她，眼里闪过一丝柔光。姐姐，虽然你并不知道，可是，你帮了我很大的忙，你让我知道，幸福，是要自己去争取的。我的，已经快要成功了吧，现在就差你了。

　　和美呆呆得看着窗外，粥已经凉了，自己却一点胃口也没有。忽然之间，什么都已经乱了。但却一点办法也没有，只能眼睁睁的看着发生。

　　“打扰到你了么？”门口响起一个声音。

　　和美转过头，是个戴眼镜的男子。

　　“还好。你是？”

　　“马小博。马小寒的弟弟。”马小博走过来，在窗台边坐下。“身体没事了吧？”

　　“嗯，没事。谢谢。”和美依稀记得薛琦曾跟她说过，马小寒的弟弟住在这里。

　　“那就好。”轻轻的笑。

　　和美看到那种笑容，忽然恍惚了一下。以前，不是，是一直，自己都带着这种微笑吧，淡淡的，像一张面具一样，覆盖内心所有想法，不想被人了解，不想被人接触。

　　“我过来，是有事想跟你说的。”马小博望着和美，这个女人就像薛琦说的，表面看来没什么，实际上是个有过去的人。

　　“什么事？”和美疑惑的问。

　　“你对我姐姐的印象如何？”单刀直入。

　　“？”好熟悉的问题，薛琦好像以前也问过。“她是个很好的人，热情，开朗，要不是她，我这次还不知道会怎么样。”

　　“就这样而已吗？”

　　“什么意思？发生什么事了？为什么你跟薛琦都喜欢问我这个问

　　题？”和美一点也不掩饰她的怀疑，那种莫名其妙的感觉又浮上心头了。

　　“薛琦也问过啊。怎么我遇见的女人除了我姐姐，其他的都是天才？”无奈的口气。

　　“到底怎么了？”和美有点烦躁。

　　“没什么，你和我姐姐，是很好的“朋友”吧。”马小博强调了朋友这两个字。

　　“嗯。然后呢？”盯着对面那双高深莫测的眼睛，一点波动都没有。真的是姐弟吗？为什么会差这么大？如果说马小寒是小溪，那面前这个弟弟就是一口古井。

　　“你介意继续发展吗？”

　　“继续发展？”和美愣愣的问着，什么意思？“什么继续发展？”

　　“我的意思是――”马小博顿了一下，“和我姐姐继续发展。”

　　“和马小寒继续发展？”和美重复着，大脑一时还没转过弯。

　　“对。你们现在是朋友，继续发展的意思――”，观察着和美的表

　　情，“就是成为情侣。”

　　“！你说什么！”和美一下子明白过来，声音提高了八度，“你在胡说什么？我们都是女人啊！”

　　“关键也就在这里。”马小博起身，该说得都已经说完了。“如果我姐姐不是女的，是男人的话，有机会继续发展吗？”

　　“男人？！”和美噎住了，“这都是什么跟什么啊!”

　　“你暂时可能不明白，可是，”马小博走到门口，转过头，“等某一天，你一定要面临这个问题时，拜托你想想我刚才问你的，然后再回答。这样，会减少很多不必要的麻烦。不要认为我在说废话，我所作的，不是因为你，这你会明白，我都是为了我姐姐。”马小博轻叹了一口气，“这也是，我的愿望。”说完，马小博就关门出去了。

　　和美坐在床上，脑袋一片空白，她还没从马小博刚才的话中清醒过来。继续发展？情侣？马小寒？马小寒！和美一下子清醒过来，刚才那个男人，那个叫马小博的，说的是我和马小寒？！

　　马小博回到房间，薛琦出去了，时间也差不多了，自己该走了。马小博稍微一收拾，就一个包，很轻松。来的时候该办得就已经办好了，这次，只是来确定一下自己的心的，还有，帮助姐姐的。马小博随手写了一张纸条，放在马小寒脸边，再见，姐姐，如果有机会的话，我们会再见面的。

　　马小博悄悄的出门，身影很快消失在夜幕中。9月的青岛，夜凉如水。和美推开门，看见的是睡梦中的马小寒。这么累，一定是因为照顾自己的原因吧。谢谢了，小寒，可是，只能到此为止了，本来，我以为我们可以成为朋友，是那种比同事稍微好一点的关系，可是现在看起来，没有办法了。我不知道你弟弟说的是什么意思，我也不想知道。

　　对不起，小寒，我这样做，不是因为你是女人，就算你是男人，也是如此。因为，我不想让任何人走入我的生活，我的世界。那样，你会看见最不想看的东西，你会，因此讨厌我吧。如果这样，与其这样，不如干脆就不要让你看见比较干脆。保持这样的印象，这样的好印象......我是很自私的吧，就是这样。谢谢，小寒......和美握了握马小寒的手，转身离开。

　　在和美关门的一瞬间，马小寒喃喃的说开梦话：“....和.....和美.....”

　　和美走到街上，天气很好，抬头就可以看见很多星星。妈妈，我以为我终于找到了可以信任的人，因为她是第一个看到我寂寞的笑的人。可是，我却要逃开了。对不起，妈妈，违背当年和你的约定，因为，我实在是个胆小鬼。眼泪不知不觉地掉下来，滴在衣服上，开出朵朵水花。和美无言的走着，背影，看起来及其落寞。

　　
［正文:第九章］


　　马小寒还没完全睁开眼，就习惯性的在枕头边摸手机，几点了？却不小心地把一张纸片轻拂到地上。打开手机，6点。这么早啊，不应该这么早就醒了阿，马小寒皱皱眉头。恩？不大对劲，生活就像以往，以往?

　　阿！马小寒叫了一声，终于明白发生什么事了！昨天，把和美带回来，一直照顾她，然后呢?马小寒环顾四周，这是自己的房间，不对啊，马小博不是住在这里吗？哦，和美在隔壁，那薛琦住到哪去了？马小博呢？都在客厅？不会吧？马小寒匆匆跳下床，打开门。客厅空无一人。人呢？马小寒敲敲隔壁的门。

　　没动静。马小寒再敲。还没动静。算了算了，直接进去好了，都是女人，又没有什么不可以看的。马小寒这样想着，拧开了门把。床上的人以极其不雅的睡姿迎接清晨的不速之客。是薛琦！那和美呢?

　　“琦琦！”马小寒叫着，“琦琦！起来啦，上班要迟到了！”

　　“啊？不会吧！”薛琦睁开眼，面前是被放大了好几倍的脸，“完了完了，我的全勤奖金！”她一下子坐起来，开始找手机，“怎么回事，我明明有设闹钟啊。”嘟嘟囔囔的说着。

　　“琦琦，和美呢？走了吗？什么时候走的？你怎么也不跟我说一声？还有，马小博呢？他去哪了――”还没说完，就发现薛琦满脸的怒容，眼睛发出要杀人的光芒。

　　“马小寒！你发神经病也要给我看看时间！你这个疯子！这么早把我叫起来，要死了吗！”整个房间回荡着薛琦的吼声，马小寒当时的想法就是，薛琦已经在不知不觉中得到了十三姨狮吼功的真传。

　　公交车上，一边是昏昏欲睡的薛琦，一边是几里哇啦问不停的马小寒，薛琦觉得头都快爆了，没睡好，没睡好啊！！天啊，要让薛琦发狂，只要不让她睡觉，或者说是少睡觉就可以了。

　　“琦琦，你还没回答我！”马小寒的表情已经很不耐烦了，有没有搞错啊，已经黑脸一早上了，还不行啊。

　　“哼！”愤愤的声音，表明仍然在郁闷中。

　　“你有志要做黑脸包公我是不介意，不过，先回答我的问题行不？否则我可就成了包公手下第一缕冤魂了。”

　　“........”薛琦瞪着马小寒，这个死女人！“你想知道什么？一个个的问，你当我是超人啊。”

　　“和美呢？”

　　果然，自己的弟弟不见了，都没有什么感觉，果然是没人性有异性的家伙。

　　“走了。”

　　“走了？她身体那么弱，怎么能让她走？昨晚刚刚晕倒，怎么――”

　　“马小寒，你是真睡糊涂了还是假的？和美是前天晕倒的，她昨天走的，你已经睡了整整一天了！怎么了你，忽然变猪头了，你照顾和美一晚上，都没印象了？”薛琦打断马小寒，不耐烦地说。

　　“嘎！”马小寒傻眼了，没错，事情好像就是这样，“那也就是说，我睡了一天了？”

　　“你才知道啊。”薛琦没好气的说。像头猪一样睡了一天，当然会醒得很早！

　　“哈哈，”马小寒尴尬的笑了几声，“这样啊，那昨天你是不是又帮我请假了？”

　　“那你以为还会有谁？我真败给你了，明明晕倒的人是和美，你在那累个什么劲啊。”

　　我是心理疲惫。马小寒偷偷地想。又一次救美成功！耶！“那她没什么事吧？”

　　“自己都回去了，能有什么事？”说这句话有点心虚，因为没有亲眼看见和美离开，只不过出去约了个会，回来和美也不见了，马小博也消失了。不是后来和美打电话给自己，她还真认为马小博跟和美私奔了呢。

　　“嗯，说的也是。对了，那马小博呢？”

　　“你终于想起自己的弟弟了？亲爱的姐姐？”薛琦斜着眼看着马小寒。

　　“话不是这么说的啊，马小博那个高智商怪物，只有他担心别人，没有别人担心他的份。放心吧，我这也是例行公事，随便问问，你跟我说他去月球了我都信。”

　　“那答案可能就让你失望了。因为，我也不知道。”真的不知道，要不是绝对相信马小博的能力，昨晚就要打电话报警了。“还有，我是真的确定了一件事，你真是个冷血的姐姐！”

　　“什么！”这下换马小寒瞪眼了。马小博，你除了给我添麻烦，还能做什么！

　　――――――――――――――――――――――――――――――吃过午饭，马小寒来到楼顶，这是自己喜欢的地方，吹吹风，能让心情平静不少。推开楼顶的门，却发现已经有人了。

　　“和美？”马小寒惊喜地叫着。“你身体好些了么？”

　　和美转过头，细碎的发丝在风中飘起。脸上一如既往，是淡淡的微笑。“没事了，谢谢你。”

　　“你怎么也过来了？我以为只有我自己喜欢这个地方。”太过于高兴，以至于忽略了和美脸上的表情。

　　“我不能过来吗？”

　　“我不是这个意思――”

　　“那你是什么意思？”

　　“........”马小寒终于发现和美有点不对劲了，说话这么冲，根本不是和美说话的一贯风格。“你怎么了？”

　　“没什么。”

　　“我，哪里做错了吗？”马小寒小心翼翼的问。

　　“没有，你没有做错。”和美盯着马小寒的眼睛，深邃的眼神。“错的是我。”是我啊，我承认。

　　“和美........”

　　“算了，不说了，再说也没有意思。”和美转过头，不去看马小寒。本来是想趁这个时间到楼顶想一下，以后怎么面对马小寒，却在预料之外的碰面了。有没有想过和我姐姐继续发展？马小博的话忽然闪现在脑海，和美觉得自己的心忽然跳漏了一拍。

　　“和美......”马小寒的声音在耳边响起。

　　“？”和美并不看她，是没办法看。她忽然害怕面对马小寒，面对那双看起来清澈的眼睛，这会让她觉得非常不自在。

　　“和美，我做错了什么吗？是不是那天晚上我拉你出去，害你晕倒，所以你生气了？对不起，真的对不起，我不知道你身体原来真的那么差，对不起。还有，我帮你买了那双袜子，你晕倒时一直紧抓在手里，我就帮你买下来了，在我包里呢，等会我就给你，是蔓秀――”

　　“够了！你给我闭嘴！”和美粗暴的打断马小寒，吼道。“你有完没完！我说了没有没有没有！你耳朵聋了吗？还是当我的话是耳旁风？走开！我不想见到你！走开啊！”蔓秀，蔓秀，蔓秀！像个紧箍咒一样的名字，紧紧包围住和美。够了，够了！明明已经忘记，什么都记不起来了！为什么，为什么！和美看见她妈妈最后一抹笑容，然后，然后就是眩目的红色，夺人眼魂。

　　马小寒呆呆看着和美，和美的眼神，一瞬间变得疯狂起来，就像那晚在超市一样。对，就是那种眼神，就像要吃人一样。“和美，和美！你怎么了？和美？”

　　“你走不走？你不走我走！滚开！”和美甩开了马小寒伸过来想要拉住自己的手，滚开，都给我，滚开！

　　“和美，求求你，别这样。怎么了，发生什么事了，求求你跟我说，别这样！我们是，是朋友啊！”马小寒喊着，眼泪已经爬满了脸颊。心痛得无以复加，和美，你怎样都好，只是，求求你，别对我这样。就算做朋友，也无所谓，真的…….

　　“跟你说？说什么？你希望我跟你说什么？哈哈，真好笑。你以为自己什么人？朋友？没错，你当然是我的朋友，我所认识的都是我的朋友！难道都要像你一样吗？你以为自己什么东西？”夹杂着冷笑，和美冷冷的声音在空气中散开。每个字，都扎在马小寒的心上，一下一下，不住地流血。原来，被别人伤害，伤害到心的这种感觉，是这么难受………

　　“别试图在靠近我了，马小寒。我就是这样了，你所想要的，在我身上，我能给的，就是这样了！以后，就好好的当同事吧！”抛下这句话，和美离开，只剩下马小寒，站在风中，眼神茫然。和美……..看着和美的身影消失在楼梯口，马小寒一下子坐到地上，眼泪像决了堤一样，她捂着自己的嘴，努力不让自己哭出声音来，脑子里就像塞满水泥，好沉重，一点也没办法思考………

　　洗手间里，和美狠狠地搓着脸，凉水打在脸上，终于冷静下来。刚才，自己又差一点发作了。没办法听到那个名字，一点办法也没有，那是一生的伤痛，划在心上，没办法痊愈。而且，自己伤害了马小寒。和美脸上显出苦笑，还是这样了，没有办法…….为什么，为什么心会这么疼呢？被尖锐的划了一下，新伤加旧伤，这么疼…….和美捂着心口，咬紧牙，不让自己哭出来，眼泪却早已流下，对不起啊………
［正文:第十章］


　　十三姨看着面前的策划书，仿佛有一个世界那么长的时间。她狐疑的抬起头，看看面前坐着的马小寒，后者一脸茫然，眼里一点神色也没有，就像，掉魂了一样。

　　“马小寒，这就是你给我的策划书？”十三姨怀疑的问。

　　“嗯。”低低的声音。

　　“没有解释？”

　　“？”马小寒不解的看着十三姨。

　　“啪！”策划书被扔在马小寒面前，“这是你的水平吗？简直就是垃圾。”十三姨毫不留情地说。

　　“........”马小寒无言，对，这就是垃圾，一点逻辑也没有，更不

　　必说什么创意了。她自己心里明白得很。

　　“最近发生什么事了么？”十三姨站起来，倒了一杯水，递给马小寒。

　　“！”马小寒惊讶的看着十三姨，怎么了？忽然对她这么好？按照常理，接下来应该是一顿臭骂，然后勒令她回去重改。刚才就应该把策划书甩到她脸上才对。

　　“你这一阵子，很不正常。”十三姨坐下，看似无意地说着，“有时候交过来的东西充满灵气，让人不禁拍手叫好，有时候，却又交过来这种垃圾。”

　　“对不起。”马小寒捧着杯子，好温暖的感觉啊，可惜只是手有这种感觉，心一直都是冰凉的。

　　“别跟我说对不起，留着自己用吧。马小寒，我知道你其实很怨恨我，对吧？因为我对你那么严格。”

　　“没有，真的没有。”曾经有过抱怨，那是因为对自己过于自负。但绝对不是个人的怨恨。马小寒还不至于那么公私不分明。

　　“我很看好你，马小寒。”

　　“啊？”

　　“你是个很有才华的人，只要稍加琢磨，就能散发最有光芒的一面。但平时，你是个有点懒散的人，所以没办法，我只能对你严加要求。你不相信我说的，你如果真讨厌我，我也没有办法。可是我现在要告诉你的是，不管你现在自己发生什么问题，只要你想继续把这份工作做下去，你就没有理由敷衍它。”十三姨眼里发出严厉的光芒。

　　“.........”马小寒惊讶地望着十三姨，像看着一个不认识的人。

　　“你是我招进公司的人，我相信我的眼光。至于你相不相信自己，那是你的事。好了，这份策划书重做，周五之前交给我。没事的话，你可以去工作了。”十三姨拿起桌子上的另一份文件，翻着。

　　马小寒心里涌起一阵莫名的情愫，当初进公司时，没有经验，不是专业出身，但十三姨力排众议，将她留到策划部。这两年，一直在十三姨手下，一开始，全是十三姨手把手的教自己，十三姨是个很严厉的人，对自己毫不留情。不是对十三姨没有过气愤，但是事后仔细想想，都是工作上的事，至于生活，十三姨从来没有过问。所以马小寒也能在十三姨手下做这么长时间。这次，十三姨亲自开口，必定也是经过深思熟虑吧。看来自己真的拖累工作了，因为和美的事，没办法集中心力。

　　“我知道了。周五之前会交给您的。”马小寒长吸了一口气，把眼泪硬生生的憋回去，对不起，十三姨，“以后这种情况不会发生了，我保证。”

　　说完，马小寒起身出门。

　　待门关上，十三姨才放下手中的文件，默默的看着窗外。小寒，你可别让我失望啊，我尽力培养你这么长时间，就是为了那一天。我当然不会看错人，只是希望你，别被其他的牵了心。这么出色的才华，应该有相应的位置，才不会委屈你。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――“倒，这么晚了，马小寒怎么还没回来？”铿锵的开门声音传来，是薛琦回来了。“这个破门，这么难开，总有一天拆了你！”

　　薛琦摸黑进门，换上鞋，走进客厅。一开灯，把她吓了一大跳。马小寒抱膝坐在沙发上，不知道在干什么。

　　“靠！马小寒，你这不在家吗，干嘛不开灯？吓死人了！”薛琦一屁股坐下，“听说今天你被叫到十三姨那去了？如何？她老人家有什么指示？”

　　“..........”

　　“马小寒？”薛琦伸出手在她眼前晃了晃，“你掉魂了？”

　　“.........”依旧无言。

　　“你怎么了？”薛琦焦急的问着。却不期看见马小寒的眼泪，“不是吧，到底怎么了。靠！”薛琦跳下沙发，跑去马小寒房间拿毛巾。

　　“别哭，有什么事告诉我，我帮你解决。别哭啊，我最见不得人哭了，你看，一哭就跟个大花脸一样，唉呀，丑死了。”薛琦手忙脚乱的拿毛巾在马小寒脸上擦来擦去。

　　“爱你不是两三天，每天却想你很多遍........”熟悉的音乐响起，

　　“马小寒你的手机，我去帮你拿。”薛琦把毛巾塞到马小寒手里，又去马小寒发房间拿手机。

　　“不是吧！”薛琦匆匆把马小寒手机拿过来，竟然不响了。

　　马小寒接过手机，机械的按着，刚才是老爸打来的？马小博回去了？

　　“对了，这是你床边的。”薛琦把一张纸条交给马小寒。

　　马小寒打开，是马小博留下的！

　　“姐姐，对不起，麻烦你这么长时间。我走了，没能跟你亲口道别，就用这个传达我的意思吧。”传达？又不是上级对下级！

　　“我现在要去寻找自己的幸福了，可能会很难，但是，我看到了你的心，以及，你为自己坦诚的心所付出的，所以我也没有理由退却。我从不怀疑我的眼光，所以，姐姐，只要按照你所想的，继续做下去，你也会得到幸福的。没有必要在意别人的眼光。再见姐姐，我想，可能不会用很长时间，我们还会见面的。马小博。”

　　“

　　这是什么意思？”薛琦好奇地问。马小寒也不掉眼泪了，傻傻的看着那张纸条。

　　马小博这是怎么了？莫名其妙的来，莫名其妙地走了。还说什么要去寻找自己的幸福?难道他有喜欢的人了？原来是这样，他把我这里当避难所了，来冷静一下的，怪不得来了哪都不去，现在想明白了，拍拍屁股就走人了！真没良心！不过，他最后这几句话是什么意思？按照我所想的，继续做下去，就会得到幸福？真的吗？很难吧。起码现在自己就没有办法……

　　等等，马小博这个意思是――他什么都知道了！自己隐藏的已经够好了，他还是发现了？怪就怪她那天把和美带回来，那么紧张的情绪，在马小博看来，应该是一目了然的吧。算了，本来就没打算骗他，也骗不了。马小博，还是很关心她的。虽然说这几句话，跟没说没有什么两样。

　　“爱你不是两三天........”手机响起来，是老爸！

　　“喂？”马小寒努力振作了声音，让自己听起来不是快死了一样。

　　“小寒！我是你爸！我问你，马小博有没有去你那？”老爸的声音听起来很急躁。

　　“嗯？他没回去？”说完就后悔了，惨了，马小博来这里老爸老妈并不知道。

　　“小寒！小博果然去你那了是不是？他在哪？让他给我过来听电话！”耳边传来老爸的咆哮声。

　　“他已经走了！”马小寒把手机放到一丈开外远的地方，生怕自己的耳膜被震破。

　　“什么？那学校说的是真的了？”听起来老爸就要疯掉了，真是的！至于么？他那么大个人了，又不会被人拐跑。

　　“什么真的？”

　　“你真不知道？这个混蛋！气死我了！他说要去英国留学，然后就办理毕业手续走了！”

　　“嘎？不是吧？”他明明这一星期都在自己这里，哪来的时间办理毕业手续？

　　“就是这样！天啊，我怎么会养这么个儿子，真是被气死了！”老爸听起来痛心疾首。

　　“老爸，你着什么急啊。既然他想去英国，就让他去吧。他已经那么厉害了，留在国内，也没有什么发展前途了。”呼，吓死了，幸亏不是被绑架了。马小博，你还真是有一套！

　　“那也不能说去就去啊。对了，他什么时候去得你哪里？你怎么都不告诉我一声？”

　　“哈........”马小寒脸上堆起了傻笑，炮轰完了弟弟，就轮到自己了。

　　――――――――――――――――――-――――――――――――

　　好不容易放下电话，马小寒觉得头都要爆炸了。

　　“马小博真去英国了？”薛琦问，马小寒他爸爸用那么大的声音吼，想不听见都难。

　　“嗯。”点点头，就不愿意说话了，好累。

　　“太强了吧！”薛琦惊呼，“他应该是在你这边的时候就把一切计划好了吧。”

　　“差不多。”

　　“靠！强人啊！下次见到他，一定要向他取经。”转身看看旁边的人，一副无精打采的样子，“你啊，能有你弟弟的一半，就不会是这个样子了。说吧，怎么了你？”

　　不问还好，一问，马小寒把头埋进胳膊中，又开始难过了。

　　“和美――”薛琦迟疑的说出这两个字，正像暴风雨来临前的前兆，马小寒一下子扑进薛琦怀里，眼泪跟断了线的珠子一样，“琦琦，这次，我是真的错了。”

　　
［正文:第十一章］


　　听完马小寒断断续续的叙述，薛琦沉默了。怎么说呢？这一切都在自己的预料之中？也不对。自己曾想过和美是个不简单的人，但到底怎样复杂，薛琦并没有概念。马小寒是个很单纯的人，跟她相处这两年，薛琦很明白马小寒的为人，所谓的白痴也就是这样了。只要是马小寒认定的事，很难回头。就像在工作中，马小寒可以跟十三姨大叫大嚷，就是为了捍卫自己的作品，完全不顾十三姨即将发狂的情绪。但一旦认识到自己的不足，马小寒很快就可以承认错误并进行修改。

　　这次，喜欢上和美，并不是马小寒自己所能控制的。

　　“小寒，”薛琦揉了揉马小寒的头发，“你有那么喜欢和美吗？”

　　“嗯？”马小寒抬起头，眼睛红红的看着和美，“也许吧。”

　　“也许？这可不行。小寒，之前我一直没跟你提这件事，就是觉得你有自己的思想，完全可以自行决定。眼睁睁的看着你陷入其中，明知道你会痛苦，却没有给你有力的支持，小寒，真的对不起。”薛琦心酸酸的。

　　“琦琦........对不起的人是我，一直没有告诉你。你不会笑话我吧，喜欢上一个女人，变得这么痛苦。”

　　“白痴啊你！要是因为这个责怪你，我早就棒打鸳鸯了。放心吧，我绝对支持你。”薛琦笑笑，说起来容易做起来难啊，我该怎么帮你？

　　“爱你不是两三天.........”手机又响起来，马小寒低头看看，是个很长的号码。

　　“喂，你好。”

　　“亲爱的姐姐，是我。”耳边传来熟悉的声音，还有刺啦的响声，是信号不太好。

　　“马小博！你现在在哪？”马小寒急火火的问道，这个死小孩！害自己被老爸训了一通，自己却跑那么远避难去了。

　　“英国啊。曼彻斯特。”马小寒慢悠悠的说。“老爸给你打电话了吧，我刚刚给他打电话了。呵呵，我比较聪明吧，先斩后奏。”

　　“曼、曼彻斯特？”马小寒顿了顿，“你不是已经从英国留学毕业回来了吗？又跑去干什么？”

　　“寻找幸福啊。啧啧，姐姐，我以为我给你留的纸条上已经说得很明白了。”很容易就听出来嘲笑的语气。

　　“马小博！”马小寒气结。“那你找到了？”

　　“当然。”不容置疑的语气，“而且，是永远啊。羡慕吧，亲爱的姐姐。key，过来，跟我姐姐问声好，comehere。”

　　马小寒听见那边有人叫着“Shit!Bruce!Goaway!”还有一大堆乱七八糟的英语。不是吧？听见那个声音，马小寒瞬间大脑一片空白。这、这果然是双胞胎的灵犀吗？

　　耳边传来马小博的声音，他跟那个key说了什么，然后把注意力又转移到马小寒身上。“姐姐，现在进展如何？”

　　“进、进展？”马小寒一下子脸红起来，薛琦用一种洞悉一切的眼光看着她，偷偷笑。

　　“是啊，那天我跟和美稍微谈了谈，她应该已经明白了你的心意，我想。”

　　“马小博！原来是你！你这个混蛋！”马小寒一下子跳起来，额头的青筋都蹦出来了。就知道、就知道这个死小孩从来做不出什么好事！怪不得和美从那之后就变得如此反常，冲自己喊叫，那种表情，那种眼神，根本不是和美！原来如此，原来是和美知道了自己的感情，那些表现，是因为自己没办法接受这样的情况吧！所以，也没办法面对自己，所以，所以才对自己，那么粗暴。

　　“马小博，你知不知道，我恨你！我恨死你了！你赶紧去死！你只知道自己的幸福，你知道你把我害得有多么惨吗！你这个混蛋！你赶紧去死吧！”马小寒忽然对手机吼着，把薛琦吓了一跳。

　　“你真是个榆木脑袋！”马小博叹息着，“你是不是碰上什么麻烦事了？”

　　“滚！你给我滚得远远的！最好一辈子都别回来了！死在英国好了！呜.......”马小寒所有的委屈，全部爆发。

　　薛琦趁机夺下手机，马小寒机械地站着，心里空荡荡的。和美知道了自己的感情，以后呢？以后会发展成什么样？她会讨厌自己吧，绝对会的，我会让她感到厌恶的，怎么办？怎么办？那种刺心的疼痛，又泛上来了，不要，绝对不能失去和美，绝对不能啊。

　　“马小博，我是薛琦。我不知道你这次是怎么想的，但你真的有点过火了。你知不知道你姐姐现在的处境？”薛琦严厉的说。

　　“怎么？被和美讨厌了吗？”马小寒依然不紧不慢的说。

　　“马小博！你应该明白现在不是开玩笑的时候。”

　　“我当然知道。薛琦，你也是个聪明的人，你也认识和美，你认为和美是那种因为性别原因而拒绝别人感情的人吗？”

　　“我怎么知道？我认识她还是因为你姐姐，我对她又不了解。”

　　“你怎么搞得？我还以为你够聪明，原来跟我姐姐差不多。”

　　“喂！你――”薛琦也要被气死了，她终于明白马小寒为什么怕跟马小博说话了，三句不到，就被噎死了。

　　“你能看出来和美是个不简单的人吧，她是个有过去的人。”马小博说道，“这样的人，并不会因为性别原因拒绝别人的感情，最主要的，是因为无法走进她的内心，取得她的信任。我姐姐并不是因为喜欢上和美而被和美讨厌，而是，和美有着深刻的过往，让她没办法轻易接受别人的感情。你跟我说，和美是个一直微笑着的人，我姐姐可能觉察到了，这种微笑，始是种伪装。怕别人走入自己的内心，而戴上的面具。”

　　“是吗？”听着马小博的分析，薛琦只有张口结舌的份，确实，自己只看到了和美城府很深的一面，实际上，在表面平静的外表下，是一颗保护的密不透风的心。

　　“让我姐姐接电话，不跟她说明白，她永远都不会懂。”马小博说。

　　薛琦把手机递给马小寒，“你应该听听，这不是马小博的错。”

　　“你也被他说服了！就是他的错！让他去死！薛琦，你不是站在我这边吗？”马小寒抗拒着。

　　“那你还想不想见和美了？”

　　“！”马小寒迟疑了一下，接过手机。“马小博！别以为我原谅你了！我是看在薛琦的份上才接你电话的！”

　　“姐姐，你这样的话，对你自己可是一点好处都没有。”马小博淡淡地说。

　　“那你那样做就有好处吗？”马小寒气急败坏的喊着。“你知不知道和美现在对我已经――”

　　“已经怎样？你以为那是什么原因？是我告诉和美你的感情吗？所以和美才疏远了你？不要在那自作多情了，你的那点感情，对和美而言，什么都不是。我问你，你了解和美多少？她的过去，她的家人，你都知道多少？”

　　和美的过去？和美的家人？马小寒陷入沉思，好像是，一点也不了解。马小寒没由来得开始慌张。记得和美曾经不经意的提起过她的家人，好像是她母亲，之后就再也没听说了。

　　“我估计你什么都不知道吧。”

　　“那又如何？”马小寒嘴硬地说，“我喜欢的是她这个人，又不是她的家庭。”

　　“对，这个我同意。但是，姐姐，你如果不了解她，你又如何去爱她？别跟我说你只要默默的守着她就好了，你现在可以，将来呢？看着她结婚？为她披上婚纱，看她走上红地毯？别傻了。人都是自私的，爱上一个人，就想和她生活一辈子，她的笑容，她的一举一动，都是你的。如果这种爱是真的，发自内心的。”

　　马小博的话针针见血，马小寒默不作声。让她看着和美结婚？那还不如去死！可是如果就这样继续下去，像自己开始想的那样，说不定真要看着和美走向红地毯，要自己微笑着祝福？不！马小寒慌起来，决不！

　　“姐姐，我能说的就这些了。喜欢不是件很单纯的事，我们都不是圣人，都没有办法亲眼看着喜欢的人投进别人的怀抱。我也是这样。”

　　“可是，我不知道该怎么去了解她，她心里好像藏了很多东西，那不是我所能涉及的。”马小寒低低地说。

　　“如果是真的喜欢，什么都没有问题。”

　　“是吗？”

　　“嗯。你好好想想吧。和美，一定有着很深的过去，从她的眼神就可以看出来。我最后问你一句，你是认真的吗？”

　　“是，我是绝对，绝对认真地。”马小寒毫不犹豫地说。

　　“那祝你好运了，期待你的好消息。再见，姐姐。”

　　“嘟嘟.......”马小寒放下手机，表情已经平静下来。眼里闪烁着坚定的光芒。

　　“打算怎么办？”薛琦问道。

　　“进入和美的内心，让她信任我。没有别的办法。”马小寒回答说。

　　“可能会很难。”

　　“那也比要我看着她从我身边走掉或者和别人在一起要好得多。”马小寒向自己的房间走去，经过这么长时间，现在终于不再迷惑。从内心确定了一件事，那就是，我绝对是认真地！我是真的喜欢和美，这种心情，从一开始就明确了。

　　“啊！”马小寒忽热大叫了一声，刚才光顾着听马小博的教导，忘了一件重大的事情，他身边那个key，那个声音……..算了算了，马小寒安慰着自己，只要是马小博，什么都没问题。眼下最重要的，是自己跟和美。谢谢了，马小博。

　　
［正文:第十二章］


　　“真的吗？马小寒，你可不要骗人。”嘻嘻哈哈的声音从茶水间传出来。

　　“安啦，魏婷。我骗你干什么？是真的，到时你可要负责我的一切噢。”马小寒挑挑眉毛，戏谑地说。

　　“只要你是认真的，我就是。谁怕谁！”魏婷的声音很坚决。

　　和美站在门外，刘海垂下来，盖住眼睛。她就那样站在门外，不进去，也不走开。

　　这是什么感觉呢？和美的嘴角动了动。心，有点疼。好几天没见到马小寒了，在公司远远见到她的身影，就马上避开。可现在，只是听到她的声音，为什么会有这样的感觉？很不舒服。马小寒的声音还是那么活泼，没有任何变化。反而是自己，这几天需要拼命工作，压下内心的某些东西。尽管这样，还是整夜整夜的作恶梦，马小寒，还有母亲的面孔，交替出现。每次从梦中醒来，都有种要崩溃的感觉。自己，明明已经习惯了一个人，习惯很多年了，不是吗？

　　想过和我姐姐继续发展吗？马小博的声音再次浮现。继续发展吗？那只不过，只不过是一种幻想罢了。无论是男还是女，我都不配，不配拥有爱情的人，不配拥有幸福的生活……

　　“你不进去吗？”疑惑的声音传来。

　　和美抬起头，是策划部的同事，见过几次面。

　　“不了。我先回去了。”和美勉强笑了笑，转身离开。再见，马小寒。

　　“奇怪的人。”都囔着进了房间。

　　“修美，你说什么呢？”魏婷好奇地问。

　　“刚刚我在门口碰见设计部的，叫什么来着？啊，和美，就是她，她站在门口，也不进来，也不走，不知道要干什么。”叫修美地走过去倒水。

　　和美？！马小寒一个健步走向门口，拉开门，空荡荡的走廊。和美已经走了。难道她刚才听见我说的话了？

　　“小寒，你十一准备上哪玩去啊？”修美问道。

　　“我们已经说好了，她要去新洲，去我家。”魏婷说。

　　“咦？为什么？你们哪有什么好玩的？”修美奇怪的问。

　　“小寒说要去亲戚家，是望台市对不对？那是在新洲市。当然要去我家了。”魏婷一幅理所当然的样子。

　　“人家只是顺便好不好。”修美一针见血的说。

　　“哼！”魏婷转过头，“小寒？你没事吧？站在那干嘛？我们该回去了，出来这么长时间，小心又被十三姨骂。”

　　“哦！”马小寒机械的答应着，和美，回去了吗？好几天都没见到和美了，心里清楚得很，是和美在躲着自己，难过是不可避免的。却又不能去直接找和美，怕让两个人更难堪。昨天去找了行政的同事，帮忙找到了和美的员工表，记下了和美的家庭所在地。

　　望台市，离青岛有点远，是新洲市的下属市。所以今天才跟魏婷商量一下十一去新洲的事情，魏婷是新洲人，就当有个照应。当然，这都是自己的计划，连薛琦都没有说，只是，想一个人，去和美成长、生活过的地方看看，不想被任何人知道，不想被打扰，只是想一个人，和美的过去，只能被我一个人看到，那就可以了。不知道和美听见自己说话的哪部分，她会不会知道自己要去望台市？

　　马小寒握紧拳头，指甲嵌入手心，一股刺心的疼痛传来，和美，无论如何，我是不会放弃的，你的过去，哪怕就像墨一样，是乌黑的，我也不在乎。我要的，是我所认识的你，还有，你的未来！

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　马小寒放下行李包，打开窗户，深深吸了一口气。天啊，终于到了，先挤火车，再挤长途车，晃晃悠悠整整一天才到这个叫岛上的小镇。

　　原来和美家离青岛这么远啊。幸亏魏婷有经验，让家里人先帮自己买好了长途车站的票，要不然今天肯定是要住在新洲了。好不容易到了岛上镇，马小寒找了家看起来比较大的旅馆，订了房间。她看看表，下午四点。出去走走吧，顺便认认路，熟悉一下环境。

　　马小寒背了一个小包，带着手机、钱包、相机和钥匙，就这样上街了。

　　岛上是个小镇，但是却很繁华，是因为靠近国道的原因吧，交通方便的地方，一般不会太落后。马小寒走在街上，一看便知不是本地人，引来不少注意。是个很小的地方呢，马小寒想着，一条十字路是整个镇的商业中心，也是最为繁华的地方，同时也是长途车的停靠点。刚刚就是从这下车的，马小寒想了想，往反方向走去。

　　果然，离十字街越远，越安静，道路倒是很干净，路旁的住宅小区也是有模有样。马小寒拿出相机，她并不知道和美具体住在什么地方，她的履历表上的家庭住址就是岛上镇，后面就没有了。上帝保佑，不要是岛上镇的某个乡村，马小寒禁不住祈祷，那就是再给她几个十一长假，也找不到和美家。

　　咔嚓咔嚓，马小寒就这样毫无目的的拍下很多照片，无所谓，凡这个我知道这是和美成长的地方，说不定和美小时候在这里玩耍过，还有这里，她是在这念的小学吧，这个商店呢？说不定买过东西。在这个医院打过针？在邮局寄过信？全都拍下来。马小寒心满意足地看着相机，一张张的退回去看她拍的照片，脚却没有停下，恩？高中？对阿，和美一定是在这读的高中。马小寒毫不犹豫地举起相机。

　　“你是外地人吧？”刚刚开始就兴趣盎然的看着马小寒的一个老大爷笑着问她。

　　“啊？”马小寒笑笑，“是啊，老大爷。您吃饭了吗？”

　　“我刚才就看见你拿着个相机走来走去，呵呵，都转完了？”老大爷问她。

　　“啊？”马小寒忽然回过神来，发现自己里旅馆不远了，她看看表，都六点了。怎么都不觉得饿？“嗯，差不多了。这里虽然小，可是给人感觉很舒服。”

　　“呵呵，真会说话。我猜，你是来旅游的吧。”

　　“算不上，不过差不多。”马小寒接过老大爷递给的马扎，在旁边坐下。她关了相机，听老大爷说话。马小寒抬头看看，自己正好坐在高中门口，望台市第三中学，格外显眼的几个大字。

　　“这里有什么好玩的？真弄不明白你们这些青年人的想法。”老大爷摇摇头，“一到十一，五一，都争着往外跑，你这个姑娘到好，跑到这里来玩。有什么好的？小地方，终究比不上大城市热闹。你是哪来的？”

　　“青岛。”马小寒回答。是小地方没错，可是，这是我最爱的人成长的地方，是她生活过的地方，哪怕地方再小，也没有关系。

　　“青岛？好地方啊。我年轻的时候就在那干过活。好地方啊。”老大爷感叹道。

　　“还好。这两年发展得很快。”马小寒心不在焉的说。和美家会在哪里呢？

　　“你真是来旅游的？”老大爷用怀疑的语气又追问了一遍。

　　“其实，”马小寒不好意思地搓搓手，一个想法在脑海中出现，虽然机会不大，总比干坐着强。

　　“我是来找个朋友的。我小学是在这里上的，后来就转学去青岛了。我有个很好的朋友，这些年一直没联系，现在来这里，想看看能不能找到她。不过机会很小，这里变化这么大，我都认不出来了。”马小寒脸不红、心不跳的说完。

　　“哦呦，那你费劲了。这找起来麻烦了。”老大爷惊讶地说。

　　“是啊，而且我只知道她的名字，连她们家住在那里我都不知道。”马小寒遗憾的说。

　　“嗯，不过幸亏你碰上我了。姑娘，别的咱不敢说，就这岛上镇，我还真没有不认识的人。”老大爷脸上忽然呈现异样的光彩。“你问我，可是找对人了。”

　　“嘎？”马小寒呆了，这、这也太扯了吧。本来是随便说说，谁知还真的碰上知情人了？

　　“说吧，你找的人是男是女，叫什么？”老大爷一幅跃跃欲试的样子。

　　说不定他真的知道。马小寒忖度着，看起来他好像认识很多人，几乎每个从身边经过的人都会跟老大爷打招呼。

　　“嗯，我同学叫顾和美，跟我差不多年纪，是女生。”马小寒说。

　　“顾和美？这镇上姓顾的没几个人啊。”老大爷皱起眉头，喃喃的说。

　　“爷爷！”一个五六岁的小男孩跑过来，“妈妈叫你回家吃饭。”边说边害羞的看着马小寒。

　　“好嘞。我这就回去，走，乖孙子，咱回家吃饭去。”老大爷起身，

　　“姑娘，你放心，只要你说的顾和美就在这个镇上住，我就一定能找到她。”

　　“谢谢您了。”马小寒边说边站起来，把马扎折叠起来，还给老大爷。“真不好意思，麻烦您了。”

　　“嗨，说的什么话。那我先走了。”老大爷笑眯眯的牵着孙子的手走了。留下马小寒一个人站在原地，老大爷刚才说，只要和美是住在这个镇上的，就能找到。连老大爷也是这样说。如果和美是在岛上镇的某个村里，根本没有可能找到她家。这趟旅途，果然是白跑一趟吗？自己所想的，果然都是一厢情愿吗？马小寒看着西边的天，太阳已经落下山了，天边通红一片。十月的天气，已经有点凉了。马小寒抱紧胳膊，先回旅馆吧，站在这里，也没有用。

　　
［正文:第十三章］


　　55555~~~~终于登陆了~~~今天电脑中毒，死活登不上~~~真要命。今天就让我来揭示和美的秘密吧，哈哈（神经一个，请54掉。。。。）“老张，你说的是真的？”一群坐在一起的老年人正热烈的说着什么。

　　“当然。我胡说给你听干吗？就是那个顾老师。”被称为老张的一脸的得意劲，哈哈，这次大家可知道了，我老张就是知道老韩不知道的事！

　　“那这样说，那个叫顾和美的就是当年的那个孩子了？”另一个老头思索着说，他正是昨天跟马小寒聊天的老人。

　　“不是孩子拉，我记得当年她就上高中了，都快十年了，说不定都结婚了。”老张说。

　　“差不多，我看昨天跟我说话的年轻人，也得二十三、四了。”老韩说。

　　“那可是我们镇上发生过的最大的事啦，谁不知道啊。啧啧，现在想起来都觉得}的慌。那姑娘命苦，到这么大了忽然成孤儿了。”老张摇摇头，感叹道。

　　“是啊。不知道会不会有什么阴影，过得好的话现在也结婚了。”老韩说。

　　“谁敢要啊，那孩子怕是也是这样的人。话又说回来，自从她考出去，就再没回来过，谁知到现在在哪啊？也挺不容易的，怎么能撑下来，换成别人，还不知道怎么地呢。”老许插嘴道。

　　“唉。就是就是。”传来附和声。

　　老韩蹙着眉头，想着该怎么把这种事跟昨天聊天的人说。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　马小寒左手拿张牛肉饼，右手拿着炸年糕，吃得不亦乐乎。今天又出去逛了一圈，发现这个岛上镇其实还是比较大的，托国道的福，交通极其便利，各式各样的小区伫立在公路两旁，吸引着望台市乃至新洲市的人们来买房子。

　　马小寒看看表，昨天就是这个时间来的岛上镇，这么说，已经整整一天了。拍了大量的照片，相机都储存满了。刚刚找了个网吧，把照片都传到邮箱里去了，剩下空间，继续拍。实际上马小寒都不知道自己到底拍了些什么，她只是不肯放过一丝一毫，因为，她一直抱着一种侥幸的思想，和美曾来过这里，和美在这里做过什么。哪怕只有一丝希望，只要是关于和美的，马小寒都会坚持下去。

　　不知不觉，走到了旅馆门口。累死了，马小寒想着，等回去，先冲个澡，吃了个饼垫垫饥，等晚上再出来吃烤肉。说起来这岛上镇还有个特别的地方，就是烧烤一条街，街上全是饭店，一到晚上，各家都使出浑身解数，做烧烤。马小寒昨晚10点多饿得不行，爬起来想问问旅馆有没有地方吃饭，顺着服务员指的方向从旅馆出门，赫然发现烟气腾腾的一片。原来这条街就在旅馆楼下，马小寒当即就爱上了岛上镇。

　　“哎，年轻人。”身后有人在叫自己。马小寒转过身，是昨天聊天的老人家。

　　“啊，您好，老大爷。吃饭了吗？”马小寒有点惊讶，但还是打着招呼。

　　“吃了吃了。你昨天不是说要找人吗？我想着这镇上有一家，挺符合你说的。”老人有点迟疑的说着。

　　“真的吗？”马小寒一个大步走到老人身边，“是姓顾的吗？”

　　“嗯。因为这个镇上姓顾得不多，我们这帮老伙计凑到一起合计了一下，差不多就应该是那一家。”

　　“真的吗？太谢谢您了。让我怎么感谢您才好，我运气太好了，出门就遇上您这样的好人。那她们家住在哪里？您能告诉我吗？”马小寒心里乐开了花，哈哈哈哈，上帝您老人家果然是站在我这一边的，谢谢啦，等回去我就去教堂唱赞美诗哈。

　　“不过……”老人吞吞吐吐的，不太敢睁眼看马小寒。

　　“啊！”马小寒一下子反应过来，“这样吧，虽然您吃了饭，我还没吃呢。您就赏个脸，就当我请您再吃一顿，我跟着蹭点饭就可以了。”边说边去拉老人往最近的饭店走。

　　“不不不，你、你没听明白，我不是这意思，嗨，就这么点事要真让你请客吃饭，我这老脸还要不要了啊。我的意思是，”老大爷看看四周，“这个事，得花个时间跟你细说。”

　　“我知道，”马小寒一笑，“您叫我马小寒就可以了。我不是要请您吃饭，我说过，我还没吃饭呢，您就赏个脸陪我一起吃，行了吧？”说完，马小寒就拖着老大爷往饭店走过去。

　　“哎、哎，你这青年，我说不用了，哎――”老大爷急得直跳脚。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　源园饭店。

　　马小寒跟老人家坐在单间里，刚刚点晚了菜，马晓寒笑眯眯的看着老人。

　　“你这青年，叫什么来着？”老人家无可奈何的看着马小寒。

　　“马小寒。”

　　“啊，马小寒，我说过不是这个意思了，你怎么还――哎，这把老脸往哪搁才好。”老人喝了一口茶。

　　“没关系。”马小寒拿起茶壶，倒茶。“您就当陪我吃饭得了。我在家的时候，也经常拉着我爷爷出去吃饭。”老天保佑说谎不会被雷劈，自己的爷爷早就去世了。

　　“马小寒，你跟我说过你曾经在这呆过，是吧？”老人问。

　　“啊，是，不过，没呆很长时间，然后我们家就搬走了。”马小寒的心猛跳了一下，不是吧，要查我的户口吗？

　　“哦，只呆了很短时间啊，怪不得没听说过有户姓马的人家呢。”老人一幅恍然大悟的样子。

　　“呵呵。”马小寒只能报以傻笑。

　　“是这样，”老人又喝了一口茶，“你昨天说的那个姓顾的人家，我给你打听出来了。”

　　“真的吗？”马小寒有点激动，终于说到最关键的部分了。

　　“你已经很长时间没见到那个顾和美了吧？”老人忽然问。

　　“啊！是！要不然我怎么会来这找她呢？她住在哪里？离这很远吗？”马小寒慌张的回答道，并把话题成功的拨回到和美上面。果然不善于撒谎。

　　“这个嘛…….”老人迟疑了一下，“她家已经不住在这里了。”

　　“什么？”马小寒的心忽然堕入深谷，一下子凉了。“搬家了吗？搬去哪里了？”

　　“不是。”老人思考着，在想该怎么对马小寒说。“这件事，在7年前，不不，是8年前，是轰动整个新洲市的案件啊。”

　　“！案件？什么意思？”马小寒的脸忽然变得煞白，一股不好的预感生了上来，和美的过去，果然有如马小博说的，是很深很深的无底洞吗？

　　“顾和美的妈把她爸给杀了，不，正确来说，是她妈把她后爸给杀了。”老人的语调没有任何变化，但在马小寒听来，不啻于平地一声惊雷，把她炸的尸骨未存。马小寒傻傻的坐在座位上，满脑子只有三个字，给杀了！给杀了！

　　看着马小寒一幅惊呆了的表情，老人似乎已经有了心理准备，“我就知道，哼，肯定是这反应。嗨，马小寒，这都已经过去多少年了，你也不用那么吃惊。”

　　“怎、怎么会这样？到底发生什么事了？”马小寒喃喃地说。和美，当年那场事故中，你是不是在场？你是不是全看到了？

　　“说来话长啊。”老人感叹地说，“顾和美，还是沿用她爸的姓。她爸叫顾城显，她妈叫陈蔓秀，两个人都是老师，呐，就是你昨天看到的望台三中的老师，顾老师好像教历史，陈老师教什么我就不知道了。他们家就住在三中里面，不过现在那处房子早就应该住进别的老师了。”

　　“陈蔓秀？”马小寒下意识地重复着这三个字，好耳熟的名字，在那里听到过？陈蔓秀？蔓秀？！马小寒一下子想起来，对了！就是蔓秀！当时在超市，自己买的蔓秀牌的袜子，结果和美看见之后就变得很不正常，然后就晕倒了！后来在天台上，和美也是听到蔓秀两个字，然后就对自己……..

　　和美所有的反常举动，现在都可以找到理由了！

　　和美，你该有多么坚强，才能承受住这么大的痛苦？

　　这么多年来，你是如何度过的？你又是如何忘记的？在你的笑容背后，藏着多少眼泪？和美？

　　马小寒觉得自己简直没有办法呼吸了，身上的骨头一节一节的痛起来，要不是还要继续听老大爷讲下去，马晓寒马上就会返回青岛，去找和美。

　　“说起来，顾老师是个好人呐，可惜，好人不长命。差不多是十年前？我没什么印象了，我听老伙计们说的，出车祸，死了。”老人拿起茶杯，又放下。“陈老师是个好人，没追究责任，觉得那是个开货车的司机，也很不容易。”

　　怦怦怦，响起敲门声，服务员进来：“您要的鱼香肉丝。”

　　把门关上，老人连看都没看马小寒，后者好像已经灵魂出窍了。

　　“可能这就是陈老师的命，丈夫死了，留下个上初中的孩子，也不追究司机的责任。唉。”老人家感慨道，“这也是不简单的女人，听说以前是大学里的高材生，为了顾老师，才跑到这地方来。”

　　“后来呢？”马小寒急急得问，后来发生了什么事？为什么，为什么会杀人？

　　“后来阿，你做梦都不会想到发生什么事了。陈老师竟然嫁给那个撞死自己丈夫的司机了！”

　　“什、什么？”马小寒觉得后脑勺好像被人敲了一下，没办法思考了。

　　“为什么？她神经不好吗？”马小寒喊出来，“她为什么要这么做？她怎么不想想和美的感受？！”

　　“不光你，我们都没法理解。听说，那个司机一直都很不好过，撞死了人，人家也没让他赔偿。他就经常去帮陈老师干干活啥的。陈老师是女人，有些重活也没办法干，这个司机就经常来帮忙。一来而去的，两个人就到一块了，这世事，还真是难料啊。”

　　马小寒怔怔的坐着，什么也说不出来。这仅仅是世事难料吗？和美，那个下雨天，你用那种淡淡的语气对我说起你的母亲，说她是个浪漫的人，其实在你心里，你是恨着她的吧？

　　怦怦，服务员又近来，“芸豆炒肉。这是您要的二锅头。”

　　马小寒替老人把酒倒上。

　　“一开始听说过得还不错，那男人对陈老师还有孩子都挺好的。后来，去南方跑运输，被人骗了，血本无归，就慢慢变坏了。”老人接着说，“从南方回来，据说是变了人似的，经常打骂陈老师。陈老师是有文化的人，也不跟他计较。好就好在那男人不打脸，陈老师也就能光光鲜鲜的去上班。唉，不容易啊。”他喝了一口，“顾和美一直没改姓，这孩子也倔，上高中后就住校了，明明就住在学校里面，还要去住宿舍。”

　　“然后呢？”

　　“然后？听派出所的人说，两口子又吵架，陈老师不干了，要离婚。那男人哪能同意，三十好几的人了，都没娶上老婆，一下子撞出个老婆来，还带一女儿，他哪能愿意离婚。两个人争扯的过程中，陈老师失手把那男人给捅死了。据说顾和美那天也在家，好像是个星期天。”老人又喝了一口酒，“这酒真有劲。”

　　“你的意思是说，和美看见自己的母亲把她继父给杀了？”马小寒的心猛地跳了起来，不可能的，不可能！

　　“嗯，听说警察去的时候，那个场景简直.......”老人猛喝了一口酒，直摇头，“整个屋子都是血，啧啧，吓死人了，顾和美就坐在血中，抱着她妈，跟傻了似的。费了老大劲才把她从地上拉起来，听说这孩子一直没哭，估计是被吓坏了。你想想，有谁亲眼看见杀人还能保持镇静的？而且还是自己的妈。所以就说，这孩子，命苦。”

　　“她妈妈呢？被判刑了？还是？”马小寒努力抑制住想呕吐的感觉，头好痛，没办法思考。

　　“唉呀，差点忘了。她妈妈，就是陈老师，自杀了。”

　　“！”马小寒紧紧握住拳头，眼泪慢慢涌上来，她咬着牙，不让眼泪落下来，“自、自杀了？”

　　“是啊。派出所的人一到，她就先认罪，说是自己杀死了丈夫，跟女儿无关。然后就自杀了。应该是不想给顾和美更多的心理负担吧。毕竟有个杀人犯的母亲，不是件什么光彩的事。”

　　“和美，也亲眼看见自己的妈妈自杀了。”马小寒喃喃的自言自语。和美，为什么，为什么只是你这么不幸，如果，如果我在你身边，能不能让你变得幸福一点？为什么，你目睹这么多残忍的事，还能风轻云淡的笑出来，和美……..

　　“那当然。”老人以为马小寒是在问他，“亲眼看见了。自己的妈就那样死在自己面前，唉，想想就觉得不好受。陈老师是好人哪，可惜，没碰上好人。难为这孩子了。休了一年学，家也没法住了，学校收拾了收拾，也没别人敢住，谁敢啊，里面可是两条人命啊。”老人伸出手指，比划着。“不过说来也是，第二年，这孩子就考上了大学，去了外地，再也没回来过，连给爹娘上坟都不见人。我猜，她是恨他爸妈。不能怪她，小小年纪，承受这么多，都自己撑着。学校给了她点补贴，好歹读完高中。不知道大学是怎么熬过来的。”老人的脸因为酒变得红彤彤的。

　　“.........”马小寒没有说话，她已经说不出什么了，疼痛疯狂的在心里蔓延，硬生生的，疼。

　　“马小寒，你可别因为我说得吓住了，你也别找这个顾和美了，好几年都没回来给爹娘上坟了，谁知道跑到哪去了。”正说着，服务员又进来送菜，“香菇油菜。”

　　“大爷，”马小寒抬起头，眼睛红红的，“我有点不舒服，您先吃着，我回去了。服务员，结帐。”马小寒拉开门，递给服务员一张一百的，“零钱给我爷爷吧。”指指老人，说完，马晓寒头也不回的冲出门去。

　　“哎哎，马小寒，马小寒！”老大在后面喊着，已经不见人了。“这算怎么个事啊！”

　　马小寒疯狂的跑着，没有方向，没有目的，不觉得累，只觉得疼。和美，和美！马小寒在心底无声地喊着。不知道跑了多久，来到一处田边，旁边有个小水洼，周围几乎没什么人。刚种完麦子，秋忙已经过去了。眼泪这才肆无忌惮的流下，马小寒捂着嘴，不让自己哭出声来，眼泪，却漫过手指，滴落到地上。和美，如果我能取得你的信任，留在你的身边，那么，我就能分担你的痛苦，不让你一个人难过，如果能这样，就好了…….

　　
［正文:第十四章］


　　马小寒走在熟悉的街道上，刚坐长途车回来，身心疲惫。不用照镜子，她也知道自己现在难看得要命。昨天知道了和美的过去，整个晚上，马小寒都没有睡，根本睡不着，一闭眼，就是和美的脸。马小寒努力不去想和美当年的样子，可是于事无补。和美被吓傻的样子，和美坐在血泊中，和美看见自己的妈妈杀人，然后又看见她自杀…….

　　够了，真的够了！早上赶第一班车回新洲，然后回青岛，不知道这是种什么样的心情，但是，就像当年和美考上大学，去外地，那种心情，是迫不及待的逃离。无法在那种环境中生存下去，忍受周围人异样的眼光。

　　马小寒停下脚步，抬头看看天空。十月份了，青岛的天空晴朗而又遥不可及。我的幸福，是与你捆绑在一起的，我逃不开，你也一样。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　马小寒坐在这里已经3个小时了。她拿出手机，按下那个熟悉的号码，“对不起，您拨打的电话已关机，”马小寒挂掉电话，脸上看不出任何表情。

　　昨天回到家，像瘫了一样，蒙头狠睡了一觉，醒来却发现是凌晨五点。钟表滴滴答答的走着，睡意已经全然消退。马小寒愣愣的看着天花板，房间里非常安静，薛琦一号就跟团出去旅行了，六号才能回来。没有人说话，没有人倾听。这些年，和美是不是也一直是这样过来的？一直忍受非人的寂寞，一直都是一个人…….

　　.马小寒侧过脸，眼泪又弥漫上来。她从来不知道，自己原来这么爱哭。我所有所有的眼泪，都是为了你啊，为了你…….你要如何坚强，才能活到现在？你的笑容，看起来那么温暖，你使用了多长时间才练习出那样的笑容？马小寒静静地躺着，任眼泪泛滥，任心口剧痛。

　　起床后，马小寒开始不断拨打和美的手机，却总是关机。她站在窗口，看着街道，突然拎了外套就跑下去。和美，今天，我一定要见到你！马小寒打车来到黄县路，她只知道大体住址，不知道具体门牌号，只能在周围走来走去，希望碰见和美。虽然机会很小，但不试怎么知道不行。走得累了，马小寒就坐在路边的绿化石阶上，默然的看着来来往往的人。这么多人，却没有和美。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　看看手机，已经下午两点了。再拨。不知为什么，手有点抖。优美的钢琴声传来，阿，开机了！马小寒觉得自己的心怦怦得跳起来，紧张得不得了。

　　“喂？”传来又远而又熟悉的声音。

　　“和美？”马小寒颤颤的问。真得是和美！

　　“马小寒吗？”和美皱了皱眉头。十一长假，听说马小寒去新洲亲戚家了，不知为什么，和美心理竟然有失落的感觉。虽然是自己先避开她的，可是…….这几天，自己呆在家，无所事事。有点，想念马小寒。虽然她给自己带来这么多麻烦，但是――和美拿手机的力道不觉有点加重。“怎么不说话？是马小寒吗？”

　　“是、是我。我之前给你打电话，怎么都不通。”

　　“哦，手机进水了，昨天才修好，上午充电了。”马小寒的声音听起来怪怪的。

　　“是吗？”

　　“有什么事吗？你不是去新洲了吗？怎么这么快就回来――”和美马上停住，真是个――白痴！这怎么能说呢？这岂不是会让马小寒知道，自己曾经去打听过她的事？

　　“我回来了。”马小寒并没有意识到和美说的话所包含的意思。“你现在，有时间吗？我，”马小寒鼓起勇气，“我有事想跟你谈谈。”

　　和美沉默。想说什么？心里竟升起一丝期待。“可以。”

　　“那我去哪找你？”

　　“我现在在家，你过来就是了。”

　　“好。我马上就过去。”记下和美的地址，马小寒扯了扯自己的脸，确定自己没有做梦。和美竟然这么好心情的跟自己说话。本来以为又要经过一番周折，和美会不愿意见自己的。没想到，这么顺利。

　　顺着地址找过去，马小寒看见在门口迎接的和美。没有什么表情，倚在门口。

　　“进来吧。”淡淡的声音。

　　马小寒进去，坐下。这是个一室一厅的房子，很小。布置得也很简单。

　　“你自己住？”马小寒有点紧张，不知为什么。

　　“嗯。”和美给马小寒倒了杯茶。“有什么事吗？”

　　“没事就不能来了吗？”声音里透着浓浓的悲凉。

　　“我没这么说。”和美端起茶杯，喝了口茶。

　　马小寒端详着和美，一如既往的脸，没有微笑的时候，就是这样的表情，本来以为没有什么，可是，现在才知道，那是一种死而后生的漠然。什么都不管自己的事，也不想去管任何事。心，怕是已经死了。

　　“和美，在我面前，可不可以不要这么镇定？”马小寒勉强自己镇定地说着。

　　“你说什么？我听不懂。”和美嘴上这么说，心却猛烈得跳起来。为什么会有这种感觉？这种，不祥的预感。

　　“我的意思是，你可以像普通人一样生活的，你不是神仙，没必要一定要隐瞒自己的情绪。”

　　马小寒心里忽然平静下来，该发生的，一定会发生，不管什么时间，都要去面对。

　　“你这是什么话！”和美紧张起来，把杯子放下，看着马小寒，眉头皱起来。

　　“和美，你记得我曾说过，你能不能不要笑得那么寂寞？”

　　“………那又如何？”

　　“如果我能得到你的信任，是不是就可以安慰你受伤的心，你是不是就能依赖我，或者说信任我，不再难过？”马小寒的眼里升起一层雾气，“和美，我到今天才发现，我很在乎你，你知道吗？”

　　“！”和美难以置信的看着马小寒。

　　“事情都过去那么久了，你还是没办法忘记，对吗？所以你用你自己的方式对抗自己，这些年，你过得很寂寞吧。”马小寒的脸上划过一丝凄凉。

　　“你在说什么！你........”和美的眼里闪过惊恐的眼神，“你知道什么？”

　　“看，你也有这种表情，正常人的喜怒哀乐。”马小寒梦呓一样说着，把手伸过去，想抚摸和美的脸，“你也可以过正常人的生活。”

　　啪！和美打开了马小寒的手。“你刚才那话什么意思！给我说清楚！”她知道了？不会的，不会的！那是个秘密，谁都不能知道的秘密！谁都不能知道！

　　“我去过你的家乡，岛上镇。你明白了吧。”马小寒嘴角忽然出现一丝微笑。

　　“什么！”和美不自主的退后几步，定定地看着马小寒。岛上镇！岛上镇！这个她一辈子都不愿意回想起来的地方……..都不敢触碰的回忆，就这么轻易的被马小寒打开了，

　　“你去干什么？调查我吗？你到底什么意思？！”和美吼出来，眼里可以看见泪光的斑点，“你有什么目的？你到底想干什么？”

　　“我去了那个地方，知道了你的过去。和美。”马小寒微笑着，眼角却落下眼泪。“这些年，你是怎么过的？一个人，面对那些过去，和美――”

　　“够了！够了！你给我闭嘴！你有什么资格跟我说这些！你是谁！少在那自作多情了！滚，从这里滚出去！”和美用尽力气推了马小寒一把，自己也被反弹到墙壁上，她靠着墙，喘着粗气，心口疼啊，那些以为已经忘记的回忆，全部涌上心头，眼泪抑制不住的流下来，为什么，为什么！我只不过是想正常人的生活，为什么，为什么连这点希望都不给我？

　　“我是谁？资格？”马小寒被推倒在地，她坐在地上，抬头看着和美，和美，你很难过是不是？我也很难过阿，比你更难过…….

　　“因为，”现在，我就要帮你承担起你所有的苦难，这是我的责任，也是，我爱你的愿望。“因为我爱你。”我们都逃不了，逃不开，我也，根本不想逃…….

　　“从见到你的时候起，我就喜欢上了你，我找理由接近你，让你当我是好朋友，让你慢慢接受我，我想要了解你的一切，我，是真的喜欢你。”

　　不想隐瞒自己真实的想法，因为，这是内心的呼唤，我爱你，和美。这种心情，想要明确地传达给你，

　　“请相信我，我去岛上镇，没有任何恶意，我只是想，了解你的过去，或许可以帮你解开心里的结，你就可以不用那么寂寞的笑着........”

　　“住口！你给我住口！”和美叫起来，“相信？你要我相信？相信你？还是你的爱情？”她眼里闪过暴戾的光，“滚吧！我从来就不会相信，不，不相信！你懂吗？因为相信这个词，对我而言，本身就是最大的谎言！”

　　和美痛苦的摇着头，好痛…….浑身都在痛，马小寒这个混蛋，她毁了我，她毁了我！本来我可以平安无事的在这生存下去，为什么，要来打扰我！

　　“和美，不要这样，”马小寒用尽全身力气，才站起来，她摇摇晃晃的走向和美，“不要这样折磨自己，求你，”

　　“哈哈哈哈.......”和美忽然疯狂的笑起来，“太可笑了！马小寒你可笑了！”她一把抓住马小寒的衣领，把她扯到自己面前，“你去了解我的过去是不是？你都知道了些什么？我妈妈杀人了？然后自杀了？还有呢？还有呢？”

　　“和美，不要这样！”和美的眼神让人心惊，那是一种频临疯狂的眼神，“人又不是你杀的，你没必要背着这么沉重的十字架！事情都过去那么多年了，你为什么就不能放下！”

　　“呵呵呵呵，马小寒，我看你好像弄错了什么，”和美抓起马小寒的一缕头发，轻轻的捋着，声音忽然平静下来，更让马小寒心惊。“让我来告诉你，事情的真相。”和美的眼中不见了任何光芒，就像一潭死水，没有任何波澜。一切都结束了，都，结束了……..

　　“不，我不听！和美，别说，求求你，不要说！”马小寒的心怦怦得跳起来，她堵住和美的嘴，不要说阿，我不要让你陷入过去的痛苦中，不要说阿……..

　　和美把马小寒的手拿开，盯着她的眼睛，“我都不怕，你怕什么？”她忽然扯住马小寒的头发，马小寒把头一偏，“痛！”

　　“那些人说的都是假的，让我告诉你真相。那个男人，是我杀的。是我杀了他。”和美好象在说着一件与自己毫不相干的事情，“我妈妈为了替我顶罪，才说是她杀的。为了不让我活在阴影中，她自己反正也活够了，就自杀了。你懂了吗？你现在都明白了吧？我是个杀人犯，我的手上，留着凶手的血，怎样？你现在还要说爱我吗？”和美一把把马小寒推开，马小寒毫无反应的坐在沙发上，她脸上的表情好像凝固了。

　　“他明明就是害死我爸爸的凶手，我爸爸那么好的人，竟然被他撞死了。他该死！我妈妈更是个烂货！明明知道他就是凶手，竟然还跟他结婚！垃圾一样的人，活该最后自杀。”

　　和美逼近马小寒，狠狠地盯着她，“那个男人不知道忏悔，他以为我也跟我妈一样，好欺负。他整天喝酒，骂人，就这样的人渣，我妈还不敢离婚。全是垃圾！”和美的身影笼住马小寒，“我高二那年的暑假，那天……”和美陷入遥远的回忆当中。

　　
［正文:第十五章］


　　和美吃力地把书抱上楼，打开门，映入眼帘的依旧是乱七八糟的家。和美一秒也没在客厅停留，直接回自己的房间。两年了，和美把书放下，开始收拾自己的房间。两年了，没有在这个家里住过。自从妈妈跟那个男人结婚之后，和美就搬去了学校宿舍，尽管离家仅几步之遥，可是不到放假是不回家的。和美把床单铺好，把床头柜的像框擦了一遍，那是爸爸在世的时候的全家福。

　　天很热，和美发觉自己身上出了很多汗，粘乎乎的，等会可要好好洗个澡。这样想着，手里的动作就慢了下来。身后好像有人。和美回过头，却发现那个男人站在门口。

　　“有事吗？”和美客气地问，虽然恨他，表面还是要维持和气。

　　“嘿嘿。”他笑了笑，“放假了？”

　　“嗯。”和美厌恶的皱皱眉头，“没事的话请你出去。”

　　“怎么？不愿意看见我？”男人走进来，粗鲁的坐在床上，房间瞬间充满了酒臭。男人的脸红红的，刚喝完酒回来。“我好歹也算你爸爸。”

　　“.........”和美厌恶的看着他，没有说话。爸爸？我的爸爸早就死了，而且，是被你撞死的！

　　“也是，是我撞死了你爸爸。”男人盯着和美，“不过，连你妈都承认我了，你在鸟个什么劲？不过，仔细看看，果然是小姑娘，细皮嫩肉的，嘿嘿，比那个老女人强多了。”男人站起来，一步步走向和美。

　　“你、你要干什么？！”和美一步步退后，心里充满惊恐。

　　“干什么？”男人脸上出现令人作呕的表情，“你说我要干什么？嘿嘿，当然是要好好疼你了。”说完，他就扑向和美。

　　“滚开！你想干什么！”和美机灵的躲开，一边狠狠的骂着他。“滚开，要不然我不客气了！”

　　“不客气？哈哈，真有意思。不错，来来来，让我看看你怎么对我不客气！”男人笑着，“别躲了，”他顺势把门带上，“你妈出去啦，等她回来，什么都完事了。你乖乖听听我的，我会好好疼你的。啊？”他一把抓住和美，往床上拖去。

　　“放开！放开我！你这个败类！”和美又踢又抓，眼泪止不住地掉下。不要！不要！妈妈，妈妈救我啊！爸爸！爸爸！

　　“你这个禽兽！放开和美！”陈蔓秀不知道什么时候回来了，听见和美屋的响声，冲了进来。她拼命扯着男人的衣服，想把她从和美身上拉起来。

　　啪！男人给了陈蔓秀狠狠一个耳光。“死婆娘！早不回来玩不回来！现在回来找死啊！怎么不撞死你！”他嘴里骂骂咧咧，一把抓起陈蔓秀，拳头落在她瘦弱的身体上。

　　“放开我妈！”和美从床上跳起来，顾不得自己已经被扯破的衣服，她在男人背上狠狠咬了一口。好恶心，她止不住地想要呕吐，转过头，在床头柜上的亮点刺痛了眼睛，那是――刚刚用来割绳子的西瓜刀。

　　“啊呀！”男人惨叫一声。“你个死玩意儿！竟然敢咬我！好，好好，你们这两个赔钱货！今天就一块打死你们，省得以后费事！”红了眼的男人抡起椅子，朝陈蔓秀砸去。

　　陈蔓秀抱着头，准备承受落下的剧痛。过了好久，却没有动静。她抬起头，却见男人呆呆得站着，血却不断地流到地板上。扑通一声，男人倒在自己的血中。和美脸色惨白，她举着刀子，面无表情地站着。刀子上还滴着血。

　　“和、和美！”陈蔓秀也傻了，她发疯的抱住和美，“和美！和美！你没事吧，啊？你没事吧。不要吓妈.........”天啊，我到底做了什么孽，只要让我一个人承受就可以了！为什么要扯上我的女儿！老天，我命苦就命苦吧，和美到底有什么错！

　　“妈......”和美不自觉的扯住陈蔓秀的衣服，声音飘忽不定，“我杀人了？是不是？我把他杀了，是不是？我是杀人犯，就要被判死刑了？”

　　杀人犯？死刑？陈蔓秀一下子清醒过来，不会的！不可能！不是――不是这样的！“和美，和美，你听妈妈说，”她扶住和美肩膀，强迫和美看着自己的眼睛，“你听妈妈说，你没有杀人，你没有杀人！是妈妈杀了他，是妈妈杀了他！他想要打妈妈，你看见了对不对？是妈妈用刀子杀了他！你没有碰他！你一点都没有碰他！你听见没有！听见没有！你没有碰他！都是妈妈干的！和美！”陈蔓秀紧紧抓住和美的肩膀，这是我一个人的错，这是我一个人的罪，所有的后果，由我来承受！

　　“我没有杀他？”和美的眼神空洞起来，“可是，我记得我刚才――”

　　“没有！没有！你看见了！是我杀的！是我杀的！”陈蔓秀歇斯底里的叫起来，她拿起那把刀子，举到和美面前，“你看到没有，我就是用这个杀了他，他该死！他想要欺负我们，他是个混蛋！”

　　“陈老师，怎么了――啊！！”听见陈蔓秀叫喊的邻居过来，却被眼前的情形吓得尖叫起来。男人躺在血泊中，陈蔓秀抱着自己的女儿，手里，手里拿着刀！

　　“胡老师，麻烦你，帮我报警。”陈蔓秀紧紧攥着那把刀，试图挤出一个笑容给邻居，“我杀人了，却被和美看见了。”

　　胡老师忙不迭得出去喊人，房间里只剩下陈蔓秀跟和美。

　　“和美，你看着妈妈。”陈蔓秀冷静下来，绝对不能让别人知道！绝对不能！只有一个办法，没有其他的路可以走了，只有这一个办法…….对不起，城显，我没有好好照顾和美，对不起，我真的没有脸去见你。等会我也要去你那里了，你别怪我啊…….

　　“妈……”和美喃喃的说，“怎么了？”

　　“和美，你知道刚才发生什么事了？”

　　“........我――”

　　“不管你的事！”陈蔓秀打断和美的话，她捧起和美的脸，“和美，你刚才看见妈妈把那个男人给杀了，是不是？”

　　“妈妈杀人了？”和美迷茫的看着陈蔓秀。为什么，记得好像是自己，那种刀插进人体的声音，那种触感…….

　　“对！是妈妈杀得。等会，会来很多人，他们会问你，你就是看见妈妈杀了那个人，知道吗？没有其他的。”陈蔓秀怜爱的看着和美，对不起，和美，妈妈对不起你……..

　　“是吗？”依旧是没有音调的回答。

　　“就是这样。和美，答应妈妈，以后，要一个人坚强的活下去，要好好过，知道吗？”陈蔓秀将和美挽进怀里，紧紧拥着她，“即使没有了妈妈，也要微笑着生活，爸爸和妈妈都在看着你哪。要相信这世界上，总会有好人。妈妈一直都相信，在这世界上，一定会有你的天使，所以，在遇见她之前，都要保持微笑，遇上她之后，要去相信她，知道吗？”

　　“好........”和美迷迷糊糊的说，好累，好累，想要睡觉，为什么一切都这么模糊。微笑？好啊，不过是件很简单的事。相信？为什么要相信？

　　刺耳的警笛声在楼下响起，伴着噪杂的人声。

　　来了！好快！陈蔓秀这样想着，但是一动没动。楼梯上传来了杂乱的脚步声，门被推开了。

　　“闪开闪开！”警察的嗓音在身后响起，“你就是陈蔓秀？”

　　陈蔓秀没说话，她放开和美，试着站起来，却没有站稳，和美忽然清醒过来，她惊恐的看着忽然出现的一群人。

　　“人是我杀的，跟我女儿无关。”陈蔓秀跌坐在地，面无表情。

　　“你把刀子放下。”一位看起来年纪较大的警察劝她。

　　“人是我杀的！与我女儿无关！求求你们，她还只是个孩子。”陈蔓秀举起刀子，眼泪滑落。

　　“好好好，我们知道。你先把刀子放下。”那位警察慢慢靠近她。

　　“这样就好，这样就好。”陈蔓秀慢慢的说着，她看了一眼和美，她正惊恐的望着眼前的一切，和美阿，你很快就会忘记这一切的，你很快就可以重新生活了。忘了我这个妈妈吧。城显，我现在就来了，才四年而已，我们就要重新见面了。

　　和美呆呆的看着妈妈，她正朝自己微笑，一幕幕闪过她的脑海，她仿佛看到了下一个场景。“妈！”和美扑上去，紧紧抱着陈蔓秀。

　　“怎么了？”陈蔓秀问道。

　　和美紧闭着嘴，摇摇头，什么都说不出来，手却不放松。

　　陈蔓秀瞥见警察又靠近了几步。是时候了，再不快点，一切就晚了。

　　她深吸了一口气，猛地把和美推开，手却干净利落的一划……..

　　和美坐在地上，眼前是一片红，触目惊心。人群发出更大的惊呼声，在她听来，却那么遥远，一动也动不了，只能看着，看这一切发生，即使没有了妈妈，也要微笑着活下去，要相信这个世界上还有好人…….如何去相信？最爱的人都已经死了，死在自己面前……..
［正文:第十六章］


　　“现在你知道了吧，你全知道了吧！当年是我杀了那个男人！是我杀的！”和美狠狠的扯着马小寒的衣服，眼里发出暴戾的光。马小寒好像被人点了穴一样，任由和美拉扯着自己，却早已泪流满面。“你可以滚了！滚！从我这里滚出去！”和美恶狠狠的喊着，一把把马小寒拽起来，扯到门边，“出去！给我出去！”

　　“！”和美触电一样，定定地站着。马小寒一把抱住和美，紧紧地抱着，像下一秒和美就会消失一样。

　　“无所谓，对我来说无所谓。”马小寒哽咽着说，真的无所谓，和美。

　　“你到底想要干什么？”和美喃喃的说，“你闯进我的生活，你去岛上镇挖掘我的秘密，到底是为了什么？”

　　“我这样对你，相信我，和美，只是因为，我爱你。”马小寒说着，和美，你背着这样的伤痛，我该怎么做，才能抚平你内心的伤痕？

　　“你爱我？”和美重复着，“你想得到什么？要我的回报吗？”

　　“不是！不是的！”马小寒泪流满面，“我这样做，没有任何要求你回报的意思。一点也没有。你可以不用理我，没关系，你也用不着喜欢我，更不必为了让我心安而假装对我好，你不用那样，那样比直接拒绝我还要让我难过。你可以讨厌我，不点我。你完全可以无视我的存在。”尽管这样，我会真的痛苦……..

　　“不，我不会相信的，不会…….”下一秒，和美倒在马小寒的怀里，马晓寒的右手还悬在空中，只使用了点力，让和美休息一下，马小寒紧紧拥着和美，不敢看她的脸。

　　――――――――――――――――――――――――――

　　马小寒看着躺在床上的和美，后者正昏睡中。刚才那一下，好像下手有点重。她轻轻的带上门，准备去附近的超市买点东西。等会和美醒过来，就可以吃点东西。

　　马小寒从超市里出来，眼前晃过一个熟悉的身影。“十――高经理。”好险，差点就说出十三姨了！

　　“马小寒？”回过头，脸上满是讶异的表情。是十三姨，她挽着一男人，后者手里拎着不少东西，也是刚从超市里出来。

　　“买东西啊？”马小寒寒暄着，眼睛在十三姨旁边的男人身上转了一圈。

　　“嗯。”十三姨发现马小寒眼里的疑问，轻轻一笑，“这是我老公。”转头，“这是公司的同事，马小寒。”

　　“你好。”马小寒忙打招呼。老公？十三姨什么时候结的婚？真的假的？

　　“我去那边开车，然后去洗车，你和你同事先找个地方等一下我？”男人微笑着说。显然，他也看出来马小寒有一肚子的疑问。

　　“嗯。”十三姨微微一笑，“我在肯德基等你”。

　　男人领着东西拐进停车场，十三姨则和马小寒进了肯德基，两人要了可乐。

　　“嗯，高经理，你什么时候结的婚？我们怎么都不知道？”马小寒还没坐稳，就急急忙忙地问。

　　“十一那天。”

　　“啊？”马小寒差点被可乐呛着，“这不就是前几天？”

　　“你是不是想问我为什么不跟你们说？”十三姨笑笑，“别以为我不知道，你们都在背后叫我十三姨吧，”脸上划过一丝得意，看着马小寒心虚的表情，“我早就知道了，而且我还知道，就是你给起的。”

　　“咳、咳”这下可是真被呛着了，“高经理，你听我解释――”

　　“我没怪你啊，不用紧张。现在也不是上班，不要叫经理。叫我高姐就行了。我不像麻烦大家，难得的假期，都想出去旅行，参加婚礼，而且是十三姨的婚礼，多没意思。我可不像被人骂。呵呵。”十三姨笑起来。

　　“哦。”马小寒尴尬的笑笑，说得也是，谁愿意在这大好节日里去参加婚礼？如果自己当时知道，也不会去的。怪不得之前十三姨经常那么好的心情，原来是要结婚了！想到这，马小寒有点同情十三姨她老公，取了这么一个女强人，以后生活就惨了！

　　“我看你好像很累的样子，这几天出去玩疯了吧。”十三姨问道。

　　“啊？”马小寒低下头，把弄着吸管，“是吗？很憔悴吗？”

　　“是啊。看起来好象好几天没睡觉了似的。”

　　有这么明显啊。马小寒想着。忽然心酸起来。

　　“高姐，”马小寒在想该怎么说，“你和你老公认识时间长吗？”

　　“没有。一年吧。”十三姨眉毛挑了挑，奇怪马小寒怎么会问这个问

　　题。

　　“那――你爱他吗？”

　　“爱？当然，”十三姨喝了一口可乐，“要不然就不会跟他结婚了。你的意思是不是像我这么强悍的女人，怎么会有人来爱？”

　　“不是不是！”马小寒连忙摆手，“绝对不是。”

　　“呵呵，开玩笑。其实，”十三姨看着面前的可乐，“我一开始很讨厌他，莫名其妙的闯进我的生活，说什么我很孤单，要照顾我，大叫着喜欢我，像个不服气的孩子。一开始，我就没当真，我觉得他可能觉得好玩，他条件太好，想追女人很简单。但遇上我这么个老女人，还大他三岁，根本不点他。他就觉得有挑战性。后来，慢慢接触，我才发现，自己错了。是因为长久以来没有爱情，所以以为自己不会爱了。”

　　“然后你们就结婚了？”

　　“他很早就向我求婚了，我一直很犹豫。一想起要和他生活在一起，就觉得恐慌。你知道，我有过失败的婚姻。”十三姨缓缓地说。

　　“哦，有听说过。”马小寒迟疑地说。好象是在茶水间听说的，果然是八卦消息的集聚地。十三姨在结婚前一天，准老公跑掉，让她一夜之间成为名人。从此，十三姨闭口不谈感情，为人也变得出奇的严厉和刻薄。

　　“真的是被他的一点一滴感动，所以，现在的我，已经不去想那些过去了。如果现在幸福，回忆只是一种折磨，不如忘记，重新开始。”十三姨望着窗外。

　　“真的可以忘记吗？”想起和美，想起她的隐忍，这些年的寂寞，岂能说忘就忘的。

　　“如果幸福，就可以。你现在这么憔悴，容我大胆猜测一下，是因为感情？”

　　“.........”

　　“不说话就是默认了。我早就看出来了，从之前你的失常，只是，我没想到会这么严重。在我眼里，你是那种就算三天通宵工作，也会红者眼睛说ok的人。不过，你这种人，一旦下定决心，也是很难缠的。我可见识了我老公的厉害。”

　　“我和你老公，你的意思是，一类人？”

　　“嗯，所以我才对你感觉那么好，很熟悉，呵呵。”搅了搅可乐，泛上好些泡沫。

　　“你刚才说你是被你老公一点点打动的，那在这个过程中，你有没有觉得他很烦？”

　　“当然。一开始就是这样，觉得莫名其妙的。后来才知道，这是他的方式。让你在不知不觉中习惯他的存在，像空气一样，等你习惯了，就再也离不开了。”

　　“那，我说的是如果，如果有一天他离开你了，你会不会很难过？”

　　“当然会，难过得会想去死。但是，人是要活着，才会有希望的吧。不是没有想过以后，想过万一他离开我怎么办，毕竟有前车之鉴。可是，那也不能抱着灰暗的心态去生活啊。跟他在一起，最大的好处就是变得开朗很多，看事情的时候，能往好的方面想。”十三姨的表情说明她现在真的很幸福，脸上布满笑意。

　　“有希望啊…….”马小寒默默的想着。

　　“有希望的过一天，也比绝望的过一生强得多。你说是吧。我虽然不知道你现在的感情到底有什么困难，但是，你如果这样下去，最终只是你自己受伤害。打起精神，才能面对一切。”十三姨诚恳地说。

　　“我知道。可是，你不了解情况，说起来容易，做起来难。我和她，没有结果。这我早就知道了，是我的任性，将我们两个人推入痛苦的深渊。”马小寒摇摇头，努力不让眼泪涌上来。

　　“可是，你毕竟往前进了一步，不是吗？如果你不说，他不知道，现在的情况，又会比之前好多少呢？而且，还没到最后，你怎么就知道没有结果？”十三姨忧心的看着马小寒，她看起来，很不好。

　　“不被旁人承认的恋爱，会有结果吗？”这句话，应该是在问自己。

　　“可是，那是你自己的感情，不是吗？”原来是禁忌之恋，怪不得马小寒会这么迷茫，换作谁，都会变成这样。“你要相信自己，无须管别人。一直活在别人的眼光里，什么才是对？什么是错？”回想起自己当年那段难堪的时光，十三姨嘴角泛起苦笑，“难道只能别人承认，才会幸福？那还叫幸福吗？每个人都有追求幸福的权利，而这个幸福，是要自己承认才是真的。否则，就算穿这世界上唯一的一双水晶鞋，你觉得不舒服，又有什么意义？”

　　“！”十三姨的话好象当头一棒，马小寒瞪大眼睛，心里忽然充满了阳光。我没道理在这难过，不是吗？因为这一切，都是我想要的！呆在和美的身边，看着她，这是自己一直以来的愿望！这就是自己那小小的幸福！

　　“谢谢，高――姐。”差点说出经理两个字。

　　“没什么，能看到你成长，是我最开心的事。你还记不记得我曾经对你说过，我很看好你，所以对你很严格？”

　　“嗯。”

　　“现在，应该是时候了。小寒，”十三姨伸出手，握住马小寒的手，

　　“很高兴能跟你共事，这两年，我会铭记在心。”

　　“为什么这样说？”

　　“本来想等长假过后你们上班才说，不果现在看来，只告诉你就够了。”十三姨微微一笑，“我已经辞职了，也已经向上面打了报告，将你推荐为候选人。”

　　“嘎！？”马小寒呆坐在座位上，一时反应不过来。十三姨禁不住笑出来，真是个可爱的人。这么好的人，老天不会让她受苦的吧。想起马小寒平时的笑容，十三姨有点遗憾。古龙说过，笑得甜的女人，结局一般不会太坏。马小寒，加油吧。透过玻璃，看见某个熟悉的身影渐渐走过来，十三姨的嘴角翘得更弯了，以后，我也会很幸福的……….

　　
［正文:第十七章］


　　“唔.......”和美挣扎着睁开眼睛，头好疼，快要裂开了。自己怎么躺在床上？这么黑，几点了？和美努力支起胳膊，想坐起来，却发现自己的左手被紧紧握住。她愣了一下，转头看见马小寒趴在床边，握着她的左手，已经睡着了。

　　马小寒？！

　　和美一下子想起来所有的事，马小寒跑到自己家，说了一通莫名其妙的话，然后自己，自己就把以前的那些事说了出来！回忆像潮水一样涌上来，几乎就要把和美淹没。和美支着头，头好疼，没办法思考。不敢相信，自己曾拼了命想要忘记的，想要埋藏的，竟然全说出来了！而且是对一个毫不相干的人！

　　后来呢？好像对马小寒发火了，然后呢？怎么躺到床上了？

　　对了，马小寒把自己打昏了！混蛋马小寒！怪不得头这么疼！

　　和美看看马小寒，她的脸朝下，看不见脸，自然也无从揣摩她的表情。

　　她说什么？我爱你？和美默不作声，在一片黑暗中，谁都看不见，她脸上的泪水流了下来。为什么是我?你怎么会喜欢我？我有着那么不堪的过去，我是个杀人犯啊！为什么要喜欢上我？和美无声的哭着，左手已经全然没有感觉了，但是，却一直被马小寒握在手中，却有种前所未有的感觉，是什么呢？安心吗？

　　黑暗中，看不清两个人的面孔，模糊中，却见交叠在一起的身影。和美所想的，始终是因为自己的过去，没办法接受新的生活，没办法接受马小寒。她所忽略的，正是马小寒当初没有意识到的，为什么没有因为马小寒是个女人而排斥她呢？

　　――――――――――――――――――――――――――――马小寒看见和美站在面前，想要努力说什么，却一句也听不见。马小寒觉得脚上像生了根一样，动不了。忽然，和美拿出一把刀，向自己扑了过来。

　　“！”马小寒猛地睁开眼，额头上冒出细密的汗珠，原来是做梦阿。她无力的坐起来，等、等等，这是――马小寒睁大眼睛，这是和美家！昨晚在和美身边睡着了，然后呢？和美？马小寒心头一跳，急忙跳下床，

　　“和美？和美！”她叫起来，不可能，不可能的!客厅的桌子上，昨晚的饭菜已经被收拾起来了，和美人呢？马晓寒顿觉四肢冰冷，难道说，难道说，她真的走了？

　　“和美！”马小寒冲到门边，“喀啦”，门被打开了，映入和美眼帘的，是马小寒赤着脚，手足无措的站在门边，一脸呆滞。

　　和美没有理会马小寒，径直走进屋里。

　　“你去哪了？”马小寒见到和美，悬挂的心才放下来。

　　“跑步，买早饭。”和美头也不回的答道。她拿出碗，倒上粥。“我不知道你喜欢吃什么，就随便买了点，凑合一下吧。”

　　“哦，”马小寒低声道，“吓我一跳，我起来发现你不在，还以为你走了。”

　　“走？”和美转过身，声音不带任何感情，“我为什么要走？”嘴上这么说，心里却没由来的一紧，为什么不走呢？是为了马小寒吗？

　　“因为........”马小寒嘟囔着，“因为昨天，我――”

　　“算了。”和美低下眼帘，“马小寒，你知道，我，我是个杀人犯，跟着我，没有任何幸福可言，跟我这样的人在一起，永远也到不了天堂。”

　　“呵…….”马小寒忽然笑了，“天堂？那是哪里？对我而言，如果不能和你在一起，就算所有人说那是天堂，对我也是地狱。呆在你身边，就算你说那是地狱，对我也是天堂。”

　　“……..”和美觉得眼眶热热的，她狠吸了一口气，听起来像在叹气，“去洗洗脸，吃饭吧。”她转过身，手背上瞬时湿热一片。

　　听着马小寒走向卫生间，和美坐下来，我，我真的可以拥有幸福吗？真的可以吗？妈妈，我曾经非常恨你，可是，每当我难过的时候，想起的，却总是你……..

　　一定要，微笑着生活，等那个真的可以相信的人出现，去相信她………

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　“马小寒，哇哈哈哈！！看看是谁回来了！”铿锵有力的开门声，伴随着气贯耳中的声音，用膝盖想，也知道谁回来了。马小寒迅速拉上被子，蒙住头，老天，让我多睡会都不行吗？闭上眼，不由自主地就想到和美。从昨天早上看来，她没有生气，真的没有！还给自己买早饭吃，哈哈哈，乐死了。在她家死皮赖脸呆到晚上，脸皮再厚也没有理由继续睡一晚，因为只有一张床。没办法，只好回来了。今天，和美会做些什么呢？本想今天拉她出来散散心，可是和美一眼就看透她的心思，说了一句我有事，就全给堵回来了。

　　“马小寒！我告诉你，真的不虚此行，哈哈哈哈，我买了很多好吃的土特产，快点啊。”薛琦在客厅喊着，“而且，碰上艳遇了哦！”

　　马小寒躲在被子里，打打和美的手机，想听到她的声音，想跟她说声早上好。

　　“马小寒？”薛琦走进屋，看见一团隆起的被子。“搞什么啊，都九点了，我可是做夜车回来的。可恶！就算没有迎接，也不能这么冷淡啊！”踮手踮脚的走近，猛地一拉被子，“嘎？睡得还真熟”。

　　那是当然！马小寒在心里说。手机被紧紧压在身下面，好险！要不是早就摸清薛琦的手法，准又被她骂死了。

　　“真的没醒？”薛琦摸摸鼻子。是自言自语？

　　马小寒继续装死。呜…….喘不过气来了，够――狠！竟然捏鼻子！

　　“薛琦！”受不了了！终于举旗投降。睁开眼，有点恼怒的看着面前的人，“哇！你是谁啊！”马小寒坐起来，指着眼前的人，“你怎么被晒得好像刚从非洲回来？”

　　“闭嘴！”薛琦瞪了她一眼，果然，黑了很多…….“我带了很多好吃的，你吃不吃？”

　　“好啊好啊，”马小寒一骨碌从床上爬起来，刚好觉得饿了。“嗯，真的不错。”马小寒狼吞虎咽的吃着，这个香肠，味道好棒！这个糕点，也很不错！

　　“慢点慢点，我不会跟你抢的。”刚洗完澡的薛琦在旁边坐下来，看着没有吃品的马小寒，“小寒，你这几天都干嘛去啦？”

　　“嘎？唔――”噎住了，马小寒翻翻白眼，“还能干嘛？”用力咽下，痛死了！“睡觉，上网。”

　　“我就知道。”薛琦不屑的说。“早就跟你说和我一起去，你不去。我还以为有什么特别行动。搞了半天，就是猪一样的窝在家里。哎呀，慢点吃，我又不跟你抢。”拍拍马小寒的背。“你没去找和美？”

　　“哈？”马小寒只能装傻到底，对不起啊薛琦，这次，不到最后的结果，是不能告诉你的。因为，我想要走到最后，全凭我自己的力量。等那时，我一定先告诉你好消息。“只打过电话，她好像很忙。”

　　“是吗？”薛琦怀疑的看着马小寒，“还以为你会有什么惊天动地的行为，就这样？”是不是真的?不会在骗我吧？恩…….仔细看看马小寒，有点变化，虽然很小…….

　　“当然是真的！”马小寒马上表示自己的真心，“干嘛要骗你。有什么好消息一定先告诉你，好了吧？”

　　“嗯……暂且相信你。”薛琦嘴角出现一抹微笑，马小寒，你果然不善于说谎。好吧，我就先不戳破你，看你忍到什么时候！哼！

　　“对了，琦琦，”马小寒从一堆包装纸中抬起头，“你刚才说有艳遇，谁啊？怎么样？”

　　“这个嘛......”薛琦抿抿嘴，“是旅行团里的，也在青岛工作，问我要了电话号了，说是会跟我联系，嘿嘿，长得很帅啊。”

　　“拜托，看人不要光看长相，长那么好看，也能当饭吃啊。”马小寒撇撇嘴。

　　“那可说不定。”薛琦开玩笑的说，“那天我落魄了，就让他去当小白脸，养活我好了。”

　　“琦琦！”马小寒作了个恶心的表情，“真服了你了！”

　　
［正文:第十八章］


　　“早上好！”马小寒一路小跑，虽然知道这样很不像话，但是，迟到了话更惨！长假后的第一天上班就迟到，会被十三姨骂死的！这么想着，嘴上还要跟路过的同事打招呼。

　　“大家到会议室，总经理有话要说。”端着一张标准的秘书脸，何秘书站在屋子中央，环视一周，缓缓地说。听说今天上海那边派过来的创意总监会过来，呵呵，是个很年的男人啊，光看资料，就够诱人的了。那个老女人终于走了，呼，长舒一口气，最烦的就是策划部这帮人，尤其是那个老女人，整天摆着一张扑克脸！不过，据说是结婚了，哼，连那种女人都能看上的男人，一定也好不到哪去。今天一定要呈现我最美丽的一面，让那个新来的总监为我一见倾心！高傲的点点头，转身离去。今天的妆容可是最仔细的一次，想到这，何秘书脸上出现迷人的微笑。加油！

　　“马小寒，”薛琦端着杯子，走到马小寒身边，“你有没有发现，何秘书今天有点不对劲啊？”

　　“对啊，”马小寒打开电脑，“怎么觉得，脸上的表情――”

　　“色迷迷的。”跟薛琦异口同声地说出来，你看看我，我看看你，终于忍不住，两个人笑起来。

　　“你们两个啊，”同事魏婷无奈的摇摇头，“走啦，开会去。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　马小寒看着总经理的嘴一张一合，都不知道他说的什么。好无聊，斜眼看看薛琦，后者正在笔记本上画漫画，马晓寒见怪不怪的转过头。

　　“对于高经理的离去，我深表遗憾。但是，工作是要继续的，所以，总部派来了在上海异常出色的总监，接替离开的高经理职位。”总经理说着。

　　哦，想起来了，怪不得一早就没见十三姨，记起来了，上次见到她，在超市里，她说自己辞职了。马小寒动了动嘴角，原来如此，这次会议，应该就是宣布新的总监位置吧。总部派过来的啊…….

　　“我知道对新总监的派遣，有些人是不乐意的，说心里话，我也希望是我们自己的同事能接任这个位置，但是，能力不够，谁推荐也没有用。”总经理的眼光直射向马小寒，“我希望大家不要心存芥蒂，好好与新来的总监相处，并做好自己的工作。我相信，是金子总会发光的。”

　　看我干什么？马小寒注意到总经理的眼光，有点警告的意思。她皱皱眉，想起来了！是有这么一回事，当时十三姨说把自己给推荐上去了，总经理是怕自己会不满吧。唉，难怪他会那样看我。不吃鱼还惹一身腥，冤枉。低下头，当总经理在念经，和美现在在干什么呢？两天没见她了。

　　“好，现在我来介绍一下新的总监，他叫李其均。大家欢迎。”总经理又说了一堆，然后终于说出了重点。

　　“李其均？”马小寒抬起头，一个大约二十七八左右的男人不知什么时候坐到总经理身边，微微一笑，“大家好，我叫李其均，以后就是同事了，多指教。”

　　“啪！”马小寒扭头一看，薛琦的笔掉了，再看她的表情，像吞了个囫囵的鸡蛋。

　　马小寒一下子明白了，哦，原来这就是薛琦的艳遇吧，嘿嘿，一副被欺骗的样子。太好了，薛琦以后就有的忙了，就不会整天盯着我跟和美了，呵呵，李其均，谢谢啦。马小寒看看薛琦，她眼里就要喷出火来，再看看李其均，很明显的戏谑的表情，扬着眉毛，眼神只落在薛琦身上。总经理旁边的何秘书的眼都快眨歪了，李其均也没看她一眼。原来，何秘书之所以会这么风骚，是因为新来的总监阿。

　　马小寒努力憋着笑，不好，要找个理由去洗手间，否则，憋出内伤来，可没有人报销医药费。

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　马小寒盯着电视，心里却在默默数着，一、二、三、四、五，这是第六个了，小心回头看看旁边的人撑死了没有，却被一道寒光吓得转回头。

　　“琦琦，你还要吃下去吗？”天啊，这是第六个苹果了！

　　“关你什么事？”含混的声音传过来。气死了！气死了！一想到今天被那个李其均耍了一通，薛琦就气得要死。怪不得旅行结束那天，他说有机会再见。原来他早就知道了！一世英名阿，全没了。

　　“我说，”马小寒自动往旁边缩了缩，“那个新来的总监就是你的艳遇吧。”

　　“干吗？个人隐私！恕不奉告！”扔下苹果核，再拿起一个。呃，肚子好饱，好像吃不下了。

　　“没什么没什么！”马小寒忙说。还是和美好，不会对自己这么凶。

　　一想起和美，马小寒觉得心马上软了，今天也没见到和美。这样想着，就去拿手机，准备发短信。不愿意打电话，是因为不知道该说什么才好。

　　“马小寒！”薛琦端详了半天，还是把苹果放回去了。免得怎么撑死得都不知道。“最近没看你跟和美在一起啊。”

　　“啊！”马小寒心虚的看了一眼薛琦，见她正盯着自己，“她最近好像很忙。”

　　“是吗？”薛琦哼哼两声，“真没什么进展？”让那个李其均先去死好了！还是眼前得比较重要，不久前刚刚联系了某人，答应给个回复呢。

　　“没有。”理不直气不壮。

　　“那放假前你信誓旦旦的说要走进和美心里，敢问，现在的你，身处何方？”胳膊一伸，搂住马小寒的脖子。

　　“那个，哈，急不来的，要从长计议，从长计议。”勒死了！薛琦！

　　“是吗？”不说实话？看你刚才贼贼的笑，没事才有鬼呢！薛琦轻微加重力道。

　　“真的.......”薛琦这个死女人！我好歹也是练过的，别欺人太甚阿。

　　“啊啊啊~~干吗，哈哈哈，痒死了，哈哈哈，快放开，住手啊！不敢了不敢了，我招，我招还不行吗！”薛琦忽然开始挠痒痒，马小寒最怕的就是这一招，立刻滚在沙发上，接着就叛变了。

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　“原来是这样啊。”听完马小寒带泪的叙述，薛琦静下来。只是觉得和美是个有故事的人，没想到，故事这么深。“那你准备怎么办？”

　　“我也不知道啊。”马小寒无力得靠在沙发上，知道就好了。

　　“她没讨厌你吧。”薛琦最担心的就在这里。就怕和美因此厌恶马小寒，那就糟了。

　　“没有。这两天，我们一直没见面。其实，我也不知道该怎么办。现在一看见她，我都没办法好好说话。”

　　“确实需要从长计议啊。”薛琦闭上眼睛，果然应了某人说的话，以马小寒这么死缠烂打的个性，和美就算是杯凉开水，现在也应该有温度了，只是，离沸腾好像还很远。马小博，要不是知道你在英国，我还真以为你就在我身边，看着这一切发生呢。

　　
［正文:第十九章］


　　看着手机屏上的字，马小寒像被点了穴一样，一动不动。她摒住呼吸，再看一遍。“晚上有空吗？能陪我去一趟旧货市场吗？和美”

　　是和美发的，是和美！巨大的欣喜瞬间充盈整个脑袋。她约我去逛街啊，天啊，好幸福，好幸福！

　　马小寒把手机捧在胸前，陶醉的闭上眼睛。但是，马小含睁开眼睛，时间过得好慢，怎么比蜗牛还慢！真受不了！

　　马小含瞅瞅薛琦，后者正全程黑面，在努力地干着什么。听魏婷说薛琦上午被叫进总监办公室，出来就这样了。好像被说了一通，说什么方案缺乏灵气。唉，总监，不是我说你，你这挑衅也太明显了，整个办公室，薛琦是最以灵动感见长的，连之前的十三姨都很难挑毛病，你一来就开始发难，一看就动机不纯。

　　眼睁睁的看着指针指向五点半，关电脑，收拾桌子，整个过程一气呵成，马小寒拎包就跑。

　　“马小寒！”身后传来男中音。马小寒心头一跳，转过身，不是吧，不会吧！

　　李其均笑着看着她，“一路走好，注意安全。”

　　“谢、谢谢总监。”吓死了！还以为要加班！马小寒同情的看了薛琦一眼，接到薛琦眼里的杀人光芒，马小寒咧嘴一笑，“那我先走了。薛琦，我先走了！”没等薛琦再投以杀人眼光，马小寒就跑了。对不起啊，琦琦，你加油吧。

　　薛琦狠狠的看着李其均，混蛋！竟然要加班！李其均一直看着薛琦，禁不住抿嘴一笑。本来来青岛之前，确实心情很沮丧，公司这次就是名升暗降，把自己从上海调到青岛。一个不小心，被老爷子翻身了！谁知，遇上有意思的事了！这个旅行途中偶然认识的女孩，竟然是自己的下属，之前还遗憾过，从没见过这么聪明的女孩，老天开眼，这么快就重逢了。呵呵，这次他可不想放手了。薛琦？我们来看看，谁先捅破这层窗户纸。来赌一把吧。他走向薛琦。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　马小寒跟在和美后面，有些费力地穿过人群。呼，从都不知道，旧货市场会有这么多人，和美刚刚买了个书柜，看起来很小，但是――，眼见不一定为实啊，好重！马小寒提着书柜，终于走到马路上来了，打个车，就可以回去了吧，本来就不喜欢逛街，现在更是有点犯晕。

　　“很重吧，我来拿一会吧。”和美看见马小寒额头上的汗珠，问道。

　　“还好还好，不用你拿了，我自己就可以了。”开玩笑，怎么也要在和美面前保持风度。刚说完，胳膊一软，书柜一角划下来。

　　“小心！”和美眼疾手快，马上接住。“我们一起抬着吧。”瞥见有空车，招手。

　　马小寒坐进车子，真的有点晕。每次逛街，都是一种折磨，以前都是能逃则逃，决不跟薛琦一起逛街，这次，因为是和美。马小寒觉得太阳穴在突突的跳。

　　“你是不是不舒服？”和美皱眉，马小寒脸色不太好。

　　“没事。”咧嘴一笑，“可能有点感冒，眯一会就好了。”

　　和美也没再出声，眼神却一直没离开马小寒的脸。她正闭着眼睛休息。以前怎么没发现过，马小寒的眼睛特别好看。

　　“！”和美觉得自己的心霎时跳漏了一拍，怎么回事？怎么会看马小寒看到发呆的地步？她转过脸，脸已经红了。司机正在专心开车，没看见她的模样。

　　和美静静的看着窗外，黑乎乎的风景，一闪而过。这些天的情形不自主地出现在脑海。

　　马小寒跑到自己家，说她去过到岛上镇，知道自己的过去。

　　马小寒喊着，说我爱你。

　　马小寒眼里悲伤的表情，说要在一起。

　　……….

　　和美也闭上眼睛，为什么，没有排斥马小寒？更甚至，对马小寒的接近有着难以言喻的欢喜？想和我姐姐有进一步的发展吗？马小博的话又一次飘进脑海。那个戴着眼睛的男孩，真的是马小寒的的弟弟吗？聪慧的不像人类。

　　进一步的发展吗？这样，算不算？自己在很久之前就发现了，只要跟马小寒在一起，心情就会平静下来，是那种真正的平静。

　　再次看看身边的人，马小寒，如果我答应你，你会给我多久的承诺？还是，这一切只是海市蜃楼，瞬间就会消失？

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　“真不好意思，”马小寒猛喝了一口水，“没想到我这么没用。”丢死人了！刚才从车上下来，差点没栽过去。幸亏和美及时扶了自己一把。

　　“原来你真的不喜欢逛街。”和美把书柜放到客厅一角。心里有点微恼，一逛街就犯晕的人，还要逞强跟她去买书柜。早知道根本不会叫她！

　　“呵呵，”勉强一笑，“天生的逛街综合症。我极少逛街的。平时买东西就去超市，买完就走。”

　　“那买衣服呢？”收拾完，和美坐下来，给马小寒又倒了一杯水。

　　“我的衣服很少，但很经穿。迫不得已要买衣服，就去专卖店，买了就走人。决不拖延。”最搞不懂的就是薛琦，明明只是买一件上衣，逛了整整一天，最后大包小包扛回一堆，浪费不说，多辛苦啊。

　　偷偷看看手机，十点了。真……有点欲哭无泪的感觉，为何在公司就没有这种时光飞速流逝的感觉？这么晚，其实也不算晚，但是，和美会不会想要休息？马小寒想说走却又不说，几次挣扎，话总是到嘴边又给咽回去。电视正播着不明所以的电视剧，马小寒一颗心全放在和美身上。说还是不说？是个问题。

　　“那个，”马小寒期期艾艾的开口。

　　“你要不要跟薛琦说一声？”和美忽然说，“今晚先在这休息吧。”

　　“嘎？”马小寒瞪大眼睛。刚、刚才和美说什么？

　　“你不是不舒服吗？这么晚，打车回去太远了，不委屈的话，就先在这凑合一下吧。好在十月份，也不是很冷。”和美背对着她，看不见脸，但是声音一如既往，没什么感情。但是――

　　马小寒感动得眼泪都快掉下来了，突如其来的幸福啊，就像天上掉馅饼，一下子砸中她，有点头昏。

　　“怎么？不行吗？”和美转过脸，“那你穿上鞋，我去帮你叫车。”说完，就站起来。

　　“不不，我头还是有点疼，”马小寒仰起脸，微笑着说，“那就麻烦你了。”

　　和美把枕头放到一边，是张双人床，两个人，足够大。和美脸一红，调开视线。这是怎么了？

　　越来越不明白自己了。明明她可以走的，为什么要把她留下来？不知道马小寒听出来没有，刚刚挽留她留下来的时候，声音有点发抖。手心也莫名其妙的出汗了。

　　和美坐在床边，听见马小寒模模糊糊的好像在跟薛琦打电话。薛琦，那个似乎能看透一切的女人，跟马小寒住在一起。和美走到窗边，看着外面，她眼里的迷茫越来越重，以后，以后会怎样呢？

　　“马小寒.......”阴阴的声音从背后传过来，“你昨晚竟然敢夜不归宿？”

　　马小寒转过身，看见顶着两个大黑眼圈的薛琦。

　　“琦琦。哈哈，这个，这个你听我解释。我是犯了逛街综合症，头疼得要死，所以，所以……..你也知道，我头疼起来，很难受的。”不会吧，一早就被薛琦逮了个现成的。

　　“是吗？”薛琦盯着马小寒，盯得她心里发毛。

　　“琦琦，你昨晚到很晚吗？”马小寒指指她的眼睛，“没见过你的黑眼圈这么厉害。”

　　“靠！也不想想是谁害的！”提起来气就不打一处来，那个死李其均！他最好烧香拜佛，起到不要被自己抓到小辫子，否则，哼哼，薛琦咬牙切齿的想。

　　成功转移话题！马小寒在心里对自己做了个胜利的手势。“你要不要回去休息一下？我看你好像很疲惫。”

　　“是吗？我怎么看不出来？”懒懒的声音在身后传来。

　　马小寒在心里替薛琦哀叹了一声，琦琦，不是我不帮你，实在是这个男人不好惹。一看见就是马小博那一类的，我实在没办法。

　　“总监，早上好。”马小寒回头，努力扯出一个笑容。

　　“马小寒，你很闲吗？没记错的话，你手上现在有三个案子。”李其均接着说。

　　“哦，我这就去工作。”昏倒，连带着被教训了一下。

　　“我也去工作了。”薛琦看着马小寒就像百米冲刺一样，转眼间就不见人影。她连看都没看李其均，转身就走。

　　“希望你别忘了昨天我跟你说的话。”李其均悠闲的说。

　　“你自己发疯就够了，别让我跟你一起疯。”听见他说的，薛琦不由自主地脸红起来。什么白痴男人！竟然要跟自己打赌，看谁先爱上对方。谁先说出来，谁就输了。输的人要无条件服从赢得人的一个条件。这是什么狗屁东东！答应他才叫大脑发育不全！

　　“我真伤心，苦思冥想想让你爱上我，你竟然说我是发疯？”李其均的脸顿时垮了下来。

　　“留着你那套去骗别的小女生吧，我都是老女人了，玩不起爱情游戏。”薛琦点都没点他。

　　“你是怕自己会输？还是，不相信你自己？”李其均看似无意的说着，开玩笑，怎么能轻易被这个女人一两拨千斤的带过去。

　　“！”薛琦恨恨得瞪着他，明知是激将，却没办法平息心中的怒火。

　　“好，这可是你说的！赌就赌！倒时你要是输了，看我怎么收拾你！”一定要让你学狗叫！而且是在办公室里，当着全部同事的面！你死定了！想到这，薛琦脸上浮现得意的笑容，脑海中已经上演这么一出好戏。

　　这个女人，在想什么啊，李其均无奈的看着薛琦脸上的笑容，莫名的心头浮上一点寒意。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　“你很喜欢吃肉？”和美看见马小寒盘子里的肉所剩无几，菜却还有一大堆。

　　“嗯，”马小寒心情大好，太好了！为什么不好呢？恨不得使劲笑出来，让所有人都知道她的快乐。现在是在跟和美一起吃饭，而且，是和美找到自己的！

　　“给你。”和美把自己的排骨夹给马小寒，“我吃饱了。”为了防止马小寒再夹回来，先说这么一句比较保险。

　　“谢谢，和美。”马小寒灿烂一笑，这――就是所谓的幸福吗？喜欢的人给自己夹排骨，天啊，不行了，眼前就要出现小星星了！

　　看着马小寒的灿烂笑容，和美心通通得跳了起来。耳朵，有点热。

　　“马小寒，你跟薛琦住在一起是吧？”看似无意的问着。

　　“嗯。”马小寒看着和美，是自己眼花了吗？和美脸有点红。会不会是感冒了？可是刚才还好好的。

　　“那你们晚上怎么吃饭？”

　　“哦，这个啊，”不明白和美怎么会突然问起这个，但还是老实回答，“随便买点东西，凑合一下。我们都是厨房白痴，一旦下厨，后果是很严重的。我们还不想被房东追杀，呵呵。”

　　“是吗？那对身体不好。”无视马小寒的自嘲，和美拿着筷子，好紧张，真的很紧张。

　　“无所谓啦。好在我们吃水果比较多，也不至于会营养不良。和美你是自己住吧，那你怎么吃饭？”

　　“我，自己做。”

　　“真的吗？”马小寒的眼睛终于成功进化成星星。和美好厉害，手艺肯定很不错。什么时候才能吃到她做的饭呢？得找个理由去她家，什么时候好呢？马小寒咬着筷子，想着。

　　“你这个星期天有事吗？”和美忽然问。

　　“啊？没事，”马小寒抬起头，“怎么了？”

　　“没事的话，到我那里去吧，我想，我可以做点东西给你吃，”看到马小寒脸上的惊讶，马上补上一句，“是因为前几天你帮我买书柜，一直没好好谢谢你。”

　　“好，我一定去，一定去！”马小寒忙不迭地答应，就怕和美会反悔。哈、哈哈哈，马小寒在心里狂笑起来，这真是老天见我可怜，终于给我机会了！机会？马小寒一愣，傻傻的看着和美，难道，难道和美她，也开始对我……..心里说不清是惊喜还是感动，真的是这样吗？

　　“那星期天见，什么时候去给我打电话。”和美站起来，不敢看马小寒的脸。“我吃饱了，先走了。”

　　马小寒呆坐在座位上，看着和美离开。许久，她才反应过来，和美…….

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　“咦？”薛琦啃着苹果，坐下来。“马小博？”qq上一个熟悉的头像跳起来。难得星期天阿，马小寒这个小没良心的，扔下自己一个人，跑去吃大餐了！竟然是和美邀请的！还说要亲手给她做！

　　一想起昨晚马小寒的白痴样，薛琦就哭笑不得。一晚上跟疯了一样蹦来跳去，紧张得睡不着觉。连累自己也没睡好。不过，薛琦点了一下马小博的头像，和美好象开始正视马小寒的感情了，并且，照这样看下去，事情正在往很好的方向发展。马小寒付出这么多，终于有所回报。理所当然应该很开心，我也应该为她高兴才是。

　　“.......”薛琦看着对话框中的话，想了一会，手指开始噼里啪啦的敲起来。
［正文:第二十一章］


　　肯德基。

　　“干吗？没吃过肯德基啊。”薛琦瞪着面前的人，熟练的打开包装纸。

　　“不是。”李其均苦笑。薛琦给自己打电话的时候，忍不住一阵狂喜，还以为薛琦有什么行动了，结果被拖来肯德基，看着她吃汉堡。

　　“我早说了啊，凡事AA，你可不要想我会请你吃东西。顶多，”薛琦敲敲李其均面前的杯子，“请你喝杯可乐。”

　　“你在这么一个美好的周末把我叫出来，就是要跟我说这些？”早知道就在家里玩游戏。

　　“当然，”薛琦咽下嘴里的东西，在李其均施以杀人的眼光之前，马上补上一句：“不是。”

　　“那有什么事？”李其均懒懒的喝了口可乐，鉴定完毕，不如白开水。

　　“是有关马小寒的。”薛琦擦擦嘴，心满意足地说。以后一定要嫁个美国人，每天吃汉堡，多开心。

　　“马小寒？我跟她不熟。”李其均有点奇怪。

　　“我也是受人所托，迫不得已才找上你。”该死的马小博，明明他就在千里之外的英国，不明白为什么还要听他的。

　　“到底是什么事？”只要不是关于他和薛琦的，都不是很热衷。

　　“我想先问你，那个，”薛琦喝了口可乐，“你对同性恋有什么看法？”

　　“恩？”挑挑眉，不明白薛琦的意思，但是，看见了薛琦紧张的表情。“这是个人问题，跟别人无关吧。”难道…….

　　“你的意思是说，能接受了？”

　　“当然。每个人都有自己的喜好，不能因为喜欢上同性就说人家不正常。又没有规定说一定要男女相爱才是真理。”心中警铃大作，不会吧？

　　“太好了，我就知道，你一定是个开明人士。”薛琦激动得又喝了一大口可乐。太好了，本来还以为要花N长时间培训，谁知是个熟手。

　　“你――”李其均疑惑的看着薛琦，禁不住问，“难道你和马小寒，是les?”上帝，是不是刚才有心破碎的声音？

　　“嗯？”含着一大口可乐的薛琦瞪圆眼睛，随后，可乐全部喷出。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　“你确定不赔？”没有声调的声音在车内响起。

　　“你自己找的，活该。凭什么我陪？”听见这声调，薛琦头发都要竖起来了。好好想想，当时旅行的途中，某个夜晚篝火晚会时，某个人曾以这种声音说过话，随后，那个对话之人就在游戏环节中莫名阵亡。当时觉得好玩，可现在，薛琦有跳车逃跑的冲动。

　　刚在肯德基，薛琦喷了李其均一身可乐，幸亏是深秋，李其均穿的是深色外套，也看不大出来。不好意思再呆在肯德基，就来到李其均的车上，继续谈。没想到，李其均揪住她不放了。

　　“哼。”简单哼了一声，不想跟她在这件衣服上计较，“你刚才说马小寒，然后呢？她是les？”

　　“嗯，要这么说，也算是吧。”怎么听着这么别扭？les？赖死？倒是死赖住和美。

　　“哦。”虽然是淡淡的回答，心里却紧张得不得了。薛琦好像跟马小寒住在一起？要想个办法，拆开她们两个，虽说薛琦现在没有那个倾向，但不能保证以后没有。不行，再这样下去，就危险了！

　　“你想什么哪？”薛琦看着李其均脸上阴晴不定的表情，奇怪的问。

　　“没、没有。”李其均忙答道。“你刚才说，有什么事要我帮忙？”

　　“是这样，”薛琦回答。

　　“这样行吗？”听完薛琦的计划，李其均怀疑的问。

　　“是马小博让我这样做的，我是很信不过你，但是，绝对信任马小博。”薛琦懒懒的说。

　　“哼！”这个马小博到底是何方神圣？让薛琦信任成这样，真不舒服！虽然说是马小寒的弟弟，可是――

　　“你同不同意？”

　　“有什么好处吗？”李其均嘴角噙笑，马小寒，马小博，都是极其需要注意的人物！

　　“好处？你说呢？”

　　“你先认输？”

　　“窗都没有。”马上回答。

　　“窗？什么意思？”一头雾水。

　　“就是连窗都没有，更不用说门了。”薛琦抛给他一个极其鄙视的眼神。

　　“！”原来是门都没有！真败给这个女人了！李其均想着。“可是没有好处，我凭什么答应你？”

　　“不答应拉倒！”薛琦不耐烦的看着他，“早说啊，浪费我一杯可乐，我去找别人好了。”

　　“你就不怕泄露马小寒是les？”李其均接上一句。

　　“！”本想起身下车的想法立马灰飞烟灭，薛琦僵硬的转过头，“你想怎么样？”

　　“算了，如果你不信任我，也就不会来找我。既然你对我早就有这么深的感情了，我当然要给你个面子。”呵呵，真想继续逗她下去，但为了以后着想，还是不要太拂她的面子，给她个台阶下。“我答应你，帮你试探和美。”

　　“谢啦。您老人家真好心，佛祖保佑你，好人有好报！”几乎是咬牙切齿说出这句话，薛琦把头转到一边，尽量提醒自己对那张要笑出来的脸视而不见。马小寒，这笔帐，一定要算在你头上！

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　“总监，这是新的策划书。”马小寒把策划书放在桌子上，暗暗看了一眼李其均。恩，还不错，琦琦这次眼光真的不错，有长相，也有实力。

　　“好的。”李其均抬起头，附赠大大笑脸一个，“坐。”

　　“好。”马小寒在他面前坐下来。

　　“听说之前的总监曾经尽力推荐你当总监？”随手拿起策划书，装作不经意的问。

　　“嗯？”马小寒愣了一下，随后展颜，“是。不过，”她耸耸肩，

　　“我还没那个实力。”

　　“可是，我虽然才来不久，也能看出你的才华。你真没怨过公司？”

　　这个问题，薛琦问过，和美也问过。怨？那就不是她马小寒了。“当然没有。我相信实力。我看过总监在上海的作品，当之无愧。”

　　“是吗？”李其均挑挑眉，“我可以把这当成是你对我的关注吗？特意去查我的作品？”

　　他怎么了？以前不是针对薛琦吗？怎么现在开始针对我？不太对劲。

　　马小寒心里疑惑，表面却不动生色，“总监这样说就有点自恋了，”

　　不理会李其均的脸色，“这是一个优秀的广告人应该具备的素质，知己知彼，方能百战百胜。我并不是，对总监这个位子毫无兴趣的。不过，我要的是凭自己的能力，到达这个地方。”

　　“........”李其均默不作声，之前自己想的，果然有点错。青岛虽比不上上海，可也是卧虎藏龙之地，不能小觑。老头子把自己发配到这里，并不是没有道理。

　　“好，我急切等着你的挑战。”李其均微微一笑。

　　“Ok.”马小寒也笑笑，随后走出去。

　　“糟！”看着马小寒走到门边，李其均才想起薛琦的叮嘱，马小寒已经出去了。郁闷得抓抓头发，李其均开始看策划书。那个计划么，先缓缓吧。

［正文:第二十二章］


　　“什么？”和美停下手中的动作，问。

　　“嗯，他约我周末去爬山。”马小寒刷着盘子，不经意的回答。好香啊，和美在做拿手好菜。

　　“为什么？”李其均？听同事说过，是新来的策划总监。

　　“我也不知道啊。所以我已经拒绝了。”开玩笑，哪来的时间爬山？每个周末都要来和美这里，吃她的爱心大餐，才不要跟什么人去爬山。更何况，那个男人不是盯上的是薛琦吗？干吗找自己呢？

　　“是吗？你不是最喜欢爬山了吗？”和美继续翻炒。

　　“那也要看跟谁啊。”看着和美一眼，马晓寒试探着问，“要不，下

　　午我们去？”好久没去了，都有点懒了。

　　“不去！”

　　“为什么？去吧去吧。”马小寒腻着声音说。

　　“不去。”和美看都不看她，“去爬山就不要来这里了。”

　　“好好好，不去。”马小寒吐吐舌头，继续乖乖的洗盘子。

　　和美不说话，熟练的装盘，刷锅。心里却有点不舒服，为什么？本来没这么排斥根马小寒去爬山阿。是因为李其均？甩甩头发，把这种感觉甩到一边，

　　“小寒，去收拾一下桌子，我们马上吃饭。下午去书店一趟。”

　　“没问题。”马小寒放下盘子，乐颠颠的去客厅。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　“琦琦――”听见这让人毛骨悚然的声音，薛琦迅速将身体挪离沙发，避免马小寒荼毒。

　　“你干吗？吃错药了？用那么恶心的声音。”薛琦嫌恶的看着马小寒。

　　“琦琦，怎么这个样子？”马小寒委屈的眨着眼睛。

　　“去去去！”薛琦摆摆手，“你是不是觉得良心不安了？每个周都扔下我一个人，跑去跟和美约会，是不是很爽啊。”

　　“还没约会．．．．．．”马小寒拿起苹果，“就是在她家里做做饭，然后看看书，偶尔出去买东西。”把脚边的书拾起来，放到桌子上。“她喜欢看书，不太愿意出去。”

　　“天啊，马小寒你赶快去照照镜子，看看你现在的嘴脸。”薛琦做了个恶心的表情，“直接就是老公对宠溺的老婆的样子。”

　　“会吗？”马小寒搔搔头，“我不知道我们谁是老公，不是很明显啊。”

　　“啊？”

　　“嘿嘿，琦琦，不瞒你说，我有上网去看同性恋一方面的文章，可是，”马小寒脸上显出失望的样子，“无论是看别人，还是去做测试，我都不晓得我跟和美的角色。”

　　“啊？”再次震惊。

　　“不过，也无所谓。我喜欢的就是她这个人，跟角色无关啦。”虽然这么说，还是很郁闷。为什么人家就可以叫老公老婆，自己就一定要叫和美。

　　“你很在意？”薛琦试探着问。

　　“一般吧。”

　　“你刚才不是说，喜欢的就是这个人，而不是因为别原因么？那你摆什么苦瓜脸？”放下一颗心。

　　“可是――”

　　“可是什么？我问你，除了和美，你还能接受其他的女人吗？”

　　“当然不会！”马小寒斩钉截铁的说。死都不会了！连其他的男人都没有可能了。

　　“那不就结了？你只是因为喜欢和美而喜欢，不是因为喜欢女人而喜欢和美，那要求什么角色？神经病！”白了马小寒一眼，不理会她。总是比别人慢一拍，需要时间来思考，哪像自己这么聪明。为马小寒叹叹气，眼角瞥到桌子上的那本书，《极度宠爱》？

　　“你买的书？”薛琦拿起来，翻翻。马小寒好像除了《读者》不看别的书吧？什么时候开始看这种书了？

　　“不是。”马小寒还沉浸在薛琦的一番话里。“借和美的。她那边很多书，问我要不要看，我就借了一本。”薛琦说的真得没错，马小寒有点开窍了。

　　“作者Ｘ？这么奇怪的名字。好看吗？”薛琦来了兴趣。

　　“刚开始看，不大清楚。和美那边有好几本Ｘ的书，她好像很喜欢这个作者。”马小寒忽然叫起来，“琦琦，我明白你的意思了！”

　　“哦，好啊，你再不明白，就真的姓白了。这本书先借我看，看完了就还你。”看开头好像还不错，拿回去仔细研究研究。

　　“姓白？”马小寒愣了一下，“好啊，你竟敢说我是白痴！”薛琦拿书进屋，只剩马小寒一个人在客厅叫喊。

　　只是因为喜欢和美这个人，而不是因为她是女人才喜欢，薛琦想说的就是这个吧。马小寒躺到沙发上，单手盖住眼睛。和美，尽管今天在公司刚刚见你，但我又开始想你了，怎么办？如果能像周末那样，一直在一起，该有多好．．．．．．

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　“又被放鸽子了？”薛琦看着面前的人，无奈的翻翻白眼，转身继续走。

　　“你说呢？”李其均喝着纯净水，满头大汗的跟在薛琦后面。这个女人，究竟是不是人啊，都逛了整整一个钟头了，一点也不累。更恐怖的是，她竟然什么也没买，说没有感觉！天啊，怎么会喜欢上这个人？以后一定会很惨。

　　“吃饭被拒４次，看电影被拒６次，爬山被拒３次，”薛琦若无其事的说着，心里没由得一阵心酸，入戏倒是挺认真的，又是吃饭又是看电影的。大话说得比谁都好听，说设么要和我打赌，看谁先爱上谁，自己连点行动都没有！死男人！薛琦在心里狠狠的骂着。

　　“这可麻烦了，马小寒这么忠贞，那怎么做戏给和美看？”

　　“我看算了。”李其均抬头看看，巨大的广告牌，《超人归来》。

　　“那怎么行？我会被马小博追杀的。我可不想做噩梦，天天梦到他跟我念叨。”除非和美主动告诉马小寒，我也喜欢你，这怎么可能！

　　“我会处理的，你放心吧。以后不要再指挥我的行动了。”为什么失败，你要付绝大多数的责任！什么吃饭，看电影，老套的要死！能约到马小寒，那才叫怪事！只要让和美知道，那还不简单，不过，那是之后的事了。现在最重要的――

　　“干吗？”薛琦吓了一大跳，李其均忽然牵起她的手。

　　“干吗？这句话问得真没水平。约会，看电影。这不是你想的吗？走吧，亲爱的琦琦。”李其均不由分说地拉着她向电影院走去。

　　故意忽略内心的小小激动和喜悦，在李其均的拖拉拽扯中，薛琦走进电影院。


　　眼光瞄到马小寒已经起身，李其均也放下筷子，跟了过去。好不容易等到这个机会，可不能再放弃了。这些日子，一直借马小寒的名义约薛琦，明知道自己跟她的关系在进步，可这个女人一定要维持自己的矜持，不肯先低头。罢了罢了，谁让自己喜欢上这么个倔强的人。可是，也不能每次约会都要先跟她探讨一番马小寒，这可是两个人的亲密时间。

　　“马小寒。”李其均追上去。

　　马小寒转过头，“总监？”

　　“有时间吗？想跟你谈谈。”李其均说，和美是在13楼，今天正好没过来吃饭。

　　“嗯？”马小寒想了一下，“可以，去哪？”

　　“想不想去楼顶吹吹风？”拿出手机，可以发短信告诉薛琦了。

　　“好啊。”马小寒毫无戒备的跟着李其均进电梯。电梯里只有他们两个人，看着不锈钢镜面里的自己，薛琦最近跟这个李其均走得很近，这是件好事，就不必觉得愧对薛琦了。这些日子，因为跟和美的事，薛琦帮了很多忙，却不能好好谢谢她。而且，也忽略了薛琦很多。李其均，跟薛琦很配，旗鼓相当的一对。可是，为什么最近李其均总是约自己呢？一定要把这个事说清楚。

　　“最近跟薛琦发展的如何？”马小寒忽然问道。薛琦应该不会把自己的事告诉李其均，她还没有那么大嘴巴。

　　“啊？”李其均一愣，“挺好。你没看见我们经常出去吗？”

　　“哦，这就好。放心，我不会把你约我的事告诉薛琦的。”言下之意就是你最好老实点。

　　“呵，”李其均苦笑了一声，你以为我愿意阿，心里这么想着，嘴上却说：“我就是想为这个解释一下。”

　　“那就好。”看着电梯到达顶楼，马小寒走出去。

　　推开顶楼的门，来到顶楼。很久没来了，上次，在这里，还跟和美吵架，那个时候，真的是什么都不懂啊，以为只要按自己想的去做，就能到达幸福的彼岸。像个小孩子，不顾别人的想法。说到这，还得多亏马小博，不知道他在英国怎么样了，很久没联系了。还有那个key……

　　“你的解释是什么？”马小寒问道。

　　手机还没响，时机未到，先拖延时间。

　　“我说了你会信吗？”李其均双手搭在栏杆上，看着马小寒。位置刚

　　刚好，正好面对楼梯门口，马小寒是背对着的。

　　“什么意思？”

　　“这个嘛，”李其均顿了一下，薛琦，麻烦你快一点。

　　“别卖关子，快点说啊。”马小寒有点不耐烦，搞什么啊。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　“和美，你现在有事吗？”冲进设计部，薛琦找到和美，急急得问。设计部最近很忙，听李其均说了。该死的李其均，要行动也麻烦事先打个招呼好不好，万一和美不在怎么办？

　　“还好。怎么了？”和美奇怪得问，这两天非常忙，所以中午吃饭都没有定点时间。她熟练的保存方案，最近在做一个公益宣传，主题是拥抱。

　　“那个，”薛琦故意装出很为难的样子，“你跟我来就对了。”说完，不由分说地就拉着和美冲向电梯。

　　“到底怎么了？”和美看着不断上升的数字，是要到楼顶吗？

　　“是，马小寒......”薛琦吞吞吐吐的说，边说边瞄着和美的脸色。果不其然，听到马小寒这三个字，和美脸色稍微变了。以前还是万年不变的微笑娃娃，现在也开始有表情了。马小寒，真有你的！

　　“她怎么了？”和美盯着薛琦，说。

　　“嗯，我刚刚，嗯，看到她和总监，上楼顶了。”一停一顿的说完，然后看看和美。

　　还是刚才的表情，没什么变化。薛琦心里开始打鼓，万一搞砸了怎么办？马小寒会疯掉的！她肯定想不到我已经把事情告诉李其均了！好不容易跟和美走到现在，万一被自己…….薛琦不敢往下想了，马小博！薛琦咬牙切齿的念着这个名字，你赶紧祈祷不要弄砸，否则，我就是倾家荡产，也要找杀手去英国追杀你！还有李其均，以为自己是诸葛亮阿，也不提前商量一下。呜…….说来说去还是怪自己，被李其均的温柔乡给俘虏了，每次见面都没有时间去策划这件事，光顾着跟他斗智斗勇了。完了完了，以前只是一个马小寒，这次再加上和美，死定了！薛琦眼泪都快出来了。

　　手机响了一下，李其均大喜。来了！他精神一振，打破沉默的僵局，

　　“马小寒，这样说好了，你觉得我怎么样？”眼角瞄到楼梯口好像有抹黑影。

　　这人怎么了？手机响了也不管。马小寒疑惑的看着他，没看错吧，他嘴角带着那种微笑，怎么那么像薛琦每次看好戏的表情？果然是同一类人。

　　“很好啊，总监一表人才，又有能力，前途无限，标准的钻石王老五。”这样说没错吧，尽力奉承一下。会不会是跟薛琦有问题了，所以想跟自己讨几招阿。

　　“谢谢啊。没想到我在你心里这么完美，连我自己都觉得惊讶呢。”李其均向马小寒靠近了一步。

　　“！”马小寒一下子警觉起来，不对劲，有什么不对劲。连空气中都充满了算计的气味。“不要扯远话题，你不是说要解释前些日子的事吗？”

　　“你想知道真的原因吗？我可以告诉你，”带着诡异的笑容，李其均又向马小寒靠近了几步，马小寒不自觉的倒退了两步。

　　“你干吗？”马小寒皱起眉头，有点发火。“你靠我太近了。”

　　“就是这么近才好跟你说话啊。”不往那边靠近点，怎么能让门后那两个人听见。

　　“快说。”马小寒往后又跳了一步。

　　“马小寒，从我来公司的第一天起，就注意到你了。”李其均不着痕迹的说着。

　　胡扯！马小寒心里说着，你当我眼盲啊，那天你的视线寸步不离薛琦，旁边何秘书眼都眨抽筋了，你都没理她，注意到我？哼哼，虽然不知道你葫芦里卖什么药，我就奉陪到底好了！

　　“是吗？”马小寒皮笑肉不笑的说，“谢谢啦。不知道总监后面还有没有话，比如，我注意到你――身边的那个人？”

　　完了！薛琦暗叫不好。马小寒肯定有什么感觉了。她一这样说话，就代表她也有兴趣看李其均演戏了！虽然马小寒有时神经大条一点，可是直觉很准。她偷偷看看和美，和美依旧没有什么表情，但紧紧盯着马小寒。

　　“那当然是不可能的。”李其均笑笑，“我一直都在注意你。知道为什么约你不成我又约薛琦吗？”

　　“为什么？”虽然不知道李其均有什么目的，可是目前的情势，她已经有点眉目。

　　“曲线救国啊。直接攻不下你这个堡垒，只能从你旁边的人入手了。据我所知，你跟薛琦住在一起吧，先俘虏她的心，再接近你，怎样？”

　　“那你现在对我还有兴趣还是已经彻底转移目标？”

　　“当然，我对你，一直没有变过。”李其均的脸严肃起来，“我不是随便的人，一旦喜欢上一个人，就是要爱到死的。”

　　“那你现在跟我说这个，是想打动我？”马小寒心里叹了一口气，这个男人说的没错，但是，对象错了。他也一定很郁闷。

　　“没错。怎样？既然我在你心里是那么完美的一个人，我对你又这么执着，考虑一下吧。”

　　“薛琦怎么办？”

　　“怎么办？凉拌。”李其均不以为意的笑笑，心里郁闷得要死。这次要花多长时间哄薛琦？

　　薛琦攥紧拳头，暗地咬牙。好，你个死李其均！你完了！竟然敢这么说！我一定要掐死你！看她面露青筋的样子，完全忘了是自己的主意。薛琦抬头，看看和美。虽然和美一动不动，可能看见她本来插在口袋的手已经蜷起来。

　　“你这样说，薛琦会很伤心的。她虽然不说，可是看得出来，每次她回来，都很开心。”马小寒暗示李其均，演戏可以，别太投入。小心折了夫人又陪兵。

　　“没关系。”李其均上前一步，抓住马小寒的手，“答应我吧，我是真的喜欢你。”眼里出现炽热的光。

　　“放开。”马小寒皱眉。

　　“我是真得喜欢你，反正你有没有男朋友，不必管薛琦，我们――”他一把抱住马小寒，“我是真的，喜欢你啊。”我是真的喜欢你啊，薛琦。我们不斗了好不好，那个赌，就当我输了。

　　惨了！快放开马小寒！薛琦急了。她看见和美也忍不住了，一步迈出去――

　　“啊！”传来李其均的叫声。薛琦扶着额头，不断哀叹，马小寒果然，不是，是肯定，使出了她的拿手好戏，过肩摔。

　　“痛死了，天啊，马小寒，你是不是女人啊。”天知道怎么回事，莫名其妙的就被摔倒一边，有没有搞错！这可是水泥地面阿，又不是铺着垫子的跆拳道馆。唔，摔得好狠。抬起头，正要问罪，看见熟悉的身影。
［正文:第二十四章］


　　“薛琦？恩，顾和美？”装出惊讶的声音。

　　“！”马小寒诧异的回头，看见和美，还有薛琦。

　　“和美！”马小寒脸白了，她刚才就站在这里了？她听见多少？“你听我说，和美，这是误会。”她转头看像李其均，“你给我解释。”

　　“解释什么。”李其均呲牙咧嘴的站起来，“事实就是事实，我就是喜欢你，这么多人正好，给我做个证。”

　　“你！”马小寒气结。“和美，我――”

　　“不用说了。我都知道。”和美淡淡地说，手却一直插在口袋里，没有拿出来。“你也是时候找个男朋友了，总监这么喜欢你，你应该考虑一下。”

　　“！”不止马小寒，薛琦，李其均都愣了。

　　“和美，你听我说，不是这样的！”马小寒一个健步走到和美面前，

　　“你看着我，和美，你看着我再把你刚才那句话说一遍！”连我都能看出来那是李其均在演戏，你看不出来吗？我不信！

　　“看你干什么？”和美把脸撇到一边。

　　“和美！”马小寒急了。她一把抓住和美的肩膀。

　　“那个，和美，”薛琦咽了咽唾沫，艰难地说，“那真的是误会。”这次是真的死定了！马小寒一定会发疯的！救苦救难观世音菩萨，真主安拉，阿门，保佑我吧。胡乱祈祷，也不管宗教不宗教的了。

　　“薛琦？”马小寒这才注意到薛琦的存在，看到她扶着李其均，马小寒一瞬间什么都明白了。“薛琦，你干的好事！”马小寒咬牙说。今晚，一定要把你赶出家门！

　　“不不管我的事！是、马小博拉，你去找他。”薛琦手忙脚乱地说，

　　“我工作还没做完，先下去了，总监，你走不走？”

　　“走走走。”李其均忙不迭地说。两个始作俑者迅速逃离作案现场。

　　马小寒看着和美，两个人面对面站着。

　　你就站在我面前，这样的场景，我幻想过很多次了。你站在我面前，对我微笑。可是现实中，为什么我们总是要这样？马小寒往前迈了一步，

　　“和美，你也发现了，这根本就是薛琦和李其均捣的鬼，虽然我不知道他们的目的，可是刚才李其均说的话，都是假的。没猜错的话，那应该是对薛琦说的。”刚才虽然摔了他一下，可还是忍不住同情他，薛琦肯定饶不了他。

　　“........”和美没说话，只是看着马小寒。无数次，在脑海中想过无数次，就像现在这样面对面站着，你看着我，我看着你。小寒，我早就知道，早就知道了，只是一直不愿去面对罢了。

　　“和美！”马小寒急了，“你难道不相信我吗？”

　　“如果，我是个男人，你还会像这样喜欢我吗？”和美突然问。

　　“？”马小寒定定地看着和美，想起薛琦前些日子说的，因为喜欢而喜欢，“我喜欢的，是你本身。无所谓男女。”

　　“我，去找过很多同性的文章，可是，我判断不出我们两个的情况。”和美继续说着，“我不知道你是因为喜欢女人才喜欢我，还是别的。”

　　“和美。”马小寒一阵惊喜，原来和美也找过，原来和美也有类似的疑惑。“你听我说，和美。”马小寒扶住和美的肩，“你不是别人，你是你，无可代替。因为是你，所以我喜欢。因此而已。我们就是我们，与别人不同。我只喜欢你，不是因为你是女人而喜欢。”

　　“是吗？”和美喃喃道，“有一天，你也会结婚生子，不是吗？就算你不同意，你家里人也会让你结婚。那时，你就会发现，你的这种行为，是多么可笑。”

　　“不会！”马小寒眼里闪过一丝忧虑，很快消失。“我不会结婚，我只会跟你在一起。除了你，我谁都不要。”

　　“小寒？”和美有点颤抖的把手从口袋里拿出来。

　　“你相信我。”马小寒坚定地说。“我们可以去欧洲，可以去找马小博，我们一定可以在一起。”马小寒把和美拥在怀里，“我们要一直在一起，好不好？和美，我的心是真的，你相信我。和美！”

　　和美，不要动摇，不要阿。我花了这么长时间才走到这里，你刚刚为我打开心扉，不准关上!

　　“跟我在一起，你不会后悔吗？”再确定一次吧，听完这个早就知道答案的回答，就当是最后一次了。这次，我不会再迷茫。

　　“不会。永远都不会。”马小寒抱紧和美。就算你不爱我也没关系，就算你讨厌我也没关系，虽然我会难过，可是，只要能呆在你身边，那点难过又算得了什么！

　　“！”马小寒瞪大眼睛，不可置信的看着远处。和美，和美抱住自己了。而且是，越来越紧的拥抱，想要把自己揉进她的身体一样！越来越紧的拥抱阿………

　　“马小寒，你知道吗？你是个白痴，神经超级大条，喜欢上我这样的人，还是个女人。如果没有碰到我，你依然会快乐的生存下去。而我是个杀人犯，双手沾满鲜血，同时我也是个白痴。可是，如果没有碰到你，我不知道自己还能存活多久。”和美把额头抵在马小寒肩上，

　　“我没有信仰，可是现在，我感谢上天，让你碰到我，爱上我。也许现在我没办法向你喜欢我那样喜欢你，但是，因为我相信你，所以，我也会试着去相信我自己。”

　　这种心情，是真的，不是骗人，一直都在怀疑，是不是被你感动，可是，刚刚听见李其均那样的表白，明明知道是假的，心却那么疼。被嫉妒蒙蔽了眼睛的我，竟然没有发现那是薛琦和李其均的圈套。明明漏洞百出，却没有发现。小寒，被你牵引着的我，已经无法单独存活了！从来没有人这么在乎过自己，只有你，小寒……..

　　“.........”马小寒处于极度震惊的状态，无法说话。“和、和美？你刚才说的，是真的吗？”心仿佛停止了跳动，如果和美说是开玩笑，我想我一定会毫不犹豫地从这里跳下去。

　　“是。”和美回答道。

　　“........”马小寒眼里涌上一层迷朦，泪又出来了。这一天，虽然等得很漫长，可是，终于来了，虽然很辛苦，可是，终于来了阿。

　　好长时间，谁都没有说话，只剩风在呼呼的刮着。

　　“和美，你不是同情我吧。”马小寒忽然问。虽然知道不是，可还是想给确认一下，其实，是想撒一下娇，再听听和美刚才说的那些话。

　　“如果是同情，那我早就不知道嫁了多少人了。”和美淡淡地说。心情平静多了，起风了，冬天来了。

　　“和美。”

　　“嗯？”

　　“刚才你为什么要那样抱我？”越来越紧的拥抱，好像在那听过，有什么说法。

　　“……..”

　　“和美？”

　　“我们元旦去看烟花好不好？”

　　“好啊。不过，你还没回答我刚才的问题。”

　　“到上班时间了，我们下去吧。”

　　“先回答我。”

　　“我走了。”

　　“和美！告诉我啊，和美！别走啊。”

　　“你想让我完不成工作吗？”

　　“不是，但是你要先告诉我，要不不准走！”

　　“你这个周末还想不想到我那里吃排骨了？”

　　“嗯？这有什么关系？”

　　“完不成工作，就要加班，加班的话，谁给你炖排骨。”

　　“啊！”

　　“走了。”

　　“可是，只要花几秒钟就可以啊，和美！等等我！”

　　“……..”极度后悔用那个拥抱，都是最近作什么拥抱主题宣传惹的

　　祸！

　　“和美――”

　　“..........”

　　“和美！”

　　“……..”

　　“和美！”

　　“闭嘴！你就不能安静点！叫魂啊！”彻底疯了。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　另一面。

　　“薛琦！薛琦！”李其均拉住薛琦，“你怎么了？”

　　“哼！”

　　“生气了？可是要演戏，怎么也要演得逼真一点。”

　　“是啊，逼真，太逼真了。张艺谋怎么不去找你演戏，一定可以拿奥斯卡。”没办法忽略内心那种极其不舒服的感觉。

　　“........你吃醋了？”脸上恢复坏坏的笑。

　　“吃你个头！我还喝酱油哪。少在那自作多情！”是，我就是嫉妒，怎么着？气死我了！死马小博！死马小寒！死李其均！谁都该死，就是自己不该死。

　　“我输了。”承认吧，已经不想再玩下去了，再玩下去，迟早要把这段感情玩没。这可不行，以后还有好长的路要走，第一个五年计划都拟订好了，先屈就一下男人的自尊又有何妨？

　　“什么？”薛琦看怪物一样看着李其均。

　　“我承认我输了。我爱上你了。所以，我要求结束这个赌博。”

　　“凭、凭什么！你说开始就开始，你说结束就结束，你老几啊！”爱、爱上？心猛烈得跳起来，薛琦脸红了。

　　“你说条件吧。”

　　“什、什么？”薛琦说话开始结结巴巴的了。

　　“输了要听赢得一个条件啊。我输了，所以随你。”

　　“啊？我、我还没想好。”怎么回事？忽然觉得头有点晕。

　　“没想好啊，”李其均嘴角出现一抹笑，“那就是你不对了，怎么能

　　没想好呢？我宣布，你已经丧失这个权利，改由我行使。”

　　“嘎？”这是唯一能说得出的字眼，在李其均逼近的脸面前。

　　“奈。”

　　“？你、你怎么会知道这个词的回答？”

　　“因为，我比你要聪明。听着，女人，既然权利已经转归我行使，那么，你要绝对答应我的条件就是，做我老婆吧。”

　　“哈？”

　　“答应了。Ok,那我可以计划一下什么时候订婚了，不对，求婚成功，直接结婚就可以了。今晚就告诉老头子，吓死他！…….”看着李其均得意的脸，听他列着计划表。薛琦张着嘴，一句话也说不出来。怎么跟做梦似的？要结婚了？听起来，很不错嘛……..

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　东海路。香榭丽商务酒店。

　　“先生，这是您的房间钥匙。208号房。”前台小姐微笑着说。

　　“谢谢。”一身黑衣的男人接过钥匙，拖着箱子上楼。不理会身后不时投来的眼光。

　　“快看，那个男人好帅啊。”“是啊，是不是什么模特明星？”不时有人窃窃私语。

　　男人微微一笑，一直以来，只有一个人没有看见他的脸而惊讶，只是噢了一声。那个人，也是他此次前来的目的。

　　打开门，黑衣人脱下外套，倒了杯水，一头倒在床上。这个城市很美，交通却有点不方便。转了一次飞机，好累。

　　“这么多年没见，Alex,你还好吗？”



　　“小寒，”薛琦进客厅，看看正在做寿司的马小寒，“你每次都做这个，烦不烦啊，和美喜欢吃吗？”

　　“还好。我又不会做别的，只能做这个。”马小寒头也不抬的回答。

　　天好冷啊，恨不得每天都裹着被子出行，冬天是马小寒的颓废期。可是现在每周末要去和美家，再冷也要爬起来。

　　“你要不要尝一块？”马小寒递给薛琦一块。

　　“嗯，比上次好吃一些。”薛琦含混不清的说。“喏，这是上次那本书，我看完了。记得这次帮我再借一本，还要X写的。”

　　“好。”马小寒把书放到一边。本来是借了自己看的，谁知薛琦看上瘾了，每周一换。不知道和美那里还有没有X的书。

　　“好像知道这个X是谁，”薛琦打着呵欠进屋，“走的时候记得锁门。”

　　“不是要和李其均出去吗？”

　　“还早呢。我先睡个回笼觉。”

　　马小寒把寿司装进盒子里，回屋穿外套，围上围巾。外面风好猛啊，马小寒一阵头皮发麻。

　　“如果能住在一起就好了，就不用这么跑了，每天也能见到和美，还能吃到她做的饭。”想归想，马小寒却从没对和美提起过，好不容易和美对自己敞开心扉，万一自己太过热情，把和美吓跑了，就郁闷了。所以，只能忍受寒风了。

　　马小寒熟练的关门离开。屋里恢复平静。床头柜上，放着一张照片，里面的两个人，在璀璨的焰火中，笑得格外灿烂。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　“吃饱了！”马小寒放下筷子，心满意足地说。

　　“哦，然后呢？”和美换台，肥皂剧，全是没营养的肥皂剧。

　　“嘿嘿，我收拾我收拾。”马小寒咧嘴笑着。和美做饭，自己收拾，哇哈哈哈，多完美的组合，而且，自己超喜欢和美做的饭。

　　和美把笔记本电脑搬出来，放在膝盖上，马小寒擦擦手，在她身边坐下来。和美有个习惯，在饭后喜欢写点东西。马小寒有次想凑过去看看，被和美狠瞪了一眼，以后就乖了。说不定是在写日记呢，嘿嘿，那肯定是不愿意让自己看见啦。无所谓，先让和美写，等有那么一天，积攒的多了，再慢慢看。马小寒换了一个频道。

　　“今天还住在这里吧。”和美说。

　　“嗯。”

　　每个周末，马小寒都会去和美那里，一起做饭，一起收拾。然后当晚就会住在那里，第二天一起上班。在别人眼里，和美并没有什么变化，可是在马小寒看来，和美的笑容里，不知什么时候，多了些许温暖的成分。

　　“和美，这是上次借的书。”马小寒想起来，翻开包找书。“还有X的书吗？我和薛琦都很喜欢看。”

　　“最后一本了。”和美依然在敲着键盘。“怎么样，X的书很好看吗？”

　　“嗯。我和薛琦都很喜欢。”最后一本了阿，薛琦又该大喊无聊了。

　　“我不知道他的书这么好看，我以为都卖不出去。”

　　“你不是买了吗？怎么会卖不出去。不过宣传太少了是真的，这么好的一个作家，竟然没多少人知道。”在网上搜过这个作家，关于他的介绍很少。少到是男是女都不知道，不会是外星人吧。

　　和美淡淡笑了一下，接着敲键盘。马小寒在看到和美的笑容时，心猛烈得跳了几下。

　　“和美？”

　　“嗯。”

　　“有没有人说过你的笑容，真的很好看？”舔舔嘴唇，有点渴。

　　“没有。”除了你，没有人会在意我的笑容。

　　“真的？那你以后可不可以不要对别人笑？”屋里好热，暖气开得真足。

　　“嗯？”

　　“我怕他们会喜欢上你的笑容。”脸有点烧得慌。

　　“神经病！”

　　“我是说真的！”不要对其他人笑，拜托。

　　“这是我的面具，这么长时间，怎么可能说改就改。”

　　“........”马小寒无语。和美在单独生活的这些年，为了抵抗外界，她并没有用冷若冰霜去保护自己，相反，和美的笑脸让很多人在不知不觉中接受了她。这是事实，微笑，比任何其他方式接受都来得管用。

　　“可是，我怕别人也会发现你这种微笑后面的寂寞――”

　　“不会。”

　　“怎么不会？虽然我知道你现在的笑已经有了实质改变，可是别人也不知道啊！”马小寒嚷起来。

　　“那就更不会对我产生别的感情了。笑容，也分很多种的。”和美停下来，默默地看着马小寒，眼里全是温暖的光。不会再有别人发现我的笑容很寂寞了，除了你，不会有别人。而且，现在的我，已经不再那么哀伤了。“我对别人，可能暂时无法真正笑出来。可是对你，一直都是发自内心的笑容。”

　　“.......和美。”马小寒也看着和美，漆黑的眼眸里，流动着异样光彩。

　　“我、我去洗苹果，哦，我今天还买的桔子，很甜，你吃不吃？”马小寒跳下沙发，手忙脚乱的奔向厨房，脸红得跟猴屁股一样，昏了昏了，刚才那种气氛，简直就是很暧昧嘛。呼，马小寒长长呼了一口气，镇定点，镇定点，果然对和美，一点抵抗力也没有。

　　“好。”和美回答着马小寒，嘴角不觉上扬。刚才，果然很尴尬。脸有点烧得慌，这还是，自从妈妈死了之后，第一次有这种不安的感觉呢。和美关上电脑，算了算了，今晚是没办法继续写了，反正之前写得也很多，就偷一次懒吧。每个周末的晚上，是自己最期待的时光，和马小寒在一起，看没营养的电视剧，有一搭没一搭的说话，听着外面呼啸而过的寒风，在温暖的屋里，和喜欢的人在一起，所谓的幸福，大概就是这样了。不过，如果能一直这样，一直的话，该有多好…….


　　“琦琦――你不是开玩笑吧？”马小寒看着手里的大红帖子，一时间没转过弯来。

　　“呵，你看我像开玩笑吗？”早就知道马小寒肯定是这个反应，不过，好像也太快了点。

　　“香榭丽商务酒店？”在哪？

　　“笨！在东海路。不用急，还有一个星期，够你找得了。还有，不用给很多彩礼，反正这只是订婚，等结婚再多给点，哈哈。”

　　“去！还彩礼？小心送你一车海带。”放下帖子，要订婚了阿，有种怅然若失的感觉。

　　“嗯，还有，”薛琦忽然收起嬉皮笑脸的样子，“小寒，我想跟你商量件事。”

　　“说吧。”肯定是要我帮忙一类的。

　　“我要搬出去了。”

　　“嘎？”茫然地看着薛琦，马小寒一时没明白过来。

　　“你这个白痴！我要搬家了！”

　　“搬去哪？”

　　“你、你、你――”气死了！薛琦头发上冒出白烟。真是个无可救药的傻瓜！还能搬去哪？当然是去跟未婚夫同住了！被李其均唠叨无数遍了，他虽然对同性恋没有什么意见，认为那是个人的事，可是对自己和马小寒住在一起，意见之大，非常人能理解。这个月，头发又掉了不少。薛琦在心理哀叹。

　　“哦，我明白了。”马小寒贼贼的笑着，“是要跟李其均一起住吧？”

　　“是啊是啊，您老人家真聪明，这么容易就被你猜出来了。”薛琦没好气地说。

　　“切~”马小寒托着腮，薛琦就要搬走了，那我呢？“那我怎么办？一个住那个房子，住不起啊。”

　　“小寒――”薛琦故意拖着腔调，“怎么会没有地方住呢？来，坦白告诉我，是不是早就想搬家了阿？早就想扔下我这个包袱去过二人世界了吧。”双手绕上马小寒的脖子，唉，以后就少了一个可以随时欺负的人了，想到这里就满心惆怅。

　　“啊？没有啊，不要乱说。”

　　“乱说？那你脸红什么？”

　　“我、我哪有脸红？屋里这么热，脸红很奇怪吗？”

　　“那你脸怎么又白了？”

　　“给我一边凉快去！你当我唱京剧呢，一会红一会白。”

　　“哈哈。”

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　“和美，”马小寒慢吞吞的削着苹果，不知怎么说才好，“那个，想跟你商量个事。”

　　“什么？”是有关薛琦订婚的事吗？连自己也受到了喜帖，这就是所谓的爱屋及乌吧。

　　“薛琦说，等订婚之后，她就要搬出去了。”

　　“哦。”

　　“那个，”马小寒把苹果递给和美，又拿了一个。“我在想，这样的话就只剩我一个人住了，房子太大，有点浪费。所以，”

　　“你想找人合租？”

　　“嘎？”

　　“房子太大，不就是想找人合租吗？你不是这个意思？”不知为什么，心里有点烦。

　　“不是。我是想把这个房子退掉。”没听错吧，刚才和美的声音里透着几分不耐烦。

　　“退掉？”和美看着马小寒，“那你是不是要重新找房子？”

　　“嗯，我想在这附近找。”马小寒抿抿嘴，豁出去了，伸头是一刀，缩头是一刀，丑媳妇总要见公婆的，说就说吧。“这样，离你会很近，我们上下班就可以一起走了。”

　　“哈哈哈……”和美忽然笑起来，真是个――白痴！刚才自己在紧张什么啊，以为马小寒要说什么？她会说什么？

　　“和美？你没事吧？”马小寒摸摸脸，刚才自己有说什么很好笑的事吗？

　　“没事，没事。”和美好不容易停住，她满脸微笑地看着马小寒，看得马小寒心惊胆战。

　　“你这么看着我干什么？”和美很少有这种表情的，这是怎么了？

　　“小寒，”越来越有趣，看着马小寒的表情，真的很有意思。怪不得薛琦总是捉弄她，不过，以后可没有机会了！要捉弄，也只能是我。

　　“要不要考虑，搬到这里跟我一起住啊？你看，虽然是一室一厅，但住我们两个还是很宽敞的。床也够大，够睡得了。怎么样？”

　　“啊？”马小寒难以置信的望着和美。这、这是真的吗？不是做梦吧？真的可以吗？

　　“怎么？不愿意吗？那就算了。”故意表现出失望的样子，“我还以为小寒你，会想搬过来跟我一起住呢。”

　　“没没没，我当然愿意！”马小寒急忙说道，就怕和美变卦。“这可是你说的，我马上回去收拾，马上就搬。”

　　“好啊，”此刻心里全都是喜悦，巨大的喜悦，真的好想跟别人一起分享。

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　“这就是你所有的东西？”和美帮着马小寒收拾，根本没东西收拾。两个箱子，两个手提袋。没了。太少了吧，一般女生不是会有N多东西吗？想薛琦那天搬家，和美觉得是真见识了。雇了三辆车，加上李其均的车，才勉强正好。马小寒可好，自己打了个车就过来了。

　　“嗯。我衣服本来就不多，也没有其他那么多杂物。”其实是自己扔了一些，和美家本来也很小，有些用不着的，该扔就得扔。

　　“跟房东说好了吧。”

　　“嗯，钥匙都给他了。”马小寒把箱子拎进卧室，怎么越看和美这里越觉得小阿，马小寒转身，看见和美倚在门边，面带微笑。“和美，你会不会觉得我东西很多？”

　　“没有。”和美摇摇头，走进来，拉马小寒在床边坐下。“歇会吧，你都出汗了。”

　　“好。”接过和美递过的水，马小寒低下头，有点不敢看和美的脸，以后，就是同居了阿！想到这，心里就猛跳起来。

　　“小寒，”和美看着马小寒的窘迫样，就忍不住想捉弄她，不知道薛琦知道了，会不会气得要死？

　　“小寒，”握住马小寒的手，以前所未有的温柔语气说着，“我跟你说件事。”眼里顺便带点流光溢彩。

　　“哈！”果然马小寒一下就被击倒，光看和美的样子，两眼就变成心状了。“什么？”

　　像只小猫！和美不禁在心里评价。“那个，”低下头，装出一幅不好意思的表情。“我们都住在一起了，所以，有件事，我想跟你坦白。希望你不要怪我。”

　　“不会，怎么会怪你呢？”怪就怪自己。到底是什么事啊？

　　“我，今天辞职了。”没有别的办法，今天无意间听到公司的女人叽叽喳喳的传播八卦，听见她们说薛琦如何如何，所以才能迷住李其均，说马小寒也有男朋友了，早就住在一起了云云。还有人说起自己，独来独往，说不定是被人包了的，是二奶。以前，听到这些，和美总是不屑一顾，可是，涉及到马小寒，和美没办法置之不理。马小寒是个容易情绪化的人，其他的流言也就罢了，如果涉及到自己，她一定会激动。一激动，肯定会出问题。没办法管住他人的舌头，那就干脆不听好了。

　　“嘎？！”果不其然，马小寒脸色变了，“为什么？”

　　“你好好听我说。”果然不出自己所料。和美脸上全是戏谑。“我累了。”

　　“你累了？”这是哪门子的理由？马小寒哭笑不得，印象中的和美，不是这么情绪化的人啊。

　　“在公司太受约束，人太多，相处起来太辛苦。再说，”和美眨巴眨巴眼睛，“你不是总是说不要让我对别人笑吗？那我辞职了，你应该放心才对。”

　　“可是，”话虽然这样说，不好，头、头昏，和美这样子好可爱，

　　“你还是要继续找公司上班啊，那还不一样？”

　　“当然不一样。”和美慢悠悠的说，“我不会去公司上班了，我在家里上班就可以了。”

　　“在家？做什么？”

　　和美站起来，去书柜那边拿了几本书，“本来我还没有什么信心，虽然已经出了几本书。不过前几天编辑给我打电话说这本《极度宠爱》要再版，销路听说还不错。再加上你也说X写得很不错，那我想，当个作家也很好啊。”

　　“X？等、等等，这么说，”马小寒瞪圆眼睛，“你就是X？！”

　　“是啊。”和美装作无辜的点点头，看着马小寒一脸快要昏倒的样子，眼里全是开心。

　　“你怎么不早说！”房间里响起尖叫声。

　　“小点声。”震死了！和美立马变包公脸。

　　“哇哈哈哈，X居然是和美，天啊，挖到宝了，和美，帮我签名好不好？我这辈子最崇拜作家了.......”

　　“吵死了！还不赶紧收拾东西。”真后悔告诉马小寒自己是X，大脑短路。

　　“好好，我这就收拾。哈哈哈，竟然跟X住在一起，X啊，作家阿！先帮我签个名。”马小寒忍不住狂喜。

　　“别哈哈了，快点收拾，下午还要去参加薛琦的订婚宴会。”自己是不是活该？是吧。

　　――――――――――――――――――――――――――

　　“没有.......一直没有找到她…….”黑衣男人握着手中的调查书，烦躁的扶住额头，明明就在青岛，怎么会找不到呢？难道――她改名字了？不可能。迅速否定了这一想法，虽然她恨着家人，却不可能抛弃姓氏。想了一会，他拿出手机，按下熟悉的号码：“喂，是常先生吗？我还有一条重要线索，之前忘记跟您说了……对，我们还是见一面吧……是一张照片……好的，那就这样说定了。”挂掉电话，男人起身，看着楼下的车流。我一定会找到你的，他眼里发出凌厉的光，Alex！顾和美！
［正文:第二十七章］


　　和美靠在墙上，不时地看看走廊里面。订婚宴会上，大家都有点喝多。马小寒都晃晃悠悠的了，还在吵着喝酒。

　　“和美，马小寒呢？”薛琦被李其均扶着，笑嘻嘻的问。

　　“在洗手间。你们这就要回去了么？”

　　“对啊，再不回去，我怕她们把酒店给人家拆了。”李其均苦笑一下。

　　“要不要我送送你们啊？我会开车！”薛琦嚷着。

　　“不用了，”和美微笑，“你们先走吧。”

　　“好。那我们先走了。你们路上小心。”李其均说。

　　“bye。”

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　“小寒？你没事吧？”看着李其均和薛琦的身影消失在门口，和美冲着里面喊。

　　“唔........”里面传来马小寒痛苦的声音。和美大步迈过去，拉开门，发现马小寒趴在洗手台上，半眯着眼，似睡非睡。

　　“小寒？小寒？你没事吧？来，我们回家了。”和美哭笑不得的看着马小寒，把手伸向她。早就告诉她不要喝这么多酒了，不听。看看现在多难看。对了，和美扶起马小寒，眼里闪过一丝狡黠的光，回去就给马小寒拍几张照片，等她酒醒了，再拿出来给她看，呵呵，效果一定很棒。

　　“和美？”一接触到和美的手，马小寒立刻化身为章鱼，七手八脚的缠到和美身上。“和美，我现在还好。呵呵，我给你跳舞看好不好？”

　　“小寒，”和美被马小寒的胳膊勒得有点喘不过气来，“松手好不好？你勒着我了。等我们回家再跳，乖哈。”

　　“哦。”马小寒听话的把手拿开，“那我回家再给你跳，嘿嘿，我很厉害的。”

　　“好好。”和美想着，这下可是你自己找的，不仅要拍照，还要拍video，小寒，你完蛋了！

　　――――――――――――――――――――――――――“那这样的话，就麻烦您了，常先生。”黑衣男人起身，客气地说。

　　“我尽力而为，请放心。”被称为常先生的人客套的回答。

　　黑衣男人目送常先生出门，脸上的表情阴晴不定。“慢点，小心！”

　　楼梯处传来轻呼声。黑衣男人不经意的一瞥，愕然的表情立刻浮现在脸上，那个正在下楼梯的女人！虽然只能看见半边脸，可是，那个声音，那个熟悉而又陌生的身影，是她！决不会错的！他慢慢迎上去，忍着内心翻滚的感情，这真是――踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

　　和美扶着马小寒，小心翼翼的下楼。马小寒神智稍微清醒点了，但腿脚还是不太灵活。真是出丑阿，和美在心里对自己苦笑，大厅里这么多人，马小寒，等你回家，看我怎么收拾你！

　　“顾和美。”耳边传来一声男中音，和美突然觉得自己的心猛跳了一下。是幻听吗？这个声音……..

　　“顾和美，很久不见了。”和美停下脚步，呆呆的站着。这两句话，晴天霹雳般，将她定在原地。“和美？”马小寒觉察到自己停下来，

　　“怎么了？怎么不走了？恩？你是谁啊，干吗挡我们的路？”马小寒使劲睁大眼睛，看着面前突然冒出来的黑衣人，“哇，你长这么帅，明星吗？”

　　厌恶的看了马小寒一眼，他将视线紧紧锁在和美脸上，好像有很多话要说的样子。

　　“藏世，好久不见了。”努力调整好情绪，将自己的错愕隐藏到心底，和美淡然一笑，对面前的人说。

　　“是好久了......”藏世喃喃地说着，“我找了你好久.......”他眼中流动着莫名的光。

　　“我同事的订婚宴会。”发现藏世皱着眉头看了几眼马小寒，和美不漏痕迹地说，“同事喝得有点多。”

　　“我们，能在这里相遇，”藏世好像是用尽力气，“好巧。”

　　“是。”尽管内心的直觉告诉她，这绝对不是巧合，而且，看藏世的眼光，和美就知道会发生什么，但还是附和着他说的话。看藏世根本没有想放她走的意思，和美头微微一偏，“我们去那边的咖啡屋吧，这么多年没见你了，我们好好叙一叙。这里人太多了。”而且，马小寒现在这样子。小寒，我是真的想让你早点回家休息，可是…….先委屈你一下吧。

　　“那你同事――”藏世不愿直接说马小寒是个包袱。

　　“她和我住在一起，我有责任把她带回去。要不然你看她这样，怎么能自己回去？万一出事怎么办？”脸上挂着藏世熟悉的笑容，和美

　　说。

　　“好吧。”藏世不情愿的答应，“但她不能跟我们坐在一起。”

　　“我知道。”和美说。藏世这句话无意中帮了自己的忙，本来就不想让马小寒坐在自己身边，因为不知道藏世的目的，所有的，只能自己来解决。老天，这次一定要帮我，希望小寒不会听到我们的对话。

　　把马小寒放在邻座，和美坐下来，喝了一口咖啡，望了一眼对面的藏世，默不作声。

　　“我不知道，你现在跟同事相处这么好。”藏世紧盯着和美，“还参加什么订婚宴会。”几年前，和美对于这种活动，从来就是能推就推的。

　　“人是会变得。更何况，这是关系比较好朋友，没有理由不参加。”

　　“是吗？”朋友？和美变了，跟以前比起来，哪里好像不一样了。

　　“我们，有多长时间没见了？”和美岔开话题。

　　“快两年了。”藏世苦声说，“一年零九个月又十三天。”

　　“哦。”和美轻声回答，心却狂跳起来。记得这么清楚，为什么？

　　“你不问问起我为什么记这么清楚吗？”藏世追问。

　　“不用了。”和美觉得头皮有点发麻，怎么回事？这感觉，太不好

　　了。“你有自己的自由去做任何事，只要你觉得有必要。无须跟我说明，我也不想知道。”

　　“因为，你离开我至今，一年零九个月又十三天。”不理会和美，藏世自顾自地说着。“你放弃了我们的约定，自己离开，到现在，已经快两年了，你知不知道！”他忽然握住和美的手，狠狠地握着，“你知不知道，我为了找你，花了多少功夫！”

　　和美震惊的看着藏世，努力想把自己的手抽出来，却没有成功。她怔怔的看着藏世，一句话也说不出来，她并不知道，邻座的马小寒，此刻也傻眼了。

　　听见藏世的话，马小寒像被定在椅子上，一动也不动。刚才被和美扶下楼，来到这个咖啡屋的时候，马小寒就清醒的差不多了，尤其是喝了一杯咖啡，本想起身坐到和美那边，还没动，就听见藏世这番话。

　　“我不明白你说什么，”和美沉下脸，“放开。”

　　藏世紧紧地盯着她，想要从她脸上看出什么一样。许久，他放开了和美的手。“对不起，是我太激动了。”

　　马小寒握紧拳头，觉得力气已经恢复的差不多了。要快点离开这里，尽快，越快越好。内心的直觉告诉她，这个藏世，绝对不仅仅是认识和美那么简单！刚才他那番话，更坚定了自己的想法。

　　“和美，”马小寒站起来，装作还没醒酒的样子，“和美？你在哪？唔――我们回去吧？我觉得很不舒服。”

　　和美站起来，一把扶住马小寒，“没事吧？”看她皱着眉头，好像很难受的样子。

　　“我们回去吧，啊？我想睡觉。”马小寒顺势靠在和美身上，轻轻扯了和美的衣角一下。

　　“！好，我们这就回去。”明白马小寒的意图，和美回答。“不好意思，”她转向藏世，“我朋友不舒服，我要送她回去。”音调没变，表情很坚定。

　　“等等！”藏世也站起来，他注意到和美的表情，知道这是和美最大的容忍度，刚才，确实太激动了。他看了一眼马小寒，“我送你们回去吧。”他尽量用平和的语调说着。

　　“不用了。”和美拎起包，“我们自己坐车回去就可以了，我们那边住的全是女生，你去不太合适。”

　　藏世伸出手，拦住和美。

　　“还有事吗？”

　　“能给我你的联系方式吗？”

　　“抱歉，没有。”

　　无视藏世灼热的眼神，和美跟马小寒离开咖啡屋。藏世注视着他们离去的背影，慢慢坐下来。他拧着眉头，手指在桌子上轻轻点着。和美，一定是哪个地方变了。虽然是熟悉的微笑，可是，跟两年前，不一样…….自己刚才没按捺住情绪，和美一向讨厌别人碰她的。所以――等等！藏世忽然想到什么，他猛地站起来，冲向酒店门口，哪里还有和美的影子？和美一向不喜欢别人碰她，更不会去碰别人。可是，刚才，一直，和美都扶着她的同事，还靠在一起！原来，这就是和美不太一样的地方！短短两年，怎么会改变这么大？原因呢?藏世心里浮起不安的影子，慢慢扩大……

　 “慢点。”和美小心地把马小寒放到床上。自上车之后，马小寒就一句话也没说，却紧紧握住她的手，抽都抽不出来。可能听见藏世说的话了吧。和美轻叹了一口气，在床边坐下来，看着马小寒熟睡的脸孔。额前的细发因为汗水都粘到一块去了，和美伸出手，轻轻的拨着马小寒的头发。明明是你说要照顾我的，为什么，现在我有种上当受骗的感觉？看着马小寒噘着的嘴，和美微微一笑，被藏世破坏的心情忽然好转，对了，去拿照相机。和美站起来，脚还没迈开，衣角已经被马小寒抓住。

　　“小寒？”和美讶异的回头。

　　“和美，别走。”马小寒眼睛连睁都没睁，嘴里不停地说着，“别走。”

　　“好，我不走。”和美复又坐下来，“你没事吧？”

　　“别走......抓住我啊......”马小寒梦呓着。

　　“你在说梦话啊！”和美哭笑不得，真有点浪费感情。

　　“不准碰她！走开!.....”马小寒忽然激动起来，紧紧皱起眉头。

　　“！”和美盯着马小寒，梦到什么了？这么难受？难道是？和美一把握住马小寒的手，刚才那番话，她果然听见了！所以才会过去，说自己不舒服，要回来。所以才会在车上不说话，只是紧紧抓住自己的手。所以刚刚才会扯住自己的衣角！和美伸出手，慢慢揉捏着马小寒的额头，笨蛋！真是个无可救药的人！

　　看着马小寒逐渐舒缓的表情，和美心理五味交杂。是因为我，你才这么紧张。

　　叹了口气，“你还是睁开眼睛吧。”和美说。

　　没动静。

　　“还要继续装睡下去吗？”

　　还是没动静。

　　“别骗我了！赶紧起来！”和美的口气有点恼怒。

　　长时间没动静。

　　和美的表情已经不能用无奈来说明了。这个人！竟然真睡过去了！

　　替马小寒掖了掖被子，和美陷入沉思。今天发生的事太突然，根本没有时间考虑。藏世忽然出现在青岛，谁告诉他自己在这？他又是怎么找到自己的？难道这一切真是巧合？还有他说的，两个人根本没有关系，何来约定之说？唉，真复杂。和美摸摸脸，只是想和马小寒过普通的生活罢了，没想到，藏世忽然出现，打乱了步调。这事情，没完了。和美有种预感，藏世的到来，将对自己的生活，掀起很大的风浪。

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　马小寒提着一大袋东西，上楼，开门。大好的周末啊，被和美派出去买东西。不过，一想到等会就会有好东西吃了，马小寒禁不住乐起来。

　　“和美？”马小寒叫着，“好冷啊外面，你怎么忍心让我一个人出去。”

　　房间里静悄悄的，没人回答马小寒。

　　“咦？和美？”马小寒放下东西，蹑手蹑脚的走进卧室。和美背对着她，一动不动。马小寒走过去，伸长脖子一看，和美正在看一张照片，看起来像大学毕业照。

　　“和美，你在看什么？”马小寒忽然出声，手一伸，把照片捞了过去。

　　“还给我。”和美被马小寒吓了一跳，她伸手想夺回照片。

　　“我看看，就看一下，真小气，又不是想要你的。”马小寒跳到一边，躲避和美。

　　“快点给我。”和美皱起眉头，怎么这么快就回来了？这可怎么办？

　　“不。”马小寒盯着照片，“我看见你了，和美，哈，你那时是这个样子的啊。”马小寒边看边说，“你们班那时美女不少啊。”

　　“快点给我。”别看了！白痴！和美站起来，去抢照片。

　　“就不给！和美真小气！”马小寒绕到一边，“！”忽然，马小寒不说话了，她紧紧捏着照片，嘴抿了起来。

　　和美一看就知道马小寒看见什么了，她无力地坐到床上，揉揉太阳穴。

　　“这是――”马小寒指着照片上站在和美身边的人，“藏世？”

　　“嗯。”不想让她看照片，就是不想让事情更复杂。那天回来马小寒醒来第一句话就是，那个男人是谁？不想让马小寒为这个事操心，随便说了几句应付她，今天特意把马小寒打发出去买东西，把大学毕业照片翻出来，没有什么明确的想法。没想到，还是被马小寒看见了。

　　“你让我出去买东西，说什么要赶稿子，就是在家看照片？”马小寒觉得心中有团火在不断燃烧。

　　“也不是，只是想起来所以就去找照片了。”

　　“是吗？那为什么不让我看？”马小寒把照片甩到一边，站到和美面前。

　　“那是我的毕业照，跟你没关系吧。”和美也有点恼怒，脱口而出。

　　“.......”马小寒喘着粗气，“好，跟我没关系，是吧？别看照片了，再怎么看也是纸上的！去找真人好了，看真人多好，长得又帅，对你又那么痴情！”

　　“你在胡说什么！”和美也站起来，怒视马小寒。两个人身高差不多，将近一米七，象两座即将喷发的火山，连周围的空气都热起来。

　　“我胡说？我哪有胡说？那天藏世说的话，你以为我没有听见？说什么找了你一年零几个月，说什么约定，你当我傻啊你！随便说几句就想把我打发了？！还大学同学，全是狗屁！”马小寒叫起来。

　　“你！”和美咬紧嘴唇，她无法反驳马小寒，藏世当时就是说了这些话，之后自己也真的是在敷衍马小寒，而这样做的目的，只是不想让马小寒也卷进这里面，因为她不知道藏世，是多么危险的一个人！

　　“怎么不说话了？理亏了？你以为我不问就什么事也没有了是不是？”马小寒忽然握住和美的手腕，“你自己可能不知道，你这两天做梦，说的梦话都是藏世！”残存的理智也已经被冲得差不多了，

　　“你是不是应该给我一个解释！”

　　“放开！”和美的脸涨红了，说的梦话都是藏世？也是，梦里被藏世追赶，每次醒来，那种心惊，需要很长时间来平复。这么说，马小寒都听见了？“你放开我！听我跟你说！”

　　“说什么！说你梦的都是他吗？！和美，你知不知道，我一直在等你解释，你什么都不说！那当我是什么？！”马小寒吼道，心开始剧烈的痛起来，和美，我们这些日子的幸福，难道全都是假的吗？

　　“你给我差不多一点！”和美用尽力气，掰开马小寒的手，摔到一边。“我告诉你，这是我自己的事，你没有权力插手！你以为自己是谁？是什么东西？别没个数了！”好痛，手腕好痛，心也，好痛。

　　“藏世是我的大学同学，他给了我很多帮助，没有他，没有我顾和美的今天！什么都不懂的人是你！你在这瞎叫什么！”

　　“........”被和美摔到一边的手碰到了桌子角上，马小寒清楚地感受到了一道尖锐的痛，划过心脏，骨头断了吗？正好，心太痛了，如果手也断了的话，或许心就不会，那么痛了。眼泪淌过脸颊，马小寒一瞬间觉得万念俱灰，

　　“你后悔了是不是？后悔跟我在一起了是不是？也是，孤单的公主一个人生活了这么久，终于看见了骑白马的王子，这也算是，童话的大团圆结局。我还以为，终于走进你心里，跟你生活在一起，原来，始终是我一个人在唱戏，你不过是坐在台下的观众，我――”

　　“啪！”一声清脆的响声，马小寒愣住了，脸上火辣辣的疼，她难以置信的看着和美，不敢相信刚才那一巴掌是和美打的。

　　“够了吧你！你闹够了吧！”不要了！什么都不要了！滚！都给我滚开！和美疯了一样抓住马小寒的衣领，“我后悔？马小寒，你真能说出来！对，我就是后悔了！后悔怎么跟你这个垃圾在一起！还变成同性恋！你给我滚，滚出去！滚得越远越好！”真想把马小寒的脑袋砸碎，看看她脑子里装的到底是什么！是不是全是糨糊！这个混蛋！混蛋马小寒！

　　“……好，我滚，我滚得远远的，藏世是你的恩人，你去找他报恩吧！我给你自由！”马小寒大喊一声，夺门而出。砰！门被狠狠带上，一股寒风趁机扑进屋子。

　　“这.....这算什么啊……这算什么！”和美一把抓起照片，狠命的撕起来，眼泪死无忌惮的流下，眼前一片模糊。望着满地的碎纸片，和美再也忍不住，一头扑在床上，痛哭起来。
正文:第二十九章］


　　这算什么？

　　这算什么！

　　到底算什么啊！

　　马小寒用劲全力跑着，不知道跑了多久，也不知道跑了多远。终于一步也跑不动了，跑得恶心了，她才停下来，天旋地转。这是哪里？她看看四周，是附近的大学操场。不知不觉，竟然跑了这么远。

　　对，我就是后悔了！后悔怎么跟你这么个垃圾在一起！还变成同性恋！

　　和美的话不断在脑海盘旋。“不是.....不是这样子啊......”马小寒失神的跪倒在地，喃喃地说着，身边偶尔走过几个人，向马小寒投过疑惑的目光。或许大家都会认为自己只是个普通的学生，因为失恋了，才在这里哭吧。和美，为什么，为什么你要这么做？你和藏世，到底有什么关系？和美…….

　　“爱你不是两三天.......”手机响起。

　　“喂？和美？”马小寒慌忙接起，是和美吗？

　　“姐姐，是我。马小博。”传来遥远而又熟悉的声音，附带着一点信号问题。“看来很不巧，我好像做错事了，你在等电话吧。”

　　不理会马小博语气里的揶揄，马小寒抱着电话，眼泪刷的一下就出来了，“小博，呜.....我该怎么办.......呜……怎么办？”

　　“怎么了？不是跟和美在一起了吗？”上次上网遇见这个笨蛋姐姐，从视频中看她一脸花痴样，听她用腻得要死的声音说现在的幸福生活，这又是怎么了？

　　“到底怎么回事？别哭了。”

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　“你让我该说你什么好。你做事从来不经过大脑吗？”耳边传来马小博气急败坏的声音，马小寒一下子愣了。“你说什么啊，你姐姐我才是受害者啊。”

　　“你！简直要被你气死了！你是脑袋进水还是长草啊，这么简单的事都不明白吗？”

　　“什么意思？”

　　“和美是不想让你担心所以才不把所有事都告诉你的！你这个傻瓜，你以为和美不告诉你是因为什么？她喜欢藏世？所以不想让你知道？”

　　“可是和美说藏世是她的恩人，那关系肯定就不一般了。”

　　“我们关系也很不一般。然后呢？”对马小寒的话向来是嗤之以鼻。

　　“那和美什么都不告诉我，按照你的说法就是她想自己解决，是不是？”

　　“你终于开窍了。”真不容易，在自己被气昏之前。

　　“我以为，我终于走进和美内心了，原来我还在门外徘徊。”马小寒陡然失落起来。

　　“姐姐，”马小博叹了一口气，该怎么说呢，“和美接受你的感情，是以她现在的情况接受的，她的过去，你是没有办法介入的。这点，你要搞清楚。你也应该接受这样的现实，如果接受不了，你只想着你对她如何如何，她就要以相同的坦诚来对你，这是不现实的。人和人是不同的，任何人都没有为了取悦别人而放弃自己的必要。”

　　马小寒默然。马小博说道她内心的最深处了，当初喜欢上和美，不也是很自以为然的想着，喜欢的是现在的你，而不是过去的你吗？怎么现在，这么强烈的想要介入到和美的过去？是因为太爱她了吗？果然，人都是贪婪的，得到一点，就希望获取更多。一步一步，走到最后，才忽然发现，连原先的那一点都没有了。

　　“我该怎么办？”马小寒低低的问着，是问马小博，也是在问自己。

　　“回去，跟和美道歉。”

　　“哈？你怎么知道我在外面？”

　　“你当我跟你一样是傻子？风这么大，还在外面吹风，你是想感冒然后上演一出苦肉计？”简直是宇宙第一傻！

　　“哦。我知道了。那，这件事怎么处理？”

　　“哪件事？”

　　“藏世啊。”

　　“既然和美不想让你插手，你就别管了。你要相信她。”简直就是苦口婆心，怎么一觉得跟马小寒打完电话就明显衰老不少？

　　“还有，本来开始就想跟你说，被你一打断，就忘记了，姐姐，考虑一下，来英国吧。在那里，你们是无法得到幸福的。”

　　“........”英国？太远了吧。

　　“考虑一下，我会再跟你联系的。”没等马小寒反应过来，马小博就放下了电话。姐姐又遇上困难了。本以为，已经接近幸福了，谁知，还是很遥远。他偏偏头看着不远处的身影，一头金发在阳光下格外耀眼，那个身影不断跳动着，奔跑着。透过冬天薄薄的阳光，依稀看得到青春的脸庞。

　　爱一个人，就要给她幸福，给不了幸福，就给她自由。姐姐，你用了这么长时间才到达云端，千万别因为一时冲动，就自己折断翅膀啊！

　　――――――――――――――――――――――――

　　漫无目的的走在大街上，冷冷清清。明明是周末，人都到哪里去了？

　　马小寒摸摸口袋，一气之下冲出家门，最直接的后果就是除了手机，什么都没带。口袋里只有二十多块钱，还是在超市找的零钱，嫌麻烦就直接塞口袋了。

　　马小寒跺跺脚，天气有点阴沉，风呼呼的刮着。不知道，和美现在在干什么？

　　思及此，马小寒好不容易平静下来的心微微疼起来。被马小博教育了一顿之后，马小寒很后悔说出那些话，和美在遇见自己之前，不，应该说是在被自己缠上之前，一直都是一个人。一个人生活，从来没有人去帮她分担困难，分享喜悦。她也没有这种“一起”的概念，住在一起，大多时候，和美表现得，还是一种很自我的态度，不喜欢辩论，不喜欢麻烦。但是，和美不说，自己也没有发觉到。直到马小博点醒自己，要和美放弃十几年的生活习惯，怎么可能？这次的事，一方面是和美不想让自己想太多，所以不愿意告诉自己，另一方面，她习惯一个人去解决问题，不是因为对自己的能力有信心，而是，这是一种习惯。被嫉妒冲昏头的自己，什么都没发觉，从而说出那样的话。和美她，现在一定很伤心吧。该怎么回去面对她？

　　习惯性的摸摸脸，一阵抽痛提醒了马小寒，好像被和美打了一巴掌。

　　好疼！她禁不住咧嘴苦笑，这算是惩罚吧。又摸了摸脸，一阵说不出的感觉在心里升起。这个动作，是跟和美学的，她在写稿的时候，会熬夜，会喝茶，会不断地摸脸。好奇怪的习惯，忘记是在哪看到的，这是潜意识的自我孤单排遣。把自己当成另一个人，有什么事跟自己的另一面商量，也就是跟别人商量。又摸了一下脸，哇，和美的力道真大，不知道有没有留下指痕？这是最后一次摸脸了，马小寒暗暗的想。以后，也要和美改掉这个习惯。

　　“青年？来，你过来。”就在马小寒沉浸在自我思考中，一声呼喊叫醒了她。她转过头，是个年过半百的老妇人，正在街边冲她招手。

　　“我吗？”马小寒疑惑的指指自己。

　　“就是你，你过来。”老妇人脸上带着神神秘秘的笑。

　　马小寒慢吞吞的走过去，“有什么事吗？”不会又是那种“我是来找我儿子，没找到，没钱吃饭了”吧。

　　“我一眼就看见你了，说明咱们有缘，”老妇人从包里拿出个小布包，“这是我今天最后一对戒指，你看看？便宜卖给你了。”

　　原来是推销，拜托，缘分是拿来这样用的吗？真服了。马小寒走到她面前，姑且看一下吧，就当打发时间，顺便考虑，等会怎么回去见和美。

　　“这是什么材料的？”马小寒拿起来，仔细端详，纯黑色，有乳白色环状花纹，是很细的指环。

　　“具体我也不知道，只知道是种石头。我儿子从西藏带回来的。”老妇人看着马小寒，“怎么样？”

　　马小寒把其中一个带到左手无名指，有点大。她换到中指，正好。和

　　美带另一个，不知道大小合不合适。

　　“大冷天的，便宜点给你吧，咳，咱都不容易。碰上了就是有缘分，你说是吧？”老妇人满脸笑容的说。

　　碰上了就是有缘分。马小寒想着这句话，“多少钱？”

　　“你看这个......”老妇人伸出三个手指头。

　　“三块钱？”好便宜，出乎意料！马小寒瞪大眼睛。

　　“嗨！哪能啊。”老妇人被马小寒的报价惊得哭笑不得，“三十。”

　　“啊？不是吧？”马小寒玩弄着两只指环，“你连什么做的都不知道，让我怎么相信你？我又不识货，万一回去一看是塑料的，我不赔死了？”

　　“我这是诚信经营，不知道就是不知道。我要告诉你这是宝石翡翠的，三十块钱，你信？”老妇人想了一下，像是下定很大决心一样，

　　“这样吧，还是那句话，这街上来往这么多人，我就叫住你，说明咱有缘，真的。便宜点给你，二十五，要你就拿着，我卖完了也好早回家。”

　　马小寒没出声，她并不是在乎这指环的价格，二十多块钱的东西，只不过是买了带着玩的。只是，心不在这上面，就算是两块钱，也不会想买。

　　“十五吧，”马小寒终于说话，“我就剩十五块钱了。”

　　“啊？”老妇人听见之后，踌躇了半晌，“行行行，给你吧。谁叫咱们有缘呢。”她把指环放进校不饱，递给马小寒。“这真是好东西，我看我儿子带回来的照片，那里面西藏的人都带这个。”

　　这年头，藏饰越来越不值钱，价格都快赶上塑料制品了。这么想着，马小寒接过小布包，掏出钱给她。

　　老妇人接过钱，说了声再见就匆匆忙忙的走了。只剩马小寒站在原地，天更阴沉了，要下雪了吗？把小布包放进口袋，马小寒向着家的方向走去。
［正文:第三十章］


　　和美蜷坐在床上，屋里一片狼藉。刚才，不只撕碎了照片，一气之下，撕掉了床头的几本书。多少年没有这么生气过了？就算受到不公平待遇，也能一笑了之。现在是怎么了？自己到底怎么了！眼光触及自己的手腕，刚才马小寒握过的地方，指痕清晰可见，手腕稍稍一动，就会觉得疼。

　　眼泪慢慢涌上来，和美低下头，不知不觉，跟马小寒生活在一起的这些日子，不知不觉，就失去了自己的伪装，开始大声笑，大声说话，开始学会掉眼泪，开始觉得温暖，开始信任，开始试着去关心别人……可是，美好总是这么短暂，还没等的及真正与马小寒交心，之前的这些，都在瞬间崩塌了。

　　马小寒，我恨你！我恨你！和美咬住嘴唇，不让自己哭出声来。有多长时间了，有多长时间没有哭了？很久了，久的自己都想不起来了！我一个人，本来活得好好的，为什么你硬要介入我的生活，把我的世界搞得一团糟！你难道不知道吗？没有了你的我，再也无法像以前那样活着了，我回不去了你知不知道！你知不知道！你这个――该死的！一阵剧痛涌来，和美的嘴角留下鲜血,嘴唇破了吗？咬得那么厉害吗？那就，疼吧，没关系，反正，比起心理的疼，这根本不算什么！

　　“很久很久以前，久以前，久以前，久以前.......有一个阿拉伯的故事，伯的故事，伯的故事，伯的故事……故事的发生是这样的，这样的，这样的，这样的……”手机响起来，和美抬起头，木然地看着七彩光芒在不远处的小桌子上闪动，这个铃声，是马小寒给自己的录的，当听见马小寒那滑稽的音调时，自己简直要笑疯了，马小寒有时真是个搞怪高手，跟她在一起，总有开心事。马小寒？！和美一下子蹦起来，一把拿过手机，颤抖着，“喂？”

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　马小寒在楼下转了好几圈，天已经暗下来了，屋里没亮灯，马小寒又抬头看看自己住的四楼。

　　和美不在家？不可能。但是没开灯，那她在干什么？唉，真没勇气上去，自己做了那么过分的事，怎么让和美原谅？和美这些日子，放弃自己那么多习惯，努力适应自己，虽然不够，可是她要下多大的勇气才能忘记过去，接受自己？

　　马小寒烦躁得坐下来，使劲抓抓头发。如果时光能倒流，多大的代价也愿意！可惜…….她会原谅我么？万一她不肯原谅怎么办？怎么办？一种恐慌在马小寒心理升起，和美，和美不会从此离开自己吧，不要，不要阿。马小寒一惊，腾地站起来，现在马上就回去，跟和美说清楚，说刚才是自己昏了头，说话没经过大脑，她要是还生气，就再打一巴掌好了，没关系的！马晓寒慌慌张张的走到楼门口，却听见下楼的脚步声。这声音太熟悉了，是和美！马小寒连想都没想，立刻转身跑到另一个楼门口，她紧张地看着出口，是和美！

　　熟悉的黑大衣，黑马靴。那里不太对劲？马小寒望着和美的背影，是了！和美从来不围围巾，怎么围着一条灰色的围巾？那还是元旦时送她的新年礼物，只不过，送了之后那条围巾就被搁到橱子里了。马小寒跟在和美身后，说不清的感觉，好难受。

　　看着和美拦了一辆出租车，马小寒下意识的也拦了一辆，“跟着前面那辆车。”

　　和美，你要去哪里？马小寒的脸色忽然之间很不好，但是眼里却放出坚毅的光。她紧紧的绞握着手，一言不发的盯着前面的出租车。不管怎么样，不管发生什么事，和美，我们碰上了就是缘分！不管你是怎么想的，对我而言就是这样！所以，和美，你认命吧。我――决不放弃你！我要定你了！

　　中山公园门口，和美下车。马小寒紧接着拉开车门，想要跟上去。

　　“喂，你还没给我钱哪。”司机一把拉住马小寒。

　　“哦，”下一个瞬间马小寒的脸一下子古怪起来，没、没钱了？！

　　“那个，师傅，我......”

　　“你不是想说你没钱吧！”司机的脸一下子变了，他拉开车门，一脚下车，“想坐霸王车？”

　　“不不，绝对不是，我只是，”怎么会这么――倒霉！余光看着和美已经走到公园入口处，再不跟上，怕这一路就白追了。咬咬牙，马小寒掏出手机，“给你这个做抵押，实在是我现在有急事，我的钱不够，等我办完事，一定加倍给你！这总行了吧！”快点阿，马小寒急得直跺脚。

　　司机接过手机，仔细看了一遍，然后又打了一下，正常。“我也不是不讲理的人，看你的样子，也是很急的是，行，手机先放我这里，我就在这里等着，你也不会跟我搞什么花样吧？”眼睛上下的打量马小寒。

　　“我跟你玩什么花样？这手机虽说不值钱，好歹值那么三五百吧。”虽然是才买不到两个月的新手机，豁出去了！“你要是信得过我，就在这等我！”

　　“没问题。你去打听打听，干这行的，说起老余，没人说咱不好！”司机豪爽的拍拍胸膛。

　　“谢了。”无意跟他在这比男人气，马小寒道谢之后，匆匆跑过去，和美已经进园了！

　　司机坐进车里，悠闲的点上一根烟，早就说昨晚那副牌打得好，今天会有财，看看，这不上门了嘛!把马小寒的手机拿在手里，这年头的小姑娘，真是赶潮流赶得紧，这手机看起来是刚上市的吧，不会便宜了！当然不会做那种小人，偷偷拿了人家手机就跑，那就不是老余了！就在等着，当偷懒吧，还有钱，哎呀，生活偶然也会很美好啊。正开心得想着，车门玻璃上出现了一张脸，

　　“不拉了，等人――恩？”司机看着马小寒，“完事了？”

　　“哈――”惟有苦笑，完什么事？！“大哥，”从师傅升级到大哥，

　　“那个，先借我十块钱？没钱买门票.......”

　　――――――――――――――――――――――――――

　　马小寒急急得在路上跑着，张望着，就是在自己借钱买门票的时候，把和美跟丢了。思及此，马小寒就懊恼得想去撞墙，今天这个丑出的，真是没水平！想起刚才那个司机师傅一脸自认倒霉的样子，马小寒惟有苦笑。好在冬天的公园对人们没多少吸引力，天色也已经暗下来，人迹寥寥，找人也不是件困难的事。绕了几个弯，一如期待，马小寒看到了那个身影，同时，也不期然地看到和美身边的人。

　　藏世！马小寒溜至他们身旁十步远的位置，暗暗扭紧了拳头。就知道是他！和美自从辞职以来，很少出门，更不必说交什么朋友！所接触的人，除了自己，就只有薛琦和李其均而已。刚刚在车上，马小寒就已经想到和美可能会去见藏世，可真正看见，还是不由自主地紧张起来。

　　“你是怎么找到我的？”和美的声音在风中划开，传到马小寒的耳朵里。虽然挑这么个顺风的位置很冷，但是能借助强力的风劲，听见他们的谈话，要不然，十步开外，根本听不清楚别人在说什么。

　　“你很在意吗？”看不见藏世的表情，却能想象。

　　一阵细碎的抽纸声。

　　“你竟然请私家侦探调查我！”和美看着面前的纸张，脸色忽然变得有些白。他究竟知道多少？尤其是马小寒，他知道什么？

　　“没办法，我找不到你。”藏世把纸放回档案袋中，“你不肯给我你的联系方式，为了找你，只能用些非常手段。很幸运，之前有些材料，这次找你，便不费事。”

　　“哼！”和美恨恨的哼了一声，在自己辞职的时候，就应该换手机号，因为嫌麻烦，也是觉得没有必要，就一直没换，没想到…….

　　“你到底有什么事？”

　　“什么事？”藏世向前迈了一步，神情忽然激动，“你还在问什么事！”为什么，为什么她一直能那么理智得跟自己说话！她究竟是真不明白，还是一直在装傻！“和美，你难道真的忘了吗？”

　　“我一直就没记起来。”和美不动声色退后一步，避开藏世高大的身躯，“我的记忆告诉我，当初离开藏氏企业，可是干干净净离开的！我没欠你什么！”

　　什么！藏世的脸开始扭曲，“好一个，好一个干干净净！这就是你一向的处事风格！把别人搅得翻天覆地，然后转身就走，临了说一句互不相欠！你以为，世界上的事都那么好解决，就凭你一句话，什么便都可以消失了吗！”藏世握紧拳头，“你当别人都跟你一样，是死了心的吗！”

　　藏世内心在剧烈翻滚着，与和美见面，所有可能发生的情况，他都想过了，都为此想出了计策，唯独没有想到，和美会推拖得干干净净，一点不认。大哥说得真没错，和美本就是那种不可能动感情的人，她怎么可能记得住自己！可是，她又怎么能那么容易得忘记自己！怎么能！

　　“你已经知道我就是那种无心之人，何必苦苦纠缠呢？”不想去看藏世眼神中的痛苦，和美偏过头，声音苦涩，“你不该来找我，真的不该。就算找到我，又能如何？就是这样罢了。”

　　“不可能！”藏世死盯着和美，“没可能你就这么吃完了抹抹嘴，说一声谢谢招待，然后就走！你说得没错，在你帮藏氏企业做完零星计划之后，你和公司就没有什么关系了，但是，既然你记忆力不太好，我就再提醒你一次，也是最后一次！”藏世眼里散发出暴烈的光，

　　“你跟我，还有个约定！不要告诉我你忘了！找个别的借口回答我！”

　　约定？！马小寒心头一紧，眼皮忽然剧烈的跳起来，天完全黑下来了，风呜呜的刮着，气氛很阴森。

　　“约定？”和美重复着，“你是说――”

　　“没错。你总算记起来了。”像是从牙缝里挤出来的几个字。

　　“呵，你真的当真了？”和美轻轻笑起来，那也叫约定？不过是，不过是随兴对一个任性的孩子的应答罢了，他还真的记得！

　　“你说什么！”藏世声音提高了好几层。

　　“你凭什么认为我会遵守那种约定？”和美依然带着笑，“我有给过你承诺吗？我有说一定会等你回来吗？”

　　“你！”藏世一时结口，“你当时明明答应我，说会等我回来！要不然，”藏世一拳捣在旁边的树上，指尖传来的疼让他稍微清醒一点，

　　“要不然，你以为我会去什么狗屁的加拿大！”

　　“是吗？”风掀起和美的长风衣，和美的长发也飘在空中，“你去不

　　去加拿大，是你们家的事，与我无关，别扯到我头上来。请你仔细想想当时的情况，我是怎么答应你的！想清楚，再大放厥词！”

　　“你.......果然这么无情……”藏世眼中泫然出现绝望，没错，当年那个约定，是什么都没有，可是，为和美做的一切，她怎么能轻易的抹掉！自己回国后，为了寻找和美，付出多少！

　　“和美，你怎么能这样！”咽喉像有无数钢针在扎着，“我对你的心，你难道不知道吗？你怎么能这样！”怎么能这样！怎么能…….

　　“........对不起，我能说的，只有这些了。”和美垂下眼光，对不起，藏世。“我不想问你是怎么找来青岛的，也不想追究了。就这样吧，以后不要再来找我了，”和美努力咽下一口气，控制住情绪，

　　“对于你们家给我的帮助，我一辈子难忘。但是，当时你大哥也答应我了，只要做完零星，我们就两清了。藏世，你出国这两年，难道还没学会如何与人为事吗？”

　　“原来，我在你眼中，从来不过是个普通人罢了，你对我的笑，从来没有和别人不同过！大哥说得，都是真的！我还天真地以为，我能打动你！”藏世声音中出现哽咽，就像大哥说得那样，自己在和美眼中，根本没有分量，一直不愿去相信，不肯相信啊！

　　“不仅是你，其他人，都是一样的。”和美不带任何感情地说出这些字，心里却泛起一阵奇怪的感觉，其他人都是一样的吗？不，有一个人，是跟别人不同的…….

　　躲在不远处的马小寒像被雷击了一样，面色苍白。和美刚才说的话，像一把剑，刺穿了心脏，都是一样的！一样的……

　　“和美，我，再也没有机会了吗？”藏世拧紧眉头，流露出的全是悲哀，“我一直都是这么爱你，从见你的第一眼开始，一直一直，到现在，我在你心中，半点也留不下吗？”好冷的天气，冻冰了手，也冻冰了心。

　　“对不起。”依旧是这三个字，可是心却有点难过了，看着藏世悲伤

　　的表情，和美有了一丝抽动。

　　“我想问你一个问题，”声音已经不带任何波澜，再怎么不甘心，和美就是这样的人，还能如何？从加拿大回来，一刻不想停歇，对大哥的劝告完全置之不理，找私家侦探，顺着中国地图找和美的踪迹，终于找到了，结果却是这样。如果是一场梦就好了，从来没有见过和美，没有被她淡然温婉的笑容包围，没有刻意忽略她眼中的距离感，就好了。

　　“什么问题？”

　　“和美，你会一辈子这样吗？不会爱上任何人，对任何人都会这样笑着，对吗？”抱着最后一丝希望，问出这个问题。既然，不能是我的，那也就不能是任何其他人的！

　　马小寒的心猛地被提起来，如果说和美之前说的话伤了她的心，可这次，如果和美依然说出不会爱上任何人，马小寒觉得自己很有可能自我消失掉。她咬紧牙，脸已经冻得没直觉了，好冷，好想回家。

　　“.......”和美不说话，下雪了，有微小的雪花打在脸上，马小寒，现在已经回家了吗？和美不自觉地按了按围巾，当初马小寒送自己时，还说马小寒多此一举。自己从来不带围巾，害怕那种围在脖子上的窒息感。可方才离开家时，不经意看见橱子里的这条围巾，然后连自己都很茫然的戴上了。确实，很暖和。和美一下子心安起来，原来，原来这就是自己一直要的，这一刻，一点迷茫都没有。和美的眼神忽然清亮起来，小寒，你现在在家吗？对不起，下午那一巴掌，打得太重了，你再等我一下，我很快就回去了，等回去，我给你作山药炖排骨，最好吃的山药炖排骨。

　　“你怎么不说话？”一股寒意从脚底生起，让藏世打了个寒战，没有看错的话，刚才他在和美的脸上，看到一丝笑意？不是那种风轻云淡的笑，像是发自内心，就像那天在酒店，和美有什么不对劲的地方。

　　“你说话啊！”藏世大喊一声。

　　“如果我说会有这么一个人，你要说什么呢？”和美抬起眼眸，正好对上藏世的眼，对上一抹不解，还有，浓得化不开的痛。

　　闻言，马小寒的心狂跳起来，一片小雪花打在眼皮上，化成水滴，流下来。
［正文:第三十一章］


　　“有…..吗？”耳边传来藏世沙哑的声音，马小寒很想看看藏世现在的表情，是真的，很同情他。从听见他说的那些话开始，他声音里的那种绝望，自己，不是没有经历过。

　　真的有这个人的存在吗？能让和美放在心里，能让她那样微笑着的，是谁？是谁！藏世觉得心就要爆炸了，疼得不能呼吸。

　　“是个很傻的人。”和美伸出手，从空中拈起一片雪花，任它消融在手心。

　　“是吗？我以为这个世界上，不会再有比我傻的人了。”藏世低低地说。

　　“她是个神经很大条的人，脾气也不好，很急躁。凡事不愿意动脑子，很多事，不是朋友帮她，她根本做不到。”和美轻轻地说着，仿佛在说一件跟自己毫不相干的事。

　　脸开始抽，虽然知道自己形象不怎么样，马小寒还是没想到会是这样子。之前的阴霾心情一扫而光，马小寒竖起早就冻僵的耳朵，仔细听着。

　　“最喜欢做的事就是大叫着和美今天有什么好东西吃，”和美脸上绽放出异样的光彩，“是个纯粹的生活白痴。可是，对工作非常认真，认真到一工作起来，就像变了人一样，让我吃惊。对自己的工作成果极其维护，不惜和上司翻脸。”

　　藏世怔忡的看着和美，心已经开始滴血，和美脸上，分明写满了幸福，那种夺目的光彩，是自己一直想要看的，现在，终于看到了，却不是为自己…….

　　“我知道你一定很想知道我为什么和这么一个人在一起，有时候，我也会这样问自己，”和美缓缓地说，“可能就是因为碰上了，就是缘分吧。”

　　“为什么，”藏世握紧拳头，“为什么不是我，我......我好恨.......”他逼近和美，眼睛开始充血，“为什么你要告诉我？为什么连最后一点希望也不给我？你没有心，你不会爱别人？这都是你的托词！真正的原因是，你爱上别人了！和美，你怎么能，怎么能这

　　么对我？”藏世的声音淹没在纷飞的雪花中。

　　开始下大雪了。

　　“对不起。之前，确实我就是你大哥说的那种人，没有心，不会爱人。可是，”和美眼里盛满了柔和，“遇上她，让我知道，这个世界，偶然也会有好的事情发生，偶然也会变得美好。”

　　“我不信！我不信！”藏世发了狂的吼起来，“我不信这个世界上还有别人比我更爱你！！你再骗我，你骗我！！你只是不愿意面对我，找这么个烂借口！顾和美！你给我说真话！”有什么凉凉的划过脸颊，心却仿佛已经死了。

　　“我没有必要骗你。我们没有缘分，仅此而已。”和美的眼神一瞬间凛冽起来，“藏世，别打什么主意，你知道，你一向不是我的对手。我不知道你来青岛你大哥知不知道，但是想必藏老爷子不知道吧。”

　　和美捏了捏中指，站了这么久，有点使不上劲，而且这么多年没出手了，不知道能不能在三招之内摆平，摆不平的话，就难办了。她将身体在极短的时间就全方位调动起来，防止一切可能发生的情况。

　　“......这就是我爱了四年的女人.......”漆黑的眼瞳忽然不见任何情绪，藏世居然轻轻的笑出来，“和美，你好狠…….”紧握的拳头慢慢放下来，要如何呢？明明在四年前就猜得出结局，却非要扭转过程，以为这样就能改变。果然，人算不如天算阿。

　　咸咸的液体流到嘴里，马小寒挪动了一下已经冻僵的身体，无声的仰望天空，雪纷纷扬扬的落下来，看不到彼岸。和美，谢谢……谢谢你让我这么爱你，还有，你也是这么爱我…….

　　藏世默默的看着和美，和美站在他对面，猜不出他想什么，却不敢放松警惕。“你都已经知道了，死心吧。”

　　“死心？”藏世重复着，“是啊，还不死心，又能做些什么？”像是忽然清醒过来，他转过身，身上已经落满了雪花，“还能做些什么？”喃喃着，藏世的身影消失在黑暗中。

　　望着消融在黑暗中的背影，和美长舒一口气，冷不丁，腿一软，跪倒在地。

　　“果然，这么多年没用力，就算用一点劲，也不行了啊，”和美自嘲的笑笑，手却在不停的微抖着。不行，得赶快回去，小寒会担心的，和美试着站起来，却没成功。这下是整个人都坐在地上。

　　“不能怪我啊，”和美自言自语，“我站不起来了，唉，这身体还真是差劲，不过就两年没用，就变这么不中用。小寒，看这样子我是回不去了，至少今晚要露宿公园了，你看老天对我多好，还下场雪，帮我盖被子。虽然没有你铺的床暖和，不过好歹也不是以地为床，”和美捶打着自己的腿，想赶快恢复知觉，手却不太听使唤，有一下没一下的，

　　“小寒，你现在在家干什么呢？是不是在打扫卫生？对不起啊，让你一个人收拾，明明是我弄得。以后我再也不撕书了，打扫起来那么麻烦。不对，”和美勉强扯出一丝笑容，“都这个点了，你或者已经睡了吧，没办法，谁让我不跟你说声就自己跑出来了，还不带手机。你一定很担心我吧，等我回去，一定跟你说以后也不敢了，”

　　和美突然发现自己眼前白花花的，心里一惊，“不会吧？这么快？”她咬紧牙，努力爬起来，长发粘在耳边，人呢？公园怎么没有管理人员？靠！人都死光了吗！她恨恨得骂着，忽然失笑，跟马小寒住的时间长了，连说话都这么像她，开始说脏话了。

　　自己一个人，在黑暗中摸索前进，终于看见光明，却在此刻发现自己失明，是幸运，还是更大的不幸？

　　和美扯扯嘴角，遇上你，太晚了，小寒，不知道有没有下辈子，有的话，能不能再遇上你？

　　“我要死了吧？”和美用尽力气，还是没有站起来。故意弄垮的身体，在最不应该的时侯，给了她致命一击。“小寒，我要死了！”

　　“胡......胡扯！”一声怒喝从身后传来，和美诧异的转过头，看见了最想看见的人。她呆呆的看着那个身影向自己走来，极其缓慢。

　　在藏世走了之后，马小寒本想出来，但是蜷缩了几个小时的身体很不给面子，根本没办法站起来，腿疼得要命，浑身使不上劲。她扶着树，一遍遍的鼓励自己，疼得都要掉眼泪，终于让已经冻僵的脚有了一点热度。一点一点地靠近和美，看着她坐在地上一副无助的样子，马小寒撕心裂肺的疼。终于走到离和美五步之内的距离，却听见和美这么一句要死的话。马小寒怒从心来，恨不得一步过去，拍拍和美的头，看她脑袋里装的是什么。

　　“我现在就开始幻视了？”和美一脸茫然，弄不清自己是在现实还是在梦境。

　　“幻你个头！你给我清醒一点！”好不容易又挪了两步，实在挪不动了，马小寒弯下腰，止不住大口大口喘气，浑身都在发抖，得赶快，找地方，要不然，就真要冻死在这里了。“我是马小寒！你还没有死！和美！听见没有！”

　　“小寒？”和美脸上布满泪水，“真的是你？”

　　“是我！”又往前挪了一步，冻僵的脚真正恢复知觉，那才叫难受。马小寒咬咬牙，不去理会那种针扎般的痛苦。“我看见你出门，我就跟来了。”

　　终于到和美跟前了，马小寒一个踉跄，扑进和美怀里，“靠！跟他说那么长时间的话，要死了你！害死我了！”

　　被马小寒巨大的惯性扑倒在地，和美差点仰过去，摇晃了一下，和美双臂已经紧紧抱住马小寒，像要把马小寒勒进自己骨头里，泣不成声，“我以为，再也看不见你了。”

　　“你这个白痴！”你说我的坏话，全部原封不动的还给你，“你这个神经超级大跳的白痴！你这个没有脑子的家伙！”马小寒也紧紧抱住和美，

　　“你当你是女超人吗？！为什么都不跟我说！要是我没跟来，怎么办！”一想到和美真有可能死在这里，马小寒整颗心就被提起来，真要那样的话…….想都不敢想。

　　“对不起........”和美说着，小寒，对不起。刚刚一想到死，除了你，我谁都没想到，我唯独舍不得你…….

　　“在这，找到了找到了！”慌乱的脚步声，夹杂着人声，几道亮光照过来，管理处来人了！

　　视线里的最后一瞥，是出租车师傅，看到他一脸慌慌张张的样子，马小寒的嘴角带着谢谢的形状，拥着和美，昏了过去。
［正文:第三十二章］


　　什么味道？怪怪的。努力睁开眼睛，却没有成功。眼皮好像被粘起来了，马小寒试着活动一下手，一点感觉也没有。

　　不是吧？马小寒心慌起来，手呢？脚呢？怎么都没有知觉？人呢？马小寒张了张嘴，声音在喉咙里翻滚了几下，接着消失在咽喉中。

　　“......你这么聪明的人，怎么会做出这么不理智的事！”隐约传来一个熟悉的声音。

　　又试着活动一下手，没用。算了算了，放弃了。等真正清醒过来再说吧。马小寒放弃继续动手动脚的念头，眼睛睁不开，耳朵却没有遗漏的接受着声音。刚才那声音，应该是薛琦吧。这么一想，脑袋有点意识了。这里是――医院？对了，在雪地里被出租车大叔所救，然后呢？送到医院里来了？不知道现在自己什么样子。

　　马小寒静静的躺着，耳边飘来薛琦的说话声。

　　“这次算你们命大，下次呢？”薛琦对坐在病床上的人怒目而视，虽然后者也算是个病人。

　　“没有下次了。”是和美的声音。

　　“哼！”薛琦哼了一声，“我把马小寒交给你，可不是要她陪你去死的！”

　　“我知道。”和美连眼皮也没抬，淡淡地说，“这次是我不好，没有下次了。”

　　李其均听出和美声音中的不耐，拉了拉薛琦，“和美也醒来没多长时间，一定累了，我们不要再打扰了。你先休息吧，等小寒醒过来，我们再来看你们。”

　　“好吧，那你先休息吧。”薛琦也是聪明之人，怎么看不出和美的倦态。收起为马小寒讨公道的心，满心不快地走出病房。

　　等薛琦的脚步声渐渐消失在走廊中，和美翻身下床。她看了看马小寒，还在熟睡。没有耽搁，和美走出病房。

　　――――――――――――――――――――――――――

　　走廊里来回穿梭着穿白衣的医生护士，和美皱皱眉头，医院的气味，真――恶心。能尽早出院就尽早离开这个地方，太让人讨厌了。刚才被薛琦说了一顿，并不是因为薛琦心里才不痛快，而是这次，实在是自己有欠考虑，才把马小寒拖进来。一开始就对马小寒说清楚，说不定就没有这些事了。现在对自己来说，最大的好消息就是马小寒没什么事，就是脚冻伤了一点，以后要多注意。至于自己，和美摊开手掌，苍白的手心，她不禁苦笑了一下。看着手中纵横交错的手纹，医生的话在耳边响起：“你的身体已经很虚弱了，但也没有什么大病，一定要避免过度劳累。另外，适当加强点锻炼也很有好处。能看出来你底子不错，年轻人虽说青春短暂，要玩点也无可厚非，可身体是最重要的。”

　　玩？玩什么玩？倒是想玩呢。正这么想着，不知不觉就到了走廊转弯处。那里有和美的目标，一部公用电话。浅灰色的颜色，在墙角上静静地挂着。人来人往，没有人会去看那部电话。也是，手机都在小学生手中普及的年代，谁还会记得去打公用电话？

　　和美拿起话筒，犹豫了好久。那个号码，在心里翻腾着，当初离开时，手里唯一带着和那个人有关的东西，就是这个号码。不是想要，因为太熟了，想忘都忘不掉。这不都两年了，还是轻易就播下了那个号。

　　“嘟――”电话一直在响，和美却紧张得出了一身汗，没有人接么？正好，这样就――

　　“喂，你好。”话筒那边传来噪杂的声音，在外面吗？

　　“喂？”像是意识到什么，话筒那边的人迅速找了个安静的地方，周围一下子静下来。和美艰难的吞了一口唾沫，喉咙像有针扎般难受。

　　“请问你是？”浑厚的声音传过来，和美的神经一绷，没时间犹豫了！这件事再不解决，不知道会出什么乱子。

　　“你好，我是顾和美。”和美做了个深呼吸，说道。

　　仿佛有一个世纪那么长时间，那边的人一直没有说话。要不是听见那人的紊乱的呼吸声，和每一位对方已经挂了电话。

　　“和美，是你。你，还好吗？”和美疲惫得靠在墙上，听着问候。

　　“好。”怎能不好？可是，就是这个简单的字，让和美忽然感慨万千。

　　――――――――――――――――――――――――――

　　“事情大体就是这样子。”和美揉揉太阳穴，感觉有点累。“我知道这是只有你能解决。”

　　“你那么信任我？”那人笑起来，和美看不见，也能想象那人现在的表情。

　　“嗯。”简短的回答。

　　“和美，”那边忽然很长时间没了动静，像是在消化和美刚才所说的话，“你真的，有了所爱之人么？”

　　“是。”和美静静的回答，品味话中的苦涩。

　　世间百态，人生百景，终究逃不过一个情字。

　　“好，那就好。”仿佛下了很大的决心一般，“我答应你，这件事交由我处理。对于他给你引起的麻烦，我替他向你道歉。”

　　“谢谢。道歉就不必了，岂不折煞我？”和美浅笑，“你能帮我，已经让我很感激了。”不知为什么，跟那个人说话，总会有种平静的感觉，那是种，失去已久的亲人般的感觉。

　　“要不要我说句很老套的话？祝你幸福？”

　　“如果你说，我当然要收下了，越多越好。”

　　“那，”犹豫了一下，“我们还能在见面吗？”

　　“.......随缘吧。”挂了电话，和美倚在墙上好半天，不去理会过

　　往的人询问的目光。该回去了，马小寒说不定已经醒了，她正在等我的解释。小寒…….和美向病房走去。

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　马小寒勉强睁开眼睛，病房里只剩自己了。浑身――疼得要死！靠！

　　马小寒也终于看见自己的双手双脚，无比悲惨的缠满纱布，像四个巨大的粽子。怪不得刚才没有知觉，被包得严严实实。眼睛转了转，确认大脑没有坏。呼，长呼了一口气，大脑没坏就好，虽然手脚没了会很痛苦，可使大脑坏掉了就更痛苦了。说不定和美就不要自己了，马小寒微微一笑，即使和美那些话不是对自己说的，但是听见了，真是幸福啊。正想着，门开了。马小寒忙闭上眼睛，那开门的声音，还有脚步声，是自己一辈子都会记着的暗号。

　　和美轻轻进门，马小寒依然没醒。她走到马小寒床前，静静地坐下来。马小寒的手脚都有不同程度的冻伤，好在问题不大，敷上药，多注意点就没事了。和美伸出手，轻轻抚摸着马小寒缠满纱布的手。对不起，小寒，以前都是你叫喊着，一次次的保护我，虽然没用什么正确方法，但是，和美嘴角浮起笑容，你把我从自我封闭的世界中拉出来，让我知道，老天有时候也是很公平的。对我而言，这已经是老天对我最大的恩惠了。

　　和美默默地看着小寒，良久，她脸上忽然出现一丝诡异。和美伸出手捏住马小寒的鼻子。

　　十秒。

　　十五秒。

　　“哇！和美！放手！”马小寒忍不住睁开眼睛，大口大口的呼吸，苍白的脸色终于有了点红晕。

　　“你这是谋杀！”好不容易调整好心率，马小寒瞪着面前正在偷笑的人，“你真狠心！那么长时间才放手！”

　　“十五秒。小寒，你进步了。”和美在她眼前晃晃手，“来，猜猜这是什么？”

　　“和美！”马小寒充满哀怨的看着和美。

　　“好，我不捉弄你了。”和美放下手，“感觉怎么样？”

　　“感觉？”马小寒有些费力的抬抬胳膊，看了看自己“巨大”的手。

　　“免费送你两个熊掌，清炒，红烧，煎炸炖煮，都随你。”

　　“你啊！”和美连忙压下马小寒的胳膊，看清马小寒眼里的担心，

　　“你的手脚都没事，冻伤了一点，不会有问题的。”

　　“真的？”马小寒蹙蹙鼻子，“我还以为这下就能赖上你了，唉，可惜老天没听见我的呼唤。”

　　“你要真变成那样，我就把你团成一个足球，一脚踢到外太空。”干脆就陪着马小寒胡扯。

　　“好啊，麻烦你用点力，最好把我踢到冥王星上，我也尝尝做阎王的滋味。说不定就碰上外星人了，那就太幸运了。”马小寒笑嘻嘻的说。

　　“是啊，那时候生杀大权都掌握在您老人家手里，你就爽了。阎王让你三更死，不敢留你到五更。那些不想死的人肯定会去给你送礼，求你放过他们。这样你就发财了，别买什么彩票了，做阎王去吧。”

　　“好啊好啊。”马小寒忙不迭的点头。“不过我怕那些有钱人还没到我那里，早就投胎转世N辈子了。”

　　“放心，有我呢。我替你在地球收钱，等你回来花。”

　　“那你怎么跟我联系?”

　　“放心，既然我能把你踢到冥王星，当然也能把你弄回来。”和美学着马小寒的语气说。

　　“那你是不是要变身了？让我猜猜，是超级赛亚人，还是无敌阿拉蕾？”马小寒嬉皮笑脸的说。

　　“樱桃小丸子。”

　　“嘎？........哈哈哈哈........”马小寒笑喷。

　　很美好的时光，不是吗？
［正文:第三十三章］


　　好不容易止住笑，马小寒泪眼朦胧的看着和美，和美一言不发，只是看着自己。

　　“哈哈，和美，你什么时候这么有幽默细胞了？”马小寒依然止不住笑，天啊，刚才真是笑得肚子疼。

　　和美还是不说话，她慢慢的伸出手，在马小寒脸上摩挲着。眼里却盛满了泪光。

　　“小寒.......”只说了一句，和美就说不下去了，她伏在马小寒身上，哽咽着，“对......对不起......是我不好......让你受这么大委屈........”当时自己醒来后看见马小寒手脚抱着厚厚的纱布，心差点停止跳动。后来听医生说只是冻伤，幸亏发现及时，没什么问题，和美才完全放下心来。本想马小寒醒来会说些什么，可是她什么都没说。

　　“你为什么不骂我呢？”和美抬起头，迎上马小寒的盈盈的眼光，你为什么连一句责备也没有？

　　“干吗骂你？”马小寒微微一笑，本想伸手摸摸和美的头发，好长阿，好羡慕，自己什么时候才能有这么长一头秀发？可看见自己的手，只能作罢。“我现在在这，能看见你，能听见你的声音，我已经够高兴的了。骂你干什么？”再说，薛琦已经帮我出气了，心里补上这么一句。

　　“你肯原谅我吗？”意识到自己好像压到马小寒了，和美起身，眼泪还是止不住落下。

　　“这句话我还想问你呢。我那天那样说你，对不起。”马小寒抿抿嘴。

　　“那天？”和美有点茫然。

　　“就是你给我一巴掌的那天！”马小寒有点哭笑不得。这是什么人哪！

　　“哦。”和美一下子想起来，又垂下眼眸。“是不是很疼？”

　　“当然。脸都肿了。”马小寒故意吓她。

　　“那，等你手好了，你打回来好了。”和美擦擦脸，说。

　　“你说的，不准反悔。”太好了，终于争取到一个机会!当然不是要打和美，只是…….马小寒在心里偷笑了一下。

　　“小寒，我想，现在我应该告诉你我的过去了。”和美站起来，拉开窗帘，阳光如水般倾泻了进来，有点刺眼。

　　“嗯。”马小寒挣扎着想要坐起来，和美忙拿了一个枕头垫在她身后。马小寒坐稳了，静静的看着和美。“马小博曾经跟我说，说你是个有故事的人。当我去岛上镇，听说你的事之后，我想再也不可能有比这更残酷的现实了，没想到，老鼠拖木锨――大头在后边。”

　　和美捏捏马小寒的鼻子，乱用什么的歇后语！“当年家庭变故之后，我就再也没回过岛上镇。”和美的半边脸浸在阳光中，说不出的温馨。

　　马小寒知道这是和美要对自己作最后的坦白，从此以后，和美怕是再也没有什么秘密了。她这样做，是想让自己安心吧。面带微笑，马小寒聆听和美的叙述。

　　“大学第一年，我向学校申请的助学贷款，为了调查我的真实情况，学校特地派人到岛上镇的派出所，结果交回来之后，就顺利地让我申请到了。哦，忘了告诉你，我是在Z大学设计。”

　　Z大？马小寒暗暗一惊，那可是全国排名前十的学校。和美太厉害了，在经历那样的家庭变故，还能考上Z大！

　　“虽然有了贷款，还有助学金，可是我并不想这样过。从大一开始，我就不断打工赚钱，也就是在这过程中，我终于明白了妈妈死前对我说的，微笑着活下去是什么意思。在看别人眼色吃饭的地方，保持微笑，最容易让别人接受。慢慢的，我开始戴上微笑的面具，也是从那时候开始，我没有了心事，一个人，清清淡淡。

　　事情发生转机是在大三下半年。之前我都在打零工，后来一个很好的人介绍我去养老院照顾老人，虽然很累，但是报酬很多。我当时照顾的是一位姓于的老人，是个很好脾气，也很乐观的老爷爷。”或许是因为回忆到开心的是，和美脸上慢慢浮现笑容，“我是常跟他下棋，谈一些奇闻，”

　　于老爷子阿，那个总是表面上跟自己拌嘴，却一直在为自己着想的老人，他看出自己浓重的心事，却从来不说。那个好像随口其实是准备充分给自己讲佛理的人，也已经去世两年了。

　　“于爷爷有个很好的朋友，姓藏，经常会来养老院找他下棋，藏老爷爷，”发现马小寒的目光，和美点点头，“你想得没错，是藏世的爷爷。”

　　“然后呢？”马小寒点了一下头，没有打扰。

　　“我跟藏老爷爷相处得也很开心，他也是个很风趣的人。给了我很多帮助，比如，将我送进藏氏企业，让我去市场部做策划。他说我应该去见大世面，就算是赚钱少，也是为了以后好。我就去了。

　　那是我人生中第一份正正式式的工作，当时也真是小，以为遇上知遇恩人，就要拼命工作，报答恩情。却不知道掩盖锋芒。小寒，你一直都在做策划，你知道几年前的清竹吧。”

　　“嗯。”不知道才怪，那是广告界的经典案例。清竹本是名不见经传的乡村小企业，但是奇迹般地在已经烟尘滚滚的酒类企业中崛起，其整套策划方案让人拍手叫绝。马小寒记得当时对这个神秘的幕后策划人敬佩的要死。

　　“如果我没记错，那是一家叫”然”的个人创意工作室做的吧。”马小寒问道。

　　“嗯，”和美点点头，“那就是藏氏企业的一部分，只不过，那时”

　　然”工作室还没有完全并到藏氏。不过也没有什么差别，"然"的老板,就是藏老爷子的另一个孙子，藏然，也就是藏世的哥哥。那套清竹方案，是我做的。当然，对外宣称是整个工作室的功劳，我就说那时小，根本不知道掩饰，因为对别人的方案不能认同，我自己做了一套，直接交给了藏然。”和美无视马小寒的愕然表情，她想起藏然看完整个方案，脸上的震惊。随后，清竹酒业横空出世。

　　“你――你自己做的清竹？”马小寒已经说不出话了，和美，现在是个作家，当红作家阿，而且，还是几年前的天才策划人！这、这――

　　“大框架是我做的，细节肯定也有别人的功劳。”和美慢慢地说着，

　　“然后，我就进入了藏氏的核心部门――市场开发部。”

　　“等、等等，”马小寒忽然意识到什么，“你一直都在说得藏氏企业，不会是那个巨大的家族企业吧？”那个包含万象的商业航母――藏氏名门？

　　“是，我的运气在这方面，好得出奇。或者是为了补偿我在家庭方面的可怜吧。”

　　“哈？”马小寒只有傻笑的份了，看来这次真的挖到宝了。

　　“我在藏氏呆了两年，毕业之后，我就离开了。托藏老爷子的照顾，我毕业不仅没有欠债，还攥了很多积蓄。我去云南呆了一段时间，然后就来到青岛。”和美继续说着。

　　“我知道你想问我为什么没有继续呆在藏氏，藏氏待遇很好，我毫不避讳地说。只是，公司一旦变大，就会出现很多问题。”和美苦笑了一下，马小寒马上明白了，“高层斗争很激烈吧，所以你就离开了。”

　　“这只是一个方面。藏氏生意涉及很多行业，并不是多由都是由本家族的人掌握，要维持这么大的企业正常运作，藏老爷子也算是手段用尽。藏然的爸妈常年在国外保证公司国外正常运作，国内就是祖孙俩个人，他们日子也很不好过。”回想当年那些让人哭笑不得斗争，和美只是耸耸肩，“让我离开藏氏，最重要的是，”顿了一下，“藏世，也就是藏然的弟弟。”

　　“嗯。”马小寒闷闷的回答，早就知道是那个死男人！害得和美跟我差点死在雪天！

　　“说起来，藏世和我，是同班同学。”

　　“啊？！”马小寒想起那张已经被和美撕掉的毕业照，站在和美身边的，可不就是藏世！

　　“我因为打工，除了上课，很少参加活动，两年了，我都不太认识班里的同学，别人也不认得我。其实这对我来说，正好。我也不喜欢跟别人打交道。藏世那时是学校的风云人物，成绩好，人长得又帅，属于男女通吃一类。”没有忽略马小寒不悦的表情，和美伸手揉揉她的头发。“不过我对他一点也不感兴趣。”

　　“谁知道啊――”马小寒故意拖长强调。

　　“你又知道了！”收到和美嗔怒的表情，马小寒马上就闭嘴乖乖听和美讲。

　　“在市场部的那些日子，学到很多东西，因为我一直跟着藏然，所以没有多少机会接触藏世。藏氏进入中国大陆二十周年纪念宴会那天，我才算真正认识他。”

　　那个宴会，本来是想推掉，结果被藏然看出来，威逼利诱之下才去了，没想到从此不得安宁。不是不知道藏然的想法，只是，那是自己根本没有心去接受爱了。藏然也不是个笨人，明白跟自己肯定没有结果，而且自己是根本不会去爱别人的人，这种爱情就转化成为友情，乃至亲情。但是藏世不是藏然，

　　“藏然本来不想让我们认识，但是因为我是他的舞伴，”收到马小寒咬牙切齿的目光，和美装作没看见，

　　“在得知我们还是同班同学之后，我就知道麻烦要降临了。果不其然，之后藏世就开始追我，好在那时已经大四了，就要毕业了。藏老爷子早就打算让藏世去加拿大留学，一方面是增长见识，准备帮助藏然接手藏氏企业，另一方面，在国外许久的父母也想见见几年没见的儿子。有一段时间，藏世忙于办理各种手续，没有来纠缠我。

　　大四下半学期，就在我以为麻烦就要过去的时候，藏世来找我，让我跟他一起出国。当然，被我拒绝了。”和美苦笑了一下，“其实我本来也不想在藏世继续做下去了，我把藏世的问题跟藏然说明，他本来也想留我在藏氏，但看我意见坚决，也不好强留。去跟老爷子道别时，他提出要帮他做最后一件事。”

　　“什么事？”马小寒接着问。

　　“藏世在中国最大的零售业对手零星，你知道吧，”还没等和美说完，马小寒就反应过来了，“你的意思是，零星在两年前宣布退出中国大陆市场，是你――”

　　“是我。”和美坦白的说，“是我和藏然做的。实际上零星中国大陆内部早就管理混乱，只是百足之虫，百死不僵，我们只是稍微推了他一下。也没干什么别的。”

　　“稍微推一下？”马小寒半张着嘴，零星那么大个跨国企业，哪能说推一下就推一下的！“和美，虽然我不太了解你的过去，但是，你也太强了吧！”

　　“还好。”微微思索了一下，整理一下思路。“你还听不听了？”

　　“听，当然听！”马小寒不假思索的点头。

　　“做完零星计划，我就准备走了。本来我走的消息没有几个人知道，但不知道为什么藏世知道了。他死活要跟我在一起，不肯去加拿大。没办法，按照藏然的指示，我只能稍微骗了他一下。”

　　“是不是就是他说的那个狗屁约定！”马小寒问。

　　“嗯，我答应藏世，等他两年之后回来。”

　　藏世要和美答应两年之后回来结婚，和美无奈只好答应。等藏世去了加拿大，和美在云南给藏世写了一封信，没有明确说反悔，只是挑了那个约定很多漏洞，比如什么回来结婚，但不一定是跟你结婚，两年等待，没说是单身之类，实际上就是说那个约定只是空气，然后和美就彻底跟藏世断了一切联系。包括藏然，藏老爷子。

　　“就这样？”马小寒明显一副不信的样子。

　　“就这样。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　马小寒默不作声。

　　“现在藏世找到你，我不太相信他能这么容易放弃。”

　　“我知道。所以，”和美捧起马小寒的脸，“你要相信我，相信我一定会跟你在一起，一起面对所有可能出现的问题。以前，你曾经说要我相信你，我只觉得那是笑话。可现在，我这么紧张，是想让你相信我。”

　　“........”看着面前这张熟悉的脸，马小寒叹了口气，“我明白。我相信你。”有些话没有说破，是不想说。既然藏世有办法找到和美，以藏然还有藏老爷子那么厉害的人，不会找不到她，只是他们不来打扰，和美也就当不知道。而且听和美这样说下来，那个藏然，肯定也对和美有不浅的感情。也罢，和美既然不明说，自有她的道理，我就一起装聋作哑好了。

　　“你真相信我？”和美眼里闪着惊喜。

　　“对。”马小寒把那些不愉快的想法抛到脑后，不想了不想了，想那

　　么多干吗？累死人了。“我一直都相信你。那我这件事就不管了，你自己处理吧。只是，”马小寒挑挑眉，“如果要见藏世，不能一个人去！”

　　“我知道。”不会再见他了，为了保护你，不能让他看出任何倪端。现在的我，已经不是以前的和美，风轻云淡，什么都威胁不了。因为有了你，才变得这么小心翼翼。

　　人一旦有了最爱的东西，为了保护那东西，不是变得更强大，就是变得更软弱。

　　“小寒？”

　　“嗯？”

　　“我可以抱抱你吗？”

　　“啊？可、可以。”

　　“你脸怎么红了？”

　　“哪、哪有。你看错了！”

　　“是吗？”

　　“当然！”

　　………….

　　虽然现在说不出，可是我知道，终有一天我会说出的，我爱你，小寒。
［正文:第三十四章］


　　“不准动！”和美刚放下旅行包，就看见马小寒去提超市的购物袋，里面装满了刚从超市扫荡来的零食。

　　“没事，很轻。”马小寒不以为然地说。手好多了，只不过还缠着纱布。和美也太紧张了，不过提个超市的袋子，能有什么问题？

　　“我让你放下，你没听见？”和美走过老，一把把袋子夺过去，

　　“去，给我老实坐着，我要做饭了！”

　　“好好好。”马小寒举手投降，乖乖坐到沙发上。眼睛虽然盯着电视，余光却不时飘向在厨房忙碌的那个人。心里被什么堵得满满的，就要溢出来一样。闭上眼睛，涌上心头的，只有一种感觉，那就是幸福。

　　没错，这就是所谓的幸福吧。

　　熟悉的旋律响起来，马小寒摸出手机，是谁这么没有眼色的打电话，想享受一下这难得的温馨气氛都不行。

　　“喂？”不慎好气。

　　“姐姐？”传来万古不变的问候，是马小博！

　　“哈，马小博？”心情忽然变好，算了算了，念在他曾经帮过我的份上,这次就不骂他了。

　　“现在在家？听你的口气好像心情很好。怎么，跟和美和好了？”马小博懒洋洋的坐在沙发上，边打着电话，边瞄着在厨房忙碌的身影。

　　“嗯。这次又要谢谢你了。”

　　“哪里。我这次打电话是想问问你，上次我说的事你考虑了没有？”

　　今天会弄什么吃的？就这样想着，心情就大好起来。

　　“上次？”马小寒的脸一瞬间变成弱智状，“什么事？”

　　“你个猪头！”禁不住骂了一句，心里万份同情和美，跟这么没有脑子的人住在一起，一定很辛苦吧。“我说来英国啊。”

　　“哦。”马小寒恍然大悟，“我还没跟和美商量呢。”

　　“尽快做决定吧，趁现在我有机会让你今年就过来，要不然，就要等明年了。”

　　“好，我尽快给你答复。”

　　挂掉电话，马小博嘴边浮起一抹微笑，等姐姐也来了，就更热闹了。

　　想到这里，禁不住冲厨房喊了一声：“key，你到底行不行？不行就赶快认输吧。不要糟踏我的厨房了。”

　　“闭嘴！我这次一定要赢！你等着看好了！”厨房传来愤愤地回答。

　　赢？有那么容易吗？马小博闭上眼睛，也好，对付这种人，就只能让其彻底死心。你尽管做吧，看你能做出什么东方大餐！

　　――――――――――――――――――――――――――和美端上一盘水果，刚刚吃完饭，还不是很想吃。马小寒拿起一个桔子，又放下。

　　“和美，我想跟你商量个事。”

　　“说吧。”和美头也不抬，专心削苹果，听说连削两米的苹果皮就能达成一个愿望，虽然明知道马小寒是胡说，还是乐不疲此地进行试

　　验。

　　“马小博，嗯，就是我弟弟，你还记得他吗？”马小寒问道。

　　“记得啊。”那个高智商怪物，一眼就能看穿别人的想法。

　　“他让我们去英国。”接过和美削好的苹果，毫不犹豫的啃下去。好甜！

　　“嗯？”和美总算从一堆苹果皮中抬起头，“去英国？”

　　“嗯。”边吃边看和美的脸色，“我想，也未尝不是件好事。去了英国，我们就能光明正大的在一起。”

　　“你想去吗？”继续专心削苹果，又断了！再削！

　　“想。不过和美你要是不愿意，我也无所谓。”眼前好像，好像多了一堆白花花、圆滚滚的物体。

　　“那就去吧。”毫不在意的回答。

　　“嗯？你同意了？”什么时候，和美这么好说话了？

　　“你想去嘛，那就去就是了。”抬起头，正对上马小寒疑惑的眼光，

　　“怎么了？”

　　“没什么没什么。”和美，好像变了很多，对自己，从来没有这么纵容过。现在，就算别人认为很平常的事，自己也会开心得不得了。

　　一阵沉默。

　　“那个，和美。”好像不说不行了。

　　“什么？”

　　“你好像削了很多苹果，吃得完吗？”五个，加上和美手中的，六个巨大的苹果。

　　“你努力吃啊。我不太喜欢吃苹果，你又不是不知道。”

　　“啊？你的意思是，我全吃？”刚吃完一个，就已经有点撑得慌了，

　　再吃六个？呜，刚从医院回来，不想再回去阿！

　　“你的意思难不成要浪费我的努力成果？”

　　“不是不是！”

　　“那就老实的吃！说那么多废话干什么？”

　　（呜~~~请帮某人哀悼。）

　　――――――――――――――――――――――――――――

　　“路上小心。”和美站在门边，看着正在穿鞋的马小寒，“你的手没事了吧，才休息一天就去上班。”

　　“没事。”穿好鞋，提起包。“只是冻了一点而已，别紧张。都已经请了那么多天的假了，再不去就说不过去了。”虽然上司是李其均，但是给他添太多麻烦还是不太好，不要让别人说闲话了。

　　“我走了！晚上见。”马小寒拉开门，跟和美道别。

　　“等等！”和美一把拉住马小寒，想要说什么，嘴唇蠕动了一下，却没有说。

　　“........”马小寒期待的站在和美面前，很长时间却没有动静。

　　“没事我先走了。”勉强笑了一下，没关系，就算说不出也不要紧，只要能像这样，跟你在一起，我就已经很满足了。

　　“！”眼睛不可思议的睁大，表情在一瞬间凝固。马小寒呆呆的看着面前遽然放大的脸。和美的嘴唇，紧紧地贴在自己嘴上。马小寒总算知道了什么叫一瞬间大脑空白，或者说彗星撞地球的大震动。

　　“你去上班吧。”不过三四秒时间，不过是蜻蜓点水般的吻，和美知道自己的脸已经变成煮熟的虾子。马小寒也好不到哪去，已经变成关公脸。不敢看马小寒炽热的眼光，和美一把把她推出门，“晚上早点回来。”

　　砰！呆呆的看着面前已经关上的门，许久，马小寒才反应过来发生什么事了。心忽然剧烈的跳起来，血液一下子涌上大脑。“嘿、嘿嘿，嘿嘿，”和美吻我了！和美竟然主动吻我了！！嘿嘿，嘿嘿，马小寒摸着嘴唇，两眼朦胧，一路东倒西歪的上班去了。用膝盖想也能想出来，马小寒今天，除了发花痴，是不会干别的了。
［正文:第三十五章］


　　吸气，呼气，深呼吸，再深呼吸。马小寒站在家门已经快十分钟了，深呼吸了八百次了，还是没勇气进门。想起早上的那个吻，和美软软的嘴唇…….不行，不能想了！马小寒的脸瞬间熟透。楼道中传来脚步声，马小寒赶紧拿出钥匙，抖抖抖，手不住地在抖。靠！马小寒左手握住右手的手腕，才好一点。

　　身边过去楼上的阿姨，不住地看马小寒，这女孩站在家门口已经很久了吧，刚下去买菜就站在这里，不是忘了拿钥匙吧？也不是阿，看她手里不就拿着钥匙嘛。不过，阿姨仔细打量了一下马小寒，脸很红啊，哦，明白了，原来是感冒了阿。唉，这年头的年轻人真不容易，一个人在外面打拼，没个家里人照顾，身体也很重要啊。这么想着，就想起自己在外地上大学的女儿了，对，赶紧回家打电话给她，一定要注意身体。

　　待阿姨的脚步声消失在楼道，马小寒才长嘘了一口气。神经一松，右手又开始发抖。马小寒把额头抵在门上，冰凉的感觉让燥热的内心稍微降了一下温。

　　今天在公司，简直就是一场灾难。想起来就郁闷。虽然自己一整天都在傻笑，可是，可是！其他人还好说，不过以怪异的眼光看着自己，要不就是问一句是不是有男朋友了。薛琦倒好，毫不避讳，亲热地搂着自己的脖子，极其暧昧的说小寒，你们到哪一步了？一垒？二垒？全垒打？本想反击，就说了一句至今都想咬舌自尽的话，你跟李其均到哪一步我们就到哪一步了！结果……..马小寒沮丧的摸摸脸，好像没那么烫了。结果薛琦当场呆掉，看自己的眼光，那叫一个――已经不能用暧昧说明了！下午开会，李其均也以极其暧昧的笑容面对自己，天啊！杀了我吧！马小寒在心里哀鸣。更可恶的是，薛琦还不打算就这样放过她，不住地问，你们是怎么做的？之类的话，好像很理所当然，马小寒恨不得把薛琦从窗户里扔出去。

　　好不容易挨到下班，回到家，马小寒竟然没勇气开门了！一想到要面对和美，就会想起早上地吻，一想到那个吻，就会脸红心跳。马小寒干脆把脸整个贴在门上，老天，请赐予我安静的力量吧，求求你了。

　　老天显然没有听到马小寒的祷告，正在马小寒神经兮兮的祈祷时，一个熟悉的不能再熟悉的声音在身后响起，

　　“小寒，你在干什么？”

　　马小寒顿时石化。她僵硬的扭过脖子，和美拎着一些菜，莫名其妙的看着她，死、死了！她手忙脚乱的拿钥匙开门，头低得恨不得也钻进钥匙孔里去！靠！老天，你不站在我这边就算了！干吗还要整我！

　　“你没事吧？”看马小寒这个样子，和美大抵也明白马小寒如此尴尬的原因了。无奈的笑笑，自己早就从早上的不好意思中脱离出来了，

　　而马小寒，明显后遗症发作时间过长。

　　“没、没事！没事！我、我在开、开门。”马小寒结结巴巴的说。

　　和美没说话，看着马小寒“开门”。看她的手抖阿抖啊，钥匙老是插不进锁眼，开的哪门子的门阿。

　　“还是我来吧。”和美上前，拿过马小寒手里的钥匙，开门。“你站在门口干吗？”好笑的看着马小寒不住地往屋里张望，好像第一次来一样。

　　“你不进来我关门了。”

　　“啊？我进我进。”马小寒点头哈腰的进屋。

　　和美换上鞋，什么都没说，就去厨房了。马小寒在客厅站了半晌，才清醒过来。忙去换鞋，换衣服。心里不住地懊悔，看自己这点出息！人家和美什么事都没有，自己就要翻天了一样！

　　和美在厨房忙着，自己也不敢去打扰，一是自己厨艺水平实在不怎么样，还不够帮倒忙的，二是……没办法，就承认自己不行吧，一看到和美，就紧张。想了一下，对了，洗一下衣服吧，前两天住院，存了几件衣服。

　　马小寒把衣服抱到卫生间，放到洗衣机里去。放水前习惯的摸摸每件衣服的口袋，咦？这个小布包是什么？马小寒饶有兴趣地从上衣口袋中拿出一个小布包，不会是金银首饰吧？自己好像没买过什么吧。打开之后，马小寒一下子傻眼了，这，这不就那天跟和美吵架之后自己在街上溜达，买的一对戒指么！早就把这事忘到爪哇国去了！不是今天要洗衣服，肯定就不知道扔哪去了。把戒指紧紧攥在手中，马小寒潮镜子里的自己吐吐舌头，等会吃晚饭，一定要给和美一个惊喜！

　　恩，就作为尽早那个吻的报答吧。

　　和美听见隔壁卫生间哗哗的水响，起初没注意，以为是抽水马桶。却听越不对劲，心里一惊，顾不得正在煮的菜，拿着铲子就冲到卫生间，看到的就是马小寒费力地把衣服从洗衣机里拿出来，准备拿到阳台上晾干。

　　“你神经病啊！你知不知道自己的手什么样子！不是说不准你动水吗！你脑子被糨糊堵上了？！”一连串的责骂从和美嘴里说出来，马小寒一愣，不知道该说什么好，手里还拿着衣服。

　　“不要紧，我的手没那么娇惯，我早上还洗脸哪，再说，”马小寒抖了抖衣服，“甩干了，没多少水了。”

　　“你这个――！”和美深吸了一口气，拉着马小寒，“给我过来！”

　　一把把马小寒拽到客厅，塞在沙发上，“给我在这老老实实的呆着！”

　　和美先去厨房看看菜，然后去卫生间把衣服拿到阳台上晾着，在卧室找了会东西，最后拿着纱布，药棉，还有涂抹膏做到马小寒身边。

　　“伸出手来。”和美打开药瓶，拿棉棒蘸了点膏药。

　　“不用吧，”马小寒嘴上说着，还是把手伸出去。

　　“你就不听话吧！什么时候你的手废了你就开心了！”和美白了马小寒一眼。

　　“嘿嘿。”马小寒只有傻笑了。

　　“笑吧笑吧，看你那白痴样！”涂完药，和美小心的把纱布缠上，

　　“明天早上我再给你涂一次，记着，不准再碰水了！听见没有！”

　　“好好。不碰了，坚决不碰了。给钱都不碰了！”马小寒欲哭无泪的看着自己的手，又变成粽子了。不过，好在手指没有完全没缠上。

　　“你就贫吧。”和美收拾起一堆东西，“坐在这里等着，一会就吃饭。”

　　“等等，”马小寒赶忙把和美拉下，“我有事跟你说。”

　　“什么？”和美疑惑的看着马小寒，怎么以前没发现？马小寒的眼睛清亮亮的。

　　“你闭上眼睛。”马小寒不敢看和美的嘴，只好把头低下，声音也低了下去，像蚊子哼哼。

　　“到底什么事？”和美嘴上这么说着，却把眼睛闭起来。要干什么？难道早上被自己吻了，心里不平，想要吻回来？这么想着，嘴边已经翘起来。等了许久，却没有意料中的美人投怀送抱，却感觉到自己的左手被托起来，凉凉的东西在自己每根手指上划来划去。和美睁眼一

　　看，马小寒拿着一个黑色指环，正在比量戴哪根手指好。

　　“白痴！”和美轻声说了一句，把那枚指环拿过来。

　　“你怎么睁眼了！烦死了！和美你不守信用！”马小寒气愤地说。刻意营造的温馨气氛荡然无存，和美，你怎么能随便睁开眼睛？本想我给你戴上指环，然后含情脉脉说一声你睁开眼吧，然后你就看见自己手上的指环，然后就会感动得看着我，然后……..

　　“你省省吧。”和美一眼就看穿马小寒想什么，“你以为在拍广告，还是在拍电视剧？”仔细看了看指环，“咦？小寒你怎么知道这是我的诞生石？”

　　“啥？”马小寒茫然的看着和美，“什么诞生石？”

　　“你不知道？那你怎么买这种缠丝玛瑙？”和美看着手中的指环，这是很少见的黑色缠丝玛瑙，纯黑中带着一圈圈乳白色的条纹。“缠丝玛瑙是八月生人的诞生石。”

　　“我连这石头是什么都不知道。”马小寒拿出另一枚，“这是我在街上随便买的。”

　　听完马小寒讲的指环的来历，和美拍拍马小寒的脸，“你运气真是好。这种黑色缠丝玛瑙，在大商场里都很少见到。被你在路边就随随便便买回来了。”

　　“哦。我还想不管什么石头，别是塑料就好了。谁知还让我捡了个好大的便宜。”马小寒在自己手上比量着，看戴哪根手指最合适。

　　“那个老妇人肯定不清楚这个东西的价值。”和美比了一下，戴在左手中指上，“左手中指，”她竖起指头，在马小寒眼前晃晃，“已在恋爱中。”

　　恋爱中？马小寒咽了口唾沫，和美，你这不是成心逗我吗，还想看我魂不守舍的糗样啊。不行，坚决不能让你得逞了！马小寒把指环套进左手无名指，学着和美的样子，在和美眼前晃晃，

　　“左手无名指，已经婚姻在身。”

　　和美看着马小寒一脸认真样，好可爱！真想咬一口，看看是不是也像想象中那么好吃。马小寒看着和美脸上的笑容，心中警铃大响，不过，就算是失火把自己烧死，也心甘情愿！马晓寒舔舔嘴唇，嗓子有点干。

　　“糟！”正沉浸在暧昧不明气氛中的两人，不约而同地望向厨房。和美动作快，一个起身扑向厨房。剩下马小寒坐在沙发上干瞪眼。刚才是不是闻到――一股什么糊了的味道？

　　“啊！我焖的牛肉小土豆！”厨房传来和美的惊呼声。

　　“唉！”马小寒无言的倒在沙发上，看来，今晚飞了的不只是和美的吻，还有自己最喜欢的牛肉小土豆。
［正文:第三十六章］


　　马小寒穿上外套，拿着文件夹，在门口换鞋。

　　“你现在就去吗？”和美还穿着睡衣，咱晚赶稿子，很晚才睡。

　　“嗯，马小博那边就等这份材料了，要赶快给他寄过去。”马小寒穿上鞋，“你回去再睡会吧，饿了就去厨房喝碗粥，虽然我手艺很差，”笑了一下，“填饱肚子是没什么问题的。”

　　“好。早去早回。”和美捉住马小寒的手，没等马小寒说什么，柔软的嘴就贴了过去。

　　恩，早上用的是茶爽牙膏，味道不错。马小寒早就昏头了，大脑开始迷迷蒙蒙。和美好笑的看着马小寒，再不赶她出门，又要上演一场惊天动地的戏了。和美可不想被左邻右舍知道。“好了，走吧。”说完，就把马小寒推出门外。

　　想象着马小寒站在门外一幅失落的样子，和美忽然想放声大笑。原来，幸福这种东西，真的容易让人上瘾。

　　马小寒失魂落魄的走在路上，回想着和美的早安之吻。好难得的周末，竟然要去给马小博寄材料！本来想赖在和美身边撒娇的。有点烦躁的抓抓头发，马小寒来到公交车站。不经意的抬头一看，树上什么时候爆出了新芽，原本冬天灰蒙蒙的一片，早就点缀了些许新绿。是了，早在几天前，和美就让自己换下羽绒服，开始穿比较单薄的外套了。

　　原来是春天来了。

　　马小寒在心里感慨着，认识和美已经将近一年了，这一年，是自己生命里最值得回忆的一年。也许以后的生命里，会有和美一路陪伴，但是这一年，是她将和美追到手的一年。这一年，经历了很多……..

　　不过，以后的生活，会更精彩的，不是吗？

　　公交车摇摇晃晃的开来，马小寒拿着文件夹，上车。左手无名指上的黑色指环，在阳光下闪了一下，随后隐没到公交车中。
和美打开电脑，马小寒去寄材料了，自己肯定是睡不着了，不如看看再修改一下。邮箱有新的邮件，和美顺手打开，是藏然的。这几个月，一直与藏然有联系。

　　“尚未找到藏世，不过经查已不在青岛。”

　　继续拖动鼠标，“你过得好吗？”最低下，赫然出现这么一句话。

　　没有回信，随手删除。好不好，是自己的生活，不必挂念了。既然已经不想再有联系，再说这些客套话，有什么意义呢？

　　和美站起来，顺手翻了一下挂历，都四月底了。青岛的春天，总是姗姗来迟。和美打开窗户，清新的空气迎面扑来。与马小寒的手续办得十分顺利，差不多的话，七月份就可以去英国了。

　　曼彻斯特？和美倚在窗边，看着窗外盛开的迎春花，鹅黄色的小花，在一片灰绿中格外鲜艳。是个很不错的城市吧。有那么一瞬间，和美的心思恍惚了一下，她随意的看着路上行走匆匆的路人。有很多是附近大学的学生，个个面若桃花，很稚嫩的面容呢。十年前，自己也是这样子行走在Z大的校园中吧。

　　十年了？

　　和美皱皱眉，在心理算着，不到十年，是八年。时间过得好快，快得让人不敢去猜速度。离那件事已经八年了，这八年，没有回去过一次。不知道怎么面对，不知道怎么回忆，所以，只好忘记。忘记了吗？和美在心里问着自己，应该是，忘记了吧。特别是自从马小寒出现之后，有关于当年的那些回忆，已经没剩下多少了。偶尔像这样想起来，模糊的都以为是一个遥远的梦。

　　“妈妈，谢谢.......”话一出口，和美才发觉自己已经泪流满面，

　　“谢谢当年，你帮我顶过去，现在，我真的很幸福........”和美抬起左手，想擦掉脸上的泪，没想到越擦越多，小寒现在不在，就让我痛快地哭一次吧，就这一次了，妈妈，我最后一次为你和爸爸掉眼泪了，以后，我就要去很远很远的地方了，原谅我这么多年没有去看你和爸爸，原谅女儿的自私，原谅我吧……..

　　春风起，和美的长发凌乱的飘在空中。她的左手覆在脸上，中指的戒指在阳光下，闪闪发光。

   不远处，有黑衣男子抬头仰望，良久，嘴角只是浮现莫名的笑，随后身影消失。
“和美！和美你看这是什么！”马小寒一进家门，鞋都来不及换，兴冲冲的跑去卧室，和美在电脑面前写稿。“别写了！你都写一天了！累不累啊。”马小寒把手里的东西递给和美，顺势坐下来，给和美揉肩。

　　“没办法，时间紧迫啊。”和美应道。这一年的书稿年初就交到出版社，因为决定出国，本来是一年的计划，现在被压缩成半年的，当然要拼命赶了。不过已经与编辑和出版社达成协议，等出国后，依然会通过e―mile的方式联系，继续出书。X，作家界当红炸子鸡，出版社没理由会白白放弃这块肥肉。

　　“这是什么啊？”和美拆开，大红的颜色首先映入眼帘，“结婚请帖？”

　　“是啊是啊，是琦琦的！”马小寒兴奋得一头躺在床上，音调都提高了好几个，

　　“琦琦终于答应要结婚了！李其均该感慨得想哭了吧。”

　　想起不久前，李其均求婚不幸败走麦城，百思不得其解，郁闷得要死。最后弄明白，原应居然是薛琦嫌李其均求婚时只有戒指，没有玫瑰，不浪漫。清楚事情原因，李其均二话不说，马上买了一车玫瑰，终于打动美人芳心，赢得美人归。

　　“其实啊，琦琦那只嘴硬鸭，明知道除了李其均，别人也不要她，还一个劲地装，”马小寒玩弄着手指上的指环，“我还真替她捏了一把汗。”

　　“你怎么知道除了李其均就没别人要她？”和美把请帖放一边，想要送什么礼物好。知道薛琦喜欢X，要不送她一整套X亲笔签名书？反正她又不知道X是谁。

　　“我告诉你啊，”马小寒忽然坐起来，眨巴着眼睛，神秘的说，“琦琦怀孕了。”

　　“真的假的？”和美的手依然在键盘上行走。

　　“真的真的！”马小寒猛点头，充分发挥八卦本色，“她跟我说的！昨天刚去医院检查了。还不知道是男是女。”

　　“双喜临门啊。”和美说。

　　“嗯。”马小寒又躺下，半天没说话。

　　“？怎么了？”注意到马小寒的异常，和美总算把视线从电脑上转移到马小寒身上。

　　“你总算看见我了！”马小寒装作哀怨的说。

　　“你啊！”和美摇摇头，也坐到床上，握着马小寒的手。

　　“琦琦说，等结婚了，就要跟李其均去上海了。当时李其均来青岛，是跟他家老爷子斗气，现在什么事都没有了，就要回去了。”马小寒一动不动，“我们也要去英国了，这一别，就不知道什么时候才能再见。在青岛，我最好的朋友就是琦琦。”

　　“天下没有不散的筵席。”听出马小寒口气中的不舍，不知道说什么。

　　“是啊。没有不散的筵席。我跟琦琦说，等度蜜月的时候，一定要去英国。我还跟她说好了，我要做她孩子的干妈。”马小寒偏过头，看看身边的和美，“我们来打赌，看看琦琦会生男生女，好不好？”

　　“无聊。”和美捏了一把马小寒的脸。

　　一阵沉默。

　　“和美？”

　　“怎么了？”

　　“就算别人都会分开，我们也不要分开，好不好？”抓紧和美的手，马小寒的语气是前所未有的认真。

　　“好。绝对不分开。”和美看着马小寒，坚定地说。

　　一定会在一起的，永远在一起，说好了的，不分开……..

　　“和美？”

　　“嗯？”

　　“我........”

　　“什么？”

　　“饿了。”

　　“........”

　　“今晚吃什么？”

　　“........”

　　“鱼香肉丝？香辣鸡块？”口水声。

　　“………”

　　“和美，吃什么啊？我真得好饿，中午没吃饱。”

　　“吃你自己吧！”终于爆发。

　　“不是吧？为什么？和美？和美！你去哪里？”

　　…………
［正文:第三十七章］


　　“已经办完了吗？”马小博问道。他躺在沙发上，兴致颇高的啃着苹果。某人还没回来，难得享受单人空间。姐姐跟顾和美的手续办得很顺利，这其中，有不少凯的功劳。

　　“嗯。我们已经定在7月中旬过去，先由北京转机到伦敦。很麻烦啊，要转好几次。”马小寒不耐烦地说。

　　“得了吧你，反正没坐过飞机，就当一次坐个够好了。”马小博不以为然地说。

　　“哼！”传来马小寒的愤愤声。

　　“先这样吧，姐姐，如果有什么事，就给我发邮件好了。”

　　“那个，马小博，”马小寒吞吞唾沫，想说又不敢说。

　　“什么事？”

　　“那个key……”虽然已经明白，还是想从马小博那里求证一下。

　　“就像你想的那样。”马小博一瞬间明白马小寒想说什么，“姐姐，既然想知道，就亲自过来看看，不是最清楚？”

　　“你放心！我一定会过去看看的！”挂掉电话，马小寒发了会呆。果然，这就是双胞胎的心有灵犀。那个key……算了算了，马小寒挥挥手，有什么关系吗？依马小博那样的人，找也找和他旗鼓相当的，要不然他是看不上的。这么说来，普通人不入他眼也是情有可原的。这样说起来，阿！那个key的智商岂不是和马小博有的拼？太恐怖了吧？那自己过去，是不是个明智的决定啊？！

　　“小寒，你还在发什么呆？去不去了？”和美换好运动服，出来一看马小寒还坐在沙发上。

　　“去去，你等我一下，马上就好。”昏！都是马小博！本来说好跟和美一起去爬山，明媚的春光阿！马小寒跳下沙发，去卧室换运动服。
　马小寒扶着自己的腰，半咧着嘴，一看就是在苦笑。和美跟她站在路边，等公交车。

　　“就说你是个白痴！”和美白了她一眼，干什么非要去招惹人家？活该扭到腰。

　　马小寒噘噘嘴，不敢反驳。刚从山上下来的时候，看见有人带着小狗爬山，马小寒一时兴起，去逗小狗。结果小狗被惹怒了，想想春光无限好，却被主人生拉硬拽得来爬山，当狗也是很郁闷的，正好碰上马小寒这个冤大头，一声狂吠，马小寒躲闪不及，撞到树上，结果，扭腰了。

　　“和美，你不同情我就算了，发发善心，就不要火上浇油了。”马小寒苦着脸，侧面的半个屁股也好疼，估计是青了。

　　“真不知道说你什么好。”和美看马小寒好像很疼的样子，想发狠也发不起来，“是不是很疼？”

　　“嗯。”马小寒按按腰，“唔.......”眉头狠皱了一下。

　　“去医院吧，家里也没有什么膏药一类的。”和美心疼地看着马小寒，想责怪也不敢说了，“顺便看看有没有伤到骨头？”

　　“好。”刚说完，手机响起来。“喂？”

　　“哦，好，我知道了。什么时候？现在？啊，没有没有。行，我知道了。好，呆会见。”马小寒挂掉电话，“是公司人事部的，通知我过去拿一些保险手续单。”

　　两天前，刚辞职。虽说薛琦与李其均早就知道马小寒要去英国，可这么快，还是让人来不及准备。薛琦一直嚷着要凑到一起喝一杯饯行酒，只是没人响应。李其均是因为薛琦有身孕，坚决禁止她喝酒。和美是不慎热衷，马小寒当然站在和美这边。

　　“现在过去拿么？”和美问道，保险单？自己辞职的时候怎么什么都没有？

　　“嗯。我也想着反正今天都出门了，不如直接过去拿了算了。”

　　“我跟你一起去。”和美说。

　　“不用了。”马小寒干脆地说，“你不是今天交稿吗？等拿完单子，我就去一趟医院检查一下，顺便买点膏药。”

　　经马小寒这么一提醒，和美想起来，今天是交稿的最后一天。还有一小章没写呢。

　　“你这个样子，一个人――”和美不放心地看看马小寒。

　　“放心，我没事。”马小寒拿开手，扭了扭腰，“你看，没事。刚才是我逗你玩呢，嘿嘿。”恶劣的笑容爬上马小寒的脸。

　　“你！”和美气的欲言又止，“好，你就这样吧！你个傻瓜！”

　　“和美，来车了！”眼尖的看到226路车，马小寒推了和美一把，

　　“上车吧。你先回去，等会我就到家了。”

　　“路上小心！”和美上车，在窗户边冲着马小寒喊道。虽然被马小寒的恶作剧吓了一跳，可还是骂不出口。就是不高兴于马小寒拿自己的身体开玩笑罢了。

　　“好，我知道了。和美，”马小寒趁公交车还没开，马上补上一句，

　　“今晚我要吃山药炖排骨！”看着公交车驶远，马小寒才放下心来，冷不丁的，她扶住腰，痛死了！不想耽误和美的事，就说自己没事，让她先回去了。实际上，腰痛得不得了，刚才表演过于逼真，那两下腰扭的，冷汗都出来了。靠！那只天杀的狗！千万别让我看见你第二次！小心我把你贩卖掉！马小寒擦了一路冷汗，终于到了公司大楼门口。刺溜着吸了一路凉气，马小寒下车，靠！一走路就疼！站在门外半天，调整节奏和步伐，被无数人误认为某公司拖欠工资员工无奈在楼外罚站示威。再不进去，电视台就该来记者了。马小寒咬咬牙，端着一张苦瓜脸上台阶。由于是周末，大楼里进出的人很少，大家现在都在家里喝着茶水看电视吧？马小寒这么想着，抬头看看电梯数字。

　　终于等到如同蜗牛爬得电梯，马小寒慢吞吞的进去，跟着，一个身影也闪进去。马小寒本来耷拉着头，扶着腰，一脸难过，不经意抬头一看，浑身打了个激灵。眼前那张脸，正在向着自己微笑。还没等叫出来，马小寒就两眼一黑，一头倒下去。
正文:第三十八章］


　　看着屏幕上的“发送成功”，和美伸伸懒腰。终于写完了！天啊，这一阵子，像马小寒说的，已经不是加不加油的问题了，而是加核颜料的问题了。本来是一年的出版计划，在自己手里硬是半年不到就给完成了。以后可不能再这样干了，和美想着，出版社那群编辑们，如果知道自己是如此高产的作家，还会放过自己么？和美摇摇头，答案当然是否定的！

　　去厨房倒了杯水，和美不经意地看了一下墙上的钟表，这么晚了？！放下水杯，马小寒怎么还没回来？心忽然突突得跳起来，和美奔进卧室，拿起手机，手有点不听指挥。和美强压住内心泛上来的一股恐慌，把手机放到耳边。

　　“对不起，您拨打的手机已关机........”不可能，不可能！和美努力说服自己，一定是手机没电了，小寒现在说不定还在医院，是了，她下午一定是装的，为了不让我担心，她的腰一定撞得不轻！没有其他的事，绝对没有！和美紧紧攥住手机，手指关节有些发白。马小寒，你最好赶紧给我滚回来！要不然――

　　心又忽然猛烈得跳起来，和美捂着心口，不可能！不会出什么事的！马小寒那么大命的人，一定没事……..保险单？脑海中忽然跳出这几个字，和美猛地站起来，屋子有些昏暗，稳定了一下心神，和美打开手机的电话薄，从寥寥无几的号码中轻易地找到自己想要的。

　　――――――――――――――――――――――――――

　　“喂?”薛琦张口接住李其均喂过来的布丁，恩，味道好极了！这两天一方面在忙着筹办婚礼，一方面在为去上海作准备。虽然之前就知道李其均不是什么小人物，可当得知中国设计界赫赫有名的山石设计集团就是李其均家的后，还是吓了一大跳。在听了李其均又长又臭的解释之后，薛琦很大度的表示不跟他计较。因为有孕在身，李其均连班也不让她上了，简直就是宠爱至极。这不薛琦正在享受李其均无微不至大的关怀，突然响起的手机声有点打扰好兴致。

　　“你现在怀孕了，不要用手机了，辐射太大，对身体不好。”李其均皱皱眉头，又剥了一个布丁。

　　“和美？”薛琦漫不经心的接过布丁，对李其均说的话全当耳旁风，倒是和美，印象中好像是第一次接到她的电话。

　　“你说什么？”原本半躺的身子一下子坐起来，“小寒失踪了？！怎么可能！”

　　“怎么了？”李其均听出不好，他看着薛琦。

　　“你不要急，慢慢说。”薛琦努力调整了一下呼吸，和美不是喜欢开玩笑的人，而且在自己的印象中，和美很少这么失控过。能让和美这么说话前言不搭后语，肯定是出什么事了！

　　“什么？不可能！我没听说过！”示意李其均不要插嘴，薛琦打开免提，瞬间和美紧张得不成调的声音传了过来：“小寒，小寒她接到电话，说是去公司拿什么辞职的保险单，可是，可是到现在还没有回来，怎么办？”

　　保险单？薛琦和李其均相互看了一眼，怎么没听说过？而且今天是星期天，公司全部休息，谁在加班？有事！绝对有事！

　　“和美，你在家等着我们，我们马上过去。”当机立断，薛琦挂掉电话，“我去和美家，你去公司看看，到底发生什么事了，然后去和美家跟我会合。”

　　李其均拿来外套，“不会出什么事了吧？”

　　“希望――不会。”薛琦顿了一下，利落的穿衣出门。
和美怔怔的坐在床上，手里紧紧握着手机“嘟――”手机发出一声响声。和美一个激灵，把手机打开，原来是手机没电了，发出的警告声。和美慢慢地按下电话号码，好半天，才传来一个女声：“对不起――”和美机械的把手机合上，小寒，你到底去哪里了？求求你不要吓我好不好？你赶快回来啊…….

　　和美左手紧紧抓着床单，头发顺势散落下来。眼泪一滴滴落在膝盖上，你这个白痴，手机没电了，也要想办法通知我啊，让我知道你现在在哪…….

　　“和美？和美你在家吗？”玄关传来敲门声，和美猛然抬头，小寒！小寒是不是你回来了！她一个箭步跑到门边，猛地一拉门，“小寒？”门外站的却是薛琦。脸上的光彩瞬间暗淡，和美抓着门把手，愣愣的站着。

　　“小寒还没回来？”薛琦看和美这个样子，也不敢多说什么，直接进屋，好黑。薛琦眨巴了几下眼睛，才适应了屋里的光线。她在客厅转了几圈，才找到开关，开灯。亮堂了好多，薛琦舒了一口气，

　　“这么黑，怎么不开灯？”回头看和美，却被吓了一跳，“你怎么了？怎么脸色这么难看？来，先坐下。”把木偶一样的和美拉到沙发上，倒了杯水给她。

　　“先不要胡思乱想，”薛琦安慰她，“李其均已经到公司了，不会有事的。”

　　和美没有说话。

　　“你放心，”薛琦勉强的笑笑，“小寒会跆拳道，很厉害的，一般人根本不是对手。”

　　和美还是没出声。

　　“你别这样，和美。你看你，不过几个小时，就变成这样子，等小寒回来了，她肯定自责死了――”

　　“小寒今天扭到腰。”和美毫无意识一样吐出一句话。

　　“嗯？”薛琦停了一下，“扭到腰？那可能是去医院了。一定是这样的，在医院耽搁了，哈，你也知道的，现在医院办事效率这么差，她肯定还没排上号，在等着呢，说不定已经睡着了，哈哈。”嘴上这么说着，心却一点一点沉下去，不会吧？扭到腰，还有另一个解释，那就是一旦出事，马小寒决没有还手的可能。薛琦摸出手机，手竟然有点发抖。靠！暗暗骂了自己一句，薛琦按下李其均的号码。

　　“其均？是我。你现在在哪？是吗？噢，我知道了。对了，小寒下午扭到腰，现在可能在医院，你去公司附近的医院看看，小诊所也不要放过，快点。”挂了电话，薛琦无言的看看和美，“今天公司根本没人加班。”也就是说，给马小寒打电话的根本不是公司里的人，那人的目的，只不过是想找个借口把马小寒引出去。

　　“........”和美嘴唇蠕动了一下，却没说话。早就知道应该陪小寒一起，什么文章，写什么破书！都是，都是自己不好，让小寒一个人去!她明明扭到腰，那么难受，还在自己眼前耍宝，为的就是不想让自己担心！都是自己不好！太自私了！太……..和美不可抑制的落泪。双手支在前额，看不见表情。

　　“叮咚！”不知哪里传来这么一声悦耳的电子音乐。

　　薛琦看看和美，和美的脸半埋在手中，加上头发的成功掩护，看不见一点表情。薛琦走进卧室，原来是和美的电子信箱提示有新的邮件。薛琦叹了一口气，上前想把电脑关了，谁知无意间看到邮件的发信人：“藏然？”薛琦念了念这个名字，好熟。几个月前马小寒跟和美晕倒在雪地里，马小寒冻伤了手脚，却死活不说原因。最后在自己的不说就不要做朋友了这么重的威胁之下，马小寒才吐露了一点，好像是因为以前喜欢和美的一个人出现了，和美去跟他个人摊牌，才去的公园。因为天太冷了，两个人没有什么准备，才晕倒在公园里。薛琦对马小寒的解释半信半疑，但又没办法，马小寒不说，薛琦也不敢问和美。记得马小寒当时说那个人，好像叫藏世？

　　藏世？薛琦觉得自己脑子中轰的一声，血直接冲到脑门上了。她拿起鼠标，颤抖着点离开那封信，

　　“和美，我刚得到消息，藏世现在在青岛，已经呆了很长时间。怕对你有什么不利，看到的话马上回信给我，我可以帮你安排来上海。一定要注意自身安全，我将尽力快处理此事。”

　　藏世在青岛？不利？注意自身安全？薛琦震惊的看着电脑上的字，那些字忽然变成了蝴蝶，在眼前飞来飞去。

　　“和......和美！”薛琦终于叫出来，像用尽自己的全部力气，她大喊了一声。
正文:第三十九章］


　　和美面无表情的看着眼前的电脑，不过短短两行字。像晴天霹雳，一下子劈碎了她的灵魂。薛琦和李其均在一边看着她，两个人神经都高度紧张，和美的一举一动都紧盯在眼里，就怕一不留神，和美就把电脑给砸了。

　　“和…...和美，”薛琦有点后悔刚才那么神经质的一叫，让和美陷入现在更糟糕的状况里。和美被自己叫过来，从看完那封信开始，已经很长时间了，和美一动也不动。薛琦打电话叫来了李其均，生怕马小寒还没回来，和美这边再出什么事。

　　“果然是他.......”和美毫无意识般的盯着电脑，慢慢地说着，

　　“他一直都在我周围，我竟然没发现........”拳头一握，没有任何征兆，手已经干净利落的出去。

　　“啊!”眼睁睁的看着电脑在自己眼前摔成碎片，薛琦除了大喊一声，别的什么也做不了。李其均身上一紧，把薛琦搂在怀里。

　　“你想怎么办？”李其均稳定一下心神，不愧是男人，见过世面的，在和美的暴怒笼罩之下，还能沉稳的说出话来。怀里的薛琦显然已经呆了，好快的身手！根本没有看清楚，电脑就砸在地上，摔成两半。

　　“怎么办？”和美重复着这三个字，“怎么办？”空洞的眼神逐渐恢复过来，凝聚成漆黑的深黑色。

　　“你能肯定是――”李其均顿了一下，明知现在提是找死，还是将那个名字说出来，“藏世做的？”

　　“还能有谁？”和美站起来，像是自言自语，“你一直都在这里，是不是？想找出我当初说的所爱之人，是不是？你真不是个乖孩子，这么长时间，还没学会处事。”

　　巨大的低气压降临了整个屋子，薛琦觉得自己有点喘不过气。她看看李其均，又看看和美。“和美，我们，”薛琦困难的舔舔嘴唇，“我们报警好不好？”

　　“对，我们可以报警！”李其均眼光一闪，掏出手机。

　　“啪！”没等他反应过来，手机已经被打落在地。和美的眼神逐渐凌厉起来。

　　“不要报警！”和美说出这四个字。“没有理由。”

　　一直都在和美制造的低气压中挣扎的李其均，被和美打落手机，忍耐程度已到极限，本想站起来与她理论，听见和美的话，身子一顿，终究没有动静。

　　和美说的，全是实话。

　　“很久很久以前........”凭空突然传来马小寒的声音，薛其反射的一跳，“小寒回来了？”

　　和美呆了一下，抓起桌子上的手机，“喂？”终于来了，该来的，一点也跑不掉。

　　耳边传来细细的声音，很轻，夹杂着风声。青岛的春天，风总是很大，尤其是海风。

　　“我知道了。”和美闭上眼睛，像是解脱了般，“等一下，”复又睁开眼睛，严厉的凌厉逐渐消失，取而代之的是一片平静，“我要确认她的安全。”

　　几秒钟的时间，像是过了几个世纪，和美终于听到电话那边传来的微弱的声音。

　　“乖乖在那里，闭上眼睛，睡一觉，什么事就都没有了。听话，明天一觉醒来，你就会看见我，闻到粥的香味，像平常一样。我向你保证。我从不说谎。”和美温柔的说着，像是在哄小孩子，“等到明天，就什么事也没有了。我答应你，听话，我们不是说好要去英国的吗？我们不能枉费马小博这几个月对我们的帮助。”和美声音不自觉的低起来，她垂下眼眸，眼睫毛盖住了自己的眼神。不自觉地，嘴角泛起一丝笑容。

　　薛琦和李其均目瞪口呆，和美这一瞬间，仿佛不是人类一样，有一种虚无飘渺的感觉。

　　和美从容的挂掉电话，没有看另外两个人，她直接走到门口，换鞋，准备出门。

　　“等、等等！”薛琦紧跟在她后面，“你要自己去？”都不是傻瓜，早就明白了那个电话肯定是藏世打的，而且是让和美自己去赴会。

　　和美没有说话，她专心得系着鞋带。

　　“我不会阻止你，”薛琦做了一个深呼吸，“但是，你能不能答应我，”薛琦蹲下来，正对上和美疑惑的眼神，她微微一笑，“就像你刚才在电话里所说的，明天一觉醒来，什么事都没有了，我能看见你和小寒平安无事的坐在这里。”

　　和美凝视着她，很长时间。“没问题。”

　　“谢谢。”薛琦有点凝噎，“一路顺风。”

　　“好。”和美拉开门，迈出一直脚，像想起什么，转过身，“谢谢你，琦琦。”说完，就下楼，一晃眼，就不见了。

　　“我们报警吧。”李其均拿出手机，下一秒却被薛琦按住，“琦琦？”

　　“稍微一等。和美这么信任我们，我们不能辜负她的信任。现在是九点，十一点没有她们的消息，我们再报警。”薛琦回想着和美打电话时，恍惚听到风的呼啸声。“青岛的海风，在春天刮得总是很厉害呢。”

　　“琦琦，我是想相信和美的能力，可是，对方是个男人不是吗？”李其均扶薛琦在沙发上坐下来，“更何况马小寒现在情况如何我们也不知道。”

　　“其均，你看刚才和美砸电脑时的身手如何？”薛琦问了一个看似不相干的问题。

　　“很厉害。可是――”

　　“马小寒从小就学习跆拳道，可我也没见过她一瞬间就把什么东西毁灭掉。”薛琦绞握着双手，“再加上和美的那股气势，我知道她的功夫，肯定不输小寒。一般男人根本不是小寒的对手，和美，应该也不差。”

　　“好吧。我相信你的判断。”但愿是对的。李其均揽着薛琦的肩头，

　　“你休息一下吧，今天的事对你来说太多了。”

　　没出声，薛琦静静的偎依在李其均怀里。不会有事的，一定不会有事的！薛琦想起和美打完电话，眼神里的一片平静之色。除了马小寒，薛琦也不是没见过其他练过的人，更何况，看多了电影电视剧，对这种眼神实在是太熟悉了。

　　希望电影电视剧这次能帮得上点忙，也不枉费我那么喜欢看武侠。薛琦闭上眼睛，想着。

　　那种眼神，通常都是暴风雨来临前的前奏。尤其是在有过去的人身上，更为明显。

　　“其均？”

　　“嗯？”

　　“你有没有把握在短时间内修好被摔得笔记本？”

　　“可能不行。”李其均去卧室把电脑拿出来，“你看，直接散架了。”

　　“我还记得那个给和美发邮件的信箱，我们先回家，我去给那个藏然回信，说不定他能帮上什么。”

　　“好。”
“就在前面停一下。”和美对出租车司机说。无视于出租车司机诧异的眼神，和美付钱下车。

　　“我不会自杀的，你放心好了。”看穿司机想要说的话，和美先开口，“我家就在前面的别墅，不信的话进去坐坐？”

　　“不了不了，”司机尴尬一笑，被人看穿心事实在够难堪。“再见。”

　　眼看着车消失在黑夜里，和美才转过身，向着目的地走去。难为藏世了，找这么个隐秘的地方。这是一片尚未被开采的海滩，海水在不远处翻滚。附近荒无人烟，只有几座别墅孤零零的伫立在黑暗中。虽说没有被开发成旅游景点，可是看近几年的发展，这里成为海水浴场也是指日可待了。

　　藏世说沿着前海一线从海游路走四十分钟然后下车，沿着海边走五分钟左右，看见一块突出的海边峭壁就是他所在之地。

　　和美打量着周围，坐了将近一个多小时的车才到这里，因为从自己家到海游路就要半个小时。看来藏世一定做好了很周全的准备，连车程和步行时间都很精确地给了自己。因为是晚上，加上地方偏僻，路上几乎没有车。

　　哼！和美从鼻子里发出一声冷哼，在沙滩上走了不多时，和美已经看见象鬼魅般出现在自己眼前的峭壁。

　　藏世！和美紧握了拳头，虽然身体肯定不能和两年前相比，可是，只要拿捏住时间与力道，什么都有可能。和美稳步向步目标走去。
［正文:第四十章］


　　“她就快来了，你，很兴奋吧？”面前的身影在自己对面坐下来，发出冷冷的声音。

　　“........”嘴被堵着，马小寒只能恨恨得瞪着藏世，手也被困在身后，话也不能说，腰也很疼。更让她愤怒的是，被藏世莫名其妙的绑架到此地。在电梯里被藏世袭击，一头栽倒。醒来就发现自己在一座破旧的别墅里，手机早不知道被扔到哪里去了。虽然心里已经明白了七八分，可再一次看见藏世的时候，马小寒还是吓了一大跳。

　　几个月不见，藏世瘦了很多，眼神也阴鸷了很多。此后一直到黑天，藏世都没有跟她说话，把她扔在角落自生自灭。等天黑下来，藏石拖着她，来到附近的这片海域。正想着藏世是不是要把她扔经海里喂鲨鱼，藏石接着就给和美打电话。不知道和美说了什么，藏世犹豫了一下，还是把手机递到她耳边，把她嘴里的布拿开。

　　听到和美声音的一瞬间，马小寒大滴的泪已经落下，被绑了一下午，加上腰疼，她已经没有什么力气说话，半天才憋出几个字：

　　“不.....不要......听……听……他的……”耳边不期传来和美温柔的声音，说让她睡一觉，就什么事也没有了。马小寒嘴唇哆嗦着，却说不出话。只能眼睁睁的听着，眼泪不断滑下。没等到她憋足力气再说第二句话，藏世已经把手机拿开，走到一边。马小寒绝望的闭上眼睛，和美，不要来，不要来啊！她在心里无声的呐喊着，可是，没人听到。

　　藏世挂掉电话，坐到马小寒对面，阴森的望着她。

　　“她就要来救你了，”似乎并不在意马小寒的怒目而视，“那个根本没有心的人，她为了你，就要半夜到这里救你了。”

　　马小寒喉咙咕噜了两声，却说不出话来。如果眼光可以杀人，藏世此刻怕是已经死了千百次了，而且是被烧成碎末。

　　“呵呵，你很恨吧，恨你什么也做不到？”藏世居然轻轻的笑起来，

　　“没错，就是眼睁睁的看着，却无能为力。我要的，就是也让你尝尝这种痛苦。明明最爱的人就站在眼前，却什么都不能做的那种无力感，我要你也尝尝！”藏世忽然暴怒起来，他一把抓住马小寒的衣领，把马小寒拽到眼前，“真没想到啊真没想到，和美嘴里的爱人，竟然是你这个婊子！竟然是个女人！竟然是个同性恋！”

　　马小寒紧咬着牙，一声不吭。只是定定地盯着藏世。

　　“看吧看吧！”藏世不觉加重了力道，“好好看着我这张脸，再不看，就再也没机会了！或者你还能看到明天的太阳，可是，你永远也看不到我了！”藏世的眼神转为疯狂，“当然，也看不到你心爱的和美了！”

　　“！”马小寒忽然觉得一股寒意油然而生，面对眼前的这个已经将近于疯了的人，马小寒似乎已经猜出他的想法。

　　“哈哈，没想到你还是很聪明的嘛！”藏世冷冷一笑，看出马小寒眼里一晃而过的惊恐，“既然这样，也就不妨跟你说。你想的――没错。我就是要把和美引过来，然后，跟她同归于尽！如何？很周到吧？你看，周围的景色多么美丽，又多么安静！更妙的是，还有你这个贱人在一边看着！我其实并不在意别人看戏，更何况，观众是你的话，会更有趣。”藏世的脸已经微微扭曲，看不到一点以前的帅气，

　　“我是那么爱她啊，她却连看都不看我一眼。如果她也不爱别人就算了，可是，哼，她也不过是个凡夫俗子，更好笑的是，对象竟然是个女人！哈哈哈哈！”藏世疯狂的笑起来，“竟然是你这个女人！我败得莫明其妙却一塌糊涂！一点反手之力都没有！”一把把马小寒甩出去，藏世摇摇晃晃的站起来。

　　“！…….”马小寒的眼泪一下子涌上来，好痛！被藏世一把摔在石头上，旧伤未好反添新伤，不知道骨头断了没有。这下子可是真要残废了。马小寒就要把牙咬碎了，才勉强支撑着坐起来，根本不能躺下，背部火烧火燎的痛，扭伤的腰也在跟自己过不去。姿势稍微一变，就难受得不得了。好像身上的筋骨都扭曲了一样。可是身上再痛，也不过是皮肉之伤，心里的伤，才是真正的撕心之痛！好不容易调整呼吸，勉强让自己冷静下来，不要受藏世那个疯子的影响。

　　“你还很顽强呢！”藏世恶狠狠的盯着马小寒，“你是不是急死了？哈，急着看和美？不要着急，你明天就可以看见她了，运气好的话！运气不好，那也是没有办法的事了。谁知道在这里跳海，尸体几天之后会被发现？我倒是祈求别太晚被发现，否则，就不止两具尸体了。”藏世冷冷的看着马小寒挣扎的坐起来，看起来是没什么力气了！藏世走上前，一把拽住马小寒的头发，

　　“我不想再追究你是如何迷惑和美，让她上了你的贼船！我是真的为她可惜，男人腻了就去找女人？还真不像她做事的风格！不过这些都无所谓了，今晚，就用我的生命，来洗净和美所有的污垢，我们两个人，”藏世凑近马小寒的耳朵，声音忽然放轻，“会去天堂。上帝会原谅她的。而你，”藏世诡异的笑了一下，“会下地狱，永不超生！”

　　“啪！”藏世狠狠甩了马小寒一个巴掌，厌恶的放开她，“脏了我的手！贱人！你就在这给我好好待着吧！”说完，藏世转过岩石，向远处走去。

　　这个疯子！闭嘴！闭嘴！马小寒在心里叫嚣着。不许说和美的坏话！你这个疯子！有本事就放开我！我们光明正大的来一场较量！好长时间，马小寒身心都处于极为激动的境地，两眼充血，额头某根血管突突的跳。根本无法平静下来。本来就没有什么力气了，这么一折腾，马小寒更是觉得头昏眼花。如果不是因为练过跆拳道，体质比其他人稍好一点，根本没办法撑到现在。

　　海风一阵强过一阵，马小寒知道自己的体力正在迅速流失。因为没有办法活动，身体各个关节不可避免的开始发麻,发木。刚刚被藏世打过的左脸好像肿了，火辣辣的疼。

　　夜，好像更深了。

　　不知道过了多久，马小寒握了握拳头，还有知觉！一阵惊喜跳过心头。理智慢慢恢复平静。没有藏世的干扰，马小寒的大脑开始转动。或许是因为刚才受藏世的影响，自己的大脑也跟着发热，很多为题都没有考虑。马小寒转动了一下眼珠，看了看周围。自己现在是在一块大岩石背后，这块岩石，恩，很大。藏世也知道自己体力不行，要绕过这块岩石走到前面的沙滩，需要大约五六分钟的时间。五六分钟！马小寒的心一沉，什么事都会发生！但是现在这个状况，自己根本没办法站起来，脚也被捆着。爬都爬不出去！有什么办法能让和美脱险？也不能说话……..慢着！不能说话？马小寒扭扭脖子，五六分钟的话，赌一把吧！没办法了！她向岩石靠了靠，双手在石头上摸索着什么。

　　是了！就是这里了！马小寒心头一阵狂喜！老天，虽然我是无神论者，可是，这次请你保佑一下我！等我脱险，一定会好好祭拜您老人家。马小寒双手开始上下左右擦动。希望这块突出的岩石，能把我把捆绑的绳子擦断！
［正文:第四十一章］


　　和美小心地向那块岩石走过去，很平静，平静得有点――来不及多想，和美一个翻身，躲过了凭空出现的一拳。来了！和美站稳，冷冷的看着眼前出现的人。

　　“马小寒在哪里？”不想跟他多说一句废话，和美问道。

　　“这么长时间没跟你过招，你还是那么敏捷。”藏世抖抖手，装作不经意地说。

　　“我问你马小寒在哪里！”和美的声音中带了一丝愤怒。

　　“你还真是听话，自己一个人来了？”藏世虽然没有动，但是早就注意和美好久了，确定她是一个人来的，才肯出现。

　　“不要让我把一个问题重复两边以上！”不远处的海浪咆哮着，像要吞没一切。

　　“你真关心她。”藏世冷淡的笑着，“怎么，不问问我怎么知道你们的事？”

　　“........”和美咬着下嘴唇，一动不动。尽管内心已经燃起满天怒火，却不敢轻举妄动。根本没有把握赢藏世，更何况小寒还在他手里。

　　“不问吗？”脸上带着虚假的笑容。

　　“是私家侦探！”几乎是从牙缝里挤出这几个字。

　　“No，绝对不是！那群饭桶，什么事都做不好。我怎么能把这么重要的任务再教给他们做呢？”藏世面不改色，“我亲自调查的。或许你还不知道一件事，在加拿大的两年，我一直跟着一位侦探实习。调查你，是轻而易举的事。”

　　“.......”和美不说话，紧盯着藏世。无心听他说废话，和美注意到藏世身体的每一处，稍有空隙，就有机会扑上去制服他。

　　根本不在意和美的愤怒眼光，藏世看似随意地站着，实际上早就将身体调整到最佳状态。对，自己在大学的时候，在空手道部是没有赢过和美，但不代表现在赢不过她。上一次见她是冬天，穿很多衣服，看不出什么。但现在都五月份了，穿的衣服已经比较淡薄，藏世很容易就看出和美已经是空有气势，想必这两年，和美一定是荒废了继续练习。而自己，可从来没有放弃过！

　　“起初，我也找不到你所说的证据，你有所爱之人了，”藏世开始叙述，一点一点，这几个月的辛苦，和美，我要让你知道！“你一直都安静的呆在自己的家里写东西，X？是吧？”如愿地看见和美的眼里闪过一丝惊讶，藏世愉快的笑了，

　　“很容易就知道了。你每个星期二都回去邮局拿一次汇款单，出版社是按周分期汇款给你。你很少出门，出门也是去超市买东西而已，不与外人接触。开始我以为你在骗我，就当我确信你没有男朋友，你是在找借口拒绝我时，皇天不负有心人，我忽然发现了一个让我长期以来忽视的问题。

　　你和马小寒住在一起。你们以前是同事。你认识人很少，她算是你最亲密的人。我当时想，可能马小寒会知道你的一些情况，没想到，跟踪她的结果，竟然是我开始想要的答案。你说的人，就是马小寒！

　　知道我是怎么发现的吗？你看看你的左手，中指。”藏世很好心得提示。

　　和美没有笨到去看自己的手，却在一瞬间恍然大悟。藏世既然在跟踪自己，少不了会拍很多照片，那就肯定会拍到手，拍到戒指。后来他跟踪马小寒，肯定也会拍照片，然后，有心的话，很容易就发现了。

　　“明白了吗？对，就是你戴的那枚戒指。我们认识四年了吧，我怎么不知道你会戴首饰？别告诉我那时你们小女生的时尚！”藏世握紧拳头，声音不觉拔高，“你口口声声地说的所爱之人，竟然是个女人？！哈哈哈哈哈！！”藏世像发现什么好笑的事情，忽然放声大笑，在黑夜中，格外}人。

　　“你说完了没有？”和美不自觉地动了动脚步。

　　“没有！”藏世一声怒吼，“说完？什么说完？说上他三天三夜都不够！我为了你，放弃了一切，你却为了一个女人，视我于不顾！顾和美！你知不知道我有多爱你！”

　　“你已经说过一遍了！你很烦你知不知道！”和美也叫起来！“你爱我？那又怎样？！这世界上有的是些人爱我！难道我都要嫁了不成！藏然也说过他喜欢我，我也要嫁给他吗！”

　　“你说什么？！”藏世好像听到什么不该听到的，脸上明显表现出震惊的表情，“大哥也说过？他也喜欢你？”

　　“是！他说过！怎样？！只是他比你聪明，知道我不会爱上他，就退出了！你为什么不能像你大哥一样？你所想的，就只有你自己吗？”长发在风中飘起，和美的声音听起来愤怒而又飘缈。“你的这种爱，根本不是爱情！不过是一种占有欲罢了！喜欢一件东西，就千方百计地想要得到，得不到，就不惜使用一切手段！藏世，你以为你在大学里做的那些事，我都不知道吗!我不关心班级事务，不代表我不知道你的那些烂事！为了得到自己想要的，你什么手段都会用，不是吗！你忘了我们班的团支部书记谭海玲，你忘了系花黎明婷，你忘了，我还记得！我给你讲讲怎么样！讲讲你使用什么手段得到她们然后又抛弃的！我给你讲讲，你听不听？！”和美愤懑的喊出来，喊出自己所有想说的。

　　“你、你都知道？”藏世的脸变得苍白，是，当年在大学里，因为自己优越的条件，是做了很多不可饶恕的事，没想到，和美都知道。

　　“那时候，可是那时候是我太小，不懂事！自从遇上你，我就再也没有做过那些事！”藏世喊起来，“我一直都在你身边，你看不见吗？遇上你，我连其他人一眼也没看过！”

　　“别跟我说！”和美的话在空气中散开，没有任何温度，“我没有让你那么做！是你自己愿意的！我又说过你要呆在我身边吗？你很烦你知不知道！我根本就不喜欢你！一点也不！如果说你大哥还有一丝让我尊敬的，你，半点也没有！”

　　“一点也不喜欢？”藏世重复了一遍，“你对我，自始至终，没有喜欢过对不对？”

　　“对！你说的完全着正确！”

　　“呵，我不信。”藏世一连难以置信的样子，“那你每次见到我，为什么都是那么一副温柔的笑容？”那种仿佛可以治愈一切伤痛的温和的笑容，一直以为，是给自己的……..

　　“那是因为你始终不肯面对现实！我对任何人，都是这么笑得！”和美觉得自己要跟藏世一样疯了，这个从头到尾都不可理喻的男人！

　　“可是大哥说你是无心之人，你不会爱上别人的！那这又是为什么！你为什么会爱上马小寒！而且她还是个女人！”不甘心啊不甘心，怎么能甘心！

　　“跟你有关系吗？我爱上什么人，是我的自由。不要一遍遍的强调我是无心之人！有意思吗？那早就是八百年前的往事了！现在的我，有爱人，有什么不可以？！”和美忍无可忍，一遍遍的听藏世重复，没完没了！

　　“.........”藏世的脸更白了，他好像终于认清面前的形势一样，

　　“你以前，从不会这么大声说话。你真的变了。”终于认识到和美改变的地方，以前的她，一直都是面对微笑，对谁都是温柔可亲，现在的她，像普通人一样，发怒大声喊叫，喜怒哀乐都写在脸上。

　　“随你怎么说！”没有被藏世带入更远的话题，和美觉得自己的耐心已经消耗殆尽，“现在你知道我是什么人了？我们根本不是一类人，根本不会有交集！就算没有马小寒，我也不会爱上你！”

　　“是吗？”藏世眼里的迷茫一瞬而过，取而代之的是不尽的疯狂与绝望，“你真的这么说了，我们没有结果？我为你付出这么多，只落得个没有结果。我承认，开始被你的温和笑容所吸引，想尽办法希望引起你的注意。可是后来，我也不知道从什么时候开始，真的爱上了你，希望看着你淡然的笑着，希望你这种笑容只是对我一个人。所以，自己根本不愿意去承认那些事实，假装自己瞎了，什么都看不见。有句话你说得很有道理，越是得不到的，就越想得到。”藏世向前走了一步，“不过对我而言，这些已经无所谓了。”

　　“你不要过来！”和美退后一步，心头掠过一丝惊恐。现在的藏世，总觉得有种熟悉感！这种感觉，这种感觉！和美摇摇头，努力想把那个念头驱逐出脑海，无奈这种感觉越来越强烈，强烈到已经紧紧抓住她的神经。八年前，妈妈自杀之前，自己就是这种感觉。不会错的，那种空洞而又绝望的眼神，那种终于得到解脱的释然！

　　“来，和美，我不会跟你计较那些得失了，就算你不爱我，也没关系。我现在就带你去天堂，在那里，我们重新开始，你会爱上我的。”藏世向和美伸出手。

　　“你清醒一点吧！”和美压下心头的惊慌，就势抓住藏世的手，伸出腿，漂亮的一扫，藏世从和美的肩头飞过去，重重的落到沙滩上。和美没有丧失机会，她抓住藏世的双手，一个反转，将藏世结结实实的压在身底下，“我不想再跟你浪费时间了，马小寒在哪里？”

　　“唔.......”藏世动了动身体，却发现一动也动不了，立刻明白过来现在的形势，自己被和美制服了！“马小寒？”藏世皱皱眉头，

　　“我怎么知道？”

　　“你说什么？！”和美一用力，右手肘压在藏世后颈。

　　“你......你先放......放开我，咳，咳，我就......就告诉你......”藏世呼吸立刻困难起来。

　　“先告诉我！”和美圆目睁圆，象要放出箭来。小寒，小寒你现在在哪里？

　　“放开我，要不然，”藏世又咳了几声，“要不然就杀了我好了！哼，咳咳，反正我死还有个陪葬的！”

　　“你！”和美不说话，手却有点抖，力道也不知不觉地放松。藏世已经疯了！没见到小寒之前，什么都不敢说！

　　“唔……混蛋！”就在和美愣神的一瞬间，藏世忽然翻身，长腿一伸，把和美绊倒在身下，手一抽，反客为主，和美立即就被紧紧的压在藏世身下。“放开！”和美极力挣扎，却一点用也没有。

　　“哈哈哈哈，和美，这两年，你一点都没有练习空手道啊！”藏世狂笑起来，他捏捏和美的胳膊，“你看看，本来是结实的肌肉，全都消失不见了！你很懒惰啊。”

　　“放开我！你这个变态！”和美怒喊起来，声音被海风扯碎在空气中。

　　“对，我就是变态！如何？为了你而变态！可是你呢？”藏世单手覆上和美的脖颈，“你竟然爱上了一个女人？真是幻灭啊！不知道曾经喜欢你的大哥，知道这件事会是什么反应？”

　　“放.......放....开！”

　　“我告诉你，”藏世有些欢喜的看着因为缺氧而痛苦不堪的和美，手上再一次加重力气。“你只能是我的，马小寒？她只配给我提鞋！你以为我会留着她？留着她干吗？好看吗？别挣扎了，那个贱人，早就被我扔进海里喂鱼了！”

　　“你......你说......什么！”和美大惊，眼里不可抑制的流露出狂怒，“你......杀…..了她？”

　　“是啊。”藏世轻松的答道，好像这事跟他没关系，“给你打完电话就扔了。和美，别这么看着我，我会忍不住的。”藏世舔舔嘴唇，

　　“再等一会，稍微一小会，我就带你去天堂。”

　　“小......寒.......”和美已经呼吸困难了，她很费力的转过头，看着不远处的大海。

　　“不准叫！不准叫那个贱人的名字！你给我闭嘴！”藏世疯狂的叫着，“闭嘴！你只能是我的！我的！”

　　眼角有液体流出，顺着头发，滴落沙滩。小寒，你究竟还是没等到我来吗？对不起啊，真的对不起！我现在才知道我错了，早就应该跟你说出那三个字的，你都没听到…….是我不好，一直都在连累你……..小寒，如果我们能在地狱重逢，你会不会认得出我来？地狱啊……

　　“跟我在一起，你永远也到不了天堂。”

　　“天堂？那是哪里？对我而言，跟你在一起，就算所有人说是地狱，对我也是天堂；不能跟你在一起，不能呆在你身边，就算你说那是天堂，对我也是地狱。”

　　脑海浮现当日马小寒说出这句话的样子，她脸上一幅释然的表情，即使留着泪，也一直都在微笑。

　　如果是这样，就算我们在地狱相逢，对我们而言，也是天堂吧。

　　“和美？你看见天堂了么？”藏世看着和美的眼光黯淡下去，掩饰不住内心的狂喜，弯身凑到和美耳边说道，身体不知不觉倾斜了方向，和美嗖的一睁眼，用尽全身力气，弯腿顶击藏世的要害，一脚把他踹到一边。

　　“咳.......咳.......”和美挣扎着坐起来，大口大口的喘着气，眼光却寸步不离不远处的人。

　　被和美那么一击，藏世顿时觉得痛得要昏死过去。“和美，没想到，你还是那么强……”额头上冒出冷汗。

　　“你从来就没有赢过我！在空手道部没有，现在也一样！”和美右手伸向腰间，刷一声抽出一道白光，是一把精巧的小匕首。“今天，就在这做个了断，我跟你的恩怨，全部都了断！”和美出其不意的扑过去，刀光一闪，锋利的刀口立刻压在藏世的脖颈处。

　　“你先走吧，我送你一程！”我也会死的，但是，那是要看见小寒再死！就算她死了，也要看见尸体！就算是对她的尸首说出那一句我爱你，那也是，也是自己最后的心愿。

　　“好，好.......”藏世又笑了，“本来就是想和你一起死，这样反倒好，你就先送我一程吧，你下得了手的话，就尽管来吧。”藏世说着，闭上了眼睛。

　　“你以为我不敢？”和美咬牙。往事一幕幕的涌上眼前，刀划破人的肌肤，刺进人的血肉之中的那种触感，是无法忘记的噩梦。用了三年，才从那个噩梦中醒来，这一次，就不用三年那么长的时间了。

　　“你怎么会不敢？”藏世睁开眼睛，似有无限悲凉，“我怎么会不知道你身上流的是这种血液？”

　　“........呵，”一瞬间明白了藏世的意思，和美轻轻一笑，“我倒忘了，你们家都有雇侦探调查人的传统！”

　　想来也是，藏老爷子那么精明的人，不可能放任自己进入藏氏的核心部门，除了自己本身就没有什么争权夺势的欲望，自己无依无靠的背景，也是有利的条件。

　　“你清楚就好。反正你就要死了，再让你多知道一点也无所谓。”和美脸上盛开诡异的鲜艳笑容，刀锋在藏世的脖子上划开一道血口，

　　“你们知道的，只是一点，我身上不止流淌有杀人犯的血液，我自己，本身――”

　　“和美！住手！闭嘴！不要说！”身体一凛，和美的声音顿时冻结，近在耳边的呼叫声，那么不可信任……..没等自己反应过来，身体已经被紧紧抱住，和美握紧刀柄的手没有松开，声音却已经沙哑，“小寒？”眼泪随即落下。

　　“是我！是我！和美，醒醒，不要再说了！”马小寒紧紧抱住和美，差一点，差一点就酿成了不可饶恕的错误！心中的那种惊恐，再也不要体验了！用了好长时间才把绳子擦开，无暇顾及已经鲜血淋淋的双手，马小寒拼尽力气，和美不过就在距自己五分钟之外远的沙滩，却仿佛走了五个世纪，走两步，跌三步，终于看见他们的身影，却不期然听到和美的话。不要说！不要说出来！马小寒疯了一样的扑上去，抱紧和美。

　　这辈子，再也不要放开了！

　　“你还活着？”和美喃喃地说，手一松，刀划落在沙子上，她伸出手，摸着马小寒的脸，“没死？”

　　“没有！没有！”马小寒抓住和美的手，用力贴在其脸上，顾不得疼，“和美，你摸摸我的脸，是热的，是热的！我还活着！”马小寒说完，复又把和美拥进怀里，泪如雨下，

　　“不要杀人！不要为了我而杀人！不要！和美，我们都要好好活着！不是说好了么？等明天醒来，就什么事也没有了！我们要去英国，我们还有很多梦想啊........”

　　“对……我们还要去英国…….我们说好了，明天一觉醒来，什么事都没有了……”和美闭紧眼睛，头埋在马小寒的肩胛骨，感受着马小寒的温热。“说好了的，我还要给你熬粥，我还要给炖排骨........”

　　“好，一言为定！”马小寒看见藏世已经坐起来，匕首就在他手边，闪闪发光。马小寒释然一笑，没有犹豫的表情，她的意思很明显，随便你吧，反正我们在一起了，就算死，也在一起了……..马小寒深深看了藏世一眼，随即低下眼皮，看着倒在自己怀里的和美，她太累了…….

　　藏世一动不动，看着眼前发生的一切，马小寒鲜血淋漓的手腕，刺痛了他内心的某根神经，他恍惚想起，有个女孩，叫什么来着？黎明婷？还是谭海玲？她曾为自己割腕，说要自己后悔，当时她的手腕，也是这么红…….她的表情，很绝然……那些被自己深深伤害过的女孩……就像和美说的，不过是一种占有征服的欲望，伤害了那么多人…….一直都在错下去，不想回头…….当和美是猎物，起初只是追逐的欲望，渐渐变成了强占的私心，越来越膨胀，得不到，就要毁掉…….那些曾经被自己负过的女孩，她们眼里的自己，如果都能像和美看得这么清楚，就不会受这么大的伤害了吧…….藏世勉强站起来，身上某处传来的痛，让他几乎无法站立。又看了旁边拥在一起的两人，藏世向远处蹒跚走去。

　　不知过了多长时间，藏世再次出现在马小寒的眼前，没说话，扔下手机。不去看马小寒震惊的样子，藏世一屁股坐下来，“报警吧。”声音沙哑，不带任何感情。这就是报应，自己的报应，对那些女孩，只能说声对不起…….

　　马小寒难以置信的看着藏世，许久才反应过来，她拿起手机，开机，找到那个熟悉的号码，一开口，已经是泪流满面，

　　“琦琦，是我.......”
［正文:第四十二章（结局）］


　　两个月后。

　　“都收拾好了？”和美看着空荡荡的屋子，问马小寒。

　　“嗯。走吧。”马小寒提着旅行包，催促和美。“琦琦还在楼下等着呢。”

　　住了一年的房子，说舍的是假的。里面有这么多回忆阿。和美恋恋不舍的看了一眼，终于关上门。

　　“你们终于下来了，”薛琦打开车门，小腹微微凸起，已经能明显看出来怀孕的迹象，还有她脸上幸福的笑容，“再不下来，我还以为你们要把行李再搬上去呢。”

　　“我倒是想啊，不过某人肯定不愿意你再继续劳累。”马小寒关上车门，“你说是不是？李其均？”

　　“你少说两句吧。”薛琦回过头，瞪了马小寒一眼。

　　“哈哈。”车子发动，很快就消失在夏日的林荫大道中。

　　机场。

　　“我们要走了，好好保重啊。”马小寒拥着薛琦，依依不舍。“等孩子出生，一定要第一个告诉我，是男是女。别忘了，我还要做他的干妈。”

　　“第一个告诉你？那我怎么办？”李其均故作恼怒，“不行！你这德性，怎么能做孩子的干妈！我坚决反对！”

　　“反对无效！”马小寒朝李其均伸了一下舌头，做鬼脸。

　　“要常给我写信，听见没有！”薛琦眼里已经泪光点点。

　　“知道了！不过某人好像经常以身体为由严格限制你上网哈，你给不给回信啊？不回的话就不写了。”马小寒故作轻松，“好了，我先过去打头阵，就等你们过去玩了哈。”转身看看和美，“时间差不多了吧，走吧？”

　　“嗯。”和美浅浅一笑，“琦琦，李其均，多保重。”

　　“你们也是。”李其均伸手一揽，将薛琦揽在怀里，离别总会伤感。

　　“走吧。”不想再看薛琦一脸苦相，马小寒拉着和美的手，转身。

　　“等一下！”听见某个熟悉的声音，马小寒一呆，和美感觉到马小寒的僵硬，使劲握了握她的手。转过身，是许久不见的藏然！

　　“你――”和美出声。

　　“知道你们今天走，我，送送你们。”藏然很不自然地说，他看看马小寒。

　　“和美，我先过去，”明白藏然有话要说，马小寒叹口气。

　　“嗯，我马上就过去。”和美眼底流露出宠爱。藏然不觉一愣，随即苦笑，这么多年了，还是放不下。可是放不下，又有何用？是真正放下的时候了。

　　“我们先走了，一路顺风。”薛琦和李其均也很识趣的离开。

　　“我来是想谢谢你，没有难为藏世。”当日接到薛琦的邮件，当夜就赶到青岛。虽然来不及做什么，可是总算看到所有人都平安，悬着的心就放下了。本来是想藏世这次做出这么过分的事，和美一定不会原谅他，自己也做好要为藏世打官司的准备，谁知和美竟然表示不会起诉藏世，过去就过去了！除了感激，藏然说不出别的。当知道了和美爱的人竟然是马小寒时，藏然也好半天没缓过神来。但总归是大哥，不是藏世。不顾和美的拒绝，藏然留下巨额支票，带着藏世离开青岛。直到现在，得知和美要走了，就赶过来送行。

　　“你不必谢我。”和美望着远处一抹身影，“是小寒不要我起诉的。当时她直接打电话给薛琦，而不是警察。她说藏世也是因爱生恨，为了爱情疯狂的人，很可怜。更何况，小寒说我们也算是被藏世间接救了，不是他拿手机给我们，不知道会出什么事。”

　　“是吗？”随着和美的眼光望过去，藏然微晒，“替我好好谢谢她，我是，没什么脸见她了。”

　　“知道了。”和美拿起包，“谢谢你的送行。还有事吗？”

　　“这个――”藏然从口袋里拿出一个小盒子，“是，是藏世让我给你们的，是他的歉意。”注意到和美一脸警觉，藏然急忙解释，“他是真的悔改了，我知道要你原谅他不太可能，他也没奢望你的原谅。只是这个，你如果不收下，他会背负更重的思想包袱。”

　　沉思了一会，和美终于伸出手，接过那个小盒子，“谢谢。”抬起脸，看了藏然最后一眼，“如果可能，嗯，欢迎你们去英国玩。”说完，转身离开。没让藏然看见，和美已经笑出来。以后，已经没有什么能阻挡我们寻找幸福的脚步。

　　“嗯？”听到和美最后一句话，藏然呆在原地。你们？真么说，和美她，她原谅藏世了！“呵呵，”半晌，藏然终于展颜。和美，谢谢！

　　“她们走了？”身后传来一个低沉的声音，是藏世！

　　“走了。”藏然忽然觉得这么多年一直压在心头的巨石轰然落地，看来自己也要加把劲，赶快找个好女人结婚了！

　　“她――”藏世吞吞吐吐。

　　“她收下你的礼物了，也原谅你了。”

　　“真的吗？”藏世脸上也露出欢喜的神情，一切，都结束了。“走吧。先找个地方休息一下，下午我也走。”

　　“好。不过，小世，你真决定去加拿大了吗？”

　　“对。我想去帮爸妈做点事。”

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　马小寒喝了一杯饮料，抿抿嘴，“和美？你要睡了啊。”

　　“没有。有点累而已。”和美偏过头，握住马小寒的手。手腕上有些深深浅浅的伤痕，和美心微微一疼，没想到这么长时间过去了，这些疤痕还没消失。

　　“那你好好休息吧。”注意到和美在看自己的手腕，马小寒想把手抽出来，和美一直都在为了那件事自责，这两个月，经常在半夜醒来，听着和美惊慌得说梦话，马小寒除了紧紧搂着和美，轻声安慰她，一点办法也没有。不能再让和美陷入八年前的恶梦中去了！

　　“别看了。我本来就是易留疤痕体质，你看，这里是小时候被猫抓的，到现在还没好。”马小寒笑笑，指点着胳膊给和美看。

　　“........”和美怎么不知道这是马小寒在安慰自己？她喉咙一紧，连忙撇过视线。心里一阵酸楚，受伤的明明是马小寒，可这两个月，自己一直都睡不好，总是在梦里挣扎着醒来，汗水湿透了衣服。每当这时，都是那个熟悉的怀抱给了自己勇气，让自己坚持下去。

　　小寒一直都在努力，一切都已经过去了，所以，不能再想了！不能再让小寒担心了！以后，我们将开始新的幸福生活！努力憋回眼里的液体，和美定了定神，拿出藏然给的那个盒子，“这是刚才藏然给我的。”看看马小寒点点头，和美才继续说，“说是藏世给我们的道歉礼物。”

　　伸出去的手顿了顿，还是接过来。

　　“哇！”打开盒子，马小寒叫出来，一对设计别样的白金钻戒静静的卧在盒子中央，发出耀眼光彩。

　　“喜欢吗？”和美问。早就知道马小寒并不怨恨藏世，看到现在这一幕，和美算是真正放下心来。

　　“嗯。很漂亮。”马小寒小心翼翼的盖上盖子，“不过呢，我更喜欢这个。”她伸出左手，无名指上的黑色指环闪了一下。

　　“我也是。”和美把盒子放在口袋里，“这对钻戒以后送礼用吧。对我们而言，这个，才是最棒的。”她也伸出左手，中指上黑色指环。

　　“嗯。”马小寒握住和美的手，轻轻舒了口气。

　　“小寒？”

　　“嗯？”

　　“我爱你。”

　　“嗯。”

　　顿了一下。

　　“嗯?”刚才没听错吧？“和美？你刚才，说什么？”试探着问。

　　“.......”气从心来，竟然没听见？！

　　“我听见了，我听见了！只不过，不敢相信，你能再说一遍吗？”

　　“........”

　　“和美！拜托！再说一遍！就一遍！”

　　“我爱你。”脸好像很红，很红了！

　　“我也是！”听见和美的话，马小寒灿然地一笑，在阳光中，在云层中，格外灿烂。

　　如果这世界上真有上帝，真有天堂和地狱，那么，此刻在五千米的高空中，上帝一定是听见她们的心声，所谓的天堂，也就是指此了。
两年后。英国曼彻斯特。一座普通的公寓楼内。

　　“你行不行啊？”马小寒极其怀疑的看着面前的人，问道。

　　“当然行了。放心！”相当不满马小寒的质疑口气，“小博说我做得很好！”言下之意就是爱人都说好了，虽然你是爱人的姐姐，也没资格说不好。

　　“马小博――”马小寒阴森森的叫了一句，好？这种水平也算好！

　　靠！这样下去，到天黑都吃不上饭！

　　“没问题啊，我真的觉得做得不错。”马小博半躺在沙发上，翘着二郎腿看报纸。

　　“！哼！”马小寒放下手中饺子皮，气鼓鼓的望着面前一堆东倒西歪，不知为何物的面团。始作俑者还在起劲地包着。包饺子阿包饺子，好快乐！

　　“小寒？”和美不知什么时候走出书房，“陪我去趟邮局。”

　　“好。一等。”马小寒巴不得赶紧脱手，把烂摊子扔给马小博。反正他一定有办法，在晚上吃上饭就是了。

　　从邮局取回新的书稿，马小寒拉拉和美，“四处走走吧。”

　　不知不觉，来曼彻斯特已经两年了，渐渐适应了这里的生活习惯。现在她们住在曼城的郊区，离市区倒也不远。和美依然在写书，在国内名声已经红得一塌糊涂。不知道X？你还是不是地球人啊。马小寒在曼城一所语言学校教中文，当地华人很多，那些小孩子都不太会说汉语，家长就把他们送进语言学校学习汉语。马小寒乐得跟这些孩子成天打成一片。

　　身边走过三三两两的当地人，见怪不怪的看着马小寒和美手拉手。马小寒给和美讲起学校里小孩子的趣事，惹得和美时不时大笑一番。

　　“到教堂了。”马小寒脚步慢下来，凝视着眼前的精美建筑。

　　“嗯。”和美点点头，停下脚步。

　　“和美，”马小寒迟疑了一下，很早就想问和美这个问题。

　　“什么？”夏天的气味中，总是有股慵懒的感觉。

　　“我们这样在一起，没有任何仪式，你会不会觉得很遗憾？”但凡是女人，都会做过这种梦，梦见身披华丽婚纱，嫁给英俊王子，跟他踏上马车，从此海角天涯。

　　“没有。”一点也不迟疑。“我们想要的，不早就得到了么？那些仪式，不过是形式罢了。只要在一起，一切都无所谓。”冲马小寒灿烂一笑，“难道说是你在乎？”

　　“才不呢！”马小寒扁扁嘴，“走吧。回家看看那个怪物制造出了什么恐怖的东西。”牵起和美的手。

　　“好。”扬起的左手，无名指，清晰可见一道黑色的光芒一闪而过。

　　因为我爱你，所以在一起。

　　                           THEEND