书香门第   精彩尽在www.txtnovel.com 
折翼天使
楔子我呆呆的看着镜子，镜子里倒映着一个女人的身影。

她一头长及大腿的长发散乱的披在身后，显现出一种慵懒的性感。巴掌大的脸上有着精致的五官，常年不见阳光的皮肤白的有些透明。纤有致的身躯赤裸露着，肌肤上布满了青青紫紫的吻痕和各种在欢爱中留下痕迹。手脚上都戴着细细的金属链铐，脖子上也戴有金属项圈，看上去就像是男人的禁脔。

看着镜子里的影子，我问自己：“这是我吗？”

这是我结婚后每天醒来后都会做的一件事，可多年来我却一直没有答案。

很多女人都羡慕我可以嫁给一个年轻英俊又有钱的男人，而且他还十分的爱我。他让我由不起眼的小麻雀变成了高高在上的凤凰，

她们错了，我并没有嫁给“一个”男人。名以上我的丈夫只有一个，可是在享用我身体的、在我身上发泄欲望的却有两人，他们是一对兄弟，一对双胞胎兄弟。

我常常问自己，这是真实的吗？没有人能回答我。

因为大家都生活在虚幻中…………
第一章18岁时，我考上了T大。于是我离开位于嘉义的家，来到台北这个繁华的城市。到了台北后，我才发现台北的物价比我想象的要高出许多，家里每月给我的生活费根本不够我在台北生活。

于是我开始打工，为了工作方便，我搬出了学生宿舍，租了一件不到10坪的小套房，并且接受了社团学长介绍的家教。


家教的学生听说是某大财团总裁的儿子，是个国中生，由于家里十分有钱，给的家教费是普通家教的5倍之多。我想要教的学生应该是个很顽劣嚣张、成绩很差的小鬼吧，电视上演的有钱人家的公子都是这样。

拿着学长给我的地址，我找到了家教的学生家――一栋位于阳明山上豪华别墅。


按下门铃后，一个冰冷严肃的声音仔细的盘问了我的来意，然后一个60来岁，脸上冷冰冰的管家给我开了门，放我进去。


走进赵家的大门，我不禁有些傻眼。有钱人真阔气，可以在寸土寸金地台北盖这样一栋占地近千坪豪华别墅，而我连租个10坪不到的小公寓都没钱。

在大的可以当室内运动馆的客厅，我见到了我的学生。让我意外的是居然有两个人。

他们是双胞胎，长得一模一样。不过这两个孩子长得真帅，我觉得连当红的偶像明星都比不上他们，而且身高也很高，目测估计超过180。让我又觉得有些傻眼，学长不是说他们才15岁吗？我家小弟也是十五岁，但还是一脸稚嫩，身高也不到160。有钱人家的孩子到底吃什么长大的啊

定了定神，我赶紧拉开笑脸，走过去自我介绍

“你们好，我叫石青夏，是T大一年纪资讯系的学生，是你们的家庭教师。

两个人沉默的打量着我，没有任何回应，让我伸出的友善之手尴尬的僵在半空中，缩回也不是，不缩回也不是。

在我感觉糗到不行的时候，站在右边的男生突然伸手握住了我的手，笑着说：“老师你好，我叫赵沂博，这是我弟弟赵沂轩，我们都在A中读国三，欢迎你来。

看着他亲切的态度，我的心总算放了下来，看来他们还不难相处。

“我们现在开始上课，好吗？”简单自我介绍后，我赶紧切入正题，毕竟我是收了钱来工作的，“上班”时不应该浪费时间。


“好吧，我们去书房吧。”回答的还是赵沂博。他率先朝书房走去，我赶紧跟上，一直没说话的赵沂轩也随后跟上了


书房也大的吓人，但是最让我吃惊的是书房里的藏书量书居然可以媲美图书馆，从这些书的封面上就可以看出这些藏书大部分都是精装版，价值不蜚，果然是有钱人啊，大手笔。

我们分别在巨大的书桌前坐下，他们拿出了他们的课本，我也拿出了我预先准备好的一份测试卷，放在他们面前

看到面前的试卷，赵家兄弟愣了一下，抬起头来注视着我。

我不好意思的赶紧解释

“我不是想在上课的时间让你们作题目，自己闲闲的偷懒，只是我今天第一次教你们，虽然我有做过准备，但是不知道你们的程度是怎么样的，所以……”

在他们的注视下，我的脸红了起来，我不是想偷懒，但是第一节课就让他们作练习真的有混时间的嫌疑，我赶紧拿出自己写的密密麻麻的备课本给他们看，证明我的清白

赵沂博笑了起来，赵沂轩虽然没有笑出声，但是嘴角也扬了起来。估计是看我慌张解释的样子觉得很乐，真坏心。


不过，他们还是听话的拿起试卷作了起来。


趁着他们作试卷的工夫，我赶紧在心里给自己打气，千万不要再出糗，给他们看笑话了，不然下回我就没脸来了。


没一会儿工夫，他们就完成了，我仔细批改后发现他们的成绩都非常好，完全不需要家教来指导他们。不过这一点我并没有点明，因为我真的很需要这份工作，不然下个月我就要住马路去了。


按照他们的程度，我开始进行讲解，在讲解的过程中，我又发现他们非常聪明，对我所讲的内容几乎是一点就通，难怪他们的成绩这么好。我的成绩也很好，不过这是靠努力才得来得，我几乎把休闲的时间全用在读书上，才有这样的成绩。


他们又一次让我觉得老天真是不公平。



教聪明的学生总是很愉快的，很快两小时就过去了，于是我给他们布置了一些作业，收拾东西离开了赵家。

就这样我开始了我的家教打工。
第二章半年多过去了，我还是双生子的家庭教师，这让介绍我去工作的学长感到很意外，学长家和双生子家是世交，他们从小就认识，他说双生子是很难相处、很阴险的人，不过我并不觉得，赵沂博的态度一直很亲切，赵沂轩虽然没主动没有和我说过话，但也没有为难过我，或是在我上课的时候捣过乱。每次我布置的功课，双生子都会按时完成。


相处久了，我几乎把他们当弟弟看，有时候还会哀叹为什么我家小弟没有人家一半乖巧，一点都不尊重我这个姐姐。

从学长嘴里，我也了解了赵家的一些情况

听学长说赵家的男女主人是因为利益结合的，他们并不相爱，双方各自拥有各自的生活和情人，都定居在了国外。这对双生子几乎可以说是被他们的父母抛弃在台湾了，在赵家大宅中，只有他们兄弟和一个照顾他们生活的、冷冰冰的管家。

听到学长说得这些话，我觉得双生子真的好可怜，虽然父母具在，家里有钱到不行，可是却和孤儿差不多。


我家没有很多钱，在我来台北之前，一直是一家人一起住在不太大的公寓里，晚上大家一起挤在客厅看电视，常常为了看自己喜欢的节目吵吵闹闹，假日里老爸、老妈常喜欢安排些只有老年人才会喜欢的娱乐作为家庭活动。我和小弟常因为一点小事打来打去，直到一方认输。

但这些平凡的幸福，双生子都没有感受过

圣诞节的前一个周末，我按照时间去赵家给他们辅导功课。按下门铃后好长时间，老管家都没有来开门。我觉得好意外，每次我的手才放到门铃上，老管家就会立即把门打开，有时我会觉得他一直守在门边等着给按门铃的客人开门。又过了一会，雕花铁门才缓缓打开，来开门的居然是赵沂轩。

“老管家呢？他出去了吗？

“死了。”赵沂轩打开门后就径自走回屋里，也不管我进来没有。

“啊？”我愣住了，不过很快回过神来，小跑步的追上赵沂轩，拉住他的袖子

“你怎么能这么说一个老人家，这太没有礼貌了。”我有点生气，虽然老管家一直是冷冰冰的，从没有和我将过话，几乎可以说是个陌生人，但是尊老爱幼的思想还是让我对赵沂轩的话感到生气。

“周一时，他出车祸，死了。”赵沂轩回过头，淡淡的解释，语气很平淡。我这才发现他的脸色很难看，深邃的眼睛里布满血丝，嘴唇有些干裂，头发乱糟糟的，衣服也没有穿整齐。

“别太伤心了……”我手足无措的放开他的衣袖，跟在他身后进了屋。

客厅里并没有看见赵沂博，于是我又跟在赵沂轩身后上了楼，我以为他是要去书房，可是他并没有，而是转身进了赵沂博的房间。


我停在了门口，虽然我常常在赵家出入，但是除了客厅、三楼书房和卫生间，我没进过其他的房间，我不知道该不该跟进去。


犹豫了一下后，我还是跟了进去。赵沂轩的样子让我有些担心，不见踪影的赵沂博也让我担心。


房间里，赵沂轩安静的坐在床边，赵沂博则双眼紧闭的躺在床上，我心里一惊，赶紧跑过去。


床上的赵沂博满脸通红，额头上放着一块冰毛巾，呼吸急促。旁边的床头柜上有一些打开的药包。我伸手在他的脖子上探了探。老天，好烫！


“他在发高烧。”

“嗯。”

“你还愣着干什么？赶快送他上医院啊。”我一边命令赵沂轩，一边爬上床试图把床上的赵沂博扶起来

赵沂轩拉开了我的手。

“医生刚走，他已经打过点滴了。”

我怔了一下，想起来赵家一直有固定的家庭医生。

“他烧了多久了？”


“三天。一直在吊点滴。”赵沂轩坐回床边，静静的看守着赵沂博。


吊了三天点滴，身体还是烫成这样，是因为没人照顾他们的原因吧。

虽然看起来很像大人，毕竟还是布满十六岁的孩子啊。


“这几天你也没有上学吧？你们这几天都吃什么？”我感觉心里酸酸的。

“叫外卖。”赵沂轩眼神专注的看着躺在床上的赵沂博，他是在怕吧？怕唯一的哥哥会像父母、向老管家一样离开他吧

我爬下床，走到他身边搂住了他，怜惜的抚摸着他的头，感觉他的身体僵了一下，但很快又放松了下来。

可怜的孩子啊。

“你父母他们什么时候回来？”

“他们不回来。昨天他们打电话来说我们的监护权暂时又律师委托代管，直到我们成年。”他模糊疲惫的声音从我怀里传出。

听到这话，我觉得一股怒火从心里升上来，居然有这样不负责任的父母，他们现在要是在这里，我估计会一人赏他们两巴掌

“我去弄点吃的，你想吃点什么？你们有几天没有正正经经的吃顿饭了吧？我的手艺不错的。”

不知道该怎样安慰他，我只能勉强转移话题。

“随便。”

我放开他，转身走了出去

厨房的冰箱里空空荡荡的，没有几样东西，估计是从老管家去时候就在没有补充过了。我从里边拿出仅有的一只冻鸡、一盒虾、两个鸡蛋，决定给赵沂轩煮碗鸡肉面，再给赵沂博煮一锅粥。


我一边准备一边忿忿不平的咒骂赵家不负责任的男女主人。

“没人性的人，畜生，希望你们吃饭被饭噎死，喝水被水呛死，走路被车撞死……”

很快食物就准备好了。我用托盘把它们端到了楼上。走过酒柜的时候，我突然想到了什么，随手从酒柜里抽出两瓶白酒。我对酒没有什么研究，不过以我对赵家的了解，会在他们家出现的东西一定贵的令人咋舌。

我放满食物的托盘很沉，我不得不用双手端着，两瓶酒只好夹在胳膊下，就这样惊险万分的回到赵沂博的卧室。

卧室里赵沂轩维持着我离开时姿势。

我叹了一口气，走了过去。把托盘放在床边的桌子上，然后把两瓶酒也取了下来，放在桌上。

赵沂轩突然转过头，直直的看着我，眼睛中好像闪过什么。


“你也累了，把这碗面吃了吧，鸡肉面哦，很好吃的。”看到他疲惫落魄的样子，我心里一痛，居然拿出哄小孩子语气对他说话。

他很听话的走到桌边，端起碗来开始吃面。

我把注意力转向躺在床上的赵沂博，他的脸还是好红，可见温度还是没有降下来，看来药物对他并没有起什么作用，不知道我的方法管不管用，希望能够顺利的把他的温度降下来。

我爬上床，用力的想把赵沂博扶坐起来，可是他真是太沉了，我根本无法搬动他

只好让赵沂轩来帮忙了

我看向赵沂轩，他已经停下了吃面，正一脸惊异的看着我。拜托，那是什么脸啊？难道他以为我是女色魔，打算趁着他哥生病没力气反抗时辣手摧花啊

真是想太多了，我对未成年的小草没兴趣。


“快过来帮忙啊。”

看见他不吃了，我赶紧叫他，再这样烧下去，赵沂博恐怕真的会去找老管家了


赵沂轩听话的放下手中还剩半碗的鸡肉面，也爬上床来，帮我扶起了赵沂博。

既然有人帮忙，我就爬下床准备接下来要做的事，一边指挥赵沂轩该怎么做。

“把他的衣服脱下来，除了内裤之外，其他的全脱光。”

我自己则打开两瓶酒，把它们倒尽小脸盆里。半天没听见脱衣服发出的响动，我回头朝床上看了一眼，这小子根本没有动。

“快啦！”我又催他。看到他乖乖的开始剥下赵沂博身上的衣服，我才转回头继续手上的动作。


我拿着装满酒的小脸盆和毛巾回到床边，赵沂轩已经动作迅速的把赵沂博剥了个精光


我把毛巾在酒里浸透后，一边擦拭赵沂博的身体，一边对跪在旁边看的赵沂轩解释：“发烧时，用酒精擦拭身体可以降温，这样可以使发烧的症状缓解。”

赵沂轩安静的看着我的动作。

我就这样一直用酒精擦拭赵沂博滚烫的身体，直至慢慢的一盆酒全部都用完才停下来，酸痛的胳膊好像已经不是我身体的一部分了，不过看到他趋于缓和的呼吸和不再滚烫的体温，我却觉得很欣慰。


天快黑了，我晚上还有打工，虽然很想请假留下来照顾双生子，但是没有事先打招呼，怕老板找不到人顶班，只好先离开了。


走之前，我把一些要注意的事反复的对赵沂轩讲，直到他能够一字不差的把我说过得话重复出来我才离开赵家。


唉……还是好担心啊，下班后再过来一趟吧，顺便再带点吃的来。
第三章11点多我才下班，离开打工的餐厅时，我顺便绕道到24小时营业的超市，买了一些蔬菜和肉类，准备拿到赵家去。


夜深人静，我拎着两个沉重的塑料袋走在去赵家的路上。

这一片都是高级别墅，每家都相距的很远，到了晚上根本没有什么人在路上走动。我觉得心里毛毛的，我这个人什么都不怕，就怕“好兄弟”，听说它们常出现在人气不旺的地方，希望我没这么好运遇上它们。

走了快一个小时，终于走到了赵家，我赶紧加快脚步冲到门口，按下门铃

来开门的还是赵沂轩，他看见我又回来了，显得十分意外，但却他没说什么，只是体贴的把我手上沉重的购物袋接了过去。

“赵沂博好点了吗？”我率先朝屋里走去。

“醒了。”赵沂轩关好门，重新启动保全系统，跟在我后面进了屋。

房间里，赵沂博正斜靠在床上，喝着我之前煮的粥，虽然看起来还是很虚弱，但比我离开时已经好很多了。我的心总算放了下来。


“老师，麻烦你这么晚还要跑来，真是不好意思。”看见我来，他客气的向我打招呼。2
~!@#$Copyright of 314158.440248183


唉……真是个让人心疼的孩子。

“你好些了吗？粥好吃吗？”

“我好多了。谢谢你的粥，很好吃。”

我伸手在他额头上探了探，确实不烫了。有看了看他手里的虾仁粥，已经凉了，闻起来有点腥，亏他还能说好吃。而且病人怎么能吃凉东西，真是不会照顾自己。

我拿下他手中的碗，放在了床头柜上


我转头问跟在我身后进来的赵沂轩：“你吃饭了吗？”

赵沂轩摇了摇头。

这是对不会照顾自己的孩子。要是我今晚不来，恐怕一个打算饿肚子，一个打算喝掉凉粥明天拉肚子了。

“我去做点吃的，你们先等一会。

我动作迅速的冲进厨房，做了四菜一汤。多亏我有一个做厨师的妈妈，才会有这样一身好手艺。

东西太多，没办法端到卧室去吃，我只好上楼去把他们叫到餐厅来。

赵沂博还很虚弱，需要赵沂轩的搀扶才能走到餐厅。看到他打算穿着单薄的睡衣就离开卧室，我赶紧从床上抽出一条小毯子，踮起脚披在他身上

他回过头看着我，那一瞬间眼神深沉的不像个孩子，不过只是一瞬间，很快他就收回了这种目光。我几乎以为那只是我的错觉。


吃完饭后，赵沂轩把赵沂博送回了房间，我留在厨房里把用过的碗碟收拾干净，虽然我也很累了，但是有点小洁癖的我还是无法放着这些用过的碗盘不洗

我真是天生的丫鬟、老妈子命……

“有什么我能帮忙的吗？”


我回头看见赵沂轩站在我身后。

“赵沂博呢？睡着了？”


“我快要收拾完了。你也去休息吧，这几天估计你也没有好好休息，你看起来也不太好。我晚上会留在这里照顾赵沂博的，你不用担心。”


他也显得很憔悴，听说双胞胎之间会有强烈的感应，一个生病另一个也会不舒服。他也是这样的情况吗？

他没有说话，只是静静的站在厨房门口等着我收拾完，然后跟在我身后上了楼。

他的房间在赵沂博房间的隔壁，可是他却和我一起进了赵沂博的房间，又在床边的椅子上坐了下来，看得出来他跟本不想去休息。


真是倔犟！

我走到他旁边，伸手拉了拉他的胳膊。

“快去睡吧，你也累了。”

“我要睡在这。”他坚持着。

“不行！这里只有一张床，你不能和他一起睡在床上，他会传染你；你也不能睡在椅子上或地上，会着凉的。”我也不退让，要是他也倒了，我就要忙死了。

他和我对视了一会儿，看着我坚定的样子，他让步了，起身回到了自己的房间。

回去前他还特地找了一床厚厚的棉被给我。


呵呵～～虽然他总是很沉默，但也是个体贴的好孩子呢。

就这样，我留在赵家照顾了他们三天，直到赵沂博身体完全恢复了健康我才回到我的小套房中。

经历了这三天的相处，我是完完全全的把他们当成了弟弟，并决定再他们成年前一定要尽可能的照顾他们。
第四章距离圣诞节只有两天了，虽然我家从来没有过西方的节日的习惯，但是今年的圣诞节正好是大周末，老爸特地打电话来叫我回家一块过节。

趁着下午没课，我准备到百货公司去转一圈，买点礼物送给老爸、老妈和小弟。刚踏进百货公司的大门，手机就响了。

“喂？”


“老师，我是赵沂博。”

“有事吗？”我好疑惑，认识他们半年多了，这还是第一次接到他们的电话

“明天就是平安夜了，我们想请你到我家来过圣诞。”

“对不起，我不能去。我老爸叫我回家耶。”我好为难的告诉他。

“没关系，节日本来就是要和家人一起过的。”他的声音听起来好失望，但也没有强求

听着他失望的声音，我突然觉得心里好难受。我可以回家过节，但是他们却没地方可去。老管家死了，他们的父母恐怕也不会回来陪他们过节。只有他们守着空荡荡的赵家大宅。

好可怜！

善良的我还是没办法不管这两个可怜的孩子。

于是我只好打电话回家，告诉老爸老妈我不能回家过节了。在电话里老妈唠叨了我近两个小时，在我耳朵几乎要失聪时，老妈终于打发慈悲的放过了我。

我终于争取到了在台北过圣诞的权利。

经过这一番疲劳轰炸，我也是在没有力气和兴致去逛百货公司了。我决定今天就去赵家，我已经两三天没去过了，不知道他们这几天都吃什么度日

唉……我真是天生的操劳命，还没有结婚就开始当妈了。

回到小套房收拾了几件换洗义务，又到市场去买了一些新鲜的肉类和蔬菜，我慢慢的晃向赵家。


我用双生子给我的钥匙开门进入了赵家。自从赵沂博生病我留下照顾他们后，他们就把我当自己人看待，不但给了我赵家的要是，甚至连他们的存款薄也一起交给了我


两个没有防人之心的笨家伙，不怕我心怀不轨，卷款私逃啊？


不过我还是收了下来。听说他父母和各自的情人也都有了小孩，也许哪一天他们就会完全抛弃双生子，连钱都不愿意给了。双生子还不到16岁，要上高中，要上大学，也许以后还有创业，多存点钱总是保险的。而他们一点理财观念都没有，随便出去吃个饭也一定要去星级饭店，这样下去早晚有一天要流落街头。还是我先代为保管比较妥当。


虽然双生子说不想欠我太多，买给他们吃的东西和我家教的薪水都从存款薄上取，可是我一次都没有取过，在老管家去世后我也没再收过家教薪水。


在客厅里我意外的看到了这时候不应该在家的赵沂博和赵沂轩，我挑了下眉，眼睛危险的眯了起来。


“你们居然跷课？！”


“不是的。今天学校小测验，所以提早放学。”解释的永远都是赵沂博，不知道为什么赵沂轩特别不爱说话，及时说话也都很短。


“哦。”我相信双生子不会说谎骗我。

“你不是要回家吗？”赵沂博问我。

“我老爸老妈突然决定不然我回家去白吃了，没办法，我只好来投靠你们了。”我编了个谎话，我不想让他们觉得我是因为他们才不回家的，这样他们会觉得愧疚。

不知道他们相信没，但是他们都没有再问下去了。

我拎着食物走进厨房，现在厨房已经是我最熟悉的地方了。


平安夜，我做了大火锅。圣诞节吃火锅，真是有些怪异，不过我想吃。不知道他们吃不吃，不喜欢的话还有饺子可以选择


呵呵～～我真爱国，居然能把西方最盛大的节日过得如此中国化

双生子看来不太挑嘴，他们很捧场的把我准备的食物通通都吃光了。我又在他们身上发现了一个我家小弟没有的优点。


每回爸妈因为工作不能按时回家时，都是我给老弟准备吃的，他每次都喜欢挑来拣去，总嫌我手艺不好，做的东西不好吃，他自己却又什么都不会做。所以每次和他单独在家吃饭我就有种想把他拉出去活埋的冲动。

我拿出事先准备的礼物送给他们。不是什么值钱的东西，是我用参加编织社时学到的手艺织的两条围巾，给赵沂博的时黄色的，给赵沂轩的是天蓝色的

他们也分别送了礼物，赵沂博送我的是一条镶满碎钻的白金项链，赵沂轩送我的是一块瑞士产的名表。这两个没有理财观念的小鬼，他们的存款薄不是在我这里吗？他们哪来的那么多钱？

我决定等圣诞节一过就去商店把它们退掉，然后把钱存进他们的存款薄


吃完诡异的圣诞晚餐后，我正准备收拾餐桌，赵沂轩突然从一个盒子里拿出一个生日蛋糕


我疑惑的看着他。圣诞节吃火锅配饺子已经够怪的了，再加上一个生日蛋糕……呵呵～～真是个奇怪的圣诞节。

“今天是我们的生日。”赵沂轩看穿了我的想法，解释道。

“啊！？你们居然不早一点告诉我，我没有准备生日礼物啦。”我跳起来叫到。

听到我的话，他们俩都笑了起来。赵沂博常常面带笑容，但是我还是第一次自在赵沂轩脸上看到这么明显的笑容。


不行，我一定要找出两个可以当生日礼物的物品送给他们。16岁生日耶，多重要啊。我16岁生日的时候老爸老妈还各送了我一个一千元的红包呢。

有了！


我把手伸进衣领，掏出两个挂在一起的白金锁片，一片上刻着“吉祥”，另一片上刻着“如意”，这是我出生时奶奶和外婆送给我的，这么多年来我从没摘下来过。虽然有点小舍不得，但是我还是依然摘下锁片，决定送给他们。

“你不用另外送我们礼物，我们已经收到你送的礼物了。”赵沂轩握着锁片，轻轻的说。


“节日礼物和生日礼物是不一样的。”我反驳，我以为他说的礼物是指是圣诞礼物――那条织的不怎么样的毛线围巾。


我分别为他们戴上锁片，然后开始唱生日歌，准备吃蛋糕


今天大家都很高兴，但双生子脸上的笑容却有些奇怪，不过神经大条的我却没有在意。
第五章我人生从这个怪异的圣诞节开始偏离了正常的轨道。

吃完蛋糕后没多久，我感到一阵强烈的倦意向我袭来。我想是因为最近一直没有好好的休息，一放松下来就觉得特别的累。


看到我想睡的样子，赵沂博体贴的接过了我正在收拾的碗筷

“你累了就先去休息吧，最近因为我们，你一直都没有休息好。我和轩会把厨房、餐厅都收拾干净的。”

“好吧。”我已经快要睁不开眼睛了，只好让双生子收拾这一团乱，不然我恐怕会在睡梦中把碗碟都摔碎了


我以为我至少可以坚持到回房间的，显然我高估了自己，还没有走到我住的客房，沉重的眼皮和混沌的思绪就让我彻底投降了。我腿一软，向地板倒去。

倒下前，我的最后一个想法是：真衰！

似乎有一双温热的大手及时的拉住了我，是谁？不过我没时间细想，黑暗已迅速向我袭来。


不知道睡了多久，我迷迷糊糊的睁开眼睛，但神智还没有完全清醒。奇怪，为什么睡了一觉后身体更不舒服了？变得好僵硬，连手都抬不起来。

不过，很快我就感觉到，我的手抬不起来是因为有什么东西缠在了我的手腕上，脚腕上似乎也被缠了起来

我赶紧重重的朝自己的下唇咬了一口，疼痛使我感觉更清醒了一些。2
~!@#$Copyright of 233880.792387706


我环顾四周。这是一间没有窗子，只有一个小门可供认出入的房间。除了我身下躺的这张床之外这里没有其他的家具，四周的墙上和天花板上镶满了镜子

最让我感到惊惶的是我居然一丝不挂、四肢呈大字形绑缚在这张床上。

这是哪？是谁带我来的？我不是在赵家过圣诞吗？双生子呢？他们还好吧？

害怕和对未来的惶恐，我忍不住哭了起来。我只是个18岁的平凡的大学生，我不想遭遇什么可怕的事情


门被打开了，我赶紧朝门口望去。希望是来救我的人，而不是来折磨我的人。


Good Luck！进来的人是双生子。


“博、轩，我在这儿。”我高兴的叫道。虽然他们会出现在这里八成也是被坏人抓来的，而且他们还是没什么路用的小孩子，但在陌生未知的地方遇到熟悉的人总是让人觉得安心。

双生子来到床边，但并没有帮我解开绑在身上的绳索，而是站在床边用一种极为放肆的眼光看着我赤裸的身体。

我恼怒害羞的红了脸，虽然我一直把他们当亲弟弟看，但也没人会提供自己的裸体供弟弟研究啊。这两个死小鬼，年纪小小就色胆包天。


“快帮我解开啊！”

“不！”双生子中的一人回答。我无法分辩他是赵沂博还是赵沂轩，以前我能清楚的分辩他们是因为赵沂博脸上总是带着亲切和善的笑容，而赵沂轩总是表现的十分淡漠。

现在他们的脸上都带着一种成年男人才有的深沉锐利，这让我觉得陌生又害怕


“为什么？”害怕、委屈和被背叛的愤怒让我又忍不住哭了起来

“宝贝，你还没有想清楚你为什么会出现在这儿吗？”他们分别在左右两侧的床沿坐了下来，开始用手抚摸我洁白的乳房。

我忍住羞耻与愤怒，回忆起我“睡着”前所发生的事情。

蛋糕！


“是你们？！你们在蛋糕里下药？！”我震惊了，这个发现让我的脸瞬间变得苍白，我几乎因为这个发现而晕过去。

“是的，宝贝。”

他们的动作开始更加放肆了，两只大手几乎同时伸向了我从未让人碰触过的私处，两颗相似的头颅也凑近柔软的乳房开始吸吮起来。

“不……滚开……”

身体上传来的异样感觉让我很快回过神来，我奋力扭动身体，想甩开他们。但四肢被绳索牢牢的绑缚住，我根本无法做到。泪水滑落的更急了

我的动作似乎取悦了他们，他们手上、嘴上的力气也开始加重


“为什么？我对你们这么好，把你们当亲弟弟看……”我不明白，为什么他们会这么对我。

他们没有回答我，但是离开了我的身体，直起身子。

我以为他们想通了，决定放过我了，不过看到他们的动作后，我的心彻底的凉了。他们离开我的身体只是为了脱掉他们身上的衣服。没穿衣服的男女共处在一个房间会发生什么？我不敢去想象。

很快他们脱光了自己身上的衣服，赤裸着身体爬上了床。


“不……不要这样……这是犯法的……你们还小……快住手……”我开始疯狂的挣扎。

不！不要发生这样的事！

“我们一点都不小，要看看吗？”充满邪恶意味的话语在我耳边想起。一条粗大的男性象征毫无预警的出现在我眼前，并用前端轻轻的在我脸上磨蹭着。l
yz012Copyright of 622978.196769477


我忿忿的扭过头。不要脸！

事到如今，我知道他们是决不会放过我的，我放弃了挣扎，心里突然涌起的绝望让我恨不得立即去死。

咬舌能死吗？


也许是看出了我求死的意念，双生子停下了动作，其中一个人抚摸着我的脸，在我耳边轻轻的说：“如果你敢自杀，我会要你们全家陪葬。你应该知道，以赵家的权势是做得到的。”

我睁开眼睛，透过泪水看着眼前这张熟悉又陌生的脸庞。从他狠厉的眼中，我知道他不是说着玩的，他会实现它。泪水滑出眼眶，我垂下视线注视着他胸前的锁片，从他身上挂着的白金锁片上的字，我认出了他是赵沂博。


不，他不是赵沂博，我认识的赵沂博是个亲切又体贴的好孩子，不是这个眼前一身邪气的男人

我静静的盯着他胸前的锁片，那是我亲手给他带上的啊……
第六章“别哭了。你也喜欢我们不是吗？”赵沂轩走过来轻轻的抱起我的头，怜惜地在我脸上细吻着。

“我对你们是姐姐对弟弟那种喜欢，不是你们这种变态的喜欢。”我冲着他们大吼。


他们的眼神黯了一下


“我们也不想这样，可是为什么你要让我们同时喜欢上你？跟其他人分享自己心爱的女人，这种滋味并不好受，即使那个人是自己的兄弟。”赵沂轩轻轻的说，赵沂博站在旁边没有搭话，但从他的表情中看得出来他同意赵沂轩的说法。


我慌了，我觉得我的心乱了。我怜惜他们缺乏爱的不幸童年，欣赏过他们俊美的外表，赞叹过他们出色的学习能力，反抗憎恨过他们粗暴无理的侵犯。我对他们的感情有太多种，乱的我无法理清。可是我知道，在我头脑中根深蒂固的道德伦理观念让我无法接收年纪比我小、还未成年的男朋友，也无法接收二男一女的混乱性爱。

“不是这样的。你们只是因为老管家的去世而缺乏情感寄托，正巧我在这时有对你们表示的十分友善……你们只是认为你们爱上了我，其实并没有……”我慌乱的解释，不知道是想说服他们，还是想说服自己。

“呵呵～～” 赵沂博好笑的摸了摸我的脸，“我们一向清楚的知道我们自己要什么。其实对于老管家我们并没有什么感情，对于我们来说他只是个照顾我们生活的佣人而已。他对我们也一样没什么感情。这个世界并没有存在那么多的温情。他的死为我们的生活带来很大的不方便，我生病只是因为生活作息被打乱，并不是悲伤过度。


“可是他照顾你们很久……”我头脑一片混乱，不知道自己到底想说什么


“因为我们付了钱。”赵沂轩接口解释。


“……”

“介绍你来我们家的你的那个学长没跟你说过我们的为人吗？和赵家有点交情的人都知道我们的可怕。”

学长和我说过的，可是我不相信，我一直觉得自己亲身体会后在下的判断才是正确客观的，我又错了，而这个错误将让我付出惨痛的代价。


“我爸妈一直不回来，大部分原因是因为他们怕我们。”赵沂轩继续跟我说明他们的本性。

“他们是家长啊……”我晕了，短短几十分钟我脑中的道德认知和社会常识受到了极大的挑战。我是不是到了外星？不然这个世界的规则怎么会在这么短时间内就变得如此让人无法接受？


“对任何惹上我们的人，我们都不会手下留情，即使是父母……”他将视线转向我，“但是对你除外。”


后面那一句他几乎是含在嘴里说出来的，但是我还是听到了。我脸红了，先挪开了视线，无法和他火辣辣的目光对视。

“你们别闹了，快放开我。我们可以按正常的男女交往步骤慢慢来。”


听故事听得太入迷了，几乎忘记了自己现在的糗状。回过神来，我开始诱骗他们，只要今天我能逃过一劫，以后我一定会和赵家兄弟划清界线，老死不相往来。


“你在骗我们。”双生子一口同声的说。又是该死的双胞胎默契。

“没有！没有！我发＇四＇。”


“你真没有说谎的天分，一眼就让人看出来你是在说谎。”赵沂博嘲笑我。死小孩，就会拆我的台，我狠狠的瞪了他一眼。


“宝贝，你知道我们为什么要用这么极端的手段吗？如果我们像一般男人那样追求你，你一辈子的不可能属于我们。”

“我不管！你们追不上我，是你们自己没本事。还有，不许叫我＇宝贝＇，我不是你们的宝贝。你们今天要是干碰我一根毫毛，我就跟你们没完。”知道他们爱我，不会真的伤害我，我的胆子又回来了，我扯开嗓子大叫。

他们俩交换了一个莞尔的眼神，再次一起扑到了我的身上。


“宝贝，要得就是你的＇没完＇啊。


“啊…………”刺耳的尖叫再度响起。
第七章“滚开……滚开……”四肢都被固定地牢牢的我，只能拼命尖叫

也许是嫌我实在是太吵了，赵沂轩用力捏住我的下颚，疼痛迫使我张开嘴巴，他的唇立刻覆在了我的唇上，堵住了我的尖叫声。他温热的舌头也顺势伸入我的嘴里，探索刺探着我嘴内的每一寸领地，强迫我柔软的小舌与它一起嬉戏。


我几乎要喘不过起来了，身体敏感的轻轻颤抖着，一股奇怪的感觉从小腹升起。

不！不能屈服！我在心里命令自己，可是理智似乎正在逐渐的远离我。

他的双手正在我自己都极少碰触的双乳上肆虐，他的手掌用力的握住我白嫩的双乳，修长地手指在我粉红地凸起上用力的揉搓揪扯，疼痛的感觉顿时从胸部传出，逼出了我的眼泪。


“呜……呜……呜……


我呜咽着，但是赵沂轩丝毫没有怜香惜玉的意思，他的动作并没有放轻，反而更加用力。


过了一会，他的双手终于从我的双乳上拿开了，他的唇也从我的双唇离开，他稍稍挺起上身，俯视着我。这样的姿态也让我能更清楚的看到他眼里的邪恶及火热的欲望，这样的发现让我害怕的忍不住颤抖起来

“不要……求你……”


他的视线落在了我的唇上，经过肆虐的唇上传来麻痒肿胀的感觉，他似乎很满意他所看到的，嘴角扬起一抹轻笑。


“宝贝，你美的让人热血沸腾。”


我一直认为我的的容貌只是中等，从小到大“校花”、“班花”等等这些美丽的代名词从没有出现在我身上过，虽然有过几个追求者，但也没感受过男性疯狂的追逐。


但我对我的外貌并没有过什么意见，没长得嘴歪眼斜、缺胳膊少腿就值得庆幸了。可我现在却希望自己长得其丑无比，让人看了就作呕，绝对“吃不下”。至少可以解除我现在的困境。

他再次俯下身子，头部凑向我的胸部，他的牙齿咬住了我左乳的乳尖，左手手指则捏住了右乳的乳尖，拉扯扭转。

“啊…………痛…………”


来自乳头的剧痛使我的眼泪夺眶而出。可来自下体的警报却更让浑身颤抖。


在赵沂轩玩弄我胸部的同时，赵沂博正在我的下身肆意摩挲，肚脐、大腿、屁股他都没有放过，最后他的双手停在了我双腿交汇处的神秘三角地带。

他开始用手指探索我紧窄的阴道。


“求你……快拿开……不……”我无助的哭泣叫喊，像一只可怜的受伤哀泣的小动物。


他们丝毫没有理会我，凌辱仍在继续。


赵沂博将右手的食指和中指并拢，慢慢插进了我的阴道，来自指间的触感让他发出了粗重的喘息。q
yz012盗版必究！40720.2937829868


“宝贝，你还是个处女呢，呵呵～～～”


邪恶淫秽的话语在我听来几乎是来自地狱的死神的声音。

他的右手开始轻轻的抽插，让我的禁地充分的感受到了这个非法入侵者的刺激。我的身体微微颤抖，但我却不知道这种颤抖是由于害怕绝望还是身体传来的奇怪感觉。


“不…………不…………”

随着他手指的抽插动作的加剧，一种莫名的感觉在冲击着我的大脑，让我发出羞耻的呜咽声，我想咬唇忍住，可是从没有经历过这种刺激的我怎么能忍受住这种侵犯呢？

几分钟后，我的理智几乎从我的大脑中消失了。从我那神秘的禁地中流出了白色的黏液，并且随着他的动作越来越多。


看着我娇媚的样子，他们都发出了沉重的喘息，他们已经无法忍受了，胯间的男性象征由于兴奋已经胀成了紫黑色。

赵沂轩再次用力的掐住我的下颚，迫使我张开嘴，用力将他粗长的男性象征插入我的小嘴，并前后抽插着。


我慌乱、难以忍受的用力甩了下头，将他的男性象征吐了出来


他扬起左手，用力的挥在了我的脸上，从脸上传来的刺痛感觉让我傻住了，这是我长这么大第一次挨巴掌，一股委屈的感觉从心底传来。我咬住下唇，任泪水不断的滑下，傻傻的注视着他。

看到我委屈的样子，他似乎也有些后悔。他的动作变得轻柔了，一个吻轻轻的落在我刺痛的脸颊上，似乎代表着他的道歉

“宝贝，张开嘴，我不想伤害你。”


不知是被他凶狠的巴掌吓住，还是被他温柔的声音迷惑，我听话的张开嘴，任他粗长的男性象征滑入


赵沂博迫不及待解开我双腿脚踝上的绳索，把我的右腿架在了肩上。


一瞬间，一种惊悚的感觉沿着我的脊椎传来。


不！不能继续下去！继续下去我们就没有回头的余地了。


我拼命的挣扎，扭动自己的身体，得到自由的双腿也用力的蹬踹。可身高只有160cm，体重不满45Kg的我怎么能敌得过二个年轻力壮、欲望缠身的男人呢？


我左右甩动的头部被赵沂轩有力的双手牢牢的固定住，他粗长的男性象征仍然留在我的嘴里，并且插入的更深入了，几乎触及我的喉咙，让我喘不过起来，扭动的上半身也被他粗壮的双腿牢牢夹住。

赵沂博则牢牢抓住脚踝，用力将我的双腿架在了他肩上，男性抵着我下身的神秘入口，我已经可以感受到它的所传来的火热的温度了。


“这是错的啊………………”我悲戚的哭叫着。

随着他一个有力的挺身，他的男性已经攻破了我最后的防御。


“不……………………”
第八章随着赵沂博的动作，我的下身传来撕裂般的剧痛。他的动作撕裂了我的身体，也撕裂了我的灵魂

不可能回头了………

我向被雷劈中似的僵住了身体，脑袋里一片空白。忽然间，我觉得我似乎在做一个可笑又荒诞可笑的梦。


他们的动作仍在继续，并没有因为我的绝望而稍有停顿。

可为什么放空了思维、抛弃了理智、抽离了灵魂依然能够敏感的感受能到肉体所传来的痛苦？

赵沂轩用双手抱住我的头部，用力的朝他的身体按去，下身也用力朝前挺起，他的男性凸起的前端用力的戳进了我喉咙的深处。一种恶心欲呕的感觉涌起，但是我无法吐出来，他粗长的男性充满了我的整个口腔。

强烈的痛苦使我用力握紧拳头、绷紧手臂，手腕上的粗糙的绳索因为我的用力磨破了我细嫩的皮肤，陷入我的身体，一丝鲜红的血丝从手腕处流下，显现出一种死亡的美感。


赵沂博在进入我的身体后，开始急速而狂暴的抽插，每一下都是加上全身重量的结结实实的猛烈撞击。


我紧稚脆弱的身体几乎裂开了，火热、撕裂的强烈痛楚使我痛苦的哭了起来，但充满我口腔的男性堵住了我的哭喊，我痛苦的流着眼泪。

积压已久的变态欲望让他们成了疯狂的野兽，赵沂博把我高高架在他肩上的双腿放了下来，他推出了我的身体，我对男人的生理特点并不了解，我单纯的以为他已经结束了，深深的松了一口气。


但是，我错了。

他双手用力掰开我的双腿，使它们张开到极限，然后他跪坐在我的双腿间，一只手握住我纤细的腰枝，再次深深的进入了我的身体，狂乱的抽插起来。我娇小脆弱的身躯随着他疯狂剧烈的动作狂的抽插而猛烈的摇动


赵沂轩感受到我身体的摇动，也调整了他抽插的速度，使他的男性能够更深入的深入我咽喉的深处。

我觉得我似乎快要被他们折磨死了。

但是慢慢的，一种奇异的感觉从我的小腹升起。这是一种我从没有过的感觉。随着时间的积累，它主宰了我的身体，我甚至不能正确分辨出它究竟是极至的痛苦还是极至的愉悦。它是那么强烈，我的身体已被它控制，我甚至觉得那它已经深入我的灵魂，赐给我生命一样。!
34567yc.4yt.net434706.127007821


“嗯…………嗯…………”我不自禁的发出呻吟

我的呻吟似乎鼓励了他们。他们的动作开始变得更加粗暴有力，更加快速。

赵沂轩突然加重了抽插的力度，在几次几乎要刺穿我咽喉的重击后，一股浓浊的液体射入了我的咽喉深处。我露出痛苦惊愕的表情，想立刻张嘴吐出来，可是他牢牢的握住我的头部，仍在持续喷射的男性象征依然牢牢的占据我的口腔


“咽下去，宝贝。”他粗哑的命令


我不！我露出哀求反抗的目光注视着他。

“嗯？”他危险不悦的看着我，留在我口腔中的男性惩罚性的撞击了一下，似乎在告诉我不听从他的命令会有什么可怕的后果。


前面的经验教训使我不敢再做反抗，乖乖的吞咽起来。可是它实在是太多了，一些没有及时咽下的液体顺着嘴角流了下来。

他将因得到释放而软下来的男性抽离了我的口腔，从我身上跨了下来，站到了床边，欣赏赵沂博在我身上继续发泄的场面。

羞耻的感觉再度袭来，我红着脸转开了头，避开了他充满淫意的目光。我的小嘴经过这样的摧残后几乎无法闭合，口腔的肌肉传来一种撑开到极限后所引起的疼痛、疲惫，咽喉也传来一种火烧的痛感。


但是那种主宰我身体的火辣感觉却变得更加强烈，并随着赵沂博的动作继续增加。


“啊……啊……”我酸痛的小嘴内发出了让人羞耻的呻吟声。

在赵沂轩的注视下，赵沂博的动作也加快了。他用力的撞击着我充满水意的下体，发出“啪啪啪啪”的拍打声，混合着我发出娇媚呻吟，构成一曲淫糜的交响曲。


在他猛烈的抽插下，一个热流在我的身体内累及，越来越多、越来越强，在冲破了极至后，它在我的体内爆发。我的眼前一片空白，身体剧烈的的抽搐


“啊…………”我发出垂死的尖叫。

随着我的爆发，赵沂博也到达了极限，他突然离开了我的身体，一股浓浊的白液从他的男性前端喷出，撒在了我被汗水浸透的脸上……
第九章结束了吗？我还活着吗？


从高潮中回过神来，我这样问我自己。看到发泄过后坐在床沿观察我裸体的双生子，我有了答案：我还活着，但这残酷可怕的一切并没有结束。


“宝贝，你现在这副惨遭摧残的模样真让男人欲火沸腾。”赵沂轩动作温柔的拨开一束被汗水粘在我脸上的发丝，但嘴里吐出的话语却充满了邪恶。


“的确，你这副样子真让我们不想离开你的身体呢，你自己不欣赏一下吗？”赵沂博的大手突然用力拉住我的长发，固定住我的头部，使我的目光直视这天花板上镶嵌的巨大镜子


“痛…………”

头皮上传来的痛楚使我不得不乖乖的看向天花板上明亮的镜子。


镜子里倒映着一个浑身赤裸、肌肤雪白的少女。她的双腿羞耻的大张着，双腿间神秘的交汇处不停的流出细细的黏液，沾湿了她柔软黑亮的毛发，并沿着大腿慢慢流下。雪白的腰肢和丰满的胸脯上布满了青青紫紫的掐痕。修长的双臂在身体两侧伸直，被绳索牢牢的绑缚在大床两侧的床柱上。巴掌大的小脸上粘着几绺白色的黏液，红嫩的双唇水润肿胀，像成熟的红樱桃，散发着吸引人的甜蜜气息。长长的头发散乱的披在身下，乌黑的头发衬的肌肤更加雪白。几缕秀发被汗水粘在脸上。

这是一个悲惨淫靡的惨遭摧残的少女的影像。

“不……这不是我……不是我……”它挑战着我的极限，我无法接收。我哭喊着闭上了眼睛，想抹去那幅几乎印在我脑海中的画面

“宝贝，你就是不肯接收现实。”他们在我耳边轻叹。


这不是真的！不是真的！不是真的！这只是一场恶梦！我在心里大声喊着

不过身体上再次传来的痛楚及温热的触感却让我无法再继续欺骗自己。

这是真的！不是梦

我无奈绝望的睁开眼睛，但是更让我绝望的是他们刚得到发泄的男性象征再次高高抬起，他们的眼中又出现了那种残忍淫邪的目光。

“不……你们不是才……”


我惊恐的想往后缩去，但是身后解释的床板却让我毫无退路。

“宝贝，你未免太小看我们了吧？要不是体谅你是第一次，我们不会这么快放过你。”赵沂轩的手伸向我仍然湿润的下体，慢慢挑逗着我仍然敏感的身体。

“为什么那么惊恐呢？难道你刚才没有享受到快感吗？还是它并没有深刻到让你想再次重温？”赵沂博一只手爬上了我饱满的胸脯，牙齿轻轻衔住我圆润的耳垂，在我耳边低喃。


“放过我吧………”我哭了出来，在这短短的几小时内发生了这么多，多得我完全难以承受。他们不是口口声声说爱我吗？为什么他们爱我却又让我如此痛苦？这就是他们的爱吗？


“好吧。宝贝，你会慢慢爱上这种感觉的。”他们挪开了在我身上肆虐的手，解开了绑在我手腕的绳索。

我不想爱上这种感觉！我只想回家！只想忘了这一切！强烈的道德感让我很想去死，可是我不敢，他们的威胁让我害怕。我爱我的家人，不想因为我的错误而连累他们。


赵沂博横抱起我离开了这间密闭怪异的房间。赵沂轩没有立刻跟上来，在我们离开房间前，我看见他在墙角堆放的几个箱子里翻找着什么，不过我并没有太在意。


我自由了！


离开这个房间后，赵沂博抱着我延着楼梯走去。经过仔细的观察后我才发现我们还在赵家，刚才的房间应该是地下二楼中的某一间。

经过大厅赵沂博并没有停下来，他抱着我走上了二楼。

虽然大厅是我觉得最安全的地方，但是我还是没有要求留在大厅里。我浑身一丝不挂，没有一点遮掩物，大厅明亮、采光极好的巨大落地窗让我感觉我是浑身赤裸的站在街道上任人观看羞辱。我没有办法像也光着身子的赵沂博那么态度自然。


他打开了二楼的公用浴室，把我抱了进去，然后才把我放了下来。

两腿接触到地面的时候，大腿传来的酸痛感觉和两腿交汇处传来的刺痛感让我腿一软，几乎倒在了地上。赵沂博即使的伸手把我拉了起来


“体力真差，这样的程度就腿软了？”他轻笑一声，抱起我轻轻的把我放在大的几乎可以在里面游泳的大浴缸里，调整了一下水温，开始向浴缸里注水。

我坐在浴缸里，双手紧紧的环住自己的双腿，想掩饰自己的脆弱


很快，温热的水注满了整个浴缸，在热水的浮力和滋润下我觉得我的身体似乎没有那么疼痛难受了，但酸软的双臂让我无法清理自己的一身狼狈。


“我来帮你吧，宝贝。”

赵沂博温柔的搓洗起我的身体，他让我以仰卧的姿势躺在浴缸里，他一只手托住了我的脖颈，使我的头部浮在水面上，一只手轻柔的在我疲累疼痛的身体上轻轻的按揉着。

我不想反抗了，也没有力气反抗了，此时身心具疲的我只想放松，只想休息。温热的水流和他柔软修长的手指舒缓了我的紧绷与疲惫。我舒服的闭上了眼睛。

在我几乎要进入梦乡的时候，奇异的感觉再次从我的身体里传出。我一惊，奋力睁开酸涩的双眼。赵沂博在我昏昏欲睡时也进入了浴缸，并让我靠他宽阔的胸前。他已经为我洗净了长发和脸，现在他的手指正在我的秘穴里抠挖。

“你说过放过我……”我微弱的哀求他

“别担心，宝贝。我没有别的意思，只是想帮你清理干净。”他啄吻了一下我小巧的耳朵，解释道

我僵着身体任他清理，从身后传来的触感我知道他现在十分危险，我不敢动，也不敢反抗，生怕我的动作会刺激到已经他昂扬充血的身体。只希望他快点结束这种难受的折磨。

时间过得特别的慢，似乎一个世纪过去了，他的手指仍在我的秘穴里抽动，渐渐的引出了一种让我颤栗的热浪。

“够了……已经干净了……”我虚弱的哀求


“还没有。”他拒绝了，并且又加入一根手指。


两根手指在我的体内张开，撑开了我紧滞的通道，并开始好奇的四处探索。

我的身体随着它们的动作变得越来越虚软，一股粘液从我的身体中流出，流到了他的手上。我觉得我似乎就要溶化在水中了。

突然他加速了手上的动作，并伸入了第三根手指。


“不……太多了……”三根手指将我的内壁称到了极限，受伤的小穴微微刺痛着，但也带给我更强烈的感受，我哀泣出声，脆弱的声音像小猫的哀鸣

他用力扭过我的头，强硬的唇用力的覆上我的，温热的舌也强悍的探入我的口内，封住了我的哀泣。

“啊…………”

随着他剧烈的抽插，我再次攀上了欲望的高峰，在温热的水中、在他的手上释放了自己


两次连续的高潮夺去了我全部的力气，很快我陷入了黑暗中……
第十章低沉的谈话声把我从黑暗中唤醒，身上温热轻柔的触感告诉我我还泡在浴缸中。我酸涩的眼睛和疲惫的身体让我很想继续睡下去，但睡前所发生的一切却让我很难安心进入梦乡

我努力张开酸涩眼睛，发现自己正靠在按摩浴缸的左侧边缘上，在我昏睡时赵沂博启动了浴缸的按摩功能，温热舒缓的水流缓缓击打在我酸痛的身体上，像一只温柔的手轻轻的抚摸着我。

我在赵家所住客房有自带的卫生间，里面也装有浴缸，但是不是这种高级的按摩浴缸，这是我第一次享受在按摩浴缸中沐浴的感觉，如果是以前，我一定会舒服的叫出声来，并且新奇的研究一下这个昂贵奢侈的浴缸。可是现在我却没有这个心情

浴缸的另一侧，双生子闭着眼睛也靠在浴缸的边缘上，浑身赤裸着享受着按摩浴缸所带来的舒缓感觉。


感受到我所带来的水流波动，赵沂轩首先张开眼睛。


“醒了？”

他站起身来，在水中朝我走近，亲昵的坐在了我的身边，并伸手环住我赤裸的娇躯

“嗯。”我不敢看向他赤裸精壮的身体，低低的垂下了视线，注视着流动的水波。

赵沂博也来到了我的身边，坐在了我身体的另一侧，他们高壮的身体给我带来极大的压迫感。经过这些事情后，我已经无法把他们当成孩子看待了，也不敢再把他们当成孩子看待了。

“宝贝，刚才舒服吗？”赵沂博邪恶的问。

“嗯。”我羞红了脸，语义不详的应了声

“我已经洗好了，我先出去了。”我忍着双腿传来的虚软感觉，慌张的站起身来，想离开浴室，摆脱这种困窘的情况。

我刚站起来，赵沂轩就拉住我的胳膊，用力的一拽，我重心不稳的跌在了他的身上，溅起的水进入了我的眼睛里、鼻子里、嘴巴里，我剧烈的呛咳了起来。


“真可怜呀，你怎么这么不小心呢。”无辜的声音在我耳边响起。

该死的混蛋家伙，得了便宜还卖乖，也不想想是谁害我这么“不下心”的。我在心里恨恨的骂道，可是嘴里却不敢说出来。


“我只是想回房间。”

“你现在恢复精力了？可以自己回房了？”赵沂轩的眼里布满怀疑，似乎担心我昏到在走廊上，想送我回房间。

“可以的！我自己可以的！”我赶紧点头强调。我可不想引狼入室，让他们两个24小时都处于发情状态的色狼送我回房间，他们怎么会轻易放过我。


我已经经不起他们的摧残了


为了证明我的话，我咬牙忍住疼痛，动作迅速的从水力爬起来，跨出浴缸。这回他们没有阻拦我，我以为我可以离开浴室了，可是命运再一次的戏弄了我。在我的手即将触及浴室门的时候，赵沂轩又一次抓住了我。


他轻轻松松的把我抱了起来，低头俯视着我的脸

“宝贝，你这么迫不及待的要离开，太伤我们的心了。而且看你精神这么好，我也不想让你走了。

我还没有意会出他话中的意思，就感觉身体一轻，他竟把我抛了出去。


“啊…………”


“扑通…………”

他把我抛进了浴缸中。


在水的浮力作用下，我并没有感觉到太大的痛楚，但湿滑的浴缸底壁和惊慌使我无法快速的从水中站起来，我感觉水流打量底涌进我的鼻子和口腔，使我无法正常呼吸，我感觉我快要窒息了。我激烈的挥动手臂拍打着水面，像溺水者一样痛苦底挣扎

离我不远的赵沂博并没有伸出援手，把我拉起来，而是发出有趣的笑声


我的体力再度消失。我不想挣扎了，放松身体，任自己沉入水底。我本来就不想活了，是因为他们的威胁我才不敢去自杀的，现在是他们自己玩死我的，不能牵连到我的家人身上。

突然，我感觉一只大手用力的掐住了我的脖子，粗暴的把我从水里拉出来。


“咳……咳……咳……”重新涌入的空气使我剧烈的呛咳起来。

“你居然敢？！看来我们的话你是一点都没有放在心上啊？！好，我就来帮你加深一下印象！”冷的令人结冰的低语在我耳边想起

惊悚的感觉再次爬上我的脊背，透过被水刺痛的双眼我看见他们脸上暴怒阴狠的表情和眼中残忍冷酷的目光。

“不…………”

我不顾喉咙中火烧般的痛楚，悲惨的哭泣哀求了起来。

我惹恼了他们！而他们绝是不会轻易饶恕我的！
第十一章“我错了………我下次不敢了……”他们暴怒阴狠的脸色让我害怕极了。我怕他们在我身上实施什么恐怖残暴的惩罚，也怕他们迁怒我无辜的家人。我顾不得自尊，俯下身子跪在水中，哀求着他们。

他们低头俯视着我，残酷阴毒的目光像蛇一样紧紧的缠住我。

“是的，你不会再有胆量做出这样的事了。”抬起我的下颚，赵沂博向我露出一个没有笑意的残忍笑容。

他的大手来到我的脖子，轻柔的来回抚摸，但这轻柔的动作带给我的确实无比的恐惧。

突然，他的手掐住我细弱的颈项，并开始用力。

我颈部传来紧绷的痛感，血液似乎在一瞬间都冲向了我的头部，我的眼前开始发黑，缺氧的感觉迫使我张开嘴大口呼吸。可是我不敢甩开那只紧紧扼住我脖子的大手。

就在我感觉自己快要因为缺氧而晕过去的时候，他松开了手。死里逃生的感觉让我忍不住低低啜泣了起来。

他的大手游移到了我的颈后，抚玩着我柔软的长发。

“宝贝，你还敢这样做吗？”他温柔的问

咽喉出火烧一般的感觉让我无法说出话来，我泪眼迷朦的用力摇头。我不敢了！我真的害怕了！

不过我的回答并没有令他满意，他的大手猛然收紧，紧紧揪住我的长发。头皮上传来的突如其来的痛楚使我的泪水流的更急了。

“我不……不敢了……饶了我……”

“博，对待女孩子不要这么粗鲁。”赵沂轩拉开赵沂博残忍的大手，从他的手里解救了我可怜的头发。

我把感激哀求的目光投向他，希望他能帮帮我。他温柔的把我拉起来，抱我一起靠坐到了浴缸边缘。大手轻轻的在我的背后拍抚着，安慰着我。

“你怎么这么傻？你总是在找机会结束自己的生命，可你知道死亡的感觉吗？死亡其实是很痛苦。溺水死亡的感觉尤其难以忍受。”他温柔的在我耳边低语，温暖的唇慢慢吻去我脸上晶莹的泪珠。

得到温柔的安慰，所有的委屈、痛苦、害怕都同时涌出，我靠在他宽阔的怀中大声的哭泣着。

他的拍抚安慰我的大手慢慢的顺着我的脊背爬上，在我的脑后轻轻梳理着我散乱的长发。

他的大手慢慢的缩进用力，我的头部已经牢牢的固定在了他的手中，无法随意移动

感受到他大手上传来的力度，一种危机感又在我心底升起。

可我还没有来得及做出任何反应，掌握我的大手就用力的将我的头部按进了水中。突然发生的一切让我没有及时屏住呼吸，温热的水随着我的呼吸进入我的气管。火辣痛苦的感觉让我张开嘴想要尖叫，但水立刻毫不留情充满我的口腔，进入我的咽喉。


死亡的恐惧和剧烈的痛苦再次涌上。

我忍不住开始剧烈的挣扎，我扭动头部想要摆脱脑后掌控着我的大手，但我微弱的反抗根本无法与他加注在我脑后的力度相抗衡。我慌乱的挥动双臂，拍打水面，想抓住点什么……意识渐渐的离我远去，我的挣扎越来越没有力气……

黑暗向我再次袭来，我即将向它臣服……

突然，那只大手用力的把我从水中抓起。空气再次充满我的肺部，进过水鼻腔和咽喉都传来火烧般的疼痛，我剧烈的呛咳起来，痛苦中眼泪从眼睛中大量的涌出，模糊了我的视线。

一会儿后，我的呼吸渐渐平稳，但仍止不住咳嗽。赵沂轩再次握住我的头部，残忍的将我按入水中。

我虚软的倒在浴室冰冷的地砖上，痛苦的喘息着。我的身体已经一点力气都没有了，喉咙深处、鼻腔、肺部都传来要爆炸的疼痛，眼前一片黑雾

我怎么会以为赵沂轩会是好人呢？我真傻！

“得到教训了吗？”赵沂轩用脚挑起我的脸，冰冷的问。

我点了下头，这个轻微的动作几乎用尽了我全身的力气。

他是一个残忍的恶魔！我不知道被他重复按入水中多少次，每次当我觉得我就要死了的时候，他又会将我从水中捞起，在欣赏我痛苦的喘息哭泣后，在享受我卑微而又悲惨的哀求后，有再次将我按入水中。


在一次次的折磨夺去了我所有的思维和体力后，这残忍的一切终于结束了，他似乎觉得终于玩够了，他将我捞出水中，重重的扔在冰冷的地砖上。
第十三章一阵悦耳的鸟鸣声从窗外传来。是门铃声。谁来了？我疑惑的看向赵沂轩

“应该是医生来了。”他拉了拉我身上的被子，确定我没有一丝肌肤裸露在外面，才起身去开门。

很快他又回到了我的房间，身后跟着一位西装革履的老先生。他看起来并不想医生，反而像个学富五车的学者。不过我相信能成为赵家的家庭医生，一定是个在医学上颇有建树的人。

“他是徐医生，我们的家庭医生。”赵沂轩向我介绍他的身份，却并没有说明我的身份。他应该就是这几天帮我看病的医生。想到他看见过我身上难以启齿的伤痕，一股强烈的羞惭从我心底升起，让我恨不得挖个洞钻进去

“石小姐醒了啊？今天看起来有精神多了。”徐医生走进床边，笑着对我说，脸上的神色十分自然，似乎没有看到我脸上的难堪。

都是他害的！害我在别人脸前丢人！我恨恨的瞪了一眼赵沂轩。为什么明明是他做了见不得人的事，可是感到丢人羞愧的却是我？

似乎感受到我正在用目光砍他，赵沂轩把目光转向我，在看到我脸上混合着羞愧和愤怒表情时，他轻轻的笑了起来，从他的目光中我觉得他似乎把我当成了一个正在无理取闹的小孩子。

这个猜测顿时让我怒火上升，我忘记了刚才的羞愧和正准备给我检查身体的医生，以更加凶狠的目光看向他。

“石小姐，请你张开嘴。”徐医生出声打断了我对赵沂轩的瞪视。

“你……你出去……”我张开嘴，从喉咙里挤出破碎的声音，命令赵沂轩从我的房间滚出去。我现在不想看见他

听到我的话，他收起脸上的笑容，皱起了眉头。“别说话，你的喉咙有伤，而且声音难听的像乌鸦叫。”

你才是乌鸦！我感觉怒火燃烧的更加旺盛。


“出……出去……”我咬牙。每发出一点声音，都让我觉得喉咙深处传来刀割般的疼痛，但我仍然迫使自己发出声音。他要是再在我眼前出现，我宁愿痛死


“别再说话了。”似乎知道我心里的想法，他终于妥协了。“我到门口去。”说完他转身走了出去，在经过徐医生身边的时候，他警告性的看了他一眼


“呵呵～～我还是头一回看见二少爷这么听话呢。”徐医生有趣的看着他离开的背影，笑呵呵的说道。

你认识他们很久了吗？我以眼神询问。

“从老太爷还在的时候，我就是赵家的家庭医生。两个少爷可以说是我看着他们长大的呢。”徐医生一边说一边从随身带着的医药葙里取出工具为我检查。

我乖乖的任他摆布，他的动作十分小心，完全没有弄痛我。

“已经没有发烧了，再吃一天的药巩固一下就可以了。”经过一番检查后，他告诉我我的情况已经好多了。

这就结束了吗？我身上其它的伤痕呢？不用检查了吗？

“小姐，不是我偷工减料，你身上其他的伤痕我没办法帮你检查，少爷们威胁我说如果我偷看你的身体，就让我好看。”他看着我笑着解释，“不过第一天你昏迷的时候我有帮你做过检查，你身上只是稍微有些软组织挫伤的情况，并不严重，卧床静养几天应该就没事了。


“那天我接到大少爷打来的电话后，飞车赶来为昏迷的你做检查的的时候，少爷他们脸上的表情我真是从来都没有看见过。他们小的时候是和老太爷一起住在大宅里的，老太爷的菁英教育让他们从小就显得很稳重老成，常常让大家忘记他们其实还只是未成年的孩子，有时候他们的一些表现甚至让成年人觉得紧张害怕，不过那天他们脸上惊惶失措又显得十分害怕的表情却很符合他们的年龄。我想要是当时我宣布你不治身亡了，他们估机会当场杀了我，然后再自杀。”回忆起当天的情况，徐医生似乎觉得十分有趣，轻轻笑了起来


不过我却觉得一点都不好笑，在听过他的话后，一股陌生的感情从我心底升起。它不是怜惜、同情，也不是憎恨、愤怒。它是那么陌生而深刻。


“好了，石小姐，今天的检查就到这里吧，我也得赶快出去了，不然二少爷会认为我在你的房间内做什么坏事了。”徐医生幽默的对我眨眨眼后就拎着医药葙离开了。

我沉浸再他的话所带给我的震撼中，根本没有注意到他的离开。

一双才满16岁的孩子懂得什么是爱情吗？他们会有这么这么强烈真挚的感情吗？我不知道……

我这些天一直认为他们所作的一切只是源于男孩子在青春期的一种冲动，有一天他们会长大，会忘记现在所有的他们认为是爱的感觉，会为曾经做过的事感到后悔他们，会还给我平静的生活和自由，我们将成为两条永不相交的平行线。


但是现在我却不那么肯定了


我们未来究竟会怎样？
第十四章混乱的思绪让我病弱的身体觉得更加疲倦，混混沉沉中我再次陷入了黑暗

不知道昏睡了多久，我慢慢醒来，天已经全黑了，房间里静悄悄的，灯没有打开，让我觉得有些害怕。赵沂轩呢？他还在吗？

我用力眨眨眼睛，想看清房间内的情况。一会儿后，我的眼睛渐渐适应了黑暗，接着从窗中透过的月光，我看见一个人影趴卧在我的床沿。

是赵沂轩，他还在。


看见他，我的心似乎安定多了

我睡了多久？现在几点了？

小腹传来的胀意让我无法忍受，我费力的抬起手，轻轻拍了一下趴卧在床边熟睡的赵沂轩

“你醒了。”他立刻直起身子，带着浓浓睡意的声音从黑暗中传来。


打开灯，他关心的看着我。“口渴吗？想喝水吗？”


拜托，不要在一个急于想上厕所的人面前提到水，这会让我觉得更加难以忍受。

“我要……上……厕所……”我费劲的从喉咙里挤出破碎的声音


听到我的要求，他却默默的转身走进我房中的卫生间内。我傻傻的看着他的背影，疑惑着他究竟有没有听清我的话。我是说我要上厕所，不是让他去上厕所，他睡傻了是不是？


几秒后，他从卫生间里出来了，手上拿着一个形状奇怪的容器。看着这个我曾经在医院里见过的容器，我觉得头皮有点发麻。

他停在我的床边，掀起盖在我身上的被子，然后作势欲托起我的腰……

我顾不得身体的疼痛，急忙用力的抓住他扶在我腰上的大手


“怎么了？我弄痛你了吗？”他停住了动作，不敢再动。

“我――不――要――用――便――盆――”我又羞又气、一字一顿、咬牙切齿的说。他到底有没有把我当成女人看待啊，居然让我当着一个异性的面大喇喇的在床上嘘嘘。虽然已经和他上过床，身体也让他看遍了，我还是做不到，我宁愿憋死算了。


“你无法移动。何况，这几天你一直是这么解决的。”他笑意浓浓的告诉我这个悲惨的消息。


我不活了


我闭上眼睛，把脸用力的埋进柔软的枕头里，憋住呼吸。老天啊，你大发慈悲来到闪电劈死我房里这个不知羞耻的人吧，或者劈死我这个没脸继续活下去的人吧

但是窗外还是静悄悄的，我所期待的闪电并没有降临。我就知道老天一向不眷顾我，否则我也不会沦落到如此悲惨的境地。

我感觉身体被轻轻抱起，我连忙睁眼。他眼中还带着浓浓的笑意，轻手轻脚把我抱在怀中，朝卫生间走去。~




他把我轻轻的放在卫生间的马桶上，自己则靠在洗手台前注视着我

滚出去啦！我用眼神命令。腹下强烈的感觉让我恨不得立即释放，但他的视线却让我无法痛快的解决生理需求。

他没说什么，默默的走了出去，并为我关上了门。他脸上的表情让我恨的牙痒痒的。没羞没耻的人，只有他才会大大方方的当着其他人的面上厕所。

我很快解决了自己的生理需求

我抬头时无意间看到了洗手台上的镜子，镜子中我显得狼狈极了，浑身上下布满了青青紫紫的淤血，脖子上一圈黑色的手印显得尤为恐怖，短短几天的时间我的脸就瘦了一圈……


看到镜子中的影像，我仿佛又回到了悲惨的那一天……

痛苦恐怖的记忆让我低低的哭了起来。

“你怎么了？”不知什么时候，他又走进了卫生间，蹲跪在我的面前，脸上布满惊慌、紧张和心疼


“都是你们……你们把我害的那么惨……你们怎么那么坏……我好可怜……哇……”我扬起酸痛的双手用力的捶打着他，虚软的双腿也用力踢着他。

“乖，别哭了，你的喉咙会痛，眼睛哭肿了就不漂亮了，乖。”他没有抵挡我胡乱的攻击，只是心疼的擦拭着我的泪珠，轻轻的把我抱在怀里，一边朝卧室走去，一边轻声哄着我


我埋在他的怀里放声大哭，宣泄着这些天所收到的委屈。


就这样哭很久，我心中的郁闷委屈似乎终于得到了宣泄，情绪也稍稍平静了下来。我渐渐的止住了哭泣，但仍不住的抽噎着。


“宝贝，只要你不再想逃离我们，不再把我们当成孩子看待，我们永远不会在这样对待你。看到你身上的伤痕我们一样会觉得痛。”他认真的向我保证。


我瞪了他一眼。限制别人的自由还不准别人反抗，反抗就要被残忍的惩罚，他以为他们是皇帝吗？就算他们是皇帝，我也不是他们统治下的臣民。


不过，我并不想跟他讨论这个，因为他根本不会听。

“我肚子饿了。”我没好气的转移话题。

“晚餐你想吃点什么？”

“什么的可以？”我挑衅的问，我的心里突然浮现出一个无聊幼稚的坏主意。


“当然。”他纵容了我的挑衅。


“我想吃成都川菜的老皮嫩肉、辣子鸡丁，欧风料理的德国猪脚、蒜味烤田螺、奶油什锦海鲜通心粉，吉阪大陆的日式烤肉串，老船王的墨西哥卷饼，唐御王朝的虾肉蒸饺、豆沙包、元盅鸡汤，点心要京兆尹的果仁奶酪和麻布茶房的烧蕃薯霜淇淋。”我一口气点出一串菜谱。


其实这些东西我一样都没有吃过，它们的价钱都贵的惊人，我一个穷学生根本没钱去奢侈一番，而且这些名店的招牌菜都是限量供应的，就算我豁出去大出血也不见得吃得到。我对食物一向不讲究，可以吃饱就好，常常是用泡面、面包一类的东西打发日子，有时嘴馋时我回到超市里去买点肉类、海鲜什么的，回去自己料理，反正我也有一番好手艺。之所以会牢牢的记住，实在是因为它们太有名了


“你只想吃这些？还有别的吗？”


口气够大的。我就不相信在现在的这个时间他还能买的到这些食物。


“暂时要这些就可以了。”


他点点头，转身下楼去了。


呵呵呵～～～傻瓜！把这些分布的极为分散的饭店都跑遍不累死你才怪。谁叫你对我那么坏，活该受报应。

呵呵呵呵～～～
第十五章我享受又愤恨的吃着这些美食。本来我只是想为难他一下，没想到他居然真的可以在短短的几十分钟内让这些在饮食界颇有名气的餐厅准备出他们的招牌菜，而且还专门快递到家里来。这让我再一次体会到社会的不公平


金钱真是万能的，什么的可以做到。我嘲讽的想着。


“刚刚退烧就胃口这么好？真能吃。”一句带着笑意的嘲讽从我身后传来。我转过头，在我身后的是一天都没有出现的赵沂博。


我没好气的瞪了他一眼，没有理他，回过头继续大口大口的吃着赵沂轩送到我嘴边的美食。想整人有没有整到的窝囊感觉让我只能把怒气发泄在无辜的食物上。


如果我每天都这样狂吃，吃成一个大相扑，他们是不是就会放过我了？我自暴自弃的想着。


“唉……世界真是不公平啊，有人在家里吃着美食，又有人侍侯着，有人却得辛苦得忙前忙后。我命苦啊…………”哭仔调再次响起。



你命苦？呸！你敢说我还不敢听呢！你要是命苦，世界上就没有名好的人了。反驳的话到了嘴边可我又咽了回去，他摆明就是想激我和他说话，我就偏不如他的愿。


一张大脸突然凑到我的面前，抢先张嘴吃掉赵沂轩夹到我嘴边的美食。


是可忍孰不可忍！


“赵沂博，你太过分了，那是我的！我的！我的！”我知道自己为了一点食物不停叫嚣的样子是很幼稚，不像一个18岁的成年人所做的事情，但我就是忍不下这口气。

大声的喊叫，让我还觉得痛的喉咙无法承受了，我剧烈的呛咳了起来，几乎要把肺咳出来了。

赵沂博，你给我记着，要是我就这么死了，我一定会回来向你报仇。我在心里恶毒的想着。


看到我被气得剧烈的咳嗽起来，赵沂博敛去了眼中的戏弄，担心充满了了他的眼睛，他轻轻的拍抚着我的后背。

“对不起，我不闹你了，不跟你抢了。”

赵沂轩也放下手中喂食我的碗筷，警告的看了一眼他玩世不恭的双胞胎哥哥，然后为我倒了一杯水，缓缓喂我喝下。

一会儿后，我终于止住了要命的咳嗽。但我已经没心情和力气再去品尝这些美味了。


真是可惜啊，我才吃了没几口。

“不吃了吗？你还有好几样没尝过呢？”赵沂轩问。

我摇了摇头，表示不想吃了，但眼光还是忍不住流连在这些色香味俱全的食物上。

“你喜欢的话下回在叫吧，你刚刚病好，肠胃还很脆弱，是不适宜吃太多油腻的东西。”看见我这副可怜样，赵沂博柔声安慰我，他拿来餐巾为我擦掉粘在嘴上的油渍，并示意赵沂轩抱我上楼。

十几分钟后，赵沂博也来到我的房间。但和在楼下时不同的是他已经脱掉了身上的衣服，曾经带给我巨大痛苦男性危险的挺立着


不……


这个畜生！我已经被他折腾的只剩下半条命了，他还不肯放过我吗？

他并没有直接扑到我的身上，而是抱起我朝外走去，在床边守护我的赵沂轩也随后跟上。


我们有一次来到二楼尽头那间充满痛苦恐惧回忆的浴室。浴室里，巨大的按摩浴缸中已经充满热水，水面上冒着一层白雾，浴缸里水激烈的流动着，在中央形成一个小小漩涡，整个浴室里都弥漫着一股奇异的药味。


“我……我不要……”我拒绝着，但仍被轻轻的放进热水中。温热的水流瞬间舒缓了我身体上的酸痛，让我的拒绝变得十分微弱。

“在水里我放了精油和一种舒经活血的中药，可以减轻你的痛苦。”赵沂博一边解释一边轻轻按摩着我雪白的裸背。

赵沂轩也很快脱光身上的衣服，进入水中，他抬起我的双腿，也轻轻的按摩着


很快舒服的感觉就像我涌来，困意再度袭来。这几天我一直再睡，都快变成小猪了，但我还是抵抗不了睡神的召唤，我的意识渐渐朦胧了……
第十六章混沌中我似乎感到自己的身体起了奇怪的变化，有一种需求正从我的小腹升起。我情不自禁的发出呻吟。

“啊……啊……

“宝贝，你的身体真敏感。”带着浓浓挑逗的呻吟在我耳边想起，一个火热湿润的东西随着话语伸进了我的耳廓，带给我一种麻软酥痒的感觉


下体的秘穴中也钻入了一条顽皮的小蛇，它在我的体内四处游窜，所到之处引发起一片春潮，我的身体在它的刺激下开始不断收缩。

身体的异样感觉终于拉回了我的神志。我奋力睁开眼睛。看见两张被情欲染红的脸庞。

我惊惶失措、手忙脚乱的推开他们。虽然我知道我已经成为任他们玩弄的禁脔了，但理智上我还是不想与他们发生性行为，至少不要同时与他们两个做爱，这会让我觉得自己是个卑微的妓女。他们的强势和威胁已经迫使我放弃了我所坚持的伦理道德，抛弃了我的身体，放逐了我的灵魂，我不能再失去我的自尊，这是我唯一仅有的了。

“我不想要……我身体痛……”

放过我吧，不要夺走我仅有的了……

他们眯起眼睛看着我，隔着浓浓的水雾我无法看清他们眼中的情绪与想法，这让我感到非常不安


“好吧，今天就算了吧。”他们答应了。


“快点过来，我们帮你洗完，然后赶紧离开浴室，再呆下去我们一定会把你吞下去。”赵沂轩将闪躲到角落的我又拉回他们身前。


我害怕他们不守诺言，害怕他们只是在骗我，我僵硬着身体做好防备。但他们并没有什么逾矩的动作，只是安份的为我清洗头发和身体。我渐渐放松了紧绷的身体。

赵沂博突然从水中站起身来，他走出浴缸，打开一个位于洗手台右侧的小柜子，从中取出一盒管状的东西。


是什么？我疑惑的盯着他手中的东西。我遗憾的发现它的包装上边的说明是用法文写的，我英语还可以，但是法文就一个都不认识了

“这是一种按摩膏，对活血化淤特别有效。淤血要是不去管它的话会散的特别慢的，你要带着这一身淤痕去学校上课吗？”看到我眼中的疑惑与防备，他解释道


学校？！完了，我已经好几天都没有去学校了，而且没有请假，我死定了！我欲哭无泪的想着


“你发烧的第二天我就到你的学校去给你请过假了，而且带有医院开出的病情诊断书。”

阳光再次照耀着大地。


没想到他还满细心的嘛

危机解除，我彻底放松了警惕。趴在浴缸边缘任他和赵沂轩用药膏涂抹按摩我的全身
前，在我鲜红娇嫩的乳尖上盘旋。

“别这样……”我抓住他在我胸前放肆的大手。


“你这里也受了伤啊，不照顾它它会哭的。”他无辜的说。

我的乳尖上是有一些伤口，那是在地下室的那场激烈的性爱中让赵沂轩粗暴的咬伤的。但这里是我自己平时都羞于碰触的地方，我不想让其他人碰到

但我知道我无法阻止他。

已经让他们抹遍了、看光了、玩透了，现在再来假装矜持不是很好笑吗？我心里自嘲的想着。我闭上眼睛，不想再去管他们怎样对待我的身体了。

一个玩具再怎么样受到宠爱终究是一个玩具啊……


在我的放任下，赵沂轩修长的手指也带着大量的药膏进入我的秘穴，并把它们均匀的涂在我的身体内。他的另一只手也沾满了药膏，顺着我的股沟滑向我身后的小菊花，并轻轻的刺探着。突如其来的刺激让我的身体猛地抽搐了一下，但我没有反抗。

我终于明白了自己在他们的生命中所占有的位置，我认命了。

他们是爱我的，非常狂热而激烈的爱着我，但这种爱确是不正常的，它带着毁灭的激情，带着占有控制的独裁。也许他们的经历让他们无法正确的爱人，但我已经我不想再试图将他们的感情导回正轨了，我累了、怕了，我从没有这么深刻的感觉我的渺小。


顺服于他们吧，不要再让无用的挣扎使我卑微脆弱的生命更加悲惨哀凄了。只要顺服于他们就不会再受到肉体的伤害与虐待了。

我真的怕了…

他的手指慢慢的加重了刺探的力道，逐渐进入了我的身体，虽然有要高的润滑，但仍为我带来剧烈的痛苦，我哭了起来，因为此刻身后传来的痛苦，也为心中痛苦的认知……

不知过了多久，他们终于玩够了我的身体。他们让我趴在浴缸边缘休息，而他们自己则走到喷头下，开始享受淋浴。
第十七章在热水里泡了一会，我的身体变得越来越热，这种热度似乎是从身体的深处传来，它让我难以忍受的贴着微凉的浴缸壁缓缓磨蹭扭动着，一种极度的空虚也从我的小腹升起，这种难以忍受的折磨让我小声的哭泣了起来，嘴里也出似痛苦又似欢愉的呻吟。

“啊……啊……啊……”

猛然升起的热度和强烈的空虚感让我的几乎失去了理智，我的眼前升起一阵白雾，使我无法看清眼前的景物。


“救我……救救我……”我无助哀求着。

听到我的呻吟哀求，他们关掉了淋浴，回到了我的身边。

“宝贝，你怎么了？你的脸好红，身上也好烫。”一双大手抚上我的身体，在我的身体上滑动着。它的抚摸给我带来一阵冰凉舒爽的感觉。


“我热……摸我…………”难受的感觉让我顾不得羞耻和自尊，我哀求他们用冰凉的手抚摸我，解除我的痛苦。

“宝贝，记得吗“你刚才已经拒绝了我们。”他们的大手在我的身上若即若离，不肯顺从我的心意

“求求你们……”我哭泣着、哀求着。身体深处传来的骚痒让我急于得到解放和救赎。

“求我们做什么？”一只大手随着问话，无预警的深深的插入了我的身体，剧痛在一瞬间传来。在剧痛中，我眼前的迷雾散去了。在我眼前的是两张充满淫邪的脸。


是他们！？他们在我身上涂抹的药膏有问题？！

我还来不及做出任何反抗，情欲的迷雾再次向我袭来，迅速的掌控了我。

我臣服了。

“求你们……求你们玩弄我……求你们……”我哭泣着，嘴里吐出令人羞耻的哀求。

“你很想让我们玩弄你是吗？乖宝贝，你的身体明明是那么的淫荡，为什么你总是要装出一副贞节烈女的样子呢？”他们分别用力的抓住我的丰满的双乳和修长的双腿，轻佻的玩弄着我，用语言羞辱着我。可是我身上火烧般的痛苦却在他们这样残酷的对待下得到了稍稍的舒缓。


“是我的错……请你们……玩弄我……”

“宝贝，我们非常乐意满足你。”随着一个利落的挺身，一根火热粗长的男性从正前方深深的刺入我的体内。

“啊…………”被撕裂的痛苦和被被从痛苦解救的感觉同时在我的体内爆发，强烈的刺激使我向后仰起身体，嘴里发出破碎的喊叫。


它开始快速的在我的身体内移动，慢慢的抽出，在用力的刺入，我感觉它几乎要把我刺穿了。

“太深了……痛……不要……”我哀泣着，小手用力推拒着身前这个野兽般的男人，但我微笑的力量怎么能与他相抗衡？他以更加伸入的力道进出着我的身体。

随着他的动作，一股愉悦的感觉渐渐升起，我的推拒渐渐变成迎合。


他突然用力拉开我的双腿，让他们环在他结实精瘦的腰肢上，并翻身让我骑坐他的上方。

“博，你从后面进入。”他说。我听见他的话音在我耳边响起，但我已经无法理解他话中的意思了。


身后敏感的部位传来轻轻的撞击，我不安的扭动了下身体，避开这种刺激，但它很快就又卷土重来，以狂猛的力道进入了我身体的另一条通道。

“啊……痛……”

剧烈的痛楚再身后爆发，这种痛楚比我之前所遭受到的强上百倍，剧烈的痛苦毫不留情的将我从性爱的欢愉中拉出，我发出惨烈垂死的凄厉尖叫，我的眼前一片漆黑，身体因这种撕裂般的伤痛而僵直，冷汗爬上我的脊背。

“忍耐住，宝贝，是你自己求我们玩弄你的。”毫不怜惜的声音从我身后传来。

他们开始激烈的在我的身体内进出，保持着相同的频率、相同的深度，我已经完全无法感受到任何的欢愉，我的身体在他们残酷激烈的撞击中向上漂移。

“宝贝，忍一会儿，一会儿后你就会爱上这种感觉的。”赵沂博轻咬着我的耳垂，在我耳边低语着。

很快我体内的感觉印证了他的话，熟悉的热流和强烈的欢愉再次向我袭来，我再次沉沦其中……


我身体内的快感随着他们的动作逐渐积累，终于超过了我所能承受的极限，它在我的体内剧烈爆发，我身体剧烈的抽搐着……

感受到我体内剧烈的抽搐，他们发出了低沉的嘶吼声，加快了律动的速度，赵沂博首先在我的身后爆发，滚烫的热流喷射进我的身体，随后赵沂轩也爆发了出来，他抽出巨大的男性，将浓浊的热流喷射在我雪白的胸脯上……

这场激烈的性爱夺走了我全部的体力，但我的意识却随着它的结束而渐渐的清晰起来。想起之前从我嘴中说出的那些毫无羞耻的话，我崩溃了，他们好残忍啊，连我最后的一点尊严都要剥夺。

但是这场恶梦并没有结束，我的身体深处再次涌起火热的感觉。我想咬牙忍住，但是我做不到，娇媚的呻吟再次从我口中流泻而出。

“宝贝，这么快就又有感觉了吗？”赵沂轩的大手袭上我丰满的胸脯，揉捏拉扯着。


“这是……怎么……回……事……”我断断续续的问。

“这可是法国进口的极品媚药，即使是身经百战的女人涂上一点也要一天一夜才能消退，何况是你这个没什么经验的小家伙，而且你又涂抹了那么多。猜猜看，你要被玩弄多久才能摆脱它的控制呢？”赵沂博从身后贴近我，他的一只手指再次从身后进入了我的体内。

我无助又痛苦的哀泣起来……
第十八章时光飞逝，转眼见已经过了半年。我升上了大二，双生子也通过鉴定考试，跳级进如了T大商学院，成为了我的学弟。这时我才意识到这两个小男生居然是两个智商超群的天才。我们依然沦陷在这段禁忌的爱情中。

经过这一连串的事件，我已经不想也不敢再去抗拒他们残酷而又热烈的爱情了，正因为如此，我的生活也轻松平静了许多。

不过我还是无法坦然的面对其他人，所以我和他们约定，在学校的时候不能公开我们之间的关系。他们不悦的听到我的要求，毫不留情的拒绝了我，但在我的绝食抗议下他们还是无奈的妥协了。不过他们也有但书，在他们18岁成年后，我必须公开宣称是他们的女朋友。

他们是要求我承认是他们中一人的女友，还是要承认是他们俩共用的女友，我没有去细细思考，也不想去思考，还有一年多的时间他们才满18岁，到时候再去考虑也不迟，我现在只想解决眼前的危机。

这半年多的生活使我变了很多，我已经无法找回从前那个乐观、积极、热情又倔犟的我了

“石，晚上一起出来玩吧，今天我们资讯系和商学院搞了一个联谊会。商学院的男生都挺帅的，而且前途光明，你又没有男朋友，说不定今晚会碰到你的真命天子哦。”夏美薇趁着下课的时候来到我旁边兴高采烈的对我说。

“和商学院？那对明星双胞胎会去吗？”我问。今年他们以各科满分的高分进入T大，他们明星般的英俊面庞、钻石级的身价、优秀的学习成绩立刻引起了大家的关注，虽然还是新生，但T大内已经没有人不认识他们了。

他们会去参加这种以交往为目的的联谊会吗？这是不是意味着他们已经对我厌倦了？是不是意味着我即将自有了？

“明星双胞胎？”夏美薇神秘兮兮的眯起了眼，目光诡异的看着我。“小姐，他们刚进校的时候可是引起了女生们疯狂的追逐，只有你不为所动，我还以为你是坐怀不乱呢，原来你是闷骚型的啊。你想对他们下手啊，他们只有16岁耶，你想老牛吃嫩草啊？”

我对他们有兴趣？真是想太多！


虽然我不得不现在和他们紧紧纠缠在一起，但是我想如果我能自由选择，我一定会离这种风靡全校的白马王子型的人物远远的。这种人不是我能肖想的，也不是我心目中的理想伴侣，我原希望找一个老实斯文型的男友的。

我即使真的对他们有兴趣也不用浪费时间去参加什么无聊的联谊，如果我告诉夏美薇每天我都和明星双胞胎在床上滚来滚去的作运动，她估计会立即晕过去。

“你不是有男朋友吗？你去参加联谊，不怕你老公生气？”不想在这个话题上多作解释，我转移了话题。

“只是去玩玩嘛，又不会认真，而且他怎么会知道。”她危险的看着我。

“我不会去告密的。”我赶紧保证。

她这才又露出了甜美的笑容。让我看得目瞪口呆，她是不是去四川学过变脸这种绝技？

“我就知道你最够朋友了，一起去吧。”她握住我的肩膀用力摇晃着，晃得我的头都晕了

“好……好……我参加……”不要在晃了，我要吐了。

“晚上六点半，在西部人酒吧哦。”她告诉我时间地点后高高兴兴的回到她的座位去了

而我则开始苦恼我要怎么告诉双胞胎我晚上要去参加联谊的消息。
第十九章我该怎么告诉他们才不会因其他们的怒气？剩下的时间里我一直在考虑这个问题，台上秃顶的老教授讲的口沫横飞，我却一点都没有听进去。

老天啊，我怎么会答应夏美薇一起去联谊？我真是找死。

记得有一次我们吃完晚饭后一起挤在客厅看电视，电视里正在播放一部偶像剧，我只不过随口说了一句男主角长得很帅、很性感，就被他们按在客厅剥光衣服折腾了整整一晚，第二天根本无法直起腰来。

要是我告诉他们我要去参加联谊，他们会怎么样惩罚我我真是不敢想象……

“铃……铃……”下课领响了起来，我陡然回过神来，才发现已经到中午了，我赶紧收拾东西准备离开。每天我都得和他们一起吃饭，如果无故迟到他们会十分不高兴，但他们不会马上爆发，他们会在回家后把怒气和性欲一起发泄在我身上，让我几天都无法直起腰来

出了校门，我叫了辆计程车赶紧赶往天国王朝，这是赵家集团旗下的一间五星级酒店，食物很不错，而且离T大不算远，有课的时候他们总是在这里解决饮食。

他们不喜欢有陌生人进入他们的家，所以老管家去世后他们没有再请佣人，饮食多半是自己在外面解决，或者是叫外卖，家务则有熟悉的家政公司每周派人来清理。

圣诞节过后，在他们的强迫下，我退掉了原来租住的小套房，搬进了赵家。我喜欢自己动手制作食物的感觉，平时没有我没课的时候总会自己动手在家里准备几样小菜，虽然也是色香味俱全，但是比起饭店大厨的手艺还是差的远了，但他们却没有抱怨什么，我甚至觉得他们很期待吃到我做的东西。

也许是平时鱼翅燕窝吃多了吧。

我很快赶到天国王朝，门口衣装笔挺的侍应生很礼貌的为我拉开玻璃门，并热情的把我带到他们专用的门口。要不是托赵家两位少爷的福，穿着牛仔裤、T恤衫的我恐怕连大门都进不去。


我还记得第一次到这里来吃饭的情景。

那一次我刚从学校下课就接到他们的电话，让我到天国王朝来报到。我匆匆赶来，可门口的侍应生却根本不让我进去，在我向他说明是赵家兄弟让我来的时，他说：“向你们这种不知羞耻倒追男人、只要有钱什么都肯干的女人我见得多了。”甚至叫来了保安，把我轰了出去。

这是我第一次受到这么大的侮辱，我哭着跑回了赵家，在我的大床上埋头痛哭。又不是我愿意去的，为什么我要受到这种羞辱。

手机一直在响，我知道是他们打来的，可我不想接。

几个小时后，他们也回到了家，并在我的房间里找到仍在哭泣的我，他们的脸上带着极大的愤怒。

“你跑到哪里去了？你知不知道我们一直再找你、一直在担心你？”

“都是你们害的……你们害的我那么惨……你们欺负我……还要让别人欺负我……哇……”

中午受到的委屈再次一涌而上，我号啕大哭起来。

“你怎么了？谁欺负你了？”他们收敛了愤怒，焦急的看着我。

我一边哭一边诉说了中午受到的羞辱。


几天后，他们再次带我到天国王朝去吃午餐，我不想去，当众让人羞辱的感觉让我再也不想跨进天国王朝一步，可在他们的强迫下我还是去了。酒店经理亲自到门口来迎接我。


“对不起，石小姐，上回是我们的服务生不懂礼貌，得罪了你，请你原谅。”他甚至夸张的对我鞠了个躬


“不要紧的。”我赶紧朝后退了一步。虽然上回的事情是让我很生气，但他这样对我表达歉意让我感到很不好意思

赵沂轩伸手环住我的腰身，眼神锐利的盯住他，“记住，石小姐是这里贵客，以后你们对待她的态度要像对待我们一样恭敬。”

“是的。我知道了。”经理赶紧答应道。

看到他那么紧张，一副如临大敌的样子，让我觉得很不忍心，毕竟又不是他把我赶出去的。“我肚子饿了，我们先用餐吧。”我拉了拉赵沂轩的衣袖，想转移他的注意力。

他低头看了我一眼，虽然明白我是在为经理解围，但也没有揭穿，我们三人就在经理的带领下进入了他们专属的包厢。

从这次以后，我们就常常在天国王朝用餐，而我也再没有遇到过类似的事情。

我快步走进他们专属的包厢内，餐点已经上齐了。


“你怎么这么晚才来？”赵沂博问。


“教授下课后延长了几分钟才害我来晚的。”我随手甩下书包，拉开椅子坐了下来，开始吃了起来。


食物真的很好吃，可我却觉得食之无味。一会儿该怎么对他们说啊？


其实我可以选择拒绝夏美薇的，但是我不想这样做。先前为了打工，我也没有交到几个朋友，后来则是因为赵家兄弟的强势占有而疏远了仅有的几个朋友，现在夏美薇可以说是我唯一的朋友了，我不想失去她


“你们商学院今天有活动吗？”我终于鼓起勇气问。

“不知道。怎么了？”赵沂博问，赵沂轩也放下筷子注视着我，我想我的忐忑不安已经引起他们的注意了。

“听说商学院和资讯系晚上有联谊……”

他们对视了一眼，似乎交换了什么信息，但紧张的我并没有注意到。

“联谊啊？应该很好玩吧？你想参加吗？”赵沂轩温柔的笑着问。

“我没有参加过……”我不敢说我已经答应朋友要去了。

“你去参加吧。尝试一下没做过的事情也不错啊。”他主动说。

我有点不敢相信的瞪着他。他答应了！？我没听错吧？

“你让我去？”我惊讶的问。


他凑过来在我唇上吻了一下，笑着拍拍我的脸，“宝贝，你可以去参加。但是，不准接近其他的男人。”他笑着，但眼中有着难以忽视的严肃与认真。

我本来就不想找其他的男人，你们两个我也不想要。我在心里嘟囔者。“我只是去看看就好。”


终于可以向夏美薇交待了。
第二十章六点钟时我准时到达西部人酒吧，这是一间距离T大不远的酒吧，环境比较单纯，里面的调酒、饮料和小点心也不贵，而且有几个小有名气的乐团长期在这里驻唱，所以吸引了许多学生。


“青夏，我们在这里。”


我刚走进酒吧，就看见夏美薇站在吧台前拼命的向我挥手。我赶紧向她走去。

“其他人呢？”我问。这是我才发现她一身怪异的装束。“今天不是只是单纯的联谊吗？什么时候改成了化妆舞会？”我咋舌的看着她。

她这一身穿的到底是什么？一身灰紫色的长裙，上面隐隐约约有些豹纹，裙摆上绣有几朵红的诡异的玫瑰，这身长裙不知是什么面料做成的，在灯光的照射下反射出金属的光泽，一头平时柔顺甜美的长发此时也被染成了紫色，还有几绺挑染成银色，眉骨上方贴上一排闪亮的水钻。她是来参加化妆舞会的？


她没好气的瞪了我一眼。“你不懂啦，这是今年最流行的。

今年流行这种恐怖诡异的女巫装？我不敢苟同

“告诉你个好消息哦！！”她突然凑到我耳边神秘兮兮的说：“明星双胞胎也来参加了哦。他们可真帅，要不是他们年龄太小我真想扑上去把他们吞进肚子里。不过你既然有心玩一段姐弟恋，就好好把握住这个机会哦，不然平时我们哪有机会接近他们这种白马王子型的人啊。”

这个突入其来的消息让我脑海几乎一片空白。他们怎么会来参加？中午一起吃饭的时候他们说过不来的啊。他们不是特地来监视我有没有背着他们偷男人吧？我有那么饥渴吗？

我不知道他们为什么来，但唯一可以肯定的是他们的到来绝对会带给我巨大的灾难，也许会毁了我假装平静的生活。

“我……我还有有事……要先走了……”强烈的危机感让我决定立刻离开。

我抓紧随身的小包包，从吧台前的高脚椅上，决定趁着还没有被发现时先溜走。不过我却没能如愿……4
fghijCopyright of 675100.724061532


“哎呀，你不要害羞啦。女生太闷骚是抓不住好男人的，主动出击才能把美食吃到嘴啊。”夏美薇动作迅速的拉住我的胳膊，展现她的粗勇臂力把我用力的拉向一个角落。

“不是的……我……”没几下我就被她拉到来参加联谊的同学中。

“石青夏？！好久没在社团见到你了，没想到你今天会来参加联谊啊。”宣传社的一位学长认出了我，热情的和我打招呼，顿时所有的目光都集中在了我的身上，包括赵沂博和赵沂轩的。

“学长好。”我尴尬的向他问好

夏美薇，都是你！我会被你害死！

既然被发现了，我只好找了个靠近角落的位置坐下，期望能够平平安安的混到散场回家。

很快大家就遗忘了我，开始热烈的和自己看着顺眼的联谊对象聊了起来，我坐在一边无聊的喝着饮料，一边打量在场的男男女女，我发现大家今天都特意的做了一些装扮，男生们一概平时邋遢的休闲装扮，各个都西装笔挺，一副社会精英的样子――不过经过我观察后，我觉得在场的众多男士中还是赵家兄弟最帅，最吸引人。女生们也都打扮的花枝招展――夏美薇除外，虽然我对衣服的名牌不是十分了解，但是光从他们身上衣服的质料和款式我就可以断言这些衣服一定不便宜

一圈观察下来，我才发现在众多女生中只有穿着一身白色洋装的我最不起眼，难怪没有男生来和我搭讪。

并不是我没有衣服，和双胞胎发生关系后，每个月他们都会为我购置打量的衣服首饰，有洋装、外套、休闲装、睡衣、皮鞋、皮包、帽子、项链、耳环、手镯等，甚至还有许多性感火辣的情趣内衣，这些东西已经装满了我房间的更衣室，还有继续增加的趋势。除了情趣内衣应他们的要求穿过几回，其他的衣物首饰我都没有动过，它们让我觉得是恩客给妓女的打赏。我身上的这件洋装是我来台北上学时，老妈送我的礼物，不是很昂贵，但却是我原来所拥有的衣服中最好的一件。


“学姐怎么不和大家聊天？”温柔优雅的声音突然想起，打断了我无聊的观察。

熟悉的声音让我头皮发麻，我僵硬的转头看着不知什么时候坐到我身边的赵沂博。

“我不太擅长聊天。”看到大家的视线再度转回我的身上，我僵硬的微笑着。

“看学姐一个人坐在旁边，很寂寞的样子呢。我们来聊一聊吧。”赵沂博朝我露出和善热情的样子，但我从他的眼眸深处看到了恶意。

“不……不用了吧……”我露出比哭更难看的笑容。他可不可以不要靠的我这么近？他难道没有发现在场的所有女生都在用嫉妒的目光砍我吗？


“学姐，不要拒绝我嘛。听说学姐是资讯息的榜首呢，真是让人崇拜啊，我以为女生都只会打扮逛街，没想到学姐这么会读书。”

我死定了，这些目光更加凌厉了，似乎想将我千刀万剐。


“呵呵～～”我不知道如何回应才能不引起众怒，只能干笑两声敷衍。

“而且学姐又长得这么漂亮，一定有很多男生追你吧。”

可不可以别再说了？放了我吧？今天过后我还怎么去学校上学啊。我在心里哀嚎着，可是他听不见，我想就算他听见了也不会放过我的

“学姐，喝杯饮料吧。”在学校一项表现沉默冷酷的赵沂轩也殷勤的给我端来一杯饮料，众女生眼中的嫉妒又加深了几分

我赶紧结果他手中的饮料，一口气喝下。

“学姐有男朋友吗？”赵沂博继续问:“没有的话，我来当学姐的男朋友可不可以。”他的手伸到我背后的椅背上，好像要环住我私的。

我赶紧借着倾身拿饮料的动作朝前挪了挪，并一口喝光杯中色彩鲜艳、不知用什么调成的饮料。

“学姐，可不可以？”他追着我穷追猛打。


“学弟，不要开玩笑了……”我干涩的笑道。

为了不想在回答他戏弄性的问题，我一杯又一杯的喝光了桌上所有的饮料。

一个晚上，我就在赵沂博和赵沂轩戏弄下、在女生们砍杀的眼神中喝了一肚子饮料，我的眼前渐渐模糊，大家的面孔在我的眼前晃动着，我的身体变得轻飘飘的，好像睡觉……

“我……我先走了……”仅剩的一点力气即将被夺走，我顾不得礼貌的问题，急急忙忙的站起身来想要离开这一团乱的联谊会。

“学姐，你喝醉了，我送你回去吧。”赵沂博抓住我的手臂。

“不用了……”顾不得会惹恼他，我用力甩开他握住我的大手，激烈的动作使我向前摔倒

“小心……”几道呼声响起。我跌在了夏美薇的腿上。a

“还是我送你回去吧。”这只大手在次握住我的手臂，外人看来温柔无比的动作带给我强烈的痛感，只有我才知道他握在我手臂上的手用了多大的力道。

“好，谢谢你……”他手掌所传递出的强烈威胁感让我不敢再做反抗，乖乖的答应了。

在他的扶持下，我从夏美薇腿上慢慢的爬起


“记得使用安全套。”在我爬起的瞬间，夏美薇在我耳边小声且快速的说道，并暧昧的朝我眨眨眼

这句话像是一道雷劈进了我的脑海，但我混沌的头脑和漂移的思维已经无力再去思考说明了，我乖乖的在赵沂博、赵沂轩的扶持下离开了西部人酒吧。
第二十一章“呵呵……呵呵……”

我趴在沙发上不停的傻笑着

“学姐，什么事情这么好笑？”赵沂博紧靠在我身上，大手不规矩的伸进我洋装的下摆，并不规矩的继续向上爬升。赵沂轩的双手也从我的洋装胸口处伸入，探进我的内衣里。我们已经回到了赵家，他们才敢如此放肆。

“不要叫我学姐啦，好好笑……”我傻笑着任他们的大手在我身上肆虐。其实我也不知道自己在笑什么，但就是想笑。

“你喝醉了。”赵沂博在我耳边轻舔，声音低沉的像再诱惑我

“我没喝醉……我没喝酒……饮料很好喝……呵呵……”我坚决否认自己喝醉了，但说出来的话语已经语无伦次了

“是，你没喝醉。”他听话的附和着我，并端起一杯饮料送到我的嘴边，“乖，张开嘴，喝了它。

我像被催眠似的乖乖的张开嘴，任他把杯中的液体倒进我的嘴中，下一秒我立刻喷吐了出来

“好辣……”

“宝贝，你真是暴谴天物，这可是1925年的尊爵极品威士忌。”赵沂轩轻舔去我嘴角残存的酒液

“不要……好难喝……”我意识模糊的嘟囔。

“你只是还不习惯它的味道，多喝几口就会品味出它的美妙了。”赵沂轩又到了一杯凑到我的嘴边。

我扭过头去，坚决不肯喝下这杯辣的我喉咙痛的名酒。

赵沂轩伸手捏住我转向别处的脸，捏着我的牙关强迫我张开嘴。毫不留情的把手中颜色深郁的酒灌进了我的嘴里。火辣的感觉呛得我只想把它吐出来，他立刻凑上来吻住我，使我无法吐出。我只好痛苦的把它咽了下去。

“呜呜～～好辣～～

知道确定我嘴中的酒液已进全部咽下，他才移开嘴，我立刻呜咽的哭了起来

“来，再多喝一点。”赵沂博也凑上前来，他一手用力握住我的头，一手捏住我的牙关，用力掰开我的嘴巴。赵沂轩则用一只手用力的压住我推拒的双臂，一手握住威士忌修长晶莹的瓶身，用力的插进了我的嘴里。他太用力了，瓶口几乎已经进入我的咽喉，强烈的呕意袭来，但我无法吐出，涩辣的酒液毫不留情的灌入我的咽喉。

我只能无奈又痛苦的吞咽着，但是它是在太多了，我无法及时的全部咽下，一些金黄色的酒液顺着我的嘴角流下，流入我高耸的胸脯，沾湿了我胸前的衣服。

打湿的白色洋装变得透明，我胸前两朵娇嫩鲜艳的花蕊在白色的衣服下若隐若现，这副诱人的景象引发了他们体内压抑的兽性冲动。再灌我喝完这瓶刚开封的威士忌后，他们又兴致勃勃的从造型别致的酒柜中取出四五瓶酒。


在酒精的肆虐下，我的身体完全不听使唤了，甚至也变得昏昏沉沉的。但喉咙深处和胃部传来的火烧般的感觉，让我发出痛苦的哭泣。我几乎是无意识任他们摆布着。

他们抱起瘫软在沙发上的我，把我放在大厅正中宽阔的空位处。大理石地砖冰冷的触感立刻传至我的肌肤，我轻轻颤抖着。

“冷……呜呜……”我发出小动物般地哀鸣。


“一会儿你就会觉得热的。”他们的声音似乎是从很遥远的地方传来，听起来那么的不真切。


一股冰凉的液体突然从我的头上淋下。


“啊……”强烈的刺激让我发出惊呼。

“好好享受美酒的呵护吧。”一只大手用力抬起我低垂的脸，雨水立刻直接打在我的脸上，一些雨珠溅入了我迷朦的眼睛，引起一种火辣的疼痛，我立刻闭上眼睛，但眼睛受到的巨大刺激引发了更强烈的泪水。

我想甩开头，但是固定在我下颚处的大手却让我无法如愿。

“痛……呜呜……我冷……”我无助的哭泣着

另一只大手也爬上了我的脸颊，它在我的脸上四处游走，最后停留在我红润的双唇上。它撬开我紧闭的牙齿，探入我的口腔，抚摸着我口腔内的每一处，追逐着我的舌头，并开始一退一进的在我口腔内律动着


它修长有力的手指在我的口腔内张开，我不得不张开嘴。雨水剧烈的冲进我的嘴里，那熟悉的呛辣的味道让我知道它是酒――一种高浓度的酒。


酒液毫不留情的打湿了我的衣服，使它们变得透明，并像枷锁死的紧紧缠绕在我的身上。我不舒服的在地上扭动着，想摆脱它所带给我的束缚感。


“嘶――”随着一身布料被撕碎的声音，我身上的枷锁终于解除了，湿润的皮肤直接贴在冰凉的大理石地面上，让我浑身冒出了细小的颗粒。

“宝贝，你真是太美了，真让人忍不住想狠狠的摧残你。”邪恶的声音在我身边响起。

话音刚落，一个粗烫的铁棒就毫不留情的冲入我的体内。强烈的刺激冲破混沌的意识，我尖叫了起来。


“啊……”

猛烈而狂急的律动在我的秘穴内展开。

我只能无助的随着它的动作而摇摆着身体。

他抱着我一个剧烈的翻身，使我趴坐在了他的身上，身体相连接的地方还紧密的结合在一起，随着我姿势的变换，体内那根粗长的铁棒更加深入的戳进我身体的深处。

身后的花穴突然觉得剧烈的疼痛，另一根同样粗烫的铁棒从身后进入了我的身体，并也在我的身体内发起猛烈的攻击。

“不……不……”我无助的呐喊。

但它们的动作并没有减缓下来，反而更加深入、密集。火热的欲望和痛苦在我的体内堆积，引发我身体的猛烈抽搐，我眼前一黑，向前倒了下去，一种死亡的快感在我体内爆发。
第二十二章我从混沌中醒来，脑袋像爆炸般的疼痛。我呻吟着倒在床上。渐渐发生过的一切在我脑袋中变得渐渐清晰起来。

这两个卑劣的混蛋！

我极度愤恨的我握紧了拳头。我一直忍气吞声、委曲求全的生活，但是这样的生活什么时候才会结束？如果一直这样的活着，我心中的恨意会积累的越来越多，有一天它们会全部爆发，让我选择与他们同归于尽。

我要逃！即使逃亡最后的下场是死亡

我忍住头部传来的剧痛，走进更衣室把我带来的衣服装进行李包里，又从装贵重物品的抽屉里取出全部的现金。我不准备带走我的存款薄，也不会带走他们给我的信用卡，使用这些会很容易暴露我的行踪

我回到房间，从窗户旁边的书桌里拿出纸笔，开始写留言。对他们我已经没有什么不舍的了，但是我仍然要留下一些话以避免他们找我家人的麻烦

“我走了。希望你们能放过我，不要找我，也许你们不回答应，但是请不要去打扰我的家人，我不会回家，但是我会在远方关注着他们，如果他们受到伤害，我会立刻自杀。”

带着简单的衣物和为数不多的现金，我离开了赵家这座豪华的牢笼，希望我能永远的飞开……

我漫无目的的走了很远，我没有护照，所以无法逃到国外去，我只能远远的离开台北、离开他们。

在火车站我随便买了一张车票，我甚至没有细看它是开往哪里的，我只希望它能开往一个自由的国度，让我能平静的活下去。

下了火车，我无意识的跟着走在我前面的陌生人搭上一辆同样不知去哪里的Bus，破旧的Bus走走停停，几个小时过去了，它在一个偏僻的小道旁停车，我仍坐在车上傻傻的看着窗外显得有些荒凉的景色。胖胖的司机伯伯转过头来疑惑的看着我，“小姐，你怎么还不下车啊？到终点站了。你到底要去那里啊？”

我回过神来。“阿伯，我只是想随意逛逛，没有目的地。”我笑笑的拿起行李，准备下车。

“小姐，这里离村子很远的，沿着这条路要走好几个小时的。不如你坐我的车再回火车站吧。”司机伯伯好心的建议我

“不用了。”我朝她挥挥手，头也不回的沿着坑洼不平的小路走去。迎接我的将会是什么呢？我的心中升起一种期待……

小路的尽头有一个朴素而贫穷的村庄，在物产丰饶的台湾居然还有这样贫瘠的地方，让我有些意外。这个村庄中的居民大多以种田为生，基本上过着自给自足的生活，村子里只有为数不多的几户“富裕”的人家有电视，有些人家甚至连电灯都没有。

我在这个村子里唯一的诊所呆了下来。诊所的医生雇用我当他的护士，因为我稍微懂一些救护的知识。

医生也是自我放逐到这里的都市人――这是听村里的大婶说的――听说他是因为妻子和为满周岁的孩子都在车祸中丧生，自己是医生却没有能挽救所爱的人的生命才离开都市的。我想他来到这里的方式应该和我差不多。

医生在这里出了给村民们看诊之外也医治猪、牛等牲畜，在这里这些牲畜几乎可以说是一个家庭中最值钱的东西了。而我在这里出了担任小诊所的护士外，还担任孩子们的老师。这里没有学校，距离最近学校据说离这里有20里路程。很多孩子都没有上过学。

我来的时候什么书也没有带，用的教材是后来医生邮购来的。


我在这里提心吊胆的呆了一个星期，生怕双生子会突然出现在我的面前，随着时间渐渐过去，我总算放下心来了。赵家再怎么有权有势也不是无所不能的，他们应该不会找到这个几乎被社会遗忘的小村庄。


“阿妹，这是刚从地里摘来的青菜，很嫩的，给你吃。”一个身材粗壮的大婶站在诊所简陋的门外扬声说着，声音洪亮极了。

“大婶，谢谢你。”我礼貌的道谢，收下大大的一捆青菜。除了给我的分量外还有给医生的，这里的居民都很穷，医生常常不收他们的诊金，于是他们就常拿些自己地里种植的蔬菜、瓜果送给他表示感激。我也常跟着沾光。


“阿妹啊，你长得这么水，有没有男朋友啊？”把菜交给了我，大婶并没有走，而是颇有兴致的和我聊起了天。

对于这个问题我不想回答，我不想再去回想过去的一切。我微微笑了一下，没有回答。

大婶在和我聊了一会儿后没有得到她想要的答案就悻悻然的走了。

我坐在椅子上凝望着远处的青山，不知为什么，我心头有升起一种山雨欲来风满楼的感觉。希望只是我的错觉吧。
第二十三章我的预感果然是正确的，看见站在我眼前的赵沂博我知道我的逃亡结束了。

“走吧，我们回家吧。”他站在他拉风的黑色跑车边淡淡的对我说。他的神色十分平静，但根据我对他的了解，我知道他的内心并不像他的外表那样平静，他的心中恐怕已掀起惊涛骇浪了

村里的人从来没有见过价值千万的豪华跑车，全部放下手中的工作围上前来看热闹，连一向淡漠的医生都挤在人群中好奇的打量着一身高级西装的赵沂博


“阿妹，这是你男朋友啊？”大婶挤到我身边，好奇的小声问。


“嗯。”我低低的应了一声。我不想在村人面前留下坏印象，一个不是男朋友的男人大老远的开车到这个偏僻的小村庄里来找一个女人，会给引起大家很多不好的猜测。


“这么好的男人，你怎么舍得离开？”大婶惊讶的问。


好男人？什么样的男人才是好男人，我不知道。但是我知道，赵沂博绝对不是一个好男人。评价一个男人应该不是只看他有没有钱。

“我们回家吧。”看我站在原地半天没有动，赵沂博走上前用力的握住我的手臂，眼神锐利的盯着我。
 
“好。”我低低的应了声，既然被他找到，不回去已经是不可能的了。但我还会逃跑，即使它会因为我这次失败的逃往变得更加困难。


我走回诊所右侧的小房间，拿出我的行李，并抽出钱包中剩下现金，把它们留了下来。希望这点钱能够为这些淳朴的村人做点事，他们在我最无助的时候收留了我，他们都是好人。

我走出诊所时，看见赵沂博和医生正在奇怪的对视着。我走近他们，从赵沂博的眼中我看到了危险、威胁，而医生的神色显得十分的高深莫测。

“走吧。”看我走过来，赵沂博接过我手上的行李，带我走向车子，我乖乖的跟在他的身后。


经过医生身边时，从没对我有过什么亲密举动的医生突然一把搂住我的肩。“青夏，如果有什么不顺心随时欢迎你回来，我会在这里等着你的。”

我莫名其妙的看着不知道哪根筋搭错了的医生，他为什么突然要在大家面前说这么暧昧的话？但出于礼貌我还是模棱两可的应了声。

我看见停在车边等我的赵沂博虽然没有什么特殊的表情，但沉郁的双眼更显危险，垂在身侧的双手用力握紧，青色的血管在上面突起。

我不敢在多做停留，赶紧上了车。我刚一上车，性能良好的跑车便飞驰出去，还没坐稳的我差点摔倒。

车子很快上了高速，车内一片让人窒息的沉默。赵沂博双手紧紧的握在方向盘上，手上的血管因用力而显得十分明显，似乎他的手下不是方向盘，而是我脆弱的脖子。我沉默着。


“那个男人是你的姘夫？”终于他忍不住开口问道，虽然语气平静，但用词十分粗鄙

“他只是诊所的医生。”我轻轻的回答。

“你什么时候认识他的？你这次出走就是为了特意去找他？”他继续问。

虽然很不情愿，但我还是老老实实的回答了。“之前我并不认识他，我随意坐上了开往哪里的Bus，因为村里缺少护士，所以他雇用了我”如果他从我这里得不到答案，他会用赵氏集团的势力去找医生的麻烦，甚至还会牵连到无辜的村人，我知道他一定会这么做的。

他没有再问我什么问题，但我知道他并没有完全相信我的答案，他会以自己的方式去求证，一旦他知道我欺骗他，我和医生的下场都会很凄惨。

车子很快驶回赵家大宅。他把车子停进了车库，没有理会我就自己下车走回了屋里。

我在车里坐了一会儿后，从随身带着的小行李里掏出一把锋利的裁纸刀放进衣服的口袋里，也下车进了屋。

赵沂轩也在家里，他衣着整齐的样子似乎是才从外面回来。他们的坐在客厅巨大而舒适的沙发上。


也许以前我因为这种紧张的气氛而恐惧，但是现在的我已经什么都不怕了。


我拿着自己的行李朝楼上走去。

“站住！”一声暴怒的吼声从身后传来，我转身看见一个物体划破空气向我飞来，我下意识的闭上眼睛等待着即将降临的疼痛。可是它只是从我的脸旁滑过，重重的砸在了墙壁上。可怜又无辜的杯子！

“你居然敢一副什么都没有发生过的样子？”赵沂轩一边向我冲来，一边扯掉脖子上的领带。

“我为什么不敢？我为什么要受你们的控制、玩弄？”我神色麻木的轻声问。


“你……”赵沂轩愤怒的扬起手。


我下意识的闭上眼睛，但并没有躲避或是阻挡。

它并没有落在我的身体上，而是重重的捶在了墙壁上。赵沂轩愤怒的吻住我，强悍的舌粗暴的在我嘴内肆虐。


“不……我不要……”我剧烈的推拒着他。

我的推拒引起了他更深的愤怒。“嘶――”他撕裂的我身上的衣服。


“不……”不知从哪里冒出的力气，使我推开了他。看着他脸上狂乱的表情和站在不远处的赵沂博眼中危险的神色，我豁出去似的从兜里掏出裁纸刀，重重的朝我纤细的手腕划下。

鲜血顿时狂涌而出，在这一片血雾中我看见了他们眼中深刻的懊悔、歉意和惧怕
第二十四章裁纸刀在手腕处留下狰狞而深刻的伤口，鲜血从伤口处狂涌而出，迅速染红了我身上单薄的衣服。可我却一点都不觉得疼，也许是心里的伤口让我觉得更痛的原因吧。

“呵呵……”看着鲜红的血液从我身体里流出的感觉我竟觉得好笑。


“该死的！你到底在做什么？”离我最近的赵沂轩首先回过神来，他惊惶的握紧我的手腕的上方，并迅速拉下挂在脖子处的领带，用力的缠绕在我手腕上方，想压制住动脉，减少流血量。


“不要靠近我……”我不顾受伤的伤口，用力的推拒他，鲜血也染红了他身上的衣服。但失血过多的感觉让我的推拒变得无力而虚弱

“住手！你再乱动我就不客气了。”他暴吼。“博，快去开车。”他一把抱起我朝门口冲去。

赵沂博也迅速回过神来，抓起桌上的车钥匙冲了出去。性能良好的高级跑车很快把我们带到了赵氏集团旗下的一间大医院。已经接到通知的医护人员等待在门口，我们一到我就被迅速的推进了急救室。

失血过多引起的晕眩使我的意识变得模糊，我渐渐看不清眼前的景物，但血雾中他们复杂的神情却深深印在我的脑海。


当我从昏迷中醒来时，看见一个长相和善的中年妇人坐在我的床边看护着我。


“小姐，你醒啦？！”看见我睁开眼睛，她惊喜的站起身来

“你是谁？”我虚弱的问。

“我是赵家的佣人，你叫我于妈就好了，是小少爷让我来照顾你的。”她笑着解释

“我没见过你。”赵家除了去世的老管家不是没有别的佣人吗？

“我以前是赵家的佣人，现在已经退休了啦。”她笑呵呵的，一点没有因为我的怀疑而不悦。x
wxyz0bbs.4yt.net224752.630677425


我想赵家兄弟一定十分的信任她，不然以他们多疑的性格，他们是不会在这个时候让她来看护我的，也许是让她来监视我。

“小姐，你已经昏迷一天多了，肚子饿吗，想吃点东西吗？”他关心的问。

“我想休息一下。”我摇摇头，静静的闭上眼睛


我再次睁开眼睛的时候天已经黑了，于妈已经不见了，坐在我床边的是赵沂轩。

“你醒了？伤口痛吗？”他逼近我。


我不想理他，将目光定在天花板上。


“啊……”手腕上的伤口突然传来一阵疼痛让我痛呼出声。他居然用力的压在我的伤口上。

“很痛，是吗？”他挪开了压在我伤口上的手，阴沉而危险的看着我。“你用裁纸刀划下去的时候怎么没想到会痛？”


我恨恨的看着他。

“不要再有下一次！如果这样的事情再出现一次，你的陪葬品就会是你远在嘉义的家人。”他从口中吐出阴沉的威胁。

“无所谓，让我们一家在地底下团聚也不错。”我才不怕他的威胁。逃离的那段日子我想了很多，我终于想明白了我不用怕他们对我的家人不利，他们不会这样做，他们知道我贪图他们的钱财、不为他们英俊的外貌所迷惑，不怕死亡的威胁，唯一可以牵制住我的只有我的家人，如果伤害他们无疑是在把我逼向死路。而他们不想让我死。

“你……”他的生气的瞪着我，但却不敢再对我做什么，也许是我这次激烈的行为让他害怕了

“砰――”他愤怒的转身离开了我的病房，门重重在他身后关上

病房里只剩下了我一个人，一种孤寂空虚的感觉立刻向我袭来，我拉起被单蒙住头部，不像面对着这一室的安静

开门声响起，脚步声渐渐的接近我的床边。

我以为赵沂轩又回来了，振作起精神，拉下被单，打算和他对抗到底。

进来的人是于妈。此时她和蔼的脸上已经没有了笑容。她在我的床边静静的坐了下来，双眼紧紧的盯着我。~
%^&*(www.4yt.net291259.41185805


“小姐，请你不要这样对小少爷，他们很伤心。”沉默了片刻后她终于开口。

他们可怜？那我呢？我就不可怜吗？他们把我害成这样，还期望从我这里的得到安慰，这不是很可笑吗？

“少爷他们很爱你。”看见我眼中的嘲讽，她继续为他们说好话。

“我并不想被他们爱。”我毫不留情的反驳。他们爱人的方式太可怕了，被他们爱上的人也太不幸了――而我就是这个不幸的人。

“小少爷他们只是不知道怎么正确的爱人。”她叹息着，“也许是以前发生的一些事让他们留下了这样的想法――想要拥有自己所爱的东西，就只能毁了它。”n
z0123Copyright of 827253.81424057


“他们以前发生过什么？”我疑惑着，是什么事情让一双16岁的少年得出这样可怕而有诡异的结论：爱它就要毁了它。

“他们小时候……” 于妈双唇张张合合，一副欲言又止的样子，但最终还是没有把话说完。

于妈欲言又止的态度和她口中那段不愿轻易透露的往事引起了我的好奇，究竟是什么养成了他们今天这种残暴、多疑、诡诈又善于伪装的性格？
第二十五章时间又过去了十几天，春节就快要到了

看着街道上浓厚的新春气氛，我不禁想起了以前在家过年的情形。老妈会准备好年货，在除夕的晚上为大家准备一顿丰盛的年夜饭，老爸会从他的年终奖金中拿出一部分，给我和小弟包一份大红包，另一部分则会当着我们的面送给他亲爱的老婆，然后两个一大把年纪的老不羞就会表演一出让人头皮发麻的亲亲爱爱。

这些都已经成为了回忆。

我想赵家兄弟是不会同意让我回家过年的，而且我也不想回去，我不知道该怎么向家人解释我发生在我身上的一切，我也不知道该怎么面对我的他们，更不想他们为我担心。

我已经一个多月没有去学校了，连期末考试都没有去参加，也许我已经被开除了，不过我已经不在乎了


“老妈，寒假我不回来了，社团的学姐介绍我到一家有名的企业去打工，这是很难得的机会呢……

我拿起电话，拨通熟悉的电话号码。听着从话筒中传来熟悉亲切的声音，泪水止不住的涌出，我拼命的咬牙忍住，装出兴奋雀跃的声音，我不想让远在嘉义的家人们担心。

老妈相信了我的谎言，同意我留在台北过年，和老妈聊了一个多小时我们结束通话，放下电话后，我坐在床上蜷缩起双腿，用手臂紧紧的环住自己，脑袋埋在双腿间，无声的痛哭着


我想回家


“小姐，你起来了？喝点鸡汤吧。这是小少爷亲手熬的呢。”于妈端着一只保温桶走到我的床边，柔声询问着我。

又是赵家兄弟！瞬间我心中的恨意全部爆发了出来。

“不用他们假好心！我恨他们！让他们离我远一点！”我抬起满脸泪痕的脸，用力的嘶吼着，并用力的拿起于妈带来的保温桶，朝墙上砸去。保温桶重重的砸在了墙上后掉在了地上，里面的鸡汤撒了出来，流到了地上。

病房内静悄悄的，我发泄完后闭上眼睛倒回床上，继续无声的哭泣，我觉得似乎全身的力气都被抽干了。于妈站在原地没有动弹，似乎是被我的动作吓住了。

好半天后，于妈走到墙边捡起掉在地上的保温桶，默默的开始收拾我所造成的一摊乱。


“小姐，我知道你遭受了很多不愉快的事情，受到了很多伤害，你的心里难受，但是请你别恨小少爷，他们对你所做的一切都是因为他们太爱你了。”收拾完后，于妈坐到了我的床边开始劝我

我不想和她争辩什么，她拿的的赵家的薪水，自然为他们说话。

“因为利益而结合的少爷和少奶奶相处的一直都不好，小少爷出生后两个人的情况恶化的更加水火不容，很快他们就都到搬出了大宅，定居在了不同的国家，开始各过各的。出生不久的小少爷则被留在了大宅和祖父一起生活。过世的老爷也不是个慈祥的爷爷，他这辈子最大的心愿就是想把赵氏集团经营的更大，他把所有的精力和感情都给了赵氏集团，要不是想为小少爷以后会是赵氏的接班人，他根本不想留下他们。两位小少爷几乎是我一手带大的。小时候，他们害羞又胆小，但是却很善良也很爱笑。总是紧紧的粘在我的身后，他们是两个很讨人喜欢的孩子。”

“后来，老爷为了培养他们，让他们日后能够接掌赵氏，就把他们送到了英国的一家有名的贵族寄宿学校，那时候他们才4岁，我不放心让这么年幼的孩子独自在国外，想跟他们一起去，可是老爷不同意，他说男孩子就是要忍受一些困苦，才能磨练坚强的意志。就这样独自他们被送到了国外。老爷甚至不允许他们打电话回台湾。”

“寒假时他们回台湾来过春节，但是我发现他们变了好多，他们变得阴沉、冷淡，甚至惧怕佣人的接近。我发现他们的身上有很多的伤痕、淤青，我去和老爷说，但是老爷却训斥我，叫我不要多管他们的事。春节过后，他们就又被送回了学校。后来的5年，他们都没有回来，也没有打过一通电话。”

“直到有一天，学校打来了一通紧急电话，老爷接到电话后立刻赶去了英国，几天后他把小少爷们带回了台湾――他们在英国杀了人。他们那时才只有10岁啊！

“后来我才知道，那所贵族学校就像是一座集中营，在长年得不到家人的关爱的情况下，孩子们心中的怒气与委屈只能用不正常的方式发泄，他们几乎是不同的凌虐那些弱势的同学。他们在众目睽睽之下剥光小少爷们的衣服，用冷水冲他们，逼他们趴在地上学狗一样吃东西，甚至把他们吊起来鞭打。这些孩子都出身显赫，甚至还有一些国家的王子，所以老师们根本无法约束他们的行为。为了不影响学校的声誉，他们隐藏了这些事情。”

“在得不到援助的情况下，小少爷们忍耐了6年，直到有一天他们用极端残忍的手法联手杀死了一名凌虐他们的同学。”


“事后，老爷用关系摆平了这件事，把他们带了回来，但他们已经变了很多，阴沉、多疑、伪装几乎已经变成了他们的本能。没有人能接近他们，甚至是我。我照顾了他们整整三年后的，他们才逐渐相信我、信任我。”

“后来，老爷去世了，少爷回来处理了一些事情后就又离开了，大宅里就只剩下两个小少爷和一些佣人了，他们辞掉了所有的佣人，只留下了在赵家几乎服务了一辈子的管家和我，没多久我也因为身体原因离开了赵家。”

“他们虽然留下了管家，但是他们并不信任他，他们不让管家进入他们的房间，也从不吃管家准备的食物。他们已经无法完全的相信任何人了，对我他们也有所保留。”

“但是，他们相信你。他们让你住进赵家，随意进出他们的卧室，毫无顾忌的吃掉你所准备的食物。这些对于一般人来说微不足道的小事情，对于他们来说是非常难以做到。”

“他们虽然做了很多你认为已经重重的伤害到你的事情，但其实这些对于他们来说都只是一些让你能属于他们的小手段，他们并没有真正的在伤害你。如果他们真的要伤害你，那么你的下场会比现在凄惨一百倍。

“请你别恨他们。他们爱你，但他们从没拥有过爱，他们不知道该如何去让所爱的人幸福。为了你自己好，也为了他们好，教教他们如何去爱吧。”
第二十六章于妈的话让我涌起一阵复杂的感觉。我很同情他们小小年纪就经历过这么多可怕的事，但我不是神，我无法原谅他们对我所作的一切。

教他们去爱？爱要如何教？我也只是一个刚满19岁的女孩啊，对于男女之间的爱情我也从没有经历过。如果没有发生这件事情，我也许会交一个男朋友，谈场温馨的恋爱，可是……

手腕上的伤口已经愈合了，但是留下一条狰狞而丑陋的疤痕。每看到这条疤痕，我的心中就涌起强烈的恨意，强烈的报复欲望就在我的心中升起。

我不会再这样做自杀这样的傻事了，我曾经那么接近死亡，那么坚定的想去死，可是现在我后悔了。为什么我要为别人的错误付出自己宝贵的生命？


在医院住了十几天，只除了在我从昏迷中醒来的第二天赵沂轩曾在我的床边出现过，其他的时间我并没有见到他们，但从我住的豪华单人病房和每天到我病房内巡房的医院院长和各科专家，我知道他们虽然没有出现，但仍在注意着我。

今天是我出院的日子，于妈已经把我的一些衣物收拾好了，我本想自己离开医院，但于妈说会有人来接我们回赵家。

我在台北没有亲人，租住的小套房已经退租了，身上的现金全部留在了诊所中，我无处可去。呵呵～～赵家把我害的这么凄凉，但我却还是得回到赵家大宅这个华丽得牢笼中。我自嘲的笑了起来

来接我们的并不是赵家兄弟，而是一个不认识的中年男人，他自己介绍说他是赵氏的司机，但从他的意表神态来看我知道他在说谎。这些经历所带给我的唯一好处就是让我能更犀利的看穿一个人。

车子很快驶回赵家，我拿起自己的东西回到房间。于妈则留在门口和这个新认识的司机交谈起来


我的房间和我离开的时候一样，没有什么变动，甚至我离家前所写的“出走宣言”也放在床头的原位上，这一切让我觉得我似乎是做了一场奇怪的梦，而真实中我从没有离开过赵家。

我躺了下来，感受这棉被传来的柔软感觉，困倦再次升起。我似乎总是在睡觉，都快变成小猪了。


不知道睡了多久，我似乎感受到一只温暖的大手在我的脸颊上温柔的抚摸着，呵护着我。是谁？是妈妈吗？~
lmnop盗版必究！99230.5600546443


“妈妈……”

我在朦胧中轻轻的哭泣了起来，紧紧握住脸上这只温暖的手不愿放开。我感觉到它动作轻柔的轻轻擦去我脸上的泪痕，似乎有一声很轻的叹息声在我的耳边响起。

等我真正从睡梦中醒来的时候，我的双手中什么都没有。我想我只是做了一个梦吧？

敲门声响起，我没有应声，住在这里的只有赵家兄弟和我，而这间大宅是属于他们的，他们进入这所房子的任何地方根本不用得到我的允许

敲门的人等了一会儿，在没有得到回应的情况下果然自发自动的进入了我的房间，不过出乎我意料的是进来的人不是赵家兄弟的任何一个，而是于妈。她不是退休了吗？她不是仅仅只是被请回来照顾受伤的我吗？我已经出院了，为什么她还在？


“小姐，你已经醒了？晚餐已经准备好了，小少爷它他们在楼下等你一起用餐呢。”于妈笑呵呵的走进我的房间。

我并不觉得饥饿，而且我也不想和他们一起吃饭，所以我躺在床上没有动弹。

“小姐，你身体刚刚恢复，怎么可以不吃东西呢？这样怎么能恢复体力呢？”她劝我，但语气听起来像在诱哄不听话的孩子。

我恼怒的瞪了她一眼，乖乖的从床上爬起来，走进浴室稍微清洗一下后便跟着她下楼去了。在医院相处的十几天让我深刻的体会到了于妈唠叨的功力，她比唐僧的功力更高一层，如果不按照她的要求去做她会在你耳边一直念一直念，知道你受不了吐血投降为止。我不想再体会这种感受，所以我选择了投降。

餐厅里，赵家兄弟衣着整齐的坐在了餐桌边，但他们并没有开始用餐，赵沂博正在打笔记本电脑，赵沂轩则正在看一份文件。看到我的到来，他们动作迅速的收拾起了面前的东西，起身迎上前来，赵沂博还绅士的帮我拉开椅子。

于妈很快开始上菜了，也许是因为我的嘴已经被养刁了的原故，我觉得她的手艺十分的平常，食物都平淡的引不起我的食欲

“你的伤口还没有完全好，过于刺激的东西不利于伤口的愈合，所以我特地让于妈做了一些清淡的食物。”看到我没有胃口的样子，赵沂博解释道。

但我才不领他的情，我会沦落到今天的这一步就是他们逼的，现在又来猫哭耗子假慈悲的关心我

晚餐就在一片沉默中渡过。

很快我解决了碗里的食物，我不管他们还在用餐，没礼貌的站起身离开了餐厅。对于他们这种人是不需要讲什么礼貌的。

回到房中，我洗了个热水澡，换上舒适的睡衣，放松的躺在大床上。

门被打开了，赵家兄弟走进了我的房间，他们赤裸着上身，下身只穿了一条睡裤。他们一左一右的爬上我的床。

这两个禽兽！他们就是不肯放过我！与其说他们爱我，不如说他们爱我的身体更恰当一些

“我会自杀！”我冷冷的威胁。

“你不会！”赵沂博侧身看着我，目光锐利而肯定。他们似乎已经看穿了我。

“谁知道呢？也许我们可以试试。”我一脸的无所谓。

他的眼中闪过怒气，但又被他压抑了下来。“我们现在只是想躺在这里好好的睡一觉，如果你要是再说出这样的话，我们接下来要做的就不只睡觉这么简单了。”

我闭上了嘴，我可以选择继续挑衅他们，但这样做的下场一定是让自己受伤。我决定开始转变战略

他们侧过身体，面对着我，赵沂博搂住我的肩膀，赵沂轩环住我的腰肢，就这样我们相拥的进入了梦乡，在睡梦中安慰自己受伤的灵魂。
第二十七章新年就在伪装的和平中渡过。

我发现他们开始严格控制我手中的金钱，他们几乎再没有给过我现金，如果我要买什么东西，他们会叫商店直接送到家里，或者由他们陪我去买。我也几乎再没有机会独自出门，他们总会陪伴在我的身边，在他们没有时间的时候，他们会让于妈陪着我

他们是怕我再次逃跑。


我想我不会再逃了，逃了那么远还是被找了回来，说明他们的势力比我所想象的更大，哪里才是他们的触及不到的地方？

寒假就快结束了，新学期就要开始了

“你不打算去学校了？”看到我依然懒洋洋的，赵沂博奇怪的问。

“我应该已经被开除了吧。”我无所谓的说。在我逃跑之前我就想到了这些后果，已经有了充分的认知

“谁告诉你你被开除了的？”听到我的话赵沂轩也奇怪的看着我。

“我无故旷课一个多月，甚至都没有参加期末考试，不被开除就太没天理了。

“我帮你请了假，学校也允许你延后进行期末考试。”赵沂博解释道。

什么？他们帮我请了假？我还没有被开除？我惊异的坐直了身子，看着他们。

“学校怎么会允许？请长假要有情况说明的。你们用什么理由帮我请的假？”我疑惑又惊奇的问。


“病假。赵家有医院，开一张病情说明并不困难。即使没有请假，我们也可以让你顺利的回学校上学。”

听到他们的话，我不悦的撇了下嘴角，我并不是不想回学校上学，而是他们口中目空一切的狂傲让我听了十分的不顺耳。特权分子了不起啊？

可以重新回到学校让我有些兴奋，但当我的视线触及到手腕上已然明显的狰狞疤痕，我又想放弃了。我该怎么去面对学校里的同学和师长？

“算了，我还是在家呆着吧，反正有人养我。”

他们也随着我的视线看到了我手腕上鲜红凸起的疤痕。他们的眼神黯淡了一下，眼中似乎闪过一抹心疼。


“医生说这个疤痕可以用手术消除掉，由于划的太深了，可能无法完全消除，但是至少可以让它变得不那么明显。我已经联络了赵氏医院里最好的整型医生，明天为你动手术。开学前应该可以消除它。”赵沂轩坐到我身边，抬起我的手用拇指轻轻的搓揉着我手腕上狰狞的疤痕，似乎想将它从我的身体上摸去。

我点点头。能够消除它最好。每次当我看到手腕上的疤痕的时候我都会觉得当初的我真的很傻，居然做出伤害自己的举动。在真正的接近死亡后，我才深刻的感受到生命的可贵。人死了就什么希望都没有了。

新学期开始的时候，我顺利的回到了学校。手腕上的疤痕经过整容手术后已经淡的几乎看不出来了，只留下一道不明显的白印，赵沂轩送给了我一只精美的玫瑰花形状的白金腕表，遮住了这道细微的印记。

“你的伤好了啊？”看见我出现在教室里，夏美薇立刻凑到我的身边关心的问。

“什么伤？”我疑惑的看着她。

“你不是因为出车祸才请了一个多月的假吗？”她怀疑的看着我。

出车祸？他们不是说帮我请的病假吗？怎么又变成出车祸了？

“哦，已经好了。”我赶紧回答。

“亏你还自称是我的好朋友，知道我出车祸也不来探望我，你有没有良心啊？”看到她依然怀疑的盯着我，我赶紧假意生气，转移他的主意力。

“不是我不想去看你啦，那时候正在期末考试，向我这样平时不用功的人只好临阵磨枪啦，时间真的很紧张啊。再说我又不知道你住在哪家医院，那对明星双胞胎只说你出车祸住院了，有没说你住在哪家医院，我想去问清楚，但是又见不到他们，他们这种白马王子哪是我们这种小人物说见就见的。”她果然转移了注意力，激动的解释道。

“算了，原谅你吧。”我故作大方的说道。

“喂，哪天晚上你有没有和他们发生什么啊？”她突然神秘兮兮的趴在我耳朵边上小声的问。


哪天晚上？我疑惑的看着她

“哎呀，就是联谊的那天晚上啦。”她用力的在我后背拍了一下，再次让我体会到熊掌的巨大威力。

那天晚上发生的一切再次在我眼前浮现，浓郁的酒香，激烈交缠的身躯，暧昧的呻吟和粗重的喘息再次让我的心跳加速。

“会发生什么啦？他们还是小孩子，而且我醉的东南西北都分不清了。”我掩饰的拿出书包里课本，随意的翻看着

“没有啊？”她的声音充满了失望，“人家以为会有什么浪漫火热的事情发生的。真是失望啊。你也太不会把握机会了。”她愤慨的又一掌拍在我的后背上，当场把我拍的趴在桌子上。

拜托，你这个神力女超人不要再拍我了，内伤了啦！


“对了，你和那对明星双胞胎是什么关系啊？他们是不是真的对你有兴趣啊？他们怎么会主动送你回去？而且怎么会是他们来帮你请假？”她又找到了一个令她感兴趣的话题，缠着我继续问道。


小姐，你哪来那么多的问题？那么想知道的话，怎么不去问赵家兄弟。看到我们的对话已经引起了班上其它女同学的注意，我在心里哀嚎着。

“其实我和他们早就认识。原来我做过他们一年的家教，是西洋文学社的方学长介绍我去的，我跟他们还算比较熟悉吧。他们并不是真的喜欢我，只是喜欢捉弄我，看我紧张的样子，虽然他们平时一副成熟稳重的样子，但毕竟他们还是小孩子。而且他们那种豪门望族，什么样的美女没有见过，怎么会看得上其貌不扬的我。”看到女生们眼中带着杀气的目光，我回答的小心翼翼，生怕一个差错就会死无葬身之地。

上课铃终于响了起来，夏美薇放过我回到她的位置上去了，其他人也把目光暂时从我的身上移开了，我长吁了一口气，终于暂时逃过了这一劫

该死的赵沂博、赵沂轩，都是你们害的！我在心里又为他们记上了一笔。
第二十八章看到夏美薇，我想起了联谊那天晚上我离开的时候她似乎对我说了什么很重要的话，究竟是什么呢？我用力的想着。突然一道雷劈进了我的脑海

安全套！她叫我记得使用安全套！

我的身上顿时泛起了一股寒意，我赶紧从包里拿出记录随身事情的小本子，翻看着其中的日期，然后掐着指头仔细的计算着。

还好！还好没有闹出人命！我庆幸的拍了拍胸脯。

老天，真是走运。他们在性爱中从没有使用过安全套，以他们丰富的精力和频繁的做爱次数，我没有中奖真是太侥幸了。

不过夏美薇的话却提醒了我一个应该注意的重要事情。虽然自从我自杀住院以后，他们就没有强迫我和他们做爱，但是从他们看我的火热目光里我清楚的知道这样的情况是不会维持太久的，他们是不会放过我的，也就是说以后我还是会有怀孕的危机。

我不能怀孕！我不能在这一团混乱的男女关系中怀有不知道父亲是谁的孩子！

我决定回去后把这件事情和他们谈清楚。我会告诉他们，如果他们一定要我怀孕，我会用激烈的手段流掉孩子。

晚上，我们都回到了赵家。我慵懒的横躺在沙发上，专注的看着我最感兴趣的卡通节目。赵沂博坐在我头部的一侧，一边用他的笔记性电脑研究着今天的股市走向，一边喂我吃着切好的新鲜水果，赵沂轩坐在我的脚部一侧，他一边研究着几份从赵氏送来的报告，一边轻柔的按摩着我的小腿。

“明天让徐医生来一趟吧。”趁着插播广告的空档，我故作不在意的说出心中酝酿以久的话

他们放下手中正在做的工作，关心又疑惑的看着我。“你哪里不舒服吗？”

“没有啦。”我把目光直直的盯在前方那台超大的电视屏幕上，心里猜测着他们在听完我的话后会有的反应。“我只是想让他帮我开一点避孕药。”


想了一下午后我决定服用避孕药，而不是使用安全套。使用安全套的主动权在于他们，以他们的任性妄为，我并不能保证他们每一次都规规矩矩的做好防护措施，所以还是由我来主动避孕比较保险。

虽然一般的药局里就有卖避孕药，但是我并没有自己去买。一是因为我根本没有钱，自从上回我逃跑后，他们就严格的管制了我的金钱用度，虽然不缺什么东西，但是我身上的现金却再也没有超过过100元；二是因为我不好意思自己去买避孕药，虽然已经跟他们做过了许多次，也明知道在现在这么开放的社会中女生去购买避孕药根本没什么了不起，但是我还是会不好意思；三则是因为我和他们住在同一个房间里，根本不可能在不让他们知道的情况下服用避孕药

所以与其偷偷摸摸的做，再让他们发现，引起冲突，还不如一开始就告诉他们。

“我们这些日子以来并没有上过床。”他们紧盯着我，脸上的表情高深莫测。

“可你们能保证以后也不会和我上床吗？”我只是想防患于未然，并不是在邀请他们。

“你不想怀有我们的孩子？”他们的语气隐隐约约透漏出一丝危险。

“你们认为我现在的状态适合怀孕吗？我还在读书。”我巧妙的说出一个冠冕堂皇的理由。

这只是一个方面的理由，但最重要的是我不想怀有他们任何一人的孩子。在这段关系里，我一直是被强迫的，一开始虽然我因为惧怕他们的威胁而软弱的没有做出激烈的反抗，乖顺的听从他们的摆布，但并不代表我的内心是愿意的。而现在我依然不愿意。

我并没有把在主要原因告诉他们，我知道如果我老实的告诉他们，他们一定会生气，然后也许我们会发生激烈的对抗。但我已经不想受到伤害了，我要好好的保护自己。和他们正面对抗是十分愚笨的。

他们没有说话，只是定定的看着我，似乎在评鉴我话中的可信性。好半天后他们似乎终于相信了我，视线又转回他们手中的工作。

“你不会怀孕。”赵沂博淡淡的说。

“为什么？难道你们不孕？”我吃惊的支起上半身，视线吃惊的在他们两人间巡回。

顿时，两条严厉的目光投射在我的身上


“我――们――没――有――不――孕！”赵沂博咬着牙一字一顿的说着。

“那你们怎么知道我不会怀孕？难道我不孕？”我自己怎么不知道？我什么时候做过检查吗？

“你也没有不孕！”赵沂博咬牙忍住怒气，回答我无厘头的问题。

“你没有上过生理健康课吗？没有不孕症的男女在发生过性关系后就会有怀孕的可能，你不知道吗？”我躺回沙发上不屑的说。

“你不会怀孕！因为我们从没有把种子射入你的子宫内。除非你是圣母玛利亚，否则你决不可能怀孕。”赵沂博说完后就重重的合上笔记型电脑，起身朝楼上走去。赵沂轩也不悦的收拾起还没有处理完的文件，跟随着赵沂博的脚步朝楼上走去。

“喂，别走！你叫徐医生给我开避孕药，不然我就自己去买。”我朝他们的背影大声喊道。他们以前好像的确是没有直接爆发在我的体内，但是以后呢？以后他们能够保证每一次激情中都体外射精吗？如果又一次他们被欲望冲昏了头脑，忘记了呢？我一点都不相信他们的自制力。


“我不会让徐医生开避孕药给你！你也没钱去买！在你自愿怀孕之前，我们决不会让你怀孕。避孕药会对身体造成伤害，我们不想有一天你会后悔曾经服药的行为。”赵沂博一脸阴郁的回头对我说完后，便和赵沂轩一起头也不回的走上了楼

我傻愣愣的盯着他们消失在楼梯转角处的背影，不知道该做何反应。因为怕避孕药对我的身体造成伤害，所以他们宁愿忍受激情的冲击，在最后关头撤出我的体内吗？这是他们爱我的方式吗？

为什么他们要在残忍的行为中流露出这样细致的温柔？为什么他们要让我在恨他们的同时又有一丝心动的感觉？

我究竟该怎么做？我的未来究竟要如何走下去？
第二十九章“你就是石青夏？”一个傲慢的声音突然在我身边响起，我从课本中抬起头，看向站在我眼前的陌生美女。“我就是，请问你是？”我客气的问

“我是陈艳梅。”她傲慢的表明身份

陈艳梅？这个名字真是如雷贯耳。她也是T大的风云人物之一。她是在今年和赵家兄弟是一起跳级进入T大商学院的，分数进仅次于各科全部满分的赵家兄弟。她不但头脑聪明，外表也十分的美艳，一进校就被评为T大新一届的校花。而且她出身豪门，听说她的父亲是恒远百货的董事长。恒远百货可是台湾前十强的着名企业，净资产超过20亿美金。

她来找我有什么事情？我疑惑的看着她

“你长得并不怎么样嘛，又丑又老。”她高傲的站在我的座位边以俯视的姿态打量我一会儿后轻蔑恶毒的评论。

她傲慢无理的态度，使我的心里逐渐升起一股怒火。我又不认识她，她凭什么跑到这里来羞辱我？有钱人的嘴脸都是这么丑恶吗？

“我是没有你长得美。”我压下怒火淡淡的道。

“你是什么东西，胆敢和我相提并论。”她不屑的看着我，仿佛她眼里看到的是一只的蟑螂

我挪开视线懒得再理她，再和她对视下去我一定会冲过去在她恶毒刻薄的脸上用力的甩几个巴掌。现在最让我痛恨的就是有钱人这副睥睨众生的嘴脸。我拿起还没有看完的课本，继续看了起来。

“你居然敢用这种态度对我。”看到我不在意的态度，她怒火上升，激动的叫嚣着

为什么不敢？我既不是她家的佣人，也不是恒远百货的员工，我又不靠着她吃饭，为什么一定要对她卑躬屈膝。我心里不屑的嘲讽，但表面上还是一副八风不动的样子。

“像你这种下等人就是这么没礼貌。我警告你，不许你在接近赵家的人，不然我会让你好看。”傲慢的富家千金留下刻毒的批评与威胁后就怒气冲冲的离开了。

我抬起头看着她离开的背影，心里怒火翻涌。她以为我喜欢赖着赵家那两只禽兽吗？她喜欢他们为什么不直接找上他们去告白？为什么要来威胁我？难道因为我无权无势又不是有钱人就比较好欺负吗？

这件事很快就被我忘记在脑后了，因为市场经济学的教授突然宣布下次课要进行小考，并且这次小考成绩将占有总成绩的15％，顿时全班响起一阵哀嚎声。

我的脸上更是一片惨绿。上学期我缺了很多的课，现在功课基本上都跟不上了，虽然我努力的补习，但还没有完全跟上进度。现在突然宣布要小考，而且还占总分的15％，这不是要我的命吗！

我真怀疑老天是不是故意在整我，不然怎么倒霉的事总是如影随形的跟着我。

“现在正在播放你喜欢的卡通节目，你不去看吗？”六点左右，赵沂轩看见我没有向往常一样霸占着客厅里那台屏幕超大、超清晰的电视看卡通节目，疑惑的问。

“要考试了。”我埋头在书堆里，头也没抬的回答

“呵呵～～～”几声轻笑声响起，我觉得他们似乎在嘲笑我。

我不爽的抬头瞪向他们，“你以为我喜欢在考试前临阵磨枪啊？我的课落了那么多是谁害的？这次我要是不能顺利的通过考试，你们两个就给我等着。”我生气的朝他们吼道。

我的态度十分恶劣，但他们并没有因此而生气。自从自杀事件过后，他们对我的态度似乎缓和了一些。

“小姐要考试了啊？你要是有不会的地方可以问小少爷的。小少爷早就已经修完了大学的课程了，而且还在美国取得了学位。”于妈热心的建议我。

他们已经修完了大学的课程？还取得了学位？我疑惑又吃惊的看着他们。我怎么都不知道有这回事？这应该是发生在我认识他们之前的事，我认识他们的时候他们才15岁，那时候他们就已经修完大学的课程并取得学位了？那他们还请家教干什么？亏我那时候还一心想把我知道的知识都教给他们，他们摆明是在耍我嘛！


“不用他们多事，我的事情我自己会解决。”想到这里我更加忿忿不平，我收起摊在客厅茶几、沙发上的课本，迈着重重的脚步走回我的房间。



似乎觉得我有点幼稚的赌气行为十分的可笑，身后的赵沂博、赵沂轩和于妈都发出了愉快的笑声，这笑声让我更加生气。我决定如果我考试没有及格就要把这笔仇恨记在他们的头上。
第三十章市场经济学的小考我终于顺利的通过了。不过并不是靠我自己的努力，我的头脑没有他们那么聪明，我以前的好成绩是靠比别人付出更多的努力得来的。努力是需要花费时间和和精力的，但迫在眉睫的小考并没有留给我充裕的时间。

在我以为我一定会被铁面无情的教授当掉的时候，赵沂轩交给了我一本《重点摘要及考前猜题》，笔记前半部分中工整有力的字迹是赵沂轩的，后半部分略显凌厉的笔记则是赵沂博的。

如果我有骨气一点，我会选择不看这本笔记，更狠一点我也可以死掉他们的这份心意，但是脑海里教授严厉的面孔和占总成绩15％的威胁让我不得不妥协。

我花费了整整两天时间把笔记上的重点和猜题全部默背了下来。在小考中我顺利的保住了资讯息榜首的位置，也让我巩固了我才女的名声。

他们好像一直都很忙，除了到学校上课之外还要去赵氏处理一些工作，有时候他们会在书房里忙到很晚才回到我的床上。有时我会想，他们一直没有和我做爱只是搂着我入睡的原因是他们忙的没有体力也没有心情了。


可是他们却又为我整理了考试重点与考前猜题，这份厚厚的资料应该花费了他们不少的时间。

我该为此而感谢他们吗？我不知道！但是我的心里的确是因为这件事而软化一些。


“石青夏，下午4：00到学校门口的绿色心情西餐吧去，有人想见你。”招人厌的千金小姐陈艳梅又出现在我的教室里。她的出现引起了不小的骚动，班上的男同学都在好奇而仰慕的注视着外表美艳的信任校花，而女同学则都以一种羡慕嫉妒的目光看着她浑身上下价值不蜚的衣着首饰。但他们心里都有相同的好奇：身价不蜚的校花找我这个一贫如洗、相貌平庸的女人做什么。

我没心情理会她，也不去见不认识的陌生人。虽然我很好奇是什么人能够让自视甚高的陈艳梅为她传口信。

下午3：40，我最后一堂课结束了，我决定打电话约于妈一起去超市买点新鲜的蔬菜和肉类，现在的我穷的连一条白吐司都买不起，所以只好叫于妈来付帐。我想做一顿丰盛的晚餐给他们，报答他们为我整理重点的恩情。

“小少爷们都喜欢吃清淡的东西，大少爷比较偏爱新鲜的鱼类，尤其是新鲜的三文鱼；二少爷则比较喜欢吃鸡肉。”一边在超市挑选食物，于妈一边向我讲述赵家兄弟的爱好。


“他们喜欢吃清单的食物？可是你不是总是做一些重口味的菜吗？比如说昨天吃的麻婆豆腐和红烧牛肉。”我疑惑的问，除了我伤口刚刚愈合的那几天，餐桌上的菜一直是以重口味川菜、鲁菜的为主，我一直以为他们喜欢吃这些重口味的东西。

“小姐你喜欢吃这些重口味的菜，所以小少爷们特地交待我做的。”于妈一边检查着货架上一尾新鲜的鱼一边对我说。

我愣住了。我的确是喜欢吃这些重口味的菜，尤其是麻辣的东西，越辣的我就越喜欢吃，这些天每天的菜都很合我的胃口，所以我一直吃的很高兴。我从没有注意到他们喜欢吃什么，但是他们却注意到了我的喜好和饮食习惯，并为了配合我的喜好而改变他们的饮食。


我的心里涌起淡淡的感动，我对他们的恨意似乎随着我越来越多的发现他们默默的体贴而逐渐减轻。

也许我会有原谅他们的一天，但却不是现在。

女人的购物力真是惊人，我好不容易才和于妈把在超市购得的战利品搬回家，满满一厨房的东西让我以为我们几乎把整个超市都搬了回来。

我开始准备晚餐的食物，于妈负责给我当二厨。很快一桌色香味俱全的美食就上桌了，其中有赵沂博最喜欢的鲜煎三文鱼和赵沂轩最喜欢的爆葱鸡柳。

门铃响了起来，应该是他们回来了，我解下身上的围裙，起身去开门。

门口并不是赵家兄弟，而是一个我从没有见过的女人，还没等我询问她是谁，一个火辣的巴掌就重重的打在了我的脸上。

我捂住火辣滚烫的面颊，错愕的不知道给如何反应，只能任她暴怒的巴掌接二连三的落在我的身上。

这是究竟是怎么回事？
第三十一章“住手！”一声暴怒的吼声响起，一只有力的大手用力的握住了正在朝我不断挥下的手掌，随后我被拉到了一个温暖的胸膛中。这时候我才感觉到身上各处传来的疼痛，委屈的感觉一拥而上，我埋在这个温暖的胸膛中痛哭起来


“你居然敢对她动手！？”赵沂轩的齿缝里挤出冰冷的话语，话里的寒义几乎令地狱结冰。

“痛！快放手！”女人痛呼着。


“你既然胆敢到我的家里来放肆，就要又承受痛苦的心里准备。”赵沂博的语气也冷的令人胆寒

“我……我是你们的母亲啊，你们怎么可以这么对待我？而且我教训这个狐狸精有什么不可以？”她声音高昂的叫道，但话语里却透露出淡淡的惧意

这是他们的母亲？我从赵沂轩怀里抬起头，透过泪水打量着这个女人。从她的外表真看不出她已经有了两个16岁的孩子，保养得宜的脸上画着精致的淡妆，一身整齐昂贵的高级套装即使是经过刚才那番激烈的“运动”也没有一丝褶皱，完全是一副出身豪门的贵妇的形相，不过她脸上因痛苦而扭曲的表情和眼底的惧意削弱了她的气势。

“少奶奶，你怎么来了？”听到动静的于妈从厨房中走出，疑惑又担忧的看着我们这副剑拔弩张的情形。

看见于妈眼中的担忧，赵沂博稍稍收敛了怒气，放开了用力的大手，率先走进了屋子，赵沂轩也抱着我进了屋，把于妈和他们那个头一次露面的妈妈留在了门口。

赵沂轩动作温柔的把我放在了客厅的沙发上，抬起我的脸，担忧的检查着我受伤的情况。在看到我脸上出现的淤青和渗血的划伤时，眼中的怒气更加深刻了。放在我身旁的另一只大手用力的握成拳状，骨骼随着他的动作发出“咯咯”的响声。

赵沂博拿着从厨房冰箱里找到的冰块，轻轻的贴在了我的脸上。


“很痛吗？”她柔声问。


他眼里带着杀意的目光让我觉得如果我的答案是“很痛”，他们会毫不犹豫的冲出去杀了他们的母亲。

我轻轻的摇了摇头，屏住泪水不敢再哭，我不想引发什么家庭惨案，不想被人评价为“不算红颜的红颜祸水”。

“小少爷，少奶奶她……”于妈不知什么时候回到了房间，犹豫的想对怒气勃发的他们说什么。~




“让她滚！”赵沂博毫不留情的命令。

于妈恳求的目光注视在了我的脸上。

“让她进来吧。毕竟这里也是他的家。”我轻轻的说。虽然我总想着要报复他们，要让他们痛苦，但机会在眼前的时候我却推掉了它，我以为我的心已经变硬变狠了，原来我的本质还是一个容易心软的滥好人


“让她滚！”赵沂博再次重复，语气十分坚定。

“让她进来！”我毫不退让的与他对视。

终于，他让步了。

“让她进来吧！”

赵母走进客厅，虽然她力持镇定，但神色中还是掩不住害怕的神色。


他们没有理会她，专注的处理着我脸上、身上由于被殴打而造成的伤痕。我看得出来他们正在压抑自己的怒气，他们并不想当着我和于妈的面发脾气。

我也没有主动和她打招呼。她在我身上造成的伤痕正火辣辣的疼痛着，被羞辱的感觉也让我觉得十分的难堪，我没有扑上去回报她一顿老拳就够宽宏大量的了，我实在没有办法装作什么事情都没有一样，而且我想她也不屑于和我说话


“我……我这次回来是帮你们定婚的。”赵母站在离我们最远的位置，不自在的开始说明来意。

“定婚？谁告诉你我们要订婚的？”赵沂轩嘲讽的反问。

“是我和你父亲决定的，博定婚的对象是恒远百货的千金陈艳梅，你订婚的对象是绝世船业的二小姐颜水琳。”在赵沂轩凌厉的目光中她瑟缩了一下，但仍坚持着。


不知道为什么，听到他们即将和别人定婚的消息，我的心猛地抽痛了一下，似乎有什么在我的心上狠狠的戳了一下。

“你们有资格决定什么吗？我亲爱的母亲大人。”赵沂轩站起来朝她走去，修长有力的身躯给她带来了极大的压迫感，她顾不得仪态的朝后退去。

“我……我……”

“我累了，要回房间休息了。”不想再听下去，我猛地站起身来打断了他们。

在他们担忧的目光下，我快速冲回了自己的房间，紧紧锁上门后我靠着结实的门板滑坐到地上

我的心里乱极了，我无法理清自己的思绪。


不知道过了多久，敲门声响起。

“谁？”我绷紧身躯。我不知道我实在紧张什么还是在期待什么。

“小姐，我来给你送晚餐。”门外响起于妈的声音，我的心里似乎滑过一道失望。我打开门，接过于妈手里的托盘。托盘上放置的并不是我所做的菜，而是几道符合我口味的菜肴。我做的菜呢？

“小少爷们已经吃光了你做的晚餐，这几道菜是小少爷们让我按着你的口味从新做的。”于妈解释道。

听到他们吃掉了我特地为他们做的菜肴，我心里似乎好受了些。默默的吃起于妈为我准备的晚餐。

于妈在我吃完后收拾了餐盘，离开了我的房间。我从更衣室里拿出拿出睡衣走进浴室洗澡，我并没有再把门反锁起来。

但这一晚他们都没有进入我的房间，而我失眠了。
第三十二章我茫然的躺在舒适的大床上，盯着天花板发起呆来。

自从赵母来的那天起，我就没有跨出过我的房间，也没有去学校上课。她的殴打在我的脸上留下了一大片惊人的淤青，我不想出门去丢人现眼，也不想下楼去和那个恶毒的女人相看两相厌。

从她来到赵家的那一天起，赵沂博和赵沂轩就在没有进过我的房间。我没有跨出过房间一步，他们也没有主动来找过我，自从那一晚以后我就再没有见过他们，我的饮食也都是于妈送进我的房间的。

他们对我不感兴趣了吗？

我猜测着，但心里并没有因为这个猜测而感到雀跃和轻松，反而有一丝沉重和痛苦从心底涌起。

我疑惑了。我不是恨他们的吗？我不是一直期望有一天能够远离他们吗？我不是一直想获得自由吗？为什么希望就在眼前，我却无法高兴起来呢？

“你这只狐狸精，还有脸赖在这里不走。这个月18日，博和轩就要一起订婚了，像你这种人也只是他们闲暇时的一个小玩物罢了，他们早晚会玩腻你。你还真以为自己能麻雀变凤凰的嫁入豪门吗？”门被没礼貌的打开，赵母神情嚣张的进入我的房间朝躺在床上的我说道。

我懒懒的看了她一眼，翻过身背对着她，我不想和这种自以为是又骄傲自大的人说什么。

“你这个没礼貌的贱女人，居然敢用这种态度对待我！？你以为有人护着你我就拿你没办法了吗？你早晚会被赶出去！我要叫你生不如死！”我的态度激怒了她，她开始在我的房间里发起脾气。

“对待张口闭口都是脏话的人我该用什么礼貌来对待她？我很想知道我什么时候会被赶出去，这样我才好抓紧时间收拾一下随身物品，省得到时候太过匆忙。”我用手支起头部，看着她淡淡的嘲讽。

“你……”她愤怒的扬起手，想向我挥来。我看到她的手腕上有一圈明显的掐痕，同样留下让人惊心的淤青。是那天赵沂博造成的吧？


“你给我等着瞧！”她的手在空中停留了半天，最终还是没有落在我的脸上。她收回手，恶狠狠留下威胁后愤怒的转身离开了我的房间。

再她离开后，我又盯着天花板继续发呆。


晚餐时，于妈照例为我送来晚餐。这回她还带来了一份报纸。报纸的头版头条上用醒目的黑体字写着“台湾电子业龙头赵氏两位公子即将在同一天于恒远百货董事长千金陈艳梅小姐、绝世船业总裁千金颜水琳定婚”。v
tuvwxCopyright of 503727.471224837


原来赵母说得是真的，他们真的要订婚了。我一直以为他们不会真的听从父母的话去定婚，因为他们一直都是这么狂傲、这么目空一切，似乎世界上没有什么能强迫他们做他们不愿意的事情。那么他们又为什么要订婚？是因为“有钱人终成眷属”吗？或者因为这两个千金小姐吸引了他们吗？

我的心里乱极了，一种不知名的慌乱从我心底升起。

第二天我去了学校，我并不是去上课，而是去找夏美薇，她是我在台北唯一要好的朋友，我想和她聊聊。

“如果……如果有一个男人口口声声的说爱你，和你发生了亲密关系，但是他又要和别人定婚，你会怎么做？”坐在学校附近的冰品店里，我犹豫的问她。

“要是让我遇到这样的男人，我非得砍他十刀八刀，然后把他分尸去喂狗。”她咬着饮料里的吸管，恶狠狠的说道。

杀了他们吗？我做不到，也不想为他们犯下杀人罪，后半辈子都在监狱中渡过。

“没有其它的做法吗？”


“或者是诱惑他，让他真正的爱上我，然后再甩了他，让他痛不欲生。”她继续说着她头脑中恐怖恶毒的想法。

“真正的爱上你？”我不明白，爱情还分真假吗？

“哎呀，你怎么想不明白，一个男人会在和一个女人发生关系后去娶其他的人，这只能说明他根本就不爱她啊。”夏美薇瞪了我一眼，解释道

“他说过爱她的！”我赶紧补充。

“男人的话哪能相信？这句‘我爱你’八成是在床上说的吧，男人精虫上脑的时候什么谎话都说的出来。要是女人相信的话，她就是一个彻头彻尾的大傻瓜。”她火辣的说。

他们不是真的爱我，只是想在我的身体上发泄欲望吗？我的心再次为这个可能性而疼痛起来，这种疼痛比我从报纸上知道他们要订婚时所感受到的还要强烈。

不想在她面前做出什么失态的举动，我咬住唇忍住这份刺入心脾的痛意，默默的喝着我面前饮料。

夏美薇的注意力也被桌上美味的小点心所吸引，她开始大口大口的品尝起来。在她好胃口的吃完桌上所有的点心之后，她才有功夫仔细的观察起我来。

“你说的那个女人不会是你自己吧？你被男人甩了吗？”她疑惑的问。

我勉强的笑了起来，摇了摇头。不过我脸上的表情一点说服力也没有。

她没有再缠着我问些什么，只是用一副同情怜悯的眼光看着我，这种目光让我觉得十分难堪。

“如果你原来一直想甩开一个男人的纠缠，但是在听到他即将结婚的消息后却又感觉很失落、很难受，这说明什么？”我问出心底最后的一个问题

“这说明你已经爱上他了，而你自己还不知道。”夏美薇轻轻的回答，眼中的同情与怜悯又增加了几分。

不！我没有爱上他们！我张开嘴想大声的反驳她的结论，但声音却堵在喉咙的深处无法发出。


我爱上他们了吗？在他们那样残忍的对待我之后我怎么会爱上他们？他们并不是真的爱我吗？

这些问题再次让我的心里涌上熟悉的慌乱与惊恐。*
第三十三章夏美薇的话在我的心里引起一片惊涛骇浪。我爱他们？我真的爱他们吗？我不知道，但我知道我不甘心任他们召之即来挥之即去，我不想让他们顺顺利利的娶得美娇娘，过起幸福的日子。

嫉妒与仇恨真是一个可怕的东西。

我决定听从夏美薇的意见，我没胆量做下杀人血案，也没自信能让他们毫无保留的爱上我，但是有一样东西是我可以利用的――他们和我之间见不得光的关系，豪门大户最怕的不就是这些丑闻吗？他们一项都会很小心的把这些丑恶隐藏在黑暗中，可以做但却不能说。


我已经没有什么可害怕的了。即使我现在甘心退出，陈艳梅和赵母也不会就这样轻易的放过我，我失去了贞洁，丢掉了尊严，还有什么是不能失去的？

拿定主意，我决定从今晚开始实施我的复仇计划。我要让他们付出对等的代价，我要让他们知道即使是像我这样的小人物也不是生来供他们玩弄、羞辱的，我同样能让他们痛彻心脾。

我从更衣室里拿出没有穿过的性感内衣，站在镜子前一件一件比着。他们不是很迷恋我的身体吗？那么我就好好的利用一下这副已经不再纯洁的身体吧。

“小姐，你晚上想吃点什么？”于妈敲门进入我的房间，询问我晚餐的菜谱

“于妈，你准备一些清淡爽口的食物就可以了。另外，晚餐你不用替我送到房间里了，我自己到餐厅去吃就可以了。”我笑面如花的回应她

于妈愣了一下，似乎很意外在我的脸上看见这么开朗愉快的表情。但她很快回过神来，也扬起微笑。


“小姐，你终于恢复精神了。看到你这样我放心多了，这几天你一直都是一副不开心的样子，我真的很担心呢。小少爷们虽然嘴上不说，但是心里也很担心呢，这些天他们都很晚才从公司里回来，而且回来后也不说什么话，家里的气氛相当的沉重，少奶奶一句话多不敢跟小少爷们多说呢。”

“是吗？让大家担心了。我只是因为脸上的淤青太吓人了，所以不想让别人看见，女孩子最重要的就是脸了嘛。”我撒娇似的对于妈说。

“好，小姐你开心就好了。今晚我多准备几道菜。”于妈笑呵呵的下楼去了

我撤下了脸上的娇媚的笑容，看着自己倒映在镜子里的影子，镜子里那个表情冰冷的女人目光里透出一丝阴沉和诡异。

这是我吗？

晚餐时，我准时的下楼来到餐厅中。于妈已经准备好了满满的一桌美味，有我喜欢吃的，也有他们喜欢吃的。他们还没有回来，但我知道他们很快就会回来了。下午的时候我打电话到赵氏，他们正在开会，我交待他们的秘书转告他们按时回家吃饭。我想他们不会拒绝我的示好。

赵母也没有到餐厅里来，不知道是出去和那些贵妇人攀交情，还是为台湾的经济做贡献去了。不过她的死活我并不在意，在连续遭到她的嘲讽后，我恨不得她赶紧从地球上消失，我真后悔那天的一时心软，而没有让赵沂博把她当场赶出去。

不过我已经不再是忍气吞声的小可怜了。也许我没有势力可以硬碰硬的和她对抗，但是赵家兄弟有这个能力，而我很有自信可以挑起他们母子间激烈的对抗。来自她儿子们的反抗与打击是不是更让她感到痛苦呢？我真想知道。

听到车道上传来汽车的声音，我赶紧拉了拉身上这件特意挑选的美丽洋装，起身到门口迎接。

“你们回来了。”

我扑到首先进门的赵沂轩怀中，踮起脚尖伸长手臂环住他的脖子，并亲昵在他的脸颊上印上一个香吻。

他因为我的热情而愣住了，深邃明亮的双眼疑惑的盯着我，似乎在猜测我想玩什么把戏。

没等他想明白，我就已经放开了他，又扑到了随后进门的赵沂博怀中，同样亲昵的印上一个香吻。

赵沂博也愣住了。

我接过他们手中装着文件和课本的小牛皮制成的高级文件包，随手扔进客厅，然后拉起他们的手，把他们拉进餐厅。

“今天于妈准备了好多好吃的东西呢。你们有口福了。”

他们的视线并没有看向餐桌上的美味，而是紧紧的盯在我的脸上，打量的目光几乎要穿透我的皮肤。

我的内心涌起一阵小小的慌乱，但随后立即被我压抑了下来。

“干嘛这样看着我？因为你们要订婚了，所以不想看到我？”我可怜兮兮的看着他们，一副委屈的样子。

“没这回事。”他们回答，并挪开了盯在我脸上的目光。

没哪回事？是没有要订婚，还是没有不想看到我？我不想去细想，也不愿去细想，想得越多就会让自己越痛苦，现在我只有一个坚定的信念――报复！


“我肚子饿了，我们开饭吧。”我故意把还没有回来的赵母剔除在外，对他们要求道。该死的老巫婆，没饭吃活该。


“好。”他们听从我的意见，在餐桌旁坐下，优雅的拿起筷子开始进餐。

我的心里涌起一股小小的得意。看来我在他们心中的地位还是高于他们的妈妈嘛。


在我们吃的正高兴的时候，赵母回来了


她还是一身端庄高贵的样子，脸上画着精致的妆，头发优雅的盘起，身上穿了一件高雅的浅米色的优雅套装。其实她的长相的确是很美，气质也很高雅，从双胞胎的英俊帅气的脸上就能隐隐约约看出她的影子，但她眼中的高傲和睥睨破坏了这份美感。

她手上拎有几个精品店的购物袋，里面装得应该是她“瞎拼”一下午的战利品。我真是没有猜错，像她们这样能够的贵妇人除了逛街、聊天、做美容就没有其他的事情可以干了。像她们这种无用的废物凭什么看不起努力为生活打拼的平凡人。

我自顾自的吃着饭，没去和她打招呼，赵家兄弟也没有主动和她打招呼。

熟悉的怒气又一次爬上了她的脸庞。


“你这个不懂规矩的死丫头，居然这么没规矩。主人还没有回来，你这个吃白食的就自顾自的吃起东西来。”她把炮口对准我。


我不慌不忙的将已经放入嘴中的食物咽了下去，脸上装出一副可怜的样子。“对不起，赵伯母，我不是出身大户人家，不懂这些规矩，您别见怪。我只是好几天没有好好的吃点东西，心情一好就觉得肚子很饿。而且他们也没有告诉我这样不可以。”我软软的捅了她一刀。她出身上流社会的儿子们不是也和我这个没规矩的死丫头一样没有等她就开始用餐了吗？

“你……”


她听出了我话意中隐藏的嘲讽和打击，怒火燃烧的更加旺盛，看着我的目光让我觉得她恨不得吃我的肉、喝我的血，不过她没有胆量这样做，她的手腕上隐藏在丝巾下的淤青依然明显，显然那天她也得到了教训。

她愤怒的转身离开餐厅。

我继续吃着美味的餐点，而他们看着我的目光中浮起一抹了然，以他们的精明和历练应该也听出了我话中的嘲讽，但他们并没有介入这场女人和女人的战争，而且我觉得他们似乎很高兴看到我像一只小狮子一样扬起锋利的爪子，做出反抗。

而我则在心里赞叹我精湛的演技及逼真的表情，也许有一天我可以进军好莱坞演艺界，角逐奥斯卡最佳表演奖。
第三十四章吃过晚饭，我回房间去准备接下来要做的事情，而他们则进入书房开始工作。听说于妈说最近赵氏内部要做一次大的调整，所以他们的工作量一下子增多了很多。

我在我房间的浴室里用精油洗了一个香喷喷的澡，并换上我经心挑选的一套红色性感内衣。我随意披上意见蕾丝的晨褛，到楼下的厨房中冲了一壶蓝山咖啡，随后进入了书房。

书房里，赵沂博和赵沂轩各自坐在一台电脑前，电脑旁放着一些打开的文件。

“最近你们很忙吗？”我随意的把这些不知道是否重要的文件推到一边，在凌乱的书桌上清理出了一块位置，把我带来咖啡放下，温柔的问。

“嗯。最近要进行内部调整，事情比较多。”赵沂轩看到我的动作，并没有指责我，只是把那堆挤成一团的文件抱起来，放在了地上。

“调整？为什么要做内部调整？”赵氏的经营不是一直都很顺利吗？听说仅仅今年的这几个月就已经赢利12亿了，为什么要做大规模的内部调整，动摇军心？

“赵氏内有很多拥护我父亲或是我母亲的干部，这些人对我们完全掌控赵氏是一种阻碍，正好借着这次调整把他们清理出去。”赵沂博毫无保留的告诉我这个几乎可以说是赵氏商业机密的消息。

我愣了一下，不自在的调笑道：“你为什么要告诉我这么重要的事情？不怕我去告诉你们的对头，让他们把握机会好好的打击你们？”
告诉他们。”赵沂博笑了一下，随后低头继续看着手上的文件

我的心因为他的话狠狠的被撞击了一下。他们这么相信我？还是说只要我愿意他们可以放弃一切？不！这只是他们的手段！只是他们随口说出的一个甜蜜的谎言！我在心里大声的说道。不要动摇！不要心软！我一定要把他们加诸在我身上的痛苦羞辱加倍的还给他们。

“别工作了。工作总是忙不完的，陪陪我吧。我最近看了一个很恐怖的影片，都不敢一个人睡觉了。”我用撒娇的口气说道，语气中隐含着露骨的诱惑。

他们的视线从文件上移开，落在了我的脸上。严重燃起炙热的火焰。

“你这是在邀请我们吗？”赵沂轩站起身来，缓缓走近我。

“如果我说不是呢？”我歪着头故意问道。

但是他没有回答我的问题，他用一个热烈的吻回应了的挑逗。赵沂博也从身后抱住我，热烈的在我雪白的颈项上啃咬着。
……我们回房间去……”我用最后的一点理智提出建议，我可不是要送上门来让他们白吃的，这是要付出代价的，而这个代价必须借助我房间里的一个小道具来完成。

“好。”他们答应了。赵沂轩一把抱起我，大步的走进我的房间，赵沂博也跟随着我们。

一进入房间，赵沂轩就迫不及待的把我放下，激烈的扯掉我身上缀满蕾丝的晨褛，里面的性感内衣露了出来。鲜红的绸缎衬得我的肌肤更加雪白，丰满的胸部被薄薄的丝绸包裹着，乳尖因为激情而挺起，在丝绸上形成小小的凸起，神秘的三角地带也在丝绸的包裹下若隐若现，两条细致的红绳从我的膝盖上开始缠绕，在神秘的三角区域交汇，并一直盘沿而上，在我平坦的小腹上一圈一圈的缠绕着，形成一副略带凌虐意味的美丽图画。

这副美景让他们眼中火焰的温度又增加了几度，他们兽性的目光毫不留情的紧紧盯着我，似乎要将我吞噬掉。

我有点畏惧的咽了下口水，眼角的余光朝角落插满鲜花的大花瓶瞄去，随着我的视线，赵沂博也看向角落里的花瓶，他的眼中闪过一丝异样，但很快就在他的眼中消逝无踪，他火热的目光再次落在我美丽的身体上。

“宝贝，你真是太美了。美得让我们恨不得一口把你吞掉。”他一边用牙齿轻轻在我细致的耳垂上咬啮着，一边在我耳旁低语。

“不行！”我用力的挣开他们在我身上肆虐的大手，在他们不悦危险的目光中，我宣布：“想要进行下去，就得听我的，不然你们就只好自己DIY了。”

他们有点错愕的看着我，似乎被我火辣开放的言语吓住了。以往在床上我总是羞羞怯怯的被动承受着他们所给予的，出了几次他们在我身上使用了媚药之外，我从没有主动过，甚至没有在性爱中主动的吻过他们，这次我180°大转变的态度不得不让他们错愕

不过放弃到嘴的美食并不是他们的作风，他们血液中热爱挑战的个性让他们即使明知道这是一个陷阱，仍愿意进来尝试一下。

一场激烈的肉体纠缠就此展开。
第三十五章再次醒来的时候阳光已经变得十分火热。我慵懒得从床上爬起来，感觉浑身酸痛难忍，似乎被拆开后有组和在了一起

老天，昨天真是太激烈了。

从我自杀的那天起，他们有一个多月的时间没有碰我，一次爆发出的热情让我根本无法承受。以我对他们的了解，我知道他们在这一个多月中并没有找过其他的女人，禁欲的做法应该让这两个正值青春期、精力充沛的男孩感到很难受，但是他们忍了下来。甚至在我身体完全康复后他们也没有像以前一样不顾我的意愿的强迫我。

这也是昨天在我得到我所想要的的东西后没有立刻踹开他们得理由之一。

我慢腾腾得顺着楼梯走下楼，想到餐厅找点吃的东西补充我流失得体力。令我意外的是赵母居然坐在客厅里，看样子像是在等我。她铁青的脸色让我知道她找我一定没有好事。

我绕过她，直接走向厨房。

“站住！”她站起身来，朝我喝道。

我转过身来嘲讽的看着她。她又想和我说什么？想趁着他们都不在家报昨天在餐厅的仇？

“我一直以为你是轩的情妇，没想到你比我想象的更无耻，居然同时和两个男人在床上厮混。一点贞洁观念都没有。”她铁青着脸轻蔑的说。

原来她发现了昨天我和赵沂博、赵沂轩上床的事情，难怪她的脸色这么难看。突然发现她两个儿子都十分迷恋我，她一定很震惊气愤吧。

“我的确是没有什么贞洁观念。我还年轻，还没有结婚，多比较一下男人床上的工夫也没什么不可以啊，省得到时候结婚后再来后悔，性饥渴的养只小狼狗。”贞洁？在婚姻关系还存在的时候就另筑外宅，并且生下私生子的女人有资格跟我谈论贞洁吗？她以为她自己是贞节烈女吗？

“你这个不要脸的贱女人！”听出我的话外音，她恼羞成怒的涨红了脸。“你以为你是什么东西，不过是个有钱就可以上的婊子罢了。”

“有钱就可以上？这也不错啊。总比有些人要付钱才会有人上要强的多。”我也毫不客气的回嘴。

和赵家兄弟厮混了那么久，赵家有什么不可告人秘密我都知道。我知道赵母在和赵父分开后就包养了一个年纪比她小的多得男人，而且还和这个男人生了两个孩子。这样的女人却还好意思大言不惭的指责别人，真是可笑。

“你这个牙尖嘴利的死丫头，看我不撕烂你的嘴！”她被我彻底激怒了，张牙舞爪的扑上来。

看着她优雅尽失的扭曲面庞，我心里不禁想原来再真么样高贵的女人撒起泼来都像一只被采到尾巴的猫，丑陋透了。

“如果你敢再碰我一下，我会立刻到报社，把你的丑事抖给报社。你应该知道我和你儿子们厮混这么久，你的丑事我可是知道的一清二楚，而且还有照片。”我淡淡的威胁道。

赵母神情僵硬的停在了原地，没敢继续对我动手，也没敢继续对我叫嚣怒骂。但她的眼神依然恶毒，恨不得把我千刀万剐。

我不再理会她，转身进入厨房找吃的去了

随意的找了些东西填充自己咕咕叫的胃，我就又回到了房间。我从花瓶中拿出被鲜花隐藏的数位摄像机，把它连在了赵沂博送给我的高级笔记型电脑上。

电脑上开始播放一幕幕令人脸红心跳的性爱画面。

我用截图软件从中截出了一些让人脸红心跳的火辣画面，准备把它们冲洗出来。

对于这些上流社会富家公子来说，玩玩女人根本不算什么大事，也不会引起太大的骚动，但是如果兄弟两人同时和一个女人在床上大玩性爱游戏呢？这种挑战伦理道德的关系会引起多大的骚动呢？也许还会牵扯出赵家极力隐藏的其他丑闻吧。

想到赵家将会因为我而引起轩然大波，我的脸上浮起一抹冰冷的笑容。
第三十六章18号很快就到了，这是赵沂博、赵沂轩定婚的日子。

他们换上了一身笔挺的高级西装，看起来非常的英挺，很有新郎官的样子，但我却觉得他们今天的衣着神情看起来格外的刺眼。

“你还不去换衣服吗？时间就快来不及了。”看着我一副无动于衷的样子，赵沂博主动为我挑选起衣服。

时间来不及？关我什么事？今天又不是我的订婚宴。而且他们是打算让我一起去吗？订婚的时候还带着情妇，这是上流社会特有的风俗，还是他们太过胆大妄为、惊世骇俗？

“我不想去。”推开他送到我身边的衣服，我赌气的把脸埋在被子里。我可不想去看他们风光得意的样子，那会让我觉得我更加更加可怜可悲。何况我今天还有更重要的事情要做。

“今天你也是主角，你不去怎么可以呢？”赵沂轩温柔但不容我拒绝的把我从床上拉了起来，主动的为我换上衣服。

我怎么会是主角？难道他们要把我介绍给他们的未婚妻吗？说我是他们的情妇，请她们对我多多容纳吗？我的出现不会引起他们未婚妻的不悦吗？而且他们就不怕我会当着众多宾客的面大闹他们的定婚典礼吗？

“不会有人欢迎我去的，他们一定会欺负我的。”我继续找理由抗议。虽然我已经不再是以前的那个懦弱的小可怜，但被人当众羞辱的感觉还是令我十分的不舒服。


“不会有人敢欺负你。”赵沂轩在此否定我的理由。

看来我是一定要出席了，我不情不愿的从床上爬起来。这是他们让我去的，那就不要后悔。今天是台湾最有钱的三大企业联姻，现场一定会有很多的记者和媒体，怪我当场让他们难堪。

我用了一个理由把他们暂时从我的房间里支开，然后打开书桌，从里面取出一个牛皮纸袋，把它放进我搭配衣服的小拎包里。
有名的六星级酒店元朝中举办。出席婚宴的都是商界、政界有名的任务，除少数几家媒体允许进场拍摄外，闲杂人等一律不得入内。门口集聚了大量的新闻采访车和狂热的仰慕者，几个全副武装的保全人员的在负责保安工作。大厅门口，衣着笔挺的侍应生仔细的核查着到场每一位宾客的请柬。

在新郎们的带领下，我顺利的进入了大厅。

大厅布置的浪漫而华丽，是每一个女人梦中最想要的。可我却涌起一种放火烧掉这一切的冲动。

“你怎么来了？”看到我出现，正在和其他贵妇人聊天的赵母立刻神色不善的迎上前来。

“迫于无奈。”我耸耸肩，视线扫向站在我左右两侧的门神。身材较小的我被包围在他们中间，看起来像被绑匪劫持的可怜人质。

“今天是什么时候，你们怎么会把她带来？”赵母略带不悦的指责他们。

他们的脸色沉了下来。“怎么？我们无条件贡献出赵氏旗下最好的酒店让你们办订婚宴，可是我们这个主人连带个客人参加的资格都没有吗？”

“什么意思？”他话中的语义让赵母有种惊心动魄的感觉，似乎有什么不好的事情即将发生。

没有继续理会她，他们带着我朝大厅左侧的加长型餐桌走去。今天的宴会是自助式的，食物全要自己取用。

赵母看着他们和我的背影，心里再次涌起一股不好的预感，她匆匆的跑开，准备去找援兵。

“新娘呢？怎么没看见？”我吃着他们夹给我的食物，四处的打量着。大厅里除了服务生外的所有的女士都穿着一身精致美丽的礼服，但可以看出她们都不是今天的主角，因为我没有看见新娘标志性的白纱礼服。

“现在应该还不会出现，要等仪式进行的时候你才能够见到她们。”赵沂博一边回答我，一边继续帮我夹取食物。


“你们到底在做什么？订婚宴的当天明目张胆的带着情妇来参加。”一个神情气急败坏的男人急匆匆的朝我们走来。根据他和双胞胎相似的外表，我猜测他应该是他们的父亲。

“是女友，不是情妇。”赵沂博淡淡的反驳。

“不管她是什么人，今天她都不该出现，立刻让她走。”他不客气的命令道。“你们的关系已经引起大家的猜测了，要是让新娘的家人知道就不好了，而且你们也该去准备一下了，仪式马上就要开始了。

“你是希望我们也立刻离开吗，父亲大人？”赵沂轩的眼睛危险的眯了起来。

“你们……算了，我不管你们了，今天的订婚宴不能出一点问题。”说完他就怒气冲冲的走了。

我开始用视线在人群中寻找记者的影子。一会儿他们上台举行仪式的时候我就会把拎包中火辣的照片交给媒体，然后我决定去日本。一旦照片在媒体上曝光，受到牵连的不光是赵家，还有我，我的脸也清晰的显现在了照片上。

在我决定这么做之前我已经想好了退路了，我悄悄的办好了去日本的签证和护照，决定在这件事情爆发后去日本躲避。而这个时候他们应该正在忙着处理照片所引起的一系列混乱而没有时间追踪我吧。我正好可以趁着这段时间想好下一步该怎么走。

婚礼进行曲开始缓缓的响起，他们两个还是纹丝不动的站在我的身边。

“仪式快要举行了，你们还不去准备吗？”我奇怪的看着他们俩。

“我们已经准备好了。”赵沂博微微的笑了起来。

“快去迎接新娘啊。”我催促他们。我已经找到了一个混迹在人群中的记者，从他身上带着标示的背心上我知道他应该是《台湾政经》的记者。这是一本很有影响力的杂志，把照片交给他应该可以得到我想要的结果。但是他们怎么还不离开？


“迎接新娘的工作应该是新郎的吧，不用我们去多插一脚。”赵沂轩继续站在我的身边纳凉。

他们不是新郎吗？报纸上的报道和赵母的话语不是在在都说明他们是今天订婚宴中的新郎吗？又有什么变故吗？他们的话意让我疑惑的猜测着。

“你们还在等什么？新娘已经出来了，快去迎接新娘啊！”赵父、赵母也焦急的跑过来命令。

“管我们什么事情？为什么我们要去迎接新娘？”赵沂博故作疑惑的问，眼底闪现恶意的光芒。

“你们是新郎啊！这是你们的订婚宴！”赵父怒不可遏的大吼，没有节制的音量引起了大家的主意，瞬间所有的目光都集中在了我们的身上。悠扬的婚礼进行曲也因为迟迟没有登台的新郎们而停了下来

大厅里一片寂静。

“这是你们为你们的孩子而精心准备的订婚宴，并没有指明是我们，你们的孩子应该不是只有我们两个吧。”赵沂博淡淡的反驳着，但出口的话语却引起一片激烈的抽气声。

我也神情讶异的抬头看着他。


“你……你们这两个不孝子，别以为你们掌握了赵氏，我就管不了你们了，我还是能把你们拉下来。”赵父怒极的大吼。

“你可以试试看。你以为你在赵氏中还有什么势力吗？”赵沂博嘲讽的看着赵父扭曲的面孔。g
~!@#$尊重作者！555186.34456917


原来，他们之前在赵氏内所做的内部调整，是为了今天所做的准备。

“你们……”赵父气的浑身颤抖起来。他八成要吐血了，我坏心的想道。


“小心一点，不要过于激动。年纪大了，身体不比往常了，小心中风。”赵沂博气死人不偿命的继续道。“既然你们不欢迎我们，那我们就先告辞了。”


“赵沂博！你给我站住！”今天的新娘之一陈艳梅大声的尖叫出声。“你凭什么这么对我？这个死丫头哪点比我强？”她指着我大声的质问道。


她的手指把众人的目光吸引到了我的身上，大家这时才注意到我的存在。


原来今天这一幕的起因不是家庭纠纷、财产争夺，而是因为红颜祸水啊。我在众人的眼光中看到了这样的信息。我无辜的撇了下嘴角，我上辈子是和陈艳梅结了什么仇啊，让她一直怀恨在心，抓住机会就要找我麻烦，今天的事明明我只是看热闹的，她却硬把我拽进这场纠纷中。

“原来你一点自知之明都没有。”赵沂博一副惋惜的样子打量着面容扭曲的陈艳梅，恶毒的嘲讽。


“你……”陈艳梅气得当场哭了出来，掩面跑了出去。

她的父亲――恒远百货的董事长陈政成脸色难看的硬声对赵沂博说道：“赵先生，今天的事希望你给我们一个合理的解释，否则……”话意中隐含着没有挑明的威胁。

“这件事情的解释工作应该交给赵钧衡先生和卢艾眉女士，毕竟这件事从头到尾都是由他们策划准备的。我只是负责提供场地供他们演完这场戏罢了。”赵沂博轻松的回答，把责任完全推到了他父母的头上。

陈政成的脸色更加难看，他很快转身快步的离开了宴会大厅。

而另一位新娘颜水琳的态度则十分值得玩味。她似乎不在意因新郎坚决的拒绝态度而带来的难堪，只是用一种感兴趣的目光盯着我。不过我没有时间细细研究她的态度了，赵沂博的大手用力的搂住了我的腰，带我一起也离开了宴会大厅。

在这一场混乱中，我自伤伤人的报仇计划胎死腹中。
第三十七章走出精心布置的订婚宴会场，坐上了回家的车，我还是无法回过神来，这到底是怎么回事？怎么我有种做梦的感觉？


“宝贝，你还是没有回过神吗？”看着我傻愣愣的样子，赵沂博好笑的拍拍我的脸，唤醒我的神志。

“到底发生了什么？”我傻愣愣的问。

“没什么。只是去看了一场闹剧罢了。”赵沂轩淡淡的回应。

“宝贝，你是不是觉得很失望？你准备了那么久，连登台表演的机会都没有，戏就演完了。”赵沂博凑近我好笑的调侃着。

“什么？我听不懂你的意思。”我眨着眼睛开始装傻。犯罪未遂也要判刑的，我可没有那么傻自己招供。9
789~!尊重作者！241064.982135345


“你准备的火辣照片和录像啊。你策划了那么久，还牺牲形象来了一场精采演出才拿到手的东西，根本就没有派上用场，你不失望吗？”赵沂博不容许我耍赖，点明了出来。

“你……你怎么会……知道？”我吃惊的结巴起来。我做的这么隐秘，他们是怎么知道的？这也太可怕了吧。

“不是有句话叫做‘若要人不知除非己莫为’吗？我们这么买力的为你做出精彩的表演，没道理连演的是什么都不知道吧？”他拿过我紧紧捏在手中的小挎包，从里面拿出一个牛皮纸袋，倒出其中的照片开始翻看着，并让赵沂轩一起分享这些精采火辣的照片。

“喂！别看了！”我感到不好意思极了，脸上顿时火辣辣的。我伸长手臂和他们争抢起这些照片。

也许我真的像夏美薇所说的那样是个闷骚型的人吧。真实演练的时候我都没有这么害羞，但是让他们看到我所截取的这些火辣片段去让我觉得不自在极了，似乎当众被人剥光了衣服一样。


“原来可爱的小青夏喜欢摄影留念啊，你要是有这种特殊的爱好就说出来嘛，我们一定全力配合。”赵沂博继续坏心的嘲笑我。

“你……你们要是再不还给我，以后就休想上我的床。”我威胁道。我要是再拿不回这些照片我就要羞的跳车自尽了。

“好啦，还给你啦。”他们不情不愿的交出了手上的照片，这副委屈的样子让他们十分符合他们的年龄――两个16岁的大孩子。


“可惜呀，宝贝！你辛苦办好的去日本的签证和护照也派不上用场了，不如过几天我们去日本泡汤吧。”赵沂轩兴致勃勃的建议着。


连这个他们都知道？我咋舌。为了怕他们知道这件事情，我特地用电话委托了一家远在台南的外务公司为我办理去日本的相关事宜，电话是我在课间的时候在T大旁的公用电话亭打的，相关的费用是我找了几份可以在网络上完成打工，偷偷存下的，并且是借用夏美薇的帐户转入外务公司的。我基本上都开始从事间谍活动了，这样他们还能知道？这是不是说明如果我有一天要逃离他们，即使我逃到了外太空也会被他们找到，抓回来？这太可怕了！我身上泛起一阵寒意。

“别想再逃！这次我们原谅你，因为你是在吃醋，可是没有下一次了。如果再有下一次，你会终身为你所做的错误决定而后悔。”赵沂博的声音突然转为阴沉，严厉的在我耳边警告着

“我……我不会……再逃的”我带着丝畏惧的回应。可是这句话中有几分可信度呢？我自己也不知道。

第二天各大报纸和媒体都用头版头条报道了台湾着名的三大企业联姻失败的消息，但并没有说明联姻失败的原因，关于我的内容更是一点都没有被提到。

于妈对我说是他们对媒体施加了压力，把所有关于我的报道都抹去了。因为发生这样的事情，如果传出去，对我的名声会有很大的伤害，不明真相的民众会认为我这个无权无势的女人是个不知羞耻的狐狸精、第三者，而他们不愿意这种难听的评语落在我的头上。


听完于妈的话，我的心里再次涌起淡淡的感动。

一个男人对我这么体贴，说我完全不动心是不可能的，但是每当我想到这场混乱的男女纠葛让我无颜去面对父母，想到他们失去理智时的狰狞面孔、惩罚违抗者的残忍手段和无孔不入、让人喘不过气来的严密掌控，逃离的念头就在一次在我心里升起。

我留恋他们的温柔，害怕逃离失败所要面临的惩罚，有充满对自由的向往。

日子就在矛盾中一天天渡过。

我还是像往常一样去学校上学，不过总是一副骄傲模样的陈艳梅已经从学校里消失了。订婚典礼上所受到的羞辱让她和她的父亲无法忍受，所以他们开始动用在商场上的关系打击赵氏，但是赵沂博、赵沂轩早在这件事情爆发之前就已经想到了后果，早就做好了准备。所以恒远百货的打击并没有对赵氏造成什么影响。但他们从来都不是吃了亏不还手的人，很快他们就发起反扑，截断恒远百货的货源，动用势力强迫银行抽回对它的贷款，用利益交换的手段使恒远百货的生意伙伴解除和它的合约。在这样的打击下恒远百货支撑不住了，摇摇欲坠的经济几乎使它到了破产边缘。而他们已经做好了全面收购恒远百货的准备。

陈艳梅为了获得有力的经济支撑，在前不久辍学嫁给了一位年龄几乎可以当她爸爸的新加坡银行家


不过我想她应该是白牺牲了，双胞胎们开始动手做的事情一定是经过完全而周密的计划。他们是那种不动手则以，一旦动手必将致敌人与死地的人，他们是不会留给恒远百货喘息机会的。

没有了陈艳梅的打扰，我的生活平静了许多。赵家兄弟因为公事繁忙也很少到学校来，我们在学校的交往减少了，同学们渐渐的遗忘了我和他们曾有的亲密，我又开始了平静悠闲的大学生活
第三十八章日子就在平静中渡过，每天我按时去学校上学，他们则按时去公司报到，中午如果他们没有应酬他们会打电话给我，约我一起吃饭，晚上我们都会按时的回到家，享受于妈精湛的手艺，饭后进行一场激烈的性爱。


转眼见又是2年过去了。他们已经满18岁了，正是接掌了赵氏，成为赵氏的总裁和副总裁，而我则面临着就业或是继续读书的重大选择。

昨天他们向我提起了当初我的承诺――在他们18岁的时候公开承认是他们的女朋友。我傻住了，我完全把这件事情忘记了


我没有完全明白他们的意思，他们是想让我公开承认是他们两人的共同的床伴吗？以他们的特例独行这是完全有可能的。但我知道我做不到，如果让我把这段违背道德伦理的关系公开在阳光下，我会去死。我无法承受大家指指点点的目光。


我不想公开这段关系，但是我知道他们是不会答应的。我的最后底限是承认是他们中一个人女友。反正他们长得一样，外人根本无法分辨，他们若是交换身份也没有人会知道。

“你想选择我们中的谁？”午餐约会的时候，我把我的决定告诉了他们，他们笑着询问我。

选择谁对我来说都没有差别，反正他们都是我的主宰，我们之间的关系并不会因为我的选择而有所改变。

“随便。不如你们抽签决定吧。”和他们相处久了，我似乎也被他们玩世不恭的处世态度感染了，想出了一个荒唐的主意。

“好啊。”他们也兴致勃勃的同意了。抽签的结果是赵沂轩光荣的成为了我的名誉男朋友。

第二天，赵沂博独自去公司上班，而赵沂轩则驾驶着他的豪华跑车送我去学校。果然到了我们的到来引起了大家的注目。虽然他们已经不经常到学校来上课了，但是他们的一举一动还是引起大家的关注，毕竟他们不是普通人啊。

“公司还有事，我就不去上课了，下课后打电话给我，我来接你。”赵沂轩动作轻柔的为我理了理头发，在我脸上印上一吻。顿时四周响起一阵剧烈的抽气声。

“嗯。”我点了点头

他转身上车离开了。

其实我一直觉得赵沂轩在两兄弟之间是比较温柔的那一个。虽然赵沂博总是带着亲切的微笑，一副十分好相处的样子，但那只是他的伪装。我一开始认识他们的时候也以为赵沂博是比较善良好相处的，但是后来我才发现他是那种笑里藏刀的人，他的手段十分残忍，惹到他的人都没有好下场。他的防备心理也很重，除了赵沂轩之外他没有完全信任的人，即使对我、对于妈他也有所保留。而赵沂轩虽然总是一副沉默深沉的样子，但他的内心要比赵沂博柔软许多，尽管如此，他还是十分残暴、令人惧怕的

我走进教室，教室里的同学显然也看到了刚才的那一幕，注视着我的目光充满了好奇、怀疑、嫉妒和不屑。

“喂，青夏，你什么时候和明星双胞胎勾搭在一起的啊？”夏美薇又兴致勃勃的凑到我面前打听八卦。

“你说话不要老是这么粗鲁好不好。”我没好气的瞪了她一眼。但我知道她并没有什么恶意，只是纯粹的好奇而已。

“别管我说话粗不粗鲁了，赶紧老实招来，你什么时候和他们这么亲密了？刚才送你到楼下还吻你的是双胞胎中的那一个？”她威胁的揪住我的衣领，一副我要是不老实交待就要严刑逼供的姿态。

“刚才的人是赵沂轩，我们正在交往。”我有点庆幸是赵沂轩成为我名以上的男友，他冷冷的态度总是显得高傲、不易相处，学校里即使有迷恋他的女同学也因为他的态度而渐渐冷却了下来，大部分的爱慕视线都集中在了一副温柔贵公子姿态的赵沂博身上。

“哇！太劲暴了！”她惊讶的大叫。“你这回可是发达了，逮住了一只大金龟。”

她的惊讶赞叹的神情让我笑了起来。她真是太可爱了，我真羡慕她无可救药的乐观。


希望有一天我也能轻松的面对这件事吧。
第三十九章凤凰花开放的时候我穿上了学士服，从T大资讯息毕业了。我考上了T大的研究所，未来还会在这里渡过三年的时间。

我没有选择就业，因为我知道如果我想上班，就只能到赵氏去，那样我会一点喘息的时间和空间都没有，所以我选择了继续读书。经过这些事情后，我已经没有了念书的热情和动力，或者应该说我已经失去了对未来的向往和憧憬，但我还是努力的考上了研究所。

赵沂博说如果我想进入T大研究所继续念书，可以不必参加考试，赵氏每年为T大捐赠的大量经费足以让我免试入学。但是我拒绝了，我并不是想测验一下自己的实力，或是冠冕堂皇的说我要堂堂正正的做事，只是不想习惯于特权所带来好处，因为总有一天我会回归平凡，我不想体会生活的过大落差。

研究所的同学中大多数都是熟悉的老面孔，只有几个从其它学校考入的人。虽然是大多是同学四年的熟人，但我和他们并没有什么交情，唯一和我要好的夏美薇一毕业就嫁给了一个美国人，移民到美国去了。在这些生面孔中，我意外的发现了一个特殊的人――颜水琳，那个差点和赵沂轩定婚的女孩，她居然也进入了T大，希望不是冲着我来的。

“嗨，还记得我吗？”她主动和我打招呼。

“嗯。”我不置可否的应了一声，身体朝后移动着。虽然她表现的很和善，但是我还是觉得怕怕的，一个女人在订婚宴当天当着众多宾客的面被未婚夫抛弃，不可能一点都不在意吧。而现在她却能装作什么都没发生过的样子和传说中的第三者、狐狸精拉关系，不能不让人猜测她是不是有什么阴谋。说不定等我没有防备的时候，她就会拿出一瓶浓硫酸朝我泼来，然后仰天长笑的欣赏我的惨状。

“你别怕我。我不是来找你算帐的。”她赶紧解释，“其实我还要感谢你，要不是你，我就要和赵沂轩那个冷冰冰的家伙订婚了。”

我有点意外的看着她。原来她也并不想和赵沂轩定婚啊？更令我意外的是她豪爽大方的态度，千金小姐会有这么坦诚大方的性格不得不让人意外。

“那天在订婚宴上，你看起来好漂亮哦，把我们这两个准新娘的风采都抢光了呢。”回想起那天订婚宴会上的场景，她笑眯眯的。

我的确是强光了她们两个准新娘的风采，但却不是因为那天我的装扮有多么的明艳动人，而是因为我和两位准新郎间暧昧的情感纠葛。我自嘲的想。

“我可是为了你才特意考进T大的呢。”她似真似假的说道。

看着她眼中深高莫测的光芒，我突然有一种危机感升起，似乎我是一只被狮子盯上的可怜羚羊。

我赶紧找了个借口躲开了。拜托上天，千万不要在我的生活中再安排什么危险、难对付的人了，我已经无法再承受更多磨难了。

“明天就是周末了，我们去嘉义玩吧，顺便你也可以回家看看。”晚餐的时候，赵沂博突然说。

“噗……”我一口将嘴里还没有来得及咽下的汤喷了出来，全部喷到了坐在我正对面的赵沂轩脸上。


“哈哈～～”看着赵沂轩一脸狼狈的样子，赵沂博哈哈大笑起来。赵沂轩神情阴郁的瞪了他一眼，起身到浴室去整理身上、脸上的汤渍去了。!
$%^&*Copyright of 2499.23020717652


我没功夫去理会我在他身上留下在灾难痕迹，紧张的看着赵沂博，想知道他到底又在打什么主意。


“如果我说不想去，你们会怎么做？”

“你不想去啊？那就太可惜了。那只有我和轩一起去你家拜访一下你的爸妈，替你这个久未回家的不孝女尽一下为人子女应尽的义务啦。”他故作可惜看着我。

去见我的父母才是他们去嘉义的主要目的吧。可是他们见我父母是为了什么？我胡乱的猜想着，但大多是一些不好的方面。

我已经有三年的时间没有回过家了，以他们对我紧迫盯人的态度是绝不可能放我一人单独回家住几天的，而我不愿意我父母知道他们的存在，所以没到寒暑假我总是找一些理由留在台北


我老妈已经多次打电话来抱怨了，什么“女孩子一大心就野了、留也留不住了”、“女生外向”都是她常挂在嘴上的话。

我的心里觉得愧疚极了。小弟今年也考上台南的A大，也要离家去上学了，家里就只剩下他们夫妻两个了，他们应该会觉得很寂寞吧。


我想回家去看看他们。

“你们必须得答应我，到我家里不准乱说话，不准把我们之间得关系告诉我爸妈。”我要求道。如果要是让我爸妈知道我在台北和男人同居，乱搞男女关系，而且是同时和兄弟两人发生不伦关系，他们一定会打死我的。

“好吧。”他同意了。

我放下心来，准备回家去探望父母了。

但我放心的太快了，狼对羊说的话怎么能相信呢？
第四十章第二天一早，我们就开车准备回嘉义。他们还特别为我父母准备了一些礼物。难得他们居然会这么懂得人情世故。

昨晚因为可以回家而太过兴奋了，我根本就没有睡着，上车后不久我就昏昏沉沉的进入了梦乡。醒来的时候，我们已经在一家酒店内了。

“怎么回事？不是要去我家吗？这里是什么地方？”我揉着眼睛从床上坐起来。

“你终于睡醒了。我都差点以为你要变成睡美人了呢。”赵沂轩亲昵的掐掐我因刚睡醒而红扑扑的脸。


我不悦的拍开他的大手。我最讨厌这种类似于逗小孩子的动作了。

“不是要到我家去吗？现在我们在哪？”我追问。千万不要告诉我他们又临时改变决定不去我家了，我承受不了这么大的打击。

“我们已经到嘉义了。看你还在睡，我们就先找了家酒店休息一下，等你醒来可以先整理一下仪容，你总不会想这样一路睡回家去吧。”赵沂博体贴的解释。

我心里有点小感动。很久没有回家了，我是想让爸妈觉得我在台北生活的很好。实际上我在台北的生活也过的的确不错，除了没有自由之外，衣食住行都十分的享受，不过这些并不是我最想要的。

我赶紧从行李中找出一件干净平整的新洋装，把身上这件压得皱巴巴的洋装换下，并冲进浴室里开始清理自己。

“你们也快点整理一下，我们马上出发到我家去。”


平常周末的时候我爸妈都喜欢出去活动，但今天为了迎接我这个很久没有回家的女儿，他们放弃了爱好，全部都呆在家里，连已经去台南念书的小弟都特地回到了家里，让我觉得倍受重视。

“姐，你是在离家出走哦？那么久都不回来，我都快忘记我还有一个姐姐了。”小弟一边接过我的行李，一边抱怨。

“臭小子，你要是敢忘记我我一定会狠狠的教训你。”我重重的一巴掌巴在小弟后脑勺上，和他习惯性得打闹起来。


不过他并没有反击，而是傻傻的看着我的身后，我也好奇的回过头去。回到家里的轻松感，让我把这两个碍眼的家伙彻底忘记了。

“姐，他们是……”小弟呆愣的问，目光还是死盯着他们。也难怪他会有这种反应，毕竟这种一身贵气的大帅哥不是每天都见得到的。

“嗯……这两位是……”我烦恼的挠挠头，我到底该怎么介绍他们啊，烦恼中……

“啊，什么这么香，老妈一定做好吃的东西了吧。”没办法回答他，我只好转移话题赶紧闪人

厨房里，老爸和老妈都在准备丰盛的午餐。虽然老妈的职业是厨师，有一手精湛的厨艺，但老爸从来不是那种任老婆在厨房里挥汗如雨，自己却翘着腿一边看报纸一边等吃饭的男人。他总是会在厨房里给老妈帮忙，哪怕只是递一递酱油盐巴。


“爸、妈，你们在做什么啊？这么香。”我凑过去撒娇的抱住老爸日渐粗壮的腰。

“死丫头，你总算舍得回来了。你再不回来我就要把你登报作废了。”老妈回过头，曲起手指重重的在我头上敲了一下，但眼底却布满了欣慰的笑意。“还有，请你放开我的老公，别人的丈夫不要随便抱。”

“老妈，你好狠的心啊，这么虐待你可怜的女儿。”我埋在老爸怀里假意哭道，“他除了是你老公之外还是我老爸啊，抱一下有什么关系，老爸最爱我了，对不对？”

“不好意思。我最爱的还是我老婆。”老爸赶紧表明立场。

“肉麻！小气！”我嘟囔着，但还是不愿放手，好久没有感受到爸妈身上的气息了。


“老爸！老妈！快出来！老姐带男朋友回来了！”客厅里传来杀鸡一般的叫声，是我小弟


老爸、老妈对视了一眼，赶紧冲了出去，而我则像被雷劈中似的傻在了厨房里


我死定了！
第四十一章“我说你这个死丫头怎么总是不回来，原来是在台北交了男朋友啊。”老妈突然有冲进厨房，揪着耳朵把我从厨房里揪了出来。


我瑟缩着身体，不敢反抗也不敢喊疼。


客厅里，赵家兄弟坐在沙发上，老爸和小弟都坐在他们的对面，审视着他们。


老妈揪着我，把我用力的按坐在赵家兄弟中间，自己则坐在我老爸和小弟的中间。



赵沂轩看着我红肿的耳垂，眼中一阵心疼，抬起手在我的耳朵上轻轻的按摩着。他的动作再次引起了我家人的注目。


“老实交待，你们到底是什么开始交往的？”老妈神情严厉的盯着我。


我低着头不敢回答。


赵沂博主动接过了老妈杀过来的问题。


“伯母，其实青夏原来是我和轩的家教老师，那时候轩就很喜欢她。进入T大后，轩就开始追求青夏，青夏一直觉得轩比她年纪小，而不愿意接受他，直到最近才终于被轩的感情所感动，两个人才确立了交往关系。所以这回我们才会冒昧的来拜访。”赵沂博笑眯眯的回答，不愧是久经商场的大奸商，攻关工作做的无懈可击，这番话缓解了老妈脸上严厉的神色。


“你们比青夏年纪小？你们几岁了？”老妈继续追问。p


“伯母，我们比青夏小2岁多，今年18岁。”赵沂轩回答，他的大手握紧了我冰凉的手。


“什么？”老妈、老爸、小弟同时瞪大了眼睛，被这个消息惊呆了。没想到他们才18岁。这是老母牛吃嫩草吗？


三道严厉的目光又转回我的身上，那眼光似乎在指责我残害民族幼苗。


“是他主动追得我。”危机过后，我的胆子又回到了身体内，我不悦的抗议。拜托，你们这是什么脸啊？


“臭美！”三个人同时不屑朝我的低哼了一声，视线再度回到了双胞胎身上。


“你追求她是想玩一玩，还是认真的做好了以后一起走下去的准备？你父母见过青夏吗？他们对青夏有什么意见吗？”老妈继续代表全家追问。


“老妈，你这样问好像是在逼婚哦，我还年轻，想那么多干什么？而且这辈子我根本不打算结婚的。”我抗议。不过我也说出了我心中的话，我的确是不想结婚，至少不想和他们中的任何一个人结婚。



顿时五道严厉的视线全部集中在了我的脸上。在这些视线的逼视下，我可怜的闭起嘴，不敢再多说什么。呜呜～～我真可怜，连家人都不帮我。


“我希望能够和青夏一起度过下半生，这也是我这一次来拜访的另外一个目的――我希望和青夏先订婚。我的父母已经见过青夏了，他们常年住在国外，对我的婚事没有什么太大的意见，如果您希望由我的父母亲自和您来谈这件事情，我也可以请他们回国。”赵沂轩清晰的说明他的想法


他的话语终于让我父母脸上的最后一丝不悦全部消除，他们开始以对待家人的态度对待双胞胎。


而我则因为赵沂轩的话而铁青了脸。定婚？这是什么时候决定的？我这个当事人怎么不知道？一起度过下半生？这太可怕了，我可不愿意和两个恶魔一起渡过我以后的人生。


看着老爸、老妈高兴的脸，我心里不禁想如果他们知道他女儿未来的丈夫是两个人，他们还会像现在这么高兴吗？


吃完饭我回到了我原来的房间。房间和我离开的时候一模一样，我喜欢的玩具、书籍都摆在原来的地方。东西都没有变，但是我却变了，只是不是就是文人们所说的“物是人非”啊？


他们被老妈安排在了小弟房间中休息。我家并不大，标准的三房两厅，大概只有60坪左右，三间卧室，我和小弟、爸妈一人一间，没有多余的房间。现在来了客人，只能让他们住到小弟的房间里，而可怜的小弟则必须到客厅去打地铺。


在我家的唯一一个好处是，他们决不能对我做什么逾矩的动作，我老妈坚决反对婚前性行为，而他们并不想让我的家人留下不好的印象。


他们的行为让我觉得很疑惑。他们没有感受过家庭的温暖与呵护，对他们来说父母是可有可无的，并不会因为你的年纪比较大、你是长辈就对你多几分客气和尊敬，但他们却几乎是以一种讨好的态度在面对我的家人。



在饭桌上的时候，赵沂博妙语如珠，逗的大家都十分开心，饭后他们还主动帮忙收拾吃剩的饭菜、碗碟。

我不禁猜想，他们是因为我的关系才如此的讨好我的家人。因为我重视家人，所以他们也愿意把我的家人当作自己的家人一样吗？是这样吗？

这是他们重视我、爱我的表现吗？

第四十二章在嘉义渡过了一个愉快的周末，我们又回到了台北。最终我老妈还是没有同意我和他们订婚，原因是他们还没有大学毕业。他们也没有太过坚持。而我则有一种死里逃生的感觉。

周一我准时到学校去上学，刚走进教室就看见颜水琳无精打采的趴在桌子上，在看见我后，她迅速打起精神，笑眯眯的向我跑来，手上还拎着一个做工考究的便当盒。不知道为什么她似乎很想和我成为好朋友，总是在我身边转悠。

“嗨，青夏，你怎么才来？我等你半天了。我带了一些好吃的小点心当早点，等你一起吃。”她热情的对我说。

“我吃过早饭了。”我淡淡的拒绝。

在听到我的话后，她的美丽的脸上浮起一抹失望。

其实我并不讨厌她，没有人会讨厌一个爽朗热情又十分美丽的女孩，但有时我会有一种感觉，似乎她对我的好并不单纯，她注视我的目光中所隐含的似乎并不仅仅是友情。

她失望的脸让我有些不忍心。也许是我多虑了吧，也许她只是单纯的想找一个好朋友。我知道在所谓的上流社会中其实并没有什么真挚的亲情、爱情与友情的。

“我好像还没有吃饱，点心可以给我一点吗？”

“可以。你喜欢吃哪一种？我带了七种点心，这些是甜的，这些是咸的。”听到我的话，笑容再次爬上她的脸。她热情的打开便当盒，开始向我展示这些引人食欲的精致点心。


我拿起其中一块玫瑰花造型黄色点心，轻轻的放进嘴里。甜蜜绵软的滋味立刻在我口腔中蔓延。嗯，这种点心真是好吃！

“真好吃，入口即化。这是在哪买的？”美味的滋味让我陶醉的眯起了眼。我决定回家后告诉于妈，以后的点心都买这一种。


“不是外面买的，是自己做的。”她笑眯眯的拿起另一种红色的小点心，请我品尝。

“是吗？你们家的厨子手艺真好。”我一边吃着一边赞叹。我有点小羡慕，于妈的做菜的手艺的确是很好，但她并不擅长制作甜点，而且双胞胎和于妈也都不喜欢这些酸酸甜甜的小点心。我虽然有一手不错的厨艺，但是也不擅长制作这些精致的面点。外面买的点心都没有这些这么美味。

“不是厨子做的，是我自己动手做的。”颜水琳一边吃一边纠正我的说法。

我吃惊的看着她。这些美味精致的小点心是她自己动手做的？真是太不可思议了。没想到出身豪门、看起来有点大大咧咧、男孩子气的她居然能够自己动手做出这么美味的小点心。

“哇！你的手艺真是太好了！教教我吧。”我兴奋的拉住她的衣袖。我一定要学会怎样制作这么美味的点心，以后说不定可以开一家点心坊养活自己。f
&*()_尊重作者！296832.768850416


“好啊。等你有空的时候到我家来玩吧，我教你怎么制作这些点心。因为我一直对制作点心感兴趣，所以我家购买了专业的烤箱和其他的一些工具呢。”她笑眯眯的同意了。

周三的下午我们没有课，我和颜水琳约好了一起去她家学习制作甜点。我打电话告诉赵沂博我的安排，他在知道和我一起的人是我同班的女同学后，就同意了我的安排，并没有再进一步的细问。


我们一起坐着颜水琳的车到颜家。我突然发现虽然双胞胎和颜水琳都刚刚成年，按照法律的要求都刚刚可以考驾照，但是他们驾车的技术都十分的熟练，不像是刚拿到驾照的样子。


“你什么时候会开车的啊？”我奇怪的问她。


“大概10岁左右吧。不过那时候只是在家里随便玩一玩而已，真正的开车上路是在15岁的时候。”她一边开车一边回答我。


“没驾照你就敢上路？不怕出事故啊？”还是说有钱人即使在路上撞死个把两个小老百姓也可以用钱摆平？我的心里涌起一股小小的反感。


“不是啦。我15岁的时候就在国外拿到了驾照，不然我怎么敢开车上路？我可一向是遵纪守法的好公民。”也许是看出我内心的反感与不悦，她赶紧解释道。



“哦。”原来是这么回事啊，双胞胎他们也是如此吧。我还一直以为他们是不把法律放在眼里呢。


“你会开车吗？”她问。



“不会。”在台北这个大都市中，不会开车的我应该是个异类了吧。“我有没有车，学开车干什么？”



“我可以送你一辆啊。”她兴致勃勃的说道，“我名下有好几辆车，我都开不到，一会儿你自己选一辆好不好。”

送个礼物还真是大手笔，我反应不过来的看着她。



“小姐，你有没有金钱概念啊？你知不知道一辆车值多少钱啊？你这样下去，就算你家有金山银山也会有被你败光的一天，到时候你就只能靠卖点心来养活自己了。”我不可思议的说。


一辆国产轿车至少也要几十万，以一般工薪阶层月收入几万元来计算，至少要两三年才能够买的起，而他们开的车一定不会是这种国产的经济型轿车，大多都是价值数百万的限量版跑车，这么贵重的东西她居然可以这么随随便便的当作礼物的送给朋友。


她这是什么消费观念啊？


“我家才不会被我败光，而且就算真的被我败光我也可以养活自己，才不用去卖点心。我的点心是做给我喜欢的人吃的，才不是用钱就买的到的。”她不悦的嘟起嘴，这副赌气的样子看起来有些幼稚，和她平时大方海派的表现不太相符。


我觉得好笑的笑了起来，看着我的笑容她也傻傻的跟着笑了起来。


呵呵～～～她真是一个很可爱的女孩子。我想我们会成为好朋友的
第四十三章颜水琳家也住在阳明山上，但是距离赵家还有一段距离。我们很快就到了颜家。车子驶进颜家的时候我才突然觉得有点担心。那天订婚宴会上出席的应该还有颜家其他的人，颜水琳不在意订婚宴会上受到的羞辱，她的家人也一样能不在意吗？


“我还是回家算了。”我犹豫的说。我可不想在她的家里被她的家人给杀人分尸，我没有告诉赵沂博我是和颜水琳一起出去的，要是我出了什么意外，他们都不知道找谁给我报仇


“别担心。我家人都不在家，而且他们也没有怪你。”颜水琳说，不过不知道这是她是为了安慰我而编出来的谎话，还是真的是这样。

“真的吗？”我担心的问。

“是真的啦。你把我拯救出苦海，他们怎么会怪你呢？”她拉着我的手用力的把我拉进客厅。


客厅里静悄悄的，果然一个人都没有。她并没有在客厅里停留太久，很快她就拉着我朝楼上她的走去。


她的房间一点都不像个女孩子的卧室，反而像是一间书房。一直到顶的大书柜装得满满的，里面有很多都是厚得可以砸死人的原文书。书桌上放着一台电脑，电脑旁散乱的放着一些文件、书籍。看来她也不是可以轻轻松松混日子的娇娇女



看到桌上的一片狼藉，她有点不好意思，赶紧收拾起来。“我昨天帮我二哥处理了一点东西，还没来得及收拾，所以才会这么乱。”


因为那些东西里可能有重要的商业文件，而我又和赵氏的两位总裁关系非浅，为了避嫌我并没有上前去帮忙，只是转开视线开始打量她房间内的其它摆设。



我的目光被墙上的一排照片所吸引，我凑近想看个仔细。照片上应该是她的家人吧，这应该是很久以前的照片了，照片上的人都十分的年轻。

照片里是一对长相俊美的夫妇和两男两女四个可爱的孩子，其中最小的那个孩子只有四五岁，从她的长相我判断她应该是颜水琳，而年纪比她稍大一点的女孩是她的姐姐吧，所以外人才会叫她颜二小姐。两个男孩子比女孩们的年龄稍长，长得都十分的俊美。但奇怪的是我觉得这个年纪最大的男孩看起来十分的眼熟，不知道在什么地方见过。


“这是我爸妈、我大哥、我二哥和我姐姐。”颜水琳收拾完了东西，走到我的身边，看见我专注的看着这张照片，她为我介绍道。

“你爸妈感情很好吧？你们家看起来好亲密。”我低语。照片上这对夫妇看起来十分亲密，脸上显露着对彼此深刻的爱意。

“嗯。他们最恶心了，一大把年纪还整天你侬我侬的。”颜水琳一脸不屑，但我想她应该也很高兴有一对感情亲密的父母，这样她才能够生长在一个充满爱的家庭里。


“你大哥看起来好眼熟，那天他也参加了你的订婚宴会吗？”我指着这张照片里唯一一个有熟悉感的面孔问道。


“没有。因为一些原因，他离家出走好几年了。”她的眼神黯淡了一下，似乎想起了不好的往事。



我没有再追问下去。在别人的痛处深挖是很不道德的。

“我们去做点心吧。”我转移话题。


“好。”颜水琳的脸又笑了起来，她走到大书柜旁，从中抽出了几本制作点心的烹饪书籍，高高兴兴的拉着我朝厨房走去。

这个下午，我们做了很多点心，有一大半都是失败品。但最后我终于学会怎么制作好吃又美味的甜点。


我拿着一些亲手制作的小点心决定回家给于妈和双胞胎尝尝。
第四十四章时间就这样飞快的流逝着。转瞬间我已经从修完了博士学位，从研究所毕业了。老妈开始向我逼婚，理由是她27岁的时候已经生下小弟了。


我不想和他们结婚！即使和他们一起生活了近10年我的想法还是没有改变。但我的意见一向得不到充分的重视，在我生日的时候，我左手的无名指上被硬套上了一枚黄白双色的指环。

他们开始筹办婚礼了。

世界上没有不透风的墙，我和他们厮混了这么久，整个台北商圈内几乎都知道我和赵氏两位总裁的不伦关系，但畏于赵氏庞大的势力却没有人敢胡乱的说些什么。赵氏内部的职员也把我当作总裁夫人来对待。但是只要他们没明说，我就鸵鸟的当作什么都没有发生，继续自欺欺人的过日子。
，他们一直觉得赵沂轩是个不错的女婿，有钱、帅气、生活作风严谨、从没有什么花边新闻产生，在主要的是他十分的爱我。他们的态度已经从最开始的观望转为推波助澜


但我不想和他们继续纠缠下去，真的不想！这些年的生活让我的精神感到很疲惫。我一直梦想着有一天能够逃离他们的掌控，但却总是没有实际的举动。我发现我实际上是个很阿Q的人，每当我觉得压抑的时候就会幻想自己逃离他们掌控后海阔天空的日子，但一旦考虑到逃跑的后果及逃跑后的生活，我就有无法做出实际的逃亡举动。


婚礼即将举行，请柬已经全部发送出去了。最近他们的心情因为即将到来的婚礼显得很好，但我的心情却变得一天比一天更加烦躁。


“你真的想和他们结婚吗？”颜水琳认真的问。“你看起来不像个准新娘，一脸的不快乐，看起来反倒像个即将上绞架的死刑犯。”


“有这么惨吗？”我苦笑着。

“的确有！”她肯定的点头。


“……”我无言以对。

“青夏，不要做让自己不开心的事情。”她突然用力的握住我的手。“如果你真的不想结婚就逃跑吧，我可以帮你逃离他们的掌控。”


我震惊的看着她。逃跑？逃到哪里去呢？她有能力帮我吗？她敢和赵家兄弟正面对抗吗？



她在获得硕士学位后就没有继续念书了，被她的爸妈抓紧家里的公司帮忙。但我们之间的友情并没有因此而中断。她很有商业天分，绝世船业在她和她二哥的带领下蓬勃发展着，但是仍不足以和赵氏正面对抗。自从赵氏吞并了倒闭的恒远百货后，壮大了好几倍，赵家兄弟强悍的作风和残忍的手段使他们在商场上所向无敌，几乎没有人敢向他们正面挑衅。


“他们不会放过你的。”我低呼。


“为了你，我不怕。”她低语。“青夏，你知道吗，我一直爱着你。”

我傻住了。这太劲暴了吧！？女人爱上女人！？而且是我最好的朋友爱上我！？我该怎么反应？



“我第一次在订婚宴上见到你的时候，只是觉得你很有趣，冷冷的看着眼前的一切混乱，似乎你只是一个无辜的观众。我很想了解你到底有什么让人着迷的地方，让赵沂博、赵沂轩当场抛下我和陈艳梅这两个如花似玉的准新娘，并且让他们冲冠一怒为红颜的不惜一切代价打击恒远百货。所以我找了侦探社收集你的资料。”


这又是一个让我吃惊的消息，原来曾经有侦探社调查过我。

“我从这些资料里了解你、认识你，慢慢的我对你的感情似乎发生了变化。所以我在知道你要进入T大研究所后，我也考入T大，成为你的同学。我是为你而去的。”她的眼睛中充满了浓烈的感情，但我只觉得毛骨悚然。


“越和你相处，我就越爱你。我嫉妒他们，嫉妒他们可以拥有你。我也曾经想过用下流的手段得到你，但是我不想让你难过，所以我压抑自己的感情，要求自己满足于默默的陪伴你。如果你幸福，我永远都不会让你知道我的感情，可是你并不幸福，你的脸上只有悲伤。所以，逃吧！我会不惜一切代价的帮助你。”她神情有坚定的说。


我没有答应她的帮助。


再和她告别后，我失魂落魄的朝家里走去。



她的感情让我感到惊讶错愕，我不知道该做出怎样的反应。我即将和两个男人同时结婚，认识6年多的好朋友突然向我告白，这个世界到底发生了什么？



我知道我虽然无法接受、无法回报她的，但这份感情我会记在心底，她和赵沂博、赵沂轩一样深刻而浓烈的爱着我，但她把我的感受看得更加重要。



我傻愣愣的在客厅里坐了好长一段时间，终于做了一个决定――我要逃！


我回到房间收拾了一些衣物，然后头也不会的离开了赵家。
 

我没有去找颜水琳，如果她给我提供帮助会为她带来很大的麻烦，而且她也没有能力完全的庇护我，我不想害她


天下之大，我该去哪里？
第四十五章我又回到了第一次出走时所到的小村庄。不同的是第一次去的时候我是在无目的的流浪，而这次去的时候我却有种回家的感觉。



看见我的到来，医生没多问什么的再次雇用了我。我感到很感动，已经那么久过去了，他们还是记得我。



我再次成为小村庄里的护士兼教师。



我不知道为什么会回来到这里来，也许是因为我认为最危险的地方就是最安全的地方，或者是因为在我的意识里我把这里当成了桃花源、我最后的避难地。



到这里的之后，我才发现原来医生居然是颜水琳的大哥，颜家那个离家出走的长子颜伯年。我觉得命运似乎在捉弄我，为什么在我逃了这么远之后还会碰到与我有纠葛的人？但我还是没有离开。


“你看起来就像吃了十斤黄连。”晚餐后，他坐到我旁边说。


“因为你的手艺太差了，吃的我相当痛苦。”因为我的手不小心被钉子扎了一个血洞，为了避免感染，伤口愈合前不能够沾水，所以晚餐是他做的，确实很难吃。不知道他怎么可以坚持这么多年？


“免费让你吃你就要偷笑了。”他瞪了我一眼。



“医生，你为什么要到这里来？”我突然问，虽然我知道会让他躲避到这里的往事一定是伤心事，但我还是问了出来。我想知道。


他看了我一眼，将视线定在繁星点点的夜空上，沉默了起来。



我突然有点后悔。旧伤口被揭开的感觉会让人觉得更痛。我不该因为自己受到了伤害，就这么残忍。


就在我准备转开话题的时候，他突然开口了。



“我来这里是为了躲避痛苦。”


这也是我到这里来的原因。


“我从医学院毕业后，在父亲的安排下进入家里的公司工作，很快又在他们的安排下结了婚，新娘是我父母挑选的，因为她的家庭和我家门当户对，她是一个美丽柔顺的女人，不久我们有了一个很可爱的儿子。可是这一切都让我感到喘不过气来，似乎我的一生都掌控在别人的手中，我并不快乐，我喜欢医学，一直梦想有一天能展翅高飞，飞出这个牢笼，寻找我要的生活，我想逃离束缚我的一切――家庭、工作、婚姻，甚至是亲情、爱情。我想要的只有自由。所以我逃了。”他慢慢的诉说起往事，声音十分低沉，想从很遥远的地方传来。



“那一天下着大雨，我从公司里加班回来。在回来的路上我突然觉得自己是那么渺小、那么可怜，我下定决心要逃离这一切。我回家取出自己的重要证件，收拾了一些衣物和钱然后准备离开。离开时，我的妻子还在关心的询问我要去哪里，但是我没有回答她，我狠心的推开她，开车离开了家。”


“我住进了一家酒店，开始享受我的自由，完全没有考虑过其他人的感受。”


“几天后，我在报纸上读到了一则消息，一则几乎让我血液凝固消息。我的妻子和儿子因车祸而身受重伤。我匆匆的赶往医院。可是我仍晚到了一步，我的儿子已经永远的闭上了眼睛，再也不会用他可爱的声音喊我爸爸。”


“我的妻子也因为伤情过重而陷入昏迷，我握住她的手时她似乎感觉到了我的到来，她奇迹般的睁开了眼睛。她睁开眼睛对我说的第一句话是‘你没事吧？我好担心。’我摇了摇头，看见她露出美丽的笑容。”



“她似乎知道了宝宝已经离开了人世，她说她要去陪伴宝宝了，不能在照顾我了，让我自己注意饮食，天冷的时候要自己加衣服，加班不要到太晚，要注意健康。我握紧她的手，感觉到生命力正在从她的身体里流失。但我什么也说不出来，只能紧紧的握住她的手，似乎这样做就能抓住她。”

“最后，她还是闭上了眼睛，柔软的小手在我的手掌里变得冰冷僵硬。这个时候我才突然的意识到原来我一直是爱她的，而我却从没有对她说过‘我爱你’。”



“她父母愤怒的踢打我，说我害死了他们。如果我没有出走，她就不会在雨夜驾车出来找我，就不会因为担心孩子在家没人照顾带上宝宝，就不会发生意外。”



“是我害死了他们，是我的过分奢求害死了他们，是我的狠心绝情害死了他们。而她一点都没有怪我，却还叮嘱我注意身体。”他依然仰头注视着夜空，但一道晶莹的光芒却从他的眼中滑落。



“人总是会在失去后在知道拥有的可贵，别让自己的固执和世俗的眼光蒙蔽了眼睛。有些事情，错过了就不能挽回了。”

他站起身来拍拍裤子，朝屋里走去。


而我则坐在原地沉思起来
第四十六章颜伯年的话让我思考了好几天。在一番深刻的思考后，我决定回台北。我是爱双胞胎的，也许我是有一些恨他们，但如果有一天我和他们彻底的成为了陌路人，我会感到痛，一种把什么重要的东西从身体里剥离的痛。


但是，老天总是不站在我的一边。在我还没有来得及动身的时候，他们就找到了我。让我连投案自首、获得减刑的机会都没有



“你再次背叛了我们对你的信任。”赵沂博抓在我肩上的大手几乎要捏碎我的骨头。


“不……我正准备回去……”我痛苦的说。)




“是，你正准备回去，因为我们找来了。”他完全不相信我


“不是……”就在我以为肩膀就要因为他的粗暴动作而骨折时，他的大手突然被拉开了。



“这不是对待女孩子的态度吧。”颜伯年站在一旁冷冷的说。

“这是我们之间的事情，不用你来多管。”赵沂博重重的甩掉颜伯年拉着他的手。


“如果这就是你对待爱人的态度，我并不意外她为什么会三番两次的逃离你了。”颜伯年毫不退让的继续说。


“我们走吧。我的东西已经收拾好了。”看见赵沂博的眼中冒出嗜血的光芒，我赶紧打断他们的对峙。


看着我脸上焦急害怕的神情，赵沂博勉强压住了怒火。我赶紧跑回小诊所，拿起已经收拾好的东西和他们离开。


“如果你爱她，就想办法留住她的心，否则总与一天她会真的离开你，而你不会永远都能找到她。”在车子驶离之前，颜伯年再次说出忠告。


“颜伯年，如果你有功夫在这里管别人的闲事，不如回家去帮帮你的父亲处理你们家的一团乱吧。”赵沂博转头警告这他。原来他也早就认出医生就是颜家的长子了。


车子再次飞快的驶离了这个小村庄。而我的心里充满了惶恐，赵沂博语气中深沉的伤痛和似乎要毁灭一切的冲动让我的心里再次充满不好的预感。



台北赵家大宅里，我的父母和小弟都在等我，看到我们回来，他们担心又生气的迎上前来。

“你这个死丫头，总是让人操心。你怎么会在婚礼前夕离家出走？你的脑袋里到底在想什么？”老妈生气的用手指不停的戳我的脑袋。


“我只是出去散散心，不是离家出走。”我赶紧讨饶，“而且我也正准备回来了。


“都要结婚了，你跑出去散什么心啊？”老妈还是十分的生气。


“伯母，青夏刚回来，让她去休息一下吧。明天还要举行结婚典礼。”赵沂博微笑着打断老妈对我的指责，但脸上的微笑十分的僵硬，而一只留在赵家陪伴我父母的赵沂轩脸上更是一片铁青。

我知道这回我彻底完了。他们已经气的连基本的伪装都无法保持了。他们性格中可怕的毁灭性将会毁了我，也毁了他们。

第二天，婚礼准时举行。这场婚礼比原先预定的时间提早了一个星期。但是准备的并不仓促，仍然盛大而隆重。


我在一些不认识的人的摆布下完成了我人生中在重要的仪式。


婚礼上出席的大多是一些我不认识的政商要人，令我以外的是我居然没有看到颜水琳的出席。她既是我最好的朋友，又是绝世船业的副总经理，她怎么会没有出席？

我想起赵沂博对颜伯年所说过的话，心里顿时一惊。他们不会把矛头指向了颜家吧？颜水琳并没有帮助我逃跑啊。

我焦急想询问他们是不是真的对颜家做了什么，但他们都在和宾客交谈着，虽然目光时时注意着我，但并没有主动理会我。

宴会终于结束了。我爸妈和小弟被送到了赵氏旗下的酒店中休息。而我在休息室中换下了累赘的新娘礼服后，和他们一起回到了赵家。

一场来势汹汹的风暴正在这里等着我…
第四十七章车子刚停进院子里，他们愤怒的大手就开始用力的撕扯着我身上的衣服，在法国定制的高级礼服转眼见就变成了一堆碎布。


“你们先听我解释一下。”我慌忙的躲闪着，但是不敢太过挣扎，毕竟是我先做错事情的，我曾经多次承诺过不会再逃离他们的。


“你以为我们还会相信你这个满口谎言的小骗子吗？”赵沂博用力的在我脖子上啃咬着，留下一串深色的印记


“我没有说谎。在你去找我的时候，我已经准备回来了。”脖子上带着温热的痛感，让我赶紧喊了出来。


“你为什么要回来？你不是那么不想和我们结婚吗？你不是那么意志坚决的要逃离我们吗？”赵沂轩也开始用力的在我的胸脯上揉捏着，我雪白的胸部在他的大手中不断改变着形状。




“可是我后悔了啊。颜伯年对我说要把握住在眼前的幸福，不要等失去后才后悔。我不想和你们成为陌路人，我正准备第二天就回来。我已经爱上你们了啊。”我哭喊出来。


赵沂博和赵沂轩粗暴的动作停了下来，他们对视了一眼，眼中似乎闪过一种类似于激动的感情，但很快就被他们遮掩住了。

“你又在欺骗我们是吗？为了逃避即将到来的处罚是吗？你在说爱我们的同时却又背叛我们、伤害我们，这就是你的爱情吗？”赵沂轩嘲讽的扬起嘴角



“你们不是也曾经伤害过我。可我原谅你们了，你们也原谅我一次好不好？”我一边哭一边哀求着，我不知道他们会使用怎样的手段对付我，曾有的经验让我感到害怕。

“你没有感受到我们的改变吗？为了配合你的要求我们一直在努力改变自己，可你


我愣住了。我的确没有把他们的改变放在心上，我一直沉溺在自己自怨自艾的悲惨遭遇中，一心一意的想要逃离，获得向往以久的自有生活，并没有注意到他们正在逐渐的改变，也没有把他们的这份心意放在心中。原来我是这么自私的人。


“我错了……”我大声的哭泣起来。我不应该只想到自己的感受，不应该无视与他们的努力和付出。



“你现在认错已经晚了。”赵沂博无情的说。他以为我是在为我的逃离举动而道歉。


他用力的把几乎赤裸的我抱了起来，大步的走向地下室。

我们又一次来到我丧事童贞的那个诡异的房间。房间已经进过简单的装修，里面添置了一些简单的家具，但四面墙上和天花板上镶嵌的镜子并没有被取掉。


房间中央那张可以容纳五个人的大床铺上了鲜红色的绸缎床单，这是整间房间里唯一带有喜气的东西。



我被用力的抛在了这张大床上，尽管床上铺着厚厚的软垫，但我还是因为震荡而头晕脑胀。还没有等我完全回过神来，他们就用力的扑到了我的身上。


“啊……”

“小骗子，你想我们怎么惩罚你才会让你印象深刻呢？”赵沂轩在我耳边低语，但话语中带着深刻的伤痛与恨意。


我真的伤害到他们了！

我无助的哭泣着。因为我的错误举动，因为他们眼底深刻的伤痛，也因为即将要承受的暴风骤雨。


他们开始在我的身上肆虐。

赵沂博突然用力的吻住我，他湿热的舌强悍的探入我的口腔，在我口腔中刺探着。他的大手顺着我颈项的曲线下滑到我的胸部，手指开始在我胸前的坚挺上揉捏着，带给我一阵混合着痛楚的快感。


“不……”我本能的抗拒着，但却不知道我抗拒的是什么。

“不准拒绝！不准再拒绝我们。”他低声命令着。


“啊……”一个惊呼，我的身体陡然绷直。赵沂轩的手指在毫无预警的情况下就进入了我还没有完全湿润的身体。



“宝贝，你可真敏感，我还没有开始呢。”赵沂轩调笑着，手上的动作突然开始加快


“不……太快了……我受不了……”我惊呼。


“你可以的。”他无情的继续加快手上的动作，并伸入第二根手指。两根手指把我的身体内脆弱的通道完全扩张开，带来微微的痛楚


“不……不要……”我无助的哭泣起来，纤细的手用力的握住他的大手，想把他从我的身体中拉出。



他用另一只手用力的掐住我的双腕，把我的手固定在头部上方，赵沂博立即从床头柜上拿起他刚解下的领带，用力的把我的双手捆在了一起，并绑在床柱上。



赵沂轩的手指继续在我的身体内抽动，并又加入了另一个成员，他的大拇指也开始在我的花心上画着圆圈，想激起我的渴望。


他的嘴和赵沂博的嘴同时凑向我的胸部，分别含住我的左右乳尖开始用力的吸吮起来，顿时一阵酥麻的感觉从胸部涌向我身体的各处，我弓起身体迎向他们。


“痛……”


突然赵沂博用力的在我的乳尖上咬了一口，强烈的痛楚爆发开，我的泪水忍不住的流出。


“还不够痛，你还没有感觉到真正的痛。”他的脸正对着我的脸，他的表情中混合着狂乱与情欲，这样的他看起来危险而吸引人



“我错了……不要折磨我……”我一边哭泣一边哀求着他们。折磨让人痛苦，来自所爱的人的折磨则会带来双倍的痛楚。


“你会永远记住今天。”他宣誓。


他的分身在一个用力的挺身后进入我的身体，狠狠的镶嵌在我的体内，他骑在我的身体开始剧烈的律动起来，火热的分身每次都在即将离开我的刹那以更加狂猛的动作挺进，剧烈的动作几乎要将我刺穿。


他的手落在我的乳房上，支撑着他的身体，我顿时感觉到沉重的压力和强烈的痛楚在我的胸部爆发。


“你太重了……”我微弱的抗议。但我的痛苦并没有引起他的怜惜，他反而更加用力。



“啊……”


在我痛呼的同时，赵沂轩的手指探入我的口腔，在我口腔的四壁轻柔的抚摸着，他的食指和中指夹住我的舌头，迫使它伸出，然后他低头含住我粉嫩的香舌，用力的吸吮起来。

我的身体几乎无法承受这种混合着痛苦与快感的感觉，我呜呜咽咽的哭泣着，泪水像断线的珍珠一般不断的滚落。


突然，赵沂博解开了绑在床柱上的领带，把我从床上抱起。他把我抱到左边墙上巨大的镜子前，用力的把我压在镜子上，再次从身后狠狠的进入我。


我的身体紧紧的贴在冰冷的镜子上，镜面传来的冰冷触感让我的身体的泛起了微小的颗粒。我丰满的胸部在镜子上被挤压变形，形成一副淫荡而妖异的画面。



“看着自己，很美不是吗？”他邪恶的说道。!
defghwww.4yt.net548712.716693391


镜子里被情欲控制的陌生而妖异的女人让我只能无助的哭泣。


他在我的身体内用力的穿刺着，这个姿势使他能够更深入的进入我，他几乎触及我的尽头。我的身体随着他剧烈的动作而上下摇摆着。



我的身体已经十分熟悉性事了，在他的狂猛的攻击下，很快一种熟悉的热流就在我的体内集聚，并渐渐到达极限


“啊……”这股热流剧烈的在我的身体内爆发，我的身体猛地向后仰起，脑中一片空白。


很快我有被身体上熟悉的快感和猛烈的律动唤醒。我睁开迷朦的眼睛，看见赵沂博依然在我身上放肆的骑骋着，他的脸上带着着浓厚的情欲。



“我不要了……”感觉身体再次到了爆发的边沿，我哀泣着。


他稍稍停下了动作，撤出我的身体，让我正面对着他，接着再次进入我。他拉起我的双手让我环抱着他的颈项，而他的大手则用力的箍在我纤细的腰肢上把我用力的托起。我的脚已经完全离开了地面，全部的重量都支撑在他握住我腰部的大手和他深入我体内的分身上。



赵沂轩火热的男性也开始从身后不断的戳刺着我，在我没有预警的时候，他突然从我身后的另一条通道进入了我。

“痛……”没有经过润滑的甬道十分的干涩，他的进入引起我剧烈的痛楚。我哭喊着，双脚开始胡乱的踢动，身体也因痛苦而不断的扭动着，但这个动作加快了他进入我身体的速度。


他的双手从身手伸过来，罩住我两团雪白丰满的乳房，并握住它用力的揉捏起来，我的胸部在他的手掌中变形，并引起强烈的痛感。



“痛……”


他们开始相同的速率在我的身体内律动着，我的身体随着他们的动作不断的起伏，从赵沂轩指缝中露出的乳尖不断的在赵沂博结实的胸膛上摩擦着。我再次进入了高潮。


这一晚，我反复的昏迷又醒来。他们用各种姿势在床上、椅子上、柜子上、墙面上占有我。一次次的高潮夺走了我所有的体力，但我仍因他们所带来的强烈刺激而颤抖抽搐。


夜，似乎没有尽头。
第四十八章我从昏睡中醒来，身体像被沙石车碾过似的发出剧烈的疼痛，我忍不住轻轻啜泣起来，哭泣声在房间里回荡着。


房间里没有其他人的身影，他们已经离开了，不知去了哪里。一种惶恐的感觉突然涌上，我觉得我似乎被世界遗弃了。我困难的挪动身体想去查看一下房门是否被锁上了。


突然，我发现我的手腕和脚腕上都各系着一条细细的金属链铐，脖子上也被带上了一个金属项圈，一条细细的金属链一端连接在项圈上，另一端连接在大床的黄铜床柱上，它们发出冰冷而锐利的银白色光芒。


这是什么？为什么会出现在我的身上？


“不……”我痛苦的哭泣着，用力拉拽着这些束缚我的锁链，想把它们扯断、从我的身体上摘掉，但是它们却异常的坚固，凭我的力量根本不能撼动它们一分一毫。


惶恐、惧怕、委屈、悲伤同时在我体内爆发开，我趴卧在大床上痛哭起来。2
$%^&*www.4yt.net242177.571748466


不知又过了多久，房门被打开了，他们走了进来。显然他们已经经过简单的梳洗了，身上穿着合体的POLO休闲衫，一副轻松惬意的模样。他们的脸上带着笑容，笑容中却透露了一丝邪恶毁灭的意味。


“醒了？看到我们送你的新礼物了吗？喜欢吗？”赵沂博随意的坐在床边，大手在我的头上抚摸着，想在安抚一只闹脾气的小猫。


“你们太过分了！我不是你们的玩物，你们不能这样对待我！这是拘禁，是违法的！”我痛苦的大声吼道。



“亲爱的小青夏，你认为你会有机会去报警说我们非法禁锢你吗？”赵沂轩也坐到了床边开始逗弄我。


“你们要把我关到什么时候？”我害怕的问。



“一辈子！我们说过这辈子你只能属于我们，记得吗？”赵沂博凑近我的脸，开始在我的脸庞上细细的啄吻着。y
tuvwx盗版必究！634931.672194475


“我已经属于你们了。我们结婚了，不是吗？”我躲避着他的吻，急忙解释道

“可是不乖的小猫咪总是想溜出去，所以只好拿链子拴住它了。”他的吻开始下滑到我曲线优美的颈项。




“我没有！我真的不会再逃离了！放了我吧！”我哭泣的哀求着。

这是真的。我真的不想再逃了。颜伯年的话让我想了很多，是世俗的道德规范重要，还是自己的幸福重要？我以前一直认为是世俗的道德规范更重要，但是现在我却不这么想了。我们的感情并没有伤害其他的人，为什么不能存在？


老天为什么要对我这么残忍？为什么要在我已经决定和他们一起生活的时候让我受到他们这样伤害和玩弄？


“你不喜欢这个礼物吗？它们多漂亮，戴在你的身体上是多么的让人恋爱。”赵沂轩挑起系在我两手手腕之间的金属链条，细细的摩挲着。


它们是很美，做工精细，造型精美，看得出来一定是出自首饰名家之手，如果它们不是用来限制我行动自由的链铐，我一定会很喜欢它们，将它们仔细的收藏起来，但是现在我对它们只有憎恶，恨不得立刻扯断它们。



我用力的拉扯它们，想把它们弄断。纤细的链子因用力而磨破我的皮肤，深深的嵌入我的身体



“不用白费力气了。”赵沂轩双手同时握住我的手腕，制止我用力拉扯链子。“这是用特殊材料制成的，这样一条细细的链子就足以承受2吨以上的拉扯力，凭人力是根本不可能扯断的。”


“给我解开！给我解开！”我疯狂的挣扎着。我是人啊，不是牲畜，不要用链子锁住我。


“如果你没有一次次的背叛我们的信任，它们是根本没有机会出现在你的身上的。是你自己选择了它们。”赵沂博无情的说完，再次覆在了我的身上。



暴风骤雨再一次降落在我脆弱的身体上



不知过了多久，我昏沉沉的醒来，身体因过度的激情而剧烈的痛疼着。我没有力气去移动身体，也不想去徒劳的挣扎，我睁着眼睛傻傻的看着天花板上镶嵌的巨大镜子，泪水默默的从眼中流出，浸湿了枕巾。


房间内没有窗户，阳光无法照射到这个阴暗的角落。我不知道现在是白天还是夜晚，也不知道我已经在这个房间内呆了多久，更不想去思考未来我还要在这里呆多久。



房门再次被打开，我没有看向进来的人，也不想知道进来的究竟是谁，不关是谁都不是来解救我的天使。



“小姐，吃点东西吧。”于妈慈祥的声音在房内响起。她把乘满食物的托盘放在床边的矮柜上，随后坐在床边，轻轻的扶起我。


我毫无反应，像一个失去灵魂的木偶。


“唉……小少爷他们也太粗鲁了，看你这一身的淤痕。”于妈怜惜的为我轻轻披上薄被，拿过矮柜上的食物，开始喂我。


我木然的一口一口吃着送到嘴边的食物。



很快于妈送来的东西就吃完了，看我依然没有反应，于妈端着托盘一脸叹息的又走了出去。



恶心的感觉在我的喉头翻涌，我张开嘴，将刚吃进去的食物全部吐出。酸腐的呕吐物溅在床边的地板上，溅在遮掩住我身体薄被上，溅在我赤裸的娇躯上。



火烧的感觉从腹部涌起，我痛苦的倒卧在床上，蜷缩成一团。
第四十九章“徐医生，她到底怎么样了？”昏昏然中，一个焦急而熟悉的声音在我的耳边响起。


“大少爷，石小姐只是因为精神受到刺激而引发了身体的排斥现象，并不是很严重，只要好好的静养很快就会好的。”徐医生详细的解释着我的病情。



我慢慢的睁开眼睛，首先印入眼帘的是天花板上明亮的镜子。我还在这个密不透风的牢笼里，我悲哀的扬起嘴角。


“你醒了？身体还难受吗？”首先发现我醒来的是坐在床边看护我的赵沂轩。看见我睁开眼睛他立刻关心询问。


猫哭耗子假慈悲！我用力的甩开头，不愿意看见他。


“唉……”叹息声响起，他站起身来，在床边默默的俯视了我一会儿，就走了出去。


房间里只剩下我一个人了，寂静的房间里似乎弥漫着死亡的气息。



于妈走了进来，轻轻的坐在了床边，温暖的手掌轻轻的抚摸着我的头。“小姐，心放宽一点吧。如果你是真的爱上小少爷们了，他们总有一天会感受到你的感情的，会把你放出来的。”



“我爸妈呢？”我嘶哑的问。他们在处罚我的同时没有牵连到我的家人吧。


“你家人都已经会嘉义去了，他们不知道发生了这样的事。大少爷骗他们说你和二少爷去日本度蜜月了，所以他们很放心的回家了。”于妈缓缓的告诉我。



“于妈，他们会放我出去吗？”抓住于妈温热的手，我惶恐的问。


“会的！一定会的！”于妈温柔的安慰着我，但我却在她的眼里看到了欺骗。s
rstuvCopyright of 477919.036745056


我出不去了！



日子一天一天的过去，我已然留在这个狭小密闭的房间里。房间里没有任何的钟表，我只能从于妈为我送饭的次数来大略的来估算时间，转眼见似乎已经过去了半年多。


他们每天都会到这里来玩弄我、凌辱我，有时候甚至会使用一些奇怪的道具，从结婚的那天起，我的身体一直都是赤裸的，再没有穿上过衣服，身上也总是布满青青紫紫的吻痕和咬痕。我已经彻彻底底底沦为了一个禁脔。


但是痛楚似乎已经渐渐离我远去，我的心已经彻底的死了。



当他们离开后，我总是会静静的凝视着墙面上的镜子，镜子有个陌生而熟悉的女人，她一头长及大腿的长发散乱的披在身后，显现出一种放纵后的性感，巴掌大的脸上有着精致的五官，许久不见阳光的皮肤白的有些透明，纤有致的身躯上赤裸着，肌肤上布满了青青紫紫的吻痕和各种在欢爱中留下痕迹。手脚上都戴着细细的金属链铐，脖子上也戴有同样的金属项圈。



我总是看着镜子里的影子，问自己：“这是我吗？”



没有人回答我，而我也不知道答案。


我已经永恒的沉沦到了这场恶梦里，无法挣脱，也无法醒来



这就是我想把握的一切吗？这就是我想珍惜的一切吗？这就是努力的未来吗？



突然间我想起来颜伯年，我突然有些恨他，恨他对我讲过的那些曾经深刻感动我的话。



爱情是什么？它是这么让人痛苦的东西吗？
第五十章在熟悉的激情过去后，体力几乎耗尽的我一动不动，绑在我身上的链铐让我只能在小范围里移动，一种振翅无力的挫败感也让我不想动弹。


他们并没有像往常那样在发泄完欲望后就立即离开，而是拿出钥匙，轻轻的解开我手脚和脖子上的枷锁。



我不敢置信的看着他们的动作。这意味什么？意味着要放我自由了吗？



“你们要放我出去了吗？”久未开口的嗓音变得嘶哑，但仍藏不住我心中的惊喜。



“嗯。等会儿我们一起出去。”赵沂轩轻柔的说，并为我穿上一件淡粉色的洋装。




我已经不知道该如何表达心中的雀跃了。终于可以离开这个狭小的牢笼了。



在一番梳洗后，我们一起离开了地下室这间密闭的小房间。久未见到阳光的眼睛在再次感受到阳光的照射后因刺激而反射性的闭上。


赵沂博立刻紧紧的搂住我的腰，稳住我摇晃的身体。





他一把抱起我，直到坐上赵沂轩的车才把我放下。


车子很快驶离了赵家。


“我们要去哪？”获得自由得快乐很快消逝了，未知得惶恐再次涌上我的心头，他们要把我带到哪里？会是另外一个牢笼吗？


“别担心，我们只是去医院做例行的身体检查。”看出我极力隐藏得恐慌，赵沂轩温柔得安抚着我。


我稍稍镇定了下来，但还是不能完全相信他们，因为我已经得到过太多得教训了。



渝禾医院的标志很快出现在我的眼前，我知道这里是赵氏旗下的一家医资优良的医院，上回我自杀时就是在这里住院的。车子停进停车场后，我们直接乘坐电梯到达位于四楼的妇产科。妇产科的几位资深的主治医生都在等候着我们。


不明就里的我被医生们推进了诊断室，开始进行一连串的检查。不是说是一起来做常规性的身体检查吗？为什么只有我一个人在做检查？而且还是妇产科？



从妇产科出来的时候，我的脑袋中一片空白。



我怀孕了？！



我傻愣愣的离开医院，傻愣愣的坐上赵沂轩的车，直到回到家里我仍然不知道该做什么反应。u
&*()_尊重作者！948536.585992452


“你还没有回过神来吗？”赵沂轩有点担心的拍拍我的脸颊。


脸上传来的触感使我本能的转头看着他，但眼中还是一片错愕。



“啊……”脖子上突然传来冰冷的触感，彻底的唤醒了我的神志，赵沂博正捏着一块冰块在我的脖子上游移着，我急忙躲避着。

“博，别闹她。”赵沂轩推开他的手。


“我只是想快点帮他回过神来。”赵沂博一副无辜的样子。



“宝贝，你怀孕了。”赵沂轩一脸笑容的把我搂进怀里，下颚不断的在我的头顶摩挲着。


“轩，你想留下这个孩子吗？”赵沂博突然严肃的问。



“是。你不想吗？”赵沂轩抬起头注视着神情显得异常严肃的赵沂博


“我的确不想留下他。”赵沂博无情的说：“事实上，我已经和医生约好明天去动手术。”l
vwxyz尊重作者！554834.580772945


“你怎么可以这么做？他继承了我们的骨血，一个幸福的家、一个温柔的妻子、几个活泼的孩子不正是我们想要的吗？”赵沂轩愤怒的放开我，站起来和赵沂博对峙着。

“我是想要一个幸福的家、一个温柔的妻子，但是我不想要孩子，因为只有一个青夏，所以我们必须分享，但是我不能再容忍其他的人了，即使是我们的孩子。而且你忘记了颜水琳的姐姐是这么死的吗？”赵沂博毫不退让。



颜水琳的姐姐？我曾经听颜水琳说过，她是因为生孩子难产死的，孩子也没有留住。


赵沂博的话让赵沂轩像被雷劈中似的僵住了身体，他无法再说出什么坚持的话，但他也说不出不要孩子的话，他重重的转身走向书房，想要逃避这个艰难的选择。



赵沂轩离开后，赵沂博坚定强硬的表情破裂了，他疲惫的用手抹了抹脸，唤来于妈。


“于妈，好好照顾她。”说完他也走上了楼。



“小姐……”于妈犹豫片刻后还是忍不住问我,“你想留下这个孩子吗？”


我想留下他吗？我不知道！


可能因为我怀孕了的关系，或者是因为他们觉得我在听到怀孕的这个刺激性的信息后短时间内没有精力去策划另一场逃亡行动吧，我并没有被送回地下室那件密闭的房间，也没有在被套上限制行动的链铐。我回到了我原先所住的房间。


我躺在整洁柔软的大床上，想在这一团混乱中理出一个清晰的头绪，但是我没有办法做到。_
~!@#$Copyright of 39004.4930572642


傍晚时，于妈为我送来了晚餐，我已经很习惯在卧室里用餐了，但是今天我并没有胃口

于妈在送来餐点后并没有马上离开，她站在我的床边欲言又止，但最后还是什么也没有说出来，只是发出一声长叹便转身离开了。



我不想去猜测她想对我说些什么，因为我不想让别人的想法再次影响我。这是我人生中的另一次重要选择，我不想以后后悔。


夜幕渐渐降临，世界渐渐变得宁静，我仍在用力的思考着。他们没有到我的房间里来，也许是为了留给我独立思考的时间，也许他们自己也需要时间去消化这个极富刺激性的消息。



一片寂静中，我似乎感觉身体中有什么东西在活动着。但理智告诉我这应该只是我的错觉，一个只有6周大的胎儿是不会被母体感受到的，但是我的心里仍涌起一种感动。_




新生的感动。
五十一章“小姐，你起来了吗？”于妈轻轻的在我的房门上敲了敲。



“于妈，你进来吧，我已经起来了。”我轻快的回应。


于妈推开门走了进来，看见我神采奕奕的坐在梳妆台前梳理着头发，似乎感到有些意外，但也感到很欣慰。i
cdefg尊重作者！


“小姐，你精神比前些日子好多了。”



“整天愁眉苦脸回老的更快的，我已经快30岁了，也要好好保养一下啊。”我向于妈撒娇着。


“小姐……小少爷们在楼下等你……他们……你们……”于妈的脸上再次涌起为难。



我知道于妈想说什么，我走过去把头轻轻靠在她的肩上。


“于妈，你别为我们担心，我已经有决定了。”



客厅里，赵沂博和赵沂轩已经衣着笔挺的等在楼下，他们脸上的神情都十分阴郁，精神也都十分不好，看的出来应该是一夜没睡，我的心你里涌起一阵小小的报复快感。


我没有理会他们，直接经过他们身边走进餐厅，坐在餐桌前开始慢条斯理的吃起早餐。他们并没有跟进来，餐桌上其它的几分早餐还没有动过，他们应该还没吃早餐。


我不理他们，继续吃着自己喜欢的食物。心情一放开，顿时觉得食物变得美味起来。等我吃完早餐，时间已经过去了一个多小时。


我走出餐厅，坐在沙发上沉默着的双胞胎立刻站了起来，两双看不出想法的眼睛同时盯在我的脸上。


沉默了片刻。赵沂博张口说：“青夏，和医生约的时间已经差不多了，我们走吧。”


“又检查身体吗？昨天不是检查过了？”我故作无知的说。



“不……是手术，你去拿掉这个孩子。”赵沂博困难的说，眼光从我的脸上移开，似乎不敢与我对视。



“流产手术啊？听说很痛的。”我的故作惊恐的说：“我在报纸上看到过关于流产手术的报道，听说人工流产是以一种类似汤匙的机器伸入子宫里面，然后抓住胚胎，绞成烂泥，然后再导流出来，不然就是以大钳子探入子宫刮刮弄弄，将小胚胎夹出来。如果没有掌握好深度就会造成终身不孕，严重的话会有大出血……”


他们的脸色在听到我的话后变的更加难看，似乎这个可怕的场面正在他们眼前上演。


看着他们铁青的脸色，我的心里涌起一股小小的报复快感。他们把我囚禁了九个月，就这么小小的报复他们一下算是便宜他们了，以后还有他们受的。


“不会发生这样的情况。”赵沂博僵硬的说：“刘医生是这方面的专家，他很有经验，不会有意外发生的。”他不知道是想说服我，还是想说服自己。


“任何手术都不能确保百分之百的安全吧，说不定我就不能离开医院了。我爸妈……”我假哭了起来。



“……”他们沉默的站在客厅中，没有再继续要求我和他们一起去医院。


“你好好休息吧。”


最后他们留下这句话，就匆匆的落荒而逃了



看着他们狼狈的背影，我放声大笑起来，笑的连眼泪都流了出来。


“小姐，你可真聪明，我头一次看见小少爷们这么狼狈呢。”于妈也笑呵呵的看着他们逃离的慌张背影。“你打算留下孩子是吗？”


“是啊。我也不年轻了，再不生就生不出来了。”我笑眯眯的打趣。


“那你原谅小少爷他们……”于妈小心翼翼的看着我，似乎不愿意提起以前让彼此都痛苦的往事。


“原谅他们？没门！我一直都在受欺负，不报复回来我不甘心。”我小孩子气的记恨着。


于妈看着我“呵呵”的笑了起来，似乎没有把我的话当真，走进厨房收拾餐具去了。

经过我的一番吓唬，赵沂博和赵沂轩很久没有提起过堕胎的事情，他们开始翻阅大量的妇产科方面的医学书籍，不知道的人还以为赵氏要跨了，他们要改行从医去了呢



但是四个月以后，他们又在此为我预约了医生。


该死，他们就那么相当杀人凶手吗？我在心里狠狠的道。


“听说四个多月的时候孩子已经基本发育完全了，这时候堕胎很危险呢，很容易造成感染和大出血，而且被从体内的孩子已经能够看得出四肢和躯体了，血肉模糊……”

他们的脸色再次变得铁青，喉头上下滚动着，像是快要吐出来了。



活该！看着他们难看的脸色，我在心里幸灾乐祸的笑道。



经过这番恐怖的描述，他们再没有胆量提起堕胎，但随着我预产期的接近，他们变的十分的焦躁不安，但我没有精力去安慰他们，怀孕所带来的疲倦感让我大多数的时间都在卧床休息，我也不想去安慰他们，虽然我愿意再给他们一次机会，与他们从头再来，但多半的原因是为了腹中的小生命，我并没有那么大的肚量真正忘记他们对我做的一切。


虽说生命的意义在于未来而不是过去，但过去仍然是不可抹杀的。


很快，我的预产期到了，再经过一天一夜的痛苦折磨，一个白白胖胖、重9磅的男孩降生到了这个世界上


虽然在同一时间我和两个男人都保持着关系，但我知道这个孩子只有一个血缘上的父亲，我不想去追究究竟赵沂博和赵沂轩哪个是我的儿子的父亲，我只想握住手中现在握有的。


赵沂博和赵沂轩在产房外等待了一天一夜，他们疲惫的神情比我这个产妇更加难看，让我忍不住怀疑究竟是他们生孩子还是我生孩子。



因为宝宝父亲们显赫的身份，宝宝的降生收到了很大的关注。政商界的知名人士都送来了花篮表示祝贺，许久不见的颜水琳亲自送来了礼物。


“青夏，祝贺你喜得贵子。”她虽然极力自持，但仍看得出她神情中得落寞。


“水琳……对不起……”我不知道该对她说些什么才能安慰她，只能说出一声抱歉。


“没什么，你幸福就好。”她笑了笑，俯下身子都弄宝宝，“他可真可爱。”


“水琳，他们后来没有为难你吧？”我担心的问。



“他们只是通告我老爸，让他把我调到国外分公司去，否则就要对绝世开战，所以我就被调到国外去了。”她不在意的笑了笑，“他们已经是很手下留情了，不然绝世船业现在就不存在了，我很感激。”



“……”都是我害了她。这笔帐有机会一定要和他们算。



“我大哥已经回家了，这件事还多亏了他们，要不是他们威胁我大哥的话，他还不知道要在那个小村子里窝多久呢。”她笑眯眯的提起颜伯年。


“你大哥还好吗？”我关心的问，虽然没有和他深交过，但是他毕竟在我最失落的时候收留过我。9
789~!www.4yt.net192785.33346615


“还好吧，心伤总需要很长的时间才能愈合，至少他已经回家了。”她说，言语中似乎也在影射她自己。


“你呢？这是你想要的吗？你现在幸福吗？”她把话题转向我，专注的盯着我。

幸福吗？什么样的生活才是幸福的？我不知道，我想她也不能给我确切的答案吧。


看着两个提着补品和水果的男人一边朝我快步走来，一边防备不悦的盯着坐在我病床边的颜水琳，我想，至少现在我是幸福的吧。


“我很幸福。”我笑着回答她。


不幸的人各有各的不幸，幸福的人有各自幸福的方式，幸福是没有模式的。
番外篇（一）赵羽翔的日记（一）


今天音乐课上，声音巨难听的洪老师教大家唱《我的家庭真甜蜜》这首肉麻到死的歌，我真是不明白为什么小孩子都要学这些浪费时间又幼稚到不行的儿歌。



尽管我十分的不情愿，还是老老实实的张开嘴跟着大家一起唱，妈妈说做任何事情都得符合当前的身份，在学校里我只是个普通的五岁小孩，不是天才儿童，也不是赵氏的少东，就得做一些符合这个年纪的小孩子该有的幼稚行为。


唱到一半的时候，坐在我隔壁的田妞妞突然大声哭了起来，喷出一堆鼻涕眼泪，真是有点恶心，不像妈妈每次哭都美的像是一幅画，让人心里也跟着一起疼，难怪家里那两个大男人一看到妈妈的眼泪，就惊慌的像是世界末日要到来一样。


洪老师赶紧停止了杀鸡一样的歌声，紧张的跑过来问她怎么了，她说她的爸爸妈妈要离婚了，以后爸爸都不会回家了，家里就只有她和她妈妈，一点都不像儿歌里唱的那么甜蜜。


傻瓜！幼稚！白痴！就因为这个可笑的原因就哭的惊天动地？我不屑地看着张着嘴哇哇大哭地田妞妞。



我其实有点羡慕她可以一个人独占妈妈的。我也很想和妈妈单独生活，不过以我前半生的悲惨经验，我也知道这几乎是不可能的任务，因为爸爸们根本不会允许妈妈把精力和目光放在别人身上，即使是他们的儿子。



别人的爸爸只有一个，我却有爸爸和爹地两个人和我抢妈妈的注意力，他们两个都是霸道严厉又自私的人，只要我一靠近妈妈，他们的眼睛里就会冒出危险的绿光，看上去就像探索频道里盯住猎物的狼一样。要是我不理会他们的警告，硬是赖进妈妈的怀里，他们中的一个就会立刻找借口把妈妈带走，然后另一个就会留在原地收拾我。


所以我最讨厌他们！他们是我今生最大的敌人！


我最大的愿望就是有一天能够打败他们，把他们赶出去，沦落到街上当流浪老头，然后我就可以和妈妈在一起快乐幸福的生活了。

所以我开始观察他们，要找出他们的弱点，好打败他们。


经过一段时间的观察后，我发现爸爸赵沂博是个十分阴险狠毒的笑面虎，因为每次我惹火他后，当着妈妈的面他都会笑得一脸慈祥，说我是小孩子，不跟我一般计较，只要妈妈一离开，他的脸立刻就会变得很狰狞，然后用一些狠毒的手段整我，又一次他甚至用绳子绑在我的腰上，把我放到阳台栏杆外，让我站了整整一天，到现在我还很怕站在高处。


爹的赵沂轩虽然看上去总是很冷酷严厉，但是其实心肠比爸爸好一些，我故意缠着妈妈不让他靠近的时候他顶多会罚我到书房去默书。


他们基本上没有弱点，唯一的弱点就是妈妈，而她也是我的弱点。


不过没关系，我会活的比他们久，所以妈妈最后还是我的。



哈哈……
番外篇（二）赵羽翔的日记（二）




爸爸和爹地都到日本出差去了，因为行程十分紧凑，而且日本的天气已经变得十分寒冷，所以怕冷的妈妈就没有去。虽然最迟明天晚上他们就会回来，但是可以在没人打扰的情况下陪妈妈一天，我还是很高兴。



晚上妈妈还亲自做晚餐给我吃。这还是我第一次吃到妈妈亲手做的食物，她的手艺很好，一点都不输给平常料理食物的婆婆。我不明白为什么平常爸爸和爹地都不让妈妈接近厨房？婆婆说因为厨房里有危险的刀具，妈妈以前曾经自杀过，所以爸爸和爹地怕她再次接触到刀。我偷偷注意了妈妈的手腕，她的手腕上有一条很淡的疤痕，虽然已经不明显了，而且她总是用首饰、腕表一类的小饰物盖住，但它确实存在。


为什么她会自杀？我问婆婆，但是婆婆不肯说。



但是我猜测应该和爸爸、爹地脱不了干系。


还没有吃完晚饭，家里就来了一个不速之客――我的干妈、绝世船业欧洲分公司的总裁颜水琳。我不喜欢她，虽然我才见过她没几次，而且她每次来都会送我很多有趣的玩具。但是她看妈妈的眼神就像爸爸和爹地一样，书上说这种眼神叫做爱慕。


而且她还笑我有恋母情结，笑爸爸和爹地有恋姐情结。


我讨厌她！


她说她是来台湾出差的，顺便来看妈妈。但我总觉得她是来看妈妈的，出差才是顺便。


知道爸爸和爹地都不在家的时候，她脸上高兴的神情就像中了大奖一样，她一脸兴奋的宣布晚上要住在了我家。


不知羞！总把别人家当成自己家！


当着妈妈的面我没有反对，因为我不想让妈妈认为我是一个没礼貌的孩子。


我只能忿忿的在心里诅咒她，希望她的公司快点倒掉，以后就再也不会来台湾出差了；希望她快点嫁一个凶巴巴的老公，把她管的死死的，以后再也不能觊觎别人的妻子、别人的妈妈。


唉……我真是一个可怜的小孩子。我只是想赖在妈妈的怀里撒撒娇，好好感受一下母爱的温暖而已，就这么难做到吗

外篇（三）赵羽翔的日记（三）

今天是家庭体检日。


老爸和爹地非常注意家庭成员的身体健康，所以家里的每个人每年都会做一次全身身体检查。


真是年纪越大越有钱的人越怕死！



因为我还只是一个12岁的儿童，所以有很多的检查项目我不用参与，我很快就检查完了――我还是像去年一样头好壮壮。



老爸和爹地陪妈妈去妇科检查，婆婆也不知道去哪里了，我只好坐在院长的办公室里等他们来找我。



一会儿后，我居然从窗户中看见老爸的车从医院里开了出去。我愣住了，我还没有上车呢，他们怎么就走了？难道他们在养了我12年以后，终于无法再忍受我每天缠着他们的老婆，决定把我放生了？



我赶紧跑去找院长，让他送我回家。我身上一点钱都没有，没有办法坐计程车，也不想劳烦我娇贵的双腿走路回去，所以只好麻烦院长暂时充当一下司机小弟了。



我回到家的时候并没有看到老爸他们，只有婆婆一个人坐在客厅里发呆，脸上的表情一会儿笑一会儿忧的。她怎么了？难道检查出坏消息了？虽然我最喜欢人是妈妈，但是婆婆是我第二喜欢的人，我还没有好好孝顺她呢，她千万不要有事情啊。


看见我担心的样子，婆婆赶紧把她的检查报告拿给我看，她的身体很健康，再活20年都不成问题。我总算放心下来了。

但是婆婆说是妈妈的检查出了问题。


我顿时觉得全身冰凉。



妈妈的身体有什么问题？


我急忙跑上楼，想去房间找妈妈问清楚，但是她的房间锁住了。我使劲敲门，恨不得把门砸破冲进去。(
&*()_盗版必究！259448.740752157


门开了，出来的是一向挂着一张虚伪笑脸的老爸，但此时他的脸上没有奸诈的笑容，冰冷的可怕。~




他只对我说了一个字――“滚”。


我第一次看到他的情绪这么失控，当场吓呆了，直到婆婆把我带到楼下的客厅里我都没有回过神来。



婆婆对我解释说妈妈并没有生什么病，只是怀孕了。



怀孕？


我又像被雷劈中一样愣住了。



一个41岁的高龄产妇？！


这太夸张了吧！难怪老爸的脸色那么难看。我看过书，书上说高龄生产的危险性很大，我不希望妈妈有任何遇到危险的可能，相信老爸和爹地也是这么想的。



不知道我可怜的未来弟弟或者妹妹的命运将会如何？



唉……
番外篇（四）平凡的一天


“早，于妈。”赵沂博一身合体的休闲装扮，走进餐厅，充分展现出一种成熟男人的魅力，唯一不太协调的是他的怀中居然抱着一个一身粉红、咬着奶嘴的小baby。


“早啊，大少爷。今天怎么起的这么早？”胖乎乎的于妈手里拿着铲子，转头笑着看着这一大一小。


“妹妹肚子饿了，我怕吵到青夏，所以就先把她抱下来了。”他一手抱着娃娃，一手开始熟练的冲泡起牛奶。~


“我来吧。”于妈走过来，想要接过奶瓶。


“不用了，于妈。你还是准备早餐吧，一会儿他们就都起来了。”他笑着摇摇头，很快冲好了牛奶，他自己先喝了一口，确定温度并不烫之后，才把奶嘴放进正在咿咿呀呀的小baby嘴里。



于妈看着他熟练的动作，这才放心的转头继续做早餐。


“堂堂大总裁，一大早就辛苦的当奶爸，真是可怜哦。”低哑难听的嘲讽从门口传来。5
ijklmbbs.4yt.net590831.873747907


“一大清早就听见你乌鸦一样的声音，真是扫兴。”赵沂博一边小心的看着怀里的小baby喝牛奶，一边不客气的反击。


“你才是乌鸦！我是因为变声期的原因，声音才会这么难听。等我过了这段时间，我的声音会比你更有魅力、有磁性。”一个身着高中生校服的英俊男孩没好气坐在餐桌旁。



“你想和我比，还差的远呢。”看着小baby喝完牛奶，赵沂博熟练的拍抚她的后背，让她打出嗝来。


“你这个……”他冷淡嘲讽的语气激怒了男孩，他站起身来怒视着赵沂博。


“你们两个在干什么？”一个轻柔的女人的声音从门口传来。


“妈咪，你醒啦？身体好点没有？”刚才还像一只被激怒的斗牛一样的男孩，立刻粘在刚进入餐厅的美丽女人身上


“好点了。”她点点头，像拍小狗似的，拍了拍已经比她还要高的儿子的头

赵羽翔无奈的看着母亲的动作。拜托，他已经不是小孩子了，不要用这种动作拍他的脑袋好不好！如果是其他的人敢用这种动作拍他的头的话，一定会被他修理的很惨，可是对他最爱的母亲，他一点办法都没有，连抗议



“青夏，你怎么下来了？昨天晚上你还在发烧，现在头不会晕吗？”赵沂博把怀里吃饱的小baby放在儿童专用的椅子上，也一脸担心的来到她身边。


“还有一点晕，但是我不想再躺在床上了。”石青夏靠在抱她下楼的赵沂轩怀里，淡淡的说。


“她还在发烧，而且好像比昨天更烫了，一会儿要去医院。”抱着她的赵沂轩面无表情的对赵沂博说，但是眼里却满是担心和忧虑。

看见两个男人担心的样子，石青夏没好气的翻了下白眼。“拜托，我只是有一点发烧好不好，就算温度比昨天升高了一点，也才只有38℃，还没有严重到要去医院的地步。”



“可是……”三个男人都一脸担心的围在她的身前。


“我不去医院，谁要是敢逼我去医院，我就要和他绝交。”她强硬的说。任性又带点幼稚的话语，一点都不像出自于一个有两个孩子的43岁的妇人口中。)



“好吧。”看着她坚定的表情，三个男人只好无奈的妥协了，但眼里还是满满的担心。



“少奶奶，早啊。”于妈好笑的看着他们围成一团的场面，这种情况在赵家常常能够看到。



“早，于妈。”石青夏推开在她身前围成一团的人，走到她的位置上坐下，都弄着刚满1岁的小女儿。



“妈咪，你不要靠妹妹那么近，会把感冒传染给她。”赵羽翔赶紧抱起坐在石青夏身边的正在流口水的赵凝雨，远离他们的母亲。

拜托，她还是一个小baby，不要用感冒病毒来荼毒她好不好。



“小翔……”看着被儿子抱走的可爱女儿，石青夏露出委屈的表情，她身边的守护神立刻不分青红皂白的对不孝子赵羽翔露出必杀的凶残目光。



“妈……”看见母亲脸上委屈的表情，赵羽翔顿时有点慌了，，虽然知道这副表情是她装出来骗人的，还是还是觉得很心痛。但是怀中可爱妹妹的健康也很重要。



“我抱抱自己的女儿都不行吗？枉费我冒着生命危险把她生下来。”看着儿子眼里的犹豫，石青夏脸上的表情更加委屈可怜



“翔，把小雨抱过来。”赵沂轩轻轻拍抚着石青夏，一边冷冷的命令。



赵羽翔只能无奈的抱着笑的一脸白痴的赵凝雨走到他们狠心的母亲身边。


可怜的妹妹，希望你自身的抵抗力够强，能够抵抗住感冒病毒的侵害，如果你不幸被传染了，哥哥会去帮你买感冒药的。他在心里为可怜的赵凝雨默哀。~




石青夏接过软绵绵胖乎乎的小baby，爱怜的在女儿粉嫩的脸上亲了一下。身边两尊守护神，立刻露出嫉妒的神情看着可爱的baby，完全忘记了这也是他们第二爱的女儿

任何事情一牵扯到他们最爱的老婆，就容易被他们忘记。


“宝贝，baby很重，你还在发烧，不要拿重的东西。”赵沂博笑着从她手里结果粉嫩嫩的小baby，把她再次放进婴儿椅中，顺便把婴儿椅移到餐厅最远的角落里去，完全忘记了刚才舐犊情深的慈父样。


很快，于妈就把他们喜欢的早餐端上了餐桌。



一家人开始快快乐乐的吃起早餐，两个英挺的男主人一边吃一边喂着身边美丽的娇妻，坐在他们对面的儿子一副不屑又嫉妒的样子看着他的爸爸们肉麻的样子。可怜的小baby在了餐厅的角落一边含着奶嘴一边咿咿呀呀的自娱娱人，彻底被她的父母和哥哥遗忘了，幸好她已经吃饱了。

早餐很快结束了。


因为娇妻玉体有恙，所以两个喜欢没事瞎担心的男主人决定不去公司上班，留在家里做兼职看护，也想留在家里照顾母亲的孝子被以“学生应以学习为本”的借口赶出家门，上学去了。


两个男主人抱着他们心爱的老婆回楼上舒适的卧室去了，他们可怜的女儿被遗忘在了餐厅，不知道什么时候才会被再次想起。


“小公主，今天你就陪着婆婆吧。”于妈笑眯眯的抱起坐在儿童椅上打瞌睡的小baby出门晒太阳去了。



“你的身上还是很烫，真的不用去医院吗？”用额头试了试她头上的温度，赵沂轩总是毫无表情的脸上露出毫不掩饰的担心。


“真的不要紧，只是有点受凉而已，好好休息一下就好了。”生怕被送进医院，石青夏赶紧声明道。



现在的他们简直就像是惊弓之鸟一样，只要她身体有一点不适，他们就担心的像是天要塌下来一样，昨晚她只是有点受凉发烧，他们就整夜没睡的看护她，好像她已经生命垂危了一样。


“我们好担心。”赵沂博侧身躺在她的一侧，用手臂支起头，看着她。


“没事啦。我身体一向很好的，只是一个小感冒而已。”拍拍身边两个大男人的脸，她安抚他们。



“那是没生赵凝雨以前。”想起亲亲老婆因为高龄产下女儿，差点因为难产而丧命情景，赵沂轩一脸后怕的说。



他们在知道她意外怀孕的情况后，本来决定要打掉这个突如其来的孩子的，他们已经有一个不贴心又喜欢和他们争宠的不孝儿子，不希望再有另一个孩子来分享亲亲老婆的爱，而且亲亲老婆怀孕时已经41岁了，是个危险性很高的高龄产妇了。虽然在他们的精心照顾下，他们的宝贝外表看起来只有25岁左右的样子，身体也一直很健康，但是他们还是不敢轻易冒险。

比起他们最爱的老婆，没有什么东西是重要的，包括他们的骨肉。



可是她偏偏要留下这个孩子，甚至绝食抗议。没办法之下，只好勉强同意留下这个孩子。




在经过10个月的煎熬后，又碰上难产，他们站在产房外听到医生告诉他们这个消息的时候真是后悔当时没有强制性的打掉这个孩子，但是现在后悔已经来不及了，他们只能铁青着脸威胁医生，如果不能让他们的老婆平安的离开产房，就要让他从地球上消失。


在等待的几个小时里，他们觉得浑身冰冷，甚至绝望的以为他们就要失去她了，在他们决定上穷碧落下黄泉也要追随在她身边时，她终于平安的离开了产房。并生下了一个很像她，很可爱的女儿。

虽然他们很怨恨女儿差点害他们最爱的女人丧命，但是看见女儿和他们的亲亲爱妻相似的面孔，他们还是心甘情愿的当起了奶爸，并将她摆在了第二爱的女人的位置。


不过在面对他们亲亲爱妻的时候，他们还是总会遗忘掉这个可爱的女儿。



“我已经恢复健康啦。”想起生产后那段整天被小心看护，吃补品比吃饭多的日子，石青夏真是心有余悸



“你还是好好休息吧，恢复健康还会发烧？”赵沂博没好气的说，大手轻轻的把盖在她胸腹间的被子拉到她脖子下。



“你们今天不去上班吗？没有客户要来拜访吗？”她双眼亮晶晶的看着他们。快点走吧，他们离开了她才可以偷溜出去啊。


“没有。你又在打什么主意？”赵沂轩怀疑的看着她。一起生活了25年，他们对她的小把戏简直是太了解了。


“我哪有？我只是不想看见你们紧张兮兮的样子。”她嘟着嘴，不悦的转过身子。死孩子，那么精干什么？



“没有就快点休息。”赵沂轩的大手盖在她的眼睛上，不让她在东张西望。虽然知道她一定是在打什么主意，但是现在不是追究的时候。


“好嘛。”她乖乖的闭上眼睛。今天看来是溜不出去了，还是睡觉算了


不知道睡了多久，醒来的时候房间里静悄悄的，他们到哪里去了？


她换掉身上丝质的柔软睡衣，走下楼。



楼下的客厅里，于妈正在喂小baby吃苹果泥。看见妈妈下楼来，小baby立刻手舞足蹈的表示欢迎。



“少奶奶，你睡醒啦？”于妈笑眯眯的看着一脸慵懒的石青夏。



“整天睡，都快变成猪啦。”石青夏坐到于妈身边，把头靠在于妈宽厚的肩上一边撒娇着一边逗弄着正在表演金鱼吐泡泡的可爱女儿。


“他们是太紧张了。”于妈轻轻的安慰一脸赌气的女主人。


“他们去哪里了？”石青夏好奇的问。



“刚才公司里打电话来，说有重要的客商来访，看见你烧已经退了，而且睡得很熟，他们才到公司去了，他们才出门，你就醒了。”



“也就是说他们现在不在家，而且也不会很快回来喽？”石青夏双眼亮晶晶看着于妈。


“对。”于妈点头。看着女主人快乐的准备落跑，于妈又残忍的补充一句，“他们叫我看牢你，不要让你到处瞎跑。”



“于妈……”正准备快乐出门去的石青夏，可怜兮兮的看着奉命看守她的牢头。


“如果你可以在他们回来前到家，我可以装作没有看见你。”于妈好笑的看着她的苦瓜脸，俏皮的朝她眨眨眼。



“谢谢于妈。”她跑过来，在于妈胖乎乎的脸上亲了一口，转身快乐的跑出门去了。



“水琳，等很久了吗？”偷开着赵沂博才买的新跑车，石青夏以150的时速迅速飙到和颜水琳相约绿岛咖啡屋。_




希望他们在看到罚单时，不会生气的想痛捶她一顿。



“我还以为你来不了了呢，你们家那两尊门神怎么肯放你单独来见我？”看着石青夏单独出现在她面前，颜水琳好奇又疑惑的问。


“我偷溜出来的。”石青夏俏皮的吐了吐舌头。



“想也知道。”颜水琳好笑的看着好友幼稚的样子。



“你这回能在台湾呆多久？”石青夏问。她们好久没见了，希望她这回可以在台湾呆久一点。



“估计以后会留在台湾吧，我老爸决定让我接掌绝世总裁的位置。”对于石青夏，她从来不隐瞒什么，连这种算是商业机密的事情也可以轻易的告诉她


“颜大哥呢？为什么不让他接掌绝世？”石青夏好奇的问。



“他追老婆追到非洲去了。”想起那个有异性没人性的大哥，颜水琳没好气的说。


听说颜伯年在追一个红十字会的女医生，原来是真的。这么多年过去了，他总算又找到想要相伴一生的伴侣。石青夏高兴的想。



“青夏，虽然我很嫉妒赵家那两个霸道的家伙能够拥有你，但是我还是不得不承认他们把你照顾的很好。”打量着好友，颜水琳欣慰又有点落寞的说。j
pqrst盗版必究！248029.837965979


“哪有？我自己会照顾自己好不好。”石青夏反驳，她这么大一个人，还需要别人照顾吗？



“你看起来比我要年轻多了，不知道的人绝对不会相信你比我还要大几岁。”摸着她脸上细腻的像婴儿一般的皮肤，颜水琳羡慕的说。



“这就是整天闲闲没事干，只能去做保养的结果。”石青夏没好气的说。她的朋友、同学都在职场上打拼，就只有她只能呆在家里做贵妇人。


“你不是在赵氏里当总裁特助吗？怎么不干了？”看着好友忿忿不平的表情，颜水琳好奇的问。不愿意闲在家里，她干嘛不去上班？



“特助就是特别闲的助理的简称。”想起在赵氏工作的那段时间，石青夏脸上的神色更加难看。



赵羽翔上小学以后，她觉得整天呆在家里实在没意思，决定出去工作，双胞胎坚决反对，在经过一番抗争后，他们终于同意她到赵氏去工作，职务是总裁特助。



虽然不想在赵氏工作，但是能出去工作总比整天呆在家里看电视强，所以她还是勉为其难的答应了。i
01234bbs.4yt.net65596.0506133717


可是这个工作让她一点成就感都没有，简直就是把她平常在家里的生活方式搬到赵氏的办公室一样。每天就是吃点心、看电视、上网、睡懒觉，顺便陪色欲熏心的总裁、副总裁做做床上运动，根本没有接触过一件公事。
了赵氏，并且为此一个月都没有和他们说过一句话，让他们的脸色整整一个月都保持着欣欣向荣的绿色。


“他们那么疼你，怎么可能舍得指使你干活。”颜水琳好笑的拍拍她气鼓鼓的脸。


“水琳，你都快40岁了，没有打算找个男人吗？你想一直做老处女啊？”石青夏有点担心的问。都20多年过去了，水琳对她的感情还没有放下吗？她觉得好愧疚，好对不起她啊。


“呵呵～～放心，我不会变成心理变态的老处女的，我早就不是处女了，而且我也有伴。”颜水琳朝咖啡屋的另一个角落瞄了一眼。


石青夏顺着她的目光看去。在离她们不远的位置上坐着一个穿着穿着白衬衫、黑色西装裤的年轻男人，或者应该说男孩，因为他看起来只有20岁左右。他长得非常精致，那是一种介于男人和女人之间的美丽。此时他正用一种杀气腾腾的眼光瞪着她。


呵呵～～他很喜欢水琳吧。看着他嫉妒的眼神，她在心里偷笑。!




“你怎么认识这么一个美人啊？”她好奇的问。


“街上捡的。”颜水琳随性的回答。


“哪里捡的？我也要去捡。”这么漂亮的人，捡回家去看看的可以保持一天精神愉快。虽然家里的三个男人也都英俊的可以，但是他们那种纯男性的英俊和眼前的这个孩子那种精致略带阴柔气质的美丽完全是不能相比较的。


“你要是敢带一个男人回家，后半辈子你就不要在想离开家门一步了。”颜水琳毫不留情的打击一脸垂涎的好友。


真坦白！石青夏悻悻然的白了她一眼。



“你知道吗，日本吉野商社的女社长曾经在商业宴会上公开对赵沂博示爱。”颜水琳突然想起上个月参加宴会时遇到的有趣的事情，笑着说。


“是什么时候的事？我怎么都不知道？”石青夏讶异又懊恼的问。过分，这么有趣的事情他们居然没有告诉她。


“上个月啊。我到日本出差，顺便参加了一个商业晚会，亲眼看见的。”本来不想去的，但是因为宴会的主办者和她老爸有点交情，所以她才不得不出席的，没想到能看到这么一场好戏。


上个月赵沂博确实是去日本出差，不过只待了一天就会来了，没想到居然发生这么有趣的事。



“究竟是怎么回事啊？”石青夏抓着颜水琳的衣袖好奇的问。



“吉野商社的女社长吉野良子看上了赵沂博，而且她认为赵沂博有钱、单身又英俊，是个很好对象，所以公开示爱，想以吉野商社作为嫁妆，嫁给赵沂博呢。”颜水琳不怀好意、添油加醋的说。



“而且她还扑上去强吻了赵沂博呢。”



想起当时那个好笑的场景，颜水琳忍不住笑了起来。



“真的吗？那博他是什么表情？”石青夏也是一脸的有趣加好奇，完全没有老公被别的女人示爱、强吻的危机感。


“他的表情就像是被头猪强吻了一样，哈哈～～～”颜水琳笑的不能自抑。



“真可惜，这么经典的镜头我居然没有看到。”石青夏一脸惋惜的嘟囔。

“喂～～被强吻的是你的老公。”看着好友一点没有为人老婆的自觉，颜水琳真是有点同情双胞胎了。



石青夏没好气的翻了一下白眼，一脸的不在意



“看来他们是让你很放心啊。”颜水琳下了结论，“不过他们确实是很爱你，这么多年都洁身自好，连一丁点儿绯闻都没有出现过，这对一个有钱又英俊的男人还真不容易。”
7


“他们像狼一样，只忠于自己认定的人，其他人都不在他们的眼里，这种忠诚让他们不会和随便其他女人发生关系。我并不担心会出现其它的女人。”石青夏淡淡的解释。25年的共同生活，不但使他们完全掌握了她的脾气秉性，也让她透彻的了解了他们。



他们在感情方面非常的偏执、专一、忠诚，一生之认定一个女人，其他的人只是世界上的一个生物而已，对他们来说并没有什么不同，在他们的生活、生命里不占有一点位置。


“这是我唯一敬佩他们的地方，也是我心甘情愿愿意退让的理由。”她虽然也非常爱青夏，但是并不如他们的感情那么深刻、那么执着，所以在寂寞中，她和其他的人有了肉体上的关系。


“水琳，你的未来不在我的身上……”看着好友落寞的表情，石青夏柔软的手轻轻的抚上她的脸。她很感激她对她深刻感情和多年的陪伴与关怀，但是她希望好友能够得到属于她的幸福。


“青夏……”颜水琳握住脸上这只温热的小手，神情十分复杂。



“颜颜，时间差不多了，我们该走了。”坐在角落里的男孩终于无法忍受两个女人亲昵的行为，大步走过来，用力拍开两个女人相握的手，一把拉起颜水琳，半推半抱的把她带离咖啡屋。



“住手，阳澈，你怎么这么没礼貌？没看见我正在和朋友说话吗？”颜水琳错愕又生气的用力挣扎，但是还是无法抵抗他的力气。



“以后有的是时间。你和你爸爸约定的时间快到了，为人子女，不要让父母等候。”他没什么诚意的安抚怒气冲冲的颜水琳。



“我老爸很习惯等候。还有，我的事情不用你多加干预。”颜水琳抬脚用力的朝他踹去。


哇～～还是第一次看见水琳这么激动、这么粗鲁呢。石青夏一边揉着自己被打红的手背，一边跟在这对纠缠在一起的男女后面看热闹。


“只是一个不常见面的同学罢了，有必要发这么大火吗？她不是整天闲闲没事干吗？等你有空可以再约她。”阳澈在听到颜水琳的话后，脸色变得十分难看，两眼含着杀气的瞪向跟在他们身后的石青夏，但是语气还是十分温柔平缓。


该死的小子！居然感嘲笑我整天闲闲没事干！石青夏在心里狠狠的咒骂。本来看在这个小子长得不错，又很在意水琳的样子，她还决定要帮他一把，现在她改主意了。


这个小子欠修理


“水琳，你既然和颜伯伯有约，你就先回去吧。改天我再去你家找你，到时候我们再聊，说不定到时候我可以去绝世上班，到时候我们不是天天的可以见面了吗？”石青夏故意说。果然，这番话让阳澈的脸色更加难看了几分



“拜拜哦。”似乎觉得还不够，她凑上去，在颜水琳脸上印下一个香吻。^




没有再罗嗦什么，脸色铁青的阳澈立刻把呆住了的颜水琳用力的塞进车里，飞快的开离绿岛咖啡屋。


也是个占有欲很强的小家伙呢，以后有他的干扰，想要见到水琳恐怕没有那么容易了吧，希望他能够获得好友的芳心，陪她走过下半生。


不过想起他刚才被气的一脸铁青、恨不得冲上来咬她一口的样子，真是太好笑了。



绿岛咖啡屋门前，一个疯女人放声大笑，吓得路过的路人纷纷绕路，不敢经过这个精神失常的女人身边。



“好笑吗？”一个阴深深的声音从身后传来，立刻制止了她疯狂的笑声。


她以一种缓慢到难以察觉的动作，转过头，不可置信的看着不知什么时候站在她身后的双胞胎。~




“你们什么时候来的？你们怎么知道我在这里？”知道她在这里的人只有颜水琳和她的小情人阳澈，他们应该不会告密吧。



“阎副理出去谈生意，回公司的路上看见你驾着我新买的跑车在路上大玩赛车游戏，打电话询问我们赵氏的总裁夫人什么时候加入赛车队的。”赵沂博铁青着脸看着我。


阎副理？是那个脑袋秃成地中海造型的业务科副理？石青夏脑袋中浮现出一个猥琐小人的样子。居然敢背后告黑状，你死定了！她在心里恨恨的想。



“我只是想试一试新车的性能而已。”她可怜兮兮的狡辩，只要能渡过眼前的这一关，以后她再也不开车了。


“顺便试试你的命有多硬？是否能在车祸中毫发无伤？”赵沂博丝毫不肯放过她。


“你……你就巴不得我出车祸吗？”她假哭着冲进也是一脸铁青的赵沂轩怀里，指责赵沂博。“因为有女强人向你示爱，所以你觉得我碍眼了是吧？所以希望我出车祸死掉是吧？”


“博，怎么回事？”赵沂轩搂住冲进他怀里的爱妻，疑惑的问。


“只是一个不相干的女人而已。”赵沂博淡淡的解释，不愿意再回想起那场闹剧。


“不是不相干的女人，她还吻了他。”她继续一边假哭一边指责他。


“博，你最好好好的解释一下，你的行为超过限度了。”果然，赵沂轩的声音变得生硬而且严厉，他微带怒意的看着他的兄弟。



“我们先回家，不理这个负心汉。”她拉拉赵沂轩的衣服，没兴趣在街上免费表演。



“好。”赵沂轩温柔的半拥着她走向自己的车，没有叫她嘴里的那个负心汉一起上车，只是从她兜里掏出车钥匙，扔给站在原地脸色十分难看得赵沂博。



“把你的新车开回去。”


看着赵沂博开着他的新跑车跟在他们车子的后面，石青夏偷偷的笑了起来。谁让你老是揪住我的错误不放，活该！


想到一会儿回家后要发动大家一起批判赵沂博，她的心里就觉得十分痛快。


这么多年，她早就掌握了可以整治他们的办法了，以前她所受到的不公正待遇，她会利用机会一点一滴的从他们身上讨回来


谁叫他们要得罪女人，孔老夫子都说过“惟女子与小人难养也”了。



爱记仇是女人的天性，君子报仇十年不晚嘛。




呵呵～～
书香门第   精彩尽在www.txtnovel.com 
