
第 1 章

轻轻的敲门声响起，冷月不自觉地皱了一下眉头，基本上每次敲门声进来，都会给她带来新的工作，而她案头上的文件已经堆的够多了，希望这次不会又增加她的工作量。 

　　“进来！” 

　　应声而入的是秘书周小姐，手里的确拿着一份文件样的东西，冷月几乎可以听见自己的叹息。周小姐在公司已经工作很多年了，从她父亲冷平信的秘书一直当到她的秘书，一向公正而不以老员工自持，经验丰富，是以父亲特地将她安排在自己的身边。周秘书一直是以面无表情，稳中冷静著称，可这次她的脸上却带着不寻常的信息，是一种不可思议的惊讶中夹杂着隐隐的担心。看见周秘书的表情，不知怎么地，冷月的心开始跳的有点快，直觉中，她感到那份文件不是一份简单的合同什么的，似乎关系着她的命运以及…她那个重要的秘密。死死地盯着放在自己桌子上的黑色文件夹，冷月有些迟疑，她感到有些胆怯，好像面前放着的是潘多拉的魔盒，一旦打开就会有不可思议的事情发生。想到这里，冷月经不住觉得有些好笑，这可一点也不像自己了，商场上的同僚一直称她为“冷面公主”，说她冷静、自制、目光敏锐、有决断力，说的多了，连她自己也是这样认为的，怎么会害怕一份小小的文件呢？ 

　　“周秘书，这份文件是？”平息了一下自己的呼吸，冷月的声音已经恢复到平时的冷静克制。 

　　“这是董事长请人调查的一份报告，他叫我送过来的，说您看了就会明白了。” 
　　翻开文件，是一张附着照片的简单的调查表: 

　　一个名叫穆光的女孩子，调查表上是她平凡无奇的成长经历，在中部的小城市中出生，长大，来到S市上大学，并且留了下来，目前无固定工作。盯着她出生的那个医院的名称和那张笑得有些肆无忌惮的照片，以及那张刺眼的血缘鉴定单。冷月觉得有些喘不过气来，原来，这才是真相。 

　　“总经理，你不要紧吧？这个女孩子……”周秘书跟着她父亲也有些年头了，隐约知道他们家的这些不为外人所知的往事，基本上，她是看着冷月长大的，对这个倔犟而好胜的女孩子有一种发自内心的疼惜。 

　　冷月抿抿嘴唇，“你也看出来了吧，这个女孩子，长得很像父亲年轻的时候----或许，我不应该再叫他父亲了。” 

　　“小月，你不能这样说，不管怎么样，是董事长把你养育大的，你叫他一声父亲也是应该的。”周秘书看着冷月悲愤之情溢于言表，也有些顾不得级别称呼了。 

　　“那妈妈的死又算什么呢？这些年来，他有真正把我当作是他的女儿吗？” 

　　“不是这样的，小月，董事长其实很看重你的，你看，他把他辛苦打拚建立的公司都交给你管理了。” 

　　“我不过是他一个优秀的员工而已！” 

　　“可是……” 

　　周秘书还想继续解释，冷月制止了她，“不用再讨论这个问题了，董事长还有什么安排交待？” 

　　“董事长已经安排律师去见这位穆光小姐了，他说下个月要重新写一份遗嘱。但请您这段时间还是能在公司安心工作。” 

　　冷月忍不住冷笑起来，“他还真是想得多啊！那你去告诉他，我不会造反的。我还等着看看真龙天子的真身呢。” 

　　周秘书满怀心事地离开了办公室，冷月也慢慢卸下自己面具般的冷笑，她平静地注视着那张摊开的调查报告，手指轻轻滑过上面的名字和照片，叹息般地念着“穆光，”心中一片迷茫，穆光，这也许本该是她的名字……和笑容吧。 



第 2 章


　　　 酒吧里的生意不错，不少客人甚至连座位都没有，只能端着酒杯站在那里聊天或听歌，服务生在给客人服务时，不得不尽显杂技身手，抬着盛满酒杯的盘子，在人缝中穿插，竭力保持盘子的平衡。 

　　　“麻烦您，光大小姐，您不帮忙也就算了，只是喝杯水，拜托不要占据吧台的宝贵位置好不好，您看，您身后排着很多人等着喝酒呢。”漂亮的女老板兼调酒师助理，看着那个毫无自觉，拿着一杯纯净水，乱中取乐，悠闲地欣赏着乐队演出的“闲人”，实在是有点忍不住了。


“真是小气，我好歹也算是这个酒吧的股东之一，连占个位置喝口水都不行。”话是这么说，削着短发的女孩子还是跳下座位，灵巧地钻进吧台内，挽起袖子，套上手套，开始帮忙擦杯子，“小曼，这次请的乐队很不错噢，那个主唱女孩子长得干净，唱的也好听，很纯净的蓝调啊，像我喝的纯净水。” 

　　　“拜托你，不会用比喻就不要乱用啊，别人听见了还以为你嫌弃人家平淡无味呢。”金曼嗔怪地瞪了一眼那个拿着杯子做透镜玩的家伙，风情万种的样子让点酒的客人开始晃神起来，正牌的调酒师有点不耐烦了，招呼起下一位神志安在的客人，同时把两位帮倒忙的老板“请”进休息室。 

　　　 “难的你周末也会来，你不是一向不喜欢周末来这里凑热闹吗？”金曼把自己舒适地放在大沙发里，看着自己的合伙人，尽管穆光今晚的表现和平常没有任何区别，可是十几年的默契还是让她感觉到了那个一向大大咧咧的家伙不平静的心情。两个人初中、高中就是同学，又在一个城市上的大学，毕业后后合伙开了这家名叫“等爱”的酒吧，但是资金大部分是金曼出的，也基本上是由金曼一个人打理，她的父母都已经移民国外，国内只剩她一个人，而穆光更喜欢做股票的炒手，说也奇怪，这个没心没肺的家伙有着神奇的商业嗅觉，在股市中玩得如鱼得水，在这两年大都是熊市的情况下居然也小挣了一笔。金曼常常怀疑，如果小光能有大笔资金炒作，一定能好好的折腾一番。


“小曼，我可能真的不是我爸爸妈妈的孩子！“ 

　　　“噗~~~~~~”金曼一个不小心，差点被自己喝的啤酒呛住，“咳……咳……咳……小光你脑子又坏掉啦？我们不是说好了么？永远永远不再讨论这个问题！虽然你老爸老妈对你罗嗦了一点，可那是他们对你心肝宝贝的要命，你这么说就太没良心了吧？” 

　　　 穆光是家里唯一的女孩子，没错，十分神奇， 3个姨妈，两个舅舅，一个叔叔，一个姑姑，再加上她亲爱的爹妈，一共有16个孩子，居然只有她这么女孩，加上又是年纪最小的，从小就备受“宠爱”。逢年过节，任何人都可以不回家，唯独她不可以，一定要回去问候爷爷奶奶，外公外婆，还要去安慰那些想要女儿却没有女儿缘的姨妈姑姑什么的，常常把她搞得一个头两个大！所幸言情小说里那些保护欲过剩的哥哥们在生活中并不存在，大概是因为家里的阳刚气太重了，穆光的个性从小就像个男孩子似的，爱玩男生们的游戏，哥哥们也常常忘记她是个女孩子，出去玩乐偶尔也会带着她，这更让穆光完全没有身为女孩子的自觉。爸爸妈妈经常面带愁容的嘀咕：“是咱们不会养女儿呢，还是这丫头投错女儿胎了？”可生性乐观的他们，最后也只是耸耸肩膀，“不管啦，只要女儿开心就好！”所以除了经常唠叨一下“没个女孩样！”之外，并没有对穆光的快乐童年横加干涉。就这样，穆光自由自在地快乐成长，只有在每个孩子都会出现的的古怪的叛逆期里才叫家人稍微操了一下心。所幸那段时间很短，穆光很快恢复乖孩子本色，继续作她彩衣娱亲的家庭宝贝。可家里一堆长辈的关爱还是让她常常汗毛倒立，所以考大学时死活不肯在本省读，考了个远远的城市，毕业后也坚决拒绝家人为她在家乡找的优越工作，宁可留在s市做自由职业。这就苦了身为老乡兼好友兼拍档的金曼，在穆老爹穆老娘找不到女儿的时候，两位老人家就会致电要求她做传声筒，拜托，她金曼诶，好歹也是都会新新女士，怎么就一天到晚作穆光的老妈子加发言人呢？可是，话这么说，金曼还是尽职尽责地天天叮嘱那只懒猪记得给家里的老人打报平安的电话。

“记得我上次跟你说过得吗？我去医院看病，碰到一个怪老头来着！”穆光的样子有点心不在焉。 

　　　 “嗯，你说他看见你很激动，问你多大了，从哪里来的之类的。” 

　　　 “对啊，我看他病恹恹的，居然还有兴趣跟女孩子搭讪！不过挺奇怪的，我觉得我好像认识他，就跟他说啦，结果他跟傻了似的，发了好一会儿呆，转身就跑出医院！” 

“没错，我还笑话你，调戏一老头儿，还把人吓跑了！” 

　　　“那个人，可能是我亲生父亲！” 

　　　　 金曼这下可有点笑不出来了，穆光平时会有点不正经，但她绝对不会拿这种事情开玩笑，“你怎么这么说？” 

　　　　 穆光沉默了一会儿，从裤兜里拿出一张皱巴巴的纸，递给金曼。 

　　　　这是一张亲子鉴定书，金曼看不太懂上面的医学术语，但是结论还是看得明白的，穆光，有百分之九十九点九的可能，是一个叫冷平信的人的女儿。 

　　“怎么会这样！”


“那天他一看见我，就觉得我长得很像他年轻时的样子，又听到我的年龄什么的和他女儿一样，就回去查了一下，结果我们是同一个医院同一天出生的，他又跑到我看病的医院，碰巧我抽了血样留在医院做检查，他也不晓得怎么拿出来做了亲子鉴定，结果昨天有个律师跑来我家，给了我这个，说那个姓冷的老头要见我！” 

　　 “冷平信啊，这个名字好熟哦！”金曼敲了敲额头，“哈，我想起他是什么人了！” 

　　　“这个冷平信在咱们家乡还是个人物呢！嗯，我没记错的话，他现在还是咱们家乡在s市的联合商会的会长！”金曼顿了顿，“说起来也是个很厉害的人，20年前，他就有胆子辞掉工作，带着全家来s市做生意，也是他运气好，眼光也不赖，那几年地皮热，股票热什么的都叫他赶上了，积累了不少资金，现在还有一家不小的贸易公司和几个商场。不过听说他好像最近的了什么重病，命不久已！” 

　　　 “肺癌晚期。”好一会儿没吭气的穆光冷不丁冒出一句。 

　　　　“这样啊！那就对了。听说他把生意大部分都交给他的女儿打理了！她女儿，也是个很能干的人物哦！从读大学起，就在她父亲的公司帮忙！到现在很是独当一面，别看她年纪轻轻，长的也是斯文秀气，办起事来却是麻利果决，有‘冷面公主’之称哦。”金曼很有满足感的喝了一大口啤酒。 

　　　 “看样子你对自己的八卦功力很满意嘛！”穆光不冷不热地来上一句。


金曼忍不住叹口气，不喜欢八卦，这又是小光不像女生的一个重要特性！“这么说起来，你会有一个很有钱的老爸喽，恭喜你啊！你不是做梦都想成为一个自由自在的有钱米虫吗？这下好了，你的梦想实现马上就可以实现了。对了，你成有钱人了，不要忘记分死党我一杯羹哦！” 

　　　 “我现在也勉强算是有钱的米虫啊！而且钱还是自己挣的。这样就更有自由的感觉啊！起码目前我还是很满意这样的生活的！”穆光还是老样子，丝毫没有因为马上就要有一个身价千万的亲生父亲出现而有任何狂喜的表现！ 

　　　 “那你要不要去见他？”金曼觉得自己的热情被这家伙浇凉了不少，真是怪物史莱克，马上有一个有钱老爸要来弥补亲情了，居然没什么反应！再说了，就算不是有钱的，自己的亲生父亲诶！正常人类也应该有点激动什么的表现吧？！“你难道对自己的亲生父亲没有任何感觉吗？” 

　　　 “见是会见的！那老头快死了！出于人道主义。我也应该去看看！不过---”穆光瞟了一眼热情高涨的金曼，“我可不想演什么床前孝女的苦情戏！不管怎么样，我的父母，只有那两个天天打电话的罗罗嗦嗦的老头和老太太。那个冷平信，只不过是给我一半遗传基因的人而已！我以前又没见过他，谈不上有什么感觉！”抿了抿嘴巴，“这事你先别和我爸妈说，老头最近有点高血压！” 

　　　 “冷血！”金曼用一个词结束了这场关于身世的讨论。不管怎么样，这是穆光的私事，作为好友，她也不好干涉太多。穆光这家伙，嘴巴硬，心肠软，晾她也不会做什么大逆不道的坏事！



第 3 章

　中午时候的餐厅里人不多，这正是冷月满意的地方，她一贯不习惯太吵杂的环境，这里的价位稍高，相对的服务也好一些。看看手表，林立应该就要到了，不知道他对这个消息会有什么反应，一向自信的她有点不太确定。林立是自己的未婚夫，可父亲，暂且还是这么称呼那个养育自己的人吧，一向不是很喜欢他，为此，父女两个不知吵了多少回，倔强的她还是接受了林立的求婚。林立是个上进的年轻人，从上大学起就开始热烈的追求她，毕业后为了避嫌，林立没有去冷氏集团，而是去了另一家公司做事，聪明能干的他也很快得到上司的赏识，短短3年就已经做到部门经理的位置，相信以他的能力，将来一定大有发展，可不知道为什么，父亲从一开始就拒绝接受他，说什么这个年轻人不合适她。可是一向与父亲不合的她，越是反对越是坚持，原本并没有对林立情有独钟的她选择了父亲最不满意的男生做了自己的男朋友，一交往就是4年，甚至答应了他的求婚，连她自己都不是十分确定，究竟是爱他的成分重些还是赌气的成分重些。可不管怎么样，4年的时光，林立现在是她最重要的人，这些事情还是要和他说的。 

　　　 “等很久了？”温和而熟悉的声音响起，林立已经站在面前了，“想什么呢？进门就看见我亲爱的未婚妻在发呆，连我进来都没看见！”

终于打动了冷美人的芳心，在冷月大三那年正式成为她的男朋友，最近更是求婚成功，意气风发！虽然冷平信对他不是很满意，但是重要的是，冷月愿意接受他，这就足够了。冷平信嘛，他不满意，有什么要紧？ 

　　　 “不，我也才来一会儿，”冷月摇摇头，“我今天叫你出来是由重要的事情要和你说。” 

　　重要的事情？”林立停止　 “翻看菜单，“能让冷氏集团的冷月小姐丢下工作，花时间跑到外面吃午饭，看来真的是件很重要的事情了。”冷月的工作一向排得很满，中午几乎没有什么午休的时间，甚至连午饭也都只是吃公司安排的盒饭解决。 

　　　 “你看看这个就知道了！”冷月将那份翻来覆去不知看了多少遍的文件递给林立。两个人现在是一体的了，这样的事情也该两人一起面对吧。 

　　　 “你---------不是冷平信的女儿？”林立的表情有些愕然，“怎么会这样？” 

　　　 “好像是医院搞错了。”冷月似乎已经有点接受事实了，“我和一个叫穆光的的女生被抱错了，冷平信应该是那个女孩的父亲。”握着水杯的手有了几分颤抖，“妈妈没有对不起他，从来没有！” 

　　　 “那他，我是说冷先生，打算怎么处理这件事情？”林立很快从震惊中恢复过来，轻轻握住冷月的手。 

　　　 “他已经请律师通知这位穆小姐了。”冷月也平静下来了，“他说他打算修改遗嘱，过两天应该会重新宣读新的遗嘱。”


“这样啊！”林立疼惜地拍拍她的脸颊，“不管怎么样，你和他也是20多年的父女，情分总是在的，你也不要想太多了，他时间不多了，这段日子还是尽可能地多照顾他一些吧！不要担心，我在你身边呢！” 

　　　 温暖的感觉溢满心头，有什么要紧呢，自己还有林立呢！冷月终于发出内心的微笑起来，虽然还是心事重重，一顿午饭吃得仍然算是开心。


第 4 章


　　　 “你说你要接受冷平信的所有遗产？”金曼发现自己有点搞不清楚了，“你不是说你不希罕他的任何财产，你只想要平静自由的生活吗？” 

　　　 “是啊，我是这么说过！可是，真有上亿资产摆在你面前，只等你点头就可以全部归你，这很让人心动诶！”穆光悠悠地看着自己的好友，“你不是一直想去巴黎玛？疯狂大采购！这下我可以请你痛快一场了!” 

　　　 在医院见了冷平信，穆光把还在补眠的金曼从被窝里抓了出来，告诉她一个惊人的消息，冷平信修改自己的遗嘱，把所有资产都归穆光所有。这个消息震得刚刚还睡眼惺忪的金曼瞠目结舌，不是每个人都可以接受自己的朋友突然从一介布衣变成一个亿万富豪的! 

　　　 “那个，你爸妈-----我是说穆老爹他们你打算怎么办？”清醒清醒，金曼立刻想到现实问题，“你不是说不打算刺激他们吗？” 

　　　 “嗯，那个，暂时不跟他们说，等这边的问题解决了再说！”穆光还是不慌不忙的，“反正我才回去请过安，一时半会儿也不用回去，等老爹血压什么的稳定了，我再给他们一个解释。”

一整个上午，金曼都在发呆中度过，而穆光则在一边翻看着财经杂志，等着她回神，可一直等到中饭时间，金小姐似乎还在神游太空，没办法，穆光只好自己去厨房，好在对金曼的家她熟，锅碗瓢盆外加调料什么的放在什么地方比金曼知道得还清楚，从冰箱里随便掏了几样，简简单单作了两菜一汤，果然不出所料，刚刚还在发呆的金曼被饭菜的香味吸回魂来，颠颠地跑了过来，可看着穆光，还是一幅心事重重的样子。穆光这下也有点摸不着头脑了，“拜托，你给我差不多一点好不好？要换爹妈的人是我诶！你那么震惊做什么？再说啦，我就是我！又不是换了爹妈就变成别人了！” 

　　　 金曼埋头吃饭，过一会儿突然冒出一句，“那你要改名字吗？” 

　　　 “没那个打算，这名字我都叫了20多年了，突然换掉我会不习惯的！” 

　　　“嗯，那就好！我也习惯了！对了，那个和你搞错了的女孩呢？冷平信把所有遗产都给你了，她不就一无所有了吗？” 

“她啊？没关系的，她有一个很好很好的未婚夫，很能干，相信以后生活也不会差。如果她愿意，我也可以带她回去见见她自己的家人啊！” 

　　　 金曼看着穆光要笑不笑的样子，觉得变成有钱人可能真的会有些变化，怎么小光说起话来怪里怪气的，还好厨艺没变差，要不然自己可惨了！ 

　　　 “大后天，冷平信要我和那位冷月小姐一起去见他，他找了律师，要宣读他的遗嘱！”穆光喝下最后一口汤，“我就要变成大富婆了！哈！”金曼更加觉得诧异，变成富婆很好啊，干吗一付阴阳怪气的样子！



第 5 章


真正面对这个女孩子还是让穆光愧疚了一把，冷淡的表情好像自己与整件事情毫无关系。心里不禁埋怨自己的亲爹未免亲子关系处理得也太差了！ 

　　冷月走进父亲的专属病房，毫不意外的发现那个叫穆光的女孩子已经比她先到了。一个人突然发现自己一夜之间身价倍增，由一个普通人变成亿万富翁的财产继承人，这样积极的反应也算正常吧。和自己深色的职业套装不同，那个女孩子穿了一件白色的休闲毛衣，洗得有点泛白的牛仔裤的运动鞋，整个人的搭配还有点像学生，冷月心里还有点可惜，这样气质干净的女孩子到底也难逃金钱的诱惑啊！她木然地向那个在窗边晒太阳的女生点点头，算是打了一个招呼。 

　　除了躺在病床上的冷平信，病房里还有一个律师，两个公证人，大家都一句话不说，等待着冷平信作出指示。就算和上次见面比起来，冷月也感觉得到，这个走到生命尽头的老人，精神又差了几分。说他是老人，似乎有些勉强，毕竟在商场来说，不到60岁的冷平信其实还大有可为的，可惜病痛，尤其是癌症这样磨人的疾病，是很能消耗一个人的肉体和精神的。即使是冷平信这样一辈子傲气十足的有钱人，也丝毫无法减慢他的生命前进死亡的步伐。 

　　似乎感应到冷月也已经到了，刚刚还在闭目养神的冷平信张开了眼睛，注视了一眼冷月，他没有任何表情地吩咐道，“陈律师，人已经来齐了，请你宣布一下我的遗嘱吧。”


冗长的法律条文很容易让穆光走神，反正早就知道那些内容了，她心不在焉地听着，眼光还是忍不住偷偷打量起那个和自己错了位的女孩子。说实话，就气质而言，冷月还是比自己更像冷平信一些的。可见环境的影响力也是很大的。眉间有一道浅浅的竖纹，这让她即便没有板起脸，也是一付认真的表情，看样子是经常皱眉头的人啊。穆光又忍不住责备了自己的亲爹一下，搞什么嘛，自己严肃兮兮的，还把自己的女儿也弄得天天愁云漫雾的。她的妆画的很精致，但是并不显得柔弱，倒是很合适她那付女强人的架势。嗯，原来老爹老妈的亲生女儿是这个样子的啊，有点点像爸爸，也有点点像妈妈，比自己漂亮一点，也更有女人味一点，这样的话，那对一直渴望有个淑女女儿的老人家在得知真相后应该会有几分高兴吧！穆光的心里不知道为什么开始有点酸溜溜的，自己叫了20几年的老爸老妈转眼就是别人的了，还真是有些叫人难以接受啊。那么疼爱自己的父母，那些纵容自己胡闹的长辈和哥哥们，对这样的事情会是什么样的反应啊？想着那一大家子亲戚，虽然从血缘上来说，已经不属于自己了，还是忍不住要操心一下的。 

　　和穆光一样，冷月也对这个取代自己，成为冷平信独生女儿的女孩子，有着几分好奇。不像照片里笑得那么夸张，眼前的白衣女生表情还是比较严肃的，这让她看起来更像她记忆中父亲年轻时的模样，遗传，以不可思议的方式，在这个年轻的女孩子脸上留下冷平信和母亲的影子。她似乎在打量自己，发现冷月也在看她，微微一笑，向窗外看去，避开了自己的视线。不过她的表情可比自己要丰富一点，一会儿叹气，一会儿微笑，一会儿又皱着眉头发起愁，似乎没有注意遗嘱里种种对她大为有利的内容。这个女孩子，真的有点奇怪！ 

　　“以上内容在冷先生过世起即刻生效，冷月小姐从现在开始不再是冷平信先生的法定继承人，也不再担当冷氏集团的总经理的职务。”律师的声音平静而刻板，公式般的念完了手里的文件，“两位小姐有什么疑问吗？”


穆光耸耸肩膀，算是回答。冷月却只是冷笑了一下，“谢谢冷先生把房子的产权划在我的名下，不过我找到新地方住后，会把它立刻还给穆光小姐的。”这样的父亲还真是不愧姓冷啊，在得知自己养育了20多年的女儿是人家的孩子，而且找到自己亲生骨肉后，立刻毫不犹豫地修改遗嘱，除了她那套房子以外，什么都没有留给她。太可笑了，在来这里之前，她甚至还对这个一向不称职的父亲怀有一丝希望，在错怪母亲那么多年后，能对多年忽视的养女展示他的悔意和温情。看来冷血的商人至死也不会改变的。说完，她看向穆光，说了一句“恭喜你！”便头也不回的走出病房。 

　　律师和公证人也随后向冷平信请示后离开，转眼间，屋子里只剩下穆光和躺在病床上的病人。“你又何必真的做的那么绝呢？那个女孩看样子伤透心了！害我也作了坏人！”穆光不太满意的抱怨道。 

　　“你必须如此，别忘了，你是我的女儿！”尽管躺在床上，冷平信的气势仍然犀利，“这是你的责任。” 

　　“知道啦，你好好休息吧！”叹了一口气，穆光挠了挠自己的短发，也走出这间让人压抑的病房，麻烦啊，看样子是躲不掉了。唉，有钱人的烦恼果然比较多啊！ 


第 6 章



　　“他真的把所有财产都留给你啦？”虽然已经打过预防针了，金曼似乎还没有接受穆光已经正式成为冷氏集团继承人的事实，“一点都没留给那个女孩？你没劝劝老头？这样也太不近人情了！”

“嗯，全部，除了一套房子，冷月上大学时他送的房子，就在他们公司总部附近，方便冷月去公司实习，现在冷月就住那里，上班也很方便。财产的事嘛，我劝过啦，他没同意，说我是他的女儿，理应如此！再说了，我又何必跟钱过不去呢？”穆光笑嘻嘻地甩着一把钥匙，“不过那套房子的钥匙我也有哦，那附近很难买到现成的房子，我要去冷氏上班的话，可以暂时住到那里去。喂喂喂，你那是什么表情，我不是要把她赶出去哦，冷月也同意的，公司业务要交接，我住到那里，有什么问题也可以及时请教啊。啊，要管理那么大一家公司，一定很多麻烦事！” 

　　“你们父女，真不愧血脉相通，一样的心狠手辣。这个时候了，你居然只想着自己要怎么接手什么破公司！还要逼人家天天面对你们！有没有考虑她的感受啊？转眼间，事业，家人，财富，都没有了，还要面对你这张小人得势的臭脸！”金曼有些生气了，“钱真的可以改变一个人吗？小光，我真的搞不懂你了，怎么可以这么自私，步步紧逼，你过去不是这样的人啊！”拎起她的衣服，拽出门去，“我现在不想看见你！回去好好反思一下应该怎么做！想通了，再来见我！要知道，从某种意义上说，你们是姐妹啊！”话一说完就嘭的一声把门甩上，险些撞到穆光的鼻子。摸摸差点遭遇不幸的鼻头，穆光深深地叹了一口气，轻轻地嘀咕了起来“干什么这么凶嘛！又不是我要去抢的！是人家硬塞给我的诶！有什么办法呢？我也不想这样啊，那么多麻烦！”不行啊，最近叹的气好像比过去20年加起来还要多，再这样下去，会开始长皱纹的哦。穆光又摸摸自己的眉头，忍不住地想，怪不得那个叫冷月的这里会有一道竖纹，真是可怜。说不定过一阵子，自己这里也会出现一道啊，做有钱人家的小孩果然也挺辛苦的。


就在穆光感叹自己的悠闲时光不再的时候，冷月正在咖啡厅等候林立的出现。过去一向只有人家等她的份，最近却在频频等待，做一个平凡人就是要习惯等候吧？以后这样的事情一定会发生更多，看来自己得慢慢习惯如何做一个普通人了，冷月不禁自嘲的想到。 

　　林立比预期的出现得要早一些，这让一下午都心情郁闷的冷月稍稍感到有些开心，幸好，还有林立在自己身边。一边挥了挥手，让他能看到自己，冷月一边想着这也许不是一件坏事，父亲，算了，还是叫他冷先生吧，他们之间没有任何关系了，一向不喜欢林立，为了这个，林立在他面前可没少受气，虽然林立一再克制，从没有顶撞过他，但作为冷月的立场，还是很为林立抱不平的，不过就是喜欢自己吗？凭什么要受他的冷眼冷语？这下好了，他不再是自己的父亲了，林立再也不用在他面前低头俯小受委屈了。 

　　“不好意思，又叫你等我了。”林立的笑容还是一如既往的温柔。 

　　“没关系，过去都是你等我，从现在起，大概是我等你的机会比较多了。” 

　　“你父亲怎么说的？”也看出冷月心情不是很好，林立猜想大概是遗嘱方面出的问题。 

　　“他再也不是我父亲了，”冷月的声音低了下来，“他已经修改好遗嘱了，那个女孩才是他唯一的法定继承人，我和他，和公司不再有任何关系。” 

　　“怎么会这样？他也太不近人情了吧？不管怎么样，你也和他做了20多年的父女，就这么撇得一干二净，什么都不留给你？”林立看来也有些生气了，“不说别的，你从念书起就在公司实习做事，毕业后更是一门心思为公司拼命，没有功劳也有苦劳吧？那个冷平信就这么冷血？”


“也不是什么都没留，”冷月已经平静下来了，“他说我不必改名字，冷月是妈妈取的名字，我可以保留下来，另外，我现在住的那套房子还属于我。” 

　　“开什么玩笑？和冷氏集团上亿的资产比较起来，你的名字也好，那套房子也好，都是不值得一提的啊！”林立开始觉得冷月可能气疯了，失去了那么一大笔财富的继承权，她居然还可以平静坐在这里喝咖啡。 

　　“对我而言，妈妈给我取的名字才是最宝贵的，其他的，都是冷平信的东西，我不要！就算是那套房子，我也不打算要的，等我能找到新的地方，就把房子还给他们。” 

　　“你不要那么倔强，再去和你父亲谈谈，毕竟你在公司干了那么长时间，他应该看得到你的能力和付出，说不定他会改变心意呢？”林立揉揉额头，没想到冷平信可以做到这么无情，这样的绝然，难怪可以常立于不败之地。 

　　“不会的，他的性格我知道，决定了的事情就没有回旋的余地。另外，我也不想再去见他了！”冷月反过来安慰林立，“有什么关系呢，以我们的能力，将来也不至于没饭吃，过普普通通的日子也很好啊，大不了以后少去那些高级餐厅！至少你以后再也不用受他的气了！” 

　　林立张嘴欲言，终究还是没有说出话来，闷闷地喝完一杯蓝山，“我晚上还有应酬，就不陪你吃晚饭，先走了，你自己回去吧，别想太多了，我会给你打电话的。”站起身来，亲了亲她的额头，这是她最喜欢的告别方式。 

　　冷月看着林立匆匆离去的背影，心里的不安一丝丝地缠绕上来，林立，好像很不开心，难道他是因为冷家的财富才追求自己的吗？她也不禁想起冷平信对林立的评价，“能力不错，可惜野心太大，心机深沉”那个时候她对此嗤之以鼻，一概认作是冷平信的偏见，他冷平信没有野心没有心机能在20多年里成就如今这番事业吗？可是，自己又真的了解林立多少呢？冷月觉得心里又冷了几分，连忙摇摇头，好像要摆脱这些负面的想法，怎么回事？难道财产没有了连自信也没了吗？也像那些小姑娘一样开始疑神疑鬼的？一定是自己想多了，林立很受他们老板器重，应酬也是一贯的多，过去不也是经常两个人各自都在加班吗？怎么自己一闲下来就开始胡思乱想了？冷月打起精神，胡乱吃了些晚饭，回到家里整理公司的资料，自己就是要走也走得漂漂亮亮的，这些日子要和那个穆光交接手头的工作，还是做些准备的好。




第 7 章

虽说已经知道冷氏集团经济实力了，望着眼前的大楼，穆光还是忍不住吹了一声口哨，在这个地段有这么一幢大厦，看来冷老头还真挺喜欢烧钱的。自己的运气还真是好啊，居然半路杀出这么个有钱的亲爹来！ 

　　“宏业大厦只有20层以上才是公司的办公室，”说话的年轻人是冷平信的特别助理，周见云，也是冷月身边周秘书的侄子，从现在起就是她穆光的特助了。这家公司还真是举贤不避亲啊，记得冷老头刚交待完周见云的背景时，穆光忍不住作出这样的评价。可据冷平信的说法，这个周见云是个很有能力的年轻人，毕业于哈佛商学院的他，完全可以选择留在国外或者去更加知名的外企工作，但他还是来到冷氏，也的确不负希望很快成为冷平信的左手右臂，这么能干的人物冷平信自然十分看重。难得的是，他得知自己是冷氏集团的新继承人时，没有任何阿谀奉承的表情出现，一贯的平静，看样子的确蛮有大将之风的。 

　　“20层以下我们都租给其他公司了，租金基本上就可以解决整幢大楼的日常运行。”这个周见云说他冷静其实客气了，基本上就是木头人嘛，没什么表情，说起话来也像念文件。以后天天面对这么个人也的确够无趣的。穆光跟在他身后，为自己的工作生涯表示哀悼！ 

　　大厦的前台小姐远远看见周见云，脸上笑得像是开了花，“周先生今天怎么来得这么早？冷经理也已经来了。”可惜这个不解风情的呆子只是点点头，大步流星地走向冷氏员工专用的电梯座，丝毫没有理会年轻的前台小姐一腔熊熊爱火如同小宇宙爆发般燃烧着，连神经大条的穆光都可以感受到其热力。向那位眼睛都成了心型的可爱女孩抱以同情的一眼，穆光匆匆跑上前去，按住电梯的周木头已经出现一丝不耐烦的裂痕了。

“一颗破碎的少女心，”电梯的目标是50层的总经理办公室，还有一会的时间，穆光决定和周木头同学磕磕牙，免得自己无聊死。 

　　“这样才不会伤害别人！”果然是聪明人，一点就知道她再说什么。“我对她又没兴趣。和颜悦色只会让她产生更多不必要的幻想。再说她自己也是明白的，我不过是让她们打发闲暇时光的谈资而已，谁也不会认真难过的。”看了一眼穿一身休闲装的穆光，“如果她知道你就是冷氏集团的继承人，相信她投向你的目光会更热烈。”冷氏集团换继承人的事情还没有向外界批露，以免产生不必要的恐慌。 

　　“嘿嘿，怎么会，我又不是男生。”被那一记“你很八卦”的眼神扫过来，穆光也有些不好意思了，自己好像真的挺无聊哦，没话找话的。 

　　“看不太出来！”丁冬，果然是好电梯，很快就到了，周见云率先走了出去，穆光却被他最后一句话给噎了一下，好一会儿没回过神来！什么嘛，有这么和老板说话的吗？自己不就是头发短点，性格豪爽点吗？这有什么的，现在很多女生都这样吧？说的这么直接，也太不给面子了！看着前面那根木头的背影，穆光若有所思，这个家伙，好像对自己有点敌意呢！呵呵，这个工作好像要比自己想象的有趣一些哦！一丝微笑浮到脸上，穆光觉得自己开始有精神了。 

　　暗红色的门虚掩着，上边钉了一块金色的牌子“总经理室”。外面的秘书桌一位上了些年纪的女士正在整理着文件，抬头看见他们，“你们来了，冷经理在里面等你们，说你们一来就直接进去。”说话间，看了穆光好几眼，说不上什么情绪在里面。 

　　周见云敲了敲门，传来冷月没情绪的女中音“进来吧！”两人推门走了进去。 

　　房间的光线很好，布置得也很有品位，可是却给人一种压抑的感觉。都是深色的家具，冷月坐在大大的红木书桌后面翻阅着文件夹，同样又穿着深色套装的她好像被整间屋子吞没了一样，因此一张没有多少血色的脸显得格外醒目。站在冷月面前，穆光突然觉得自己很像那些洒狗血的电视剧里的超级大反派。这个房间，自己以后得好好改造一下才行！ 

　　“你们来了。”冷月站起来，指着自己面前的几个文件夹，“这是我昨天晚上整理出来的。都是最近公司正在进行的几个大案子，有的差不多已经定下来的了，有的还在谈，这些都是相关的资料，你也是学金融的，应该看看就知道了，有什么问题可以来问我。另外公司人事，财务方面的报告我也叫各个部门的经理尽快整理出来，有周助理帮你，你应该很快就可以上手。”顿了顿，看了一眼穆光为难的脸，“我不会马上离开的，冷氏是一家很正规的公司，制度很健全，做事情也规矩，你不用担心，管理起来不会太麻烦的。你是冷先生的女儿，一定会做的比我好！”

　　原本正在看着一摞文件夹发愁的穆光，听到她那句冷冰冰硬邦邦的“冷先生”，心里咯的一下，说不上是什么感受来，一向还算是伶牙俐齿的她，竟然一下子说不出话来了。


第 8 章


　　因为对公司的运行完全没有任何概念，穆光现在所能做的只有一件事情，看文件。为了让她能尽快熟悉公司的管理，冷月让人在自己的办公室里加了一张桌子。所幸房间够大，加一张桌子也没有使房间变得拥挤，为了不影响整个房间的布局，穆光的新办公桌也是深色的红木欧式风格，这让她很有一点意见，考虑到目前自己还不是这里的主人，穆光决定还是接受别人的安排，暂时没有发表任何看法。 

　　“你不喜欢那张桌子？”冷不丁的，一直在忙着处理事务的冷月突然开口。“我看你一直在皱着眉头看它。” 

　　“啊？你在和我说话？”穆光发现自己在这个房间里，脑子的运行速度很有一点跟不上趟，自己不是在说废话吗？这间屋子只有自己和她两个人，不是和自己说话难道和空气鬼魂说话？可见自己和这种严肃兮兮的地方八字不合。“对啊，这个桌子也太大了，冷冰冰的，坐在这边很有压迫感，不太舒服！”到底还是忍不住，把抱怨说了出来，“我不是怪你，只是我不太习惯用这种桌子办公！”基本上，这是说瞎话，她穆光从毕业起就没上过班，恐怕什么样的办公桌她也不会习惯的。 

　　“你和周秘书说一下，她会给你换的，对不起，我也没问过你。” 

　　“没有啦，不用了，暂时先用着好了，没关系的。”穆月可不想麻烦。 

　　“也是，这个办公室以后就是你用了，你以后就可以换成你自己喜欢的样子了。”冷月也不以为意。

叮~~~~~，又被冻了一下的穆光觉得自己好像又说蠢话了，“对不起，我不是那个意思，我只是~~~~~~~只是~~~~~~~”只是了半天，好像又说不出什么来，果然在这种地方人会变笨的！ 

　　“其实这间办公室冷先生用的时候就是这个样子的，我也没有改动过。”大概看出穆光的窘迫来，冷月平静的解释，“我其实也不是很习惯，只是太忙，没时间重新装修。再说，这样的办公室能给人一种威严感，对于管理者来说，也有它方便的地方，下属和客户会比较尊重你。” 

　　一个年纪轻轻的女孩子说出这样的话，可见在她的职业生涯中，尽管有冷平信这样强势的父亲在后面撑着，一个人还是要面对很多不为人知的艰辛和困难。穆光不敢肯定自己在同样的位置，是不是也能做得和她一样好。起码就这几天的观察来看，这个冷月在公司上下和很多大客户中还是很得人心的，甚至为了不至于影响几个正在进行洽谈的合约，她穆光也只是以特别助理的身份待在冷月身边悄悄学习，知道内幕的人只有几个人而已。 

　　“这样啊。”是哪位圣贤说过，如果不知道该说什么，那就微笑吧。穆光决定彻底执行这一条，省得又把大家弄得尴尬。笑了笑，低头继续装模作样研读那一堆文件。 

　　说实话，虽说她是学金融的，可大学里学的东西跟自己现在看得完全是两回事嘛，虽说自己这两年在股市里小游一下，凭借还算不错的嗅觉从各种财经杂志和国家发布的政策中敏锐地扑捉到有用的信息，再加上不错的运气和直觉，基本上挣得多亏的少，可是这和真正的管理一家公司完全是两回事！

基本上，冷氏最主要的经济体是以实业为主，下设几个大型的电子厂，专门拿国外国内的大订单来做，自己也做一些成品。虽说订单收入稳定，利润也不错，但是冷氏这几年都在着力于新产品的开发，希望能将命运都抓在自己手中。目前最重要的一个产品就是一款新型的掌上游戏机。这几年游戏产业发展神速，冷平信自然不会放过这个契机，成立了游戏开发工作室，招揽不少业内的高手为其卖力，成绩虽然算不上顶尖，但在玩家中的口碑还是不错的。结合公司在电子方面的强项，前段时间，公司作了一个计划，准备开发出一款掌上电脑配合游戏的发行。经过一段时间的研发，公司投注的血本总算没有白花，这款新游戏机的雏形已经出来了，不同于一般游戏机的连线式联机或者短距离内无线联机游戏，这款游戏机可以利用一个收发器在较大范围内实现联机，只要在1平方公里内的其他玩家都可以自动搜索到，并由玩家决定是否加入游戏。由于利用了公司自己研制的小型高速运算芯片，这款游戏机的品质决不同于市面上现在流行的同类产品那样都是装载简单游戏，甚至采用了公司放在pc机上的相同游戏内容。公司希望不再局限于普通电脑的这款游戏和游戏机能在国内甚至全世界都兴起热潮，那样的话，公司的发展将步入一个新的高度。虽说自己从不打游戏，对电脑啊芯片什么的认知也很有限，平时最多上上网，了不起重装一下系统之类的，可是第六感告诉穆光，这个项目很值钱，操作性也高。你没看见网吧里人头攒动的年轻人啊？10个有六个在打游戏。目前的问题就是要想办法将成本降下来，另一方面，研发人员也希望能在提高一下收发器的功率，让更大范围的玩家能参加游戏，连游戏机的外形方面也有几个方案提出来了。 

　　如果是做投资的话，穆光愿意大把的钞票投进来，等着收钱就好，可是真要这么一项一项分析评估，作决策，实在不是她的强项，几页看下来，穆光已经忍不住打了几个哈欠。偷眼看过去，冷月戴着一幅无框眼镜埋头工作，神情专注，一丝不苟，和自己完全是不同星球的人嘛！难道自己以后的日子就要像她一样，被拴在大大的办公桌旁边，埋头于成摞的文件后面？一阵寒意袭上来，这样的生活太可怕了，自己还是做老板比较好，这种事情找人做就好了嘛！对自己满意地打了个响指，果然是聪明人啊，这么快就想到办法了！

“怎么了？有什么问题吗？”房间里装了隔音材料，非常安静，因此穆光的响指显得格外突兀，连专心工作的冷月都注意到了。 

　　“啊，这个游戏机的方案很棒！我忍不住赞叹一下！”稍微习惯了环境一些的穆光终于可以恢复本色了，说起慌来脸色都没有一点改变。 

　　“你说那个啊！的确是，公司为此已经花费很多了时间金钱了，幸好最近有了些进展，要不然可就麻烦了。”冷月停下手头的工作，尽职地为穆光讲解这个方案执行的情况，自己虽然要离开了，可是这个计划就像她的孩子一样，她真心希望公司能把这个项目做好。 

　　“真的很棒！”听美女讲解果然比看枯燥的文件有趣的得多，津津有味地听完冷月的介绍，穆光忍不住说到，“这么看起来，你还真像爸爸妈妈的孩子啊，`````````我是说你的亲生父母。”调整一下姿势，看见冷月漠然的眼神有了些许变化，穆光知道她对这个话题很感兴趣，自己不如投桃报李，也跟她讲一下她爸妈的事情。“老爸，呃~~~，请原谅，我习惯了这么叫，希望你不会介意吧？”看见冷月微微点点头，穆光清清嗓子，继续讲下去。“老爸是医生，可惜不是拿刀子的，是内科的，如今拿刀子的医生才吃香啊。不过老爸的医术很好，医德也是一流的，很受病人欢迎哦。别看他平时很爱笑，可是一旦工作起来就认真的要命，他看病历文献什么的时候，表情真的跟你一模一样，就连我也不敢在他工作时打扰他呢！”说到这里，穆光忍不住笑了起来，“我记得我唯一一次挨老爸打，就是我把他病人的病历拿来当图画本乱涂乱画，那次他好凶哦，把我屁股都打肿了，气的我3天没和他说一句话。可最后还是他买来一大本图画书来哄我高兴，不过从此我再也不敢碰他的东西了倒是真的。那年我死也不肯考医，他还在那里愧疚的要命，说是因为他在我幼小的心灵上留下阴影了。什么嘛，我根本就不喜欢当医生啊！”喘了一口气，冷月听得很入神，那就继续好了。“老妈也是学医的，不幸的是她居然晕血，结果只好去做卫生防疫的工作，对此她天天都在扼腕，说中国最好的女医生就因为晕血而改行了。不过她是个很爱唠叨的老太太，天天就在你面前念啊，衣服穿少了，头发剪短了，记得吃早餐什么的，我被她念得受不了，就逃到S市来了。”歪着头看了一眼冷月，“你认真工作的样子很像他们哦。冷~~~~~~，我是说我那个亲生老爹有没有打过你啊？”
“没有，基本上他拿正眼看我的次数都很少。”冷月的脸一下子又恢复到没有表情的状态，穆光几乎可以听见空气冻结的声音。你白痴啊，干嘛提这一茬啊，好好的气氛又被你搞僵了吧？穆光忍不住暗骂了自己一句。


第 9 章

　　因为要短时间内把手头的工作尽快结束，冷月已经拒绝林立好几次的邀请了。所以今天晚上，她破例没有加班，答应了林立一起去吃晚饭。看着天天和她一起熬夜的穆光听说不用加班了一付重见天日，眉飞色舞的模样，她也不禁莞尔。几天下来，她对这个个性开朗的女孩子有了几分好感，不愧是冷平信的女儿，这个穆光脑袋相当灵光，对很多问题都有自己独特的见解，目光也十分敏锐，对市场的分析，对政策的揣摩，都很有见地，假以时日，一定会在商场上大有作为的。 

　　林立坐在他们常去的餐厅的老位子上，正在若有所思地想着什么，连她坐下都没有反应。直到服务生为冷月端来一杯水，问他们要点什么菜才猛然醒悟过来，连连对冷月道歉。冷月自然不会责怪他，“这么入神，想什么呢？”林立刚升任海外市场部的经理，工作一下繁忙了不少，可他还是尽可能抽时间陪着冷月，可惜冷月自己事情也多，往往两个人时间不能配合好。要不是突然发生这么多事情，现在恐怕也不会这么频繁的碰面。 

　　“没什么，工作上的事情！”林立若无其事点了餐，“最近和美国巴洛斯公司进行业务合作，事情太多了。”林立所在的公司和冷氏的业务相似，也是做一些电子产品，可惜规模没有冷氏大，对研发的投入也不多，好在老板人脉不错，和很多大公司都有联系。最近更是和美国巴洛斯公司开展了合作，共同针对中国市场开发新产品。巴洛斯公司是美国少数几家没有在中国投资的大企业，长期经营高端电子产品，面对的也主要是北美和欧洲市场。这几年中国经济发展速度很快，可巴洛斯公司却没有在第一时间进入中国市场，董事会炒掉了原来那个对中国市场实力抱有怀疑的首席执行官，新的CEO自然不敢怠慢，积极地在中国寻求合作伙伴。本来经济实力一流的冷氏是他们的首选目标，可冷氏一来老董事长住院，没时间详谈；二来也正致力于独立经营，手里又有一张王牌，自然是不愿意与他人分一杯羹。因而巴洛斯公司将目光投向也颇具规模的林立所在的创奇公司。

“倒是你，都要离开公司了，干什么还那么拼命？”林立有些不太理解冷月的认真态度，“已经不关你的事情了，又何必那么费心？” 

　　“话不是这么说，”冷月慢慢吃着盘中的食物，从吃饭的样子就可以看出她所受的良好教养来。“不管怎么样都是他培养我这么大的。虽然并不怎么在意我，可给我的都是最好的。最好的衣服，最好的食物，最好的教育，甚至是最好的工作机会。现在他只不过是拿走了不属于我的东西而已，我不想欠他什么！” 

　　“你可真是够傻的！”林立摇摇头，这女人真是不可理喻，明明那么怨恨，却仍尽心做着自己的工作。 

　　“你是不是有话对我说？”吃晚饭，冷月静静地喝着咖啡，吃饭的时候，她注意到林立一直欲言又止，好像有什么话要和她说的样子。 

　　皱了皱眉头，林立决定敞开窗子说话，“我们公司在和巴洛斯公司合作你知道的吧？”林立仔细斟酌了一下自己要说的话，“其实巴洛斯公司不是很满意我们，认为我们的实力有限，没有什么特别突出的优势。中规中矩，缺乏创意，也没有什么特别拿得出来的产品。” 

　　冷月点点头，这个巴洛斯公司眼光倒是不错，一眼就看出创奇公司问题所在，创奇创奇，根本一点创意都没有嘛。 
　　“现在由我负责和巴洛斯公司的合作事宜。”林立继续说道，“这是一个大合约，如果谈成了，公司的发展也好，我的发展也好，都会有一个很大的飞跃。” 

　　这倒不错，林立虽然聪明能干，毕竟没什么背景，自己的身份甚至给他造成一些困扰，即便父亲不阻挠，林立直接进入自己的公司，也需要他好好打拼一番才能得到他人的承认。现在在创奇公司虽说也做的不错，到底还是没什么特别大的成绩。如果能和巴洛斯公司谈成，对他将来的发展实在是大有好处。冷月看着林立，等着他继续讲。 

　　林立这会儿倒是停了口，看了一会冷月，颇有几分为难的样子。“你倒是说啊，看看我有什么帮得上你的。”冷月到先沉不住气了。
　　“这个忙，你还真的能帮。”林立低下头搅拌起自己没喝几口的咖啡，“我记得你说过你们公司有一款游戏机开发的差不多了！” 

　　冷月一下子便呆住了，这是什么意思？ 

　　林立咬咬牙，话既然已经说出口了，干脆就一气说完好了，“我希望你能把那款游戏机的资料拿给我。” 

　　“你~~~~你怎么会有这个想法？”冷月已经惊呆了。林立，怎么会~~~~ 

　　“本来没有这个打算的。”林立话说了出来，人反倒轻松下来，“我知道那是你的心血，可既然他冷平信不仁，你又何必守义呢？趁现在你还在公司，干脆把那些资料拿出来，一方面可以报复一下冷平信，另外，对我的谈判也会很有好处的。” 

　　“不可以！”冷月站了起来，“不可以这样，这个计划不是我一个人的，是公司同事们一起努力的结晶。我不能因为我一个人的恩怨，把所有同事的心血都拿来做报复的工具。再说，我也从来没有报复冷平信的想法，他做的错事，已经得到老天爷的惩罚了。林立，我倒是没想到你居然会有这样的想法，这是犯法的！”说完，毅然转身离开，不再理睬身后林立焦急的呼唤。最近发生这么多事情，她已经够心烦意乱了，没想到林立居然会产生这样的念头，她真的需要一个人好好冷静一下了。


第 10 章

　　和林立分开后，冷月心里烦闷，干脆回到公司继续加班，穆光自然是早已经就跑得不见了踪影，不过也好，自己心情不佳，见了她怕也不会有什么好言好语。工作的时间过得很快，不知不觉已经很晚了，好在住的地方离得近，冷月连忙收拾了一下回到自己在公司附近的家。 

　　一打开房门，冷月心里吃了一惊，记得早上离开自己是关好灯的啊。怎么此刻屋子里灯火通明，难道是林立来道歉？不对，这套房子就算是林立都没有钥匙的。房子所在的小区是高级公寓区，按说这里的治安很好，不应该会有贼闯进来了吧。冷月心里打着鼓，摸到门边架子上放着的一把水果刀，悄悄走到客厅。
没有想象中的混乱，客厅里只多了两个大大的行李袋，难道是贼已经收好东西了？再定睛一看，冷月一颗悬着的心才算放了下来，沙发上，穆光抱着靠垫蜷做一圈，睡得正香。这才想起来，穆光跟自己说过要过来住，方便上班和请教公司管理方面的问题。没想到她居然挑了今天过来，心情还没调整好的冷月，没好气地推推睡得死猪一样的穆光，“喂，醒醒！不要在沙发上睡！”迷迷糊糊睁开眼睛的穆光，看见面前拎着一把尖刀，脸色难看的冷月，瞌睡虫立刻全部吓跑了，“侠女，有话好说，何必动刀动枪伤了和气呢？” 

　　又累又烦的冷月没心情和她耍嘴皮子，绷紧的神经一放松下来，竟是说不出的疲倦，靠在沙发上，长长地吁了一口气，“你要搬过来怎么不先和我打个招呼呢？吓了我一跳。”你吓了我一跳才是真的，穆光心里嘀咕着，看着冷月好象心情不好，她聪明的把这句话咽到了肚子里去了。“我也是被临时赶出来的，又找不到你。我的房东不能容忍我最近老是半夜回家，打扰了她的正常起居，单方面结束租房合同，把我赶了出来。” 

　　说起自己房东，穆光忍不住叹息，那个单身女子不知道做什么职业的，一个人住着一套大大的房子，不知道是因为无聊还是想增加收入，把多余的客房对外出租，租金便宜，可是条件却是苛刻的让一般人无法忍受。不能留宿，不能带异性回去，晚上10点之前就要锁门，每天都必须洗澡，11点之后不能发出任何声音，种种奇怪的条件被金曼形容为女子修道院，甚至怀疑那人是不是精神方面有什么问题。可是便宜的租金，良好的地段和居住环境让穆光无法抗拒，好在她习惯良好，生活简单，对门禁和各种奇怪的规矩并没有任何不适，偶尔晚归干脆就去金曼那里打发一个晚上，因而和房东小姐关系融洽，据说是几年来在那里住得最久的房客了。可惜良好的纪录现在却不能继续保持，由于到冷氏上班，经常要和冷月一起加班，往往过了门禁时间才能到家，再加上现在和金曼正在冷战，不可能去她那里蹭地方，房东小姐在好几次从睡梦中被叫起来开门后，终于向穆光发了红牌，将她扫地出门。
“她说赶我走她也感到很遗憾，我是她见过最好的房客了，只可惜我的日程表和她不合。” 穆光不忘为自己打广告，“咱俩就不存在这个问题了，所以你不用担心，我的存在绝对不会让你感到一点困扰的！”穆光马上笑得跟只小狐狸似的，“比如你要带你那个可爱的未婚夫回来，我立刻会暂时性失明加失聪！最后还会失忆哦！就不用你这么晚才从外面匆匆赶回来那么辛苦！”心情不好的样子，和那个人吵架了？穆光心里问，嘴巴上可没敢真的出声。刀子还在她大小姐手上握着呢！ 

　　可现在又困又累的她实在没心情和穆光讨论这个问题，指了指客房的位置，就回到自己房间洗漱睡下了。半夜做梦，梦到林立又向她索要那款游戏机的材料，一气之下居然惊醒过来，辗转好久才又睡着。 

　　因为晚上睡得不好，冷月早上起来头是昏沉沉的，打开房间门，却闻到一阵诱人的香味，精神也为之一振。不禁大为奇怪，自己的这套房子，自从住进来就没开过伙，怎么突然有食物的味道出来？走进厨房，看见穆光正背对着自己，在煤气灶前忙碌。听见动静，穆光回过身来，冷月一见之下，忍不住笑了起来，她穿了一件加菲猫的围裙。黄色的肥猫手舞一把大勺，和举着锅铲的穆光倒是十分相配，说也奇怪，一猫一人的神情竟有说不出的像。 

　　“你还笑呢？小姐，你是怎么过日子的？”穆光丝毫没有觉察到自己的的围裙有什么怪异，愤愤地指责生活白痴的冷月，“冰箱里居然是空的！连颗鸡蛋都没有！只有一包快要过期的面包，牛奶也变成酸奶了！你平时不吃饭的啊？还好楼下就有24小时的便利店，我买了点吃的作早餐！” 

　　难得能在家享受一顿热早餐的冷月坐在餐桌边等着美食，“我早上一般随便吃两块面包就好了，你也知道楼下有便利店，要吃什么随时去买就好啦。再说，我也没时间做啊！”面对穆光的指责，冷月不以为意，做一个大公司的决策者，哪有时间花在这些家事上，以后她做了公司老板，自然就会明白。
　端上香喷喷的煎鸡蛋，小烤肠和热腾腾的土司面包，穆光摇了摇头，“生活啊，就要过得有滋有味，你又不是印钞机，干吗把自己逼得那么紧？” 

　　咬了一口鸡蛋，不老不嫩刚刚好，再来一节小烤肠，外焦里嫩，面包烤得也是微微泛黄恰到好处，虽然不会做饭，但对吃东西还是颇有权威的，冷月的坏心情随着一顿美食终于是稍微消散了一些。“你的手艺还不错嘛！” 

　　穆光得意洋洋挥舞着筷子，“那是！你不知道吗？每个医生都是老饕哦！你家里那两位也绝不负此盛名。在家里面，穿可以不讲究，住可以不讲究，上班走路也没关系，唯独吃饭这个问题，最是注意啦！老头最最得意他那几道拿手菜，家里每个孩子都必须学上两手！” 

　　冷月微笑着，想象那个在穆光口中无比热闹的家庭究竟是个什么样的光景，自己好像从妈妈过世以后就是一直是一个人，直到林立出现。想到林立，刚刚好转的心情又低落了下来。 

　　正兴致勃勃介绍美食做法的穆光见到冷月的脸色突然晴转多云，不知自己又说错了什么，只好讪讪地住了嘴，一顿计划中的交流早餐就此结束。嗯，肯定是那个冷老头从来没给冷月做过早餐什么的，自己这么说，冷月一对比，当然难过了。穆光忍不住在心里又把自己冷血的亲生老爹骂了一通！


第 11 章

　　一整天，穆光都非常乖，老老实实看文件，没有拿任何问题去烦冷月，从早餐后她就没有笑过一下，中午饭也只是随便刨了几口，和尽情享受5星级宾馆大厨手艺的穆光形成鲜明对比，咋把咋把嘴，看着冷月没怎么动过的饭盒，她大大地可惜了一番，自己吃的实在太饱，已经撑不下去啦！

冷平信还是很会享受嘛，冷氏旗下有两家五星级宾馆，所有员工的中餐都是内部解决，这也算是冷氏的福利之一。尽管薪水在s市不是开的最高的，可美味的中餐还是留住了不少能干的员工，少有跳槽事件发生，相反每年一大堆想要考进冷氏的年轻人却经常让人事经理忙得四脚朝天！作为最高管理者，冷月的盒饭是由大厨精心准备的，自己作为特别助理兼下任董事长，也因此沾光，有了一份无比美味，搭配合理，好料实在的盒饭可以享受。 

　　不想因为自己老爹的缘故被冻成冰棍，穆光一整天都没怎么说废话。偷偷从文件上方瞄了冷月几眼，今天冷美人心情真的很不好哦，盯着一份材料足足好几分钟了，也没见她翻一下，神情凝重地在发呆，是不是自己早上真的把她大小姐刺激厉害了？穆光百年不遇地开始反省！不会吧？最近经常提到冷月的亲生父母啊，希望她能开始接受他们，也从没见她有过什么太大的反应。那今天是碰上哪颗地雷了？百思不得其解的穆光暗暗决定，以后还是小心一点比较好。 

　　冷月并没有像穆光想象的那样，为自己的不幸童年哀悼，她现在考虑的是更为紧迫而现实的问题。一直到现在，林立也没有任何消息，没有电话，没有鲜花和卡片，没有邮件，没有短信，这在过去4年中是从来没有发生过的，温柔而体贴的林立从没让她生过太长时间的气，每次吵架都是以他早早地向她道歉而结束。可这次~~~~~~~，冷月有点不敢再想下去了。 

　　“总经理，您的电话！林立先生的！”仿佛是听到她心里的声音，下班前，传话机里周秘书终于说出她一天都在等待的消息。忙忙抓起话筒，林立熟悉的声音传了过来，“小月，昨天晚上是我太心急了，没有考虑你的想法，今天晚上我们再好好谈一谈吧！” 

　　“我不想再讨论那个问题！”冷月的声音冷冷的，连穆光都可以感受到她的气愤。咦？果然是和那人吵架了，那么说她今天生气不是自己的错喽！把心放回肚子的穆光终于松了一口气。

“我们见面再谈，好吗？小月，我想见你！”林立并没有受到冷月坏语气的影响，还是一径地温柔和气，冷月不禁叹了一口气，“好吧，我们今天晚上老地方见。” 

　　郁郁地挂上电话，冷月有些无奈，是好是坏，终归是要面对的。一旁的穆光，小心翼翼地看着她的脸色，“今天晚上是不是也可以休息啊？我还有点东西要搬过来。” 

　　冷月看着那张极似冷平信的脸，心中的火气到底绷不住了，“随便你，反正这是你们家的公司。做不做都是你自己的事情！”说完，站起身就离开办公室，也不管身后穆光冻得石化了的表情。 

　　真是倒霉，到底还是做了炮灰啊！穆光自怜自艾地摸摸鼻子，也打包离开这间和自己八字不合的办公室。 

　　和林立的见面让冷月很是不安，事实也验证了她的预感，虽说林立仍是极力表现出自己温柔的一面，可一直在努力劝服她多多考虑他们将来发展前途的林立，在冷月固执的信念面前，终于再也不能维系一贯的绅士风度了。愤愤地扔下餐巾，第一次，林立把冷月一个人留在了餐厅。泪水无声地滴落，难道，自己连林立也要失去了吗？ 

　　回到家中，穆光已经先回来了，哼着小曲的她在厨房快乐地忙碌着，看见冷月回来了，笑眯眯地打着招呼，“怎么这么早就回来了？我今天晚上作了海鲜菠萝炒饭哦，要不要来尝点？”虽然自己也知道这一切根本不关她的事，心情不好的冷月还是难以克制地冲那个不知烦恼为何物的家伙瞪了一眼，“不吃！”冲进自己的房间，狠狠地摔上了门。 

　　兴致勃勃的穆光被当头一盆凉水浇了个透心凉，自己的命到底是好还是坏呢？老是这么当撒气筒！啊，饭糊了，急忙跑回灶台的穆光很快就把烦恼抛向一边，管它呢，兵来将挡，水来土淹，她穆光长这么大，还没有摆不平的事呢！香喷喷的炒饭，我来啦！

躺在床上生闷气的冷月，闻着空气中隐隐约约的饭香，肚子咕咕叫了起来，自己中午就没有好好吃饭，晚饭和林立生气，更是几乎没有动筷子，一天下来就只有早上吃了那个家伙做的早餐，到现在真的有些饿了。萦绕在鼻端的食物的香气，一下一下撩拨着她肚子里的饥虫。何必跟胃过不去？饿的有点头晕的冷月到底忍不住，从床上一跃而起，打开房门，冲到餐桌前那个正在埋头大吃的家伙面前，“给我来一碗！”全都是为了她家的公司，自己何必跟她客气！ 
满嘴食物的穆光愕然地看着面前气势汹汹的女人，虽说自己和她算是同类，可这女人也太反复无常了吧？刚才是谁无视自己的热情，冷冰冰凶巴巴地拒绝了好心的邀请，现在又理直气壮的要求她提供食物？尽管心里满是腹诽，穆光还是没敢罗索，乖乖地乘了一大碗炒饭递给冷月。 

　　穆光的手艺真的不是盖的，吃了满满两大碗的冷月长长的嘘了一口气，累了一天，心烦了一天，这会儿才算回过气来。喝下一大杯果汁，昨晚就没睡好的冷月开始打哈欠，“谢谢，你做的炒饭很好吃。”站起来打算回房睡觉，走到门前，想了一下，“还有，刚才我心情不好，对不起。”勉强挤出一个微笑，算是道歉加感谢。 

　　这样就好啦？被冷月抢去一大半炒饭，根本就没有吃饱的穆光看着再次关紧的房门，心中的郁闷是无法言喻的，什么嘛，就算是金曼那个大懒虫吃了她做的饭也要乖乖收拾碗筷的。她大小姐就这么回去了？丢下她这个苦主面对厨房的一片狼藉？算了，人家是房东呢！想开了的穆光摸摸肚子，决定再煮一包泡面做加餐。自己动手，丰衣足食。


第 12 章

　　接下来的几天冷月心情都不是很好，相处了4年，她一直没有想到林立是这样一个人。可是自己又了解他多少呢？因为父亲的生意越做越大，家境很好的她一直被认为是高傲的富家小姐，和周围的人格格不入，可事实上，只有冷月知道，她有多么的自卑，永远被父亲漠视的她看着母亲哭泣的背影，觉得自己是这个家庭一切悲剧的来源，可是骄傲不允许自己向他人倾诉自己的烦恼，包括母亲，她所能做的，就只有拚命地向父母证明，她是如何的优秀，学习成绩也好，才艺也好，都是同龄人中的佼佼者，可这更加深了她与周围人的距离，父亲也没有因此而对她另眼相看，最后，在别的孩子尽情享受大学生活乐趣的时候，她加入了冷氏，几乎所有课余时间都被占尽的冷月根本就无法交到朋友，一直到林立出现。他是那么温和而体贴，和父亲的冷漠完全不同，林立总是想方设法地哄她开心，因此，尽管父亲竭力反对，她仍然接受了他，她已经…….寂寞太长太长的时间了。

　穆光这两天已经快憋疯了，冷月又变成刚开始那付冷冰冰的模样，前几天好不容易撬开的一丝裂缝已经完全消失，现在的冷月，重新披上她那件坚不可摧的冰盔甲，不，是更加的坚不可摧。 

　　午餐时间穆光在那件死气沉沉的办公室里实在是待不住了，端着宝贝盒饭，她溜到秘书室，和那位和气的周秘书共进午餐，顺便探听点消息。 

　　“你是说小月这几天心情很不好？”因为是休息时间，周秘书没有称呼冷月的职位，从某种意义上来说，她算是看着冷月长大的长辈，“你这样说，好像也是！最近你来了，她其实挺开心的。你别一付吃惊的表情，我最了解她，虽说没对你和颜悦色的，小月好像还是蛮喜欢和你在一起的。可这两天我看她上班的时候又是过去那付冷冰冰的样子了。”喝了一口热乎乎的茶，这个小孩还真是机灵，发现自己喜欢喝茶，居然买来上好的银针，还殷勤地为她泡好，嗯，真是好茶啊， 

　　“好像是和那个叫林立的吵架了的原因。”无辜的穆光嘟着嘴，“不是我惹她生气的啦！” 

　　“林立？不会吧？他一向对冷月百依百顺的！”话是这么说，可是周秘书的脸上却看不出有什么吃惊的表情来。“说起来，都要怪你爸爸，他要不是那么强硬的反对小月和林立交往，他们也不会弄成今天这个样子。” 

　　“他们到底怎么回事嘛！”虽说对别人的事情并不是十分感兴趣，可是冷月的心情严重影响了自己的工作气氛，穆光可不想无缘无故被人冻成冰人！而且这件事情的进展也关系到老头子的计划，还是关心一下比较好。 

　　“冷月妈妈，我是说你亲生母亲，早几年就过世了，你知道的吧？”点点头，“已经听说了，好像是心脏衰竭。”

“在冷月心里，她是被你父亲逼死的。”周秘书的神情凝重起来，“这么说偏激了些，但也不是毫无根据的。你母亲一直都生活在压抑中。你父亲是个好老板，好上司，但他绝不是一个好丈夫和好爸爸，甚至可以说是个反面教材。” 
什么意思？头顶上一群乌鸦飞过，虐妻？家庭暴力？变态？各种形形色色的坏名词在穆光脑子里面一一闪过，不会吧？老头子不像那样的人啊？不过也难讲，这年头人面兽心的家伙多了去了！难道自己的亲生老爹是这样的人？事情大条了！ 

　　看着穆光愕然的表情，周秘书知道这个小孩一定想多了，“也不算很严重啦，一般男人碰到这种事情会有这样的反应也算正常。”安抚地拍拍她的肩膀，“你妈妈是个很漂亮的女人，既温柔又贤惠，年轻的时候有很多追求者，你父亲可以说是打败了很多的竞争对手才娶到你妈妈的。” 

　　“很好啊，那还不好好珍惜？” 

　　“也许就是因为太重视了，眼睛里容不下一颗沙子。冷月小的时候还好，听说那个时候他也是个很温柔的爸爸，可是随着冷月的长大，他发现孩子长得越来越不像他，不但没有自己一丝影子，也不怎么像她母亲。理所当然他怀疑冷月不是自己的孩子，甚至疑心冷月妈妈和别的男人有染，可是内心里深爱着你妈妈的他又无法下定决心离婚，结果，就变成了一个冷漠的丈夫和父亲。你妈妈无法忍受自己的丈夫居然会有这样的怀疑，又解释不清，常常以泪洗面，身体越来越差，在冷月上大学后更是一病不起，最后伤心地离开了人世！”

那个老头子，居然玩“冷暴力”，还真是只沙文猪！愤愤不平的穆光磨着牙，居然没把这段内幕交待给她就直接让她过来挨冻，老头子还真是狡猾啊！ 

　　“他没想到可能是抱错了吗？再说了，可以做亲子鉴定嘛！” 

　　“抱错的可能性也太小税桑孔甑脚＝羌饫锏睦湎壬哪里能想到？做亲子鉴定？骄傲的他怎么可能接受女儿真的有可能不是他的这样难堪的结论？? 

　　什么嘛！自私、冷血又胆小的家伙！幸好养育自己的父母不是这个样子的。“要是我有这样的老爹早就离家出走了，”气愤难消的穆光恨恨地咬了一口苹果，“冷月能受得了这样的老爹也真是了不起！” 

　　“小月和你妈妈的感情很好，为了能让父母高兴，她从小就特别的乖巧，希望能博得父亲的欣赏和母亲的微笑，可惜你父亲一直没能理解她的一番苦心，”`周秘书叹着气摇了摇头，老板，不是我说你的坏话，你做父亲实在是有点失败。“可是冷月在你妈妈临死前答应了她，会好好照顾你父亲。说到底，你妈妈还是深爱着你父亲的啊！” 

　　“虽然心里有着怨恨，但是冷月仍然尽自己最大的努力，做一个好女儿，你父亲也开始发现冷月优秀的管理才能，慢慢把公司里的事情交给她处理。本以为父女俩能渐渐融洽起来，结果林立出现了，又激发了他们两个的矛盾。” 

　　呼~~~~~~~~，这两个人，还真是麻烦哦，穆光叹了一口气，怎么这么难搞哦？ 

　　“你父亲对林立没有什么好感，认为他是看中冷氏的财产才追求冷月的，要求冷月立即和他断绝关系，可一直对你父亲心存不满的冷月这次断然拒绝了你父亲的要求，两个人不但继续交往，甚至还不顾你父亲的反对，私下订了婚。”

这个时候了才反抗，冷月已经算是好脾气啦！不以为然的穆光撇撇嘴，怪不得老头子会提出那样的要求来呢。这个家伙，会不会当人家爸爸哦？ 

　　“可是那个林立，我也不喜欢他。如果真的分手了，对小月或许也是一件好事！”周秘书酷酷地结束了谈话，留下穆光一个人啃着半只苹果发呆。这样子啊？冷老头做的到底对不对呢？林立，你最好不要辜负冷月，要不然……，一大口咬下去，呸呸呸…….，咬到果核了，真讨厌！ 

　　心存愧疚的穆光下午很乖地把冷月交待下来的计划书写好，早早递交上去，倒把冷月吓了一跳，这个家伙，做事情不是一向能拖就拖的吗？今天是吃错了什么药？看着穆光一脸讨好的表情，只差没有一条尾巴在身后摇啊摇的，冷月脑袋里警铃大作，只想到了一句话：无事献殷勤，非奸即盗！“就算是这样你晚上也必须加班的！事情那么多，不可以跑掉！”什么嘛，人家的一片好心又被误会了，因为被揭穿，有点心虚的穆光轻轻咳嗽了一下，“嗯，那个，我们可以把工作拿回去做嘛，这两天我老吃外面的东西很不舒服，我们可以去买点菜，自己做来吃啊！”看着冷月冷冷的表情，忙接着说，“当然是我来做啦！洗碗也由我包啦！”呜呜呜，一点尊严都没有，自己还真是可怜啊。老爹，我这么做都是为了弥补你犯下的错啊！好胃口的穆光哪里会吃不惯外面的东西啊，倒是冷月很不习惯外卖的晚餐，加上心情不好，每次都只是随便吃几口就算了，穆光想到她好像还蛮喜欢吃自己做的食物的，就想到干脆做顿大餐作为补偿。也许她好好吃上一顿，心情能好点呢？ 
想了想，自己好像也有几天没有好好吃晚饭了，这个穆光做起饭来也的确不错的样子，事情拿回去做的话，应该也不会影响进度的，冷月点点头，算是同意了。林立的事情，暂时还是不要去想他好了。

得到首肯的穆光乐颠颠地跑回自己的位置，开始计划晚上要做些什么好料，红烧排骨？好像太油腻了；宫爆鸡丁？可是现在的鸡都是激素催出来的；爆炒鳝鱼？这个还马马虎虎；香菇油菜？女生一般还算比较爱吃这个……，认真思考菜谱的她完全没注意到冷月的脸上终于露出了这几天来的第一个微笑。


第 13 章

　　熙熙攘攘的集市让冷月有些头晕，为什么？自己会被拖到这里来呢？她实在有点想不通！好像是那个家伙可怜巴巴的说要买很多菜，拿不动吧？“为什么我们不可以去超市买菜呢？”实在不太习惯这种环境的冷月终于忍不住开始抱怨了，“超市里也有菜买吧？连洗都不用洗就可以吃的那种！”虽说仅有不多的进超市的经验，但是她记得那里买菜也很方便的。 

　　“小姐，要买到新鲜美味而又丰富便宜的食材到菜市场才行啊！”就算自己真的成为有钱人一族，可是不必要的浪费还是能免就免了吧！反正今天已经提前下班了，时间多的是，难得附近有一家品种齐全的菜市场，不如来这里淘淘看有什么稀奇的材料没有。超市嘛，一般都是中规中矩没什么特别的东西，怎么可以展示自己与众不同的好厨艺嘛！ 

　　小心翼翼地跟在穆光的身后，穿着一身正式套装的冷月可以感受到周围人投来的奇怪的目光，这个时候出现上班族模样的人本来就少，何况她又是一身高级白领的打扮，不要说现在了，平时也是十分的罕见，众小贩自然不会放弃此等良机，一个个眼睛紧紧盯着冷月，一边还在悄悄地议论纷纷。 

　　冷月在那里尴尬不已，穆光却是如鱼得水，边走边看，东挑西选，不一会儿已经是两只手都抓满了食品袋，心里还在可惜，因为冷月穿的衣服一看就价格不菲，菜贩们死死咬住价格，丝毫不肯让步，让自己少了很多讨价还价的乐趣。扭过头，看到冷月一脸不自在的表情，到底还是于心不忍，加上东西也买得差不多了，终于说出冷月盼望已久的那句话，“都买好了，咱们回去吧。”看到她一付松了一口气的表情，无奈的摇摇头，这个家伙，生活的也太舒服了，不过也少了很多平常人的乐趣吧？

回家的路程因为手上的大包小袋显得比平时漫长一些，一向忙碌于工作的冷月从来没有体会过这种生活，买了菜，慢慢走回家准备自己来做。好像，真的有点新鲜呢！傍晚的阳光已经不怎么刺眼了，暖暖的照在身上，冷月微微眯起眼睛，自己已经有多久没有这种轻松的心情了？以后，是不是也要开始习惯这样平凡的生活了呢？下了班，买买菜，可是，自己不会做饭啊！再说，做了饭，又让谁来吃呢？忍不住想到那个人，心中不禁有些隐隐的刺痛。抬头不经意的一眼，突然发现正在想着的人居然出现在自己面前，但是，这样的情景又是怎么回事？ 

　　发现身旁的冷月突然站住不动了，穆光顺着她的视线看了过去。咦，那个人？虽然只见过照片，并没见过本人，穆光还是一眼认出这不是失踪了好几天的罪魁祸首林立先生吗？可是，他挽着的那个小姑娘算怎么回事？那个林立的表情还蛮温柔的，一看就知道是那种很受小美眉喜欢的类型。女孩满脸写着爱慕和幸福，配上林立溺宠的微笑，分明就是一对恋爱中的情侣嘛！呃~~~~~~~~，偷看了冷月一眼，果然是一脸冰霜。这可怎么办？自己拉她出来是希望她散散心， 能开心一点的，没想到居然碰到这么一出！早知道还不如让她先回家呢，今天自己还真不是一般的倒霉啊。“那个，需要过去打个招呼吗？说不定是亲戚什么的！”虽说自己也不相信这样的话，穆光还是无奈的向冷月提出建设性意见。 

　　“不用了，那个女孩我认识。咱们回家去吧。”眼见二人走进了一家餐厅，冷月没管穆光，直直向家的方向走去。害得傻了眼的穆光急忙赶上去，险些没被手里的大袋子绊住。没有看错的话，那个女孩是创奇公司老总的爱女，林立一进公司，那孩子就迷他迷的要命，林立还曾经就此和她开过玩笑，说冷月要是不好好珍惜他的话，就要被小姑娘打败了。冷月那时只是付之一笑，根本就没有当回事。现在看来，这已经不再是个玩笑了，那个女孩，今年应该读大四了吧？很快也要出社会了。奇怪，自己的心，好像没有想象中那么痛嘛！ 

　　还有点摸不清楚状况的穆光现在更紧张了，从回来以后，这位冷月小姐就不对劲，不但没有回房间大哭一类的，还在帮她洗菜。难道自己铁齿铜牙真给说对了，那个女孩子果然是林立的亲戚？还是说冷月已经伤心到极点，反应失常了？真是的，越是平静，越是恐怖啊！目前的情景有点超出穆光的理解范围了，基本上来说，没有谈过恋爱的她对于眼前的一切真是一筹莫展。每次收到情书，自己都是直接交给身为学生会公关部部长的金曼处理，好像也没听过有谁要死要活的，现在的人，情感上坚强得都可以媲美蟑螂了。可是，冷月应该和那些把爱情当游戏的女孩子不一样吧，几天下来，穆光了解到，外表冷酷的她其实内心很单纯，在商场上缜密的心思根本一点也没用在生活上，要不然也不会因为一个林立就伤心这么久！冷月不会做什么傻事吧？忍不住回头偷看一眼，呃~~~~~~，冷汗下来了，“小姐，芹菜是吃杆杆的，请你不要把叶子留在碗里，把杆子全部扔掉好吗？”真的没有一点生活常识也就罢了，平时吃饭她也根本不注意吃的是什么吗？穆光终于可以理解她的厨房为什么这么干净了。

两个人的饭还是很简单的，手脚利落的穆光很快就做好了3菜一汤，因为担心冷月吃不惯，她到底还只是做了些简单的家常菜，绿油油的香菇油菜，青翠的西芹百合，亮晶晶的爆炒鳝鱼，再配上一大碗红黄相间的西红柿鸡蛋汤，从色彩搭配上还真的很诱人！坐在桌边，穆光很有成就感地宣布，“那么，开动吧！” 

　　尽管冷月吃饭的样子还是很秀气，穆光高兴的看到，她的胃口明显不错，脸上也没有刚才冷冰冰的气息了。看来，自己还是作对了的，胃口好，心情就好！嗬嗬嗬，自己真是天才啊！ 

　　“你在傻笑什么？还不快点吃饭？吃完了我们还有很多工作要做呢！”虽说不是自己做的，可是好歹也动手帮了忙，这顿饭冷月的确吃的很高兴，连刚才看到的不愉快的一幕都没有影响到她的胃口。似乎在自己心中，一直期待着这么一幕，和家人一起动手准备，然后温馨愉快地进餐。可是对面那个家伙傻乎乎的笑脸实在太刺眼了，冷月忍不住要打击她一下。 

　　脸一下子垮了下来，穆光心里一阵哀号，真是的，人家那么辛辛苦苦做了饭，最后只换来这么一句。工作，工作，她除了工作就不可以说些别的吗？ 

　　“今天你做的饭菜真的很好吃，谢谢！”看着穆光沮丧的脸，冷月又有点于心不忍了。 

　　听到这话，穆光的脸一下子就亮了起来，“真的吗？不客气啦！这样的话，碗由你来洗吧？” 

　　再赏她一颗冰魄神眼，这个家伙，真的不能给她一点好脸色。 

　　……

洗着碗的穆光，透过门缝瞟了瞟正在书房敲电脑的冷月，很平静的样子。今天那一幕，没有太影响她的心情吧？这样的话，晚上是不是可以稍微偷点懒呢？那些文件，真的太枯燥了。还有那个林立，得好好查一下才行。 

　　“不要磨蹭了，快点过来！要不然今天晚上睡不成觉你别怪我！” 

　　“知道啦！” 哼，林立，你给我小心点。 


第 14 章

　　穆光每天的工作都被排得满满的，怕她偷懒，冷月盯的很紧，根本就没有时间出去查那个林立到底是怎么回事。问当事人吧，总是一句“没什么”，斗胆再问的话，就是一记冷眼杀过来外加一打文件，几次下来，累得都快吐血了的穆光还是一无所获。不过没关系，她可不是普通的员工，一点小小的特权还是有的。 

　　每天的午饭时间是她一天当中唯一的放风机会，今天的穆光没有像以往一样，细细品味五星大厨的高超手艺，三下五除二解决了一大盒便当，抹抹嘴就往外跑，倒把和她一起吃饭的周秘书吓了一跳，以为这孩子忙傻了想要翘班。可事实上溜出门的穆光压根连这层楼都没出，七拐八拐踱进了董事长特别助理的办公室，和冷月一样，这位周见云先生也是个工作狂，一边吃饭，眼睛还一边盯着电脑里的文件，一幅没了我，地球就有可能停止转动的架式，真是拿这些家伙没办法。 

　　等了一会儿，也不见他抬头，穆光敲了敲桌子，周见云把脑袋从电脑前挪开，看见是她，没什么好气地问道，“你怎么跑过来了？总经理那边不是很忙吗？”说来也起奇怪，不记得哪里得罪过他老先生，穆光总觉得周见云对她有种敌意，可惜啊，身为她的特助，再怎么别扭也要老老实实听她的吩咐。想到这里，穆光就笑得很邪恶，看得周见云一阵恶寒。

“说吧，又有什么吩咐？我话说在前面，今天事情多，可没有很多时间给你补作业！”这个叫穆光的家伙实在可恶，说什么自己是总经理的特助，他又是她的特助，作为特助的特助，也理应为总经理分担压力，经常把做不完的工作偷渡到他的办公室要他帮忙干。拜托，他也很忙好不好，经常是自己手头的工作都要加班才能完成，再加上这个混世魔王时不时给他添点料，真的是连吃饭的时间都没有了。 

　　“干嘛摆一张臭脸嘛！这两天我都没拿工作过来叫你帮忙啊！再说啦，你做了也就是等于帮冷月的忙嘛！”虽然身为人家的上司，穆光可一点也没拿职务压他，语气客气的很。想一想都觉得自己真是平易近人啊。 

　　只是有帮到你偷懒而已！周见云心里嘀咕着，嘴里却只顾着吃饭，没有吭声，这家伙话多，一接茬就没完了，自己下午还真有一堆的事情等着忙呢。 


见周见云不说话，穆光也不在意，自顾自地讲下去，“我要你帮我查件事，那天我和冷月在街上看到林立和一个女孩子去吃饭，冷月好像不是很高兴，问她又不肯说。你看能不能查查怎么回事。” 

　　“怎么会这样？冷月，我是说总经理真的没说什么吗？”周见云腾的站了起来。 

　　嘿嘿，这么激动，我就说有问题嘛！穆光也不说话，笑眯眯地看着他。 

　　周见云哪里斗得过穆光，脸刷的就红了，“你……你不要拿这种事情开玩笑！” 

　　“我哪里开玩笑了，是真的啦！我本来想自己去查的，可冷月这两天盯我盯得死死的，根本就溜不出去，想来想去，只好来找你帮忙啦！你要是忙就算了！”哼哼，看你去不去。

“总经理知道的话不太好吧？” 
　　真罗索，穆光也有点不耐烦了，“一句话，去还是不去？”再不回去，冷月又要罚她写报告了。 

　　“知道了。” 

　　真是不痛快的家伙，答应得这么不干脆，“行，那我等你消息。”没时间接着调侃他的穆光转身离开，留下周见云在那里继续他青年维特的烦恼。 

　　办公室里的冷月一点也看不出有未婚夫偷吃的伤心，仍然是一贯的忙忙碌碌，穆光托着下巴静静看着她，怪不得有首歌叫认真的女人最美丽，这么可爱的女孩子，连自己都会忍不住有些心动呢，那个林立混蛋怎么可以做出对不起她的事情？难道冷老头说的是真的，他是看中了冷氏的财产才来追求冷月的？那可真是太过分了！可是冷月为什么可以这么平静，没有很生气呢？难道她也不是特别喜欢林立，只不过是要和冷老头闹别扭？哎~~~~~~！想的脑袋都疼了。 

　　“不要发呆了，不做完你桌子上的工作，今天就别想离开这个办公室半步！”被那个呆头看得有些心烦意乱，冷月心中气不打一处来，自己忙得要死要活的，可这家伙动不动就在那里想方设法的偷懒，自己这是为谁辛苦为谁忙啊？都有点搞不清究竟这是谁家的公司了！ 

　　真是的，刚刚才想说她是个可爱的女孩子呢！一下子就变得不可爱了。耷拉着脑袋的穆光不情不愿地翻开文件夹，冷月说得出就做的到，她今晚可不想留在办公室打地铺！


第 15 章

“这样啊！”午餐时间又溜到周见云办公室的穆光听完他的汇报，摸着下巴开始沉吟，果然不是什么亲戚，冷月说她认识那个女生，看来也是真的。可她为什么没有过去指责那个背信弃义的小人呢？难道说她已经死心了？那老爹的计划算是成功了吧？！可万一是冷月对林立情意太深，不忍心撕破脸，还想继续维持他们的关系怎么办？虽说她看上去很冷静很理智的样子，可要是真的那么厉害怎么会被那家伙骗了这么久！人家不是说，恋爱中的女人智商为零吗？现实当中好像这种例子也不少哦！冷月不会这么傻吧？嗯，不管怎么样，还是要想办法探听到她的真实心意！猛地一抬头，咦？有个家伙的表情很不对劲哦！ 

　　“喂！你高兴个什么劲？冷月未婚夫偷吃你很开心吗？”真是的，就算是真的高兴也不要表现得这么明显嘛！冷月还没表态呢！再说，就算冷月真的甩了那个混蛋，也不一定他就有机会啊！ 

　　“哪……哪……哪里有！我只是想到说总经理终于看清他的本来面目，再也不会被他欺骗了！”周见云的脸一下子又红了，努力辩解道！ 

　　呵呵呵，真是个单纯的家伙，自己原来还以为他很酷呢！没想到这么好欺负！一说到冷月就会结巴加脸红！穆光愉快地看着周见云在那里做垂死挣扎，忍不住再要刺激他一下，“可是冷月没什么反应呢！说不定会原谅他哦！他们两个人毕竟有4年的感情了，也许那个林立只是一时糊涂做的错事！” 

　　“才不是！那个混蛋根本就是贪图冷氏的财力，现在看到冷月没有继承权了，他就去找新的猎物！冷月决不会原谅这个骗子的！”周见云的声音一下子就大了起来，脸红脖子粗的争辩着！看到穆光似笑非笑的脸，知道又被她戏弄了！咬了咬下唇，腾地坐下去，拧过头，不再理会这个无良上司

安抚地拍拍他的肩膀，“我会回去好好问问冷月对这件事是什么想法的，你也不用太担心了！”真把这位大哥得罪了，以后谁帮她写报告啊！穆光也不敢玩得太过分，适可而止地结束了午餐后的消遣。消息到手，也该回去继续做苦力兼打探女主角的心意了，愉快地走在回去的路上，注意到有路过的年轻女员工向她投来不善的眼神。奇怪，自己除了偶尔欺负一下周大特助，并没有得罪过其他人啊！哦，对了，是周见云的亲卫队，一定是不满自己最近经常往他老先生办公室跑！这个家伙，居然还有那么多人喜欢呢！不过也对，名校海归，身居要职，前途不可限量，长得也是人模人样，应该就是大家眼中所谓的金龟婿吧！可惜啊，人家心里已经有人了，不知道这些女扇子们知道了会不会心碎呢！ 

心情不错的穆光回到办公室，却发现自己的上司好像不是很高兴！赶紧自我反省一下，这两天很乖的，真的没有干什么坏事啊！ 

　　“我听说你最近经常往周特助那里跑？如果你真的很闲的话，我这里有很多工作等着你做！”不知道为什么，冷月对这个消息不是很开心，虽然穆光多是利用休息时间跑出去，并没有影响工作，可是她心里对此还是有种说不出的烦闷！也许是看不惯这个家伙一点没有身为下任董事长的自觉吧！可是周特助是她的助理，经常去联络一下也不为过啊？那为什么听到周秘书说穆光老跑那里，自己心里闷闷的呢？对自己的心情也是百思不得其解的冷月索性拿起两本厚厚的企画书，砸在穆光的桌子上，“这是准备下个月发布的游戏机的资料，你好好看看！” 穆光一下子就哭丧了的脸让她的郁闷稍稍释怀，这个家伙，就是要这么紧紧盯着才会用心做事。 

　　无缘无故被炮轰的穆光有点儿丈二和尚摸不着头，好好的怎么又给她加工作？这段时间她可发现了，冷月心情一不好，她的工作量就会暴增，增加的量和冷月的坏心情基本上成正比。好在她有个替死鬼周见云在后面撑着，可是即便如此也给她累得满头飞小鸟。为了她跑周见云办公室而生气？这件事情值得推敲！难道说，冷月和那些女职员一样，对周大帅哥也有好感？这样倒可以解释她为什么没有对林立出轨一事有太大的反应！周见云对冷月一片痴心，如果冷月对他也有意思，那倒是皆大欢喜的局面！冷老头也乐于见到这样的情景吧？！想到这里，穆光心中却有一种不舒服的感觉，冷月是这样三心二意的女生吗？

　房间里静悄悄的，两个人各怀心思，都是一句话不说，只听见沙沙的翻文件声音。过了好一会儿，到底还是穆光先憋不住了，“我说，你还是跟那个林立谈一下吧！有误会也好，没误会也好，总这样拖着也不是回事啊！”说完就缩起肩膀，准备迎接新一轮冷眼加冷言，呜呜呜，工作的话还是免了吧。 

　　出乎穆光的意料，冷月并没有马上就做出反应，而是沉默了好一会儿，淡淡的回答，“我知道了，你不用担心！” 

　　没等到想象中的大冷眼，穆光倒吓了一跳，今天是怎么回事，冷大小姐这么反常，一会儿莫名其妙的生气，一会儿又这么平静？忍不住看看外面的天空，今天的太阳是从东边升起来的没错啊！ 

　　尽管已经做好了心理准备，冷月和林立通电话时还是有些紧张，尤其是听到他那边冷冰冰的一句“好，我知道了，咱们见面再说！”，更是有种心酸的感觉。看着一边支棱着耳朵的穆光，强压住心中的不愉快，平静的说道，“你今天不用在这边加班了，把东西拿回去看吧！”呃~~~~？穆光一下傻了眼，这么紧要的关头，冷月怎么还没忘记要给她布置任务啊？看来她是真的很冷静，应该不会有什么事情，自己是在瞎操心喽！ 


第 16 章

　　还是原来的那个餐厅，还原来那个人，可是心情已经大大的不同了。冷月看着眼前有几分陌生的林立，心里说不上什么滋味来。他的表情不再像以前那样温柔，眼睛里有一种自己不熟悉的冷漠。原来，他的爱情只不过是自己的肥皂泡，一旦现实的问题出现，就会无情的破碎。那么，你究竟是爱我，还是爱我的背景呢？心中的疑惑，却无法问出口，冷月只是沉默着，等待他的解释。林立掏出一根烟，熟练的点上，深深吸了一口，往空中吐出。看到冷月吃惊的表情，自嘲地笑了笑，“你从来没有见过我抽烟，对不对？” 

　　“我已经累了，在你面前装成一个绅士！”无所谓地看着空气中消散的烟雾，“你说你最讨厌男生抽烟，所以我从来没在你面前碰过一下。其实我抽烟已经好几年了！”
“我没在你身上发现过烟味！”冷月还是觉得有些不可思议，相处4年，自己居然没发现男朋友是烟民，是他掩盖的太好，还是自己不够细心？ 

　　“你没发现是正常的，每次见你前，我都会仔细的清理好！看样子，我做的不错！”林立不以为意地笑笑。冷月是个单纯的女生，对付她，基本上不是很费劲。 

“那你现在是什么意思？露出本性吗？”觉得被欺骗的冷月也有点忍不住了。 

　　“算是吧！”话还是摊开了说比较轻松。“我想你也看到了，至少也有人对你说过了，我和小敏在一起的事情！”特意挑的在她家附近的餐厅出现，本意就是让她看见。没想到她居然等到今天才来和自己摊牌，也不知道她是迟钝还是不敢面对。“你一直都知道，我是个有事业心的男人！你也很欣赏这一点不是吗？我小时候家境不好，最大的愿望就是努力往上走，再也不要受别人的冷眼。” 

　　冷月没有说话，这些她都是知道的，也很佩服他上进的精神，即使家境不是很好，他待人接物方面都十分得体，斯文而且温柔的他甚至是学校里公认的校草。 

　　“可是我发现这个社会真的残酷！没有背景，再有才华也很难爬到金字塔的顶端。在学校里无限风光的我早就知道这些，一旦毕业，那些不如我的人也会爬到我的头上！”轻轻弹弹烟头，看着冷月，“然后你出现了！”冷漠而美丽的冷月是所有男生的梦中情人，当林立发现这个让自己心动的女生居然有着那么雄厚的背景真的是欣喜若狂，他下定决心无论如何也要追到这个女孩。功夫不付有心人，在花了整整两年的时间后，冷月终于接受她了，尽管那个目光犀利的老人不喜欢自己，那又有什么关系呢？冷月是他唯一的女儿，一旦他们结婚，再怎么反对他也将成为冷氏的主人。相信以自己的才华，一定可以在那个宽广的舞台做出一番成绩，届时，冷平信也好，那些瞧不起他的人也好，都将对他刮目相看。可惜，事情没有他想的那么顺利，好不容易劝服冷月接受他的求婚，就发生了这样的事情。

“我也不想放弃你的！不管怎么说，我们也有那么多年的感情！”狠狠地掐灭烟头，“所以我希望你能放弃你所谓的责任，让我们两个一起为将来打拼！可惜你也是太倔强了，死守着自己的信念，不肯为我做一点点得牺牲！你知道吗？巴洛斯公司已经撤回和我们公司的合作意向了！如果你肯把那个游戏机的资料拿给我，我根本就不会失败！现在，公司的人都在看我的笑话，说我壮志雄心却一事无成！” 

　　难道这是我的错吗？冷月黯然地想，自己真的做错了吗？ 

　　“浑蛋，自己没本事还要怪别人！”下班后实在有些担心冷月的穆光偷偷来到他们约好的餐厅，塞给服务生一大把小费的她得到了他们后面的座位，靠着装饰植物的掩护，冷月和林立都没发现自己座位旁边有人正竖着耳朵偷听呢！听到林立把自己的失败怪在冷月身上，穆光实在是忍不住站起身骂了出来。 

　　林立看见她突然出现，先是一愣，随后冷冷笑道，“原来你还带了保镖来！我真不知道你是傻呢还是单纯！自己的继承权被人抢跑了，你居然还肯老老实实留在那里做白工！现在还和她一起跟男朋友谈判！” 

　　“你自己做小白脸还好意思说别人。看到冷月没钱了就去找别的金主！你还有没有人格？”穆光咬牙切齿盯着这个混蛋！“你到底有没有爱过冷月？” 

　　“她那个冷冰冰的样子谁会爱她？要不是为了冷氏集团，我根本就不会花那么多工夫！”林立也有些气急败坏，开始口不择言，“冷面公主？哼，冷面倒是真的，可惜公主是假的！” 

　　“咱们两个以后再也没关系了！”一直没有说话的冷月站了起来，看着眼前最熟悉的陌生人，一字一句地说道，“我真希望自己从来没有遇到过你！”转身离开这个混乱的环境，所有吃饭的客人都停下动作，议论纷纷地看着这出闹剧！

“哼！”冲着那个混蛋瞪了一眼，担心冷月做傻事的穆光急急地赶了出去。留下林立一个人面对餐厅里尴尬的局面。 

　　“冷月~~~~~冷月~~~~~~~~，你不要走那么快啊！”气喘吁吁的穆光好不容易赶上大步离开的冷月，“你听我说，不要为那种混蛋伤心啦，把他甩了真的太对了！” 

　　冷月冷冷看着她，啪~~~~~~~，一记耳光打过来。“谁要你跟来的！看到我识人不清你很开心是吗？看到我出丑你很愉快是吗？你凭什么对我的事情大发议论？这些事根本就与你无关！”说完，也不管穆光有什么反应，扭头就走。 

摸着自己的脸，穆光惊讶的张大了嘴，真是不可理喻，刚才那个混蛋说了那种话，她都没有赏他一记耳光，自己出于关心特地跟来为她出气，还要受到这种款待！冷月是不是真的气疯了？ 

　　“喂！”一个熟悉的声音把她又呼唤到了现实！这不是好久不见的金曼吗？她怎么在这里？ 

　　“刚才的事，我都看见了。”金曼用下巴指了指餐厅的方向。 

　　这样啊！穆光正打算好好向好友哭诉一下受到的不公正待遇，啪~~~~~~，冷不防又是一记锅贴赏了过来，比刚才那记力道更大！ 

　　“你是个混蛋三级加笨蛋！”打完了还嫌不过瘾，金曼又拿着自己的背包狠狠地敲了她的脑袋一下，拦下一辆出租车就绝尘而去。只剩下穆光站在夜色中，呼呼的冷风吹过，她已经彻底的石化了。

摸摸自己的脸，这下可好，平衡了！回过头看着那边灯火阑珊的餐厅，人们还在进进出出，一样的热闹，好像什么都没发生过。自己，难道真的做错了吗？


第 17 章

　　漫步在街头，穆光不知道该不该回家，被人就这么呼了两巴掌，她可是哭都哭不出来！金曼大概是因为她害得冷月没有了冷氏的继承权还和未婚夫分了手，有些气不过，那家伙，一向正义感过剩，根本还没搞清楚状况就出手了；可冷月为什么那么生气？自己不全是为了她不要再被那个混蛋欺负才挺身而出的吗？是不是真的有些多管闲事了？就算是，也不至于如此啊！实在是想不明白！ 

　　不知不觉居然走到了冷月公寓楼下，最近好像已经习惯回到这个地方了。抬头看了看，冷月房间的灯光是亮的，看来她已经回来了，心里稍稍松了一口气。一路上，尽管对冷月动手打了自己有点耿耿于怀，其实穆光还是很担心她会想不通做傻事的。现在看来，会做傻事的只有自己罢了！ 

　　坐在花坛边上，穆光开始考虑目前的情况，和冷老头料想的差不多，林立终究没能通过考验，冷月也算是认清他的本来面目了。那么，也该通知老爷子写新的遗嘱了，天天被人当成夺权的大反派，感觉还真是不好。真是的，自己过去一向对家人以外的人甚少操心，连金曼也常常抱怨她没心没肺，想一想，也的确如此，甚至因为讨厌与人打交道而没有正式的工作。可是对冷月她算是破了很多例了，不但老老实实去上班，还像个老妈子一样关心她的人生大事，难道自己真的因为老头子那句“我们父女欠她太多”而心生歉意？明明做错事情的只有冷老头一个人而已嘛！凭什么要让她来弥补冷月没有得到过的亲情？就因为自己是冷老头的亲生女儿？就因为自己在快乐温暖的家庭里长大？整件事情里，自己也是无辜的受害者啊！狡猾的老头子，一个“们”字就把她卷了进来，操心劳力不说，还要被人呼巴掌。想到这里，穆光又开始愤愤不平了，什么亲爹嘛，只会给自己找麻烦。

夜已经深了，本来就穿的不多的穆光开始打起了哆嗦，早知道会这样就该弄件厚衣服穿上，蜷成一团的她开始考虑今天晚上应该怎么办了。钱包里没剩多少，不知道这会儿提款机里还能取到钱不？糟糕，好像身份证没有带到身上，这样的话就算有钱也没有办法去宾馆啊！要不回公司？请保卫先生开开门，在办公室里凑合一晚上？ 

　　正在胡思乱想之际，视线里出现一双棉拖鞋，咦，有点眼熟呢！抬头一看，今天两个巴掌的凶手之一就站在面前。 

　　“回去休息吧，已经很晚了。”冷月的表情很平静，好像什么也没发生过。“明天还要早起上班呢！” 

　　“哦！”老老实实站起来，穆光此刻也是又冷又困，现在可不是讲骨气的时候，要算帐的话也要等自己的状态休整好了才不吃亏

怔怔看了穆光一眼，冷月走在前面，两人一起向楼梯口走去，眼看要到家门口了，冷月突然停了下来，吓得穆光后退了两个阶梯，她大小姐又想做什么？ 

　　“今天的事，对不起！”沉默了一会儿，冷月继续说，“我们能不能当这件事情没有发生过？我不想再提到那个人了！” 

　　什么？想这样就把那一巴掌一笔勾销？太狡猾了吧？穆光有点恨得牙痒痒的，真不愧是老狐狸教育出来的，居然在这个时候跟她讲条件

“嗯！”穆光心里叹了一口气，算了，人家已经道歉了，你还想怎样？这件事，自己处理得也不恰当，她也算是受害者！就让它过去算了。 

　　泡了个热水澡的穆光窝在暖暖的被窝里，越想越委屈，觉得自己真的太没原则了，这么容易就屈服于冷月的“对不起”，白白挨了两下。哎，或许真像老头子说的，自己也欠了她的。想到那个还在医院里躺着的老爹，气也气不下去了，这几天一直忙，也没去看看他，明天无论如何也要抽空过去一趟，汇报最新情况。 

　　接下来几天果然还是忙得天翻地覆，穆光也搞不清冷月是不是想借繁忙的工作忘记林立，弄得自己更不好意思和她计较那记耳光了。几次提起要去医院看冷老头也被她一句“等忙完这段再说”打了回去。穆光本想跟冷月直接交待老头子的计划，可想到这种事情还是他们两个直接交流比较好，想来老头子还有一些话和冷月说的，也就没有作声。 

　　周见云最近倒是十分殷勤地跑总经理办公室，可惜冷月每次见他都没有好脸色，弄得他垂头丧气，不知如何是好，穆光看了，也不知为什么，心情大大地愉快，大概是难得看见这么优秀骄傲的家伙吃瘪，实在让让神清气爽。不过奸商本质的她反倒常常安慰周见云，说是冷月刚刚和男朋友分手，心情不好是难免的，只要他好好工作，踏实做人，冷月她总有一天会发现身边有这么优秀的一号人物存在，骗得小周老老实实替穆光写了不少报告，让她可以偷空，实实在在睡了好几个几个懒觉。一切都很如意，除了冷月越来越没表情的脸让穆光很有点不知所措，难道，那个混蛋林立真的把她伤得那么深？！


第 18 章

　　穆光开始的时候实在没搞清楚出了什么问题。下午她在办公室闷得有些难受，借给周秘书送文件的理由，又从大楼里溜了出来，在街上溜了一圈，吃了3个冰激淋，又听一个地铁口卖艺的小伙子吹了好一会儿萨克斯风，冲动地留了100元钱才急急忙忙抄近道往公司赶去，通常冷月对她的溜号行为是睁一只眼闭一支眼的，但是如果她耽误的时间过长，回去就有可能要面临“加餐”了，虽说有周大呆（穆光新给周见云起的诨号）帮她扛一点，可那家伙也是忙人，常常自顾不暇，所以自己还是稍微注意一点，能少点事是最好的。刚走进一条小巷，冷不丁给人用黑袋子罩住了头，她心里一惊，正要反击，闻到一股甜丝丝的味道，一下子便失去了知觉。

醒来就是这个情景了，自己被五花大绑，扔在一个破旧的沙发上，头还有些晕乎乎的穆光小心地打量着周围的环境，这是一间半新不旧的房间，窗子被挡得严严实实，搞不清现在实什么时候，昏暗的节能灯也提供不了多少照明，里面只有一张桌子，几个破椅子，算起来，自己现在所在的破沙发应该算是这个房间里最舒服的所在了，看来，绑匪先生还是挺有良心的。基本上，穆光已经断定，自己------------被绑架了！ 

　　可是，被绑架的不都应该是有钱人才对吗？穆光开始考虑，自己成为冷氏集团的继承人，这一点倒是满符合绑匪心目中的肥羊形象，可是，自己是冷平信亲生女儿的事情应该没有几个人知道才对，那些知道的人也不会做出这样的事情。另外，冷平信做事很有手腕，黑白两道都算买他三分面子，否则他也不敢让冷月一直一个人在外面住，这么多年也一点事情都没出过。这回，是哪路不长眼的绑匪把她给抓来了？难道是看见她给了卖艺的100元钱，以为自己是富婆，临时起意的？难得有一次发发善心，就惹来这样的祸事，穆光暗暗摇头，如今果然不能做好人。又看看身上捆得严严实实的麻绳，怎么有点眼熟诶?！ 


门开了，穆光一下子就恍然大悟，原来是这家伙，自己怎么没想到呢？想一想，也的确只有他是最恨自己的人了。林立阴着脸，狠狠地看着穆光，身后跟着一个彪形大汉。 

　　“你应该笑的！”穆光冷不丁先开了口，倒把林立怔住了，搞不清楚这个家伙在说什么，疑心她是不是被吓傻了。 

　　“电视上的头号大反派抓住主角的时候，不都是仰天狂笑，说那句‘没想到你有一天会落在我手里吧？’的台词吗？”穆光看着林立，满脸期待，“我等这一天等好久了呢！”

这才发现自己被穆光耍了，林立的脸色更阴沉了，不错，他刚才的确打算这么做的，可是被穆光说破了，更加感到恼羞成怒，伸手就打算给穆光一下，可手还没落在她身上，就被人生生拉住，“林先生，我们要钱，并不想伤到人质！” 

　　林立瞪了穆光一眼，愤愤地坐下，“我知道你老子有势力，可惜他也没几天日子了，恐怕也管不了你现在的处境，不过我拿了钱就会离开这里，你最好还是老实点。” 

　　穆光无辜地对他笑了笑，“我很老实啊，一没呼救，二没痛哭。”自认自己这个肉票还是很合作的，可惜绑匪不太专业。 

　　“为什么？为什么你要出现？”林立的神情开始有些恍惚，“你要是不出现就好了，我会和小月好好地相处，我会帮她管理好冷氏，我会做的比所有人都好！”视线又落回穆光身上，“可是你出现了，我的一切计划和理想都落空了！” 

　　忍不住翻了个白眼，穆光觉得这个人实在有些不可理喻，关她什么事情嘛！不过有些问题还是要问清楚的。“林先生，我可不可以请教你几个问题？”捋了一下自己的思路，穆光客气地发问，见林立没有反对的迹象，接着开始，“你到底有没有爱过冷月？”这个问题很重要，是替冷月问的。 

　　“别开玩笑了，这世界上哪有什么爱啊！”林立别过头去，硬硬地回答，沉默了少许，又接着说道，“我开始是真的很喜欢她的，她那时是所有男生的梦中情人，气质高贵又纯洁，虽然不爱说话，也不爱笑，可是偶尔笑起来的样子真的很可爱！我知道她不开心，所以总是想方设法逗她笑。如果那算爱的话，那么，我爱过她。”

“爱过？那是说你现在不爱了吗？”抓住中心思想，继续提问。 

　　“你这样的小毛孩子懂什么？！”林立对这个问题嗤之以鼻，“一天到晚只会问什么爱不爱的！生活！你懂不懂？生活是现实的！” 

　　什么叫小毛孩子？！我和冷月一样大诶！穆光有点愤愤不平，自己只不过性格开朗点，长得孩子气一点，怎么就被归入小毛孩子的行列了呢？！不过她还是忍住抱怨，没有打断林立同志的内心独白，估计这家伙平时也人五人六装样子装久了，心里话憋了不少没处说，这下逮住她就没完了。 

　　“所有人都说我是攀金枝，说我是为了冷氏的钱才追求冷月的。也许，小月内心里也是这么认为的吧！”看着穆光挑起的眉毛，“你也是这么认为的，对吧？不错，这是我当初追小月的原因之一。”林立的神情明显陷入了回忆中，“可我那时候不过是个20出头的小伙子，就算再有心计也不会拿自己的感情作投资的，至少在开始，我是真心着小月的。” 

　　“开始？那后来呢？” 

　　“小月接受了我，我真的很开心，不光是因为小月是冷平信的女儿，她也是我心中的理想女友。可是，冷平信一直不遗余力地反对，小月压力也很大，她要求我比任何人都强，这些都无可厚非，我也能忍受。可是让我无法忍受的是小月对我的态度！她老是那么冷冰冰的，尽管接受了我做她的男友，未婚夫，可对我的态度仍然是客气疏远大于亲昵的。你相信吗？这么多年了，我甚至没有在她那里留宿过！” 

　　这样才是正常的啊，穆光心里嘀咕，自己也没见过冷月几个好脸色呢，“她那人就是那个样子的啊，你不就是喜欢她那个调调吗？”


“开什么玩笑！我是正常的男人，又不是受虐狂！”林立的语气也硬了起来，“后来我才知道，他们父女两个感情不好，我不过是冷月反抗她父亲的工具而已！本来这也无所谓的，冷平信得了要命的病，不管他愿不愿意，冷月作为他唯一的继承人，我和她结婚后将一起接管冷氏。对于小月，我还是有几分情意在的，我会替她好好管理公司，总有一天，她会从内心里接受我，爱上我的。”林立顿了一会儿，平息自己的心情， “可是你出现了，冷平信居然把所有的财产都归于你的名下！这么多年小月作的努力都被他通通抹煞！一下子，我们就变得一无所有！”叹了一口气， “我本想劝服冷月拿出你们公司的游戏机资料帮助我和巴洛斯公司的谈判，可是那个傻女人非要守住什么信念，害我在公司里丢尽了面子！” 


什么嘛！颠倒是非的家伙！穆光在心里翻了个白眼，表情还是装作害怕的样子，“那个，你不是和你们公司老总的爱女在交往了吗？那个女孩子看样子很喜欢你啊！” 

　　“小敏是个温柔的女孩子，和冷月的冷漠不一样，她永远对我笑脸吟吟，我原本一直把她当做小妹妹看的。可是，我已经受够了冷月那付冷冰冰的样子，看到小敏温柔崇拜的笑脸，我才感到，自己是一个优秀的男人。” 

　　“那你和冷月好好分手不就完了吗？我相信，以冷月的个性，绝对不会对你死缠烂打的。” 

　　“我是打算那么做的，对冷月，我也不想亲口说出解除婚约这样的话。带着小敏出现在她的视野中就是希望她能明白我的决定。我们原本谈的好好的，可是，” 眼光又扫到穆光的身上，“你这家伙跑来搅局，把场面闹得一团糟，连小敏的父亲都听说了，不但严厉禁止我和小敏继续交往，还把我从公司开除了！” 他的目光变得凶狠起来，“现在的我才是真正的一无所有！冷月也好，小敏也好，都离开了我，最要命的是，根本没有公司肯继续聘用我，说我是狼子野心，专门欺骗女孩子的大骗子！再加上前段时间我投资失败，几年来攒下的辛苦钱都付之东流，还欠下地下钱庄一屁股的债。现在的我，真正是一文不名了！”一拳头打在桌子上，“这一切，都是你害的！” 

　　咦？说起来还真成了自己的错啊？穆光对眼前这个自私男人的理论感到有些匪夷所思。本来就是因为冷月的财产才追求的，在看到冷月失势后就迫不及待地找替补人选，他的确算是个感情骗子！说什么冷月对他太冷漠，开始他追求冷月的时候，冷月不就是那个样子嘛？这么多年也过来了，居然这个时候说自己受不了，算什么？这样倒也罢了，可明明是自己不够有担待，不敢和冷月说分手，出了事说起理由来还一套一套的！投资失败？那就更奇怪了，关她穆光什么事！自己笨还要怪刀钝！这么厚颜无耻的男人自己还真是头一次见识！活该他落到如此下落。

　想到自己挨的两耳光，想到冷月这几天不要命似的工作，穆光心中气不打一处来，腾地从沙发上跳了起来，在林立目瞪口呆中呼地一下子挣开绳索，提起拳头就冲他的脸上狠狠来了一记，“你这王八蛋才是真正的混蛋三级加笨蛋！” 

　　一拳头打得林立连人带椅子一起摔在地上，林立的脸上一下子就青了一大块，混着鼻血灰尘，看起来真是说不出的狼狈，可他看着穆光，真的傻住了，半天没回过神，实在想不通刚才那个捆得结结实实的人怎么可能一下子就挣脱了！ 

　　穆光甩甩手，笑眯眯地看着屋子里无动于衷的绑匪帮凶，“欧阳哥哥，好久不见啊！”



第 19 章

　　形势大逆转，刚才的人票好以整暇地端坐在沙发，绑匪林立则被捆得结结实实，可惜他没穆光那么好运，直接被扔在地上。 

　　看着不断挣扎的林立，穆光叹了一口气，“别弄了，刚才我身上的绳结看着结实，其实是活结，只要知道窍门，两下子就解开了，你这个不一样，货真价实的死疙瘩，没解的！” 

　　林立扭头看着坐在另外一张椅子上的帮凶，“你明明说好帮我抓她勒索的！为什么这样做？”可是那人只是瞟他一眼，一句话也不说。 

　　“因为他跟我比跟你熟啊！”穆光笑嘻嘻地替那位不吭声的酷哥回答，“你可真是运气不好，什么人你不好找，偏偏找上这位大哥。他可是我的好哥们！” 

　　转过头去，穆光有点不高兴地问，“欧阳哥哥，你什么时候来这里的？怎么不来找我呢？” 

　　那个叫欧阳的人脸上总算有了一丝笑容，“没什么事情，也没刻意去打听你在哪里！只是知道你也在这个城市，想着说不定哪天会在街头突然碰到！实在也没想到会是这么个情形遇到你！”看了地上的肉粽一眼，“这家伙跑来找我，说是要绑架一个和他结怨的有钱人，他愿意付大价钱！我看到照片时真的吓了一大跳，没想到居然是你！虽然和高中时样子变了一点，可我不会认错的，听到说名字一样，我就更确定了！因为担心我拒绝了他会找别人，索性就答应下来了，可是一来没你的联络方式，不知道怎么通知你，二来担心打草惊蛇，一直没和你说，开始的时候一定吓了一跳吧？我吩咐大头他们小心一点的！”说着又摇了摇头，“小光你现在退步好多哦，只是一个黑头套外加一点迷魂药你就着了道，说出去真的丢我的脸啊！不过你也还是一样的顽皮，竟然一直和这个人哈拉，也没点破他。”

　　穆光并不恼火，依然笑嘻嘻地回答，“是啊，开始的时候吃了一惊呢！心想不知哪路兄弟这么容易就把我给抓了，要让欧阳哥哥知道了还不得给气死！可一看身上捆着的绳子我就安心了！这样的捆法分明就是欧阳哥哥玩的那套绝路逢生的魔术嘛，我可一直没忘记呢！一看见你我更知道没事啦，和这个家伙聊两句，看看他是怎么想的也好啊！” 

　　听完两人的聊天，林立气的差点没有背过气去，自己听说这个叫欧阳的家伙在道上算是个人物，自己想绑架冷平信的亲生女儿，恐怕没几个人敢，所以他直接找上欧阳，和他想的一样，这个叫欧阳的二话没说就接下了生意，不连价钱都还一下，实在让他大喜过望。其实自己早该小心一点的，事情怎么可能这么顺利？！只是没想到自己认为交际十分单纯的穆光居然门路这么广，会认识黑道上的厉害人物。 

　　两人哪里会理会林立躺在地上百感交集，还是自顾自地在聊天。“欧阳哥哥，你现在怎么还在做这些？你那时不是跟我说过，做这个是没有出路的吗？叫我回家好好念书！还说自己马上就要浪子回头金不换了，现在你怎么~~~~”话有些说不下去了，因为眼见自己心中的另一个哥哥脸上露出有些不自然的表情。“对不起，你不想说就算了！” 

　　欧阳伸手撸了撸穆光的短发，“你这家伙还是和过去一样心直口快啊！” 虽然脸是笑着的，表情也很温和，眼神却黯淡了下来，“你离开没多久，我们就出了一些事情。小毛和大头不小心得罪了咱们市更大的黑道头头，那人说很欣赏我，叫我跟着他，那件事就可以一笔勾销。可是我已经答应小雪以后会好好做事，做个正经人，还会回去念夜校，再也不和那些人打交道了，所以断然拒绝了他。”说话间，拳头已经紧紧攥了起来，“没想到那个混蛋因此认为我不卖他面子，找人打了我们几次。我们想如果要上岸，本来就难免会经历这些，忍一忍也就过去了，可是，他居然还不甘心，跑去找小雪的麻烦，正巧被我遇上，我火气一上来，也没管那么多，冲上去就给了他一刀。” 

　　“啊~~~~!”穆光有些呆住了，“欧阳哥哥，你不是说自己永远也不用刀子了吗？” 

　　“是把小水果刀而已，那人不过受了些轻伤，可没想到他老子是市里的一个高官，这件事情就被闹大了，结果判了我两年故意伤害罪！因为在里面表现良好，减了几次刑，一年多以后好不容易熬出了头，从监狱出来，却发现，在社会上，我根本就没有立足之地，工作也好，上学也好，哪里都要受人家的白眼，索性就跑到这里来了。还不错，好像也在道上混出点名头来了！”说话间，语气也激动了起来。 

　　“对不起，欧阳哥哥，我什么都不知道！” 

　　“我吩咐过他们几个，谁也不许去找你，谁也不许透露我的消息。你本来就不属于我们的世界，不过是一时糊涂想要看个热闹而已，热闹看完了，也该回到你自己的轨道了。”欧阳不以为意，摆了摆手，“小光，你和你的名字一样，是属于光明的孩子，和我们混的太久可不好。好在你也聪明，道理想通了就老老实实回家去，也省得我浪费一番口水！说实话，我还是有一点点可惜的，以你的头脑和身手，如果这两年有你在我身边帮忙，我们的势力恐怕远不止现在的样子！”看到穆光摸着下巴开始考虑，不由哈哈大笑起来，“小光，我开玩笑的，你怎么当真？！如今严打，我们都要想办法上岸，怎么还会拖你下水？” 

　　又被人摆了一道，穆光耸耸肩膀，也没当回事，“那小雪姐姐呢？她还和你在一起吗？” 

　　“我出事以后，他爹妈几乎把她软禁起来，再也不肯让她和我交往了，可是小雪是个有情有义的女孩子，还是想办法偷偷来监狱探望我，等我出来以后，也一直鼓励我，甚至逃家和我一起来了这儿，我不想拖累她，几次三番要她回去，她每次都说，要赶她走，她就死给我看！我也不敢再提这件事情，只是尽我的能力，给她最好的生活，决不做任何对不起她的事情。小光，你见着小雪，千万不要说我还在道上混。小雪总是说，她宁可吃苦受累，也不要看见我往邪路上走。这件事情，我对不起她，根本就没有任何门路的我们，还是走到了现在的田地。我一直跟她说，我在做生意，其实还是这些肮脏破事。”脸上也露出嫌恶自己的表情。

“你不做这些，怎么救的了我呢？”穆光拍拍欧阳的肩头，“你永远是我的欧阳哥哥，我相信，小雪姐姐在，欧阳哥哥绝对不会做出什么太伤天害理的事情来。这个社会就是一个生病的社会，生活在其中的我们又有什么办法呢？你还和小雪姐姐在一起！真是太好了，我那时就说，只有小雪姐姐那样温柔的人才能收服的了你！她现在还好吧？” 

　　欧阳的眼神一下子就温柔了起来，“嗯，我们去年结了婚，现在她已经有5个月的身孕了，天天顶着大肚皮，辛苦的很。小光，你很快就要做姑姑了！她身体本来就不好，我是说不要孩子算了，我们两个能在一起我就很幸福，很满足了，可这件事情小雪她的倔脾气又上来了，说什么也要为我生个宝宝，说作了爸爸，我才会更有责任感。真是的，难道我现在不是一个有责任感的男人吗？”嘴上虽然抱怨着，可是满脸满眼都是即将为人父的快乐。 

　　穆光心里暗笑，真是个口是心非的家伙，还和过去一样，心里爱的要命，嘴巴上却老是那么别扭。眼角瞟到躺在地上的林立，忍不住啐了他一口，“浑蛋，你看看人家，那么多的磨难，两个人还是互相扶持走了过来。你呢？冷月不过是失去了继承权，你就迫不及待的另攀高枝，根本不顾她的感受！你还是不是人啊？！” 

　　林立躺在地上，闭着眼睛一声不吭，好像没听见穆光的质问一样！气得穆光很想过去踢他两脚。


第 20 章

　　说话间，门突然被人一脚踢开，本来就不怎么结实的木门此刻更是摇摇欲坠，门口站着一脸焦急的金曼，急切地问道，“欧阳大哥，小光她没事吧？！” 

　　“我没事！”看到好友赶过来，穆光也挺感动，跑过去抱抱金曼，“不要担心，我没事啦！” 

　　金曼抓着穆光上上下下仔细检查了一番，见她果然没事，当即变起脸来，“我说你这混蛋活该！谁叫你心那么贪，把人家的家产夺了个一干二净，别人还不得狗急跳墙，打你的主意？！我看他还是客气的，没有伤着你，要是碰上个心狠的，先打你一顿再说，看你怎么办！好在这次有欧阳大哥作内应，要不然看你怎么收场！” 

　　穆光依然笑嘻嘻的，“不要口是心非啦，担心我就直说嘛！干嘛那么别扭呢？！凶巴巴的一点都不可爱！”用脚尖轻踢了一下地上捆得死猪一样的林立，“这家伙上来就真想打我的，可惜我吉人有天象，他又有眼无珠，偏偏遇上了欧阳大哥，所以吃亏的还是他！” 

　　金曼看了地上的林立一眼，吸了一口冷气，“小光你也太狠了吧，把他打得这么厉害！你怕是好几年没动过这么重的手了！”

穆光无辜地摊了摊手，“我只揍了他一拳而已，是他自己没出息，这么不经打！倒是你，怎么这么快就跑来了？”露出一口漂亮的白牙，“不生我的气啦？” 

　　金曼没好气地看着那张小狗贱贱似的的笑脸，让她有点牙痒痒的，很想动手使劲掐掐这个没神经的家伙一把，恨恨地说到，“我才懒得管你呢，要不是欧阳大哥打电话过来说有人想绑架你，找上了他，他来不及通知你，我才懒得跑来看你这个财迷出了什么事呢！” 

　　“老说人家是财迷，你对我也太没信心了吧？！”穆光装模作样叹息了一会，“咱们这么多年的朋友了，你就这么不相信我的为人？”说话间，她蹲在林立身旁，用指头戳戳这个在一边装死的家伙，“你知道吗？你真是个超级大笨蛋！只要你能坚持过这段时间，冷月也好，冷氏集团也好，都会如你所愿，真正的属于你了！” 

　　林立听罢，原本紧闭的眼睛一下子睁得老大，直直看着穆光，满脸都是不可思议。 

　　“虽说冷月已经和你订了婚，可是冷老头对你这个人实在不怎么放心，他生了重病，恐怕将来也没办法继续牵制你了，本来说就随天意，看冷月自己的眼光和运气了。哈，结果有我这么一号人物半路蹦了出来，可见老天爷也不帮你啊！冷老头其实还算欣赏你的能力，就和我定了这么一出戏，暂时把所有财产都归于我的名下，要是你还能继续一如既往和冷月好好相处，他就正式接纳你做他的女婿，也把冷氏交给你和冷月打理。”穆光说着，摇了摇头，“可惜你聪明有余，耐性却不好！这么多年都等过来了，最后却功亏于溃。3个月而已，只要你能坚持3个月，你的世界就会截然不同，不过你这么卑鄙的人是不可能有那个真心的，这样的结局也算是必然的吧！真不明白冷月怎么会为你这么恶劣的家伙伤心！也好，冷月看清楚你这个小人的真面目，以后也不会被你欺骗，被你伤害了！”看着眼前愕然和悔恨交织的脸，穆光笑得很邪恶，“怎么样？从天堂掉到地狱的感觉很棒吧？” 

　　吃惊的不光有后悔得肠子都青了的林立，还有一边火冒三丈的金曼，她拎起穆光的领子，一把就将这个幸灾乐祸的家伙甩在沙发上，双手撑着沙发的扶手，俯下身子，几乎鼻子对着鼻子，直直盯着眼前作无辜状的穆光，“你倒是给我好好说说，这到底是怎么回事？” 

　　“这个嘛，哈哈，就是这么回事喽！”穆光小心地打着哈哈，很想推开眼前的爆龙女，可是又不敢动，生怕再给她火上浇油，这样的话，吃不了兜着走的就是自己了。 

　　“什么这么回事？”金曼没有理会穆光语焉不详的话，执意要问个明白，“你不是说你要继承冷氏的全部财产，冷老头要把冷月扫地出门吗？刚才你说的那些话又是什么意思？”眼睛已经危险地眯了起来，穆光觉得头皮一阵发麻，这个大姐发起飙来恐怕就是一百只大象也休想抵挡，何况是她小小的穆光。 

　　清了清嗓子，穆光小心地措辞，“你刚才听到了嘛！就是那样啊，我和冷老头定下了这么一个计策，要让某个大尾巴狼露出本性来，结果计策成功了！好猎人穆光同志全面获胜！”呃！怎么脸色还是那么难看呢？ 

　　“为什么连我也要瞒着？”穆光几乎可以听见某人磨牙的声音，“害得我一直担心你这个混蛋是不是见财忘义了！” 

　　“这个不怪我啦！”急急地瞥清自己，“老狐狸说除了我和他，任何人都不可以说的。万一被这个家伙知道了一点点蛛丝马迹，冷月不就要被他骗惨了？”看着金曼的表情稍微缓和了一点，穆光算是松了一口气，“你还说呢，以你那么冲动的性格，要是你知道了，说不定早早地就跑去和冷月解释了，说什么我不是坏人之类的。那天也不问清楚就给我来了那么重的一下子！” 

　　金曼也有点不好意思了，讪讪地说道，“我不就是看不惯人家把你当坏人嘛！”穆光陪着傻笑，心里却想着，恐怕第一个当我是坏人的就是你啦！ 

　　一边看热闹的欧阳也忍不住笑起来了，“你们两个啊，还是和过去一样！本来机灵的像猴子似的小光，见着小曼就只有老老实实被欺负的份。”

金曼撇撇嘴，“那是你没看见她欺负我的时候！这个家伙，最会人前装可怜！” 

　　接到消息，急急忙忙赶来的冷月和周见云，进门来看到的就是眼前的情景，传说中的绑架策划者林立被五花大绑地扔在地上，一个高大的男人正在开怀大笑，完全破坏了他身上那股冷峻的气息，原本应该是肉票的那个人毫发无损地陷在沙发中，和一个一头长长卷发的美丽女子鼻对鼻，眼对眼，笑得正开心。那种默契的感觉让刚刚看见穆光安然无恙而松了一口气的冷月不知为何心中有些发紧。


第 21 章

　　事情的解决出乎穆光意料的简单，尽管林立苦苦哀求，仍然被冷月毫不留情地送入警察局，欧阳文博因为协助穆光缉拿凶徒，没有被追究责任，虽说他也早有上岸的打算，可是因为牵扯到道上的权利纠结，派系斗争，迟迟不能安排好，冷月帮忙，让他和一帮兄弟一起开了一家保安公司，算是和过去一刀两断了。穆光这才真正见识了冷月的手腕，从公安局到财政厅，甚至是黑道，都几个电话就摆平了，谈话间的语气的把握，言辞的遣用，利落的让穆光瞠目结舌，这样的女子，即便没有万贯家财，也是难得的宝啊，那个林立真是有眼无珠。冷月倒是不以为意，说别人卖的不过是冷氏的面子，如果只是她一个小女子，无财无势，说出的话再好听也是无人理会的。 

　　绑架危机圆满落幕，可是穆光发现冷月对她始终不冷不热，也不知自己是哪里做错了，看冷月对林立毫不手软的处置，也不像是对那个混蛋余情未了，伤痛难忘的样子。偏偏又不敢去问个明白，实在是有些不知所措。心想她是不是还对冷老头的遗嘱有反感，索性抽了个空，硬是把冷月拖到医院，让老头子快点把遗嘱改回来。 

　　冷月听完穆光一番解释，冷冷看着躺在病床上的冷平信，语气平静得可怕，“冷先生，是这样吗？那真是谢谢你了！可是我毕竟不是您的女儿，就这么平白接受您的财产实在过意不去，您还是再考虑一下比较好！我认为您将财产全部留给穆光小姐才是比较合适的做法！”说完，也不管房间里穆光和冷平信的反应，直直走了出去。 

　　穆光觉得有些尴尬，埋怨地看着躺在那里一点也不生气的冷平信，“我就说，不要用这么极端的办法，可您非不听。看吧，冷月生气了！” 

　　“我宁可她现在生我的气，也不愿意她将来被人骗。”冷平信的语气也很平静，让穆光觉得那份亲子鉴定是不是弄错了，冷月才比较像他的女儿嘛！两个人是不是冷静过头了？ 

　　“小月是个倔强又骄傲的女孩子，碰上这种事情，难免会有一些过激的反应。”定定地看着穆光，“可是不管怎么说，是我们父女两个对不起她比较多！她的亲生父母把你教育得那么好，相比之下，我做的实在是太差了。”哼，你还知道是自己的错啊。穆光在心里翻了个白眼，可看见躺在病床上的老人苍白消瘦的脸，实在也说不出什么。 

　　“我时间不多了，以后就要你来好好照顾冷月了。虽然衣食无忧，可她从小就吃了不少苦，我没怎么关心过她。小月今天这个样子，我要负主要责任。”老人看着酷似自己和妻子的穆光，“我很想亲自弥补这些过错，可是来不及了，可能我做的错事太多，老天爷也看不下去了，我……”重重地咳嗽了一会儿，吓得穆光冲过去要按警铃招呼医生过来，却被老人伸出瘦骨嶙峋的手生生按住，“不要担心，没事的，医生说我暂时还死不了。”喘了一会儿气，接着说，“所幸老天爷做的不算太绝，把你带回我身的边。这样一来，我做的错事，总算有人偿还了。小光，----我可以这样叫你吧？”穆光被冷平信紧紧抓住，不太自然的点了点头。“小月是个可怜的孩子，别看她一副能干又冷静的样子，你妈妈过世的早，她心里的苦从来就没和别人说过，又没什么朋友。要不然，那个林立也不可能钻到这个空子。从今以后，你就要像照顾亲姐妹那样好好照顾她。我欠她的，就请你来还吧！”话说完了，手却没有松开，紧紧抓着穆光，眼神灼灼地盯着她。 

　　又来了，又来了！穆光在心里大叫，上次就是这个样子，作出一副孱弱的样子逼她配合那个劳什子计划，让她演出见钱眼开的大反派，等她一答应，立刻恢复精明的商人本色，开始筹划怎么实施。可是这一次，……看着那支布满针头，几乎是皮包骨头，青筋毕露的手，穆光心里还是软了下来，这个风烛残年的老人，真的没有几天日子了。自己不管怎样，身上也流着他的血，人家说父债子还，自己去弥补他的过错，也是天经地义的吧！

看到穆光的神色软了下来，冷平信知道这个孩子已经在心里答应了下来，也不再相逼，松开了手，“小月一下子不能接受这样的情形，应该是在外面生闷气，你跟去好好劝劝。这几年来她倾注了不少心血在冷氏，公司交到她手里管理，我也比较放心。”说完，也不再看穆光，闭上眼睛休息起来。 

　　无奈之下，穆光心里一边喊着“老狐狸！老狐狸！老狐狸！”，一边也得走出病房，按冷平信的吩咐，去找冷月劝解。出了住院大楼没几步，果然看见冷月站在医院给病人休息锻炼用的长廊上发呆。心里感叹了一句“知女莫过父”，踢踢趿趿踱了过去。 

　　虽然早料到冷月不会怎么开心，可是真正面对那张可以扫雪的冷脸，还是让穆光后脑勺有一丝丝发凉。咳嗽一声，引得冷月冷冷一眼扫过来，吓得她一下子又噤了声。没等她攒集足够的勇气继续发言，冷月倒先开了口，“你们父女两个以为自己是上帝吗？” 

　　什~~~~~~~~什么啊？穆光有些丈二和尚摸不着头脑，冷月气疯了吗？ 

　　“这么随随便便就安排别人的人生！什么历练？你们真的就高人一等吗？我根本就不在乎什么冷氏，什么继承权！他也没有对不起我，从头到尾，他对不起的人就只有妈妈而已。太可笑了，我居然一直在等着他亲口说他对不起妈妈！可是他呢？一直到现在，脑子里还只在算计他的那家破公司不要被外人谋了去！哈，我就是外人，他干嘛非要塞给我？！”眼泪在冷月的眼眶里打转，可是她硬是倔强地不让它流出来，看得穆光一阵心痛，很想帮她擦去，可是看见她抿得死死的嘴角，伸出的手又犹豫地缩了回来。 

　　“你也不用可怜我！虽然不像你那么无忧无虑，到目前为止，我过得都很好。”冷月也稍稍平静了一些，远远看着天上的流云，“虽说我也没搞清楚，为什么同样是抱错了的小孩，你就可以幸福平静的长大，我却要背负这么多磨难。也许，这就是命吧！你是光明，我却注定属于黑暗。” 

　　穆光张嘴想要辩解，却什么也说不出来，相对于养育自己的爸爸妈妈，她的亲生父亲冷平信的确做得很过分。也难怪冷月伤心，这事情要是发生在自己身上，她会变成什么样子恐怕就无从所知了，反正不会像冷月这么克制，早就成问题少女了。无话可说的穆光只能看着冷月头也不回地走出医院。风水轮流转，现在也该轮到幸福长大的她苦恼了。 


第 22 章

　　听完穆光的诉苦，金曼立时双眼一瞪，“这关你什么事情啊？这种事情又不是你愿意的！凭什么要你一个人负责？” 

　　穆光一点没精神地趴在桌子上，虽说是周末，但好在是早上，“等爱”酒吧里没有几个客人，可以由着她侵占地方。“没办法，谁叫我亲爹对不起她，又没办法亲自弥补呢？” 

　　“那也不是你的错啊，她凭什么气都撒在你一个人身上？”金曼还是有些愤愤不平，手里的杯子被擦得格外干净。 

　　“也不怪她，谁摊上这种事情都不会有好脾气的。不要说她，那个时候我只不过怀疑自己不是爸爸妈妈的小孩，根本没人漠视我，就跑出去瞎混，要不是遇上的是欧阳哥哥，一直小心的保护我，说服我回家，谁知道现在的我会是个什么样子？只能说我运气好吧！”叹了一口气，“说来说去都是我和冷老头对不起她，她现在怎么说都不过分！她肯拿我撒气倒好了，可是她一直客客气气的，倒叫我心里发毛，一点办法都没有。”闭着眼睛往休息室走，“我想了一整个晚上，还是一点办法都没有，今天早上看见她那个冷冰冰的样子，我实在没法在她家里待着了，借你宝地睡一觉再说。” 

　　看着睡觉还在皱眉头的穆光，金曼的正义感又爆发了，她决定找那个冷月好好谈谈，虽说这家伙少根筋，可也不能总这么折磨她，毕竟这一切也非她所愿。 

　　开门看见金曼，冷月有些吃惊，但她并没有忘记这个和穆光关系很好的女孩子，想起那天看到的一幕，冷月心中有些不快，但她还是礼貌地请客人进来坐下。 

　　金曼快人快语，也不和冷月罗嗦什么客套话，径直奔向主题。“我要和你谈谈小光的事情！”

小光？倒是很亲热嘛！冷月不动声色，冷冷看着金曼，“我不认为我和她的事情是和你讲的清楚的。” 

　　金曼知道冷月心有怨气，对她不客气的话也没有在意，接着说，“我知道你对穆光父亲这些年的做法和态度很生气。可是这些和穆光并没有关系啊！她什么都不知道，你这么生她气也有些没道理吧？” 

　　冷月哼了一声，没有作声。金曼也急了，和人谈判，最怕这种棉花团，说什么都没有反应，根本就没办法交流嘛！她算是有点理解穆光一筹莫展的原因了。咬咬牙，“你不好奇穆光那样的乖孩子怎么会认识欧阳那种黑道上的人吗？” 

　　她当然很奇怪，可是穆光回来一句话也不解释，只说是过去认识的大哥哥，冷月也不好追问。 

　　“那段过去小光很少提及。”金曼陷入回忆之中，“那年我和小光高二吧，有一次学校体检有验血这一项，你别看小光大大咧咧的，父母又是医生，可她从小就最怕打针，长到那么大居然从来没有验过血。那次几个同学一起鼓臊，说穆光胆小鬼，她一激就跑去抽了血，这本来没什么，可她一看到自己居然是O型血，脸色都变了。” 

　　冷月不太明白，这有什么的，但她没问，静静听金曼讲述。 

　　“虽然不知道自己的血型，可小光知道她爸爸妈妈还有哥哥都是B型血，怎么可能她是O型血呢？加上家里面除了她就没有别的女孩子，小时候常常有人开玩笑说她是父母太想要个女孩子才捡回来的野孩子。本来小光一直也没在意那些笑话的，可是15、6岁的孩子正是最敏感的时期，碰上这样的事情也不知道该和谁商量，不敢去问父母，也没有和朋友们说，包括我！那个笨蛋用了最糟糕的办法排解自己的苦闷。她居然离家出走，异想天开要加入什么黑社会帮派。后来我才知道，这傻瓜是想用自己的力量找到亲生父母，责问他们为什么抛弃了她！” 金曼摇了摇头，“都是那些乱七八糟的录像片害的。你说她脑子是不是没发育好？居然想到这种天马行空的办法。” 

　　冷月也有点吃惊，没想到那个乐观开朗的穆光居然也有这么惨淡的少年时期，自己还以为她一直生活在阳光蜜罐里呢！ 

　　“好在那个笨蛋运气不错，遇上了欧阳大哥。那个欧阳其实是好人，只不过父母都过世了，没人管他才和弟弟走上了那条路，他们兄弟两个很照顾小光，就像对自己妹妹一样，还总是劝她回家好好念书。有一次，他们和另外一伙人争夺地盘打群架，小欧阳被人捅了一刀，不巧是要害，穆光亲眼看着平时对她笑嘻嘻的，活蹦乱跳的小哥哥就这么在自己面前死去，才明白了这个社会的残酷。欧阳大哥知道我是小光的好朋友，叫我来把她带回了家，我才知道她出了什么事。小光回去整整一个星期一句话都没说过，把她爸爸妈妈和我都吓得要死。还好小光很快就恢复过来了，继续回学校念书，做她的好孩子。但她几乎没有再提过那段往事，也叮嘱我绝对不可以告诉她父母究竟出了什么事，怕那对善良又老实的夫妇受不了。直到现在，穆老爹他们还以为女儿那段时间只是普通的青春叛逆呢！” 

　　这下子，冷月更是惊讶的讲不出话来，有着那么明亮笑容的穆光心里竟藏着这样的过往。 

　　看着冷月吃惊的表情，金曼知道目的基本达到了，站了起来，“我只想让你知道，吃过苦，痛过心的人不止你一个！不要以为那个家伙总是笑嘻嘻的就什么烦恼也没有。做错事情的不是小光，你没有理由责难她。请你好好和她说清楚，不要让她苦恼下去了。”也不管冷月有没有送客，自己走到门口，“那个笨蛋，还是笑起来比较可爱。” 

　　“真是的，莫名其妙跑来说这些奇怪的话。”冷月轻声抱怨着，可心里对那个人的怨却好像真的没有了。只是，为什么她从来不和自己说这些呢？ 

　　到了晚上，长吁短叹的穆光被实在受不了的金曼赶出了酒吧，无处可去的她只好回来碰碰运气，看冷月的气是不是消了一些。一开门，吓了一跳，电视开成无声，冷月一个人坐在落地窗前喝着红酒。小心翼翼走过去，冷月见着她，居然没了早上冷冷的样子，拍拍身边的垫子，示意她也坐下。搞不清楚出了什么事情的穆光老老实实照做，心里却是打着鼓。

“喂，你不要一幅很怕我的样子好不好？我又不会吃人！”穆光怀疑冷月可能喝醉了，要不以她的性格，怎么可能说出这种话来！ 

　　拉着穆光的胳膊，冷月一头栽进她的怀里，“你也跟我说说你过去的事情好不好？我很想知道呢！”这下穆光可以百分之百的确定冷月现在醉酒中。 

　　费劲地把这个醉美人抱进卧室，放在了床上，穆光却发现冷月死死抱着她的胳膊，怎么也不肯松手。静静地看了冷月一会儿，和平时冷冰冰的样子不同，因为喝醉而微红的脸上没有过去那种拒人千里的冷漠，反倒有一种天真无辜的神情，让人很想亲近一下。穆光打了个哈欠，反正自己也困了，又脱不了身，干脆就一起挤一挤好了，把冷月往里挪了挪，自己也爬到了床上躺了下来。 

　　月光从窗台洒了进来，两个女孩相拥而眠，竟是一种说不出的宁静和美丽。


第 23 章

　　清晨的阳光把人的眼睛晃得十分难受，冷月头痛欲裂地睁开双眼，却只见一张大大的睡颜横在眼前。费劲地回忆昨天的事情，好像那个叫金曼的人走了之后自己心里有些闷闷得难受，晚上就拿出酒来喝，喝着喝着……然后呢？怎么也想不起来了！可是，这个家伙为什么会跑到自己床上来了呢？冷月的头都快想炸了，还是想不起最后究竟发生了什么事情来。仔细看着眼前的穆光，眉头紧锁，睡得并不安稳，好像还在为这几天发生的事情犯愁。 

　　想一想，妈妈死的时候自己已经上大学了，虽然难过，但是那个年龄的她已经能够很好地照顾自己了。可是穆光第一次见识到社会的残酷时还只是个孩子吧？也难为她能调整好自己，完全没有被过去的阴影影响到，还是养成这么开朗活泼的性子。 

　　忍不住伸出手去轻抚她的眉间，这个总是嬉皮笑脸的家伙也难得有这么苦恼的表情呢！那个金曼说的对，她真的还是笑起来的样子比较可爱，这种愁闷的表情实在是不太适合她。穆光好像感觉到了她的注视和碰触，开始费力地想从睡梦中挣扎出来，眼睛要开不开的，吓得冷月急急忙忙把手缩了回来。 

　　当穆光好不容易睁开眼睛，就看见冷月躺在离她不到10厘米的地方，怔怔地盯着她，吓得穆光仅存的一点瞌睡也跑得无影无踪，急急地往后退，却没想到已经是在床边的她，一退之下，竟然摔到了地上，痛得她呲牙咧嘴又不敢喊出来。 

　　看着穆光狼狈不堪的样子，冷月心中又是好气又是好笑，“你看见我就这么害怕吗？难道我现在的样子很吓人？” 

　　咦？清醒的时候也会开玩笑？今天天上下红雨啦？穆光谨慎地看着冷月，嘴里却自动吐出阿谀的话来，“怎么会！姐姐你刚睡醒的样子犹如玫瑰花绽放一般美丽动人。”看见冷月眉毛竖了起来，急忙住了口，直想抽自己一下，都是以前和金曼在一起的时候被欺负出来的毛病，那位大小姐如果在穆光面前对自己的容貌发出任何疑问，作为死党的她就必须立刻奉上赞美之词，否则就是一阵暴虐。很明显自己现在头脑还不是很清醒，居然条件反射般说出这种话来，冷月可是不太吃这一套的。 

　　再次出乎穆光的意料，冷月居然没有对她恶心的赞美表示反感，只是摸着额头问道，“昨天是怎么回事？你怎么跑到我床上来了？” 

　　不记得了？好了伤疤忘了痛的穆光又忍不住开始恶搞。“你不可以不负责任哦！昨天晚上你喝醉了，哭着喊着说你爱我，还把我拖到你的床上……你…….你不可以始乱终弃啊！”说着还装模做样抹抹并不存在的眼泪。 

　　冷月听得额头上起了一排黑线，自己难道真的……，扭头看见穆光在那里偷笑，才知道又被这家伙给耍了，一个枕头扔过去，狠狠砸在穆光的头上，“我就是喝到昏头也不会作出那样的事情来！你给我老老实实交待！” 

　　看到冷月有点恼羞成怒，穆光缩缩脖子，也不敢继续开玩笑了，“好啦！好啦！你昨天是真的喝醉了，我把你放在床上，你还抓着我的胳膊不肯撒手，我没办法只好和你挤了一夜。就是这样啦！” 

　　“我……没有说什么奇怪的话吧？”冷月咬咬嘴唇，还是做了失态的事情啊！以后绝对在也不沾酒了。 

　　有啊！穆光心里嘀咕着，怪里怪气说什么要听我的事情！可是看见冷月一副又紧张又后悔的样子，还是把话咽到了肚子里，“没有啊。你酒品还不错啦，没有像有些人一样喝醉了就罗罗嗦嗦的。很老实就去睡觉了。” 

　　“抓着你不放就够丢人了。”冷月终于松了一口气，还好没有说出什么更失态的话来。看了看床边的电子钟，腾地跳了起来，“已经这么晚啦？再不快点，赶不及上班了！” 

　　啊？还没回过神的穆光嘴巴都合不拢了，这个时候还想着上班，冷月果然还是个工作狂啊！
被冷月威胁绝对不可以透露半点昨天晚上发生的事情，穆光郁闷地看着枯燥的报表，抽空子瞟了正在努力工作的冷月一眼。肯来上班？那说明警报已经解除啦？！真是奇怪，还以为要费上半桶口水加很长时间才能解决的家庭危机，就这么~~~~~~平息了？穆光还是有点不敢相信自己的好运气，怎么可能嘛！看那天冷月的架式，明明就是不肯善罢甘休的啊，也的确几天都不肯来公司露面，害得她这个特别助理挖空了心思帮冷月编造旷工的理由。昨天早上也还是一副冷脸，没有丝毫转暖的迹象，怎么一个晚上就……。穆光自嘲的做了个鬼脸，看来还是身体力行比较有效，“陪睡”一个晚上就解决问题了，早知道这样自己这几天也不用伤神费脑想办法，直接爬到冷月床上去不就好了。可再一盘算，要不是冷月喝醉在先，恐怕还没等自己靠近她的床边就已经被灭了。呼~~~~~~！真是奇怪啊，她怎么就突然想通了呢？ 

　　因为几天没来上班，案头上积累了不少工作的冷月不得不忍受宿醉带来的头痛，埋头于文件之中，希望能把耽误的进度尽快赶上，不会影响新产品的上市。眼角撇到穆光在一旁看着她做鬼脸，想到昨晚自己的醉态被她看了个一清二楚，不由有几分恼怒，一眼瞪了过去，“你很闲吗？我这里有好几个报告等着你写呢！” 一句话吓得穆光脸都差点没有扳回正常。 

　　“冷月，我可不可以问你一件事？”穆光思前想后，还是决定问清楚，省得她大小姐哪天不高兴来个翻脸不认账自己可就是死无对证了。 

　　“问吧！”冷月的目光又回到手上的文件。 

　　“你怎么突然不生气了？我是说，肯回冷氏工作了？你不生我和冷老头的气了？”穆光小心翼翼看着冷月的脸色，打算一不对劲就夺路狂逃。 

　　“每个人都有自己难处，你也好，我也好，冷先生也好，我们做事情的时候很难把所有面都考虑周全，我们只能努力做好自己认为是对的事情。”冷月歪歪头，“你们那样做，也是希望我能看清楚，不要被人蒙骗，算起来对我也是一件好事。何况说起来，我也有错，要不是为了和冷先生怄气，也不至于识人不清。” 

　　“你叫他冷先生，难道不是还在生他的气吗？”穆光灵敏地抓住问题。 

　　“我不是在生气，只是心里还是有些别扭。我们两个过去就不亲近，现在这样的情况我就更不知道该称呼他什么了。” 


　　“你应该想到的，他如果真的那么在乎什么血缘，哪里会还让咱们各自保留原来的名字，至少姓氏早早就要改过来了。那个冷老头是真的关心你才那么做的。”穆光急急为父亲作辩护。 

　　“你还说我？你自己不也一样。总是左一个‘冷老头’，右一个‘老狐狸’，他是你亲生父亲，你不也该叫他一声‘爸爸’吗？” 

　　“我……”穆光正打算绞尽脑汁好好辩解一番。周秘书突然门也没敲，直直冲了进来，“医院打来电话，说冷先生现在状态很不好，请你们两个赶快过去一趟。” 

　　赶到医院，正碰上主治医生从病房里走了出来，冷月紧紧抓住他，“我父亲情况怎么样了？” 

　　早已经见多了生离死别的医生摇摇头，“冷先生的病情突然恶化，我们为他注射了止疼剂，希望他走得不会太痛苦，你们亲属抓紧时间和他见上最后一面吧。” 

　　急忙冲进门去，只看见老人安详地躺在床上，眼神竟是说不出的清澈，直直看着她们两个。精神好得完全不像将去之人。冷月和穆光知道这就是所谓的回光返照，心中都有些酸酸的。 

　　冷平信倒是十分平静，静静看了她们两个一会儿，叹了一口气，“我这辈子一直在风口浪尖里搏杀，虽然也有些善举，总得来说，坏事比好事做的多，要不也留不下那么大一份家业让你们继承，落到如今这个结果我也没什么好埋怨的。只是最后你们能不能都叫我一声‘爸爸’？我也算死而瞑目了。” 

　　穆光很是爽快，当即一个“爸爸”脱口而出，这个老头子虽然为人不算讨人喜欢，也有一些对不起冷月和死去的母亲，可是他最后一直在努力弥补，做事情也利落痛快，何况真的不能完全怪他，自己这个亲生女儿叫一声“爸爸”也不为过。

　冷月半天没吭气，急得穆光偷偷用手推了她一下，才勉勉强强叫了一声“爸爸”。声音低低的，听得出有些不情浮?

　　冷平信苦笑一下，“你肯叫我，我已经很开心了，我知道你心里一直埋怨我对你妈妈不好。的确，我这辈子最对不起的人就是你妈妈了。”把她们俩人的手抓在一起，“今后，你们两个要像亲姐妹那样好好相处，互相照顾，我也就能走得安心了！”看见冷月和穆光含着眼泪齐齐点头，这才呼出一口气来，闭上眼睛，“我真的累了，也不知道到了那边能不能见到你们妈妈，可以亲口对她说一声对不起。可是你们妈妈是好人，一定去了天堂，像我这样的恶人，只能下地狱，看来这个愿望也没办法实现了。”说话间，神情有说不出的落寞。 

　　“开什么玩笑！”穆光突然开口，把冷月骇了一跳，不知道这个家伙发什么神经，突然说出这种话来，急忙拽了她一把。 

　　“我们是中国人，哪里会分什么天堂地狱的。人死了，都只有一个去处。”穆光没理会冷月对她打出噤声的暗号，接着说，“我们只会到阴曹地府，等着过奈何桥，等着喝孟婆汤。你做了那么多对不起妈妈的事情，怎么可能这么容易就完事了？所以妈妈一定等在奈何桥边，拿着大棍子，准备好好收拾你一顿呢！” 

　　老人的脸上露出了轻松的微笑，“是这样子吗？那可太好了！”冷月则吃惊得看着穆光，一句话也说不出来，这样的劝解，也真够怪异的。 

　　仪器规律地发出滴滴声，病房里安静的可以听见呼吸声，从显示仪和胸口的起伏，可以看出老人的心跳和呼吸都在慢慢地减弱。穆光忽然俯下身去，趴在老人的耳边，轻轻说了一声，“喂！笨蛋爸爸，到了那边，记得要好好和妈妈道歉啊！” 

　　冷平信这次没能再回答她了，微笑中，他的心跳指示拉成了一条直线。冷月眼眶一热，眼泪径直流了出来。讨厌，不是早就想好了，绝对不会为这个冷酷的老头子流一滴眼泪吗？她愤愤地抹去眼泪，自己连妈妈过世都没有哭呢，怎么现在倒为他难过起来！ 

　　穆光握着父亲的手，趴在床边没有起身，过了好一会儿，才闷闷地说了一句，“这下，我真的成孤儿了。” 

　　冷月忍不住轻轻将她的头揽到怀中，“不是的，你还有我在你身边。”不明白自己为什么会说出这样的话来，也不明白心中的痛是因为父亲的过世还是穆光无声哭泣的样子。只是，这样悲哀的穆光让她很想~~~~~~~~~~~~~~~~紧紧拥抱着。 


第 24 章

　　几天下来，穆光一直有些无精打采，虽然和父亲冷平信并没有太长时间相处，可是那份血浓于水的亲情还是让她对父亲的过世难以释怀。一转眼，有一个幸福大家庭的穆光就变成双亲皆无的孤儿了，巨大的反差让她实在无法接受。而这样的穆光也让冷月很不适应，没有三不五时的抱怨，没有偶尔的耍宝，没有口无遮拦的胡说八道，看着安静的穆光，冷月却也鼓不起勇气再次给她一个安慰的拥抱，只好去求助那个她并不怎么喜欢的金曼。 

　　金曼进了门，二话不说就把穆光拎到浴室，也不管她身上是不是还穿着衣服，拿起喷头就是一阵冷水浴，穆光还没什么反应，倒把冷月吓了一跳，急忙把喷头抢下来，拉着穆光换上干爽的衣服。 

　　“清醒了没？”金曼气势逼人地瞪着穆光，“我还以为你这么大了，对这种事情已经能够看开了呢！谁知道还是和过去一样呆头傻脑的。人已经走了，你以为你这付鬼样子，走了的人愿意看到吗？你这个样子，只能让活着的人，爱你的人操心而已。还以为你早就想通了呢！怎么又犯起这呆病了呢？” 

　　“我没想到他走的这么突然，”沉默了半晌的穆光，徐徐开了口，“医生原来说他还有一个月的时间，可我还没有做好心理准备他就这么走了。我知道他急着去见妈妈，可是他怎么就不想想我呢？我原以为，能够在最后一个月，和自己的亲生父亲好好相处一段时间。原来就计划这几天搬到医院去住，陪他走过最后的日子。可是，我还没来得及他就……” 

　　“生活本来就不是能够计划得了的。”冷月这才知道看似大大咧咧的穆光，竟也有如此细腻的心思，“何况以我对父亲的了解，他绝对不愿意让你看见他渐渐虚弱的样子。父亲一向十分好强，他一定宁可在你心中留下一个精明强干的映像。这样的离开，就是他作出的选择，我们应该尊重而且接受他作出的决定。或者你还是愿意看见父亲在痛苦和挣扎中毫无尊严地度过最后难挨的一个月呢？”

　穆光摇摇头，“不，我宁愿他走得安详。”抬起头，看着金曼和冷月，“对不起，这几天让你们操心了。我不会有事的，你们放心吧！” 

　　“我才不会担心你呢！你这家伙的生命力就和蟑螂一样顽强。冷月不了饽悴呕峒钡猛磐抛。我知道你过一阵子一定会没事的。”金曼不在乎地摆摆手，冷月心里却被那句“不了解”硌得有些不舒服，可是金曼和穆光的确有着十几年的交情，和她比起来，自己对穆光的了解确实不算多?

　　“喂，我辛辛苦苦赶过来安慰你，你也不犒劳我一下？急急忙忙赶过来，晚饭还没吃呢。我看你们也没吃饭吧？去，做顿大餐我们一起享用吧！”金曼不客气地提出要求。 

　　“你那也叫安慰？施虐差不多！”嘴上抱怨着，穆光还是走进厨房，开始准备三个人的晚餐，这几天她感春悲秋的，还真没怎么好好吃过饭。现在心结业打开了，是该弄顿好吃的补偿一下，尤其是冷月，这几天一定为自己很担心。嗯~~~~~~~~~~~，冷月喜欢吃什么来着？ 

　　看着穆光回复了正常，冷月心中高兴之余，不免有些酸溜溜的，自己苦恼了几天的问题，金曼过来，两下子就解决了，她们两个的交情还真是非同寻常啊。 

　　金曼哪里知道冷月心中正在百感交集，还在那儿介绍经验呢，“穆光这个家伙，你要是看见她突然情绪低落，就把她抓去干活，最好是做饭，她就没时间胡思乱想了。标准的单细胞动物。”厨房里穆光听见，气得哇哇大叫，“金曼你不要胡说八道，小心我在你的饭里下毒。小月你不要听她胡说，我不喜欢干活啦，特别是作调查写报告什么的。” 

　　看到穆光重又活蹦乱跳恢复了往日的生机，还亲密地喊她“小月”，冷月的心情也愉快了起来，跟她们一起开起了玩笑，“报告可以不写，你以后直接写企画案好了。”更是把穆光气得嘣嘣跳。一段饭吃得开心又愉快，一切阴霾总算雨过天晴了。 

　　可是当穆光拿着人事通告在办公室里暴走的时候，冷月开始有点怀念她安静时的日子了。 

　　“怎么会这样？怎么会这样？”穆光的脸都激动的通红，看起来实在是有些可爱，可是她那咋唬唬的声音就有点让人无法忍受了。“老头子不是说我只用拿干股领红利就可以了吗？不用来上班的！为什么现在又是这个样子？”啪的一声，将那张她深恶痛绝的人事通告拍在冷月的面前，“这张破纸是什么意思？” 

　　人事通告写得清楚明白，冷月升任董事长兼总经理，穆光则正式任命为副总经理。当时开玩笑似的想法居然成真，冷月搬入董事长办公室，这间穆光厌恶至极的总经理办公室则改为副总经理室，从此她就要被天天拴在这间和她八字不合的屋子里了。穆光绝望地看着冷月，“真的不可以改了吗？我只想当米虫而已！我真的不想上班！” 

　　冷月忍住嘴角即将浮现的微笑，冷冷看着穆光，这个家伙，如果现在给她一点点好脸色，马上就会顺着杆子往上爬，所以必须现在就把她给镇住。“你不记得爸爸临走前说的话了吗？他是把公司交给我们两个人的！还要我们互相扶持！现在真是公司发展的关键时期，怎么可能你却致身事外，袖手旁观？”眼睛威胁性地眯了起来，“或者，你比较喜欢做董事长兼总经理的位置？” 

　　呜呜呜，穆光把头摇得跟个拨浪鼓似的。才不要呢！那样的话，自己一定会累死的。眼见事情毫无回旋的余地，她也只好垂头丧气回到自己的位置上，为注定忙碌而可怜的将来默哀。看得冷月又有几分心软，柔声劝道，“你也不用太担心，周特助还是做你的助手，有什么事情他还是会帮你的。你现在做的已经很好了，只要再用心一点，一定可以胜任。” 

　　穆光哪里听得进去，谁作助手都一样，她还不是得天天老老实实来上班，再也回不到以前逍遥快活的日子了。等一等，突然之间，穆光灵光乍现，可以就叫那个周见云作副总经理啊，那家伙那么能干，又对冷月一往情深的，如果冷月和他在一起，他们也就是一家人了，那样的话，周见云坐这个副总的位置也能说得过去。虽然心里涌上的涩涩的感觉让穆光有些不舒服，可是，如果是这样的结果，对冷月也是最好的吧？那样的好女孩，应该有人全心全意的来爱护。周见云，不正是最好的人选吗？可是心中的郁闷，又是从何而来呢？
　冷月看着穆光越来越阴沉的脸色，硬着心肠不去理会她.和自己一起上班就这么让她不开心吗？自己只不过是想和她相处的时间长一些罢了。何况这个家伙很有商业天分，不好好利用岂不可惜？


第 25 章

　　正式上班的日子比穆光想象的稍微有趣一些，考虑到她的爱好和特长，冷月多是安排一些投资兼并一类的项目让她来负责，加上有个超强特助周见云帮着处理日常事务，穆光做起事情来还算顺手。穆光因为对人亲切，长得又很是帅气可爱，从进公司那天起，就有一些大胆的女员工偷偷喜欢上她，甚至还组织了小光后援会和周见云的迷恋者们对抗，争夺最受女员工喜爱大奖。作助理时常常收到一堆情书的穆光经常头痛不已，没有金曼的帮忙，又不好意思和冷月抱怨，只好悄悄销毁了事。升任副总经理后，那些女孩子总算有了些顾忌，不敢再往她的桌上放肉麻的情书了，电子邮箱也不会因为一堆堆的电子卡片而被塞爆。耳根清静的穆光不由感叹权力有时候还真是个好东西。
　　只是周大呆因为只能作穆光的特助，原来的如意算盘全部落空，经常对她抱怨几句。原本就有意撮合他们的穆光虽然心不甘情不愿，还是跑去找冷月，硬是要将周见云塞给她作助理，冷月惊讶之余，却没有答应，又因着周见云的资历已经到了差不多该提升的时候，能力在公司又是有目共睹的，安排他作了市场部的经理。穆光对这个结果大为愉快，兴冲冲跑去找了周见云，把他高升的好消息头一个通知了他。周见云虽说不能如愿成为冷月的助手，但是升职以后，要见冷月也比过去方便许多，加上这样一来，他能够进入公司的核心管理圈，与冷月地位上的悬殊又少了一些，也是掩不住的高兴，任凭穆光对他大敲竹杠，几乎把穆光近期的工作包了个圆。

　　一段兵荒马乱之后，冷氏的新世代掌上游戏机如期在新年前推出，因为赶上了年轻人送礼物的热潮，国内市场的反应十分良好，甚至带动了游戏软件的销量，公司业绩大幅成长，所有股东和员工看着财务报表，都笑得合不拢嘴，今年的分红和奖金真是值得期待啊。虽然公司因为业绩突出，组织员工分批出国旅游，可是穆光和冷月却有更重要的新年计划，不能与大家同乐，让不少暗恋她们的男女同事失望不已。 

　　“你说要不要直接和老爸老妈讲：‘嗨，这是你们的亲生女儿小月，当年抱错了的。’？”穆光挠挠后脑勺，“这样是不是太刺激了点？老爸有高血压，我怕他受不了。” 

　　冷月白了一眼穆光，“你这样讲的话，不要说他们，我也受不了啊！我看你是唯恐天下不乱。” 

　　被揭穿的穆光吐吐舌头，“那你自己说怎么讲？” 

　　“就以我是你的同乡兼上司的名义吧！”冷月沉吟片刻，果断地作出决定，“说我很小就离开家乡，碰巧作了你的顶头上司，这次你邀请我回家乡游玩。我们回去看看情况再决定下一步怎么做好了。” 

　　“倒是好主意，就是可怜我听起来像是个为讨好上司厚颜无耻的马屁精。”穆光不太满意地抱怨着，却也得承认，这是最好的办法了。 

　　虽然听穆光描述过那个大而热闹的家庭，可是冷月一走进机场大厅，还是被接机的人群惊呆了！人群？是的！那老老少少一堆人正热切地盯着出港口，一看见穆光的身影，就呼啦一下炸锅了，“小光！小光！”“姑姑！姑姑！”引得整个大厅的人都朝这边看过来，穆光尴尬地冲她笑了笑，飞奔过去，手忙脚乱地打着手势，叫亲人们安静下来。冷月静静走了过去，他们每个人的眼睛都含着笑意全神贯注视着穆光，根本没注意她的出现，看得出，在这个家里，穆光是独一无二的存在。 

　　“这位是我的上司，她小时候也在咱们市里住过，这次特地跟我一起回来看看家乡的。”穆光眼也不眨地说着瞎话，把冷月拉到自己跟前，“我给你介绍一下，这两位就是我父母。” 

　　眼前两位慈眉善目的老人带着温和的笑意，有些惊讶地打量着冷月，“我们听小光说她要把上司带回家乡看看，没想到竟然是这么年轻的女孩子，你可真是太能干了。难为你肯收留小光，她一定给你添了不少麻烦吧？还请你多多包涵。”

　一旁的穆光可是不太高兴，“说得我好像是个麻烦精一样！人家也是很能干的。对不对，老板？” 

　　冷月自然不好拆她的台，只好附和着说，“小光人很聪明，在公司做得很好。” 

　　哪有父母不愿意听到儿女在外做事做得好的，穆家夫妇原本一直很担心穆光人在外地又不肯好好找份正经工作，听到女儿肯去公司就已经开心得要命了，听到老板亲口嘉奖更是笑得嘴都合不拢了，对穆光这个年轻的女上司也心生几分亲近。 

　　热热闹闹回到家中，吃了顿团圆饭，一群亲戚仍不愿离去，继续和穆光她们闲聊。冷月自小就和父亲十分生疏，母亲身体不好，大半时间也是躺在床上，她几乎没有多少和家人相处的经验，看见穆光在一堆家人中如鱼得水，左右逢源，每个人都招呼得亲亲热热，不由得十分羡慕，却也在这份热闹中感到有些尴尬，怎么看，也是穆光和他们比较像一家人啊。看见冷月一直紧紧盯着她，穆光知道她不自在，抓住她的手，自自然然把她也带进家人的闲话家常中。看到这一幕，穆家夫妇对看一眼，眼神中透出几分诧异来。 

　　穆家房子并不算小，可是冷月因为新到这么一个环境，还是有些陌生感，主动要求和穆光一间房，主随客便，穆光也无所谓。可是穆老爹和穆老娘不免有些紧张，抽空把穆光抓进他们的卧房。 

　　“小光， 你老老实实交待，那个冷月小姐真是你的上司？我们看不太像啊？”穆老爹自打穆光上大学起，就没这么认真地和她谈话过。 

　　呃？看出来什么了吗？穆光也有些紧张，难道一下子他们就感觉到冷月的特别了吗？说不定他们感应到了什么。也好，直接说明的话不是更好。“从职务上来说，冷月的确是我的上司没错，不过我去她公司上班是有其它原因的，我们两个……” 

　　“我们还以为你会和小曼在一起呢！”穆老娘突发惊人之语，把穆光骇得目瞪口呆，这是虾米和虾米啊？ 

　　看着女儿吃惊的样子，穆老娘叹了一口气，“我和你爸早就想好了，无论如何，只要你开心就好。”一席话，更是把穆光搞得云里雾里，不知道自己老爸老妈想到哪里去了。 

　　“小光，你也不用瞒着我和你爸爸了，我们早就做好心理准备了。”穆老爹和穆老娘对视一眼，“打小你就像个男孩子，喜欢你的女生也比男生多得多。我和你爸爸都是学医的，懂这个，也看了很多这方面的书，早就做好准备等着你什么时候往家里领回个女孩子了。本来以为你和小曼两个人是两情相悦，才会一起留在那边的，没想到你喜欢的竟然是别的人。”穆老娘爱怜地摸摸穆光的头发，“傻孩子，爸爸妈妈都是很开通的，你不用因为担心我们接受不了而老是躲在外面。我看这个叫冷月的女孩也是个温柔懂事有教养的好女孩，我们也很喜欢她，你肯为了她去公司上班，也足见你对她的重视和认真。你要好好对待人家，有空经常回来看看，我和你爸爸就心满意足了。” 

　　听了老娘一席肺腑之言，穆光不知该大笑一场还是吐两口血先，只能无力地辩解道，“老妈，不是你们想的那个样子啦！我和冷月……”真的很难说清楚啊。 

　　“我们穆家的孩子做事情要有担待！”穆老爹中气十足地打断穆光，“你不可以做出对不起人家的事情来。不用担心我和你妈妈，我们既然生养了你这么个孩子，就会接受你所有的选择，才不会在意外人的说三道四呢！不管怎么样，你都是我们的好女儿。” 

　　说不感动那是假的，穆光眼睛一热，扑上去紧紧搂住父母，“嗯！不管发生什么事情，你们都是我最重要的爸爸妈妈。”虽然神经有些大条，虽然想法有些无厘头，这样真心爱着她的父母，是她在这世界上最宝贵的亲人啊。 

　　感动归感动，话还是要说清楚的，“爸爸妈妈，你们听我说，我和冷月真的不是…….” 

　　穆老爹不高兴地打断穆光，“小光你怎么这么不痛快？！我和你妈妈都说了我们不在意了，还在这里里唆的。想想你小时候多可爱啊，说喜欢谁就喜欢谁，怎么长大了就变得这么别扭了？” 

　　“她爸，小光这不是害羞吗？你就不要说得那么直接了，只要让孩子知道，我们接受她的选择就好了。”转过身，拍拍穆光的手，“小光你放心，我们会好好对待冷月的，就像对自己的亲生女儿一样。你就和她好好相处吧！” 

　　穆光翻了一下白眼，这样的话还不直接啊？真不知道爹妈是怎么想的，难道自己看起来就是一付要娶老婆的样子吗？正打算豁出去了，把话说个清楚，门口传来敲门声，原来是冷月不会用家里的热水器，过来喊穆光帮忙，穆老爹和穆老娘立刻笑得春光灿烂，急急地把穆光推给冷月，一付深怕人家退货的样子。搞得穆光是又好气又好笑，当着冷月也不好解释，只得摇头作罢。



第 26 章

晚上躺在床上，冷月有些睡不着，虽然上次也和穆光一起共眠过，可那回自己醉得不省人事，根本什么记忆都没有。记事以来，她一直都是一个人睡的，几乎没有和别人挤在一张床上的经验。加上换了个新环境，原本就有些认床的冷月虽然疲累不堪，仍然是翻来覆去，不能入眠。侧过头去，就着窗外透来的微光，看见穆光蜷做一团，像个婴儿似的睡得正香，好像听人说过，成人如果是这种婴儿的睡姿，说明她内心有一种不安全感。可是，这个微张着嘴，睡得似乎口水都要流出来的家伙，实在看不出她有什么不安全感来。可是又有谁知道呢？自己对这个人的了解少得可怜，穆光的过往，只是从金曼那里片磷支爪地听过一点，快乐的她，不是也有不愿意提及的伤心往事吗？看着睡得香甜的穆光，冷月浮躁的心，渐渐平静下来，也慢慢地进入了梦乡。 

　　因着梦中有她，冷月这一觉睡得格外香甜，隐隐闻到异样的食物香气而清醒过来时，发现穆光也正吸溜着鼻子，从睡梦中挣扎起来，那个样子，像足了一只馋嘴的小狗，让人不禁莞尔。轻轻地敲门声响起，穆母探进头来，“啊，你们都醒了？我做好了早餐，正打算叫你们呢？”眼睛却滴溜溜地打量着穆光和冷月，表情说不出的暧昧。弄得冷月很不好意思，以为自己睡衣没有穿好，连忙低下头整理。穆光却知道是自己的活宝老妈脑子又开始歪想，不知道联想到哪里去了，不由有些恼羞，却又莫可奈何，只能叹息地把头埋进枕头，“求你，让我们先换衣服！”把不知情的冷月搞得一头雾水，不晓得她发什么神经。 

　　看见丰富的早餐，冷月算是了解到穆光的好手艺从何而来，只是简单的粥菜而已，却看得人垂涎欲滴。粥是南方常见的菜粥，可是里面的内容却不是普通的简单，单单肉眼一看，就有香菇，肉粒，红萝卜，青椒，林林总总，色彩丰富，配上扑鼻的香气，还没吃就已经让人食指大动了。几样小菜，也是清香诱人，寻常不见的。 

　　穆光动作快，已经飞快地舀上了几碗粥，递给父母和冷月，自己也不怕烫，边吹边吃，好似饿死鬼投胎一般，看得母亲摇头不已，笑着对冷月说，“这孩子，从小就爱吃我煮的菜粥，每次都是要吃上几大碗才肯罢休，偏偏她人又懒，不肯自己花时间去做，回家就赖着我给她做。你可千万不要介意啊。” 

　　冷月笑而不答，细细品了一口这倾注了满满爱意的粥，沁人心脾的香味让她几乎要把舌头都咽进肚子里了。暖暖的感觉溢上心头，她的眼眶也有些微热，这是母亲为孩子煮的粥啊，穆光真是个幸福的孩子。穆光看了冷月一眼，看见她眼睛微红，知道她又有感触，笑着拍拍她的手，“喜欢吃吗？如果你也喜欢，我叫妈妈每天都煮给我们吃。” 

　　“你这坏孩子，想累死老娘啊？”穆母状似抱怨，却因为二人这么喜欢自己做的粥，高兴得几乎合不拢嘴。一个母亲，最幸福的时刻不就是看着儿女香甜品尝自己精心准备的美食吗？退休以来就更加致力于家庭食谱开发的穆母，决定以后几天要大展厨艺，从爸爸手里抢过最受儿女欢迎的厨师大奖。 

　　当穆爸爸穆妈妈满眼含笑地注视着冷月和穆光大啖美食之时，门被咚咚敲响，一开门，一个小小的身影吱溜一下奔向餐桌，冷月定睛一看，是昨天那群闹腾腾的孩子中的一个，如果自己没记错，是穆光也就是自己亲哥哥穆阳的宝贝女儿，穆鑫。说来也巧，穆鑫是穆家第四代中唯一的女孩子，从小也是倍受宠爱。穆鑫大概4岁的样子，和父母一起住在同一个小区的另外一套房子，只见她嘟着嘴，不满意地抱怨着，“我就知道姑姑回来，奶奶会煮菜粥，平时我要吃，奶奶嫌麻烦，老是不肯做给我吃。真是偏心！”胖乎乎的小脸埋在一个大碗里，抬起头时，沾了一头一脸的汁水，让人忍俊不禁。 

　　穆光只好叹口气，用可怜巴巴的语气说，“姑姑一年才能回来一次，每次只能待几天。鑫鑫如果也和姑姑一样，老也回不了家，奶奶一定也给鑫鑫煮粥吃。” 

　　孩子做了一个鬼脸，“我才不要呢！我要天天看见爷爷奶奶。”调皮的样子十分可爱，嘴巴又甜，把一群大人逗的哈哈大笑。

饭后，穆鑫吵着要穆光带她出去玩，被穆母拉到一边，嘀嘀咕咕了好一会儿，才心不甘情不愿地看了穆光和冷月一眼，悻悻地回自己家去了。打发了小麻烦鬼，穆光决定带着冷月好好看看自己生长的这座城市，和她说说自己的小学，中学，常去玩的公园和广场，希望能让她感受自己的生活，可以设想一下如果自己生长在这里，会是一个什么情形。可是这几年，城市扩建改造，很多过去的建筑已经不见踪影，就连穆光站在自以为熟悉的街道，也有一些分不清东南西北。学校，公园什么的也早就和穆光记忆中的大不一样，面目全非了，把她也弄得挺伤感，倒要冷月来劝慰，“过去的已经过去，我就是看到了又如何？也不能重新来过。”穆光觉得也对，但总觉得有些不能释怀，两人早上兴冲冲地出了门，傍晚时分才意兴阑珊地回到家里。 

　　才回到小区，就看到小小的穆鑫一个人在小区的健身小广场上荡着秋千，穿得跟个小球似的她脸蛋冻得红扑扑的，像个小苹果一样，可爱极了。可是神情却有几分落寞的样子，让人忍不住想去亲亲她，冷月不由自主地走了过去，坐在她身边的另一个秋千上，想要和这个可爱的宝宝聊聊天。穆光见状，只是笑了笑，伸手指了指家的位置，说声，“快吃饭了，你一会儿把这小家伙一起带上来吧。”就一个人先上楼去了，心想冷月大概想和自己的亲侄女呆一会儿。 

　　穆鑫扭头看了冷月一眼，似乎不太高兴，好一会儿没说话，冷月只得微笑地问道，“小妹妹，你为什么不开心呢？” 

　　又沉默了一下子，穆鑫噗地跳下秋千，站在冷月面前，“你就是姑姑喜欢的人吗？奶奶跟我说了！”说着，脸蛋也垮了下来，一幅马上就要哭出来的样子，“可是，我才是最喜欢姑姑的人啊。姑姑也说过，她最喜欢的人就是鑫鑫了。我早就想好了，长大了要做姑姑的新娘子！可是姑姑为什么说话不算数，要喜欢别人呢？” 

　　冷月听了有些哭笑不得，真不知道现在的孩子是早熟还是天真，小小年纪就想着要嫁人，可是还没分清自己要嫁给男生还是女生，只好耐着性子和她解释，“可是鑫鑫是女孩子，你姑姑也是女生，你怎么做她新娘子呢？” 

　　穆鑫倒是理直气壮，“那有什么不可以的！只要姑姑喜欢鑫鑫，鑫鑫也喜欢姑姑不就行了？反正奶奶说过，姑姑会娶一个女孩子回家的。”歪着脑袋看了冷月一会儿，“你长得很好看，可是鑫鑫长大了一定比你漂亮，等到那个时候我就要把姑姑抢回来！”说完，也不管冷月，一个人叮叮咚咚跑上楼去。 

　　冷月好一会儿没回过神来，满脑子都在回荡着孩子天真的话语，“喜欢”，“那有什么不可以”，心跳也跟着加速，脸上火辣辣的，不用照镜子也知道现在自己现在一定脸红得可怕。这个孩子，在胡说些什么呀！可是心中的雀跃又是从何而来呢？ 

　　好不容易平息了内心的波澜，冷月等到恢复正常，才敢回到穆家，开门的是穆鑫，还是对她没个好脸色，穆光和好像正在和父母争论着什么的样子，一付无可奈何的表情，正打算说着什么，看到她进来，急忙中断了自己的话，挤出一个笑容，“你回来了？那咱们开饭吧。小鑫，打电话把你爹妈叫过来！”冷月见状也不好追问，只能满腹疑问地坐在餐桌旁，打量这奇怪的一家人。 

　　饭菜十分丰富可口，可是穆光却一付心事重重的样子，一家人这回没再理会她，一个劲地招呼冷月，不断为她夹菜，尤其是穆父和穆母，满脸含笑，吃着吃着就停下筷子，笑眯眯地看着她，一付公婆看媳妇的架势。联想到穆鑫刚才说的话，冷月的脸又忍不住红了起来，只得埋头吃饭，脸都不敢抬起来一下。 

　　别别扭扭吃完一顿饭，冷月一把把穆光抓进房去，质问她究竟是怎么一回事。 

　　穆光哭丧着脸，“你听小鑫说啦？就是这么回事，老爸老妈不知道那根筋不对劲，以为你是我带回家的女朋友，我知道他们学医挺开明，可没想到居然开明到这个程度！我要解释，可每次我还没开口，他们就叽叽呱呱说个没完，根本不让我插嘴。何况咱们的情况，也不是三言两语就说的清楚的！”四仰八叉倒在床上，“你知道了吧！摊上这样的老爸老妈，我这些年也是很辛苦的！真不知道他们的神经怎么这么粗，明明就是你和他们长得比较像，怎么两天了也没看出问题来？你说吧，咱们下一步怎么办？再不直接说，我怕他们误会更多！”

　　冷月也觉得这样的情况有些好笑，沉吟片刻，“暂时还是这样吧。误会能解释就解释，解释不了就算了，要不你天天带着我看亲戚，说是普通朋友或上司也说不过去。我再和家里人多接触，说不定哪天他们能感觉到什么！”

　　穆光翻了个白眼，“你还真乐观！这些人，不说清楚可是很难看见真相的。我随便你！反正看样子，我被他们误会也不是这一两年的事了！”可是被爸妈误认为自己和冷月是一对，她心中却一点也不觉得反感啊。


第 27 章

　　接下来几天的生活对冷月来说是新鲜而有趣的，穆光带着她游走于一堆亲戚间，这些人有的活泼多言，有的沉默少语，但都是些善良而可爱的人，他们喜欢穆光，也爱屋及乌地喜欢她，闲话家常，各种有趣的家庭游戏，都是冷月前所未闻的。尤其家里的4个老人，实在是4个可爱的老小孩，他们不时耍赖，玩一些可爱的小把戏，诸如假装生病或者不高兴，只为了穆光能多陪他们一段时间，穆光的耐心和细致也令冷月明白，为什么所有家人都那么喜欢她。对于冷月，他们也表现出极其的友善和热情，仿佛她已经是这个大家庭中的一个，而穆光的父母，更是完全把她当作准媳妇一般，令从未体会过家庭亲情的冷月感到无比的温暖和窝心。可是，正如穆光所说，这么一大家子，居然没有一个人对冷月的身份表示质疑，每个人都对冷月酷似穆光父母的面容熟视无睹，这让冷月感到惊奇，不知道这一家人是迟钝还是什么别的，可是他们又小心地呵护着冷月，不让她感到丝毫的不自在。几天下来，原本对冷月有些敌意的穆鑫似乎也接受了她的存在，不再时时与她怄气，这让冷月松了一大口气。

　　愉快的日子总是过得特别快，短短的新年假期已经过得差不多了，可是冷月和穆光还是没有机会把实情向家人说明，穆光开始着急，可是冷月似乎还不打算做点什么，依旧悠然自得地享受家人的亲情。

　　又是一顿其乐融融的家庭晚餐后，穆光被打发去洗碗，冷月则和穆母一起喝茶聊天，愉快地看着那个围着围兜边洗碗边和穆鑫嘻嘻哈哈开玩笑的穆光。

　　“这孩子越长越别扭了！你可不要嫌弃她啊！”穆母仿佛是在推销商品一般，“穆光小时候可不是这个样子，那个时候的小光可是可爱的不得了噢！”冷月也有了兴趣，连连追问究竟穆光是个怎么可爱法。

　　穆母喝了一口茶，眉飞色舞地开始讲述，“我记得小光才学会说话和走路没多久，不知道为什么，每天大清早，刚帮她把衣服穿好，就跟个小毛球似的跑到我跟前，仰着脖子说‘我最爱妈妈’，可不能随便敷衍她，一定得蹲下身子，看着她的眼睛，认认真真地回答她，‘妈妈也最爱小光’才可以，不然的话，这个小磨人精就会又哭又闹，把人烦死。跟我说完，又跑去找爸爸，哥哥，爷爷奶奶，外公外婆，碰到她认识的亲戚，也是如此这般炮制，非要人人都说‘最爱小光’不可，你如果跟她说，‘最爱的只能有一个，小光最爱的究竟是谁？’她又会哭给你看，没办法，家里的每个人都要受此待遇，一直到她上幼儿园，这毛病才算改过来，可是我们倒有些不习惯了，隔三差五要问问她，‘小光最爱谁？’那答案就丰富了，今天小雪，明天小梦，端看那天是谁又把好吃的零食送给了她，真是个好收买的小势力鬼。你看家里每个长辈都那么喜欢她，都是被她小时候缠着的结果。”穆母微笑着摇摇头，“可是这孩子越长大就越不可爱了，虽然嘴巴还是甜的要命，可老是一副嬉皮笑脸的样子，就跟个狡猾的蚌壳似的，死也不肯再认认真真地对我说‘最爱妈妈’那句话了。尤其是她念高中那段时间，真把我和她爸吓死了，居然学别人离家出走，还好没变坏哦！哎，真怀念啊！小孩子还是她小的时候比较好玩！”偷偷看了一眼清理完厨房，正端着水果走出来的穆光，用每个人都听得见音量，“悄悄”问道，“小光一定对你表白过吧？她怎么说的？”

　　原本正喝着花茶，听得津津有味的冷月，没想到穆母会这么直接问出这种劲爆的问题，一时没注意，被一片花瓣呛在嗓子眼，咳嗽个不停，穆光见状，急忙飞奔过来，小心地为冷月捶背顺气，“老妈，你看你都在胡说些什么啊？把人家都吓到了！”看到冷月咳得上气不接下气，穆母也有点不好意思了，但瞧着穆光那幅紧张的样子，又忍不住打趣道，“哎，真是有了媳妇忘了娘啊！现在就只知道心疼人家，多久没替老娘捶过背了？”

穆光听得额头黑线暴起，不能再这么误会下去了，决定和盘向父母托出，“老妈，你看看冷月，不觉得她长得很像我们家的人吗？比我像多了！”心中却打着小鼓，爸爸妈妈不会不要自己了吧？但话已出口，后悔已经来不及了！ 

　　“早发现了！真是那句老话，不是一家人，不进一家门！”穆母丝毫不觉有什么异样，“我和你爸爸还在说，那些书上说得可真准，小孩子会有恋母情结和恋父情节。没想到小光你居然这么严重，找了个跟我和你爸爸都很像的女孩子。难怪你没和小曼在一起！奇怪了，人家说有这种倾向的孩子一般都家庭有问题，个性不算太好啊！我们家应该没什么问题吧？”突然像想到了什么，急忙和冷月解释，“小月你不要介意哦！我保证小光是心理健康的好孩子！她一定是特例啦！”生怕自己一席话，把冷月吓跑了。 

　　冷月没有什么反应，倒把穆光气得一佛升天，二佛出世，没想到自己老娘居然迟钝成这个样子，索性把话挑明了，“才不是这个样子！老妈，你和老爸不要瞎想了好不好？我和冷月根本就不是你们想的那个样子，我们……”手却被冷月紧紧抓住，不让她继续讲下去。 

　　“阿姨，我和小光真的只是好朋友而已，你们不要想太多了。不过我很喜欢小光，和她做朋友好开心。我没有什么亲人了，又很喜欢你们家里的气氛，所以以后还会和她一起回来看望你们二老，希望你们不要介意就好。”好不容易把气理顺的冷月，打断了穆光即将脱口而出的真相，微笑着把话接了过去。 

　　穆母看着二人紧紧握在一起的手，心里嘀咕着，真是别扭的小孩子，我们都说不介意了还这么嘴硬。心里又对冷月那句“我没有什么亲人了”弄得酸酸的，连忙说到，“我们当然欢迎！我和小光爸爸最爱家里热闹，可是这个臭孩子老是待在外面不肯回家。小月你一定要经常把这家伙拎回来，我们可就感激不尽了！”说着，狠狠瞪了穆光一眼。 

　　见冷月这么说，穆光也不好再解释什么，只能叹了一口气，就此作罢。 

　　回到房中，穆光到底忍不住，“你为什么不让我把话说明了呢？我们马上就要回去了，这一拖又要拖到什么时候才能解释清楚？” 

　　冷月理着长发，慢条斯理地回答，“这样不是很好吗？我知道他们在哪里，知道他们都生活得幸福而平静，也可以不时地回来看望他们，这样就足够了。何必说明呢？打乱一家人的生活，闹得他们不得安宁，还要为自己当年不小心犯下的错误懊恼不已。”静静看着穆光，“你希望他们这样吗？” 

　　经过一番仔细调查，穆光和冷月发现一个叫他们哭笑不得的错误，当年，穆父因为职务之便，在女儿出生那天偷偷跑进婴儿室，把宝贝女儿抱出来玩，被护士长责骂而慌慌张张放回去时，一个大意把女儿放到了隔壁床上，碰巧那天值班的护士是个刚工作没多久的新人，也没仔细察看，就把刚包好的穆光放在了冷月空出来小床上，天意弄人，竟将两个完全没有任何交集的女孩子就此绞缠在一起了。刚出生的孩子本来就长得差不多，偏巧穆医生又是个有点不太细心的人，几天以后将孩子抱回家根本没有发现任何异样。穆光也明白，如果事实说明，真不知道自己老爹会是如何的懊恼。加上他有高血压，虽然目前还算稳定，可是万一……，她也有些不敢想象下去了。 

　　冷月见穆光低头叹息，知道自己的话起了作用，“我们慢慢来吧，以后就要麻烦你经常带我回来看看他们了。” 

　　穆光又叹了一口气，“这倒不麻烦！最麻烦的是这两个老人家好像对我们越误会越深。我怕以后根本说不清啊！” 

　　冷月莞尔，“说不清就算了吧！”眼也不眨地看着穆光，倒是穆光先不好意思，忙忙撇开头去。 

　　接下来的几天还是一如既往的平凡热闹而又温馨快乐，正月十五一家人又聚在一起吃了最后的大年饭，明天，冷月和穆光就要起程回s市了，所以这顿饭愉快之余又有一些小小的伤感，不过在穆光刻意的插科打诨之下，这一点点的悲伤气氛也没了踪影。平时滴酒不沾的穆光也状似豪迈地和父母长辈碰杯，可惜她酒量实在是差，两杯下肚就开始傻笑，冷月只好连忙夺下她的杯子，给她夹菜。穆家夫妇看在眼里，笑得嘴都合不拢了，连连夸赞冷月是个体贴“下属”的“好上司”。这几天，在穆光的强烈反对下，他们只好不再提及冷月和她的特殊关系，可是嘴上不说，心里依旧把二人当作小两口一般对待。穆老娘更是和冷月说了不少的贴心话，嘱咐她好好照顾自己嘴硬心软的傻女儿，冷月总是笑而不答，穆老娘自认为她是在害羞，心中对这个内敛又有气质的女孩子更是喜欢几分。


闹腾到了很晚，几个孩子先着不住了，个个哈欠连天，穆光因为喝了些酒，也是无精打采的，穆家夫妇考虑到饺嗣魈旎挂早起赶飞机，也赶紧收了场，打发大家回家的回家，睡觉的睡觉?

　　躺在床上，刚才还无精打采的穆光，大概是因为即将离家，心中有些不舍吧，很长时间也没睡着。灯已经全关上了，可是屋子里光线却很足，脑子还有些转不过来穆光费劲地想了很久，才反应过来今天是农历十五月圆的日子，因为天气晴朗，这光线是从窗外透进来的月光。侧头看过去，冷月柔丽的面庞在这朦胧月光下显得格外甜美，不知道是因为晚上喝了两杯酒的缘故，抑或是受到这月光的诱惑，当轻柔的香气让穆光清醒过来时，自己的嘴已经情不自禁地贴上了冷月的双唇。一瞬间，穆光的脑子轰的一声就当机了，自己这是怎么了？难道被老爸老妈的话催眠了？真的对冷月产生了不一样的感觉？心中蹦蹦直跳的穆光，赶紧微闭上眼睛，虚着一条眼缝，悄悄注视冷月，这个大小姐要是抓着自己偷香，还不得好好收拾自己一通？何况，这样的行为也太怪异了吧？ 

　　等了好一会，穆光发现冷月没有什么反应，这才吁了一口气，把心放回肚子里。又怔怔地看了冷月一会儿，想到回去之后，大概再也没有这样同床共枕的机会了吧？穆光心念一起，反正亲都亲过了，刚才稀里糊涂的还没尝出滋味来呢？看冷月睡得正香，一个坏笑浮现在她的脸上，不如再来一下。小心翼翼凑了过去，轻轻吻住那漂亮的花瓣，嗯，真的很软啊，也没什么接吻经验的穆光忍不住顽皮地学着电视上看到的样子，用舌尖舔了一下冷月的嘴角，这才心满意足地躺回自己的位置，心里洋溢着一种暖暖的，软软的陌生感觉，但是~~~~~~~~还真不错。终于沉沉睡去的穆光没有看见，月光下，冷月的脸一点一点红了起来，露出了一丝甜蜜的微笑。 


第 28 章

　　从家里回来，穆光因为心中有鬼，一路上都不怎么敢正眼看冷月，偷瞄下来，发现冷月没有任何异常，这才放心下来，恢复了平素嘻嘻哈哈的样子。冷月看她那副贼兮兮的模样，心中好笑，却也不便明说，由着她掩耳盗铃。

回到公司自然又是一番忙碌景象，穆光现在不再抱怨每天朝九晚五的上班生活，能天天和冷月朝夕相处，让她体会到一种从未有过的快乐。这种充实而忙碌的日子，好像也不像过去自己想象的那么难过啊！ 

　　公司的业务在年后虽然还在继续扩张，却遇上了一个不大不小的问题。新型的游戏机和软件虽然在国内和亚洲市场仍然热卖，但是一直无法打开欧美市场，这也成了制约冷氏发展的一个瓶颈。部分股东提议，干脆放弃那边的市场，可是冷月和穆光都认为，要成为一个国际化的大公司，这块硬骨头迟早是要啃的，不如现在好好利用手中的王牌，打开一条生路，对以后的发展都有好处。新官上任的周见云作为市场部的经理，更是摩拳擦掌，准备大干一场。几次会议下来，大家得到一致的结论，之所以不能顺利进军欧美市场，主要是因为公司缺乏在那边营销的经验和销售渠道，可是这两样资源的取得，都不是一朝一夕就可以解决的，当务之急就是找一个好的合作伙伴。正巧巴洛斯公司在国内一直没有寻找到合适的合作者，看到冷氏的新产品问世，他们也很感兴趣，有意向和冷氏合作，共同开发欧美市场，最近也频频向公司高层递橄榄枝，表示愿意承接产品的欧美分销。本来冷氏不愿把这块大蛋糕与人分享，但事实证明，以公司现在的实力，实在无力独自运行这么大的项目，而巴洛斯公司作为老牌的欧美大公司，拥有完善的销售渠道，口碑也向来不错，的确是他们可以找到的最好的合作伙伴。无奈之下，只能接受对方的建议，计划结成商业联盟，重新规划欧美市场的销售战略。 

　　冷氏集团和巴洛斯公司都极其重视这次合作，冷氏由周见云主要负责跟巴洛斯公司的洽谈，巴洛斯公司更是准备派出负责亚洲事务的亚太区副总裁，双方都力求在这次合作中能取得最大的利益，虽说是合作，可是竞争的味道可是一点也不少。 

　　这天下午，为这次会面准备了很长时间的冷月就率领周见云去接机，穆光自然是能偷懒就偷懒，宁可躲在自己的办公室打瞌睡也不愿意出门吹冷风。看了几个兼并预案书，又在沙发上舒舒服服睡了一个懒觉的穆光，看到冷月他们还没把人接回来，正打算堂而皇之的溜之大吉，早退回家做些好料犒劳自己，反正冷月不在，这会儿公司最大的就是她，没人敢把她拦住。 

　　谁知刚出大楼，就是一辆小车停在穆光跟前，冷月先下车，冷冷盯着她，“怎么回事？又想溜到哪里去？”周见云紧跟其后，笑得幸灾乐祸，这段时间，冷月把很多重要的工作交给穆光，还指明了不许人帮她，这让被穆光欺负惯了的周见云大呼痛快，她穆光恶人终有恶人磨，此刻看到穆光偷溜被抓包，更是开心的得意忘形起来，竟没注意到公司的重要客人，巴洛斯公司的亚太区副总裁也已经下了车，来到他们身边，饶有兴致地看着冷月教训穆光。 

　　“请问，这个人也是你们公司的员工吗？”年轻的副总裁礼貌地向冷月求证。穆光在公司一向低调，外人大都不知道冷氏还有这么一个位高权重的副总经理，巴洛斯公司虽说对冷氏进行了周密的调查，对这个新上任的副总经理也几乎是一无所知。看到老板冷月毫不客气地教训她，以为穆光只不过是一个普通的员工而已。 

　　穆光抬头一看，呵，居然是个很漂亮的美人儿呢，挽着和冷月相似的发髻，无框眼镜稍稍挡去她眼神的锐利，可是仍能看出此人一定是个精明能干的女强人，气势上似乎比冷月还要迫人几分。难得的是五官却是十分俏丽，此刻微笑着注视着穆光，更是艳光四射。只是，这个姐姐怎么有点眼熟呢？穆光眨巴眨巴眼睛，怎么也想不起在什么地方见过这么出色的人物。 

　　冷月虽然对对方毫无顾忌的打量有些不满，可人家问得客气，自己也不能失了礼节，也只好客客气气地回答，“说起来也算是。我们公司管理向来十分严格，她这次是个例外。请杨小姐不要介意，我会对她早退的行为作出严肃处理的。” 

　　杨雪，正是巴洛斯公司的亚太区副总裁，一个年轻有为的女性职业经理人，听到冷月的话，脸上的笑容更盛了，“那样的话，我希望由她来负责此次谈判！”

冷月和周见云还在吃惊，杨雪已经直接走到穆光面前，“穆光，我回来了！”也不等穆光回答，直接抱住她，就是一个热情地拥吻。吓得穆光手足无措，不知道该有什么反应。回过神来，就看见冷月怒气冲冲瞪着她，周围的空气也骤然下降几十度，生生把她冻成冰柱一个。亲完她，那个杨小姐也不罗索，直接进楼去了，冷月也不再看穆光第二眼，径直跟了进去，周见云则憋着笑，从她身边掠过时，竖起大拇指，轻声来了一句，“兄弟，厉害！”火上加油，差点没把穆光气晕过去。 

　　总算从周见云口中套得穆光眼中这位神秘加神经的副总裁的资料，穆光才豁然发现，这个叫杨雪的居然本科是和穆光在国内的同一所大学读的，还是穆光的直系师姐，大她三个年级，毕业就出国求学了，很短的时间就从加州大学获得了经济学博士学位，加入巴洛斯公司后表现抢眼，很快就做到了亚太区副总裁的职位，在巴洛斯公司也是个传奇的风云人物。难怪自己觉得她有些眼熟，大概是在大学里见过几眼吧，可是自己和她同校不过一年时间，这个杨雪怎么会知道自己的名字呢？穆光自认为在大学里不算风云人物，像这种厉害的角色自己是有多远躲多远的，几乎没有什么交集。不对，穆光一拍脑门，自己还是认得一位交际大师的，估计她能有印象。 

　　晚上，冷月没怎么搭理穆光，她便直接溜到了金曼的“等爱”酒吧，把招呼客人的金曼抓进休息室，说了今天的奇遇。金曼先是笑得前仰后翻，在穆光的一再抗议之下，才勉强止住笑，仔细回想这个叫杨雪的人，是否曾经和她们打过交道。就在穆光等得几乎失去耐性之时，金曼一个响指，“我想起来了，这个叫杨雪的家伙！她的确是咱们的学姐！” 

　　“这个我早知道了！问题是，她为什么知道我的名字？还作出那种让人困扰的行为。”穆光耐着性子向金曼提出重点。 

　　“你真想知道？”金曼拿眼斜了穆光一下。 

　　“废话！” 

　　“她也给你写过情书！”金曼踢爆惊人真相。吓得穆光嘴都合不拢了，“她大我们三级诶！看起来就是一幅精明能干，聪明透顶的模样，怎么可能干这种事情？你不总说我专门迷惑小妹妹吗？这种成熟型的不是我的强项吧？” 

　　“她就是那个例外！”金曼白了穆光一眼，“要不然帮你处理那么多乱七八糟的情书，我怎么可能个个都记得名字啊！你这家伙，不知道究竟是哪里好了，又懒又呆，就是个头和那张脸还算过得去，偏偏有一群傻女生跟在后面，不过她们大多是一时糊涂的迷茫少女，头脑清醒了就没事了。一般是低年级，刚进校园没多久的，只能怪咱们学校男生数量本来就不多，何况质量还不好，只好临时抓你这个假小子做假想白马王子充数，时间一长，年纪稍长，过了那个劲头就好了。不过这个杨雪可是特例，给你写信的时候已经是大四的老生了，还马上就要出国。我想想看，好像是说她很喜欢你，叫你和她一起出国，她愿意为你负担学费，还为你的求学列了好几条建议。因为头一次看到那么头脑清醒，计划周详，切实可行的情书，所以我的印象也挺深刻的。还给她回了一封信。” 

　　穆光大为吃惊，“不会吧？我怎么什么都不知道呢？难道你用我的名义给她回信？不太好吧？你说了什么？” 

　　“喂！是谁哭着喊着求我帮她处理这些麻烦事的？！”金曼没好气地瞪了穆光一眼，“我给她的信很简单，就一句话，‘老牛吃嫩草也要等牛回来吧？’，当初真不该心软，怕把她伤得太厉害，还给她留了个念想。早知道就应该更绝一点，她也不至于真的跑回来找你。” 

　　天啊，这样的回信还不够绝？金曼可真够厉害的，“喂，有这等好事你怎么不和我说一声？和那个姐姐出去的话，说不定我现在也是海龟一枚了！”穆光打趣道，“难不成你也是那群迷茫少女中的一个，不舍得让我离去？” 

　　“离你个头啊，在中国你就是个路盲，人又懒！出了国只怕连回家的路都找不到，被人卖了还帮人家数钱！”金曼开始横眉倒竖。

　“不要把我说得那么无用好不好？人家现在好歹也是高级白领诶！”真是的，开个玩笑反应那么大！穆光低声抱怨着。 

　　总算弄清楚这个杨雪的来龙去脉，可是问题好像并没有解决，反而更加错综复杂了。看着又开始绷着一张脸的冷月，穆光开始觉得一个头两个大，当冷月用平板的音调向她宣布和巴洛斯公司的会谈由她负责时，穆光更是恨不得直接晕倒了事，如果能够晕到合约谈妥，那位杨大小姐打道回府就更好了。可惜，一向身体健康得不象话的穆光根本就没有借病逃避的可能。



第 29 章

　　和那位杨雪小姐的谈判进行的格外艰难，虽然与家人朋友相处愉快，但总的来说，与人交际不是她所擅长的。何况与这位扬小姐又有之前的纠葛在，很难拉下脸皮，一分一毫地与人家计较。那位杨雪小姐也是，听说原来在巴洛斯公司，是个有名的冷美人，做起事情来不苟言笑，认真之极，可此次谈判真是与与传闻截然不同，总是和颜悦色地与她探讨合作事宜，可是在穆光看来，宁可来人是个凶神恶煞的大叔也比眼前笑得让人心寒胆战的美女强。最要命的还不是工作上的合作，因为全权负责与杨雪的谈判，对方的日常生活也要由穆光安排，吃饭时间更是要求穆光全程陪伴。穆光每每对周见云苦笑，说自己是活脱脱是个商业“三陪”，陪谈判，陪吃饭，还要陪聊天。周见云则总是装作一副羡慕不已的表情，感叹自己没有此等艳福，要穆光好好利用自己的“美色”，为公司争取最大利益。穆光听一次就爆打这位大哥一顿，以疏解自己心中的郁闷之情。

　　就在穆光脑水用光，耐性殆尽，即将阵亡之前，这场旷日持久的谈判终于进入尾声，大体框架双方都算满意通过，只剩下一些细节问题等待双方的技术人员来敲定即可完成此次合作。穆光长吁一口气之余，向这段时间饱受她摧残的周见云表示感谢，要不是他全力帮忙，这次的谈判也不可能如此顺利地完成。周先生倒是客气，微笑地回答，“我帮你也是帮公司帮冷月。”穆光正要对他的大度表示歉意，此人话锋一转，“何况我不帮你岂不是要被你活活打死？！”一副疲沓沓的笑容让穆光觉得有些牙痒，脚还没伸过去，周见云已经机灵地跳开了，这段时间他的身手也是见涨，穆光再想要海扁他一通竟已经不是那么容易了，也算是他饱受拳脚招呼的成果收益。如此一想，穆光心中那一点点愧疚也是没了踪影。 

“小光你和过去一样，还是那么精神气十足啊！”一个让穆光头痛的声音响起，扭头一看，果然是杨小姐笑意盈盈站在走廊尽头。穆光不得不承认，这个女子的确是个厉害角色，虽然口口声声说是对她穆光念念不忘，谈判之际也是笑颜如花，可是真真涉及公司利益，竟是坚守立场，分毫不让，也难怪她年纪轻轻，又没有多大背景，却可以坐稳现在的位置。最令穆光恼火的便是，如果真像周见云所说，牺牲“美色”，能为公司争取最大利益，她也算是认了，可是和这个杨小姐几番斗法下来，自己偏偏一点好处也没捞到，平白让冷月冷冻了这么多天。不过穆光也很奇怪，几天下来，二人相处的时间也不算少，杨雪却一直没提那个让穆光紧张的话题，尽是聊一些学校的旧事。如果说这是杨雪的谈判策略，穆光得说，真是高招，把她弄得神经兮兮，自己却稳如泰山，在气势上，杨雪就胜了自己一筹，要不是有周见云在后面帮忙支招，估计自己是且战且败，丢兵弃甲不说，合约上也会大大的吃亏。不过现在大局已定，穆光也不再提心吊胆，杨雪的机票是她亲自安排好的，明天，这枚定时炸弹就要飞回纽约，还她一片清静的天空，想到这里，穆光郁闷的情绪就稍好一些。 

　　“小光可真是无情，谈判一结束就找不到你人了”杨雪走到穆光跟前，半开玩笑似的说，“可是我们还没签字哦，难道小光不怕我反悔吗？” 

　　又来了，老是用这种暧昧的语言刺激她的神经，穆光也有些受不了了，“杨小姐，我认为，目前我们达成的意向是贵公司能够得到的最好的结果，如此双赢的局面，相信你们的董事会将非常满意。这样的合约不签字，将是您的损失。”咬牙切齿，把那个“您”念得字正腔圆，格外醒耳。 

　　杨雪也不动气，依然笑容可掬，“哎呀，小光好像有点生气了呢！我只是开个玩笑而已。” 

　　“玩笑？”穆光皮笑肉不笑，“我不认为我和杨小姐熟到可以开这种玩笑的地步。”反正合同的草本已经发到他们总部，据说对方的总裁很满意，这次合作案已经是板上订钉，就算这个杨雪想要从中捣乱也晚了，穆光也有些肆无忌惮，这段时间，这位杨小姐可把自己弄惨了，每天加班不说，还要忍受冷月的冰魄神眼，自从和冷月和解，自己已经好久没遭受这种非人待遇了。 

　　“看来我和小光之间的隔阂还是没有解除啊！我真的很喜欢小光呢！”杨雪叹了一口气，“可惜我马上就要回纽约，不能继续和小光相处了。” 

　　那可真是老天保佑！穆光对此不以为然。但对方毕竟是重要的合作伙伴，面子上还不得不作出一付客气礼貌的笑容。 

　　“如果可以，今天晚上我想邀请小光和我共进晚餐。”杨雪的笑容依然不减，“私人性质的邀请。不知道小光是否愿意赏脸？” 

　　穆光很想拒绝，可是俗话说，伸手不打笑脸人，何况这位杨雪小姐身份特殊，如此低姿态的邀请让穆光的“不”根本就无法出口，想到不如干脆乘此机会说个清楚，穆光咬咬牙，答应下来。话音还未落，突然觉得背后汗毛倒立，心中预感不好，回过头去，果然看到冷月不知何时来到她的身后，刚才全力应付杨雪，穆光也不知道冷月究竟听到了他们多少对话，只见她此刻正冷冷看着二人，脸上却挂着一个面具似的笑容。也不理会穆光吓得有些发青的脸，只是对杨雪点点头，“杨小姐要邀请我们副总经理共进晚餐啊？那可真是太好了！我们两家公司这次能够达成联盟，以后一定还有很多合作的机会，是应该好好加强一下联系的。”又转头看了穆光一眼，“穆经理这次可没做好，怎么能让客人请客呢？今天晚餐由公司负担好了，务必要挑选一个气氛好一些的餐厅。”脸上虽然带着笑，可是笑意一点也没到眼睛里，“我这边还有些事情，杨小姐就麻烦穆经理招呼了！”又对杨雪客气地点点头，这才施施然离开二人，进了自己的办公室。 

　　穆光被那冷冰冰的一记眼神冻得半天没回过气，杨雪也颇感惊奇，“她好像在威胁小光呢！”笑容更具深意。穆光连忙打起精神，眼前还有一个麻烦人物没有解决，可不是发呆的时候，“大概是我们董事长对我这么没礼貌的行为感到不满吧！”也学着这些人精的模样，挤出一丝客套而疏离的笑容，“既然我们董事长已经发话了，那么今天的晚餐还是由我来请吧！”

“这样的表情可不太适合小光你哦！”杨雪看着穆光装模作样的样子，噗哧一下笑起来，“小光还是自然一点来的可爱。”也不等穆光有什么反应，飞快地在她唇上蜻蜓点水般啄了一下，“那就这样说好了，今天晚上见。”伊人翩然离去，只在穆光的鼻端留下一丝优雅的香水气息。 

　　明明知道是鸿门宴，可是已经答应人家了，穆光还是定了一家法国餐厅，她本来最不喜欢吃西餐，可是想到杨雪在国外呆惯了，应该比较喜欢这里的菜式。加上这里格调高雅，如果这位姐姐要发飚（或者发神经？）应该会顾及一下场合，大家面子上都不至于过不去才对。最重要的一点是，人少，出了状况比较好控制。穆光环顾四周，对自己的选择非常满意，再看看表，还有5分钟，杨雪的时间观念她算是领教了，非常准时，绝对不会迟到，自然也不会早到，穆光也不着急，叫了一杯清水，悠然自得地喝着。 

　　当秒针即将到达终点，穆光在心中倒数“10、9、8、7……”，还未数到3，便看到杨雪一袭蓝色长裙出现在餐厅门口，四处环顾一圈，看见穆光，微笑着走了过来，穆光看到她，心中只浮现四个字“艳惊四座”，周围吃饭的客人都悄悄注视着她，几乎可以听到有人咽口水的声音。 

　　待到服务生殷勤地为杨雪拉开椅子，确认二人点的菜色，依依不舍地离开后，穆光由衷地赞叹，“杨小姐穿这身衣服真是太合适了。你看那个服务生眼睛都要挪不开了。” 

　　“你也觉得这裙子好看吗？”听到赞美的杨雪也很开心，“这是我专门为今天晚上准备的。我记得小光你跟我说过最喜欢蓝色的。” 

　　轻抚额头，穆光开始觉得这顿饭的艰难了，“我真的不记得我和你说这样的话。不好意思，杨小姐，我甚至不记得和你有过什么交谈。”直接一点要比猜谜强，这是前段时间穆光和这位杨雪小姐打交道得出的经验。 

　　“小光不记得了吗？真难过！”杨雪详装生气，“你怎么现在还叫我杨小姐呢？太生疏了吧？叫我名字就好了。” 

　　“好吧，杨雪，我们也算是打了一段交道了，我希望能和你把事情说清楚。这样的情况实在让我有些困扰。”穆光决定豁出去了。 

　　“你不记得我们第一次见面了，是吗？”杨雪好似没听到穆光的话，“我还记得很清楚。那年我在新生接待处帮忙，因为是被硬拉来的，又刚和男朋友分手，所以心情不是很好，对人也没有个好脸色。那天快收场的时候，你背着一个大背包走到我跟前，笑眯眯地问，‘金融系在这边报道吗？’我没什么心情地点点头，帮你做登记，你看了我一会儿，突然跟我说，‘姐姐，你这身蓝色的裙子好漂亮，很合适你哦！如果你愿意笑起来的话就更漂亮了。’我吓了一跳，仔细打量了你一番，发现是个好可爱的小女生，夕阳照在你的长长的睫毛上，虽然表情有些青涩，但眼神温柔而诚挚。那样的眼神和笑容，是我从来没见过的，我原来的男朋友也从来没有这么大胆地夸过我穿衣服好看，就在那一瞬间，我知道，自己喜欢上了这样勇敢的你。” 

　　呃？自己说过那么肉麻的话？仔细回忆了一番，好像考上大学后，金曼叮嘱自己要学会为人处事，暑假送给她一本《人性的弱点》，强迫她仔细读完，还要求她按照上面说的去做，没事就去夸赞别人一通，尤其是看到脸色不好的人，一定要努力让她（他）开心起来。可是上大学后没坚持多久，实在受不了老是说这种恶心话的穆光坚决罢工，金曼看着成堆的情书也只得由她去了。听杨雪的说的，估计自己那时还没开始反抗金曼的不合理要求，照着做了！看看，给自己惹了多大的麻烦？ 

　　“我注意了你将近一年，开始的时候，你似乎见人就笑，真让我有些不舒服。可是很快，我发现你还是蛮有性格的，不再敷衍别人，开始我行我素起来，不过我觉得，那样的你才是最真实可爱的。”杨雪已经陷入了回忆中，“我申请了国外的学校继续深造，可是又放不下你，所以给你写了一封信。和我想的一样，你的回信很有个性。虽然有些失望，但是，这样的你才更具挑战性。”


“抱歉，我知道这么说很过分，可是那封信我没看到，也不是我回的。但是，如果我看到了，会回绝得更彻底一些。”不能让这个姐姐继续沦陷了。 

　　杨雪惊讶地挑起眉头，“不是你？”随即恍然大悟，“那一定是你那个好朋友了对不对？” 

　　还真的很了解情况嘛。穆光每吭声，表示默认了。 

　　“我早该想到了。”杨雪并没有生气的迹象，看来修养真的不错，“那个女孩，我从一开始就知道她是我的情敌，没想到她还挺机灵的。” 

　　“喂！不要乱说。我和金曼是好朋友，现在也还是，不是你想的那个样子！”穆光皱起眉头，这又是什么和什么啊。怎么所有人都要误会她和某个女生有染呢？ 

　　“你是真不知道还是装糊涂？”杨雪晃着手中的酒杯，“你和她只是好朋友那么简单吗？还有你和你的上司，那位冷月小姐，也真的只是上下级那么单纯的关系吗？” 

　　“我和冷月的关系的确不止是上下级那么简单，但这恐怕与你无关！”穆光也有些沉不住气了，这个杨雪，未免有些太过分了，凭什么来质疑她的人际交往。 

　　“说实话，小光，你让我有些失望。我有些怀疑，那个天使一样的女孩是否真的存在，还只是我记忆中的幻影。”杨雪看着穆光，但眼神似乎透过她，在看另一个人，“那个温柔的，诚挚的，勇敢的穆光是否真的存在？?BR> 
　　“我就是我，没那么多形容词！”平息了内心的波澜，穆光开始冷静下来。 

　　“是的，从一开始就是我错了。”杨雪苦笑了一下，“我居然喜欢一个幻影那么多年，还为此不断努力。你说过你要做一只幸福的小米虫，我一直在努力，希望能为你撑起一片自由的天空。现在看来，你已经找到属于自己的那片蓝天了。”紧紧盯着穆光的眼睛，“你喜欢那个冷月，没错吧？” 

　　“我以为你要求和我共进晚餐是要谈论一下我们俩之间的问题。”穆光不太舒服地避开杨雪的眼睛，“而不是我私事。” 

　　“本来我是打算乘这个最后的机会和你好好谈谈的。我承认，我很喜欢你，希望你能和我一起去美国发展。但是，”杨雪轻轻摇了摇头，“我今天看到冷小姐对你的态度，以及你的反应，我知道，我回来的太晚了，小光心里已经有了喜欢的人。不过我也不算亏，最失望的应该是那个叫金曼的女孩子，喜欢了你这么多年，为你做了那么多事情，最后还是没能得到你的心。”叹了一口气，“但是，小光你能不能勇敢一些呢？告诉你爱的人，你心中的感受？不是每个人都会像那个金曼一样，默默守在你的身边，不计较得失的。我真心希望，我喜欢过的小光，我爱过的小光，还是我记忆中那个勇敢而真诚的样子。” 

　　沉默了一会儿，穆光淡淡地开口，“这样的感情是不被祝福的，她应该有更美好的未来。”不是不明白自己的心意，只是，不能肯定自己是否能为她带来幸福。 

　　“没有什么美好的未来，所有未来都是自己创造的。”杨雪看着穆光，心中仍有不舍，但是也明白，这个孩子的心已经被别人占据了，自己只能微笑着离开，“虽然不能和小光在一起，但我仍然感激，这些年如果不是有你激励着我，我不可能达到今天的成就。我达到了自己的理想，下一步就该寻找自己的幸福了。所以，小光，谢谢，让我曾经爱过你！”都该过去了，爱过的那个孩子已经长大，不复记忆中青涩的模样，只能轻轻地放手，让彼此追寻自己的幸福。 

　　在分开前，穆光应杨雪的要求，给了她最后的一个拥抱，这次穆光不再局促不安，因为彼此的心结已经打开，这个拥抱只有友情的味道，不再暧昧，只是最后，杨雪在她耳边轻轻的一句“小光，再见了！请你一定要勇敢一些！”让她的心中微微泛酸，勇敢一些，自己能够做到吗？


第 30 章

心事重重地回到和冷月共同居住的公寓，虽然自己早就已经有了足够的财产可以另买一套住房，可是希望能和冷月多些相处时间的穆光在冷月的默许下，依旧赖在这套公寓没有搬出。一进门，就闻到一股淡淡的酒香，穆光不禁皱起眉头，走进客厅，果然看到冷月又抱着一大瓶红酒，在那里自斟自饮。 

　　穆光径直走了过去，劈手夺下冷月手中的酒瓶和酒杯，“你怎么回事？好好的又拿酒来喝？不是说过不再这样喝酒了吗？明天又要喊头疼了！” 先晃晃手里的酒瓶，嗯，没有喝掉多少，又仔细查看了冷月的脸色一番，还好，脸色也算正常，应该还没有喝醉，心中的担心稍释。今天已经很累了，实在没有力气招架一个喝醉的冷月。一屁股坐在冷月身边的沙发上，晃着酒瓶，真想就这样也喝上一通，一醉不醒，什么烦恼也不要想了。可是，喝醉了就能解决问题吗？答案显然是否定的。穆光苦笑着把酒瓶酒杯都放回厨房。返回客厅，冷月还在怔怔发着呆，只好走过去，蹲在她的跟前，“大小姐，又有什么事情不开心啦？要借酒消愁的。” 

　　冷月没有焦距的眼神总算落在穆光的脸上，看了她好一会儿，让穆光心里直发毛，才慢慢问道，“你回来了？你和杨小姐都谈了什么？” 

　　穆光耸耸肩膀，并不打算说实话，“就是叙叙旧而已。你知道的，她是我师姐。” 

　　“骗人！”冷月的眼里突然涌出泪水，“才不是师姐那么简单的关系呢！她喜欢你，对不对？我看到今天她又亲了你一下。她今天晚上是和你表白了，对吧？你要和她一起去美国了，是吗？” 

　　一时间，穆光有些哑口无言，冷月说得没错，但她并没有答应啊，两个人也把话都说清楚了，可是，这怎么跟冷月解释呢？“是这样没错，不过我已经和她说清楚了。” 

　　可是情绪激动地冷月完全没有听到穆光的解释，“既然你已经有爱着的人了，既然你迟早要离开，又为什么要来招惹我呢？耍弄我很有趣吗？”抹去泪水，“那天晚上，我没有睡着，我知道你亲了我，两次！” 

　　被揭穿的穆光也颇感尴尬，但是冷月现在的情绪不太稳定，不适合对此问题做探讨，只能紧紧抓住冷月的手，让她把注意力集中在自己的话上，先把最重要问题解释清楚，“杨雪的确跟我说了，她喜欢我，但那是大学时的事情了，她喜欢的也只不过是她记忆中的我而已。我们把话说清楚了，我不会和她去美国的，我留在这里！” 

　　听了这一席话，冷月总算安静下来，欣喜地看着穆光，“你是说真的？你不会走？”待到穆光肯定地点点头，终于绽放出微笑，紧紧将她抱住，“小光，我也很喜欢你。不，是最喜欢你。所以，请你留在我的身边，哪里也不要去！”感到怀中的穆光一下子僵硬起来，冷月松开她，直直盯着穆光的眼睛，一字一句地说，“在这个世界上，我最爱小光！”所以，也请你明确地回答我吧！ 

　　穆光愕然地盯着冷月，怎么也没料到她会突然说出这样的话来，一个晚上接受两次告白还真不是好玩的。看着冷月期待的眼神，穆光知道她在等着自己说什么。深吸一口气，穆光觉得自己嗓子有些发干，满脑子都是杨雪的声音“勇敢一些！勇敢一些！”可说出来的话却是“小月，你喝多了，赶紧上床休息吧！”冷月，你爱的人真的是我吗？还是像那个杨雪一样，只不过是你心中的幻影呢？真实的我，并不是那么完美的啊！ 

　　冷月丝毫不肯让步，“我没有喝醉！我很清醒！我要听小光你的回答。你爱我吗？” 

　　“这样的问题很难回答啊。小月，你是女生，我也是，所以，我爱不爱你有什么意义呢？你应该去爱一个优秀的男人啊！和他组成一个幸福的家庭，和他生儿育女。”这才是冷月应该得到的幸福吧？穆光完全没有给她幸福的自信。“让他呵护你，爱护你，照顾你。这样，你才不会招受他人的歧视和白眼！这就是现实！小月，你身边就有一个最合适的人选，我想你也有感觉的，周见云，他默默在你身边守候了那么久，真的是一个值得托付终生的男人。聪明，能干，最重要的是，他深爱着你。”为什么，要说这样口是心非的话？为什么，会有这种让人窒息的心痛？穆光发现此刻的自己完全分裂为两个人，一个在说着言不由衷的话语，一个在心痛地流着看不见的眼泪。

“我明白了，这就是你的回答吧！”冷月恢复了平静，冷冷看着穆光，“好吧，我将如你所愿。”脸色煞白的麻木地向自己房间走去，“不好意思，我喝多了！胡说八道一通，请你不要介意！?

　　门砰地关上，穆光懊恼的抹了一把脸，还是让她伤心了啊。勇敢一点？根本就无法做到啊！自己是个不折不扣的胆小鬼，根本就没有勇气对所爱的人说出心里话。可是，这样才是最好的结果，不是吗？这样才能让冷月得到幸福的生活啊。迷茫的穆光一整个晚上都在思考自己的举动是否正确。当清晨的第一缕阳光洒进房间，穆光才发现自己已经在客厅的地上坐了一夜。 

　　冷月房间的门开了，也顶着两个黑眼圈的她显然也是一个晚上都没睡好，看了坐在地上的穆光一眼，淡淡地开口，“你总是住在我这里也不是办法，我们两个都不方便。你还是看看有没有合适的公寓可以买下来比较好。” 

　　开始赶人了吗？其实不用她说，自己也不好意思一直赖在这里了，穆光点点头，“我会留意的，一找到合适的房子就搬出去。” 

　　头重脚轻的穆光发现自己睡眠不足之外，好像还有一点感冒，所以当周见云一脸激动地冲进她的办公室时，她几乎没有任何反应，傻傻地听着这位老兄的爱情宣言，“你知道吗？冷月邀请我一起吃晚餐诶！天啊，我简直不敢相信自己的耳朵。穆光，是你和她说的，对吗？你可真是我的好兄弟。”周见云高兴得都有些结巴了，“我从第一次见到冷月就爱上她了，那次我来请求冷先生资助我出国留学的费用，虽然姑姑在冷氏工作，可是双亲都已经过世的我根本就凑不出那么多的路费、学费和生活费，仅凭姑姑在冷氏工作，我根本就没有立场请求冷先生帮助我，可是，这是我所知道的唯一的办法了。冷先生不在，我见到了还在念书，可是已经来冷氏实习的冷月，她静静地听我说完，对我说‘有才华的人不应该因为经济困难而被埋没’，就把自己从未支领过的薪水全部提出来交给了我，虽然我后来利用课余拼命打工挣来的钱和奖学金把这笔钱还了，可是那天那个温柔淡定的女孩子已经深深地刻在了我的脑海里，我知道，这个女孩子就是我要用一生去呵护的人。所以毕业以后，我毫不迟疑来到冷氏，只为能与她离得更近一些。”长长出了一口气，“苍天有眼，她总算看到我的一片真心了。” 

　　不是苍天，是我。穆光对这个满面春风的家伙说不出的窝火，“说完了吧？说完了就出去工作。我这里的事情也很多。”把满心欢喜与她分享快乐的周见云搞得很没兴致，可是他心情正好，也不与穆光一般见识，奇怪了一下，真的出去了。穆光其实担心，他如果继续呆下去的话，自己说不定会发疯的。 

　　接下来的几天，穆光与冷月虽然还住在同一个屋檐下，却是形同陌路，几乎无话可讲，心情郁闷的穆光只能抓紧时间找房子，尽快离开这种尴尬的情景。好在如今市场经济，只要有钱，房子还是很好找到的，很快她也在公司附近寻觅到一套住房，急急忙忙搬了出去，也不用看到那个周见云对冷月殷勤接送的场面，让自己难过。冷月对此不发一言，就跟她从没住进来一样。让穆光不免有些神伤，可想到这一切都是自己造成的结果，也无话可说。在冷月的刻意安排下，现在两个人在公司都很难碰上一面。倒让周见云奇怪不已，以为两个人吵架闹别扭，可是问两人，均避而不答，他对此也是莫可奈何，无计可施。 


第 31 章

　　每天行尸走肉般地生活着，穆光思前想后，反正已经得罪了一个，干脆把另外一个一并解决算了。下班之后，鼓足勇气，来到了金曼的酒吧。准备也好好和她说个清楚。省得自己心里一直欠欠的。 

　　看见穆光的脸色，金曼吓了一跳，“小光，你是怎么搞得？今天没见，怎么这么憔悴的样子？”小心地摸摸她的额头，“不是生病了吧？” 

　　轻轻摇了摇头，看着一脸急切的金曼，穆光心中罪恶感更强烈了。她是自己最重要的朋友，十几年了，已经习惯了她在身边的陪伴，不是没有感觉到她对自己非同寻常的好，只是，不愿意面对这可能存在的尴尬罢了。如果说破，自己是不是会失去这个最好的朋友呢？可是，再这样不清不楚地暧昧下去，不也是对金曼的伤害吗？自己，不能再这样自私下去了。

深吸了一口气，“小曼，我想和你好好谈谈！可以吗？我们之间的事情！” 

　　金曼满脸疑惑地盯着穆光，不知道她是那根筋不对劲了，很少看见这个家伙这么正经的模样啊，“我们有什么事情啊？最近你是来我这边比较少，可是我知道那是你工作忙的缘故。小光你肯努力上班，我也很开心啊！” 

　　“小曼，你喜欢我，对吧？和好朋友的喜欢不一样，是那种对爱人的喜欢！”穆光也不再兜圈子，直直盯着金曼的眼睛，“我这么说有点唐突，可是，我真的想要弄清楚！” 

　　金曼避开穆光的注视，过了好一会儿，才悠悠叹了一口气，“我以为你永远不会和我谈论这个话题呢！原来，你也不是没有感觉的啊！” 

　　“从什么时候开始的呢？你喜欢我？” 

　　“不记得了，一直待在你身边，看着你伤心，我也会伤心，看着你高兴，我也会高兴，好像也分不清对你的喜欢是对朋友的喜欢还是对爱人的喜欢了。”金曼的唇边溢出一丝苦笑，“当我发现自己会对你收到的情书感到不可抑制的妒嫉时，我才发现，自己已经爱上你了，一个没有感情神经的大笨蛋。可是，我也不知道该怎么和你说明，你老是那幅笑嘻嘻没长大的样子，我不知道你是否明白我对你的感觉，我甚至不敢肯定，你是不是真的知道什么是爱！我想，那就这样守在你身边好了，等你慢慢长大，等你懂的什么是爱，等你明白我的心意。看来，我终于等到了这一天。”轻轻捋了捋穆光遮住眼睛的刘海，“不过，已经有些迟了，是吧？我等待的那个小光已经爱上别人了。” 

　　“对不起！”穆光咬了咬嘴唇，“对你的心意，我不是没有感觉的！那年你执意不肯和你父母出国，要和我一起留在这里，还开了这间酒吧，我就感觉到了，小曼可能对我有着不一样的感情，可是懦弱的我就像把头埋进沙子里的鸵鸟一样，不愿正视这一切，跟自己说，小曼是我最好的朋友，如此而已。眷恋着温暖友情的我无法接受这样的可能性。因为，这样的爱情是禁忌啊！我不能肯定小曼是不是真的爱我，更不敢肯确定自己是不是也爱着小曼。” 

　　“为什么要说对不起呢？你不爱我，这并不是你的错啊？”金曼微笑着，“爱一个人是不可以勉强的，如果小光只是因为不想和朋友分开，不想让朋友伤心，勉强自己去爱一个人，这样的爱情才是对我最大的伤害呢！”骄傲的扬起双眉，“我金曼才不要那种变味的，同情的爱情呢！”歪着头，看着穆光，“可是，你又是怎么突然想到和我说这个了呢？我还以为，自己的秘密要在肚子里埋上一辈子了！” 

　　“冷月和我表白了！”低下头，穆光有些难过。 

　　“那很好啊！我看得出，小光你也很喜欢冷月吧？从你看她的眼神，我就知道了，天不怕地不怕的穆光居然也有害怕的人。看你那么紧张冷月的样子，我就在想，我的初恋结束了。”金曼甚至有心情打趣，“可惜我还没来得及告白呢！看来我的第一次告白可以留给别人了。” 

　　“但是我拒绝她了，还把她推给别人。”穆光连头都抬不起来了。 

　　“为什么？难道你不喜欢她吗？”金曼诧异地看着穆光脑顶的小旋儿，不明白她是怎么回事。 

　　“这样的爱情是没有结果的啊！”穆光的声音低沉而绝望，“我和她都是女生啊！我不敢肯定能给她幸福。冷月已经受了那么多的苦，我希望她今后的日子能平静而幸福。”望着金曼，“你不也是因为这个原因才一直没有和我讲的吗？” 

　　“才不是这样呢！”金曼把一直低着头的穆光拎了起来，“我是因为不确定小光是否也爱着我才没有说出来的。我才不在乎什么禁忌不禁忌，结果不结果的！两个相爱的人在一起了，这本身不就是结果了吗？对我来说，所谓的幸福，就是我爱的人向我宣告。她也爱我！”狠狠拍了这个家伙的肩膀一下，“所以，小光，勇敢一点，向你爱的人大声说出你爱的宣言。” 

　　穆光沉默片刻，“你~~~~~~~~还爱着我吗？” 

　　“白痴！你以为自己是f4还是万人迷？看到你那么紧张冷月，我就知道你爱上别人了！我金曼怎么可能继续爱一个心里有别人的人呢？”金曼一个飞眼，“我才没那么傻呢！” 

　　心里顿时轻松不少的穆光还是有些紧张，“那我们还是最好的朋友吧？” 

　　“废话！小光你怎么这么罗索？难道我们做不成爱人连朋友也不能做吗？反正这么多年也过来了，我知道你就是这个鬼样子！你这个家伙，拿来做朋友是最好的，当爱人的话还真有点让人头疼呢！” 

　　终于石头落地的穆光绽出这几天来的第一个微笑，“谢谢你，金曼！我知道该怎么做了？” 

　　“如果，我是说如果，我在遇到冷月之前就跟你说我喜欢你，你会怎么做？”穆光离开前，金曼突然露出一丝顽皮的笑容，“真的很想知道呢！” 

　　穆光沉思了一会儿，“说实话，我也不知道！” 

　　“早知道是这个答案了。你这个大笨蛋！也许冷月就是生来克你的！”金曼把穆光推出门去，“既然也喜欢人家，就去好好的表白吧！”门关上了，不要让她看见自己流泪的样子，金曼奔回吧台，一仰头喝下一大杯伏特加，呛得自己泪水横流，这样，就没人知道自己为什么哭泣了。也许，自己早一点说出来，结局会不同。但是，一切都已经过去了，没有回头的可能，自己和她，只能做永远的朋友而已。这样的结果，不是早就料想到了吗？为什么还是想要流泪呢？一条帕子递了过来，是新来的调酒师，她悠悠看着正在唱歌的那个女孩，轻轻地说道，“这种事情，注定是暗恋的那个人容易受伤。不过，只要还能够看到她，就已经满足了吧！” 

　　“你是说我还是说你自己？”被人看穿的金曼有些狼狈，可那人只是耸耸肩膀，看着台上的女孩，没有回答。女孩在唱一首轻快的老歌，低沉的声音在酒吧回旋，“take it easy! take it easy!”让人心情渐渐宁静下来，金曼轻轻叹息，既然已经放手，那也放过自己吧！

从金曼那里出来，穆光一路狂奔，当再次来到冷月的住所楼下时，已经累得站都站不起来了，在花坛边撑着双膝大喘气。等了好一会儿，隐隐约约传来熟悉的声音，穆光正要冲出去，却瞥见来的是两个身影，急忙刹住脚步，将自己隐在了冬青树后面。 

　　过来的的确是冷月，但她身边已经有一位护花使者，光看影子，穆光就认出来，是周见云，不禁苦笑了一下，冷月还真的和他在一起了啊！ 

　　二人在楼前止了步，冷月客气地向周见云点点头，“谢谢你今天晚上请我听歌剧。我很喜欢。” 

　　周见云还是那幅紧张的老样子，嗯嗯呀呀半天，才把一句话说完整，“我很高兴你能答应我的邀请，希望以后还能请你出去。”眼巴巴的看着冷月，“我能不能上去坐一会儿？” 

　　“现在已经太晚了，不太好吧？”冷月毫不犹豫地拒绝了，看到周见云有些尴尬，只得又说，“等下次再请你上去吧！” 

　　周见云鼓起勇气，亲了亲冷月的脸颊，“那你去休息吧！我看着你上去好了。” 

　　冷月微笑了一下，直接上楼去了。周见云则在楼下又徘徊了好一会儿，才恋恋不舍地离开。 

　　从阴影中走出的穆光，看着熟悉的灯光亮起，心中有一种无以名状的痛。她拿起手机，拨通了那个在心中已经烂熟的号码，尽管还是春寒料峭，当熟悉的声音响起，她还是紧张得手心也开始发汗，“喂，冷月。是我！” 

　　话筒里没有了声音，穆光急急地“喂”了好几声，才听见冷月没有任何感情的声音，“有什么事情吗？很晚了，如果不要紧的话，明天到公司再说吧！” 

　　穆光鼓起勇气，“小月，我想为那天的事情说一声抱歉。我其实不想那样说的！” 

　　“没什么好抱歉的，是我喝醉了而已！” 

　　“不是的，我想告诉你，我也很喜欢你！希望能留在你身边…….” 

　　“你以为你是谁？想来就来，想走就走？”冷月的声音依旧冰冷，“我已经累了，不想再讨论这个问题，如果没有其他事情的话，我要休息了。”说完，也不等穆光回答，径直挂断了电话。 

　　已经太迟了吗？穆光颓废地放下手机，自己难道没有机会再挽回了？


第 32 章

　　没什么精神的穆光在公司的走廊晃荡，几天一来，她一直在找机会和冷月解释，可是冷月根本连她人都不愿意见，更不要说听她解释了。为了避开她，甚至连中午餐都是在外面解决的，根本就没有单独相处的机会嘛！穆光已经越来越绝望了，只能不断地为自己鼓气，“不能放弃，不能放弃，绝对不能放弃！”正在念念有词，冷不丁被人一把拽进一间办公室。吓了一跳的穆光定睛一看，原来是周见云那个呆子，顿时没什么好气，“干嘛？把人吓了一跳！” 

　　周见云狠狠地盯着穆光，可惜穆光心有怨气，哪里会怕他，也瞪大眼睛和他对视，比眼睛大吗？显然你不如我！ 

　　过了一会儿，还是周见云先败下阵来，挪开视线，摊倒在办公椅上，“我才发现，冷月根本就没有喜欢过我！从来没有！” 

　　咦？这倒是个好消息！穆光心头暗喜，脸上却不动声色。“你又怎么知道了？” 

　　“她虽然答应和我约会，可总是心不在焉的。想要和她亲近一下，她也总是避开。”周见云黯然神伤，穆光也在一边咬着牙，臭小子，居然想占冷月便宜。 

　　“后来我才发现，她心里喜欢着别人！”周见云猛地抬起头来，盯着穆光，“你知道她喜欢的人是谁，对吧？” 

　　“我……我哪里会知道？”穆光有些心虚，晃开眼神，看着周见云的电脑，这个呆子，生怕别人不知道自己喜欢冷月一样，桌面也是用的冷月的照片，可惜是冷月冷冰冰的表情。哼，冷月开心笑起来的样子，恐怕只有自己见过。 

　　“你不知道才有鬼！”周见云拍了桌子，“我看到冷月的钱包里夹着你的照片！她喜欢的人就是你！对不对？” 

　　啊？穆光也有些惊讶，自己的照片？好像从来没有发现过呢？一个没注意，被周见云一拳打在下巴上，差点没趴下， “你干嘛打人！我可告诉你，真要打架你不是我的对手！”

“那就来比试看看吧！”周见云也不客气，又是一拳挥过来，可是穆光这次有了提防，一个过肩摔就把他撂倒在地上。周见云爬起来又是一脚，两人便开始拳来脚往，饶是这间办公室有比较大的空间，仍然被两个人揎得一团糟。穆光虽说少年时代和人学过一些搏击术，也有实战经验，可是毕竟这么些年没和人好好动过手，加上这个周见云也不是吃素的，身高上就占了不少优势，体格又很健壮，平时没少去健身房练习，一场搏斗，势均力敌，两人都打得鼻青脸肿，摊在地上，才算罢休。幸好冷氏的办公室都有良好的隔音效果，否则这一番闹腾，非得惊动所有人不可。 


　　毕竟穆光受的伤要轻些，先摇摇晃晃爬了起来，踢了满头包的周见云一脚，“打够了没？现在可以说清楚了吧？”这厮还真下得了手，一说话，穆光就疼得直咧牙！ 

　　周见云扶着墙，也慢慢地蹭了起来，“如果是你，我也就认了！可你为什么要让冷月伤心呢？”他又瞪了穆光一眼，可惜大大的黑眼圈完全没有威慑力。 

　　穆光无奈的叹口气，“因为我也是女生啊！因为你也喜欢她！” 

　　“狗屁理由！”周见云看样子很想再给她来一拳，不过以他现在的状况，这是不可能的，“你喜欢她吗？” 

　　穆光点点头。 

　　“那就足够了！彼此相爱的人为什么要因为这种可笑的理由而分开呢？我宁可就这样远远看着她幸福的生活，也不愿意像这样，坐在她对面，看着她郁郁寡欢。”周见云叹了一口气，“我不是那个能让她开心的人！和你在一起，她的微笑才是发自内心的。”虽然不愿意承认，但是，他清楚，这么多年守候在她身边，只有在穆光来到以后，她才有了那种会心的微笑，尤其是前段时间，那个叫杨雪的人到来之前，她每天都是那么开心，即便是不笑的时候眼睛里也有笑意，这是这些年来从来没有的，自己早就发现不对劲了，但是强迫自己不往那边去想。可是，事实就是事实，冷月爱的人从来就不是他。 

　　“我承认我很喜欢冷月，但是真正来到她的身边，我才发现，自己对她的喜欢，是一种参杂着疼惜的感情，我早就知道她和冷先生关系不是那么好，看见她总是倔强地抿着嘴角，我真的很不忍心。也许，我对她的感情，更像是一种对妹妹的疼爱吧！我是看着她成长起来的。所以，绝对不允许有人伤害她！即使是你也不可以！”周见云咧着嘴，笑得很艰难，一部分是因为脸上受的伤，一部分是因为心中的痛，“我已经和冷月说了，我不是适合她的人，我没有能力让她开心！所以，混蛋，去找她吧！”看见所爱的人得到幸福，这也是一种幸福吧？ 

　　“要我去找她你还把我打得这么难看？”穆光不满地拉门出去，一路上遇到的职员都吓了一跳，谁敢把副总经理打成这个样子？ 

　　在外面吃完午饭，不想马上回公司的冷月，信步走进了公司附近的街心花园。这几年市政府大搞城市建设，不少地方都设有这样小小的公园，方便人们过来休息。可尽管这个公园离公司很近。忙碌的冷月也难得有机会过来走走，春天已经来了，小公园里的几株樱花开得正茂盛，也吸引了一些游人，可是这繁花似锦的宜人景色并没有让她心情好转。昨天晚上，周见云与她说了分手，可事实上，他们两个其实还没有真正的开始，冷月也并没有为此而难过。让自己神伤的，只是那个人而已……. 

　　“冷月小姐。”一声招呼在身后响起，冷月回头一看，居然是那个金曼，她微笑地注视着冷月，“我还以为我看错了呢，没想到你这样的大忙人也会来这边偷闲！”拍拍身边的空座位，“一起坐坐吧？” 

　　冷月想了想，并没有什么好的理由拒绝，也直接坐了下来。 

　　“我来附近的银行办点事情，顺道过来休息一下。”看见冷月不说话，还是金曼先开了口。 

　　冷月点点头，“穆光应该在公司里。你要去找她吗？” 

　　“不，我不找她。”金曼扭头看了看冷月，“看样子，那个笨蛋还没和你说清楚啊！” 

　　冷月抿紧嘴巴，一句话不说。

“你不要看那个家伙一副大大咧咧，傻乎乎的样子，其实是个敏感又胆小的笨蛋！”金曼决定帮穆光一把，“她在感情上不比一个白痴好多少。对喜欢的人连话都说不好！” 

　　“你不是也喜欢她吗？”冷月相信自己的直觉，“为什么还要为她说话？” 

　　“因为你先表白了啊！”金曼装模作样叹了一口气，“感情这种事，不都是先下手为强，后下手遭殃。谁叫你比我快了一步呢？我也是没办法啊！”看见冷月的颦起眉头，哈哈笑了起来，“我开玩笑的啦，其实是因为小光喜欢上了你啊！我发现自己还是和她做朋友来得轻松一些。那个笨蛋做爱人，以后你还有得辛苦呢！” 

　　“是这样吗？”冷月并不觉得这好笑，“可我还没原谅她呢！” 

　　“你可不要拒绝她太多次哦！那个笨蛋会被吓跑的。”金曼站起身，“不过好好欺负她一下还是可以的。我先回去啦，见到穆光帮我打个招呼。”潇洒地挥挥衣袖，不带走一片云彩。不爱的人，才是最轻松的啊。 

　　还没走出公园大门，就看见马路对面，穆光正四处张望着。可是，她的脸是怎么回事？和什么人打架了？青一块紫一块的，眼睛也肿得厉害。猛一看见冷月，穆光大声喊了一句，“冷月！”，也不管路上是不是绿灯，就急急地冲了过来，一串刹车声乍起，冷月几乎不敢睁开眼睛，直到手被人紧紧抓住，这才松了一口气，马路上，司机正在破口大骂，“小鬼，找死啊！不要命了？”冷月也心有余悸，当即赏了穆光一个爆栗子，“你多大了？不晓得过马路要看车吗？”穆光疼得眼泪花子都喷了出来，却仍是咧开嘴，开心地笑，“小月，你肯骂我，我就是真得钻到车轮底下也认了。”更是把冷月气得不轻，“你真的脑子坏掉了，说起这种傻话来！” 

　　因为看到希望，穆光根本不在乎冷月的责骂，紧紧抓住冷月的手，“小月，求求你，不要再躲着我了，我一定要和你把话说清楚。” 

　　看着眼前惨不忍睹的脸，冷月也狠不下心来拒绝。穆光深深地吸了一口气，鼓足勇气，向冷月告白，“小月，其实那句‘喜欢你’应该由我来先说的，我喜欢小月，比任何人都喜欢。所以，当我听到小月你也喜欢我的时候，我真的好开心。但是，我又很害怕，因为我不知道小月喜欢的是不是真正的那个我。一直以来，我在你面前都只是表现的最好自己而已。”冷月点点头，是的，正是这样仿佛发光体一般的穆光紧紧地攫住了自己的视线，完全不能从她身上离开。也正是她所散发出的光明将自己从悲伤和怨恨中解脱了出来。那样的穆光，是每个人都会喜欢的吧？！ 

　　“可是真正的我并不全是那个样子的。”穆光的眼神有几分伤感，“真正的我，其实是一个自私的胆小鬼。因为知道自己不是爸爸妈妈的小孩，也明白他们即便知道真像也会一如既往的爱我，仍然不顾父母的担心，总是不肯回家；因为害怕失去朋友，一直对她的付出装作不知道，不懂得，害得她伤心难过；因为父亲对你作出的伤害，装出一幅完美的样子逗你开心，却害怕承担让你得到幸福的责任；明明对你有感觉，面对你的表白却唯唯缩缩，思前怕后……这样的我，小月仍然会喜欢吗？” 

　　从来不知道，开朗的穆光，居然也会有这样的不自信，可是，她未免也对自己太没信心了吧？“那么，伤心忧郁的我，凶巴巴得理不饶人的我，任性的我，小光喜欢吗？”冷月微笑的问道。 

　　“喜欢，什么样的小月我都喜欢。因为我爱着的就是这样的小月啊，全部的全部，只要是属于小月的，我都一起爱着。”穆光丝毫不敢放开手，深怕冷月一个不高兴，又跑掉了。 

　　“那么，我也是一样的。虽然，最开始吸引我的，是那个温柔，体贴，开朗，热情的小光，但是到了后来，我也开始喜欢小光的全部了。经常偷懒又迷糊，有时自作聪明，还会耍赖，到最后又有些敏感和害羞，这样真实的小光让我没有那么大的压力，觉得自己配不上你。没有完美的人，小光不完美，我也一样不完美，可是，只要能和小光在一起，我就觉得是最完美的生活了。”看着穆光被打得满头包的样子，说出这种话来好像都没那么不好意思了。 

　　穆光简直不相信自己的耳朵，“那么，小月，你是接受我的表白了，对吗？”紧紧将冷月拥在怀中，“我真的是世界上最幸福的人了。”无论如何，这一次，自己是绝对不会再松手了。 

　　身边有路过的年轻人吹着口哨为她们激情的拥吻鼓骚加油，微风卷起樱花在她们头顶飘落。春天，~~~~~~~~~~~~`真的已经来到了。

　----------------------------------------------------------------------------------------

“和我接吻有那么难过吗？” 

　　“不是啦，周大呆把我嘴都打肿了，很痛啊！” 

　　“太过分了，扣他薪水！” 

　　“同意！~~~~” 

　　某个在给自己伤口涂药的苦命人感到背脊一阵发凉，好像有不好的事情要发生了呢！ 




　　写这种煽情的场面让flame脖子都有些发紧，所以忍不住要恶搞一下~~~~~　 ^_^ 

　　----------------------------------------------------------------------------------------- 

　　今天是冷月和穆光共同的生日，金曼不顾两人的反对，给酒吧挂上“暂停营业”的牌子，硬是要为她们两个办一场生日party，邀请的客人都是两人的至亲好友，所以~~~~~~~人很少，真不知道是两个人交际太差还是不会为人，但是，对这样的环境，冷月和穆光很满意，幸福，只要和好朋友分享就可以了，何必昭告天下呢？ 

　　一见面，金曼就递上一个信封，“生日礼物！” 

　　“什么啊？不会是支票吧？”隔着信封，穆光摸了摸，很薄啊！ 

　　“做梦吧！”都已经是有钱人了，这家伙怎么还这么财迷？ 

　　“机票？”穆光打开一看，是两张用她和冷月的名字订的飞往荷兰的机票。 

　　“已经从你的股金红利里把钱扣出来了。所以，不用客气！”金曼笑得很是暧昧，“听说那里的教堂很漂亮哦！” 

　　“谢谢你！”忍不住拥抱了一下，这样的朋友上哪里去找啊！连一贯冷静克制的冷月都忍不住也拥抱了一下这个善解人意的朋友。 

　　“不客气！”金曼笑的坦然，既然已经想开了，就做纯纯的好友吧。“小月，你听过穆光弹吉他唱歌吗？这家伙靠这一招，骗过不少小姑娘呢！” 

　　“喂！不要陷害我好不好？我哪里骗过小姑娘了？”穆光很紧张，好不容易抱到手的爱人万一发飙可就惨了。 

　　“小光会唱歌？”冷月惊讶极了，两人相处这么久，还从来听她说过。 

　　“读书的时候唱着玩的。毕业以后就很少弹唱过了。” 

　　“来一首吧！算是我的生日礼物。”冷月很想听听看，这个穆光，还有多少惊喜等着自己去发现？ 

　　实在拗不过的穆光只好微笑地走到麦克风前坐下，向驻唱小姐借过吉他，调试了一下，拨了一个滑音，将大家的注意力吸引过来，“今天是我以及我最重要的爱人共同的生日，所以我们的缘分从出生那一天起就已经定下来了。我曾经逃避，我也曾经迷茫，但是我的朋友们让我清醒了，只要爱着，这就是最大的理由了。我要为她献上一首歌，谢谢她愿意接受这么笨拙的我。”眼睛越过人群，直直看着冷月，“今天，我想告诉她，我会永远爱她。”会心的微笑，这就是我此生将努力守护的人了。 

　　拨动琴弦，嘴角还带着笑意的穆光轻声吟唱着： 
　　I　was standing 
　　All alone against the world outside 
　　You were searching 
　　For a place to hide 

　　Lost and lonely 
　　Now you've given me the will to survive 
　　When we're hungry...love will keep us alive 

　　Don't you worry 
　　Sometimes you've just gotta let it ride 
　　The world is changing 
　　Right before your eyes 
　　Now I've found you 
　　There's no more emptiness inside 
　　When we're hungry...love will keep us alive 

　　I would die for you 
　　Climb the highest mountain 
　　Baby, there's nothing I wouldn't do 

　　I was standing 
　　All alone against the worlk outside 
　　You were searching 
　　For a place to hide 
　　Lost and lonely 
　　Now you've given me the will to survive 
　　When we're hungry...love will keep us alive 
　　When we're hungry...love will keep us alive 
　　When we're hungry...love will keep us alive 

　　微笑着，冷月的眼泪静静的流出，她相信，金曼说的一定是真的，这样轻声吟唱着的穆光一定也会有其他人爱上的。所以今后，她的穆光只能唱歌给自己听，只唱给幸福的自己一个人听。


番外之光盘事件


　　冷月发现，今天的穆光不太对劲，准确地说，是非常不对劲。从吃过中午饭以后，她就是一付神情恍惚的呆样。即便是冷月拿了几份不在穆光业务范围内的报表叫她审核一下，这个平时对工作斤斤计较的懒虫看也没看就收下了，更叫冷月大惊失色，想说穆光是不是生病了，可是看她的样子也不像，倒是更像中了邪。就在冷月迟疑着要不要请个道士给穆光收收神，下班时间也到了，穆光早早冲了过来，拉着她就要回家，反倒让冷月把心放回了肚子，这样的穆光才比较正常嘛！ 

　　很快，冷月就发现自己的心放得太早了些，今天的晚饭，穆光实在是大失水准，汤太咸，菜太淡，老的老，生的生，根本不像那个自诩为天下第三名厨的穆光的作品，倒是和自己前一度时间异想天开为穆光做的爱心晚餐有得一拚。自己那次逼迫穆光全部吃光光，虽然上次害得穆光拉了3天肚子，但是自己已经诚心诚意向她倒过歉，保证自己以后会努力学习的。没想到这个家伙心眼这么小，也造模造样做了这么一餐，想报复自己吗？正想把筷子一拍，好好教育这个家伙一顿，冷月发现，穆光根本就是魂不守舍，麻木地往自己嘴巴里刨着食物，好像根本没有意识到自己做的饭菜有多难吃。联想到下午的情形，冷月又有些担心了，这个家伙，是不是有什么不顺心的事情呢？中午好像看见她和几个小姑娘唧唧咕咕了一阵，又匆匆忙忙跑出去一趟，回来就一直是这付鬼样子。是不是听到什么风言风语了？冷月略有些担心，公司里一些不明就里的职员，对穆光坐副总的位子，不是很服气，话里话外，透着她是攀上冷月的关系才能一下升到这么高，可是每次谈到这个话题，穆光都只是笑笑，说“他们说的也不算错啊，我要不是因为身份特殊，怎么可能坐在这里？！”可是对于冷月要公布事实的做法，穆光坚决反对，言称自己如果坐不稳眼前的位置，说出来也不过让人白白笑话了去，还不如就这样凭本事让大家认可。话是这么说，真叫她干起活来，还是咿呀鬼叫的不痛快，让冷月骂也不是，气也不是。 

　　“小光你怎么了？是不是又听到什么了？”冷月忍不住还是问出声，这个样子的穆光还真是让人担心。 

　　穆光被冷月突然的问话吓了一跳，正要说话，又被嘴里的食物呛得喘不过气来，一时间只能丢下碗筷，奔到墙角，咳得泪花四溅，一张脸也憋得通红。看得冷月又是心疼又是好笑，只能走过去轻拍她的背为她顺气。这家伙，到底怎么回事啊！ 

　　有问题！绝对有问题！虽然刚才被穆光的惊天咳嗽所打断，冷月也不敢再追问些什么，可是今天的穆光绝对是有什么心事的，不但从她大失水准的晚餐可以看出，此刻更是抓耳挠腮，上蹿下跳地想要和她说些什么，可是真要好好看着她，问她到底有什么事情，这个家伙又会脸红红地避开冷月的眼神，迟疑地说着，“没有啊~~~~~”。鬼才相信！冷月心里有些暗暗生气，她以为她们两个之间应该是没有任何秘密的。所有的心事，她都与穆光分享，可是这个家伙，居然敢瞒着自己什么。生着闷气的冷月索性不去理会那个不知道在苦恼着什么的家伙，一个人跑到书房，继续白天未完的工作。 

　　听见门外有人踱来踱去，冷月知道那是穆光，她在等她敲门，然后进来告诉自己究竟发生了什么事情，可是穆光又让她失望了，那个脚步声徘徊了一阵子，然后消失了。安静了好一会儿，突然电视机的声音响起来，然后很快又安静下来了。冷月再也忍不下去了，她要出去，抓住那个家伙，面对面地问个清楚，她才不想这样猜疑下去！ 

　　打开门，就看见穆光背对着她，正在电视机前摆弄着什么，电视屏幕上只有右上角有绿色的“AV1”三个字，难怪没有声音，穆光大概是准备看什么碟片，这家伙，自己担心的要命，她居然还这么有闲情。冷月走了过去，“喂，你要看什么电影啊！” 

　　原本就很紧张的穆光，突然听到冷月的声音，差点把手里的光盘掰成两半，回过头来，急急忙忙想把手里的光盘藏起来，更让冷月起疑，这个家伙，到底想搞什么鬼。冷月也不说话，不笑不怒，就这么直直地盯着某个心虚的人。

　看着冷月的表情，穆光背上的汗毛全立了起来，她最怕这个样子的冷月，安静的眼神好像什么都知道了一样。僵持了一会儿，才不情不愿地把塞在T-SHIRT下面的光盘交给了冷月，已经被她体温捂热的光盘上没有常见的印花，光光的表面只有一串英文字母。冷月皱起了眉头，“小光，我跟你说过了，不要去买盗版。质量不好，对知识产权也是损害。我们做游戏产业的，也是最恨这种行为。”穆光嘟着嘴，小小声地说，“这种碟子，根本没有正版可以买啊！我问了人家才好不容易买到的！”更是把冷月气得柳眉倒竖，世上怎么可能有这种碟子，真是说谎也不会！ 

　　“封面呢？”冷月倒想看看，穆光偷偷摸摸要看的究竟是什么碟子。 

　　穆光淅淅索索半天，从角落翻出一个印得十分粗糙的纸壳，红着脸拿给冷月。冷月接过来定睛一看，是在不知道自己应该先把这个家伙臭骂一通还是先脸红得昏过去比较好。色彩醒目地封面上只有“玉体横呈”四个大字，背景则是各色女子做着种种不堪的引诱姿势，更要命的是，有不少居然是两个女子…… 

　　看着冷月的脸一阵红一阵白，穆光也知道自己犯了大错，坐在一旁，大气也不敢出，只是盯着自己拖鞋。好半天，才听见冷月幽幽地一句，“你还真是出息了啊！”更是把头埋进膝间，真的很丢人啊~~~~~~ 

　　“说吧，为什么买这种东西？”总算搞清楚穆光为何一下午都心神不宁的，自己还以为她是为公司里有人对她工作上有质疑而烦心，没想到居然是为了这个。冷月心中的确有几分恼怒，但是隐隐的，她好像明白穆光为什么这么做。 

　　偷偷看了她好几眼的穆光知道今天晚上逃不掉了，只好老老实实地交待，“中午的时候，有个女孩子问我，有没有……”轻轻咳嗽一声，“有没有和你做过。我说我根本就不知道怎么……，她们就告诉我，出了大楼，往南500米，有一座天桥，下面有个卖光盘的，可以买到我需要的东西。”看了看又恢复没表情的冷月，“我买回来了，就是这个。本来想说叫你一起看看的。可是没好意思。” 

　　“你还知道不好意思啊！”冷月此刻也不知道该说些什么了，“那种事情，真的很重要吗？” 

　　“其实我是觉得无所谓啦，可是听那些女生说起来，好像满严重的！”穆光恢复一点精神，也有些苦恼地挠挠头，“肉体关系和精神结合一样重要！她们是这么说的！” 

　　冷月差点没被自己的口水呛到，如果查到是什么人在这样污染她的小光，她一定，一定，……一定要怎么样呢？冷月也不知道，这样的事情迟早会来到的吧？穆光会明白的，她本来就是聪明的人，只是一向对情爱之事不太放在心上，另外也是金曼把她看得紧紧的，才让她到这么大，对这种事情还一无所知。冷月觉得有些好笑，为什么呢？自己为什么要生气？食色，性也。有些事情，迟早是要发生的。而今天，事已至此，就顺其自然让它发生吧。 

　　“那我们一起看吧！”冷月突发惊人之语，把正在那里自省愧疚的穆光吓了个半死，比冷月发现她偷看碟子还要惊讶，冷月气糊涂了吗？还是在说反话？穆光小心地打量着冷月的神色，好像并没有发火的迹象啊。 

　　被穆光盯得脸红，冷月故作轻松，“反正你买都买来了，那就不要浪费了嘛。我其实也挺好奇的。”可是声音却越来越低，毕竟还是有些不好意思啊。 

　　穆光做了个鬼脸，自己难受了一下午加一晚上，不就是要的这个结果吗？拿过光盘，放在了DVD机吐出来半天的盘托上。液晶显示屏上的数字一闪一闪，正在费劲地读着这显然质量不佳的碟片。穆光有点紧张，回头看向冷月，也是紧抿着双唇，不比自己好到哪里，有些害羞，但她仍然紧紧握着冷月的手。 

　　这……这是什么啊？穆光有些目瞪口呆。等了半天，又是不知所云的开头以后，现在屏幕上出现的，居然是……两个男人！看着两个金发帅哥疯狂的表现，穆光已经不知道是该害羞还是其他什么反应，只能傻乎乎地盯着屏幕，真的，这是她第一次看到这样的~~~~~~节目。 

　　冷月的反应不比穆光好多少，但是她还是首先从震惊中恢复过来，从石化的穆光手中抢过电视机的遥控器，一道亮色条纹闪过，令人脸红心跳的画面和声音都嘎然而止。房间里平静的可以听见两个人怦怦的心跳。 

　　过了好一会儿，穆光才从这次大开眼界的震惊中恢复过来，“小月，你说的没错！盗版真的害死人！”两个人相互看了一眼，一时间笑得前俯后仰，半天不能停下来。 

　　“紧张了半天，居然是这么个乌龙结果。”穆光心有不甘，这样的结果实在是太~~~~让人无法接受了。以至于关灯以后，还在那里念念有词，“那个卖光盘的也太没职业道德了，连自己卖的东西都会装错。” 

　　冷月忍住笑，抱着穆光，“其实这样也好啊。算是开了眼界嘛！”头抵着她的肩窝，“我们还是顺其自然吧。” 

　　黑暗中，冷月的声音轻轻柔柔，“小光，能这样抱着你我已经觉得很幸福了。”穆光没有说话，只是微笑着，用下巴轻轻蹭着冷月头顶的发丝，自己何尝不也是这样认为的呢。 

　　清晨。 

　　“小月，我的眼睛好痛啊！睁都睁不开了！”一起床，穆光就在那里叫唤个不停，冷月仔细察看了一番，“好像是麦粒肿，我带你去看医生吧。” 

　　从医生那里开了一堆药，穆光红着眼睛，眼泪汪汪地抱怨，“那个医生太过分了！居然问我是不是看了什么不该看的东西。” 

　　“人家跟你开玩笑啦”冷月掩嘴而笑，“何况她说的也没错啊，你的确看了不该看的东西！” 

　　“那为什么小月没有长呢？你不也看了吗？”穆光很不服气。 

　　“因为我是被迫的啊~~~~~~”冷月拖长声音。这下子，穆光不会再有这种异想天开的做法了吧？舒了一口气的冷月，开着车，路过了一座又一座的天桥，不知道为什么，她心里竟然有些淡淡的遗憾呢。

番外之改造计划


　　走进穆光办公室，冷月愣了一下，忍不住退出去一步，看了看门上的牌子，“副总经理办公室”，果然没有错！阴沉着脸地又走了进去，这个办公室和上次进来的时候简直是风格迥异啊，虽然所有深色系列的办公桌椅包括沙发什么的都没被换掉，可是和自己使用时的样子简直就是就是两个天地。墙上贴着大大的NBA海报，办公桌凌乱得就像摆地摊的，各式各样的玩偶摆得七零八落，还有一对大大的卡通造型音箱立在电脑旁，沙发上也扔着两个希奇古怪的抱枕。当穆光灰头土脸地从桌子下面爬起来，嘴里还嘟囔着，“终于把你给找到了！”，冷月实在有些忍无可忍，“你这是干什么？” 

　　“找东西啊！我的卡通笔。没有它，我是没有办法继续看资料的！”挥舞着手上猪头造型的笔，穆光回答得理直气壮。一人一猪对着冷月傻笑，都露出一口洁白整齐的牙齿，闪闪发光，冷月下意识地用手挡住眼睛，这样的笑容真的~~~~~~~太炫目了一点。 

　　轻轻捏了一下眉头，“我不是问你这个！我问的是~~~~~~”又环视了一遍办公室，“你怎么把这里变成这个样子了？” 

　　“很棒吧？这样才有点人气呀，过去冷冰冰的样子，我待的好难受！”穆光爱惜地摸摸音箱，“自从我把房间的风格改变了以后，我的气真的旺了好多，不但两单收购案顺利成交，还打败周大呆，夺得本月冷氏最受女职员喜爱大奖！”手里挥舞着一份公司女职员自办的小报，标题醒目“可爱副总得票略超周经理，平衡格局终被打破”。可是上面只有周见云的照片，穆光的照片被一个灯泡笑脸代替了。“可见中国的风水之说还是有其道理的！” 

　　“后面那件事情没什么值得高兴的吧？”冷月的语气不算太好，这么多人在暌视自己的小光，明明就已经应她自己的要求，行事很低调了，连照片都不许在公司内部的报纸上登出，可还是不可控制地受人欢迎！ 

　　“小月吃醋了吗？”穆光笑得贼眉鼠眼，把冷月拉近身边，轻轻抵着她的额头，“可是在我心里，最喜欢的人就是小月啊！绝对不会三心二意的。”一个长长的吻另冷月暂时忘却心中的不快，揽住穆光的脖子，深情回应着。 

　　门外传来淅淅索索的声音，随后传来周秘书刻板的声音，“你们趴在副总经理门边做什么？” 

　　冷月一下子推开穆光，可是眼光迷离，气喘吁吁，脸上更是红得像烧起来一样，她向门口望去，刚才进来的时候，居然忘记把门关紧，此刻可以透过门缝看见有几个年轻的女孩子慌慌张张往楼梯间跑去，看衣着，应该是冷氏的职员。 

　　轻轻的敲门声响起，穆光好笑地看着整理仪容的冷月，等她气喘匀了，脸色也稍稍恢复正常，才不紧不慢地回答，“请进！” 

　　周秘书没有表情地走进办公室，可是眼里却带着掩饰不住的笑意，“刚才应该是几个今年刚分来公司的新员工，可能是想趁午休时间偷偷来看一下穆经理，~~~~~~~~这件事情需要追查吗？” 

　　“不，不用了。”穆光看了一眼冷月，她可不想对这些好奇的女孩子做什么。冷月也没有继续追究此事的意愿，反正和穆光的关系已经不是公司的秘密了。不过大家并不知道可爱的副总经理才是老董事长的亲生女儿，虽然一些老员工开始不是很服气她年纪轻轻又没什么背景就能位居高位，好在穆光自身能力很强，上任以来，为公司作出的投资计划收获甚丰，加上她为人随和，处事低调，久而久之，大多数人对穆光坐这个位置还算认同。尤其是一些年轻的女职员，对有这么一个长相可爱帅气的副总，开心得不得了，对她和冷月的关系也是好奇加关注，上班枯燥无聊，有这么好的八卦题材也是公司员工的福利啊。 

　　周秘书点点头，走出房间时突然想起什么，回头对二人客气地建议，“以后，你们两个人在办公室时，记得把门关紧。” 

　　本来已经恢复正常脸色的冷月，又刷地一下，从脑顶红到脖子根。周秘书只当没看见，返身出了门，顺便把门带好。 

　　“混蛋，都怪你。这下好了，又要叫人嚼舌头了吧？”冷月嗔怒地看了一眼穆光，可是某个厚脸皮的人笑得满不在乎，“这样也好啊，你就不用担心有人打我主意了！”
　　“从来就没有担心过！”差点被这个插曲搞得忘记此行的目的，“我听周经理说你把办公室弄得跟个娱乐室似的，所以过来看看。你是怎么回事？这里是公司，不是家里，你怎么能由着性子乱来？把办公室弄成这副模样，哪里还像个工作的地方？”

　　好啊！周呆子居然敢告密，看来这家伙皮子又痒了，得找个机会让他知道，马王爷是有三只眼的！穆光在心里想象把那个背着八卦外壳的周见云踹了个四脚朝天，才满脸委屈地哭诉，“原来的办公室跟我八字不合嘛！我坐在里面就浑身不舒服，还怎么认真工作呢？现在多好，我有心情，效率也高，挣起钱来也快些，你看这两次收购案，我的动作多快，一个星期就搞定了，董事们都很高兴，不会计较我的。再说啦，我平时根本就不接客，公司职员也好，客户也好，一概不见，我的办公室什么样子，没有外人会看见的，你就不要计较了。”基本上，周呆子还算客气，这间办公室现在是穆光的游戏厅，网吧，家庭影院，唯一不像的就是办公室了。

　　接客？这个白痴以为公司是做什么行业的？“那你的意思是我们要接客的才需要把办公室装点成某种特殊的样子吗？”冷月的话里火药味十足。 

　　点头中的穆光眼见不对，赶紧把头摇得像拨浪鼓，“我是说我不用把什么人往办公室领，我的办公室只要我自己待着舒服，做工作有效率就可以了！” 

　　冷月横了刻意笑得见牙不见眼的穆光一眼，“不用装可爱了，等到我再来时，希望能看见一间‘正常’的办公室！而不是现在这付幼稚的样子。”说完，不等穆光缠上来，急急出门去了，如果呆下去的话，这个磨人的家伙一定会某种让人脸红心跳的办法逼自己同意的。自己必须维护全公司的整体形象，不能让她这样破坏了冷氏多年来在行业内树立的严谨专业的印象。冷月暗下决心，自己一定要把这个长不大的家伙改造过来。 

　　“小月你怎么就不明白呢？童心有助于保持大脑年轻呀！”穆光没有把冷月的威胁放在心上，她对自己的办公室可是满意的很，才不打算就这么屈服了呢。既然不打算改变自己，就去改造她好了，务必要让小月知道，有个舒适的办公环境，有个轻松的心情，可要比形象什么的更为重要。摸着下巴，穆光也开始筹划，要从什么地方开始呢？眼神落在了自己的桌面上。 

　　今天要和一家游戏开发公司的老总谈合作事宜，冷月一来到办公室就紧张地察看资料，这家公司这两年突然出位，大有把国内的游戏软件天下从韩国人手里抢了过来的势头，目前俨然即将执国内游戏市场之牛耳，他们的老总也算是游戏产业的领军人物了。冷氏计划将他们公司目前最流行的游戏也装载到自己的游戏机中，以进一步扩大影响力，可惜对方好像不是很感兴趣，前段时间的谈判进行的都不是很顺利，今天是好不容易和对方的老板讲好面谈的，冷月希望能在顶端打开缺口，为下一步的合作达成可能性。 

　　翻看了资料，冷月暗叹一声，年轻有为。对方的老总居然是一个比自己大不了几岁的年轻人，在大学就是和一帮伙伴组建了游戏工作室，很快就推出了好几款在网络上大受欢迎的小游戏，当他们积累了资金，又从学校出来后，更是大展拳脚，在游戏产业叱咤风云。可以这么说，他们才是真正的白手起家，打拼出如今的天下。自己和穆光说起来都算是女承父业，如果不是有父亲一手创建冷氏，等轮到她们能在商场上说话，恐怕也得十几年以后了，决计不可能跟他们一样，短短时间积累如此财富。冷月又是钦佩又是感慨，对这单合作越发不能罢手，虽然目前规模还不算很大，这个公司绝对还有升值的巨大潜力，如果这次能够和他们合作成功，以后的生意也算开了先河，再谈起来那就方便多了，如此一来，冷氏可以在同行中抢占不少先机。 

　　正在思考如何打动对方，冷月突然发现自己办公桌上有些怪异，定睛一看，居然是几个弹簧玩偶，做工颇为细致，人物形象也很可爱，穿着各式颜色鲜艳的盔甲，摆出或进攻，或休闲的造型，可是~~~~~~~~~~~为什么会出现在自己的桌子上呢？还这么眼熟，冷月可不记得自己对什么漫画之类的东西有印象，等一等，又翻了一下手上的资料，怪不得，原来是对方公司的游戏人物的周边产品，大概是助理拿来给她作参考用的。但是这样的东西摆在自己桌子上还真是怪异，完全不合嘛。正要把叫秘书把这些玩偶收起来，敲门声起，秘书已经领着她今天要见的客人走进办公室，这才想起，她一来公司就吩咐秘书如果等到“伽玛游戏”的老总，不用通报，直接就把人带进来。马上收拾也来不及了，冷月只好站起身来迎接客人，“尤东先生，很荣幸能请到您来我们公司一谈。快请坐。”真不愧是做游戏的，姓都姓的好。

　对方的笑容客气却疏淡，“我也是正好要从这边经过，能不能请冷董事长长话短说，我马上还有一个很重要的会谈。”他此行可是抱了另一番打算，古人有云，两军交战，气盛者占先机。 

　　坐下后看到冷月办公桌上摆着的玩偶，尤东会心一笑，“冷董事长真是费心，还特地买了我们公司的产品放在桌上，可惜啊，好像和您这间办公室的格调不是很搭。”听说这个冷月在商界也算是个厉害人物，看起来，也不过尔耳，居然也会耍这种小把戏。 

　　冷月有些尴尬，但是仍然有礼地解释道，“不是我摆的，大概是我的助理拿来给我作参考用的，还没来得及收好。” 

　　尤东露出一个“我就知道是这样”的表情，“说老实话，现在找我们公司合作的电子厂家不只冷氏一个，还有一些国际大公司也找上了我们，我们也在挑选合适的伙伴。”看到冷月全神贯注的注视着他，尤东有些歉意地笑笑，“其实冷氏不算我们的最佳选择。你们冷氏虽然在游戏产业也有些作为，但是和我们公司的理念还是有一些差异。”手指头在太阳穴的位置上虚画了几个圈，“你们公司素来过于严谨。而游戏产业是一个需要个性，需要创新，需要激情的行业。恕我直言，就像你把玩偶摆在你严肃的办公桌上一样，是一种十分不搭调的摆设。事实上，你们可以把游戏软件设计这一部分出售，而伽玛就是一个好的买主。”说完，目光炯炯直视冷月，他对冷氏与自己合作的兴趣不算大，之所以肯来与这个传说中虽然年纪轻轻做事却十分稳健的冷氏董事长见面，就是对这里的软件设计部门有意招募。 

　　合作不成，反被对方要求出售公司的部门，冷月虽然心中不是很高兴，脸上还是维持一贯的客气笑容，“我们公司也希望能向多元化发展，恐怕尤总的意见我们不能……”突然响起敲门声，穆光探进脑袋来，“小月我放在你桌子上的玩偶你觉得怎么样？很可爱吧？是现在最流行的款式哦，我好不容易才抢到的限量版……”看见她有客人，连忙住了嘴，“我没看见秘书在，不知道你有客人。” 

　　又是这个家伙害得自己丢脸，冷月想到尤东先前的嘲讽，却不能立刻发火，只好对尤东介绍，“这是我们公司的副总经理，主要负责投资方面的业务。” 

　　尤东十分惊讶，据他所知，冷氏的董事长是前任创始人的女儿，坐此位子自然不稀奇，没想到这里的副总更为年轻。还未等他起身打招呼，穆光已经一个健步冲到他的面前，“伽玛游戏的尤东！”更是把他搞的一愣，不认识这个一脸阳光的女孩子啊。 

　　穆光热情地与对方握手，“你们公司做的网络游戏真的很棒，我是你们的忠实玩家！”和一身职业正装的冷月相比，尤东立刻相信此人所言不虚，他们公司的客户主要就是针对这种年轻有朝气的青年人，游戏的内容有一定的历史背景和文化底蕴，和时下流行的一般竞技打斗游戏有所区别，才能在短短时间脱颖而出，大放异彩，取得如此好的利润。 

　　对真心喜欢自己公司产品的用户，尤东的态度比对待冷月要热络一些，“很高兴你能喜欢我们的产品。”穆光则一脸遗憾，“可惜你们的游戏里有一个很要命的BUG，你们最好赶快修补一下。”尤东闻言一惊，的确有一些高级别的玩家给公司投诉过，到了某个级别后，会发生部分装备无法正常使用的情况，可惜程序设计师仔细修改检查过，却没有发现问题所在，冷氏开发的游戏虽然创意不足，可是稳定性却是一流的，可见他们的软件设计人员在这发面很有长项，如果能帮助他们修补，公司的发展才会没有后顾之忧。本来他们希望能私下来冷氏挖一批人过去，没想到他们公司员工的忠诚度在现今的社会还如此之高，无奈之下，只好找到上层希望直接收购。游戏发行时间并不长，能达到出问题级别的玩家更是凤毛麟角，这个问题现在还是公司的机密，一定要在问题扩大之前得以解决。没想到居然这个人已经发现问题，看样子自己的计划要有波折了，尤东有些懊恼。 

　　听了他们一席话，又看到刚才还神色自若对自己满不在乎的尤东神情有些游离，冷月敏锐地感觉到了伽玛公司出现的问题。虽然自己不玩游戏，可也知道如果一个游戏不稳定，势必对将来的发展埋下隐患，怪不得这个人上来就拐弯抹角地要求自己出售软件开发部门，他需要冷氏的技术力量。想到这里，冷月立时感到气势又回到自己这一边。
看到冷月神情一变，尤东知道自己的打算已经被对方洞悉。索性说白了，“不错，我们公司的游戏出现了一些问题，所以我们希望能得到你们公司的游戏开发部门，可以共同攻克这一难题。”在商岂能不言利，“如果你们肯将游戏开发部出售给我们，我们愿意将这款游戏的在ps机上的发布交给你们公司独家代理。” 

　　穆光和冷月对看一眼，真是狡猾啊，居然想以游戏代理权交换人才。交换了一个眼神，也搞清楚状况的穆光先开了口，“尤先生，感谢你对我们公司人才的肯定与重视，但是，”要谈生意，穆光的语气不象刚才那么热切了，但是笑得可比刚才更开心，“何必你家我家分得那么清楚呢？我知道贵公司目前正属于发展期，资金人才都很紧缺，碰巧，这两样冷氏都有。”她笑眯眯地看着警惕的尤东，“如何？加入冷氏吧。我保证，冷氏会给予你们最大的支持。” 

　　不愧是小光，这么快就领会到了自己的意思，冷月也微笑地补充，“要是其他公司知道伽玛连这么普通的问题都无法解决，真不知道会引起多大的风波。”听说这个伽玛想上市筹资，这种消息一定可以让股民落荒而逃吧。 

　　尤东不可置信地看着面前的两个女子，简直是吃人不吐骨头啊。他总算可以了解为何年纪轻轻的冷月可以在以残酷著称的商界赢得如此称赞，她身边那个摆着人畜无害可爱笑容的年轻女孩也绝对不会像她看起来那么简单。自己一个不小心，居然陷进如此境地，尤东懊恼地想着，本来想买人家的部门，如今自己倒成了送上门的肥肉，都怪自己太过轻敌。伽玛是自己和一帮兄弟一点一滴创建起来的，岂能如此容易就被人家吃掉，尤东咬咬牙，“多谢你们费心，公司的资金和人员缺口我们会自己想办法解决，游戏的问题我们会尽快解决，不能解决也会亲自和公众解释清楚。”士可杀不可辱，自己白手起家，就算全盘输光也没什么了不起，大不了东山再起，何况以自己现在的实力，这个冷氏想一口吞掉，也不是那么容易的。 

　　想鱼死网破？这位兄台也太急了点吧？经过上次进军欧美市场遭到挫败，不得不联合巴洛斯公司的经验让冷月和穆光了解到要尽量避免任何不自量力的行为，眼见尤东对收购一事反弹如此强烈，她们也不打算强求。沉思片刻，又和冷月低声商量了一下，还是由穆光开口，“尤先生，您不愿意此事也没有什么关系。但是请您相信，我们一直很欣赏贵公司，绝对没有任何恶意。”继续挤出笑脸，伸手不打笑脸人，理多人不怪，穆光早就发现，一张和颜悦色的笑脸绝对是谈判的利器，对方摸不准自己在想什么，便宜大大的赚。 

　　恐怕就是太欣赏了。尤东心中暗恨，对着这样一张笑脸却没办法继续强硬，只能不吭声，看看她打算接着说什么。 

　　“你看，我们公司一直致力于投资有发展希望的行业以及公司，我们也很希望能与贵公司合作，共同开拓国内游戏产业的发展。”穆光的语气一径地客气。 

　　这一点尤东也略有耳闻，最近一段时间，以略为保守著称的冷氏频频出击投资市场，也有几起成功的收购案，都是斩获颇丰。想到冷月的介绍，尤东马上醒悟，看来就是眼前这个笑得“天真可爱”的副总经理的功劳了。 

　　“既然尤先生对加入冷氏没有什么兴趣，那就由我们加入伽玛吧。”穆光笑得开心，“我们愿意以冷氏游戏开发部门的技术力量加上冷氏的资金作为股金，这样一来，伽玛游戏的发展如虎添翼，我们冷氏也可以有一次好的投资机会。如何？”不信你不动心。 

　　尤东盘算了一番，恐怕也没有更好的办法了，冷氏手里捏着自己的软肋，如果继续强硬下去，大家拚个你死我活，对谁都没有好处，如果合作，就是一条船上的兄弟了，有冷氏雄厚的资金和大公司的牌子作为后盾，再加上他们优秀的技术人员，伽玛的发展之路的确会轻松很多。想到这里，他紧皱的眉头也松了下来，“可以！但是你们的持股决不能超过我们，而且冷氏的游戏开发部也要归我们伽玛。” 

　　穆光露出为难的表情，“持股多少倒是好说，只是这个游戏开发部是上任董事长一手创建的，那里的职员也对公司有感情了，我们就这么把这个部门甩出去，恐怕职员情绪上一下子接受不了。”想这么容易就占便宜？ 

　　“我们伽玛可以为他们提供更广阔的舞台，更好的发展机会。只要是有才能的人，有志于中国游戏事业的人，在伽玛都可以追寻到他们的理想。”这一点上，尤东有绝对的自信。 

　　穆光假装为难，她也知道尤东说得不错，冷氏主业不是专门的游戏开发，这些人在冷氏其实发展前途不算很大，但是公司的待遇优厚，也有很好的人文关怀和企业文化，靠此才挽留了这批人才，为了他们的发展，其实应该放手让他们去拼搏一番。只是，不能平白便宜了这个尤东。“如果伽玛愿意为他们提供不低于冷氏的待遇，我想我们可以和他们谈一下。另外，我们也希望伽玛今后的游戏在ps机上的发布，都由冷氏来做。”这样才能一本万利啊。 

　　面对如此竹杠，尤东差点没把牙齿咬碎，眼前两个女生虽然笑容可掬，尤其是那个叫穆光的，就差没在脸上写着“我很单纯，我很可爱，不必提防我”，可眼睛里都满是算记，一点便宜也不让他占去。
看见尤东有几分犹豫，冷月也微笑开口，“尤先生难道不放心我们公司的产品吗？我以冷氏20多年来产品的优良品质向尤先生保证，你们的游戏在我们公司的游戏机上发布，绝对不会损害伽玛游戏的声誉。我们的新品开发虽然比不上那些国外大品牌，但是尤先生既然致力于中国的游戏产业发展，为何不优先考虑冷氏呢？在国内，我们也应该算得上是你们最好的合作对象吧？” 

　　看着一脸干练的冷月，尤东长出一口气，伸出手来，“那么，合作愉快。” 

　　进一步具体细节的谈判，将由相关负责人去处理，尤东这会儿也不提自己还有什么“重要会议”了，兴致盎然地来到穆光的办公室，与她切磋游戏技巧。看见这间办公室一片凌乱，他也不禁开起玩笑，“我是专门开发游戏的，自认为办公室已经够有个性了，可是和你这里比起来真是小巫见大巫。你这里，还真是~~~~~~~~~`特别！” 

　　穆光不以为然，“这间办公室没有什么人来，就是我自己待着，怎么舒服怎么好。” 

　　经过刚才一番交战，尤东对这个有些率性的女孩子多了几分好感，何况今后也算战略联盟，有些话不妨和她交流一番，“话是这么说没错。可是，如果刚才冷小姐的办公室也是如你这里一般，我是断然不肯同意这次合作的。工作就是工作，我虽然不是很欣赏你们公司过于严肃的感觉，也不太喜欢那间办公室压抑的气氛，但是如果要挑选一个有品质保证的产品发布我们的游戏，我会首先考虑对方的专业水准。看到你们冷总的办公室，我起码知道，你们的产品，至少质量会过关。你这里嘛，”又环顾了一圈，“有些太玩世不恭了，居家无所谓，做办工场合实在是随便了些。难免会有一些人可能进来看到，会对你甚至你们公司的专业素质产生怀疑的。” 

　　这么严重？穆光颦着眉头，难道还是要变成原来的样子？看到她愁眉苦脸，尤东哈哈大笑，从开始就被她们两个压得死死的，此刻总算扳回了几分面子，“也不是要你把办公室搞得刻刻板板的，不过要想充分体现自己的个性又要合乎办公室的标准，可不是件简单的事情。欢迎你来参观我的办公室。实在是这方面的楷模啊。” 

　　哼，就不信了，看着笑得一脸得意的尤东，穆光暗下决心，一定要把自己办公室收拾得让冷月吓一跳。 

　　…… 

　　再次走进穆光的办公室，冷月总算露出满意的笑脸。没有了乱七八糟的海报，没有了多得数不清的玩偶，沙发上的靠垫也换成了普通的样式，整间办公室完全不是上次那种凌乱的样子，收拾得清爽利落，但是，又有小光特有的气质，这个房间有一种明亮温暖的气息，无论是墙上的画，新换的窗帘，甚至是空气中的气味，都传达着主人开朗乐观的心情，让人一进来就有一种振奋和信任的感觉。可是那个慌慌张张藏着什么的家伙完全破坏了这个氛围。冷月好笑地看着穆光，“别藏了，我都看见了，你那只猪头笔！” 

　　穆光尴尬地挠挠头，“我用惯了，实在换不来。” 

　　“那就不用换了，只要有人来时你把它收好就可以了。”冷月注意看到，穆光桌子上东西也不多，除了必要的办公用具外只摆了一个像框，是两人上次回家时照的合家欢，旁边有一个小小的玩偶。看见冷月的视线投了过来，穆光轻轻拨弄了一下，柔声说到，“我只留了这一个，她像你，我舍不得扔掉。”定睛一看，那个娃娃眉眼之间果然和自己有几分相像，冷月心头一暖，忍不住轻轻抱住穆光，“傻瓜！……” 

　　…… 

　　从厚厚的文件中抬起头，冷月的目光落在了桌上的一个玩偶上，这是上次穆光拿来的一堆，她都叫秘书收走了，只留下这个穿着明黄色披风的人偶，它摆着飞行中的造型，满脸的喜悦和快乐，就像是她的穆光一般活力四射。其实，如果桌上只放这么一个，并不会觉得不协调啊，反而为办公室增添了一些亮色和几分活力。冷月笑得甜蜜，心里甚至还有些暗暗的得意，不管怎么样，自己总算把那个好像总也长不大的家伙改造过来了，现在的小光，处事也好，办公室的风格也好，真的成熟了好多呢。
“她留了一个？”得到冷月秘书肯定回答的穆光得意地拍拍身边一脸不可思议表情的周见云，“我的改造计划已经成功迈出第一步了！按照我们的约定，那份可行性分析报告，”她嘴巴一咧，“下个星期一记得拿给我！”周见云简直想哭，他可爱的周末，他幸福的休假计划，正呼扇着翅膀离他远去。他应该清楚的，即便是严谨的冷月，和穆光待久了，当然也是有可能受到影响而变得幼稚的。自己为什么还要和这个恶魔打这么愚蠢的赌呢？



　　番外之上帝的祝福


　　天色已经越来越暗，看了一眼车窗外阴沉沉的天空，好像是要下暴雨了呢，冷月叹了一口气，无奈地看着身边拿着地图研究的穆光，“你今天为什么一定要自驾车游呢？跟着旅行团，或者请个导游，不是都很方便吗？”实在不太明白这个家伙是怎么想的，前两天还好好的，跟着旅行团兴致盎然地四处参观，可是今天下午，穆光不知道抽了哪根筋，租了一辆汽车，买了一张地图，说是要在最后一天来个自驾游，结果呢，两个人一天都是在车子的打转中度过的。冷月问她究竟要到什么地方参观，她只会支支吾吾言不达意，叫她去问问路，也是磨磨唧唧地先把车停下来，然后跑到挺远的地方去问，回来还要抱怨荷兰人的英语讲得听不懂，冷月说是自己去问，穆光又死活不肯。要不是知道这个家伙没这个胆子，冷月都要怀疑穆光是不是打算把自己贩卖了。可是这么笨的人口贩子，恐怕也是世间少有的，看了一眼车窗外那间小小的中餐馆，冷月可以肯定，这个算是有些偏僻的地方，已经是今天第三次来了，换句话说，穆光这一下午都在阿姆斯特丹的郊区打转。实在忍无可忍的冷月打开车门，走进那家餐馆，自己可是饿极了，等那个笨蛋慢慢研究吧！ 

　　进门打量了一下，冷月发现这间餐馆的装修不像常见的在外国开的中餐馆，大概是为了迎合外国人对中国的想象，一般的中餐馆都装修得夸张，大红大金，一进去就晃得人眼睛疼，菜色也基本没有多少在中国时的本味了。和这些变了味的中餐馆比起来，冷月还喜欢光顾他们本地的餐厅一些，至少吃起来感觉没那么怪。可是这间餐馆的装修一点也不让冷月反感，整个大厅都是暗色的桌椅，而且也没有摆很多奇奇怪怪，不知真假的中国古董。虽说整个大厅以暗色为主，但并不会让人觉得昏暗，倒是有一种很舒服的中国味，真正的，含蓄而温和的中国味。看到这样的环境，冷月开始对这里的食物充满信心，自己和穆光已经将近一个月没有吃到纯正的中国菜了，也许，在这里可以一偿夙愿。人不算多，因为餐厅本身就不大，只有10桌，现在是吃饭时间，几乎每张桌子都有人。冷月看了一眼，幸好角落还有一张小桌子没人坐。 

　　穆光也紧跟而入，先是“咦”了一声，随即笑嘻嘻地坐在冷月对面，“看来咱们闯到宝地了。这儿的老板，绝对不是俗人！”看来她和冷月的想法相同，只是看到装潢，已经对这里的食物开始有所期待。 

　　门上装了一个小铃铛，每次有人进来就会有悦耳的叮叮声，可是响了两下，也没有看见有人出来招呼，一旁有个干净的年轻人笑嘻嘻地向她们打招呼，“这儿的老板动作有点慢，可是做出来的东西很好吃。”虽然发音有些奇怪，但的确是货真价实的中国话，穆光傻乎乎地看着这个金发碧眼的帅哥，“你刚才实在说中国话吗？”随即反应过来自己问了一个多么愚蠢的问题。 

　　那人却不以为意，依然笑眯眯地回答道，“是啊，我和这里的老板学的，他说我学的很好呢！我还打算明年去中国留学呢。” 

　　“那可真是太好了！马克，你能不再纠缠阿文，我可就是谢天谢地了！”话音未落，一个高大的身影出现在穆光和冷月面前，白了那个搭话的外国人一眼，随即脸色一变，浮现出客气而有礼的笑容，“欢迎你们来到我们的餐厅，请问需要来点什么？” 

　　哇~~~~穆光和冷月在心里都惊叹了一声，准确地说应该是惊艳，这是一个帅气的中国男子，长得漂亮还在其次，关键是气质真好，这个样子哪里像是店主人在招呼顾客，完全是一个领主接待外国使节的架式嘛！一时间，穆光和冷月都有些搭不上话，虽然看装修就知道这里的主人不俗，可没想到居然是这么个帅哥。好在二人都不是花痴，很快就从惊艳中清醒过来，冷月斟酌了一下，“我们也不知道什么好吃，就请你推荐一下吧！”

“春饼最好吃！还有茄盒子！”那个叫马克的外国小伙子兴奋地做着介绍，好像这家餐厅是他开的一样！难得的是他发音虽然有些怪异，可是表达意思真的是流利的很呢，看来没少在这里和老板混。 

　　“番夷！”老板用鼻子冷哼一口气，“那是老外爱吃的东西，不算我们餐厅的招牌菜。”这个动作并不雅观，可是由老板做出来却不让人生厌，可见皮相有时真的可以颠倒黑白。穆光也没理会那个叫马克孜孜以求的询问什么叫做番夷，颇有兴致地打听这里的招牌菜，可是老板也不罗索，想了想，说一句“你们两位是吧？等会儿就来！”转身又回到里间，看样子那里是厨房。 

　　“这个老板凶巴巴的，不可爱，另外一个才是好人！”马克从冷月嘴里知道了番夷的意思，情绪低落了一会儿，但是很快又像没事人似地和她们两个闲话起来，穆光简直有些惊叹他的修复能力。看到穆光惊奇的神情，马克不好意思地笑了一下，“南就是这个样子的，阿文说他是毒舌男，叫我不必在意他。其实我知道南就是嘴巴坏了一点，其实是个很好很好的人。”看得出，这个马克是个心思单纯的孩子，形容人只会用什么好人坏人的，~~~~~呃~~~~或许他还没有彻底领会中国语言的博大精深？ 

　　可是马克说老板动作慢可是一点也没夸张，冷月和穆光等了很久，窗外的暴雨也如期而至，稀里哗啦下得惊天动地。这才看见那个叫南的老板端着两盘菜走了出来，后面跟着一个比他略矮一些的年轻人，也端着一个大盆，穿着厨师的制服，应该是这间餐厅的主厨。二人把两菜一汤放下，后者用温和的声音向冷月和穆光说道，“你们就两个人，这么多菜正好，不会浪费！” 

　　和他的声音一样，这个年轻人的长相也可以用温和来形容，戴着一副眼镜的他与其说是厨师，倒更像是一个大学生，虽然也是星目剑眉，又穿着厨师的衣服，可眉眼间却透着一股子斯文，嘴角噙着一抹微笑，让人心生亲近之意。这大概就是马克说的叫阿文的老板了。 

　　“我们的店小，人手也少，只有我和阿南打点，所以动作有些慢了，希望你们不要介意。”这个叫文的青年作了一个请用的手势，“尝尝我特意为两位烹制的菜肴吧。” 

　　热腾腾佳肴散发着扑鼻的香味，闻到这熟悉的中国食物味道，穆光不客气地操起筷子，才一口就幸福地叹了一口气，真的太好吃了。“虽然是用粤式的做法，但又加了一点川菜的味道，这样海鲜，我还是第一次吃到呢！”虽然只是普通的家常菜，甚至用的材料也不算是正宗的中华料理食材，可是这种美味的确是人间的极品。冷月看到穆光夸张的表情，也秀气地动起筷子，因为的确饿了，一时间都无法停下嘴来。 

　　“荷兰临海，这里海鲜最是新鲜，好像还不错哦！”两个老板看着她们吃得开怀，也是大为得意，那个叫南的人也开始滔滔不绝，“可惜来我这里点菜的人，动不动就是春饼、茄盒子、鱼香肉丝、饺子什么的，根本就无法领会这真正的美食啊！” 

　　一旁的马克看的口水横流，“原来你们还有这样的美食，居然没有让我吃过！”他有些愤愤不平，“亏我还是老主顾呢！” 

　　“是谁每次上来就大叫‘春饼，我只要春饼’的？”老板南不肯吃亏，狠狠盯了马克一眼，“何况这样的菜你会欣赏吗？”被文拉了一把，才停止念叨。 

　　马克羡慕地看着穆光和冷月大啖美食，摸了摸自己的肚子，“今天吃不下了，明天我也要那些菜！”好像完全没有看见老板南的白眼，讨好地对另外一个人笑道，“阿文拜托你明天做给我吃哦！”这句话他说的字正腔圆，完全听不出外国腔来，可见平时一定是常常练习的，而文则还是一样的温和笑意，“好啊！那你明天早点过来！” 

　　饿极了的两个人也顾不上多少餐厅礼仪，尤其是穆光，一顿饭吃得风卷残云，可是两位老板看起来开心得很，“我们这里很少有中国人光顾呢，离城里太远了！”那个叫文的人大概也是忙完了，微笑地坐在一旁，“难得你们这么喜欢我和南做的菜，这顿饭就算是我请的吧！”


“这怎么好意思！”穆光立刻大叫，“要是不好吃也就算了，如此美味还不付钱，会天打雷劈的！” 

　　“听你刚才的评价，看来也是对吃的颇有研究，难道不知道，对于一个厨师，碰到欣赏他的客人要比金钱重要得多吗？”那个叫南的老板也微笑着，优雅而迷人，这么形容一个男人很奇怪，可是穆光找不出别的形容词，只能傻傻地点点头。 

　　“这可是事关一个厨师的荣誉！你如果硬要付钱就是说你不满意我们的食物！”南狡猾地眨眨眼睛，“你难道不认为我们的美食是无法用金钱衡量的吗？” 

　　“可是~~~~~~~”，穆光还想挣扎，又被另外一位老板打断，“能做出自己喜欢的菜色，我们也很高兴啊，所以请你们不要再推辞了。”温和的话语，却更具说服力，穆光和冷月对视一眼，只好接受了他们的好意。可是一旁有人却感到了不平等的待遇，“你们以后喜欢做什么就做什么，我保证可以全部吃完！”正是那个中国话说得无比利落的马克兄，可惜被南狠狠瞪了一眼后，蔫蔫地缩回自己的位子，不敢作声了。 

　　雨还在哗啦啦下个不停，南看了一眼窗外，有些烦闷地皱起了眉头，“荷兰的天气恐怕是世界上最恶劣的了，一年也见不到几个大晴天，你知道吗？曾经有一位英国人在谈到荷兰的天气时曾不无尖刻地把荷兰比喻为世界的屁股。” 

　　听到有人侮辱自己的国家，马克开始愤怒，“但在我看来，荷兰世界上最美的国家！就是因为天气恶劣，我们的建筑都是精心设计的，红色的屋瓦，还有各种颜色的外墙，可爱得就像积木房子，还有那些美丽的风车。要知道我们荷兰人正是依赖色彩来经营自己的生活。”他骄傲地扬起脖子，“我们的郁金香，那更是闻名世界的！” 

　　文安抚地拍拍马克的肩膀，“不要在意南的胡说八道，就当他是更年期好了！”还没等南对此话有什么反应，马克已经愤怒地站起来，瞪了南一眼，气冲冲地跑了出去，也不管外面还在下着大雨，看到文责怪的眼神，南无奈地耸耸肩膀，“好啦，我会做大餐弥补这个敏感的孩子的。再说这话又不是我说的！其实我还是很喜欢荷兰，最起码，这里的法律最人性！”说着，别具深意地看了一眼穆光和冷月，“你们，不会仅仅为了来看什么风车，郁金香的吧？” 

　　“我们想来结婚！”穆光对这个叫南的家伙挺有好感，干脆地说了实话。自己也不是瞎子，也看出了他和那个文关系绝不简单，他们左手的无名指上，有一款相同的戒指，不见得多么贵重，但花纹和样式都很别致。看到穆光注意到了自己的戒指，南微笑着握住了文的手，“我们也是为了能在一起才来到荷兰的，开这么一家小餐馆是我们共同的愿望。” 

　　“可是荷兰不为游客注册！至少有一方必须有荷兰国籍或居住在荷兰。我们来了才知道！”穆光有些扫兴，最重要的目的却无法达成，“也很少有教堂愿意为这样的婚姻举行仪式！” 

　　“那有什么关系？只要你们心中彼此认定对方就是此生的唯一。那个只不过是一个形式而已！”南可以理解穆光的不快，他不正是为了能与爱的人光明正大地走在一起，才来到这个遥远的国家吗？但是，不可能所有人都要抛下一切吧？ 

　　“我们就是这样想的！”虽然有些不好意思，冷月还是拉着穆光的手，“我们只要能在一起就好了！”在这个国家，可以坦然地承认自己的感情，真是一件舒服的事情。 

　　雨渐渐小了，云也慢慢散去，因为是郊区，外面没有太多灯光，但是可以看到并不是很暗，文惊呼一声，指着天空，“月亮！”大伙都抬头望去，可不是么？云散开了，一轮大大的明月豁然出现在天空，把才下过大雨的马路照得亮晃晃的。 

　　穆光抽了空子，看到冷月正和文聊得开心，把南拉倒一旁，偷偷问道，“那个可以为同性爱人举行婚礼的圣约翰教堂是不是在这附近？” 

　　“对啊，从我们餐馆出去，往西大概两公里，有一条小的岔路口，开上那条小路大概几百米你们就可以看到那所教堂了，我和文就是在那里举行的婚礼噢！”不理会这个满脸甜蜜的男子的絮絮叨叨，穆光仔细回忆了一下，好像是有那么一条小路，可是自己没有在意，结果在这附近兜了一天的圈子。看看外面的天，虽然黑了，但是月色不错，应该没有问题。与文和南匆匆告了别，穆光拉上冷月就往外跑，没有听见南最后的话语，“可是那座教堂最近在装修，没有神父在里面啊！”看着汽车一溜烟向西开去，文露出了解的微笑，“有什么关系呢？这两个人，只是想找个地方见证自己的爱情罢了！我看那个叫穆光，才不会在乎什么神父不神父的呢！”两只手又交握在一起，上帝，如果你真的存在，请祝福相爱的人吧！


“我们回饭店吗？”看着穆光将车子往回开，冷月总算松了一口气，跑了一天，她也实在有些累了，闭上眼睛靠在椅背上，虽然对这个路痴不是很放心，但是回去而已，这条已经走?、4遍了，应该没有什么问题吧~~~~~~她昏昏沉沉地想着，浑然没有发现穆光的方向盘轻轻一转，往一旁的小路上开去。 

　　感觉到车子突然停了下来，冷月还没反应过来，怎么这么快就到了？等她睁开眼睛，没有看见熟悉的灯火辉煌的宾馆大门，而是一座在月光下静静屹立的~~~~~~~教堂？这是怎么回事？冷月吃惊地望向穆光，这个家伙一脸兴奋地蹿了出去，奔到教堂门口，隐隐约约看见她拿出手机照着门上的什么东西在看，好像是告示一类的，虽然月色尚好，可毕竟是晚上，冷月也瞧不分明，索性也从车子里走了出来。这里除了这座教堂，并没有旁的建筑物，周围都是广阔的草地，可是修剪得十分齐整，看得出主人是花了心思在护理的，才下大雨，空气中弥漫着一种青草甜丝丝的湿润气息，让冷月刚刚还有些气闷的感觉消失殆尽，虽然不知道那个家伙为什么要带自己来这个地方，但是看到这么美丽的月下景色，冷月觉得即便是奔波了一天也是值得的。可是，看着那个颠颠跑来的穆光，冷月知道她应该不是专门带自己来看赏月的。 

　　“居然~~~~~~~居然~~~~~在装修”，穆光绝望地抓着自己的头发，“好不容易才找到的，本来说即使神父在睡觉，也要把他抓起来的~~~~~~~没想到，这里装修，没有神父在！” 

　　什么神父，冷月开始糊涂了，不知道穆光好好的又在发什么痴。事已至此，穆光也不再隐瞒，从口袋了掏出两枚戒指，摊在手心，递给一头雾水的冷月看，“我在城里买的。这个教堂名叫圣约翰教堂，这样你明白了没？” 

　　“啊！~~~”，冷月吃惊地捂住自己的嘴巴，刚到荷兰的时候，那个导游说过一句，在阿姆斯特丹的郊区有一座圣约翰教堂，可以为同性的爱侣举行圣洁的婚礼。穆光当时就兴冲冲地追问导游这个教堂的具体位置，可是后来听说游客根本不能在荷兰结婚，冷月也对此失去了兴致，本来嘛，两个人守在一起，本是心心相印，那一纸证书，又能说明什么问题？这几天到处参观，真把这事忘到后脑勺去了。没想到穆光竟时时记在心中，还偷偷买好了戒指，在两人即将离开荷兰的前一天，找到了这所传说中的教堂。可是，看来上帝终究还是打瞌睡去了，竟不能让穆光遂愿。看到穆光垮下来的肩膀，冷月心里感动，伸手拿过两枚戒指，一只套在自己无名指上，另一只拽过穆光的左手，也套在她的指头上，“好啦，在上帝的家门口，快来吻你的新娘吧~~！”穆光眼睛转了转，也打起精神来，飞快地在冷月唇上啄了一下，“这个不算哦！都到上帝家门口了，怎么能不进去呢？”顺手从冷月头上取下一颗发夹，拉着她的手，急忙又向教堂大门的方向奔去。 

　　晃了晃手里被折坏的发夹，穆光露出一个狡猾的微笑，“我也很久没干过此等坏事了，但是，应该是没问题的，我好像做这个很有天分。”将小头的一端轻轻插入锁眼，慢慢拨弄起来。冷月这下可是笑不出来了，没想到穆光竟会有妙手空空的本事附身，以后可要好好盯着她，要是她一时兴起，弄出什么纰漏来，那就麻烦了。警惕地看了看四周，冷月拽了拽专心开锁的穆光，“不要弄了啦。万一有人来了，还以为咱们是贼呢！到时候就说不清楚了。” 

　　只听见一声轻轻的“卡嗒”声，穆光一拧门把，已经将门打开一条缝，她把手放在唇上，做了一个噤声的暗示，小声说，“哪里有我们这么可爱漂亮的贼啦？放心，不会有事的。”反手拉过冷月，侧身溜进教堂里面了。

虽然外面是明月当空，可是教堂里面还是相对很暗，冷月和穆光稍稍适应了一下，才勉强看清里面的情况，彩色玻璃构成的大花窗描述着一个个宗教题材的故事，漂亮是够漂亮的，但透光性可不是那么好，月光正细细碎碎地照进来，变成五彩的光线，柔和而且神秘，整个大厅幽幽暗暗，几乎无法看清圣殿尽头的模样，只能看到一排排整齐的椅子。静悄悄的教堂里可以听到的声音除了隐隐约约的风铃声就只有二人竭力压制的呼吸声了。 

　　冷月打了个寒颤，拉着穆光的胳膊，声音也有些发颤，“我们还是出去吧。这里好吓人的。” 

　　安抚地亲了亲冷月的额头，穆光也小声说道，“不要怕，这是上帝爷爷的家，没有那些乱七八糟的东西敢来捣乱的。我们请他来作证，”穆光的眼睛在黑暗中亮晶晶地发着光，“我要永远守护着小月，永远爱着小月。”牵着冷月的手，一步步向圣坛的位置走去。 

　　傻傻看着穆光坚定的面容，冷月一时间都忘记了害怕，只能跟着她的脚步，泪水却开始滑落，真的~~~~很幸福呢！ 

　　还没走到圣坛跟前，一个声音突然在她们身后响起，应该是荷兰语，穆光和冷月都没听懂，转过头去，一个身穿制服的大胖子正在门口嚷嚷着什么，看样子，应该是看守这里保安，看见教堂门开了，进来查看的。穆光用英语喊了一声，“我们来结婚。借这里一用。”那个保安愣了一下，也用含含糊糊的英语回答，“装修，没神父，你们出去。” 

　　穆光咧嘴一笑，看着冷月，“好啦，这回上帝把见证人都给咱们送来了。”冲到那个胖胖的保安跟前，比手画脚地说着，“你来做我们的神父吧，见证我们的婚礼。”说完，也不管他还在唧唧咕咕用不太标准的英语嘟囔着什么自己不是神父只是保安一类的话，硬是将人生生拉到祭坛上，拍拍他的肩膀，“老兄，你看着就好啦！上帝会借你眼睛和耳朵看见和听见我们的誓约！” 

　　再次站回冷月的身边，穆光的笑得都合不拢嘴了，“看，上帝是赞许我们的，连见证人都安排好了。”被穆光这么一胡搅，冷月心里那一点点害怕也没了踪影，看着祭坛上一头雾水又无可奈何胖保安，冷月觉得这个慈眉善目的大叔还真有点像上帝使者的样子。 

　　抓住冷月的手，穆光含笑看了保安大叔一眼，“上帝既然是全能的，我说中文他应该也能听懂喽。大叔，你听不明白也没关系，就请你看着吧！”说也奇怪，这两句话穆光是用中文朗朗说出，可那个很明显不懂中文的保安大叔居然很严肃认真地点着头，让冷月恍惚间有一种上帝真在注视着她们的错觉。 

　　冷月和穆光的手十指相握，搁在祭坛前的栏杆上，穆光的眼睛紧紧盯着祭坛看不清的深处，仿佛上帝真的在那里，“我穆光，今生今世只会爱冷月一人，无论生老病死，我都将守护在她身边，爱她，保护她，让她幸福。我以我的生命作为誓言的保证，如有反悔，就请你拿走它好了。”冷月惊愕地看着穆光，这个白痴又在说什么胡话！看到冷月的眼神，穆光微笑了一下，抬起手，吻了吻冷月的手背，接着轻声说，“如果有一天，小月不爱我了，那一定是我做的不好，请上帝您不要责怪小月，让她继续得到幸福好吗？至于我，我不会做傻事的，我会努力挽回，如果仍然不能让小月重新爱上我，那我会安静的离开，在世界的某个角落，默默地祝福她。” 

　　“不会有那么一天的！”冷月打断穆光的话，什么嘛，干嘛要假设她会变心呢？才不会的呢！她心里微微有些气恼，“我也以我的生命发誓，我这一生，都将陪在小光的身边，好好的看着她，不让她到处捣乱，像这次这样不请自入的行为，我保证以后不会再发生了，所以请上帝您不要见怪。”穆光看着冷月，脑子有点没反应过来，这么重要的时刻，小月怎么会说出这种话来呢？看见冷月不高兴地瞪了自己一眼，接着说道，“我是绝对不会变心的，所以请上帝您不要听这个家伙的胡说八道。”穆光暗暗微笑，原来小月是因为自己的话在生气啊。 

　　“我好不容易，好不容易才找到的小光，她是我最爱的人，是对我来说比什么都重要的人，所以，上帝，请您作证，我是绝对绝对不会离开小光的。我将爱着她，直到我生命的结束。”冷月也看着祭坛上方，只能隐隐看到一个十字架，虽然不是很信什么上帝，但是，此刻的誓言却是最真实的。


这样的话，平时两个人都不会挂在嘴边的，但是此时此刻，在这月色朦胧昏暗的教堂里，神秘的气息笼罩在四周，好像所有顾及都可以抛开，打开心扉，向那个神秘的所在诉说心中的誓言，向对方，向上帝，作出一生的承诺。 

　　微笑着，穆光将冷月紧紧拥在怀中，即使是要用全部的生命去爱，也是值得的啊！怀里轻轻啜泣的这个人，是自己现在和将来最重要的宝物呢，是要用一生去呵护的！“新买的衣服呢，你把鼻涕眼泪全擦在上面，这件衣服可就毁了。”尽管知道她流的是幸福和开心的泪水，还是不忍心看见她的哭泣啊。穆光笨拙地说着并不好笑的冷笑话，也正如预料的那般，冷月停了下来，恨恨地在穆光肩膀上擦了擦眼泪，红着眼睛掐了她一把，“毁了就毁了吧，你这人，最好穿麻袋！”看着穆光含笑的嘴角，也说不下去了，眼角似乎又开始发热，连忙转过头，看着那个有点无奈的保安大叔，虽然一直没听懂两个个人在叽里咕噜说着什么，他好像也明白了是怎么回事，看到冷月转过头来看他，有点腼腆的笑着，轻轻用英语说了一句，“上帝保佑你们。”冷月点点头，也轻声回了一句“谢谢！” 

　　月亮又升高了一些，恰巧从一扇没装好地天窗直直照了进来，一霎那，原本昏暗的祭坛明亮了许多，保安看着眼前沐浴在月光下的两个恋人，眼睛也觉得有些湿润了。这两个紧紧相拥的异乡人，真的仿佛是得到了上帝的祝福。柔和月光中，这一瞬间，他似乎看见她们的背上长出了光的翅膀，和着晚风吹动风铃的声音，正温柔地拍打着彼此。她们是天使吗？当他从幻想中惊醒，发现两个女孩已经不见了踪影，要不是教堂的大门真的是打开的，他几乎以为自己是做一场梦而已。但是，保安笑着摇了摇头，从祭坛上走了下来，如果是梦的话也是一场美好的梦呢。关上大门前，他又看了看着间还没有装修好的教堂，心中暗暗下了决心。 

　　保安回到自己的小屋，摊开日记本，思索了一会儿，提笔写下： 
　　XXXX年X月X日晚 
　　今天晚上我看到两个天使在我面前展示了神迹，我还听到了上帝的祝福。这是主给我的启示，我将努力成为一个真正的牧师，为相爱的人，无论他们从哪里来，是什么人，举行庄严的婚礼。…… 

　　放下日记本，他拿起神父走时送给他的拉丁文圣经，可是才看了两行，就已经靠着桌子打起瞌睡来了…… 

　　远方 
　　“白痴，你到底认不认识路？”冷月火大的扯过地图，打开车灯，“你看看你又开到什么地方来了？”开了很长的时间，也不见市区的影子，冷月已经有些不耐烦了，看了看路边的标志，好像不是回城的那条路，她急忙叫停。“天啊，你居然把车开上了往沃伦丹的公路！”冷月已经没有生气的力气了，“你还想不想回饭店休息？明天我们一大早就要起来赶飞机诶！”自己真的是感动的糊涂了，居然还敢让这个笨蛋开车。把穆光从司机的位置上赶了下来，冷月吸了一口气，压住怒火，今天是两个人的大日子，不可以发脾气。“你，仔细看好地图，我来开车。”明朗的月光下，一辆小小的汽车正往城区的方向赶去，不时传来一个人苦苦的哀求，“小月，你不要生气嘛~~~~~小月，你说话嘛~~~~~`”


番外之保护者


　　“你为什么一定要跟着我呢？”冷月叹口气，“你怎么就不能老老实实呆在公司把你手头的工作做完呢？”穿着戴帽长衫的穆光此刻看起来更像一个大男生，帽子几乎遮住了眼睛，耳朵里塞着耳机，手里拖着一个大箱包，眼神飘忽，对冷月的问话充耳不闻。 

　　“跟你说话呢！”冷月也顾不上什么淑女气质了，一把拽下穆光的耳塞，“不要装了！我的秘书小张呢？现在应该是她而不是你出现在这个地方吧？”先来到机场的冷月一直没有等到要在这里和她会合的秘书小张，正打算打电话去公司问一下，就看到一个不应该出现的人跑到自己面前，亮了亮手里同样飞往香港的机票，然后一句话也不说。 

　　穆光一付吃惊的表情，“咦，你不知道吗？公司临时决定由我和你一起去香港收购方氏国际的那款新游戏。”随即又是恍然大悟状，“噢！对了，我们是在今天早上召开的临时会议上决定的，那个时候你正在赶往机场的路上呢。”亮亮手里的机票，“那个游戏我一直在玩的，说起来，全公司恐怕没有人比我更熟悉那个游戏的优缺点了，我去的话，实在是事半功倍啊！另外，咱们公司不是打算去香港上市吗？我也正好先去探探底！”穆光笑得一脸真诚，仿佛自己的目的真如她所说的那般纯良。
方氏国际是一家在香港颇有声望的软件公司，过去一般只为一些大公司开发办公类型的软件，最近眼看游戏热潮狂卷全球，他们也适时开发了一款线上游戏。这么说起来，方氏实在是做得聪明，他们并不是像传统的游戏开发公司一样，先是闭门造车，然后把产品抛向市场。而是先在网络上推出了免费试用的版本，通过与玩家沟通，不断更新改进自己的游戏，不仅在很短的时间内，聚集了一批忠实玩家，游戏的质量也越来越佳。但是方氏的长项在于软件的开发，运营方面他们似乎并无意涉足，所以直到目前，才放出话来，要把已经趋于完美的游戏抛售，从而吸引了大批游戏运营商和游戏机厂家的注意力。就是考虑到竞争的激烈，冷月才打算亲自出马，谈妥这次收购。 

　　听了穆光的狡辩，冷月气极反笑，昨天晚上和这家伙说起自己要去香港谈一宗生意，因为事出突然，何况公司事务也要有人主持，这次出公差根本没有打算和穆光一起走，这个家伙一听到自己又要一个人出门，脸色就变了，可是一句话都没说，马上又恢复了平时笑嘻嘻的模样。今天早上，更是早早的就不见了身影，冷月还在生气穆光居然敢使小性子，连送送自己都不肯，可是没想到她竟然会明修栈道，暗渡陈仓，悄没吱声地安排好了机票和出差计划。“这么重要的改动，我怎么不知道！” 

　　“啊！临时决定的。你也知道的嘛，计划赶不上变化，商场上的事情，一定要灵活机动。”穆光还在装，可是眼神已经透出几分心虚来。 

　　计划赶不上变化。这是昨天冷月为自己的突然出行做的注解，穆光原封不动，又还给了自己。冷月开始有些生气了，为什么，这个穆光，老是这么孩子气？经常给自己出状况呢？“你怎么能随便就召开什么会议，做出这种儿戏的决定呢？至少也应该先通知我，取得我的同意吧？” 

　　“我知道你不会同意的。而且时间也来不及了。”穆光振振有词，本来就是冷月不对，随便一说就想跑掉，她才不会那么老实呢。 

　　“知道我不会同意你还敢跑出来。”冷月真的生气了，“你也出门，公司里的事情谁来处理？” 

　　“我已经安排好了，所有事务由周见云经理全权代理！直到我们回去！”穆光对这个问题可是一点不心虚，周大呆和自己打赌，从来就是输得多，赢得少。自己用几天代理职务，把以前欠下的报告，计划书什么的一笔勾销，他可是开心得不得了。“你放心，周经理向我保证，他一定克忠职守，努力工作，绝对不会出任何乱子的。何况，由他坐守公司，可比我强多了。” 

　　这倒是实话，眼看事已至此，冷月也不好说些什么了，只好感叹一句，“你又欺负周经理。”穆光闻言长吁一口气，冷月这么说，就是默认自己的行为了。这次出门，总算可以名正言顺了，虽然自己找了一个冠冕堂皇的理由，真正得到首肯，还是轻松很多啊。

　　上了飞机，又是一番忙乱，二人总算在头等仓上的位置安顿了下来。随着飞机平稳地起飞，冷月想来想去，还是有些不解，自己以前也不是没有单独出门过，每次穆光都只是随便抱怨两句，并不会像这次一样，处心积虑非跟着出来不可。到底是什么原因呢？看着那个明显放松心情，四处张望的穆光，冷月直接就问，“为什么一定要跟来？”面无表情地，“说实话，要不然下了飞机我就给你买回程票！”

　　好不容易松了一口气的穆光脸一下子垮下来，不是没事了吗？怎么又要追问？看看冷月认真的眼神，知道这回不能打马虎眼了，撇撇嘴，“我觉得有危险的味道！”不知道为什么，听到冷月要一个人去香港出差，穆光的心里就有一种不好的预感，这种感觉很奇怪，不仅仅因为冷月要单独出门，这种情况也经常发生，自己并没有过这样的感觉。这感觉，穆光记得自己只经历过一次，那一次，她失去了一个重要的伙伴……一次这样的经历就已经足够了，穆光不想再体会一次。可是，仅仅因为自己的感觉，就要求冷月放弃这么重要的计划，穆光知道冷月不可能同意的，所以她昨晚并没有作出什么反应，而是今天清晨早早地跑到公司，临时召集几个重要经理开会，交待了公司的业务，匆匆赶来机场。只有亲眼看着她，亲自守护着她，穆光心中的不安才能稍稍平息一点。何况，自打看到方氏的资料那时起，穆光就对那上面的一张照片万分不爽，也真是过分，居然有长得跟自己一样帅的家伙，看着那个叫方宁的桃花眼，穆光更没什么好气，不用见本人就知道，虽说同是女生，一定是个拈花惹草的主儿。冷月去了，还不是羊入虎口啊？
“危险？”冷月半天没有反应过来，“我是去谈生意的，有什么危险？” 

　　“就是谈生意才危险呢！”穆光把头歪向飞机窗外，假装在看云彩，自己的担心，并不想让冷月知道呢，也许，只是多心了吧。但无论如何，这次要把冷月看得好好的。 

　　问也问不出一个所以然，冷月搞不清楚这个家伙到底在担什么心，索性也不再追问了，反正，到了地方就会知道，再说，公司要在香港上市也是事实，穆光出马调查也说得过去，这次香港之行有她陪伴，似乎也不错。冷月揪了穆光的耳垂一下，让她坐得靠近自己一些，靠在她的肩头，打起瞌睡来了。 

　　看到冷月不再逼问，穆光心里松了一口气，侧脸看过去，她趴在自己肩膀上，长长的睫毛下，黑眼圈清晰可见，不禁有些心疼。最近这段时间，正是公司的发展的重要时期，为抢占市场份额，业务也在大肆扩张，作为最高领导者，冷月的压力和工作量都是最重的。已经有好长一段时间都只能晚睡早起，行色匆匆。过去二人还喜欢一块儿躺在床上说会儿闲话，可是近来，冷月每每蜷在自己怀中，说不上两句话就已经沉沉睡去，让穆光心疼得要命，只好打起精神，跟上冷月的步伐，为她分忧排难。周见云现在看见穆光，都要惊叹一番，“难道世界末日就要到了吗？穆光也会如此勤奋！”当然周见云的日子也好不了多少，连续几个月的加班，让他都不能好好顾及自己新找的小女朋友，常看见他胳膊上青青紫紫，让穆光一顿嘲笑，说他找了个“野蛮女友”，周见云好脾气，笑得那叫一个甜蜜。可是如此一来，穆光心中最后的一丝愧疚也烟消云散，两个人之间更加没有芥蒂，相处得倒比从前还要融洽几分，经常以兄弟相称。此次出门，拜托他老兄照顾公司，一听可以抵消前债，立马拍着胸脯应承下来，让穆光可以安心跟着冷月。 

　　向空服小姐要过一席毯子，穆光小心地为冷月盖好，自己也靠着椅背闭目养神起来。耳边不时听见有人走过，还有人压着嗓子低呼“好可爱！”，睁眼一看，几个年轻的空服小姐兴奋地站在跟前，看见穆光盯着她们，立刻红着脸尴尬地问“需要什么服务吗？”穆光只能无奈地笑笑，作了个噤声的手势，不想打扰冷月的小眠。 

　　从s市到香港，到底不远，两个小时以后，已经传来悦耳的播报，“本次航班即将入港着陆，请旅客朋友们系好安全带。”冷月从浅眠中惊醒过来，秀气地打了个哈欠，穿着合身职业装的她此刻却像一只小猫咪似的，蹭着穆光的肩膀，睡眼惺忪地问道，“已经到了吗？这么快！”穆光一时按耐不住，趁身边的旅客都忙着收拾手边的东西，无人注意她们，飞快地在冷月的嘴边偷了一个香，笑得像只小狐狸。被穆光大胆的行径吓了一跳，冷月瞌睡虫跑了个一干二净，可是周围有人，也不敢就这么直接骂她，只好偷偷掐她一下了事。感觉到有视线看过来，冷月敏感地望过去，一个空中小姐坐在机舱一头，正看着她们二人吃吃地笑，更加感到颜面无存，又不敢有别的举动，只好红着脸别过头去。可是穆光一点也不害羞，居然笑嘻嘻地对着那人点头致意，让冷月更为不快。 

　　旅客排着队，依次走出机舱，轮到冷月和穆光，那名刚刚笑着看她们的空中小姐此时笑得更加开怀，“感谢您乘坐本次航班，祝您一路顺风！”又轻声加了一句，“您的男友真的好可爱！”叫跟在冷月身后的穆光哭笑不得，把帽子掀开，也轻轻回了一句，“谢谢，不过我是女的！而且我们已经结婚了。”看到那个可爱女孩的笑容一下子就僵住了，穆光很有一些恶作剧得逞的快感，上前一步，揽住冷月的腰，得意地扬长而去。 

　　“你干嘛和不相干的人说这些有的没有的？”冷月抱怨地在自己腰间那只手上狠狠掐了一下。 

　　“谁叫她把我看成男生的！”穆光吃痛，眉毛鼻子都皱作了一团，可是仍然不肯松手。“吓唬她一下。何况我也没说错啊！我是女的，而且我们已经在荷兰的教堂举行婚礼啦，虽然只有一个看教堂的守卫被我抓来作的主婚人。可是，”穆光停下脚步，认真看着冷月的眼睛，“我在上帝面前宣了誓，这辈子只爱小月一个人，只和小月一个人结婚。”
　　虽然有些感动，冷月还是叹了一口气，“小光，跟你说过了，那个人不是牧师，是没有主持婚礼的资格的。他根本从头到尾就不知道你在和他说什么，只是被你给吓到了，才站在神坛前一直看着我们发呆！”想到那出乌龙的结婚闹剧，冷月也觉得好笑，“再说了，你又不信上帝，在那里发的誓有效力吗？”

　　“如果上帝肯保佑我和小月永远在一起！那么，我信！”穆光在笑，眼神却是无比的认真，上帝也好，菩萨也好，如果天上真有神灵，她只希望能与冷月长相厮守而已，信谁又有什么关系！

　　真是拿认真的穆光一点办法也没有，冷月眼睛微湿，“讨厌，马上就要见到客户了，你不要害我流眼泪啦！”嘴角却抑制不住地往上扬，这又何尝不是自己的愿望呢？

　　“冷董事长吗？”才走进机场大厅，看见一个帅气的年轻人迎了过来，“您好，我是方氏国际的方宁，很高兴见到您。”冷月也客气地伸出手，“是的！我也很高兴，竟然劳您大驾亲自接我，实在不胜荣幸。”早就看过这个方宁的资料，可是她本人居然比照片上看起来更像是一位年轻帅气的男子。来人笑得更加开怀，“能亲自为美女服务，实在是我的荣幸！”说话间，绅士地行了一个吻手礼，看到冷月无名指上的戒指，微愣了一下，随即笑道，“没想到冷小姐这么年轻，居然已经结婚了。”满脸写着遗憾，可是冷月看得清楚，这样的遗憾只是装出来的，算是一种另类的恭维吧，所以只是笑了笑，并没有在意。

　　一旁的穆光看得可不是很舒服了，就是这个家伙了，明明是女生，在那里装帅，居然还敢吃小月的豆腐！感觉到敌意的注视，方宁这才发现，冷月身后跟着一个削了半长碎发，有点男孩子气的漂亮女生~~~和自己一样的人吗？看着她用不怎么开心的眼神盯着自己握着冷月的手，方宁好像明白了些什么，她喜欢这个叫冷月的人吧？突然有了恶作剧的心情，方宁没有松开自己的手，挑衅似地冲那人笑笑，“您是？”冷氏发来的传真说会由他们的总经理携秘书同来，难道这个人是冷月的秘书？可是看起来一点也不像啊。

　　“我是冷氏的特别助理，穆光。”想到此行的目的，穆光收敛了自己的敌意，微笑着伸出手，但是并没有说出自己的真实身份。穆光并不喜欢看人家听到自己身份后惊讶的表情，对随之而来的种种恭维也颇感不适，她这次只是单纯地想陪冷月出门，没打算以副总经理的职位对收购做什么决断。反正这边也没人知道自己的真实身份，穆光乐得作一回普通员工，何况她也真的作过冷月的助理，这么说起来也不算骗人。眼前这个叫方宁的，目光十分犀利，穆光提醒自己，得多加小心才是。

　　看到刚才还有几分孩子气的那个人突然变得沉稳，气质完全不同了，方宁愣了一下，几乎怀疑自己刚才看到的是幻象，从来就没有人用什么不客气地眼光注视过自己。她也礼貌地与对方握手，“您好，欢迎您来香港。”眼角却撇到这个人用空出来的那只手牵住了冷月，这是一个助理应有的行为吗？看来自己没有看错，这个叫穆光的人恐怕不像她自己说得那么简单，只是助理而已吗？

　　一行人在车上各怀心思，冷月和方宁就这次合约大致谈了一下双方的意向，穆光偶尔插几句话，问问这个游戏的运行情况，可是方宁注意到，这个人的问题往往一针见血，直指游戏设计上的关键，结果反而把主要精力放在了回答穆光的问题上了。好在他们的总经理冷月并不在意自己被冷落，反而很开心地听着她们二人的谈话。眼尖的方宁注意到，从刚才起，穆光和冷月的手就一直紧紧握在一起。她的无名指上也有一款相似的戒指。看来，这两个人的关系，绝对不只是上司和下属那么简单啊。看着她们毫不掩饰自己的关系，方宁竟有几分羡慕。

　　安排了二人的住宿，方宁更加肯定了自己的猜测，明明为她们定了两个单人间，可是那个叫穆光的人，居然笑嘻嘻地说要为公司节约成本，硬是把两个单间换成了一个双人间。开什么玩笑，方宁才不相信，堂堂的冷氏会连老板出行都要抠门成这样，没有暧昧才怪呢！可是想到自己那位，还远在台湾不肯同来香港，她也没什么心思和这两个人就此深究，自己的问题还没解决呢，何必要操心人家的闲事。

看到方宁对自己换房一事只是诧异地挑了一下眉头，并没有多余的废话，穆光对此人的印象稍好一些。还挺有眼水的，知道不该说的话就不去罗嗦，不该自己管的事情也不自作聪明，算是个利索的人嘛！看她似乎有什么心事，可是既然人家对自己表现的落落大方，穆光也不愿像个三姑六婆似的打听别人的私事，与她无关嘛！所以只是客气地对方宁表示谢意，与她在大厅告别，拉着冷月，一同回房间休息去了。晚上，方氏国际的总经理方桐要和她们吃饭，这才是今天的重头戏，需好生准备一番。 

　　看着二人手牵手走进电梯，方宁觉得心里有些堵堵的，拿出手机，按下几个烂熟于胸的数字，可是临到最后，却没有按下通话键，只是叹口气，把那几个数字一个一个消了去，恢复待机画面，又看着手机微微发了一会儿怔，才转身离开饭店，回公司向哥哥复命去了。 

　　晚宴是典型的商务餐，穆光看着桌上精美的食物，却觉得自己的胃哽得难受，环顾四周，好像真正来吃饭的人并不多，大多数人都是点好一桌拍下来就可以直接当广告照片的漂亮美食后，要么不急着进餐，只是晃着酒杯，要么拿着刀叉慢慢分解盘中的大块食物，偶尔插上一块，优雅地递到嘴里，所有人都在做的~~~~~~~~就是谈话。而冷月干脆连酒杯刀叉也不碰，专心致志地与方氏国际的总经理方桐谈论着这次合作的相关事宜，几个陪同而来的方氏高级经理也是正襟危坐，好像是来开会而不是来吃饭的。真是的，谈正经事就好好的去办公室、会议室之类的地方好了，做什么要拿饭桌但谈判桌呢？看得出，起码在这个时候，来这里吃饭的，多是一些谈生意的人，好像他们不努力把工作做好，就不能弥补这高昂消费的损失一般。尽管自己不算穷，可刚才看到的精美菜单上的价格，还是让穆光先吸了一口冷气，相信等一会儿的账单，会更加漂亮才是。想到这里，穆光更想叹息，自从自己身价暴涨，和朋友出门吃饭什么的，都是自己签单，难得碰上机会可以宰别人一把，却是这么一种让人消化不良的气氛，实在有够郁闷。 

　　看到穆光闷闷不乐的样子，方宁有点想笑，这个人一旦发现没人注意了，就不再隐藏自己的情绪，此刻她的脸上就写着“闷啊~~~”，看着所有人的眼神都是幽怨无比，好像她面前的不是美食而是毒药一般。看了看正在和冷月认真谈话的哥哥方桐，方宁叹了一口气，自己今天也算半个主人，不能看着客人这么不开心吧？“穆光小姐不满意这里的食物吗？”她尽量忍住自己的笑意，轻声而和蔼地介绍，“这间餐厅的鱼子酱是全香港最地道的，应该味道不算太差才对。”可是我并不是因为食物不合胃口而难过的啊！穆光在心里哀号，但是也只能把不开心的表情掩盖在客套的笑容之后，“不是，这里的食物很美味。只是我没吃惯西餐而已。方副总不必为我担心。”穆光的声音也小小的，总不能说大家别谈生意了，专心吃饭吧？只好随便说个借口敷衍过去。 

　　“咦？是吗？”方宁看着穆光不太认真的眼神，明知道只是借口，也趁机顺着她的话而进，“我也是吃大不惯西餐呢。不如这样，我看我们两个不如另外找个地方，我带你尝尝道地的香港美食。”这样的气氛，方宁也有些吃不消，不如利用这个机会逃之夭夭。 

　　摒着眉头，穆光看了看还在专心谈话的冷月，自己这样丢下她不太好吧？看到穆光担心的眼神，方宁了解的笑笑，“以我的经验，他们还要吃很久，久到足够我们从外面吃完东西回来他们还没谈完。”俏皮地挤了挤眼睛，“相信我，没错的。” 

　　沉吟了一会儿，看着一群把吃饭当开会的精英们还在热烈讨论，穆光叹一口气，出去头口气而已，应该没问题吧，微微地点点头。方宁大乐，抽了个空档，向自家哥哥提出建议，要带穆光出去逛逛，方桐知道自己妹妹的秉性，肯定是不太喜欢这样的场合，看到穆光也颇为期盼的眼神，知道她们两个是对上脾气了。只好客气地询问冷月的意思，冷月虽说一直在于他们谈生意上的事情，眼角早就瞥见穆光坐在一旁磨皮擦痒，百无聊赖的样子，心里又好气又好笑，看见人家主动提出要带她出去透气，也不忍心让这过动儿困在一言一行都有规矩的高级西餐厅里。只好吩咐了她要早点回来就放她出门去了。
　穿过几条小巷，穆光跟着方宁在暗街里穿梭，周围的路人大多衣衫随便，一些穿得颇为怪异的少年仔眼光不善地打量着衣着鲜亮的二人。“你说咱们穿得这样，会不会有人找麻烦？”方宁则对着空气虚打了两拳，“不要担心，我是跆拳道黑带二段呢，一般的小毛贼我还不放在心上。” 穆光颇感兴趣，连连追问她在哪里学的。说话间，来到了一间不大起眼的小店，还没走进去，就闻到扑鼻的香气，店面不大，装修的也极简单，只是简单的白墙红桌，里面却是顾客盈门，方宁笑眯眯邀请穆光坐下，“这家的鱼丸汤面很美味呢。” 

　　“这样的东西吃起来才痛快啊！”狼吞虎咽一番后，穆光摸着圆鼓鼓的肚皮，也不顾自己满嘴是油，先伸着大拇指对老板夸赞了一通，才心满意足地擦着嘴，对颇为得意的方宁深表感谢，“难得你居然知道这种小店，外表虽不出众，味道却是极佳。我还以为你们这些人只愿意去那种一本正经的高级餐厅呢！”忍不住作了一个鬼脸，“那里东西是好吃，可大家怎么就不好好享受呢？在那儿，我看就没几个人好好吃饭，一个个都是拿着吃饭当幌子，可又全都无心进餐的样子。”说着叹起气来，“我要是那儿的厨师早就气死了。”方宁不禁哑然失笑，“可不是吗？可那里的价格可是足以弥补厨师们受伤的心灵了。” 

　　正在说话间，几个醉醺醺，蛊惑仔模样的青年横冲直撞地闯进小店，刺咧咧地占据了最大的一张桌子，而老板则诚惶诚恐地凑了过来，吃完饭的客人，甚至一些还未吃好的，也匆匆忙忙结账离去。尽管不能完全听懂，穆光也大约了解到这是些来收保护费的小混混。穆光皱着眉头看了一会，这几个混混收保护费也罢了，还对年迈的老板呼来喝去，一会儿要酒一会儿要菜，老板动作稍慢，竟对着老人家摔起了酒瓶子，虽然没有直接砸在身上，可溅起的玻璃碴子还是划伤了老板的手臂，可怜老人家连擦一下都都不敢。穆光拳头不由捏紧了起来，方宁见状，急忙拍了拍穆光的胳膊，微微摇了摇头。穆光低头想想，松开拳头，一句话不说，先站起来，对老板点点头，径直走出门去。方宁也急忙掏出钱包，在桌子上留下足够的饭钱，赶上穆光。两人不说话走了几十米，方宁才叹了口气，“我刚才还真担心你一时冲动，做出什么莽撞事情来呢！”穆光脚步顿了顿，“我本来是有点忍不住的，差点要学那古代侠客，路见不平，拔刀相助一把呢！”苦笑了一下，“可是一来咱们就两个女生，也不一定就能讨了便宜去，再说了，即使真的教训了那几个混混，说不定还给老板找了麻烦呢。他们是这里的地头蛇吧？我们不过是过客，打跑了他们，他们改天再来，一定会全都报复在那个老人家身上。”方宁无奈的看着路边灯光华美的橱窗，“还好你明白的快。这个世界就是这样，每个人都有他的无可奈何。谁能找到万全的解决之道呢。” 

　　才走进小巷，背后传来杂乱的脚步声，回过头，是在刚才那间小饭店里收保护费的那几个小混混。带头的那个竟然痞里痞气地要求她们留下身上值钱的东西。原来，几个人在小饭馆看到穆光和方宁都穿的价值不菲的名牌衣服，方宁付账时，拿出的钱包更是鼓鼓囊囊，除了不少金卡，现金数量也足够引人贪心大起。借着酒胆，他们尾随而来，见二人进了小巷子，认为时机已到，打算在这黑漆漆的阴暗角落洗劫她们。穆光拍拍方宁的肩膀，“我虽然没有什么黑带白带，可是打架的本事还是有一点的。俗话说，人不犯我，我不犯人，人若犯我，”黑暗中，方宁只能看见穆光一口漂亮的白牙闪着光芒，“我必还击！” 

　　几个混混看到二人不但没有害怕得主动交出钱包，反而还镇定自若地开着玩笑，顿时火起，仗着人多势众，冲将过来，打算好好教训一下这两个不知天高地厚的家伙。方宁和穆光相视一笑，同时出击。一时间，平静的暗巷响起阵阵哀号~~~~ 

　　“呼~~~，你别说，他们身上那些乱七八糟的金属片，打起来还真硌手！”穆光甩着右手，不时吹上两下，看样子是真的有点痛。可是两人身后躺着的横七竖八的伤号，大多连哀号的力气却也没有了，只有那个带头的那个，还想在弟兄面前撑点面子，尤在那里嘴硬，“你们两个臭小子，不要再让老子看到，要不然有你们好看的。”方宁斜眼扫过去，那人立刻闭嘴，但仍是狠狠盯着二人，方宁也不欲与他计较，只是冷哼一声，“那你就把自己的狗眼擦亮一点吧。”拉着穆光就走，头也懒得回一下。
　　一番打斗下来，方宁和穆光倒比刚才热络了不少，颇有几分难兄难弟的味道，说起话来也随变了些。方宁心中憋了许久的问题，也借着此刻问了出来，“你和那个冷小姐，嗯，关系不太寻常吧？”穆光皱着眉头看了一眼脸上泛红的方宁，搞不太明白这个刚才还爽快大气的家伙在别扭什么？随即脸色一沉，难道她是对自己的小月一见钟情？看见穆光神色一变，方宁立刻醒悟到眼前某个开始散发酸味的人是对自己产生误会了，忙举手做投降状，“我绝没有对你家冷总经理有任何遐想哦！”看着穆光有些狐疑的眼神，她放下手，苦笑了一下，眼神漂到某个看不见的地方，“我心里有个喜欢的人，很喜欢很喜欢，她却好像因为我的女儿身不愿意接受我呢。”拍拍穆光的肩膀，“我看到冷小姐和你，心里羡慕得很呢！”

　　穆光淡淡一笑，“我们也经过一番波折呢！其实全怪我，没勇气面对自己的内心。”她微笑地看着方宁，“问问你的心吧！它会告诉你答案。” 

　　走到餐厅门口，穆光和方宁都手忙脚乱地整理了一下仪容，一个是怕爱人担心，一个是怕兄长责怪，动作倒还一致，看得迎宾都小姐都笑了起来。 

　　果然，回到座位，冷月和方桐他们也才刚刚吃完饭后甜点，正喝着咖啡，继续探讨合作事宜，看来谈得不错，主客尽欢的样子，看见二人过来，刚才还有点不太满意方宁贸贸然带着客人出去的方桐也笑呵呵地招呼她们坐下。方宁和穆光都松了一口气，看来没人发现异状呢，两人交换了一下眼神，竟有一种共守某个秘密，成为患难之交的感觉。 

　　过了两天，冷月偕同穆光，一起去方氏国际的总部作进一步的了解兼谈判。尽管有来历不明的电话打到饭店，威胁冷氏放弃这次收购，冷月丝毫没有放在心上，只是交待了服务台不要把这种电话再转入房间，还是和以往一样认真准备。穆光自然不放心，可是她在香港也是人生地不熟，想追查也无从查起，只能多了个心眼，小心守着冷月。 

　　见了面，方桐带着她们在研发部门参观，冷月和方桐自然是一本正经地边走边谈话，穆光则是东张西望，路过方宁办公室，看见她正对着电脑屏幕，一付杀气腾腾的架势，根本就没注意有人来访。方桐叹了口气，“这家伙又在借测试为名，玩游戏呢！”正百无聊赖的穆光一听这话，眼睛顿时亮了起来，客气地问道，“我可以看看吗？对贵公司的这款游戏，我也挺感兴趣呢！”虽然是问话，脚步却定在那儿一动不动，方桐自然没什么意见，冷月白了她一眼，也随她去了。 

　　和方宁打了一个招呼，穆光站在一边，歪着头，颇有兴致地看着屏幕，方宁也不在乎多了个看客，仍然专心盯着电脑，一只手里的鼠标不停移动，另一只手则在键盘上熟练地敲着按键，指挥着游戏中的人物攻城略地，最后只见那个神武士一套绚烂的剑法耍下来，对方毫无招架之力，很快就被解决了。方宁不甚满意地撇撇嘴， “没用的家伙，真不经打，这么快就玩完了。” 伸了一个懒腰，“那个可以和我势均力敌的家伙好久没上线了，我现在打起这游戏都没什么兴致了。”扭过头，就看到穆光张大了嘴巴，一付见了鬼的表情，指着电脑上的虚拟人物，话都说不出来了。方宁正奇怪，穆光长嘘一口气，指头从屏幕移到了她的鼻尖上，“原来你就是‘宁杀一万’！”方宁这下更吃惊了，“咦，你认得我吗？难道我们在线上遇上过？”难怪穆光对这款游戏如此熟悉，看来也是玩家一个，说不定还和自己有过交手，方宁作为游戏的主要开发者，对穆光的印象此刻更加亲切了。 

　　穆光不由哈哈大笑，“我不止认得你而已，咱们可是老冤家了！”神情颇为得意，“哈！原来我的手下败将就是你啊！我居然把游戏设计者都打败了，说起来可真难以置信！”方宁一听到这儿，忽地跳了起来，也指着穆光的鼻子，“你……你就是那个‘月光邪神’？”看见穆光得意地点点头，方宁咬牙切齿，“什么叫‘手下败将’？搞清楚，我第一次只是一时大意，才被你的冷箭所伤。后来几次，都是没有分出输赢你这家伙就匆匆离线，害得我一直没有机会报仇雪恨。”自己作为这个游戏的设计者，也算是资深玩家，从开始到现在，就打过那么一次败仗，自然是对此念念不忘，时刻记在心中，眼下见了老对手，方宁大为兴奋，摩拳擦掌，恨不得立刻就找上一台机子，要和穆光较量一场。
穆光轻轻将指着自己鼻头的手指拨开，“嘿嘿，输了就要承认，不要这么不好意思嘛！”虽然嘴巴上仍然在调侃方宁，穆光的心情却是极好的，毕竟二人在网上交战了这么长的时候，颇有几分英雄相惜的情谊在，如今见到本尊，也很对自己的脾气，穆光心中的高兴也溢于言表，“不是我要跑，说来也巧，每次和你打到紧要关头，冷月都跑来监督我的工作，没办法啊，只好下线。”方宁单手击额，“真没想到，居然见到了你本人，这个世界实在是太巧了。”她对眼下的情形也感到有些不可思议，“难怪你对这个游戏这么熟悉，原来是经常来玩的。”突然见到‘对手’，方宁惊讶之余，也有说不出的高兴。她当然感觉得到穆光对这个游戏的喜爱，自己的设计如果被穆光她们买走，一定会受到足够的重视，得到很好的二次开发。 

　　“如果你愿意陪我好好练一场的话，我会劝哥哥把这个游戏交给你们公司噢！”笑眯了眼睛的方宁一付狐狸相，半开玩笑半认真地看着穆光。每次那个家伙都是在即将决出胜负的关键时刻跑得无影无踪，这次抓到真人，当然希望好好来一场决斗。 

　　“如果你愿意帮我们成功收购，我保证，一定陪你来一场世纪大决战。”穆光闻到了成功的味道，双手撑着方宁的办公桌，大大的笑脸搁在液晶显示器上，乘胜追击，决心要在敌人内部为自己公司抓住一个内应，“我相信，其他公司绝对没有像我这么熟悉这个游戏的人存在哦。交给我们做，你绝对可以放120个心。” 

　　看着穆光认真的眼神，方宁相信她所言不虚，费心做出来的宝贝，当然希望能有个好归宿。她心里已经默许，但脸上仍然不动声色，“我说的话，四哥不见得会听。主要这次你们还有一个强有力的竞争者，日本的XQZ公司，他们的实力也不弱，”微微有一丝担心的神色，“他们和‘松竹会’关系密切，和香港本地的黑社会也有千丝万缕的联系。我们已经收到过不少警告，如果不把游戏卖给他们，会让我们好看呢！”随即不屑地冷笑，“可是他们居然妄想以那么低的价钱就买下我设计的游戏，真当这个世上没有王法了吗？方氏是这么容易被威胁的吗？他们未免也太小看我们了。不过之前来和我们洽谈的公司，不少都收到过他们的警告威胁。一些也因此打了退堂鼓，虽然我们也尽量保护和低调，还是有一些甚至受到过伤害。”她挑战似的看着穆光，“你们会害怕吗？” 

　　“原来打到我们房间里的电话还真有其事！”穆光的笑意也更深，“玩游戏就是有难度才有趣呢。要是那么容易还有什么意思？”她看了看绚烂的游戏画面，“这个游戏，我们冷氏要定了！”但是也有隐隐的不安和庆幸，多亏自己还是跟来了，要是冷月一个人，真不知会发生什么事情。 

　　几天谈判下来，方氏国际也感受到了冷月她们的诚意，加之有方宁不断对哥哥鼓吹将游戏卖给方氏有诸如开拓内地市场，振兴民族游戏产业之类的好处。基本上，方桐和冷月已经达成了收购的意向，冷月知道是穆光的游戏外交又起了作用，对她这种边玩边工作的态度也开始默认。方氏这边基本谈妥，只是日本XQZ公司还不死心，已经开始电话威胁双方，出于安全的考虑，冷月和方桐决定暂时不发表合作申明，等到她们二人回到上海再作进一步安排。但是业内基本上都知道，这次合作已经是板上定钉的事了。 

　　因为考察公司在香港上市的工作还没完结，穆光不能马上回去，她心中隐隐不安，一直努力劝说冷月先走，但是冷月怎么可能放心穆光一个人留在这里，自然不肯答应。穆光心里又感动又着急，只好一改自己拖沓的坏习惯，努力加快进程，希望能尽快结束在香港的工作。方宁果然够朋友，经常陪着穆光冷月往返于各大证券公司，可穆光心里明白，这是她不放心二人在香港的安全，以谈后续工作为由，暗地里在保护她们。穆光对她表示感谢，可方宁却是一脸痞痞的模样，“你要是真把我当朋友呢，就不要谢来谢去的。你要真有心谢我，什么时候有空了，陪我好好打上一场游戏就好了！”弄得穆光有些哭笑不得，有一点开始理解冷月敲自己脑袋的心情了。
香港的天气，也不总是晴空万里的，才从道亨证券出来，天空已经是阴沉沉的了，冷月看看表，才不过是下午5点多些而已。因为事情谈的顺利，提前结束，两人出来，预约好的车子竟然还没来。平时有方宁跟着，根本不用担心交通问题，可这两天方宁被哥哥抓去开董事会，因为麻烦了她很多天，冷月实在过意不去，也拒绝了方宁把车子借给她们的好意，所幸香港交通发达，可以预约出租车为她们提供代步工具，虽然最近不少商业会议，学术论坛什么的在香港举办，不是很好拦车，两天下来，穆光她们也没觉得有什么不方便。打了电话去出租车公司，结果说暂时没有车子可以过来，头疼之余只好试着拦车，不曾想这一带是银行写字楼林立，此刻正是下班的高峰期，眼见天色不好，一群平日里还文质彬彬的白领们眼下可顾不上斯文二字，都是争先恐后的冲向的士车，每一辆空车过来，都是一场绅士与淑女们不顾颜面的战斗。不要说平时一贯优雅镇定的冷月看了吃惊，就连颇喜欢热闹的穆光也是看得张大了嘴巴，哪里还有胆量与这些近似疯狂的上班族们抢车坐。 

　　冷月看看手表，照出租车公司的说法，至少20分钟以后才有车子能过来，可是眼下她们要赶回饭店，发一封十分重要的电子邮件回公司，20分钟，已经够她们走回去了。想到这里，冷月看看自己的脚，今天穿的是平跟鞋呢，穆光更不用说，是与高跟鞋无缘的那一族。又看了一眼还在如火如荼的抢车大战，冷月抿抿嘴，已经做好了决定，“小光，咱们不要等了，走回去吧。”穆光收回惊叹的眼神，皱着眉头看冷月，“你认得回去的路吗？”冷月好笑地叹了一口气，“你以为人人都和你一样，长着一颗只能用来看得猪脑袋吗？”虽然穆光并不放心，可是也拧不过冷月的强烈要求，只好顺从地跟在自信满满的冷月身后。 

　　冷月的确厉害，只不过闲来没事看过几遍地图，眼下就可以领着路痴穆光在香港如同蜘蛛网一般的马路和小巷中穿行，只是书上学来终是浅，看来冷月带的路也不是完全正确，20分钟以后，两人发现并没有如期到达饭店，而是在某个不知名的小街道里打转，看着冷月又着急又自责的模样，穆光心里叹气，也只能柔声劝慰，打算先转出这没有什么车子来往的小巷，到宽一些的地方再搭车回去。天色又暗了几分，隐隐可以听见打雷的声音，心里的不安在一点一点积攒，穆光脸上却不敢露出丝毫的痕迹，只担心冷月见了更着急，危险的味道让穆光的每一寸肌肉都步入紧张状态，可面容仍旧是云淡风清，一派开朗乐观的样子。 

　　“跟了你们一天，总算没有枉费我们的功夫。”一条无人的街道，阴影中走出几个黑影，看不清面容，但是可以感觉得到他们的不怀好意。穆光只能将冷月拉到身后，皱着眉头，警惕地看着他们，这几个人，不是普通的小混混，若只是自己，也许还可以从容退场，现在加上冷月，形势顿时复杂了不止一点。 

　　“你们也真是不知好歹，竟然敢和XQZ公司抢生意，你们不知道那是‘松竹会’的下属公司吗？我们打过电话警告的。”不太标准的普通话，却可以听出就是早先打来警告电话的那位“仁兄”，穆光的眉头皱得更紧，不是普通抢劫的，这下更麻烦了。“你们既然敢妄顾我们的警告，继续和冷氏谈收购，也该想到会有什么后果吧？”阴沉沉的声音让人从心底感到厌恶，“如果你们立刻放弃，也许我们可以不再计较。” 

　　“你们休想，香港是中国人的地方，凭什么你们以为一个日本黑道的子公司可以在这里为所欲为？”冷月推开挡在自己身前的穆光，冷冷看着这群社会垃圾，“这里是有法制的，我们已经和方氏谈好了，决不会放弃的。”穆光再次愕然，想不出自己该为冷月的勇气鼓掌，还是为她的不知死活而叹气，眼前的架势再明显不过了，当然要先溜掉再说，这些正气凌然的话还是回到安全的地方再说比较合适。 

　　“大哥，那个家伙是个练家子！”边上一个小子蹿了上来，一手指着穆光，眼睛都快冒出火来，“上次就是这个家伙和另一个人把我们弟兄几个打了的！”领头那人冷哼一声，“你们6、7个人，还好意思说！”，此人气焰顿时消失，“我们弟兄几个那次喝酒多了些！”随即又恶狠狠地盯着穆光，“我和你说过，不要再落到我的手里，现在你就开始哀悼自己的不幸吧。”手里一把长长的刀子闪烁着寒光，看得穆光的眼睛也眯了起来，警惕地又挡在冷月身前。
　“你们确定要采取什么行动吗？”冷月还是一派冷静的模样，“那你们不妨往左边看看，有警察正在走过来呢。”原来冷月早就发现，在几个人堵住自己和穆光去路的时候，几个巡逻的警察眼看这边不对，正慢慢地走了过来。看见他们已经发现了，警察开始喊起话来，“你们几个在那里做什么？”手枪也拔了出来。 

　　带头的那人狠狠吐掉烟头，“算你们运气好。”一挥手，带着一干人往阴暗的巷子深处走去。 

　　穆光这才长吁了一口气，“嘿，小月，你看见有警察也不和我说一声，吓得我嘞。”冷月含笑，“不是要让你展现一下英雄气概吗？”穆光正要反驳，突然发现冷月神色一变，还没有来得及反应，就把她推向一边，跌坐在地上的穆光只能呆呆地看着刚才那把闪着寒光的刀子直直插向冷月的胸口，原来是那人对穆光心有不甘，趁着警察还没走过来，穆光她们又失去警觉的当口，想要教训一下穆光。不想冷月先发现了他的意图，将穆光推开，可是他刀子的势头已经来不及收回，避让不及的冷月迎了个正着。眼见刺错了人，看看开始向这边跑来的警察，那人也慌慌张张地跑了开去。穆光根本顾不上追逐，只能扑上去接住冷月摇摇欲坠的身体。 

　　抱着冷月，无助地按着不断涌出鲜血的伤口，穆光的视线开始模糊，若干年前欧阳小哥临走时苍白的笑颜和眼前冷月渐渐失去血色的脸重叠起来，令穆光几乎无法呼吸了，想要呼唤冷月的名字，可是张开嘴，竟嘶哑的说不出话来。鲜血在手上凝结，粘稠的血液还有冷月的温度，穆光心中的痛楚和恐惧简直无以复加，仿佛灵魂出窍一般看着警员们围过来，有人在打电话叫救护车，有人在安慰她。而她只能祈祷：看不见的神灵，如果你们真的存在，请不要带走我的小月，我宁可用生命来交换能和小月继续的相守。 

　　救护车上，医生很紧张地查看穆光的身体，紧紧握着冷月手的她，脸色竟比躺在担架床上的伤者还要苍白，眼神呆滞地盯了一会儿戴着氧气罩的冷月，穆光的脖子仿佛生锈的般慢慢转向医生，“她不会有事的，对不对？”被这毫无生气的眼神骇住，才检查完毕穆光，稍微松了一口气的医生顿时语塞，看见穆光的眼神又阴沉了几分，连忙安慰，“我们来得很及时，她的出血量不是很大，其他的要回医院做急救才知道。”穆光点点头，低下身子，俯在冷月耳边，轻轻地对她耳语，“小月，你一定要坚持住。无论如何，我绝不允许你先离开我。”温柔地帮她把贴在额上的头发捋到耳后，“如果你敢先走，那么不管地狱天堂，我都要紧紧追寻着你，追到还要狠狠打你屁股哦！不过那之前，这些胆敢伤害你的混蛋，都会受到地狱般的惩罚。你不想看见我做坏事的话，就一定要好起来啊！”吻吻冷月的脸颊，穆光心里打定主意，竟然坐直身体，微笑地看着医生，“真是麻烦你们了！”看着这个淡淡微笑着的女孩，苍白的笑脸，映着满身满手已经有些发暗的血迹，眼神中有一种不可名状的悲伤与坚决，仿佛油画中的断翅天使，急促的救护车警铃声中，年轻的医生不禁打了个寒颤。 

　　当方宁方桐匆匆赶来医院，只看见一身是血的穆光呆坐在急救室外，看了看还亮着“手术中”灯的急救室，方家兄妹自然是愧疚得要命，可是穆光已经回复理智，只是摇头道，“不关你们的事，我自己不好。”说完一句话也不再多话，仍旧直直盯着手术间的门。 

　　等了不知多长时间，医生护士鱼贯而出，穆光和方家兄妹连忙冲过去，紧张地围着医生。医生的脸色还有些紧张后的疲倦，但他擦擦汗，终于露出欣慰的笑容，“幸好送来的及时，刀子也没伤到要害，真险啊，离心脏就只有一厘米，我们经过抢救，病人已经脱离危险了，但是还要在住院一段时间观察术后反应以及恢复，你们谁过来办一下住院手续？”穆光正要接话，可是她心里一轻松，眼前突然发黑，竟直直倒在地上，倒把医生和方家兄妹吓了个够呛，连忙叫人来看，却只是紧张过度后的虚脱，只好也安排了一张床位让她休息。剩下的手续只好由方宁一手操办，她心里明白二人不同寻常的关系，体贴地为她们安排了同一间病房。
当清晨的阳光照着穆光的眼睛，睡得本来就不安稳的她猛地坐了起来，梦中令人窒息的情景不断重演，每次她都只能看着冷月倒下，却无能为力。那种悲伤与无助的感觉，让她的心脏现在还在隐隐抽痛。 

　　转过头，冷月正安静地躺在旁边的病床上，脸色虽然还是苍白，却没有昨天那种灰暗的神色，带着氧气罩的她睡得安详，仪器屏幕上跳动的波纹，显示她的情况十分平稳。穆光翻身下来，坐在冷月床前，轻轻握着她没有插针的那只手，在唇边摩挲着，心中充满了对上天的感激之情。冷月的睫毛微微颤抖着，似乎要挣扎地睁开眼睛，穆光紧张至极，呼吸都不顺畅了。终于，漆黑的眸子完全打开，定定地看着穆光，冷月似乎还有些迷糊，眼神散乱，好像没明白过来究竟发生了什么事情，过了好一会儿，才睁大双眼，“小光你没受伤吧？”听到冷月清醒过来第一句话居然最关心的还是自己，穆光笑了起来，眼泪却噗噗地滴落，“笨蛋，你以为自己是刀枪不入铁金刚啊，这种挡枪挡刀的事情我来做就好了。你凑什么热闹？真的吓死我了！”冷月的眉头却皱了起来，“以后不许有这种事情发生了！在香港，我几乎天天盯着你，你还有机会和那些小混混滋事，看样子以后你绝不能离开我的视线半步！”穆光答应得满满的，“好，只要小月能好起来，我以后一定会乖乖的。决不惹事生非。”反正先答应下来再说，那个伤害冷月的混蛋，穆光在心里咬着牙，决不让他好过。脸上的微笑却没有丝毫泄漏自己的心情，“感谢上天，你总算没事！”听到这儿，冷月翻了个白眼，“我哪里敢不好起来，有个人在我昏迷的时候还在威胁我，如果敢走的话，她就要去做坏事呢。阎王爷听见了，忙不迭地把我推了回来，你不知道地府现在也闹鬼口数量爆炸吗？他怕你又给他增加负担呢！”看见冷月有精神开玩笑了，穆光的心总算踏踏实实落回肚子。到底是动过一场大手术，说了一会儿闲话，冷月又开始迷迷糊糊，穆光温柔地哄她睡去，才悄没声息地溜出病房。 

　　才出门，就看见方宁急急忙忙赶过来，看见穆光精神抖擞地站在病房门口，她笑道，“医生说他们早上查过了，冷小姐不要紧，很快就能康复。”穆光点头道谢，随即拉着方宁走进拐角的楼梯间，“那几个人，你查到了吗？”方宁左右看看，“已经查到了，是这边的不大的一个帮派，仗着有‘松竹会’作后台老板，想威胁你们退出交易，那个伤了冷小姐的家伙，只是个小头领，我已经派人抓他去了。”穆光点点头，“我这段时间要陪在冷月身边，不能亲自出手，就麻烦方五少了。” 

　　“这个自然。”方宁的脸色也不是很好，“居然敢对我们方氏的客人动手，你放心，这件事既然是由我们方氏引起，也自然该由我们方氏解决。”一个当地的小帮派，她还是有信心让他们从此不见天日的。 

　　正要离开，穆光突然叫住方宁，“你如果喜欢什么人，一定要快点告诉她，这个世界这么混乱，万一哪一天，出了什么意想不到的意外，”想到躺在病床上的冷月，穆光的心头发紧，“而你却不能守护在她身边的话，那种悔恨和痛苦会让你如赴阿鼻地狱。”虽然一直陪在冷月身边，可是当她躺在自己怀中，自己却无能为力的时候，那种心如刀割般的痛仍然让穆光不寒而栗，难以想象如果不能待在她的身边，自己会陷入怎样的疯狂与绝望。这个方宁，是和自己相似的人啊，穆光不希望类似的痛苦降临在自己的新朋友身上。鼓励地对她笑笑，“如果能和爱人相守的话，那些世俗的眼光，又有什么要紧的呢？为了爱，就好好的任性一回吧！”看着穆光虽然疲倦，却抑不住幸福的表情，方宁笑着点点头，攥紧拳头，作了个打气的手势，扭头离去，是啊，她也该勇敢追寻自己的幸福去了。
“冷月受伤了？”周见云气急败坏，虽然已经放开了对冷月的爱慕，在自己心中，还是将她视作自己妹妹般的疼爱，“你这个笨蛋，不是说要跟在小月身边好好保护她的吗？现在这又是怎么一回事？”穆光将听筒离开耳朵足有半米，仍能听见这位老兄恶狠狠的咆哮，冷月躺在一边，看着穆光愁眉苦脸的样子，也开始发笑。“我和你说过啦，意外！意外而已！”自知理亏，穆光难得低声下气地对周大经理求饶，“现在已经没有大碍了！不过还要在这边住院几天。所以公司里的事，还要再麻烦你照看几天！”听到没事，才松了一口气的周见云被后面一句话差点没噎过去，最近这段时间他既要负责本部门繁重的工作，还要替冷月和穆光处理她们那一部分的公务，已经是忙得四脚朝天，只等着目光和冷月回来，他可以稍微松一口气。谁曾想到，就在他掰着手指头，左算又算也不见她们回来，打电话也联系不到，心里正着急得上火的当口，穆光就打来这么一个要命的电话，不但是冷月受伤，还要大大延迟回来的时间，如今每天都睡眠不足的周见云简直要抓狂了，忍不住对着穆光开始臭骂。 

　　看着穆光可怜兮兮求救的眼神，冷月欣赏了好一会儿，才伸手接过电话，“喂，周经理吗？我是冷月，不好意思，我们暂时回不去，公司那边暂时还要麻烦你几天。”周见云听到冷月的声音，立刻住了嘴，怎么办，冷月的要求，他好像总是没法拒绝呢。看了一眼如获大赦的穆光，冷月慢悠悠的加了一句，“你放心，我们回去以后，我保证放你一个大假，让你能好好陪女朋友出去玩一趟，对，你的那部分工作我会叫穆光负责的。”这才挂上电话，看着穆光欲哭无泪，垂头丧气的表情，冷月挑起眉头，“这是对你不遵守诺言的惩罚！也是你欠人家周经理的。”穆光心虚地坐在一边，一句话也不敢说，冷月甩出一张报纸，“别以为我不知道你干的好事！”社会版的角落，有一条不太显眼的新闻：“数日前，日本黑社会团伙‘松竹会’内部大量非法交易信息被不明人士利用网络盗出并交与警方，现其总部重要干部已悉数被捕，其下属几家子公司也于近期宣布破产。” 

　　“我知道你请方宁处理了香港的那个小帮会，算起来，也的确是他们家的事情，我就睁一只眼闭一只眼了。”休养了几天，冷月的精神基本恢复了，此刻又可以神采奕奕地数落穆光，“可是你为什么还要去招惹日本那边呢？要不是那天我听见你和方宁商量要借用他们家的什么网络系统，我还想不到是你做的呢！”虽然穆光并没有使用暴力，也知道她是个颇为高明的黑客，冷月还是担心她会被人追查而受到伤害。 

　　“放心吧，我做的绝对隐秘，不会有人知道是我做的！”穆光自信满满地拍着胸脯，却换来冷月砸过来的一本厚杂志，重重地落在她的头上，还没等她哀号，冷月不客气地发出命令，“在我没有原谅你的不守诺言以前，不许来看我，趁这段时间，把公司在香港的上市准备工作全部完成。”穆光可怜巴巴地看着冷月，“那什么时候我才能来看你，不，是你能原谅我呢？” 
　　冷月闭上眼睛，“那就看你什么时候完成工作啦！好了，就从现在起，我不要看见你，快出去工作吧！”穆光磨磨唧唧半天，看冷月那里毫无回旋的余地，只好垮着脸，垂头丧气地推门而出。睁开眼睛，冷月笑的得意，穆光认真起来，工作效率才是最吓人的，看来公司很快就可以来香港上市了呢。



（完）