
终是偶然始相逢
作者：暮成雪

文案

《将君计》的番外，
碧乔与锦媛的相识…… 



序曲

　　一曲红颜笑薄命，
　　回首痴然怎相逢？
　　思昔日，
　　也长情，
　　纵有风华掩世尘。
　　如今，我已离去。
　　看到自己平静的脸，垂落的手，床边呆立的人。
　　裣不动衣袂，苍青的手穿过苍青的脸，没有冰凉，泪，早已不存在。
　　遥遥传来铃铛声，在寂静的空气中，是莫名的哀伤。
　　铃铛声如在风中摇曳，忽重忽轻，终于清脆的响在了耳旁。
　　我转身，黑白无常漠然面对，一只硕大的摇铃勾人心魄，一条黑漆的寒链湛湛生光。
　　无法去留恋那具不能去爱的空壳，寒链穿过琵琶骨，居然无痛。
　　只是每跨向黑暗之路一步，苍青的影子便开始流失，如沙般，纷纷涌向脚下的土地，直至渗入不见。
　　居然，细腻无声。
　　终只剩，一身透明。
　　铃铛里再没有哀伤，每一下，空洞而麻木。
　　不见有魂同行，黄泉路上寒风凄凄。
　　“到了！”
　　白无常张口，却听不到声音，只是从心底响起这话，冰冷而生硬。
　　“到了哪儿？”
　　我张口询问，一时又愕然，自己的声音原来也只有一片死寂。
　　“断魂桥。”
　　黑无常道完，扯动寒链，哗啦哗啦的声音，与白无常手里的摇铃时而呼应。
　　断魂桥？
　　我抬头望去，远处灰雾茫茫，聚拢飘散，缥缈无定。
　　灰雾中，隐约幡旗招摇，旗下，一桌、一椅、一佝偻老妪。
　　上桥。
　　桥底下流水不息，时而泛起绚目彩光，折射于四周，然后从桥东，飞逝于桥西。
　　“那是你今生的影像与记忆。”老妪的声音徐徐在心中响起，沙哑低沉，她将一碗汤水送到我的手里，“从生到死，桥下奔逝，就不再逆流，你只剩这个机会可以留恋这一世了。”
　　我无语。
　　桥上，汤水一饮而尽。
　　桥下，往事浮光掠影……



朝朝

　　银烛秋光冷画屏，
　　轻罗小扇扑流萤。
　　天阶夜色凉如水，
　　坐看牵牛织女星。
　　就是――这里的事吧！
　　碧乔，不，她在三天之前还叫作碧环。但是当她成为她们那一县唯一一个入选的秀女后，县令大笔一挥，她便是碧乔了。
　　只差没有将她的姓氏改成县令的，好让她一生记得，她有入宫这等福份，可是他的功劳。
　　入宫又如何？谁说这会是福分？
　　静愉阁外人声嘈杂。
　　莺莺燕燕，百般娇态。
　　碧乔的心不在，她随意坐在玉石砌成的台阶上，感受入骨的沁凉。
　　纵是身边人无数，却还是流动着寂寞的空气，从她今天一早和众多秀女入宫的那一刻起，她便感觉到了。如同一根弦，轻轻地勒住她的脖子，细不见血的，却足以致命。
　　她原本就是个寂寞的人，却也忍受不住这里的氛围。
　　但既便如此，她也不愿意参合到身后的那群人里面去。
　　“碧环，你是县里有名的美人，若是有朝一日你当了娘娘，还要感谢我们哩。”
　　……
　　“女儿，爹求你了，县令说的对，这等好事如果不是因为县令没有女儿，哪能有咱们的份？”
　　……
　　“环儿，娘给你算过命了，若是不走这条路，以后的路会糟呀！”
　　……
　　是了，自己为什么会进宫？
　　好莫明其妙的理由。
　　爹的哀求，娘的眼泪，县令的怂恿……
　　而自己，不过是厌倦了家乡的生活。
　　什么娘娘，什么福气，什么出众，她要的不是这些。
　　静愉阁终于大门打开。
　　门前候着的秀女们立即站成两排，碧乔也起了身。
　　她是北方人，较南方女子高些，骨架匀称身姿修长，一袭浅绿色纱衣穿在别人身上娇嫩柔弱，在她身上却有几分英气。
　　碧乔的样貌，在家乡算是标准的美人儿，可是到了京畿之地，汇见其他郡县选送的秀女，便明白自己会是何下场。
　　这样也罢，今夜听说是选秀的最后一道关卡，如果自己出列，便可以离开这里。
　　她不要在凉如水的夜色中坐在天阶上，看牵牛织女星。
　　回头再望了天色一眼，是的，七七已过。
　　缓缓地站在了秀女队伍里，因为她身子高挑，故而排在了最后。
　　“各位秀女沐浴净身――”
　　殿前一位公公高声喊道。
　　秀女们鱼贯而入，轻移莲步，殿前几乎无声。
　　碧乔一踏进阁内便轻轻皱眉。
　　阁内宽敞甚余，一排白纱帐将东西方向隔成许多个小间，每帘纱帐里都腾起轻烟，纱帐前站了一排看来年纪较大的宫女。
　　“咦，好大的阵式啊！”
　　一个清脆的声音在右旁响起。
　　在大家都保持缄默的时候居然敢说话，碧乔不禁侧目看了一眼。
　　原来是跟在她后面的秀女，第二排的第一个。很娇小的女子，清雅脱俗，一双大眼好奇的四处乱转，笑靥迷人。
　　“请各位秀女沐浴――”
　　公公们已经退出去了，一位颇有威严的老宫女发话了。
　　大家你看看我我看看你，然后走向白纱帐，伺候的老宫女撩起纱帐，随即也钻了进去。
　　这些宫女的眼神精钻，果然不是单纯来侍候她们的。碧乔在雾气腾腾中看着盯着自己的老宫女。
　　之前入宫时，便做过一番筛选，从高矮胖瘦开始――她险而淘汰。
　　然后谛视五官、发质、乃至于身形，若是不合要求便令其出列，收拾东西回家。
　　那时候自己没有出列，还真是有几分讶异。
　　“请秀女脱掉衣裳吧。”
　　老宫女说话了，竟不知从哪儿摸出把尺子。
　　碧乔冷冷地看着她，一点儿也不害怕她拍拍作响的尺子。
　　“你干什么？”右侧传来一声低呼，是刚才那个女子。
　　“这是最后一关，请脱掉衣裳。”老宫女一边用尺子轻轻拍打着自己的手心，一边朝她走来，大有如果碧乔不脱她就来亲自动手之意。
　　碧乔朝后看了一眼，身边是硕大的一只木桶，里面满满的清水轻轻荡漾。
　　碧乔舒开手臂，绿纱轻荡起来，身上已有粘粘的湿意。
　　难怪要穿的如此清凉，碧乔轻轻扯掉胸前的丝带，绿纱滑开，露出里面稍深颜色的亵衣，亵衣上绣着莲花荷叶，衬托着细腻的肤色，娇如晨露。
　　老宫女过来，抬起她的手，看手指，看手形，然后又蹲下去，看脚趾，看脚形。
　　碧乔站着任她左右观察，她一语不发，但隔壁的那个女子却不时的传过些细碎的声音，像是在讨饶，被痒的不行似的。
　　“好了，”老宫女退开一步，“脱掉衣服，到桶里去。”
　　碧乔淡淡地看了她一眼，终而背向她，解开亵衣，任它滑落在脚边，然后借由一边的小凳踩进了桶里。
　　水正温好，全身袭过，非常舒适。
　　碧乔闭上眼，却不料一只手伸向了她的胸前。
　　“你干什么？”碧乔一手挥掉那只手，激起一片水花，溅到自己脸上。
　　几乎是同时的，隔壁响起尖叫声。
　　老宫女的手再次摸上来，“不要动，这是最后的检查。”
　　碧乔扬眉，一时忍住。
　　手停在她的胸前，似轻似重的揉捏了一番，然后一路抚摸她的皮肤向下。
　　这只手似有些硬茧，硌着皮肤很不舒服，而当这手一路下过小腹且还有向下的打算时，碧乔还是忍不住了。
　　可是竟没等她忍不住，隔壁的那个女子竟先拔高声线叫起来。
　　“你放手，你摸哪里，你放开我。”
　　随着娇怒的声音响起，不断扑水的声音，还有另一个老宫女呵斥的声音开始杂乱其中，一旁的数重白纱帐飘动的很是厉害。
　　那女子的声音很有活力，如黄莺如谷。
　　碧乔听的入神，老宫女的手竟快速地完成了使命，下身一痛，碧乔冷目直射过来，训练有素的老宫女却见怪不怪的收起了手。
　　“洗干净，然后站起来。”老宫女挥着尺子，稍稍退开了些道。
　　碧乔捞起水里的布，开始擦洗身子，她如今只想快些走人，离开这个怪僻又死气沉沉的地方。
　　可隔壁的大战一直没有停下来，听上去似是那女子无论如何也不让老宫女碰她，一直纠执不清。
　　不妙！
　　碧乔瞪着右侧的白纱帐，晃动的越来越厉害了，且已有一个黑影呈现在那上面。
　　碧乔倏地从水里起来，右侧的白纱帐被扯了下去，一个身影扑近了碧乔。
　　似乎是别无选择。
　　碧乔伸出双臂，正好接住这个身影。
　　白纱帐只够遮掩前面，女子撞进碧乔的怀里，留给碧乔一个绝美的美景。
　　肤色，如凝脂，在灯光下，引人垂涎。
　　优美的脊梁线条，隐隐有道沟，一直滑向浑圆的翘臀，两条修长笔直的玉腿，一双小巧精致的天足。
　　“哇，吓死我了。”女子叫起来，挣扎了一下，脚下一滑，却更倒入碧乔的怀里。
　　碧乔低头看去，这女子双颊红艳胜火，有些恼怒，又有些害怕。
　　“你没事吧？”
　　碧乔轻问。
　　女子抬头，一时眼中怔怔。
　　据后来锦媛说，那时的碧乔，挽着发，雍容大雅，眼中点点清光，又妖冶冷艳，她从没有看过这样另有风情的女子，待她从中醒神过来，已是好几天后的事了。
　　隔壁的老宫女很快过来，一身的水狼狈之极，气极败坏的来拽人。
　　“你干什么？谁都要走这关，你是不是不想当娘娘？”
　　“这和当娘娘有什么相关？”怀里的俏佳人委屈的噘起嘴，一时忘了从救命恩人怀里起来。
　　“这是例行的检查，”碧乔轻道，斜眼去看那老宫女，“定是你手法不行，弄痛了她。”
　　“我？”老宫女张大了嘴，又见小疯丫头朝她做了个鬼脸，俨然有人护着的样子，真是气不打一处来，连话都要结巴了。
　　“你来给她检查吧。”碧乔转头，看向为自己检查的老宫女。
　　“也好，交给你了。”隔壁的老宫女看了看自己的同伴，然后气呼呼的去换湿衣裳去了。
　　“痛也得忍着。”拍着尺子的老宫女走上来，语气似有些狰狞，女子缩了缩，碧乔拍拍她的背，以示安慰。
　　触感如同绝佳的绸缎，碧乔一时有些出神。
　　“你叫什么名字？”怀里的人问。
　　“我是碧乔。”
　　碧乔收摄心神，眼观鼻鼻观心。
　　“我叫锦媛。”
　　女子笑的烂漫，眼神纯净如水。
    =============================
　　――因为听了大家的话，真的有计划写个转世，所以这短篇我要停下来，若只是最初相遇的话，我这也算是交待了，哈哈……不过大家得耐心等，因为这个计划排的老后！

==========
《全文完》
==========