冉然不爱女人，以前不，现在不，以后也不会。但她爱海天，因为海天满足了她对“爱人”这一名词的所有梦想。

一、

五一时，中文系大一新生冉然去西校区找自己的高中密友小雅玩了几天。小雅学的是护理专业，这两天一直滔滔不绝地给冉然讲一个叫海天的代科老师的事，听的她耳朵都起茧子了。

更气人的是，学校里好像没有不知道海天名字的人。国内著名消化内科专家刘长霖教授的关门弟子，24岁的女博士，学校男子武术队队长（简直骇人听闻！），据说是因为被那帮武男们死缠烂打才勉为其难当着玩的，平日里总是一副冷若冰霜的样子。传说中舞技一级棒，读本科的时候，在春节联欢会上展示了一次，导致整个校园为此疯狂了两年之久。按理说这种人理应遭人恨的，可偏就生的玉树临风，人见人爱，没几个人舍得恨她。

小雅自从听了海天的课，就死心塌地的崇拜上了她，一门心思要洗心革面，做一个好学生，将来当一名出色的护士。冉然产生了几分好奇，很想见见这个让如此厌学的好友产生学习兴趣的人的庐山真面目。

冉然和小雅是同一类人，富家独生女儿，从小一帆风顺，在父母的羽翼下快乐安全的长大，基本上是属于除了读书什么都不会的那一类女孩子，学中文的，自我感觉良好,但也没发表过几篇文章，19岁才上大一（据说是初中时病休了一学期）,1米64的个头，清秀白皙，笑容甜美，唯一算得上出色的是那一头丝绸般的披肩长发了。还没谈过男朋友，追求过她的男孩子倒有若干个，但迫于父母的威严从没真正谈过。

5月4日那天，小雅痛经犯了，冉然自己去给她买饭。返回时，手机响了，她一边低头在包里翻电话，一边端着饭盒往前走，突然“咚”地撞到了什么人身上。忙抬起头连连说“对不起”，前边的人也转过身来。

20多岁，1米78左右的个头，蓝牛仔、白T恤，修长的运动员身材，清爽的超短发，极其俊美的五官，再配上被阳光晒得略微古铜却十分细腻的肌肤，一时间，让冉然惊为天人，世上怎么可以有这么帅的女孩子！这还让人怎么活啊，真气人！

常言道：伸手不打笑脸人。冉然使出绝招，嫣然一笑：“真对不起了，衣服没脏吧？”自信已经把自己那两个可爱的小酒窝展露无疑。对方顿了顿，淡淡地说了声“没关系”就转身走了。

冉然站在原地不知所措，突然脑子了闪过一个念头，她，该不会就是传说中的海天吧？

二、

不错，让冉然一饭盒敲中的人就是海天。

她们认识几年之后，小雅增经对冉然说过：“你们俩天生就是一对冤家，之所以经历了这么多痛苦，是上天定的，瞧你们第一次见面挑的日子吧――5月4号，哼，不死才怪呢。”当然了，这是后话了。

五一长假过后，冉然度过了一段无聊的时光。唯一可以值得一提的恐怕就算班里的“淫荡”失身的事了。“淫荡”真名叫尹韬，1米86的大个子，班里的体育委员，由于平日里爱讲些黄段子，就被美其名曰“淫荡”了，既谐音又谐意，这当然是才女冉然的灵感了。

政治系有一女生很有名气，黑且丑，这倒没什么，关键是说话办事的做派，让人实在不敢恭维。从头到脚总是一团粉红，粉红的帽子，粉红的连衣裙，粉红的鞋，挺大一块头，说话嗲声嗲气的。冉然班里男生谁要是得罪了人，被诅咒的最恶毒的话就是：“操，惹急了老子就把小粉红许配给你！”

“淫荡”就是失身给小粉红了。

对了，先要补充几句。女生宿舍楼，男士是绝对禁止入内的，而男生宿舍楼倒没说不准女生入内。只是学校里的宿舍楼一律晚11：00准时锁门，所以基本上10：45以后就没有女生在男生楼出入了。

可该着“淫荡”倒霉，那天晚上10：59分左右，他在一楼洗刷间冲凉（3楼以上水压都不行）后，懒得穿上衣服，一手端着盆，一手甩着洗过了的裤头，哼着小曲回4楼的宿舍。楼上传来一阵小跑声，一个人影奔下来和他撞了个满怀。定睛一看，呀，竟然是小粉红！在片刻的宁静之后，两人同时大叫一声，各自采取了一定的保护措施。小粉红的反映是用双手捂住眼睛，然后又留出一条缝，就着昏暗的灯光逃走了；“淫荡”则简单多了，把盆一扔，转身死死地贴在了墙上。可就有那么两个洗刷完的刚好路过，看到了这一目，笑得眼泪都出来了，惹得满楼的男生都出来看热闹。

“淫荡”着实郁闷了几天，让人看了裸体到不怕，可怎么就让小粉红看了去呢！

三、

“淫荡”对班里每个女生都很暧昧，尤其是对冉然，总让人感觉有些谄媚的味道在其中。冉然私下里认为他是个滥爱主义者，因此对他此次落难颇有些兴灾乐祸，动不动就装作不小心地样子提醒一下他那天失身时的窘态。

接下来的日子里，“淫荡”好象一直很忙，下午一下课就不知窜哪去了，拒同宿舍的男生报道，他很晚才回宿舍，而且从来都是倒头就睡，一副筋疲力尽的样子。有些多事的小女生开始散播“淫荡”和小粉红正在恋爱的消息，传到冉然耳朵里时，她嘴角一扬：“那怎么可能啊？绝对不可能。”

“淫荡”好象变了许多，做什么都急匆匆的，经常往校外跑。

一天，“淫荡”突然凑过来问冉然想不想做他的啦啦对，看他比赛。“比什么？脱衣舞吗？”冉然坏笑。

“淫荡”也不恼，“看了你就知道了，晚上7：00整，我带你去西校区。”

地点在西校区篮球场，观众席坐满了人，抬头一看横幅，竟然写着：2000年度校男子武术队纳新比武大赛。

“什么呀，就这个啊。”冉然埋怨“淫荡”小题大做，不过那一分子已经跑到场地里做准备活动去了。

冉然在第一排的角上找了两个座位坐下，不一会儿，小雅叮叮当当地赶来了，抱着一大包爆米花，还带了一个大塑料袋，里面装满了成袋的小食品。她气喘吁吁的对冉然说：“我买了你爱吃的原味瓜子。”冉然笑着拍拍她圆滚滚的屁股：“你不是在减肥吗？”

“吃完了再减，减肥是件长期工程，急不得的。”小雅嘴里已经塞满了爆米花。

评委席在冉然座位的侧前方，可以很清楚的看清评委的面孔。一排桌子，盖着红布，还挺像那么回事的。

“不至于吧？不就一校队嘛，用的着这么隆重吗？”冉然问。

“你可别小看了它，咱校的武术队在省里都数一数二的呢，教练得过全国武术大赛冠军。关键还有超帅的海天做代队长，最近几年得过不少奖呢。”

“女的怎么成了男队队长了？”

“瞧你说的，人才还分什么男女啊！她从小习武，功夫了得呢，要不是看在王教练的面子，你以为她就肯来啊。”

小雅又说：“其实啊，咱校有个不成文的规定，凡是校队队员，各科考试一律绿灯，呵呵，所以，不爱学习的都想挤进去了……”

“哦。”冉然嗑起了瓜子。

很快，5个评委都到齐了，海天坐在最靠冉然的这侧。一身利落的运动装，整个人看上去非常清爽。冉然不由得偷偷地瞧了一会儿，想找个合适的词来形容她，想来想去，还是觉得“阳光”最合适。健康、自然，看上去那么舒服。海天静静地望着前方，刚好把一个立体感极强的精致侧影展现给了冉然，“我要能象她那么出色该多好啊。”

比赛开始了，20多个精力过剩，吃饱了没事干的小伙子开始摩拳擦掌，一展身手了。其中也确实有武功高手，但极少，也就一个半吧，张天瑞算一个，据他自我介绍，他们村男女老少都习武，所以很有些功底，舞出来的剑上下翻飞，煞是好看。那个大胖子，也不知是哪个系的，算半个，一套拳法，倒也打得很完整了。

剩下的凡夫俗子们实在难登大雅之堂，让人简直看不下去，他们自己带来的啦啦队都不好意思呐喊助威，看台上传来一阵一阵的哄笑声。

“淫荡”属于临阵磨枪型，好歹还勉强可以摆几个造型，轮到他时，冉然决定发扬一下人道主义精神，为他加油鼓鼓士气。“淫荡”往观众席上一抱拳，冉然就站了起来呐喊了两声，声音清脆欲滴，一时间把所有人的目光都吸引了过来。

“淫荡加油！淫荡加油！～”

场上的“淫荡”一听，差点没摔倒，“我的姑奶奶，你怎么把外号也喊出来了啊。”

等大家反应过来后，又是一阵开心的大笑。海天不由地往这边望了一眼，冉然也觉得自己喊得不太雅观，吐了吐舌头，两个小酒窝在脸蛋儿上闪了闪，就忙不跌地坐下了。旁边的小雅把嘴里的爆米花喷了一地，捧着肚子在那里直不起腰来。

……

最后的结果是，张天瑞、大胖子、“淫荡”入选了。

四、

7月的一天，小雅给冉然打来一个电话。

“亲爱的，咱俩同居吧。”小雅说。

“有毛病啊你，想起一出是一出的。”冉然嗔她。

“哎呀，6个人挤一间屋，又没空调，热死了！我看好了一套两室一厅的，离咱两个校区都不远，20分钟的路程。咱俩一人一间，每人一个月400的房租就够了。”

“恩～能行吗？老班不愿意吧？”

“宿舍钱照交着，他们才不管呢。我们同学都有好几个出去租着住了。”小雅央求道。

“那好，我只管搬，其他的事就归你负责了。”冉然一贯比较赖皮的。

“好，不过，你得叫“淫荡”找人帮忙打扫一下。”小雅也不傻的。

有了“淫荡”他们的帮助，没用一星期，她俩就搬到新居去了，安了两个二手空调，“看来，这个暑假不用回家也能享福了，哈哈。”两人狂喜了几天，决定开个PATY感谢一下“淫荡”。

小雅嘱咐“淫荡”邀请一下他们武术队的队友，她也请几个学护理的好朋友参加（这家伙，总想当红娘），临了特意嘱咐“淫荡”也邀请一下海天。

“我看看吧，胖子他们没问题，海天就不一定了。”“淫荡”有些为难。

“容易还用得着找你吗？你要是能把她请来，我以后可以给冉然吹吹耳旁风，多美言你几句啊。”其实，小雅心里想的是：要是能把偶像请来，我在同学面前该多有面子啊，哈哈，哈哈～

原以为希望渺茫的事，没想到“淫荡”给海天一说，她竟答应了。海天还似笑非笑的问了句：“就是去说你淫荡的那个女孩家吗？”

“淫荡”点点头。

“你女朋友？”

“我哪有那福气啊，是哥们儿。”

海天的到来确实把PATY的气氛带到了高潮。

她是武术队的队长，又是护理学院的代课老师，两边的人都很熟，那些存着些私心而来的男男女女们也一下子融洽起来，没那么尴尬了。

而聚会的女主人之一冉然却多少有些不太自然，只有她，和海天算不上相识，没怎么交流过。

冉然一个人在厨房准备水果，海天进来洗手。

两人四目相望时，冉然略微羞涩地笑了笑，“小雅总说起你，你是她的偶像呢。”

“哦，希望不是说我的糗事啊。”海天洗完手过来帮着切水果。

“当然不是了。”冉然瞟了她一眼，“你还会有糗事啊？我以为只有我才经常出糗呢。”说完，不仅又想起自己那天在篮球场大喊“淫荡”的事来，随即不好意思的“嘻嘻”了两声，冲着海天吐了吐粉红色的小舌头，两个小酒窝也随着闪了几闪。

冉然第一次离海天这么近过，觉得她身上不知是什么东西特别吸引自己，不仅音容笑貌，就连她身上淡淡的茶香味也是那么的让人放松，能交上她这样朋友，才是人生一大乐事呢。如果朋友间也可以用“一见钟情”这个词的话，那用在她对海天的感觉上是再恰当不过了。

“你什么时候有空，能不能教我学套拳什么的啊？”冉然问。

“可以啊，我最近不怎么忙，主要是帮导师代代课，再就是查些资料什么的。”海天捡了块切好的西瓜送到冉然嘴里，接着说：“不过你学这个有用吗？”

“我减肥不行啊。”冉然把头扬了扬。

“那你还不如去跳健身操呢。”海天淡淡一笑，“打拳减肥的可不多，再说效果也不明显啊。坚持好了，变的结实点到有可能。”她望了冉然一眼，接着说，“你身材很好啊，不用减了。”

“我可以学来防身用。”冉然听了美滋滋的（女人啊，没几个听了别人的赞美不飘飘然的），“像我这么清秀可人，要是被坏人盯上可就惨了。”

海天笑出声来，温和且有磁性，“好，呆会儿出去我给你留个手机号，有时间就约我好了。”

她俩的交往有了一个良好的开始。
 
五、

暑假到了，同学都回家了，小雅因过不惯没人呵护的苦日子，搬回父母家腐败去了。

冉然的爸爸打了好几个电话催女儿回家，可她不愿意和那个不到30岁的已经怀孕了的小妈妈住在同一屋檐下，嘴里答应着，却迟迟不见行动。妈妈离婚后去了瑞士，也打来电话说想她。最后的结果就是，父母每人都往冉然的卡里打了一笔钱。具体多少，冉然也不关心，给自己救助的一个小女孩儿寄去了1000元，托朋友帮忙在肯德基找了份工作后，开始了每天忙碌的生活。

冉然倒不是多爱干活，她只是不愿一个人呆着，空荡荡的房间会让她觉得孤独。

人一忙，日子过的就快了。很快暑假就过去了一半。

一天，    快下班的时候，冉然收到了一个短信：如方便，给我回个电话，海天。

一阵欣喜过后，心跳竟然有些加快。

一下班，冉然就给海天去了个电话：“你怎么想起我了啊？”

“最近忙什么呢？你不是要跟我练拳吗？”海天的声音温暖而沉静。

冉然“咯咯”地笑起来：“劳您还记得呢，你没回家吗？我以为你也走了。”

“我家太远了，回去很麻烦。”

“正愁没人陪呢，晚上来我家吧，我做沙拉给你吃。”

“别麻烦了。”海天说，“你来学校门口的饺子城，我在这等你，吃完了，我带你去看电影，有赠票。”

“好啊好啊！”冉然乐得都忘了自己姓什么了。

电影是个法国喜剧片，冉然笑得前仰后合，海天一直都是淡淡的，不时地扭过头来看看冉然，问：“那么好笑啊？”

“多可乐啊，你可真迟钝，让你的导师给你查查，肯定脑神经缺损。”冉然小声的贴着她的耳朵说。
海天摇摇头，很无奈，“还是头一次有人说我迟钝呢。”随后，又转过头很认真地对冉然说：“听好了，我的导师是消化内科教授，不是神经内科的，这可是原则性问题。”

看着她一本正经的样子，冉然一下子笑喷了，“求你了，别说话了，太影响我看电影了。”

于是海天不再说什么，盯着电影画面，湖水般沉静的眼眸中带出了一丝笑意。

……

接下来的日子就好过多了。冉然一闷了就打电话给海天，海天从不爽约。

冉然从未像现在这样快乐过，海天总能带给她新鲜和欣喜。而且不太计较什么，任由着冉然小小的无赖。

她就像个多面体，在冉然眼中逐渐丰富起来，但每一面都恰恰和精灵一般的冉然刚好咬合在一起，没有半点不和谐的地方。

六、

直到快开学的前几天，冉然还都仿佛生活在天堂里。

那天，天下起了小雨。冉然已经辞了工作，和海天一同从图书馆出来后，各自撑起一把伞，边聊边走。
前面有一对情侣，共同撑着一把伞，男孩紧紧搂着女孩的腰，女孩把头扎在男孩怀里，不时地发出几声窃笑声。

冉然嘟起小嘴巴，往海天身边凑了凑，小声说：“看着吧，大三之前，我一定找个和你一样帅、一样出色的男朋友。”

雨水顺着冉然的伞沿滑落，正好滴到了海天的眼睛里，她不由的皱了皱眉头，随即把身子往旁边躲了躲。

“你怎么没谈男朋友？”海天有一搭没一搭地问。

“都那么碌碌无为，身上不是汗味就是狐臭，躲还来不急呢。”

“哦。”海天说：“我倒有个不错的同学，等他来了我给你们介绍一下吧。”

“好啊，你觉得好，那就真的好了，要是成了，我请你去海洋世界玩啊。”冉然回答得很爽快。
海天笑笑算是答应了。

接下来，又说了些无关紧要的话，海天把她送到楼下后，就匆匆走了，说是已经约好了要去导师家。

七、

第二天，海天发短信来说他的导师安排了课题，接下来要忙了，可能没时间再找她玩了。

小雅搬了回来，由于在家里营养过剩，人又胖了一圈，这让冉然乐了两天。刚开学又有一大堆新鲜事，冉然身为班委，也狠狠地忙了一把。

新鲜劲儿一过去，日子又归于平淡了。冉然老觉得少了点什么？是什么呢？那天放学后去找小雅玩，听到身后有人谈论武术队参加省大学生武术大赛的事，冉然突然意识到，她已经和海天失去联系将近一个月了。

随即给海天发了个短信：“忙吗？”很快来了回信：“以后再聊，预选赛中。”

怪不得呢，这两天“淫荡”也摸不着人影，原来忙这事呢。

后来，“淫荡”请了半个月的假，说是要去比赛，看来这家伙长进不小啊，竟然通过了预选。

班里少了淫荡，也就少了很多笑料，日子过的有些无聊。

小雅忙着减肥，而且好象暗恋上了一位师兄，每天跟踪人家去上晚自习，很晚才回来。

冉然突然开始想海天，可她肯定正忙的不可开交呢。

怎么办？再发个短信吧：呵呵，我想你了，然。

直到第二天也没有回信，冉然沉不住气了，拿起手机给海天打了过去，可她的手机竟然关机了。

接下来的几天冉然又打了几次，每次都是关机。“搞什么啊，比赛也用不着关机啊。”冉然不禁有些生气。

八、

半个月后，“淫荡”回来了，他没拿到名次，但给武术队的团体总分挣了一分。这就满可以了。
冉然对他表现出从未有过的热情，“淫荡”很是受用。

“海天也回来了吗？”冉然装作不经意的问道。

“没呢。”“淫荡”嘴里塞满了冉然买给他的水饺，说的含混不清，“她怎么也要等到比赛完了才能回来啊。”

“她的手机怎么打不通了？”

“恩？不可能吧，找她的电话多着呢。”“淫荡”突然想起了什么，“对了，前一阵她刚换了号码。”

冉然心里猛然一紧，接着胃里像是痉挛一样隐隐作痛起来。

扔下一头雾水的“淫荡”，转身回家了。

海天换了号码，很多人都知道，可她竟然没告诉自己。难道暑假里那些快乐的交流都是假的？她当自己是什么？一个微不足道的小尘埃，可以忽略不记吗？

冉然心情坏到了极点，头疼欲裂，给“淫荡”发了条短信，说自己不舒服，拜托他下午上课时让人答个“到”。

“淫荡”问她需不需要人照顾，她拒绝了，说想一个人睡上一觉。

晚上小雅回来后，见冉然脸色很差，问她怎么了，她什么也不说，只是一个人躺在床上听音乐。冉然钻了牛角尖，怎么也想不通这是为什么，问题出在哪里。一直都很开心，她都已经把海天当作最要好的朋友了，怎么就突然间失去联络了呢？

熬了一星期，冉然瘦了10斤，吓得小雅直嚷嚷着要带她去看医生。

冉然整天闷闷不乐，也不搭理人。

星期一上自习的时候，“淫荡”接了个短信后突然从座位上雀跃起来，“哈哈！我们队得了冠军啦！”同学们一下子兴奋起来，七嘴八舌地聊了起来。

冉然心里一阵狂跳，不由得伸手按住了胸前的手机，仿佛随时都要接听一样。

可是，她的手机就是安静的呆在那里，一点动静也没有。心里一阵泛酸，双眼不由的湿润起来，她好像已经被整个世界遗弃了。其实，很简单，只须问问“淫荡”海天的新号码，打个电话问问就可以了。可是，着了魔一般，她宁可整天郁郁寡欢，也不愿损伤自己那个小小的骄傲。

冉然骨子里其实很脆弱，特别害怕成为不受欢迎的人。她不跟妈妈去瑞士是缘在此，不肯回爸爸家也是缘在此，不肯打听海天的新号码还是缘在此。也不知她的骄傲到底有多重要。

小雅恋爱了，是那个被尾随的师兄，晚上回来的更晚了。这也愿不得她，即便在家，冉然也不理她，老坐在那里一个人发呆，所以干脆重色轻友算了。搁谁也不愿意放弃快乐陪着莫名其妙的发呆不是？
 
九、

又过了两天，冉然已经心灰意冷，对海天给她打电话已经不抱任何希望了。每天晚上吃2粒安眠药才只能睡上3个小时，自己这是怎么了？冉然也觉得莫名其妙，就算海天把她忽略不记了，就算好朋友没得做了，就算从此老死不相往来了，自己有必要这么痛苦吗？无论她怎么劝自己，那种钝痛都没有丝毫的减少，一静下来，满脑子里都是是海天样子，她的笑，她的眸，她的声音，都是那么清晰，仿佛伸手可及。

晚上9；00了，冉然一个人呆在家里看书，只不过那本书一个月前就是翻在这一页上。海天现在肯定在学校里，冉然心想，不联系就不联系吧，就当不认识这么个人好了。

“咚咚咚！”有人敲门。

这个死小雅，自从合租后就经常忘了带钥匙，即便带了，也懒得往外掏。冉然本来就烦，撅着嘴巴走到门口。

“你怎么老不带钥匙啊！”冉然边埋怨边开门。

一阵温暖包裹着淡淡的茶香迎面袭来。

天啊！

略显消瘦且神情落寞的海天，双手插在牛仔裤的口袋里，微垂着头，静静地站在眼前。

冉然的心狂跳起来，奔腾的血液让冰冷已久的身体温热起来，痉挛了两星期的胃也在慢慢舒展，见过春天刚来时，冰雪消融的情景吗？一颗颗洁白的小冰凌吸满了阳光后，渐渐变的透明，突然间一颗颗地破碎掉，化做温暖的小水滴滴落。此时此刻，冉然的胃就是这种感觉。

两人无语。

海天抬起头，深深地望了过来，秀美的双眸中星光点点。

一阵委屈夹杂着恼怒、埋怨以及一些莫名的感觉涌上心头，冉然一甩头，扎起的柔顺的马尾在脑后划出了一道美丽的弧线。她径直走到客厅里的沙发前，坐下，一语不发。

海天关上门，跟了进来。

“你怎么想起我来了？”冉然的眼神有意回避着海天。同样的话，冉然曾经问过海天一次，只是听上去完全变了一种滋味。

海天在一旁坐下，双手搭在膝盖上。沉默了一会儿，慢慢地说：“我想让自己忘了你，可是做不到。”

如此简单，却比任何情谊绵绵的话语都让人觉得温暖。冉然转过头，睁大了眼睛，定定地看着她，质问道：“为什么要忘了我？我做什么了？值得你这样对我！”

海天一时语塞，不知该如何开口。片刻，她从上衣口袋里摸出来一个锦合，解开丝带，顿时屋内一片璀璨。

一只镶了钻的白金手镯，精致的无可挑剔。

海天牵起冉然白嫩细腻的左手，替她戴上。

“啊？好漂亮啊！”冉然欣喜不已，“你什么时候买的？”

“没比赛的时候，自己出去逛了逛，看着好，配你正合适，就买了。”

冉然把脸一沉，“你有时间逛街，就没时间告诉我你手机号换了啊？”

“那些事就不说了，”海天顾左右而言它，“你瘦了这么多，现在饿吗？我请你去吃麦当劳吧？”

“为什么不说？不说明白了，不算完。我到底哪得罪你了？”冉然不依不饶，这些天的罪可不能白受了。

海天沉默了好大一会儿，转过头来凝望着她，眼神有些迷离“我喜欢你，5月4号那天，你端着饭盒撞上我时就喜欢上了，好象已经认识你很久了一样。”原来她记得，全都记得，冉然有些欣慰。

“可……可咱俩不是一类人，你懂吗？这让我很痛苦。”海天说的有些艰难，“你是个好女孩。我不能……”

冉然突然意识到了什么，心里开始紧张起来。

海天接着说：“我爸爸是个画家，有自己的十几个画廊，他一直想要个儿子，我母亲却只生了两个女儿，生我的时候母亲出了意外，没抢救过来。父母感情很深，母亲的去世对爸爸打击很大。我是被保姆带大的。一直都在努力让爸爸为我骄傲，可不管我做的多么好，他都不会满意。11岁那年，我出了车祸，动手术切除了子宫。爸爸很难过，一夜间头发全白了。他一直认为女孩子不必太优秀，重要的是相夫教子，可这下我一点资本也没有了……”

“我发过誓，一定要比他心目中的那个儿子做的还优秀。”海天意味深长地看了冉然一眼，“我这辈子都不打算结婚了，不能耽误别人传宗接代是吧？可有时候，一个人呆久了……就是……孤独，你懂我的意思吗？”

冉然是多么兰心慧智的女子啊，怎么可能不明白呢？

她只是感到很突然，一直没往这方面想，就是想了，也猜不到是因为这啊。或许，她早就感觉到了什么，只是在有意忽略而已。哎，管不了那么多了，心里乱成了一团，理不清个头绪。

“那……不管是不是……，总不见得朋友都没得做吧。你也太过分了，我又不知道是什么原因，还以为你烦我呢。我甚至想过，你是不是被什么人牵了魂去了。”冉然嘟着小嘴，可爱的像个洋娃娃。

“靠，一个都差点要了我的命，我哪有那闲情啊。”海天这还是第一次在冉然面前说糙话。

“什么跟什么呀，你怎么倒打一耙啊。”冉然捣了她肚子一拳，海天的腹肌结实且有弹性。

两人又陷入了沉默，冉然有些迟疑地小声说：“先做朋友好吗？我还没准备好……”

没等海天回答，她就又瞪大眼睛开始咆哮：“以后不准再不理我！你要补偿我！请我海鲜大餐！”

海天笑，点头说好。

十、

小雅眼见着冉然一天天滋润起来，时不时地哼个小曲儿什么的，还有那只来路不明的手镯，让人十分可疑。她追问了不下十次，冉然就是不说谁送的，气得她一个劲地嚷着要分居。

学校召开校运会那天，冉然着实地领略了一番海天在运动场上的风采。那叫一个字：帅！

3000米长跑是海天的校记录，自从她上了大学后，已经连续7年都是她的冠军了。别人跑的时候都拧着眉，咧着嘴，丝毫谈不上美观，只有她，步伐轻盈，表情平静，优雅的像只梅花鹿，哪边看台上若有人一直尖叫着喊她的名字，她还会偶尔抬起手臂冲着看台上摆两下，算是感谢。但大多数时候，不管别人怎么欢呼，她都是淡淡的，看不出思绪的波动。

3000米第一名、800米第一名、跳高第一名……

还有“淫荡”、张天瑞、胖子他们，都是运动场上的主角，活跃的很呢。“淫荡”属于人来疯，人越多，他越精神。不过，倒还真引得几个外系的小女声为他加油了（什么都是距离产生美，呵呵）。

像小雅这类的就只有作观众尖叫的份了。冉然好歹还报了跳远，拿了个三等奖。

不过，操场上有一个女孩分外扎眼。

一身玫瑰红的紧身短款运动衣，把丰满窈窕的曲线一展无余，高高的把子烫的很灵动，露出光洁的额头。她好像跟很多人都熟，落落大方地站在场中央，哪怕所有人都在盯着她看，她也没有丝毫的拘谨。

关键是，她和海天走的很近。

冉然看到海天正坐在草坪上休息，就抓紧给她发了个短信：和你挺亲热的那个女孩儿是谁？

她看到那边的海天从一旁的衣服堆里找出手机查看。很快，回信道：“哪个？”

“少装了！穿红衣服的。”冉然又发了一条。

海天回信：柳依依啊，啦啦队队长。你想练健身操的话可以找她。

冉然心里有些不是滋味，身边的同学都在忙着呐喊，她坐在那里撅着嘴巴听音乐。

过了一会，海天又发来一条：吃醋了？晚上请你吃海鲜啊，呵呵。

哼，少臭屁了！

十一

晚上庆功宴后，冉然第一次来到海天的宿舍。

“哎呀，博士的待遇就是好啊，一个人一间哪。”冉然感叹道：“我们6个人挤一间呢。”

“谁都是从那时候过来的。”海天给她洗了几串葡萄。

“没想到……真是没想到啊……”冉然故意拖着长音。

“什么？”海天果然上钩了。

“没想到像你这么龌龊的人能把房间收拾的这么干净啊。”冉然笑。

“我龌龊？这可怎么说的？”

“哼，和那个叫什么依依的眉来眼去的还不算龌龊啊？”冉然酸酸的说。

“瞎说什么呢，你。”海天莫名其妙的，“我和她顶多一个战壕里的战友而已。别乱说啊。”

冉然不理她，趴到海天的床上看起杂志来。紧身的小体恤皱了上去，露出了一段凝脂似的小蛮腰。海天瞟了一眼，又迅速把视线移开了。

“你还几年毕业啊？”冉然随口问道。

“两年。”

“你毕业了去哪？”

“我导师想让我留校，我还没决定呢，原先打算出国的。我上的硕博连读，不然的话早走了。”海天坐到床对面的转椅里，把腿担到了茶几上。

都快十月了，天气还是闷闷的。海天探起身拉开了一扇窗，一丝凉风游进屋内。

“我还得3年呢。”冉然把小腿交叉着翘起来，“你要是出国了，想见你就难了。”

“我等你毕业了再走。”海天还是觉得闷热，随手拿起本书扇了起来。“你热吗？要不开空调吧？”

“有点，都什么时候了，还开空调，谁让你穿那么厚了。”冉然撑起上身，翻了一页书，两臂间饱满的胸部像要把小T恤撑开了。

海天一时间有点不知该干什么，说：“要不咱俩去出去逛逛吧？”

冉然转过头来，微扬着小脸说：“你和我单独在一起是不是有点紧张啊？”说完，细细的眉梢还轻轻的挑了两下。

海天无语。

冉然发出了一阵清爽的笑声，转过头去继续看她的杂志。

海天端起杯子喝了口水，突然起身来到床边靠着冉然坐下来。

冉然警觉起来，“干什么？”

“不干什么？”海天故意眯着眼看她，“就想挨你近点儿。”

“咱俩还是出去逛逛吧。”冉然明显有些紧张。

这回轮到海天笑了。

十二

冉然和海天就这么暧昧的交往着，比朋友深一点，比恋人少一点。

10月1日，是冉然20岁的生日。恰逢国庆长假，朋友们都晚走了一天，特意到冉然和小雅的蜗居给她祝寿。大家都笑她：“全国人民都给你过生日，你是超幸福啊。”

那天大家都很开心，喝了不少啤酒。

下午散了席，朋友们就都走了。小雅回自己家了，海天去了导师家。剩下冉然一个人舒舒服服地洗个热水澡，美美地睡了一大觉。

晚上8点来钟，海天过来喊她去看夜场，冉然还穿着睡衣、睡裤在屋里游荡呢。

海天等她换衣服，她磨磨蹭蹭地不怎么积极。一会儿上厕所，一会儿喝水的。海天已经见怪不怪了。

最后，冉然挑了件鹅黄色的两件套针织衫，配了条低腰紧身牛仔裤，亭亭玉立地站到海天面前。

“我今天过生日呢。”她挽着海天的胳膊说。

“白天不是给你庆祝过了吗？”海天不知她又要耍什么小花招。

“礼物呢？”

“不是送你皮包了吗？”海天一头雾水。

“我要你的一个吻。”冉然紧紧地贴着海天，抬起头，望着她，说得很直接。

海天愣了愣，接着就在她脸颊上吻了一下。

冉然依然挽着她，撅着嘴巴说：“我要那样的～”

“哪样的？”海天故意逗她。

“就是这样的嘛……”冉然嘟着嘴巴踮起脚凑向海天。

海天笑着摇摇头，“不会这么小儿科吧？”

“就要。”冉然不依不饶。

海天想了一下，说：“看你这么闷，我教你跳支舞算了。”

“不要。以后再学。”冉然摇头。

“这支舞还有个好听的名字呢DD春回大地”海天坚持着“我的舞技可是不随便展露的啊，不学要后悔的。”

“什么破烂名字，该不会是红绸舞吧。”冉然撅着嘴生闷气。

海天找来了小雅的复读机，又拿了盘后街男孩儿的磁带，放了起来。音乐一起，她脸上露出了一丝微笑，昏暗的灯光下煞是迷人。海天的节奏感极强，看来传说的一点也没错。冉然刚开始时不想理她，可没几下就被她吸引住了。

海天跳着跳着，一身手就把冉然揽了过来，把脸凑到她的眼前笑着说：“这支舞的名字还有下半句，叫‘遍地开花’。”

说完，没等冉然反应过来，温暖的唇就深深地印了下来。眼帘上、脸颊上、嘴唇上、脖颈上……吻得火热而细密。

当冉然明白上了海天的套时，已经晚了。

冉然哪是海天的对手，双手被她劳劳的控制在身后，一点也动弹不得。

海天腾出一只手来很快退去了冉然的外衣，露出了里面的紧身吊带衫。看着有些霸道的海天，冉然紧张起来，“不……不行……你答应过的……不能说话不算数。”

海天紧紧拥着她，呼吸急促起来，把唇凑到她的耳边，喃喃道：“宝贝儿，我等了你那么久，也该准备好了。”

冉然紧张的快要喘不上气来，“不行……不行……胃都要痉挛了……”

海天动作缓了下来，轻抚着她的腰身，柔声说：“别紧张，放松，我不会伤着你的。”

……

床上，朦胧的灯光下，两个年轻的身体缠绵在一起。

窗口吹进的凉爽的风轻拂着她们细腻的皮肤。海天的手在冉然的背上游走，滚烫的唇在她的身上轻吻。

冉然的身体仿佛飘在云朵里，完全酥掉了。

海天喘息着轻咬着她的耳垂儿，“我要带你去个地方。”

“哪？”冉然迷迷糊糊地问。

“天堂……”

冉然从未想到两个人的天堂是这么美好，幸福把心里装的满满的、满满的。她的呼吸渐渐急促起来，一阵阵的娇喘渐渐变成了呻吟。一声接着一声，不断地激荡着海天的心……

十三

第二天一早,从激情中清醒过来的冉然甚至于不敢看海天的眼睛，匆忙收拾了一下，就乘车回爸爸家了，直到假期结束才回来。

接下来的日子，就有意无意地回避着海天，算了算，两人已经一个月没见面了。

海天倒也沉的住气，她很清楚自己的小不点儿正处于矛盾挣扎与混乱之中。毕竟，冉然从小到大被灌输的观念和发生在她俩之间的事情是相背的。小女生，纯洁的像张白纸，内心又很脆弱，担不住点事，一下子让她接受是不切实际的。

海天就不同了，形单影只了这么多年，心里第一次觉得饱满了，有一个人让她牵挂，令她疼爱，这种感觉让她觉得胸口里总是很温暖。她可以等，等那个小不点儿成熟起来，成熟到可以自己作出选择为止。

海天每天都会给冉然发短信，有时是个笑话，有时是汇报自己的情况，有时就只有两个字：想你。

是啊，冉然何尝又不想呢，那么美好的夜晚又怎么可能不留恋呢，别说现在，今生今世她都会珍藏在脑海里的。两个人的欢愉对她来说有着莫大的吸引，她太享受和海天在一起的日子了。可……这又怎么可能呢？

那天下午冉然没课，小雅要去西校区图书馆查资料，让她陪着一起去。

冉然其实不是很情愿，因为海天就在西校区，而离她越近，自己的思绪就越混乱。可限于找不出合适的理由拒绝，只好答应了。

她心里暗暗安慰自己：那么大的校区，哪那么巧就碰上她了。

有时候，老天也是故意弄人。

小雅难得这么认真地读书，她的作业再不交的话，期末考试就算不及格了。冉然觉得无聊，给小雅说了一声，自己一个人往三楼走去，想转着看看有没有什么好书。

三楼都是些文学书籍，冉然如获至宝，在那一排排的高大书架寻觅起来。偌大的一层楼竟只有稀稀了了几个人，安静的都能听到硬币掉到地上的声音。看来，医科专业课业就是重啊，要是在她们校区，还不得排队啊。对，以后看书就上这来。

冉然正寻宝呢，突然发现了一个熟识的人影，是海天……

老天爷，不会这么巧吧！

顿时，冉然的心像揣了兔子一般狂跳起来，正想装作没看见偷偷溜走，海天像是感觉到了什么，不由自主地转过头，往这边看了一眼。

海天也很意外，顿了一下，接着一缕笑纹就涌上了眉梢，她放下书，很快走了过来。

“惨了，惨了！”冉暗叫，一时间手足无措，走也不是，留也不是。僵在那里，不知该往哪看。

淡淡的茶香绕鼻而来，“好长时间没见你了，”海天低声说：“你和谁来的？”

“小雅。”冉然回避着那双含情脉脉的眼睛。

“最近好吗？”海天问。

“不怎么好。”冉然垂着眼嘟囔。是啊，能好才怪呢。停了停，她抬起头问：“你怎么也在这里？”
“最近心情不好，来这里看看闲书散散心。”海天说完，意味深长地望了她一眼。

“想我了吗？”海天问。

冉然脸一红，恨恨地说：“不想。”

“晚上到来我宿舍吧？我给你买了一只小乌龟”海天微微一笑，她其实很清楚冉然在想什么。
“不去，没准又是什么圈套呢。”冉然看似很坚决地样子。

海天压低了声音说：“过去的事儿就让它过去吧，就当什么也没发生，朋友还是要的啊。”

“那你保证以后不再欺负人才行。”

“我以人格保证，以后绝不‘主动’欺负你。”海天笑。

就这样，冉然去了海天的宿舍，过了一个愉快的晚上，拿回了那只笨头笨脑的小乌龟。

十四

冉然的小乌龟叫“圆满”，小雅问她为什么叫这个，她解释说，小龟长的圆圆的形同满月。其实，她心知肚明海天买这只乌龟是为的“长久”，而她则希望能寻找一条“圆满”的出路。

这次，冉然告诉了小雅，“圆满”是海天送的，但骗她说是，别人送海天的，海天没时间伺候，正好碰到她，所以送了。

小雅有名的没有脑，怎么说，她怎么信。再说，她忙着和师兄经营感情，哪有时间关心别人的事。但她还是随口说了一句：“她好像比较关照你呢。”

“是吗？我倒没觉得。”冉然心虚的要死，即便是小雅这样的死党，她也没勇气告诉她自己和海天的事。

冉然每星期大概能有一两次见到海天，有时是去看“淫荡”训练的时候，有时是周末大家聚会的时候。每次见面，都和海天若即若离。

海天一直是很淡然的样子，冉然不去靠近她，她决不会主动凑上来。最多是趁没人注意时，往冉然这边望两眼而已。

慢慢的，冉然的心情平静下来，她甚至很享受这种暧昧的感觉，好像期待点什么，又好像什么都已经恢复正常。一切都刚好在她可以承受的范围之内。即不用痛苦的谴责自己，又可以时不时见到那个让她怦然心动的帅气的身影。

其实，她只看到了平静的湖面，却忽视了水面下的激流。

白天冉然过得很忙碌，她有意不让自己闲下来。可到了晚上，入睡时总是辗转反侧。她渐渐地开始害怕夜晚的到来，安静的夜，清凉的风，总是让她想起海天的吻和她温暖的怀抱。

实在睡不着了，就拿起手机给海天发短信：偶睡不着。

回信很快收到：我也是，所以在写论文。

不知从什么时候起，海天开始出现在冉然的梦里，什么情节，醒来时都记不清了。

直到有一天，梦里，海天有力的臂膀紧紧拥住了她，火热的吻，深情款款的眼神，激情的爱抚……让她一次又一次飞上了云端。在一阵兴奋中突然醒来，发现自己的私处正在轻轻勃动。冉然顿时羞红了脸，自己怎么可以做这样的梦。

事物往往就是这样，你越是压制，它越是反抗。在冉然的自责中，关于海天的春梦不仅没有减少，反而愈演愈烈，后来发展到几乎每晚都有。这让她再见到海天时，经常会莫名其妙的脸红，生怕海天发现自己的小秘密。

十五

到了周末，小雅又在家搞了个小聚会，她是最爱热闹的，总共也就8个人。海天和“淫荡”、胖子都来了，还有小雅的男朋友和她的2个女同学。

小雅跟男友在自己屋里聊天、听音乐，“淫荡”和胖子在客厅里讲笑话，把那两个女生听得前仰后合，海天在旁看现场直播的篮球比赛。

冉然给大家准备好果盘，就嚷嚷着胃疼，回到自己屋，躺在床上休息了。小雅和“淫荡”连忙赶过来嘘寒问暖。

冉然皱着眉头：“可能是喝风了，休息会儿就好了，你们都出去吧，把门给我关上。”

这时，海天也走进来，说：“我给你推拿推拿吧，很管用的。”

小雅和“淫荡”一听，乐得可以脱身，连忙说：“您辛苦。”没等冉然开口，就关上门，屁颠屁颠的各就各位接着侃去了。

“来，你翻过去趴着，我给你推拿一下。”海天在床边坐下。

“不用～”冉然难受的要死，还是嘴硬。

“试一下吧，管用的。”海天坚持着。

冉然慢吞吞地翻过身去。

海天撩起她的毛衣，把手伸进去揉捏了起来。

看来海天没说错，真的管用，不一会，冉然的胃就舒展多了。

“这也是学问，有穴位的。”海天的声音里带着微笑，“你要是想学，我可以教你，没准哪天我病了，就能得你济了呢。”

背上的皮肤随着海天的按摩渐渐温热起来，有些麻酥酥的感觉，冉然觉得舒服极了，不知不觉地，她“嗯……”的呻吟了一声。

一出口，她自己也吓一跳，怎么就发出这种声音了？赶紧咬住嘴唇，生怕再发出这种让人遐想的动静来。

她感到海天的手停了几秒钟。连忙说：“已经好了，你休息休息吧。”她趴在那里不敢回头。

“那好，我先出去，有事叫我就行。”海天真的起身离开了，这让冉然心里多少有些失落。

可是，即便不离开又能怎样呢？平添尴尬而已。

曲终人散，夜已深。

小雅带男朋友回自己家了，又剩下冉然一个人了。

冉然的胃已经完全好了，可是心却又开始隐痛起来。海天白天刚刚来过，自己怎么又开始想她了？

拿起手机，犹豫再三还是给海天发了一条：做什么呢？

“还能干什么，孤灯一盏，论文一本。”海天回信。

“想和你聊天。”

“明天我去找你好了。”

“不，就现在。”

“好，等我。”……

那晚，冉然和海天聊了很久，从沈从文的湘西乡土小说到三毛的异域风情，从胃癌的分类到当时盛行的网游传奇……聊的是酣畅淋漓。

听海天谈话简直就是一种享受，难怪像小雅这般的厌学分子都爱听她讲课。好像没有她不了解的事情，讲起来事来，就像说书似。插空，她还给冉然讲了一个医院里盛行的黄段子，听的冉然只有“呵呵”傻笑的份了。

暧昧的夜温暖的包裹着两颗孤独的心，溶去了她们的尴尬。

渐渐的冉然犯起迷糊来，海天也有些倦了。

“今晚你和我一起睡吧。”冉然拉住海天的手央求。

于是，海天就脱了外衣，贴着冉然睡下。

冉然把脸凑到海天胸前，伸手揽住她的腰，很快就进入了梦想。一夜无梦，睡得很沉，冉然已经好久没有这么好的睡眠了。

第二天醒来时，海天已经走了。餐桌上摆好的早餐下压着一张纸条：我去实验室，要是还想我来，下午给我发个短信。

冉然心里暖暖的，这样的感觉真好。
 
 

 十六

又到了周五，小雅拉着冉然去看拉拉队彩排，听说是转过年头，学校里各校队要有一系列的比赛进行，拉拉队就编排了几个不同的舞蹈。下了课，经常有小女生结伴去看她们训练，其实，主要是看自己有没有可能也被选重。

彩排的场地是学校的排球场。一群穿着统一运动装的女生站在中间唧唧喳喳的聊着，时不时传出几声清亮的笑声，有时竟然响遏行云。她们无一不是美丽、张扬的。不过来看看，还真不知道学校里竟然有这么多漂亮的女孩子。

小雅拉着冉然的手，在围观的人群里钻来钻去，试图找个好点的位置。看了一会儿，小雅发狠地说：“等我瘦了，我也要参加拉拉队。”

冉然扭过头来看了看她1米58的个头，说：“不是打击你，趁早死了这条心吧，场上那些哪个都比你高着10公分呢。”

“瞧你，我想想还不行啊，哪壶不开提哪壶。”小雅白了她一眼。其实，学校里哪个女孩子不梦想着成为啦啦队中的一员呢，加入进去，就意味着自己的美丽得到了承认，很快就集万千宠爱于一身了。
突然间，冉然皱了皱眉头，她看见了海天。

海天在女孩中找到了柳依依，那个艳若春花的队长，拉到一边，微低着头和她耳语起来。柳依依一边听，一边点头，嘴里还说着什么，末了，嬉笑着往海天的腰上拍了几拍。

队员们看到海天，都很高兴，凑过去把她围了个水泄不通。看来，海天在学校里的人气真的很旺。

小雅并没发现身旁的冉然脸色越来越差，还一个劲的嚷嚷着：“哎～看哪，看哪，海天也来啦。”

冉然沉着脸说：“我胃疼，想回去了，你自己在这里看吧。”

小雅当然不可能让冉然一个人回家，有些意由未尽地陪着一起走了。

回到家后，冉然躲到自己屋里胡思乱想，小雅觉得无聊，就又跑去找男友了。

是不是海天开始觉得厌烦了？我和她这么不近不远的，她已经厌倦了，想要开始寻找新的目标了？或许，根本就是柳依依在前，我在后？再或许，海天一直在和很多人交往着，我和她一个星期才见一次面，时间也不长，她有的是时间呢……越想越觉的冷，越想越委屈。

正难受着呢，海天发来短信：忙什么呢？

“忙着想柳依依啊。”冉然不假思索的就回了过去。

不一会儿，海天又来信：换上运动鞋，穿厚点儿，6：30在北山公园门口等我，明早看日出。

十七、

冉然到了公园门口时，海天已经等在那里了。背着一个大旅行背包，穿着一身黑牛仔装，清瘦修长的身材显得愈发挺拔。不认识她的人都会误以为是个极其俊美的大男孩呢。

看到冉然板着脸，海天眼里含着盈盈笑意，拉起她的手，说：“走，爬山去，要走两个小时呢，得抓紧时间才行。”

冉然甩开她的手，冷冷地问：“你就没有什么想解释的吗？”

海天依旧笑咪咪的：“清者自清，有些事越描越黑。”

“不行，不解释清楚了我不去。”冉然耍起了小姐脾气。

“这里这么多人，”海天看了看四周，又拉起她的小手：“等到了山顶，你问什么我都说。”

天已经很冷了，除了她俩，大概没有什么人这么犯神经夜里爬山了。好在大多数路面都很平坦，而且，那晚的月亮格外圆，银色的月光洒满了路面，不用手电也看的很清楚。冉然气喘吁吁地跟在海天身后，她毕竟胆小，看着周围密密的树林，禁不住脑子里老冒出些可怕的念头来。山风一起，吓的她赶紧握紧了海天的手。

海天转过头来，柔声道：“有我呢，你怕什么？”

是啊，有海天在，冉然还有什么可担心的呢，自己吓自己罢了。

冉然吃力地跟着海天，身上冒出汗来，听她喘得厉害，海天放慢了脚步，说：“你该经常锻炼一下，对身体有好处的”

“哼～就是啊，锻炼成依依那样，你才高兴呢！”冉然酸酸地刺她。

“呵呵～”海天笑出声来，“你一天到晚哪来那么多气生啊，肚子都成小青蛙了。”

“你才是癞蛤蟆呢！”

“好，好，好，我是癞蛤蟆，你是美天鹅行了吧？别生气了，要不一会儿到了山顶又喊胃疼了。”海天哄她。

终于来到了山顶的凉亭，冉然一屁股坐的地上赖着不动了。

海天打开背包，拿出睡袋找了个墙角铺在地上，说：“稍微走走再坐下，这样不好。”

“死了也不用你管。”冉然看都不看她。

海天又拿出了一件羽绒服，招呼冉然：“坐这边来，小心冰着。”

冉然坐在原地动也不动。

海天走过来，一弯腰就把她抱了起来，边走边说：“小样儿，我还治不了你了？”

把她放到睡袋上后，挨着她坐下，揽着她，披上了羽绒服。

冉然其实一点也不冷，现在浑身都是汗，脱外套还来不急呢，她扭动着身子试图把海天的胳膊和羽绒服都甩开。

“别，山上风大，身上都是汗，会闪着的。”海天不让她动。

冉然突然扭过头来，圆瞪着大大的眼睛，大声说：“我都说了，死了也不用你管的。”

海天看她是真的生气了，轻声说：“怎么不用管，你要是死了，我活着还有什么劲啊？”

“少假惺惺的了，有你的依依在，还有那么多喜欢你的女孩子，少了我这个拌脚石，你美着呢。肯定是夜夜欢笙,宿宿春宵了～。”冉然一开口就是一串词。

“操，我在你眼里就这形象啊？”海天摇着头笑。

“我不过是找她商量下星期比赛的事儿，你用着生这么大的气吗？”海天有点无奈。

“哦，那帮美女也是和你商量比赛的事了？她们干吗那么喜欢你啊？你说啊？”冉然的刁蛮在班里一向有名，“淫荡”就被她治的服服帖帖的。

“拜托，讲点道理好吧，我的小姐。”海天有些招架不住了，“是她们喜欢我，又不是我喜欢她们，这又不是我能掌控的。难道人家一围过来，我就板着脸说：‘去，都离我远点儿啊！让冉然看见了，就没我活路了！’”

冉然一听，“噗嗤”一声笑了出来。

海天也笑，看着冉然明媚的笑脸，张嘴想说什么，想了想，又没再说。

身上的汗已经退下去了，冉然问：“几点了？”

海天看了看手机：“9点半了，你要是累了，就到睡袋里睡吧。”

“你呢？”

“坐在这里等日出。”海天淡淡的，思绪仿佛已经飘到了山的那边。

“我不困。”冉然小声说，把身子靠紧海天，脸贴着她的肩膀，喃喃道：“要是一背子都这样呆在一起该多好啊。”她伸手搂紧了海天的腰。

海天坐在那里，轻轻叹了口气，侧头把唇贴向冉然的脸，柔声问：“就想和我这么靠着，一直到老？”

“恩。”

“就不想别的？”海天试探的问。

冉然什么也没说，觉得自己的脸渐渐的开始发烧。

海天撩了撩冉然的一屡碎发，脸轻摩着她的额头，柔软的唇顺着她的小巧的鼻梁滑落，要接近唇时，停了停，试探着冉然的反应。见她并没有躲开，就微张开双唇，把她的上唇轻轻裹住。

海天感到冉然在微微颤栗，便腾出双臂搂紧她，放开唇，小声说：“你要是不想，就眨眨眼睛，恩。”低头看去时，发现冉然低垂着眼帘，一声不吭。

海天的唇就牢牢的落下了，裹住那两片轻颤着的嘴唇。冉然“恩～～”的呻吟了一声，在海天听来就宛如天籁一般。

在这一片寂静的山林里，在这清冷的山风中，寂寞的心终于彼此靠近了。海天的吻滚烫而热烈，一如冉然在梦中见到的，不，比那更好。海天柔软的舌滑过冉然的脸，留下一道浅浅的湿痕，被山风一吹，凉酥酥的。她又寻到了那两片柔软的唇，用舌尖轻轻一挑，就尝到了藏在里面的温热的小舌尖。海天深吸了一口气，呼吸开始变的粗重，臂膀的力度也加大了。

她的手慢慢移到冉然的腰部，一用力，撩开了冉然扎在牛仔裤里的紧身内衣，伸了进去。微凉的手拂上了细腻光洁的背，冉然禁不住娇喘起来。那只手在背上游走，很快就解开了胸衣的搭扣。一时挣脱了束缚的双乳在她胸前跳了两跳。

突然间，海天停住了，望着她的眼睛说：“进睡袋里吧？我先进去给你暖暖。”不等冉然说什么，就迅速地脱了外衣钻进了睡袋，又探出身把掉落在一旁的羽绒服搭在睡袋上，冲着冉然说：“来。”

冉然的脸红的像抹了胭脂，好在月亮这时也被云彩遮去了光芒，它肯定也不忍心打扰这两个小冤家的游戏。冉然脱掉外套，钻了进去，一下子就被温暖包裹住了。海天凑上来动手脱她的毛衣和内衣，她担心地问：“要是来人了怎么办？”

“这么冷的天，都半夜了，精神病才肯来。”海天几下就脱去了冉然的内衣，只穿着牛仔裤的冉然像条美人鱼似的躺在那里。海天刚俯下身，她就笑起来，问；“那你也是精神病了？”

海天知道自己说漏了话，也笑：“我都被你整疯了，所以才来这的……”

接着就把身体压向了冉然，抚摩着她颤动的胸，轻声问：“说，到底想我了吗？”

“想了，每天晚上都梦见。”冉然不想再隐瞒什么了。

这无异于给海天打了一针强心剂，深深的吻沉沉地落了下来。她的唇滑过冉然的每一寸皮肤后，又在胸前的奇峰上流连忘返，待寻到一颗小小的蓓蕾后就不顾一切的吮吸起来。睡袋内的空气变的燥热不安，海天粗重的喘息中夹杂着冉然一浪高过一浪的呻吟声。

……

海天从未想到自己怀里的这个小不点儿竟然可以这么……狂野，她像头发了情的小兽一样紧紧缠绕着海天，一边呻吟，一边叫着：“我爱你，海天，我爱你……”

天为盖，地为铺，大山将她们环绕，月亮为她们见证，也只有这温柔的夜色才能将她们包容，因为她们都是上帝之子，与你我一样美好、年轻的生命。

爱就爱了吧，又能怎样呢？
 
 

拿起杯子，那透明的橙褐色的铁观音散出淡淡的清香来，我喝了一口，润了润干渴的喉咙，准备讲我的下一个故事。

这个故事的主人公和海天多少有些瓜葛，她的名字叫叶风，一个另类的，和海天有着一些共性却又截然不同的22岁的大四学生。

海天给人的感觉总是很健康、帅气，她身上那种昂扬向上的气质让人些许有些敬畏。而叶风，同样是个与众不同的女子，却有着另一种说不出来的味道，有些颓废，有些忧郁，又有些玩世不恭和冷漠。1米75的身高，看上去有点单薄，异常美丽的细长深邃的眼睛里总是带着一丝冷漠。仿佛世间万物都和她没有太多的联系。一头栗色的短寸，使她的脸颊显的愈加白皙。左耳垂上钉着一颗璀璨的钻，总是在不经意之间就闪到了别人的眼睛。粗犷的手镯，黑色的戒指，让她看上去那么的另类，这绝对是一个吸引人目光的美少年。

叶风和海天在同一个城市，但就读于另一所大学。她是学绘画的，却在业余时间跑到酒吧里唱歌赚钱。她第一次和海天见面，是在两所学校的联谊会上。海天去协助柳依依带队，而叶风则是她们学校选出来的吉他手，是去表演的。

海天见到叶风的第一眼时就看出来了，她绝对不会爱上一个男人。

她们俩是同一类人，这一点，叶风也感觉到了，离开时似笑非笑的冲着海天点了点头，冷冷的眼神中闪过一丝光芒。

如果说海天是个传奇的话，那么叶风则是个谜，她身上有着太多同龄人所没有的东西，好像她对什么都已经无所谓了。

海天意识到，这是个有故事的年轻人。

一、

叶风的班级在学校里很有名，是唯一一个特招班。全班30名同学有着同一个班主任，却分别学着不同的专业。这帮学生，当初考来的时候，就是特招的，每一个都算得上是人才了，但他们的不服管也是出了名的。学校里为了便于管理，也同时防止破坏了普通班级的秩序，干脆就把这些特招生抽了出来，编成了一个班，统一管理。

叶风的油画在中学时就得过国际大奖，其水平可见一斑了。但这个好苗子常常令老师头疼，她进了大学，并没有把全部心思用在学业上，而是每天都到酒吧里赶场，忙着唱歌挣钱了。这让班主任很恼怒，嫌她不上劲，眼睛只盯着钱了。但叶风的功课很好，老师也没有太多理由制裁她，也只好睁一只眼，闭一只眼。再说，她们班里，各色各样的，什么离谱的事儿都有，叶风这样的还算好的。

就拿和叶风同宿的那三个女孩子：橙子、画眉和苏小小吧，穿着和作风就极其令老师头疼。

她们和叶风很好，绝对听从她的指挥。但除此之外便不再惧怕任何人。橙子是学声乐的，画眉和小小都是学舞蹈的，她们三个站在一起时，让人就仿佛看到了一道彩虹。橙子美的温柔，画眉美的性感，小小美的清丽，各有各的风格，也各有各的味道，但无一不是绝色的。以至于，老师们都私下里开玩笑地说，把她们招来的马老师的眼光都可以给皇上选妃了。

由于叶风的另类，学校里早就有人盛传她是T，同学们看她的眼光也是各怀心思的，有爱慕的，有羡慕的，有仇视的，也有好奇的，但，这对叶风来说，从来都不会让她的眼神有一丁点的闪烁，她就像一汪深潭，虽然清，却望不见底，站得近了就禁不住感到丝丝寒意。班主任曾经私下里对其他老师说过：“这孩子，太有主见，让人一点儿也看不透。”

而橙子她们属于越乱越添乱的，每当有人试着探听叶风究竟是不是T时，不管谁回答，都是一样的：当然了，她是我老公啊。所以，一下子，叶风就有了3个老婆。而且，这3个老婆的关系好成了一个头，让人分不清是真是假。她们只要一出现，绝对是异常张扬的，大有我是LES我怕谁的气势。

很多事情都是这样，当你越是表现的遮遮掩掩时，别人就越是胡乱猜测，越是以讹传讹，而当每个人都知道是怎么回事的时候，你就不在是他们议论的焦点了。

让橙子她们这么一搅，学校里原本对叶风有些敌视的人渐渐地不怎么公开发表言论了，因为只要他们一开口，总是会有不同的声音在回击：“呵，你该不会是嫉妒她吧？”是啊，管她是T也好，还是普通人也好，谁不羡慕她日夜有美人相伴左右呢？恐怕每个男人内心深处都希望自己就是叶风，只是有些敢说出来，有些却只是暗地里意淫而已。

大多数人还是相信她们四个只是比较气味相投的朋友而已，像韦小宝那样娶7个老婆仍然天下太平的事儿，也只有小说里才有。毕竟，“爱情”对谁来说都是件自私的事，没有人愿意和别人分享自己的爱人。这3个特立独行的尤物，都是那么的张扬，怎么可能同时爱着一个人，却还相安无事呢？

二、

9月，全省大学生武术大赛要在叶风的学校里召开，这是个艺术气息非常浓厚的校园，建有设施齐备的体育馆，经常举办个晚会、体育比赛之类的。

今天下午是开幕式彩排，橙子她们都有节目。这次的武术大赛的召开校领导非常重视，要求当观众的同学一律分学院统一着装。并且在体育馆内搭起了大型展版，用来宣传校园文化，提升学校的文化品位。

橙子她们不用跟着自己的系穿统一的服装，但事前，那个30岁的保守的女辅导员还是一再叮嘱，这么大的场合，大家衣着一定要得体，不能有太出格的装扮。橙子她们一口答应了，发誓不给老班捅漏子。

还有10分钟彩排就要正式开始，看台上乌压压坐满了人，远远望去，分成了若干色块，煞是整齐。

叶风班所在的方队在最角上，上边五颜六色散落着20来个人，但也不怎么影响大局。倒多少有些万绿从中一点红的感觉。

突然间，观众席上开始了一阵骚动，只见三个一身白衣的美丽女子结伴出现在侧门口，她们旁若无人的交谈着，并不在乎此时看过来的百十双眼睛。白色的系扣丝质短款短袖衫，微露出纤细的腰枝，亮晶晶的脐环闪闪的，围绕着腰身，或前或后的贴着精巧的文身图样，若隐若现的把平坦的小腹衬托的愈发迷人。白色仿皮超短裙，深红色绕带细高根鞋，没穿丝袜，修长饱满的玉腿晃的男生眼晕。

她们顺着第一排看台座椅前的过道，婀娜地往自己班级的地盘走去。走到体育系的方队前时，有几声挑逗的口哨声响起，橙子三人仿佛什么也没听到，已经兴趣昂然地聊着什么。突然，有一个嘶哑的嗓音说道：“操，什么世道啊，这么漂亮的妞喜欢人妖！”随即，周围传出了几声窃笑，一时间，又是一阵小小的骚动声。

画眉的脚步停了一下，被旁边的小小轻轻拽了一小把后，继续往前走去。

“整个仨SB呀，肉棒不比手指头来的爽啊？你们说是吧？啊？”公哑嗓又响起来。

画眉突的就转过身来，在人堆里看到了坐在第二排语音未落的公哑嗓，留着一头小黄毛，痞子一样的神情。

妩媚的笑意爬上了画眉高挑的眉梢，她轻摇慢摆的挪到公哑嗓前面，笑盈盈地解开了两粒纽扣，诱人的乳沟轻轻抖动了几下，“我命不好啊，碰到的男人都像你这样，个个都是阳痿，就你这小样儿，估计家伙也比手指粗不了哪去，要不露出来让姐姐瞧瞧？”

橙子和小小站在那边没动，橙子喊到：“阳痿的人都变态，你理他做什么？”
小小也随声附和，“就是啊，跟那种垃圾还用的着认真啊，让他自己在那里过嘴瘾好了。人家已经没功能了，你还不兴他想想龌龊的事啊，也太不人道了。”

正说着，一身黑衣的叶风从门口走了过来，秀美的脸没有丝毫表情，冷冷地从画眉跟前经过，画眉一把挽住她的胳膊，白了公哑嗓一眼，扭头跟着走了。橙子和小小也凑过来，一前一后向自己班走去。

还没走远，身后就一阵哄笑声传来，也不知谁狠狠地说了声：“活该！”看来，公哑嗓的人缘并不怎么好。

画眉边走边笑：“对付流氓最好的办法就是，比他更流氓，哈哈。”

骂公哑嗓“活该”的人叫石明哲，1米95的个头，膀大腰圆，很壮的一大男孩，18岁，刚上大一。他和公哑嗓是同班同学，早就看不惯他低俗的做派了，不就仗着老爸有几个臭钱吗，爆发户似的，狂什么狂？他现在就坐在第一排公哑嗓前边的那个座位。也就是说，刚才画眉过去找算公哑嗓的时候，他是离她最近的那个人。当时，他就觉得一股暗香把自己团团围住，眼前那个雪白的身影美的让他窒息，呼吸都困难了。此时，他的眼神一直追随着画眉的背影，直到看不见了为止。

画眉是省里的拉丁舞冠军，还有就是，她姓柳，全名叫柳画眉，是柳依依叔叔的女儿。柳家在当地很有名气，谁都知道这家的女儿各个貌美如花，这让曾经是当地大学校长的柳爷爷甚是骄傲，经常标榜自己的遗传基因好。

等到在看台上坐下之后，画眉问叶风：“你昨晚上去哪了，怎么没回宿舍睡啊？”小小也凑过来附和：“对啊，老实交代，去哪了？”叶风冷着脸：“烦着呢，别理我。”一看她心情不好，画眉和小小使了个眼色，到旁边找橙子他们聊天去了。

最近，叶风一直不怎么说话，吃完晚饭就背着吉他去酒吧赶场，凌晨1：00钟才能赶回来，好在她们住在学校的平房区，没人管。

说实话，虽然橙子她们和叶风住一个宿舍，但真正接触的时间并不多，谁也不知道她为什么这么拼命的挣钱。按理说，她每星期只须去一个晚上，一年下来供自己花费是绝对没问题的。可她就是天天都去，除非酒吧歇业，否则她一天不落。

三、

全省大学生武术大赛开幕式这天，橙子她们穿着演出服站在场内的演员休息区内等待着表演的开始。橙子的节目是独唱，一件可体的白地儿粉花的紧身旗袍把饱满的身体包裹的曲线玲珑，让人禁不住想起那句“桃花依旧笑春风”来；画眉自然是非常性感的短小舞裙，基本上除了胸及臀部之外的地方都暴露着，火红色的流苏，银光闪闪的亮片，妩媚的装容，论谁也不舍得把目光从她身上移开；小小则要表演民族独舞“水”，淡蓝色的纱裙使她仿佛不食人间烟火的仙子，灵动非凡。叶风是她们三个的服务员，依旧是一身的黑衣，颓废的靠在一旁的柱子上，有些无所事事。她本不想来，但迫于要搞好宿舍内的安定团结，所以只好来了。

开幕式开始后，运动员代表队入场，第一个入场的就是海天的武术队，打牌的是柳依依，身后便是挺拔俊朗的海天。海天的出现让看台上起了一阵骚乱，听到有人小声议论：“哎呀，那个队长好帅呀！”

画眉顿时兴奋起来，对周围的人说：“举牌的是我姐姐呢。”随即又转过头来，冲着身后正打瞌睡的叶风说：“哎，那个队长跟你有得一拼啊~”

叶风抬眼一看，见是海天，皱了皱眉，眯着眼说：“命犯桃花，有的苦受了~”

“切，装的和真懂似的。”画眉笑了一下，便不再理她。

其实，叶风说的没错，那时海天正为冉然的事烦心呢，大概是叶风从那略显落寞的神情中猜出点什么来。或许根本就是直觉。

接下来的一个多月里，海天成了叶风学校里的名人，不管多么紧张的赛事，她都泰然自若，很有大将风范。她的队员都很出色，看得出平时一直坚持严格的训练来着。很多不明真相的小女生开始打听她，待得知是个医学博士，且是女博士后，不禁晴天一声霹雳，死得心都有了，“怎么可能呢？长的这么帅，竟是女的！不活了！没希望了！”

渐渐的开始有人拿她和叶风作比较，学校里甚至分成了两派，一派认为海天帅，她身上那种健康向上的味道让人向往；另一派认为叶风尽管不如海天强健，但却比她有味道，玩世不恭的神态特别吸引人。但大家比较统一的认识就是：海天不惹人恨，她出色的近乎完美；而叶风比较招人恨，另类的让人浮想联翩。

橙子她们三个每天都去看赛事，所以很快就得知了这种言论，回去后学给叶风听，叶风听她们兴高采烈地讲完后，就说了两个字：“无聊。”依旧每天忙忙碌碌地的奔波在学校和酒吧之间。她好像只对钱感兴趣。

四、

武术大赛决赛前夕，画眉在叶风唱歌的酒吧里搞了个聚会。柳依依和海天都来了。海天看上去有些憔悴，瘦了一些。

叶风在场地中间抱着吉他独自弹唱，一束银白色的灯光从头顶洒落下来，沙沙的嗓音，缭绕的余音，让她仿佛来自另一个世界。

唱完后，她放下吉他，晃悠悠的走过来，挨着海天坐下，拿出香烟递给她，海天喝了不少酒，落寞地摇头：“谢了，我不会。”于是，叶风又拿出打火机，点上烟，一个人抽了起来。

画眉和橙子、依依还有小小四个人起身跳舞去了，留下叶风和海天两个人坐在那里。

叶风懒散地半躺在沙发里吐着眼圈，眯着眼看着海天，嘴角一扬：“你不去尝试，怎么能知道结果呢？”

海天愣了一下，接着喝了口酒，一言不发。停了一会，说：“她是个好女孩儿，我怕说了连朋友都没得做了。”

“试了才知道，没准儿她也想你呢。”叶风看了看场里跳疯了画眉她们，接着说：“她们哪个不是好女孩儿？不也照样跟咱们做朋友吗？她就算不答应跟了你，也不见的不愿做你朋友。反正在我看来，没几个人能舍得拒绝你。那么多顾虑干什么，等想明白，也老了个屁的，走一步算一步吧。”

海天端着酒杯，轻摇着手腕，瞟了叶风一眼，问：“你怎么样？一个人？”

叶风“哼”了一声，慢悠悠的说：“我这辈子算完了，男人不爱，女人也不感兴趣，整个一孤魂野鬼喽～”话音没落，手机响了，她拿起来，冷冰冰的问了句：“谁啊？”

海天眼见着她的脸柔和起来，声音也柔软了：“好，我知道了，我也给你买一个。对了，考试考的怎么样啊？”接着，细长的多少有些妩媚的眼眸中涌上了笑意，说：“那就好，那就好，算没白疼你……”

等她扣了电话，海天说了句：“命犯桃花，有得苦吃了……”恰恰和那天叶风说她的话一样。

“别乱说，我妹妹。”叶风否认。

“亲的？”

“不是，不过跟亲的一样。”

“咳，那不就结了。”海天不信。

叶风抽了口烟，喃喃道：“她是我唯一的亲人了，正上高二。我9岁那年，父母和姐姐都死了，巧巧的妈妈收留了我，阿姨是个单身母亲，妈妈的朋友，为了养我们两个，吃尽了苦。好容易熬到我高考完，没听到喜讯就去世了。现在就剩我和巧巧两个……”

“所以你才来这里唱歌？”海天问。

“yes”

“你画画的那么好，为什么不去卖画？”海天有些想不同，“收入也不错的。”

叶风又吐了个烟圈：“当画家是我的理想，对我来说，理想是不容亵渎的。曾经有个人拿5000块买我的一副画，我觉得值两万，他不乐意，我当着他的面就把画撕了。告诉他，什么时候觉得我的画值两万了再来买吧。”

海天一时间对眼前这个颓废的、玩世不恭的、冷漠的人有了新的认识，她决定从此就交了这个朋友了。

五、

这天，放学后，叶风拿了一个包裹找到橙子，说：“帮个忙吧，把这个送到实验中学高二3班，找夏若晴。就说我今晚有事儿，去不了。”

“她是谁啊？”橙子问。

“我妹妹。”叶风说完就转身走了。

橙子来到实验中学高二3班的门口，教室微掩着门，同学们正上晚自习呢。她往里探了探头，对坐在门口的一个小个子男生说：“同学，麻烦喊一下夏若晴，谢了。”不一会儿，一个穿深蓝色校服的女孩子走了出来。

顿时，橙子眼前一亮，脑海里不禁冒出了那句诗：“最是那一低头的温柔。”顺滑的头发在脑后简单的绑了一个马尾辫，白皙细腻的皮肤粉嘟嘟的。整个人的感觉像极了平凡绘画的电子情人。橙子心里暗叫：“哦~，这个叶风竟然还搞金屋藏娇啊，瞒了我们这么久，看回去怎么收拾她。”随即，把包裹递给她，说：“叶风今晚有事，她给你的。”

夏若晴腼腆的笑了笑：“谢谢姐姐。”橙子心里顿时觉的暖暖的，也笑了笑，说：“你回吧，我还有事儿，先走了，哪天你没课，一定去找我们玩啊。”

夏若晴看着橙子离去后，转身进了教室。门口的同学抬起身问：“那是谁啊？这么漂亮！”“一个姐姐。”夏若晴略带些得意的回到了自己的座位上。

凌晨一点，叶风回宿舍时，那三个人都已经睡熟了，小小偶尔还冒出一两句梦话来。叶风没开灯，洗刷完毕后，蹑手蹑脚地摸到自己的床边，就是最靠门的那张。她往床上一坐，突然听见有人“哼”了一声，好像就在自己身边，她俯下身子用手一摸，一个温热的身体正躺在她床上。

“谁啊？”她小声问。

睡的迷迷糊糊的橙子见是叶风，嘟囔着说，“我，等着盘问你呢。”

接着，她又问：“老实交待，那个女孩是谁啊？”

“我妹妹啊。”叶风说。

橙子一下坐了起来，小声说：“你妹妹怎么姓夏呢？你告诉我，我不和她俩说还不行吗？”

“睡吧，明天再给你说，困死了。”叶风说完，就起身到那边橙子的床上睡下了。

六、

星期六凌晨1：00，叶风拖着疲惫的身体回到了她和巧巧（夏若晴的小名）的家，就在本市，但由于她不愿意经常把巧巧一个人留在家里，也给她办了住校，所以平时两人都上学时，家就空在那里。

掏出钥匙，轻轻打开门，刚想进屋，一个小巧的身影“呼”的就扑到了她的身上。紧接着一张暖暖的小嘴巴就雨点似的吻上了她的脸颊。

“你都17了，怎么还跟个小孩子似的啊？”叶风好像只有和巧巧说话时才会这么温柔，就连对橙子她们也是淡淡的，爱搭不理的样子。

巧巧盘在她身上，张开双唇去咬她耳垂上的钻。叶风就抱着她，熟练的用脚关上门，进了屋。

“你又胖了吧？怎么这么沉啊！累死我了，快下来。”叶风开玩笑。

巧巧撒娇的说：“让我和你一起睡，我才肯下来呢。”

“不行，你都多大了，还跟我一起睡，以后你要是嫁了人，还带着我去啊？”叶风想都没想就拒绝了，抱着她来到卧室，放到床上。

“我不嫁人，我要和你在一起。”巧巧嘟着嘴。

“你迟早得嫁人，”叶风给她盖上被子，“所以从现在起就要适应没我在身边的日子才行。”

“为什么非要嫁人？我不想！臭男人都是讨厌鬼!”

“有好的，只是你还没碰上，等你上了大学，见得就多了，我养了你这么多年也该换人接力了。”叶风逗她。

巧巧一听，“哼”了一声，转身抱着被子装睡，不再理她。

叶风来到自己屋，躺下，点着一根烟，抽了起来……

一夜无梦。

第二天醒来时，已经是8：00中了，叶风一翻身，发现巧巧正像只小猫一样蜷缩在自己身后，香甜的睡着。她也不知是什么时候偷着过来的。

叶风看着身边这个小可爱，心里暖暖的，点着一支烟，倚着床头抽了起来。这烟已经抽了四年了，开始只是圈里聚会的时候，试着抽了几次，结果就一发不可收拾。包裹在袅袅的烟雾中，她的心才可以有片刻的宁静，脑子才可以静静的想些东西，烟雾让她觉得安全。

巧巧皱了皱鼻头，翻过身去把被子抱在了怀里。只穿一件小内裤的白嫩的身子温热的裸露在外边。

叶风伸过手去给她拽了拽被子，手指顺势从她光洁的背上滑落，指尖传来一阵簌簌的感觉。

不得不承认，巧巧已经不再是那个瘦瘦小小的黄毛丫头了，处子的身体足以让每一个见到她裸体的男人发狂。她的成长让叶风欣喜，看着自己辛勤培育的小树结出了果实是件很有成就的事。可是，莫名的，心底深处却惧怕她长大，每过一次生日，那隐藏着的慌乱就加深一层。

叶风答应过阿姨，一定要好好照顾巧巧，让她幸福。所以，她一定也必须宝贝着这个小可爱，让她安全、快乐的成长，直到找到自己的意中人，做一个幸福的新嫁娘。

叶风忘不了自己的家人被入室抢劫犯残害的那一幕，她躲在衣柜里藏猫猫，亲眼看到两个丑恶的男人强奸了自己只有14岁的姐姐，鲜红的血顺着姐姐的大腿流下，绝望的眼神望着衣柜这边，却紧咬着牙关绝不呼救，9岁的叶风想冲出去救姐姐，可一点声音也发不出来了，瘫软在衣柜里面，这让她痛苦、内疚了这么多年，偶尔还会从梦中惊醒。最终，一个男人拿起刀，抹断了姐姐的脖子，有几滴鲜血穿过衣柜的缝隙，喷到了叶风的脸上，滚烫滚烫的，她昏了过去……那次劫难，一家四口，只活了叶风。

所谓的亲戚见了她就像见了瘟神，说她命硬，克人。只有巧巧的妈妈收留了她，给她的爱像母亲一样。还有，当时只有4岁的巧巧，搂着她的脖子不停地亲她的脸。自己家的房子从此就锁在那里，她已经13年没去过了。

看着身边的小可爱，叶风那颗原本顽冷的心温柔的一塌糊涂。不由得凑上去，用左手轻轻一揽，巧巧就又翻了个身，滚到了她怀里，暖玉温香顿时满了怀抱。

叶风掐灭了手指尖的烟，静静地搂着她，喃喃地说：“我的小可爱，谁也别想伤害你，谁也别想。”

“我想吃麦当劳~”巧巧突然睁开眼睛，瞪着叶风。叶风往旁边微微挪了挪，离开了她的身体，说：“好，去吃家庭套餐。”

“噢~~~，麦当劳等着我！！”巧巧在床上一扭一扭的，两个小小的，饱满的乳房颤动着。

七、

星期三傍晚，天正下着大雨。叶风破例没去酒吧，躺在宿舍背单词，下礼拜英语测验，所以要抓紧了。橙子和小小都去外地比赛了，画眉一到雨天就心情不好，一个人躲在被窝里，拉着床帘写日记。

叶风手机响了，拿起来，“喂”了一声，脸色接着就变了，“别哭，慢点说……我在宿舍呢……你在哪？你别来，我去找你……”接着她扣了电话，起身点着一支烟，心神不宁的抽着。

画眉从帘子里探出头，问：“怎么了？”

叶风只是一个劲的抽烟，也不理她。

画眉就又缩回去忙自己的了。

大概过了半小时的样子，画眉就听见一阵慌乱的敲门声，正要起身去开，叶风一个箭步就冲到了门口，打开门，画眉只见一个浑身湿透了的小女生，颤抖着站在那里，哭得跟泪人似的。

叶风把她抱到自己的床边，用毛巾被给她擦了起来，“找件干净衣服来！”叶风喊。

画眉赶紧起身，打开自己的衣橱，找了件火红色长袖睡裙。叶风接过去，当着她的面给巧巧换了上去。巧巧抽泣着，眼泪汪汪地望着叶风。

“到底怎么了？”叶风有些焦急。

巧巧梨花带雨，说的断断续续，不怎么清楚：“外校坏孩子……上我们学校……跟着我……交朋友……我不愿意……他又来，还带着两个人……让我明天去植物园门口，否则就……”

“欺负你了没？”叶风眼力要冒出火来。

巧巧摇摇头，还是哭：“怎么办啊？我害怕……”

“没事，有我在，谁也别想动一跟手指。”叶风一听巧巧并没让人沾了便宜，冷静了下来。

站在一旁的画眉总算听明白了是怎么回事，“咯咯”的笑了起来，说：“吓我一跳，当什么事呢，真是个小姑娘！你应当高兴才是，有人追，说明你有魅力啊。”

巧巧瘪了瘪嘴：“他说，我不答应就天天缠着我，很讨厌的人呢！”

“烦他是吧？快别哭了，眼睛都肿了，姐姐对付这种人最有办法了，保你满意。”说完，画眉就凑过去在叶风的耳边小声嘀咕了一阵，叶风瞄了她一眼，说：“真有你的啊！”

画眉眉毛一挑：“我是谁？柳画眉！什么场面没见过啊？就这个，小CASE。”

第二天傍晚，植物园门口来了三个高高瘦瘦的大男孩儿，刁着烟，抖着腿，晃着身子。一进门就四处看了起来，好像在找什么人。

一个人影从雕塑后闪了出来，正是酷毙了的叶风。目光冷冷地射了过来，拿出一支烟，打火机“啪！”的一声，点燃烟，随后把打火机在手中抛了抛，慢慢地说：“找夏若晴吧？她说讨厌你们，让你们离远点！”

三个男孩有些突然，随即，中间一个人轻蔑地笑着：“要是我非想跟她谈朋友呢？”

“那就只好较量较量了。”叶风吐了口烟，微低着头冷冷地瞄着他们。

“就你自己？”他们相互看了一眼，接着就夸张的大笑起来。

“那当然”叶风扔掉烟，用脚碾灭，说：“不可能就我自己。”然后，“啪”的打了个响指。

雕塑后立马蹦出了三个彪形大汉。

第一个，甩开胖大臂膀抖了抖，身上的肉跟着晃动着，大喊道：“省中国跤比赛冠军，罗天运！得罪了！”竟然是海天武术队里的胖子。

第二个，上来就耍了一套拳，随后，双手一抱：“张姓氏族第73代传人，张天瑞！”

第三个，一个亮相，摆了个架势，怒目圆睁，“尹韬这相有礼了！”

对面的那三个大男孩哪见过这阵势，傻了一样愣在那里。

紧接着，雕塑后又走出了一个人，挺拔的身形，淡然地目光，慢悠悠地说：“武术队队长，海天，下有18个精干队员。”

一看这情形，缠着巧巧的那个男孩转头对叶风说：“呵呵，大哥，大哥，我以后躲着她点就是了，又不是一个学校的，根本没什么机会见面，我们还有事，先走了。”

刚走远，胖子他们还摆着姿势呢，旁边的树丛中就传出了一阵哄笑声，画眉和柳依依捂着肚子走了出来。

哈哈，哈哈……

那晚，叶风请的客，大家玩得很高兴。

八、

武术大赛结束有一阵子了。

叶风依旧是学校、酒吧、宿舍、家的轮回着。巧巧很乖，学习也很刻苦。

一天，小小突然要搞聚会，忙着筹备去了。听画眉她们说，小小的男友给她买了栋别墅，所以想庆祝庆祝。“这么有钱？干什么的？”叶风问。

“听说是个什么集团的老总。”橙子说。

“呵，好命啊，”叶风说：“这下要嫁入豪门了。”

“嫁什么呀，人家有老婆的。”橙子小声说。

叶风“哦”了一声，便不在说什么。只要小小自己觉的高兴就行，碍自己什么事啊，叶风向来想得开。

星期六下午，聚会在男友送苏小小的别墅里开始了。身为女主人的她，穿着十分高雅，一套翡翠首饰把她装点的光彩夺目。小小请的人并不多，也就十来个朋友吧，加上他们的同伴，总共不到30人。橙子、画眉都带着新交的男友，叶风则带着巧巧去了。

聚会上，画眉端着一个小果盘悄悄地走到橙子跟前，向她使了使眼色。橙子顺着她的目光看过去，发现巧巧正趴在叶风的背上吃葡萄，她吃一颗，叶风就抬手再送一颗到她嘴里。不光这个，往下一瞧，巧巧的脚竟然离了地，原来叶风一直在背着她。

“她什么时候对咱俩这么好过啊？”画眉撇撇嘴，多少有些看不惯，毕竟这和叶风平时给人的印象差距也太大了，接着又说：“她太惯着巧巧了，宠坏了，谁还敢娶她，非砸在自己手里不可。”

橙子赶紧用胳膊肘捅了捅她，示意她不要再说了：“你可别当着叶风的面说啊，她满脑子都是给巧巧找个好归宿的念头，你要是咒她嫁不出去，叶风非跟你急眼。”

其实，画眉说的没错，叶风确实太宠着巧巧了，也许说了你们不信，巧巧长这么大从来没自己剪过脚趾甲，都是叶风剪的。平时巧巧要什么，叶风就买什么，恨不能把星星也摘下来给她。叶风不仅要挣出自己的学费、生活费，还要供着巧巧上学、生活以及那些零零碎碎的花销。小姑娘好奇心重，看到同学有什么好玩的，就嚷嚷着要，只要市面上买的到，叶风总是很快就买来给她。

上了中学后，巧巧出色的美貌着实吸引了一批小男生，但都是虎头蛇尾，不了了之。大家都被巧巧表面上的腼腆和乖巧蒙蔽了，接触久了才发现，这个大小姐实在是难伺候，没人受得了。身体成熟了，思维像个幼儿园小朋友，稍不如意就又哭又闹的。

总而言之，都是叶风惯的。

只有一件事儿，叶风从来不依着她。

巧巧自打上了高中，叶风就让她自己睡一间屋。不管她怎么闹，都绝不松口。但巧巧也有对策，就是等叶风睡着了以后，再偷偷爬到她床上，而且还裸睡，脱的只剩下小内裤。被逮到后，就耍赖皮说自己还小呢，一个人睡害怕，发誓下次不敢了，可到了下回依然故我，弄的叶风很无奈。

九、

写生课快要结业考了，叶风的作业名字叫《思》，主人公是一个刚出浴的少女。可是，课堂上的创作并不理想，叶风坐在宿舍里支好画布，打算重画，看来，这次只有自己掏钱请模特了。画眉听说后，自告奋勇，要当她的模特儿，这个人向来对自己的身体很有自信。能有机会光着，最多就只肯穿上点香水。叶风冷淡地说：“我画的是少女，又不是少妇。”差点没把画眉的鼻子气歪了。

她凑上来，贴着叶风的背咆哮着：“我哪里像少妇了？哪里？”

“你的胸太大了。”叶风拿着画笔飞快的在画布上修改着，看都不看她。

“那你画巧巧好了，她的胸小，处女一个，符合要求。”画眉激她。

叶风摇头：“不行，让别人认出来就不好嫁人了。”

“切，就是不认出来，她想嫁出去也难，就那娇气样儿，谁敢娶啊？”画眉嘟囔着。

好在叶风的心思正在画上，加上说的声音又小，并没有听见她的话。做在对面正看书的橙子赶紧拿眼瞪她，画眉屁股一摆就摔门出去了。

“要是实在找不到合适的，我就当模特儿。”橙子看似无心地对叶风说。

叶风抬头望了她一眼，问：“我的画功这么好，你就不怕被别人认出来？”

“当Les都不怕，还怕这个？再说，你肯定能把我画得特别美，让那些男人流口水去吧。”橙子笑着说。

叶风说：“那好，不过你男朋友来找我算帐的话，你可要站我一边的。”

“那当然了。什么时候开始呢？”橙子问她。

“明天下午我没课，你要是有空就跟我回家好了，宿舍里人来人往的，不太方便。”

橙子点点头，答应了。

第二天下午，橙子真的就跟着叶风回了家。

叶风在客厅里支起画布，顺便又打开了空调，天已经不算暖了,她怕橙子冻坏了。由于是画刚出浴的少女，叶风让橙子先去冲个澡，至少头发得是湿的才行。

叶风把窗帘拉上，打开壁灯，屋里顿时笼罩在一片暖暖的、柔和的橙色之中。不一会儿，橙子裹了件巧巧的浴袍走了出来，已经梳顺了的头发上，水珠儿一滴一滴地落下，顺着胸前的乳沟流进了浴袍。

橙子来到叶风为她准备的沙发前，问道：“我摆什么姿势？”

叶风低头调着颜色，说：“随便。”

于是，橙子就脱了睡袍拿了个最舒服的姿势坐进了沙发里。她的脸微微侧着，长长的睫毛轻轻闪着，眼神朦胧起来。叶风抬头看了一眼后，竟然有些惊愕，她没想到全裸的橙子竟然美的摄人魂魄。珠圆玉润的身体，散着珍珠一般的光芒，身上的线条流畅且柔和。

叶风的画笔开始迅速的在画布上涂抹起来，不时抬起眼帘，用那双流光溢彩的眼眸望一望橙子，再低下头接着画。叶风越画越快，握着笔的手不禁有些轻微的颤抖。她每当来了灵感，身体里就涌动出一股莫名的亢奋来。渐渐的她的呼吸粗重起来，橙子好像感到了什么，脸颊有些微微发烫。毕竟，她还从未单独的，这般赤裸的暴露在叶风面前过。

事情有时就是难以捉摸，平日里明明是很随意的朋友，若是置身于某个特殊的环境里，常常会萌生出一些说不清，道不明的感觉来，暂且叫它“暧昧”吧。

静静的坐了一会，橙子悄悄的转过眼睛看着低头作画的叶风。轻皱着的眉头，使那双略带妩媚的眼睛显得深邃起来，双唇紧紧抿着，一个嘴角轻微的向下一撇，脸上的线条愈加明显。左耳垂上的钻随着头部的轻动，不时地闪着。一向颓废的叶风神情专注的样子竟是格外的吸引人。

正看着呢，叶风突然抬起眼帘望了过来，正巧和橙子的眼神咬合在了一起。橙子有些慌乱，连忙把眼睛转向它处。

“想什么呢？”叶风并没有放过她。

“想你究竟是个什么样的人啊？对巧巧那么好，对我们却都冷冰冰的。”橙子回答。

“你们都有亲人疼，她就只有我疼她，”叶风边画边说，“再说了，就算我想对你们好，你们男朋友也不答应啊。”

“问你件事儿行吗？”橙子有些欲言又止。

“什么？”

“你有过女人吗？”橙子其实是想问：“你和女人做过爱吗？”不过，感觉难于开口，就换了个委婉的说法。

叶风半天没吭声，忽然就抬起头盯着橙子，坏坏地笑着说：“怎么了？想和我试试吗？”

橙子笑了：“试试就试试，当我怕你啊？”

叶风又低下头接着画起来，笑着说：“你要是Les的话，我倒无所谓；你要是不打算做Les，我劝你趁早还是别试了。”

“为什么？”橙子问。

“我要是让你尝了甜头，你一辈子都忘不了，”叶风皱起眉头，说，“男友又满足不了你，我这不成了害你吗？我哪能把朋友往火坑里推啊。”说完，用眼角瞄着她。

“哈，这么有自信啊。”橙子笑的花枝乱颤，接着又问：“看来，你有的是经验了？”她总是想多了解一些内容。

“一般吧，一晚上让你来个5、6回是没问题的。”从叶风的表情上也看不出真假来，她从来都是这样，什么也敢说，什么也看得开，什么也无所谓。

橙子用手一撩头发，风情万种的讲：“你这么一说吧，我的心里还真有点痒，今天要不就跟了你算了。”

“坏了，坏了”叶风嚷嚷着，“我画的少女怎么越看越像风尘女子啊！”

“讨厌了你！”橙子嗔她。

十、

苏小小办了退学，她那个当老总的和她父亲一样大的男友要送她出国留学。临走时，画眉和一帮朋友去给她送行，并制作了一本留念册给她。

飞机起飞后，小小打开册子，一页一页地翻了起来。每个人都贴了一张照片，附上了一段简短的文字，但无非都是些“爱你”“幸福”“宏图大展”之类的。

倒数第二页是叶风的留言，没有照片：自己的路是自己走的，你选择的应该就是你想要的，要是哪天觉得走的太艰难，别忘了还有我。

小小的眼泪忽得就涌了出来，没想到最懂她的人竟是叶风。

……

小小走了，床空了出来，宿舍里好像少了点什么。

叶风画的那个“思”得了第一名，在学校的画廊里展出后，如同放了颗炸弹，一时间传的沸沸扬扬。大家都跑去看，怀着什么心思的人都有。

叶风的画功就是好，精细唯美，整个画面仿佛罩在一层神圣的光芒中。画中的少女美极了，发丝轻滴着水珠儿，顺着光洁的皮肤流下，在胸前粉红色的蓓蕾上闪着晶莹的光芒。那双温柔的眼睛望着窗外，目光柔和且朦胧，好像在想着什么，又好像什么也没想，还多少带着点怀春的神情，看得人是砰然心动。

但，几乎所有的人都能一眼看出，画中人就是歌唱的像百灵鸟一般的橙子，和叶风一个宿舍的那个橙子。

所有的揣测仿佛都得到了证实，那些看客显得很兴奋，一幅画，在他们深藏着的内心中搅起了波澜，都试图在画上看出点什么来，所想的就是：叶风和橙子之间究竟发生了什么？

画眉也去了，跟叶风和橙子一起去的，看到画后，气得转过来看看叶风，又转过去看看橙子，眼神中的表情明显就是：好啊！你们背着我干的好事！

橙子笑着不理她，叶风小声说：“以后再给你画一幅就是了，名字我都想好了。”

画眉有些兴奋，连忙问：“是什么？”

叶风沉思地说了两个字：放浪。

其结果就是，叶风的脚上被画眉的细跟皮鞋恶狠狠地跺了一脚。
 
 

 十一、

星期4，橙子的妹妹晓帆来找她玩，晚上决定不走了，正好睡小小留下的空床。橙子带妹妹去洗了个澡，回来后和画眉一起坐在宿舍里聊天。

正聊在兴头上呢，门突然开了，背着吉他的叶风无精打采地走了进来。

“咦？今天这么早啊。”画眉和橙子都有些纳闷。

叶风晃了晃肩膀，说：“也不知怎么了，这两天老觉得累，就赶了一场，想回来躺躺。”

画眉想都没想就脱口而出：“该不是要来好事了吧？”说完，也觉得自己说错了话，赶紧转移了话题。画眉和橙子都知道，叶风多少有些怪癖，不愿谈论涉及她自身的一些内容。一般你说了，她要么装着没听见，要么就转身离开了。

这回叶风算是没听见，本来以为就过去了，谁知那个天真烂漫的晓帆张口就问：“像叶风这么酷的人也会来好事啊？”

叶风一时不知该怎么回答，气氛有些尴尬。

橙子连忙招呼妹妹：“你管那么多干什么，自己的事还没忙完呢，要是无聊，就把你的脚趾甲剪剪好了。”

倒底还小呢，大概和巧巧同岁吧，晓帆不满地看了看姐姐，有些委屈：“我问问怎么了？那么凶干什么？”说完就气呼呼的跑到空床上，剪起脚趾甲来。

叶风放下吉他，出去洗刷了一下。回来后，一看晓帆还在那边嘟着嘴，就走过去坐到床边，说：“来，我给你剪吧。”

“啊？你行吗？不会剪到我的肉吧？”晓帆有些不太信任她。

“小看我了吧，”叶风扳起她的一只脚，放到自己的大腿上，“我妹妹的脚趾甲从来都是我剪的。”

叶风白皙细长的手指摸到脚上微微有些凉，晓帆忘记了刚才的不愉快，笑咪咪的说：“真的吗？那你比我姐姐好多了，她从来都不帮我做什么。你人这么好，长得又酷，要是男的，我肯定嫁给你！”叶风抬头望了她一眼，笑了笑没说什么，她对和巧巧差不多大的女孩子总是比较纵容的。

很快，晓帆又叽叽喳喳的说笑起来。叶风自己也承认，橙子的妹妹要比巧巧懂事多了，乖巧又活泼，关键是善解人意，知道疼惜别人。

晓帆自打第一次看见叶风时，就一点也不眼生。每次见到她，都要讲些自己的小秘密，叶风倒也乐得陪着她玩。

“你知道吗？我恋爱了。”晓帆压低了声音说，“我们班的学习委员，他给我写信来着。”

“不过他要是想吻我的话，你说我是答应不答应啊？我还真不知道该怎么接吻呢，呵呵～”晓帆接着说。

叶风看了她一眼，说：“当然答应了，接吻还不容易啊，我教给你啊，保他一辈子都忘不了你。”

那边正和画眉打牌的橙子冲她喊：“叶风，你可别把我妹妹教坏了啊！”

“多学点东西对她有好处的。”叶风不听橙子的，接着对晓帆说：“我很清楚他们都喜欢什么样的女人。他要是想吻你，你就望一望他的眼睛，然后低下头，一定要说不，然后再抬起头望着他开始脸红。”

“要是红不了怎么办啊？”晓帆当真了。

“憋着别喘气，一会儿就憋红了。”叶风继续逗她：“等着他主动，一碰到你的嘴唇，你就开始呻吟，怎么呻吟就不用我教你了吧？”

“啊，你真厉害，什么都懂呢！”晓帆崇拜的五体投地，接着又问：“不过，你怎么知道他们喜欢这样的呢？”

那边的画眉插嘴道：“因为啊……她也喜欢这样的。”说完，就和橙子笑在了一起。

过了一会儿，画眉觉得饿了，让橙子陪她去校门口买东西吃，问晓帆去不去，晓帆一个劲儿的直摇头：“我在减肥，经不住诱惑的。”

橙子她们刚走，晓帆就凑到正躺着打瞌睡的叶风床前，坐下，凑过去，笑咪咪地说：“我还想问你点事儿。”

叶风半睁开眼看着她。

“初吻的感觉真的像小说里写得那样地动山摇的吗？”晓帆把头趴到叶风的肚子上，歪着脑袋，忽闪着眼睛望着她。

叶风笑了笑：“那以为是放炸药包呢，还地动山摇的。”

“小说里那么写的嘛，女主角都要幸福的晕过去了。”晓帆憧憬着。

叶风拍了拍她的脑瓜，说：“别信那个，都是骗小孩儿的，跟亲你姐姐没太大区别。”

“我从来没吻过姐姐的嘴巴，她不让，说是不卫生。”晓帆眨着大大的眼睛望着叶风，接着说：“让我亲亲你好吗？预习预习，等他亲我的时候就不紧张了，发挥好了才能给他留个好印象呢。”

这倒让叶风有些意外，装着很紧张的样子说：“哎呀，你想让我死啊，你姐姐要是知道了还不得吃了我！绝对不行，我还想多活两天呢。”

晓帆随即从叶风肚子上抬起头，嘟着小嘴巴，坐在那里一声不吭。

叶风一看，赶紧坐了起来，用手指抬了抬她的小下巴，问：“生气啦？小心长皱纹啊。”

晓帆头一摆，甩开她的手，气呼呼地说：“哼，这么点小事都不肯帮忙，真小气。”

哎，小姑娘的思维向来就没有什么逻辑可讲的，这哪跟哪啊。

叶风见她真的生气了，多少有些不忍心：“就亲一下，不许告诉你姐姐啊。”

晓帆一听，顿时来了精神，凑过来问：“按你教得过程来吗？也要发出呻吟声吗？”

叶风连忙摇头：“什么都不用，碰一下嘴唇，知道什么感觉就行了。”

晓帆往前凑了凑，眼里含着笑，说：“那你来吻我，我呆着不动，你要装得深情点啊，我的初吻成功与否就靠这次彩排了。”

叶风很无奈，让她哭笑不得，长这么大，究竟吻过多少女子已经记不清了，但没有一次是因为这种理由。

晓帆闭上眼睛，仰着脸，笑咪咪地等在那里，就像一个可爱的小天使。

算了，豁出去了，又不是什么难事儿。叶风慢慢凑上去，试着用嘴唇碰了碰眼前那微微张着的粉嫩的双唇。渐渐压了上去，温热、柔软，正准备撤回来时，晓帆突然伸出双臂，紧紧搂住了她的脖子。

叶风毫无思想准备，垂着手，不知该放哪儿。

晓帆渐渐张开闭着的眼睛，长长的睫毛闪啊闪的，眼里分明流露出一思笑意来。她张开双唇，用牙齿轻咬着叶风的下唇，吮吸了几下，又伸出湿软的舌尖挑逗着叶风的牙齿，待寻到一丝缝隙后，就用力的钻了进去。她的胳膊勒的叶风有些透不过气来，身体一时失去了重心，为了防止自己向后仰过去，叶风只好用胳膊楼住了她纤细的腰身，温暖的身躯顿时紧紧贴上了叶风的身体。

叶风慢慢回过神来，想要轻轻推开她，可那双唇像抹了胶似的粘着她，滚烫、湿软。怀里的这个小家伙，呼吸渐渐急促起来，发出了阵阵娇喘。叶风只觉的脑子一热，一股电流从头顶冲了下来，传遍了全身。多少年没这么吻过了？1年？2年？还是更久？

晓帆的热情勾起来叶风冰封在心底的渴望，原以为已经枯竭的心竟然“砰砰”跳动起来，而且越跳越快，越跳越快。

叶风正想更深的吻下去时，门外突然传来了画眉的声音：“那个人怎么那么胖啊……”

叶风赶紧推开怀里的晓帆，躺下装睡，晓帆则满脸通红的坐在那里笑。妈的，自己的反映怎么这么反常？叶风心里暗骂。

橙子推门进屋，看见妹妹正坐在叶风的床边，就嗔她说：“你别调皮啊，她不舒服呢，让她自己休息一会儿。”晓帆翘着腿，笑着点点头，算是答应了。

趁橙子她们放东西的时候，晓帆迅速地俯下身，凑到叶风的耳边说：“你要珍惜啊，这可是我的初吻呢。”然后又跳起身，哼着歌跑去找姐姐玩了。

看来，叶风低估了晓帆的智商，着实得让她涮了一把。

十二、

时间过得真快，一转眼儿，已经到了寒假。学校里已经决定保送叶风上本校的研究生，橙子和画眉都很替她高兴。还有半年就毕业了，大家也都面临着去留的选择。画眉说，毕业了想回自己家开个活动中心，教孩子们跳拉丁舞。橙子还没决定去哪儿，正在几家艺术团之间犹豫着。

越是临近毕业，叶风的心里越是说不出来的烦躁。一丝慌乱隐藏在心底。只要一个人呆着，就一支接一支的抽烟，烟雾可以给她片刻的安宁。

究竟在慌什么呢？

叶风一个接着一个地吐着烟圈。也许是……9岁那年的劫难留给她太多的伤痛，一夜间自己最亲的人都走了，只剩她孤零零的活在世上……高考结束后，收留她的阿姨也走了，剩下自己承担抚养妹妹的重担，生活虽然有希望，却走的很累……小小离开了，去了国外，不知什么时候才能再见到……现在橙子和画眉也即将离开她，她们要去闯自己的世界，朋友毕竟只是朋友，不可能总呆在一起。生活每一次的变动都让她经历一次阵痛，而这种痛却又不可避免的总在发生。

好在，她现在还有巧巧，逢年过节的时候不至于连个说话的人都没有。可是，看着巧巧一天成熟起一天的身体，她愈发慌乱。巧巧迟早要找到心爱的人，做一个幸福的小女人，然后成家，然后生子……

那么自己呢？

圈子里的聚会她也去过几次，但那些迷离的眼神、杯中的红酒以及直白的挑逗，所带给她的只有酒后的混乱和醒后的愈加孤独。

她突然羡慕起海天来，那个幸福的家伙不久前打来了电话，说是冉然已经跟了她。多幸运的人啊，从此有人相伴，从此有人牵手，不必再惧怕每一个寒冷的夜晚。而自己的“冉然”又在哪里？或许，世上根本就没有这个人，正应了自己常说的那句话：一辈子只能做个孤魂野鬼了。

很难想象叶风这样的人也会喜欢席慕容的诗，可她就是喜欢了，尤其是那首《一棵开花的树》，总是在一个人的时候，轻声诵读：

如何让你遇见我
在我最美丽的时刻

为这
我已在佛前求了五百年
求佛让我们结一段尘缘
佛於是把我化做一棵树
长在你必经的路旁

阳光下
慎重地开满了花
朵朵都是我前世的盼望

当你走近
请你细听
那颤抖的叶
是我等待的热情

而当你终於无视地走过
在你身後落了一地的
朋友啊
那不是花瓣
那是我凋零的心

十三、

寒假里，叶风总算闲了几天，白天不用上课，顶多教几个学生学画，日子过得还算轻松，。巧巧一天到晚忙着找同学玩，难得在家里呆着。

春节过后，橙子打来电话，拜托叶风照顾自己的妹妹。父母出国旅游了，她自己要忙着去北京面试，怕妹妹一个人没人看管，想送到叶风家借住，也好和巧巧做个伴。

叶风在电话里多少有些犹豫，一个是不知巧巧和晓帆能否合得来，再者，那个古灵精怪的小丫头多少让叶风有些头疼，上次在宿舍里上了她的当，想躲都来不急呢，于是推托：“我这么忙，哪有时间啊，万一照顾不好你们家的宝贝蛋，我可负不起这个责任。”

“求你了，帮这个忙吧，你这么疼巧巧，我妹妹交给你准保享福，她很乖的，不会给你添什么麻烦。这次面试对我真的很重要，我做梦都想去北京，求你了，大不了我以身相许还不行吗？”橙子央求着。

“以身相许还是算了吧，我可养不起你。时间不能太长啊，最多一个星期！”叶风算是答应了。

就这样，晓帆住进了叶风家。

刚把她领进门时，叶风很紧张，生怕独惯了的巧巧有什么过激的言辞。谁知她给巧巧说明情况后，巧巧竟然很热情地招待起来，拿出了自己喜欢喝的饮料，还洗了水果。边忙边说：“你长得可真漂亮，声音也好听呢。”

“你也是啊，像电子情人呢。”晓帆也很高兴。

“我17了，上高二，你呢？”

“我也是，在附中上学。”

“这么巧啊，那我要喊你姐姐了。我的生日是腊月28，肯定比你小。”巧巧又拿出了自己收藏的电影画册，给晓帆看。

“我的偶像是里昂纳多，你喜欢谁啊？”巧巧像是打开了话匣子。

……

两个小丫头很快就聊得热火朝天，不时地发出一阵大笑声。叶风旋着的心总算放了下来，小姑娘的事儿你还是趁早别去捉摸了，猜也猜不透的。你以为她会高兴，没准儿就大发雷霆；以为她要哭了，说不定正偷着笑呢。

晚上，晓帆和巧巧睡在一个床上，两人聊到很晚。叶风半夜起来上厕所时，看到她们屋里还亮着灯，就推开门，面无表情的说：“都几点了，还不睡，明天早上可不准赖床啊。”

“我去和你睡，让姐姐自己睡吧？”巧巧趁机问。

“不行！”叶风关上门就走了。

“你经常跟她一起睡啊？”晓帆问巧巧。

巧巧喝了口牛奶，说：“是啊，不过她不原意，我都是趁她睡着了偷着跑过去了。我觉得睡她床上特安全，天塌了都不怕的，自己睡的话，夜里老是做噩梦。我做的梦可奇怪了，都和连续剧似，今天都能接着昨天的往下做。”

“哦，我姐姐也不愿意和我一起睡。说实话，她对我一点儿也不好，老觉得自己跟公主似的，臭美的不得了。她对我要是有叶风对你的四分之一好，我就满足了。”晓帆一想起自己那个傲慢的姐姐就恨得牙根痒痒。

十四、

三个人的日子很幸福，晓帆很快就成了巧巧的闺中密友。白天她们俩要么结伴出去逛街，要么趁着叶风有空的时候缠着她闹，闹得叶风受不了，就带她们出去玩，逛动物园、去溜冰场、看电影、吃羊肉串……玩的不亦乐乎。晚上，夜风要去酒吧，小姐妹就在家看电视连续剧，好像是个琼瑶戏。看得上瘾了，一级也不落，常常是戏里哭，她们也跟着哭，光纸巾就用了一大堆。

叶风每晚依旧是凌晨1：00钟才能赶回来，先冲个热水澡，再上巧巧屋给她们俩掖掖被子，最后躺到床上抽支烟才睡。

这天傍晚，叶风走后，巧巧突然接到了同位小静的电话，说是她父母去了姥姥家，允许她接好姐妹到家里玩，邀请巧巧去。

巧巧一听有PATY，顿时来了精神，要拉着晓帆一起去。晓帆直摇头，说那些人她都不认识，去了插不上话，今晚的连续剧要大结局了，她要在家里看。巧巧说：“那我一个人去了，晚上就不回来睡了，我姐回来要是问你，你就说我去小静家了，她有那里的电话。”

“叶风让你在外边睡吗？”晓帆有点担心。

巧巧打着保票说：“小静家没问题，我都睡过好几回了。”

巧巧走后，晓帆就一个人看起电视来。

晚上10：00来钟时，天下起了大雪，窗外的风呼呼作响。又过了半小时，叶风带着一身寒气回来了，头上、身上、吉他上都是雪花。一进屋，见屋里所有的灯都开着，晓帆一个人抱着毛毛熊在看电视，就问：“巧巧呢？”

晓帆正看到精彩处，头也没回地说：“去她同位家了，晚上不回来睡了。”

“哦，”叶风放下吉他，换上拖鞋，又问：“你怎么没跟着一起去啊？”

“我都不认识，去了没事干。”晓帆端起杯子喝了口水，转过头来问：“你想喝茶吗？”

“行啊。”叶风脱去了外衣，“我先去冲个澡，今天真他妈的冷，都冻透了。”

洗完澡时，已经快11：30了，叶风端着晓帆给她泡得茶喝了几口，说了声“早点睡吧”，就回自己屋里，躺到床上看书去了。

过了一会儿，叶风正抽着烟想事儿呢，晓帆穿着毛绒绒的大拖鞋，抱着枕头，摇摇晃晃地跑了进来。

叶风一愣，掐灭了烟，问：“干什么？”

晓帆把枕头往床上一扔：“我和你一起睡。”

“开什么玩笑，不行。”叶风把身子往那边挪了挪。

“我一个人睡害怕。”晓帆不理她，脱了睡袍就钻进了被窝里。

叶风连忙下了床，站在那里冷着脸说：“别胡闹啊，上那屋睡去。”

任她怎么说，晓帆就是抱着被子躺在那里，理也不理。

叶风没办法，只好拿起枕头，自己去巧巧屋了。还没躺下，晓帆像个跟屁虫似的又跟了过来，躺在旁边，一声不吭。

叶风忽的起身，拿起枕头，以最快的速度跑回自己屋里，关上门，按上了锁扣。

就听晓帆拖拖拉拉的也跑过来，敲着门，说：“我真的害怕，不骗你的~”

叶风暗笑，小家伙，上次上了你的当，这回说什么也不信你的了，平了平枕头，就躺了下来。她倒不是烦晓帆，只是巧巧跟着她睡，都觉得不是那么回事，晓帆又不是自己的妹妹……说白了，就是对自己的定力没有信心。

一听门口没了动静，就笑：“小样儿，还想跟我斗。”

谁知道头还没挨着枕头，放在床头柜上的手机就响了，一接起来，那边就传来了橙子的咆哮声：“你干什么了？把我妹妹惹哭了！”

“我什么也没干啊。”叶风连忙辩解，“她嚷着害怕，非要和我一起睡，我没答应。”

橙子一听是这么回事，语气柔和了下来：“哎呀，她从小就不敢一个人睡，这么大了有时候还和我爸妈挤一个床呢。你就让她进去吧，她又吃不了你。”

叶风没办法，只好走到门口，打开按锁。晓帆正抱着枕头，得意洋洋地站在那里。

叶风去巧巧屋里抱来了被子，往已经躺在了床上的晓帆身上一扔，冷着脸说：“自己盖一床被子啊。”

晓帆乖巧的点点头，脸上的笑灿若春花。

窗外的寒风呼呼的吹着，雪片打在窗子上簌簌作响。她们俩很快就睡熟了，很沉，很沉。叶风甚至还做了个梦，梦见爸爸、妈妈、姐姐和自己四个人一起去逛动物园，他们都在笑，那么开心。

早晨，叶风醒来时，晓帆还在睡，就轻手轻脚地去洗漱了一下。巧巧打来了电话：“我要和同学看影碟，晚上再回去啊。”没等叶风说什么，那边就传来了“嘟~嘟~”的声音。

晓帆醒来后，叶风已经给她做好了早餐，一杯牛奶，两片夹着香喷喷煎蛋的面包。晓帆洗漱完后，就美美的吃了起来。一边吃一边冲着正在画画的叶风说：“你对我真好，等哪天我也做给你吃啊。”

叶风画得很专注，没理她，她嘴里塞满了面包，鼓着腮帮儿说：“我做饭的水平一流呢，要不中午就给你露一手吧？”

叶风依旧不吭一声。

吃完饭，收拾了碗筷，晓帆觉得无聊就看了会儿杂志。用眼角瞄了一下叶风，见她专注起来的样子甚是迷人。两道修长的眉毛微微扬着，笔直的鼻梁勾勒出一个帅气中略带秀美的侧影。两片嘴唇紧紧闭着，薄而润泽。叶风平时给人的感觉总是懒懒散散的，一画起画来就像是变了个人，仿佛一切都不存在了，只有她跟眼前的画布。晓帆不由得看呆了，多俊美的一个人啊。

晓帆辗转了片刻，还是轻手轻脚地来到叶风身后，伸出胳膊揽住了她的腰，又把身子往前探了探，凑到她的左耳边，微启双唇，含住了那颗璀璨的钻。叶风一时没反应过来，还以为是巧巧在调皮，轻轻地用胳膊挡了挡她，说：“别闹，等我画完了再陪你玩啊。”忽然想起来什么，转头看时，正碰上晓帆那双含着雾似的双眸。

安静，还是安静。

叶风问：“怎么了？”

晓帆把身体贴紧了她的背，脸颊上泛起了一层红晕，喃喃地说：“我喜欢你。”声音小的只有自己才能听见。

叶风还是听到了，整个人僵了片刻，说：“我也喜欢你啊，大家都喜欢你，你就是颗小开心果。”

“不是那种喜欢，是真的喜欢。”晓帆的脸更红了，白嫩嫩的脸蛋看起来粉嘟嘟的。

叶风什么也没说，站在那里继续画着，但分明的，拿着画笔的手指已经开始轻轻颤抖。

晓帆就这么一直搂着叶风的腰，过了一会儿，又轻轻地说：“叶风……”

“嗯？”叶风继续画着，手指抖得更厉害了，以至于有一笔的颜色画出了边界。

“你再亲我一次吧，就这一次……”梦呓一般的天籁。

叶风扔掉笔，没敢回头：“上次不是亲过了吗？”

晓帆用头轻摩这她的背，低声道：“我还想要，老是想，亲一下就行。”

叶风觉得自己呼吸有些急，就深吸了一口气，说：“你姐姐是我朋友，算了吧。”

“可是我真的想……”晓帆的声音有些颤抖。

叶风没说话，两个人就这样静静的站着。

忽然，晓帆转到了叶风的面前，搂着她的腰，仰起脸，情意绵绵的眼眸凝望着她，凝望着……

叶风渐渐低下头。

慢慢的，慢慢的，两个人的唇终于又触碰到了一起。

天！

那种滚烫的感觉让叶风轻轻一颤，不由得伸出湿湿的舌尖舔了一下对方的唇，那边也有一个小小的灵巧的舌探了出来。于是，迅速的纠缠在了一起。叶风张开双唇，包住了那两片火热的唇，吮吸着。用手紧紧搂住那个小小的身躯，轻摩着他的背。晓帆有些喘不过气，禁不住呼吸急促起来。

渐渐地，两个人纠缠在了一起。叶风用手捧住晓帆的脸，深深地吻着，弯弯的眉毛上，长长的睫毛上，肉肉的耳垂儿上……双唇划过的地方，留下一道道浅浅的湿痕。怀中的可人儿娇喘阵阵，叶风只觉得脑子轰的一下就什么也无法思考了，只剩了身体本能的反应。

叶风的唇烙上了晓帆修长的脖颈，感受着律动着的脉搏，这样快，这样有力。

“嗯~我要……”晓帆喘息着哼出了一句。

“什么？”叶风把手伸进她的上衣，抚摸着嫩滑的皮肤。

“……要……”晓帆又呻吟了一声。

“什么？”叶风又问。

晓帆突然抬起手，迅速脱掉了套头羊绒衫，露出了带花边的粉色胸衣，胸口剧烈的起伏着。露在胸衣外的乳面轻轻颤动着。接着又动手解开了了牛仔裤的腰扣，叶风反应了过来，用手按住，喘息着：“不是说只是亲一下的吗？”

晓帆面带桃花，眼含流彩，不管不顾地脱掉了牛仔裤，亭亭玉立，宛若凌波仙子。少女的体香绕鼻而来，叶风顿时觉得一股热血冲上头顶。望着眼前这个眼神迷离的娇喘着的活色生香的尤物，也只有神才能对她说“不”。

叶风不是神，只是个有着孤独灵魂的人，所以她抱着晓帆来到了床上。

拥着她像拥着了一块凝脂玉，无比润滑，无比细腻。晓帆扭动着身子抬起头，含住了叶风的唇，吮吸，轻咬，呻吟……叶风急喘着去脱她的胸衣，扔到了一边。两个饱满的乳房蓬勃而出，轻颤着，微微泛着红晕。

叶风凑上去，冲着粉红的蓓蕾吻了下去。“啊~”晓帆轻叫，吸了一口气，用手按住了她的头，手指间的缝隙夹住了叶风栗色的短发。渐渐的她松了手，叶风的头向她的腹部移去。伸出舌尖，轻舔着她的肚脐，“啊！～”晓帆突得大声叫了出来，吓得叶风连忙用手捂住了她的嘴，这是阿姨原先单位分的老房子，隔音效果并不好，让邻居听见了，可就大了。

晓帆在床上不停的扭动，丰满的大腿不由得轻轻夹紧，她拉起叶风的手，伸进了自己小小的内裤里，试图掰开叶风的手指，让她进入。叶风抽了回来，贴上她的耳朵轻声问：“以前有过别人吗？”

“没……”晓帆低吟。

叶风伸下手去轻揉着她的花园，柔声说：“那就别这样，我教你别的。”在叶风的抚慰下，晓帆得爱液已经浸湿了内裤，在大腿上闪着莹莹的光芒。

抚摸，深吻，摩擦，呻吟……一切尽在激情中，渐渐的，晓帆的呻吟声一声大起一声，后来变成了低喊：“叶风……别停下，风……”，叶风不得不又伸出手，捂住她的嘴，于是那一声声低喊又变成了闷闷的呻吟声……

窗外，北风呼呼地吹着，飘着大片大片的雪花；屋内，两人紧紧纠缠着，欢愉着，身上渗出细细的汗珠儿来……
 
 

 十五、

叶风好像从来没有这么尽兴过，除了初三时，和同学的那次短暂的朦胧的初恋尚给她带来一丝回忆外，这么多年来，无数次的性爱，都让她越来越认定自己是个性冷感，只会给与，而无法索取。可今天她却突然发现，原来，竟然，自己也可以和怀中的人一起飞上云端，那种感觉真是妙不可言，只记得自己当时低吼了一声，仿佛要把心底沉积了多年的灰尘全都呵出去一般。

满身的大汗，四肢瘫软，她搂着早已没了筋骨的晓帆静静的躺着，什么也不说，什么也不做，只是躺在那里大口大口的喘息着。这还是第一次，游戏的开始并没有借助酒精的催化，结束后，心里也没有那种空落落的堕落感。心底里不知被什么填的满满的，很温暖，很舒服，很放松，是什么呢？……大概这就是“幸福”了吧，这种常人经常能感受到的东西，在叶风看来，却是那么的陌生。

这次，叶风没办法不兴奋起来，怀里纯洁的像雪花一般的小东西，连片刻的迟疑都没有，就要把自己最宝贵的东西全都给她。那双眼是那么的痴迷，那么的渴望，看得出来，她是真的喜欢自己，真的想要，没有什么可以阻挡她的热情。她呼喊着自己的名字，真切的回绕在耳边。叶风无法拒绝，就像花朵无法拒绝春天。

中午，晓帆装扮一新，给叶风炒了两个菜，一个西红柿炒鸡蛋，一个酸辣土豆丝，果然口味不错，叶风边吃边点头：“不错，这土豆丝吃起来就是像土豆啊。”靠，土豆丝要是吃起来像茄子，那叫基因突变。晓帆就坐在对面看着她乐，双目中深情款款。一下午的时间就在两人的嬉笑中飞一样的过去了。

傍晚时，巧巧回来了，快乐的像只小兔子，叶风一开门，她就“噌”的跳起来，双腿盘到了叶风身上，吻着她的脸笑：“想我了吧！小静买了好多影碟，都是我愿看得，所以就多呆了一天。”

正在厨房做饭的晓帆听到巧巧的声音，就出来打招呼，刚好看到她在盘在叶风身上，心里立马像被针刺到一样，嘴里的话又吞了回去，转身回厨房了。

巧巧回屋换衣服去了，叶风到厨房端菜，看见晓帆木着脸一声不吭，就凑过去，压低声音说：“她从小就这样，习惯了。明天上午我出去给你买礼物啊，来，笑一笑。”

晚上，晓帆依旧和巧巧睡一张床，睡得不怎么踏实，总是想过去和叶风一起睡，不过看了看身边的巧巧，没敢动。

第二天中午，叶风回来后，抱着一大抱东西，光扎着丝带的礼盒就有五个。一进门，两个小姑娘就蜜蜂见了蜜一样地围了上来，巧巧兴奋的尖叫着。叶风把东西往沙发上一放，就去换衣服了，边走边说：“你们自己挑吧，剩下一个我留着送画眉当生日礼物。”

晓帆看上了一个粉红的礼盒，刚要伸手打开，巧巧一把拿了过去，说：“我来开。”一件蕾丝花边的性感的淡粉色吊带儿爱慕睡衣，精致的就像工艺品，晓帆甚至都能想象出穿在自己身上的美丽神情，她相信，这是叶风特意为她选的。

“啊！好漂亮啊！我最喜欢粉红色了~”巧巧欣喜若狂，在她心里，叶风买的东西理所应当的全都归属于她，而且，这么多年一直是这样。她接着打开了所有的盒子，挑来挑去，找了一个相对来说自己不是太满意的毛绒小狗往晓帆怀里一塞，看似大方的说：“来，这个送你了！”

“谢谢。”晓帆笑了笑。

“姐~画眉姐的礼物你下次再买吧，这些我都喜欢呢。”巧巧冲着叶风屋里喊。

“你没让晓帆先挑吗？”叶风换好衣服走了出来。

“我给了她一只毛绒狗呢。”巧巧说完就抱起自己的四个盒子向自己屋走去。

晓帆看了叶风一眼，笑了笑，但笑得多少有些勉强。

我早就说过，“爱”对谁来说都是件自私的事，没有人愿意和别人分享自己的爱人。晓帆的“爱情”肯定不容别人分享，即便那是手足之情，太过亲热了，仍然会让她心含妒意；而巧巧这么多年来早已习惯了叶风对自己的呵护，始终认为，除了自己，叶风不会再去如此宠爱任何一个人，并且，以前也从未有过。

叶风一看晓帆的表情，就知道巧巧肯定没让她先挑。就冲着她眨了眨眼，示意她跟着自己。

晓帆往巧巧屋里望了一眼，见她正忙着试衣服，就跟着叶风来到了厨房。还没站稳，叶风就一把搂过她，深深地吻下来，“嗯~”晓帆不由得轻吟了一声。叶风松了她，变魔术似的不知从什么地方摸出一个小盒子，小小的，打开来，竟然是一条配了颗黑色珍珠的白金项链！细细的链子星光闪闪，黑色的珍珠泛着一层神秘的孔雀绿，圆圆的，润滑无比。晓凡吃惊的微张着嘴巴，好半天才说：“好美啊~”

叶风扣上盒盖儿，塞到她手中，轻声说：“传说，一滴露珠落进海里时，如果正好被一只张开口的海贝接住，就可以形成一颗晶莹的珍珠。要是天气不好，映染灰色天空的露珠形成的就是一颗黑珍珠……我要你一辈子都记得，在一个大雪纷飞的天气里，是谁做了你生命里的第一个人。”

晓帆脸上泛起了一层红云，粉纷的，微垂着眼帘，笑了，艳若桃李。

“等回去后再带，省得巧巧乱问。”叶风嘱咐道。

“你们快看我漂亮吗？”穿着那件粉色睡裙的巧巧像只燕子似的飞了过来，叶风端起放在灶台上的菜，看了她一眼，说：“你穿不适合，脱下来给晓帆吧，你三件礼物，她俩件，还比她多一个呢。”

一听叶风这么说，巧巧就明白了她不太满意自己把礼物都抱走，接着说：“我就是想试试而已，又没说要，晓帆要是喜欢就给她好了。”说完就回屋脱衣服去了。

叶风冲晓帆说：“巧巧让我惯坏了，你别理她，走，吃饭去。”

橙子从北京回来了，来到叶风家，还给巧巧买了礼物，说是要带妹妹回家。

“我不想回去。”晓帆嘟着嘴，拿眼瞟了瞟叶风。

叶风说：“让她在这多玩几天吧，和巧巧做个伴，等开学了，我送她回去。”

巧巧也插话：“是啊，是啊，就让姐姐多住几天吧。”

“不行，她这些天都玩野了，得回去练琴了。还得预习一下功课，时间很紧张的。”橙子坚持着，最终还是把晓帆带走了。

送她们去车站的路上，叶风抽着烟，对身旁的晓帆说：“回去好好练琴，开学了，没事的时候就去宿舍找我们玩，我带你去听音乐会。”说完，趁着橙子没注意的时候，深深地望了一眼晓帆，仿佛要把她印到脑海里。晓帆低着头，一万个不舍得，又不好说什么，眼睛里，分明的含了一层泪水。好在橙子正在焦急地等公共汽车，并没有注意到两个人的神情。

十六、

叶风依旧每晚都去酒吧赶场，每天累到回家倒头就睡，白天她又接了好几个孩子的绘画课，忙得一蹋糊涂。也许，只有她自己才知道为什么这么拼命的挣钱，像个上满了发条的机器一样运转。和以前唯一不同是，心底里饱满起来，不会在深夜莫名其妙的恐慌，烟抽得也少了些。

这是叶风今晚赶得最后一场，在一个布置极为高雅的五星级奢华型夜店里，场中央放着一架白色钢琴，猩红的大理石地面反射着柔和的灯光，仿佛天上的繁星。

叶风抱着吉他坐在麦克前，慵懒地清唱，她从来不用别人伴奏，一个人静静地做着弹唱，眉宇间的颓废中透着一丝寂寥。目光冷冷，面如止水，略显单薄的身形看上去那么的帅气，笼罩着一层说不出来的迷人味道。平心而论，叶风的唱功不是歌手中最好的，却是最受欢迎的一个，她的出场费要比别人高着一倍。很多人爱听她唱，说是能让紧张的心情迅速放松，就像是一个人坐在海边看日落一样。这些听众中，女士占绝大多数，其中不乏曲高和寡的金领与无聊寂寞的豪门怨妇。

杨千媚就是其中一员，自己拥有一家大型的工艺品公司，叶风的歌她每首必听。她的人就像她的名字一样，千娇百媚，40多岁的年纪，总是穿着的很考究，保养得极好的身材和皮肤，被可体的礼服包裹着，性感中倍显优雅，看上去不仅仅是风韵犹存那么简单。

她每次都是都是第一个给叶风鼓掌的人，每次都会叫侍者给叶风送去一大把天堂鸟。

今天依旧如此。

叶风收拾了一下，正准备离开，侍者过来和她耳语了几声。她往那边的雅座看了一眼，看到用涂着鲜红指甲的手指优雅地轻端着酒杯的杨千媚正在冲着她点头，于是就背着吉它径直地走了过去，在她对面坐下。

“您找我？”叶风淡淡地问。

“是啊。”杨千媚妩媚地笑着，眼角露出两条轻微的鱼尾纹，但这对她的美丽没有丝毫影响，反而平添了一份风尘的味道在其中，这是个阅人无数又极有魅力的女人。更难得的是她有钱，大把大把的钱，而且都是自己挣来了，这就让她的言谈举止中有意无意得露出一种霸气，让人无法抗拒。

她从包里拿出支票本，写了一张，用手指捻着轻轻一撕，“嚓”地撕了下来。忘记是谁说的了：在女人眼中，男人最潇洒的动作就是撕支票的动作。而眼前的这个女子更是把这一动作演义的无比洒脱，她笑着递给叶风，轻启红唇，说：“明天要是有时间就来我家吧，小住几天，这个算是给你的见面礼。”

叶风接过来，又放到她眼前，看都没看，淡淡地说：“谢了，我只唱歌。”说完，就背起吉它静静地走了。

那张20万元的支票就那么尴尬地躺在杨千媚的面前。她望着叶风离去的身影，点着一支烟，优雅的抽了起来。

十七、

开学了，叶风的日子又恢复了家、学校、酒吧之间的枯燥轮回。她总是有意无意地向橙子问起晓帆，有时是问晓帆为什么不来学校了，有时是说巧巧吵着要找晓帆玩。橙子总是说，晓帆现在功课紧，要限制她玩的时间，爸妈逼着她在家学习呢。

叶风听了只得点点头，说：“是啊，高中课程很紧张，巧巧也是的，基本没什么玩的时间。”心里却开始猫抓似的难受：我的开心果儿，什么时候才能再见到你啊？

终于，开学后的第二个月，晓帆给叶风打来电话，说星期五学校放假一天，所以星期四晚上就可以乘车来她们学校。叶风兴奋不已，早早就给几家酒吧打好招呼，说周四至周日自己都不去了，准备好好陪着晓帆玩上几天。

晓帆大约晚上9：00点钟到，橙子和画眉去车站接她时，叶风正在宿舍里看书，其实一个字也没看进去。她原本也想一起去的，但是害怕自己表现得太热情了令橙子起疑心，就没敢说。

橙子走后，叶风点着一支烟，抽了其来，站起身，在屋里来来回回踱着步。注意到自己床对面的那张空床已经很久没打扫了，就连忙撤掉了上面的床单，枕巾，被罩和床帘。打开橙子的厨子，拿出一套干净的换上了。

原先苏小小还在的时候，宿舍里就叶风的床没装床帘，因为实在没那个必要，每天凌晨才回来，猫头鹰都睡觉了，谁还看她。而且不管冬夏，她睡觉从来都穿得严严实实的，最少也要穿着紧身运动短裤和无袖背心。而橙子她们向来都是裸睡的，宿舍门只要稍微一敞，就有走光的危险，所以，很快三人都安上了床帘。后来发现叶风总不爱叠被子，早上起来，把被子往床上一铺就走人，橙子刚开始时还每天帮她叠，后来嫌麻烦，干脆也给她安了床帘，一拉了之了。

叶风又泡了一杯清茶，自己坐在椅子上看着茶杯里袅袅升起的热气发呆。忽然听到门口橙子她们的说话声，连忙拿过一本书装着看起来。

门开了，她的晓帆冲了进来，大喊道：“叶风，你怎么都没去接我啊？真不够朋友！”嘴里埋怨着，脸上却带着盈盈笑意，眼里秋波暗递。

叶风站起身，问了句：“啊，来了啊？”说完连自己都觉得假。橙子和画眉忙着去洗漱，画眉的眼向来比较尖，一眼看到了空床上新换的床单和帘子，扭头看了叶风一眼，问：“你换的啊？”

“嗯，”叶风一边看书一边说：“晓帆难得来一趟，怎么也要尽一下地主之谊啊。”

“哎哟，难得啊。”画眉虽然刺了她一句，却也没往歪里想。

橙子和画眉刚出门去洗漱，晓帆就扑到叶风身上，侧过头狠狠地亲了叶风一口，小声说：“想死我了……”

叶风又迅速回吻了她两下，压低了声音说：“想得我都要发狂了。”

四目相望，情意绵绵，仿佛世间再也没有比望着对方更美的事了。“盈盈一水间，脉脉不得语”此时用到她俩身上倒也恰当。（呵呵，真想不到，你叶风也有今天啊……）

橙子和画眉很快就回来了，叶风和晓帆也相继洗漱了一下，四个人围坐在一起打起了扑克。
晓帆挨着叶风坐着，不一会儿就偷偷脱了拖鞋，调皮的用脚趾去挠叶风的脚背，叶风腾出一只手，垂到桌子下边，轻轻摸了摸她的大腿。

很快就到了夜里12：00了，画眉困的眼都睁不开了，扔了牌，打着哈欠说：“困死了，不玩了，睡觉。”说完就脱光了衣服，拉上床帘，躺下睡了。剩下的三个人也就散了场，关上灯，各自脱衣躺到了自己的床上。

那晚的月亮被云彩遮住了，黑乎乎的什么也看不见，叶风使劲往晓帆那边望去，也只是看到一团模模糊糊的影子。随即便轻叹了口气，躺着抽起烟来。晓帆就在那里，甚至可以听到她的呼吸，可自己除了装着睡觉什么也干不了。此时，她是多么的想把晓帆软玉温香的拥满怀啊。也不知躺了多久，终于在一片混沌中睡去了……

什么东西这么凉冰冰的？

叶风猛的醒了过来，发现有个凉凉的身子钻进了自己的被窝里。正要翻身起来，一张微微喘息着的小嘴巴印上了自己的唇，是脱的光溜溜的晓帆从那边的床上偷着跑了过来。叶风赶紧拉上帘子，往里挪了挪，把晓帆搂住，凑到她耳边，问：“你怎么跑过来了啊？”

“睡不着，想你想得那里难受。”晓帆轻喘着缩进了她的怀中。

“操，”叶风随即轻声笑骂道：“让你尝了点甜头还真就收拾不了你了。”

晓帆一听，把头埋在她怀里偷笑起来，后背轻轻颤抖着。叶风抱着她，轻吻着她的脸颊，耳语着：“现在不行，她们会听见的，明天吧，明天上午我翘课，带你回家。”

“好。”晓帆答应着，乖巧的像只小猫，侧过脸，用唇回应着叶风的吻，身体渐渐地温热起来。

有些事情由不得她俩，商量的好好的，一亲热起来就忘了是怎么回事，那种肉体之间的柔滑的缠绵，就像是毒品，一沾上就停不下来，满脑子里都是眼前这个可爱的人。吻，越来越炙热，越来越深入，晓帆的呼吸急促起来。叶风微微停了停，听了听橙子那边的动静，气息均匀，睡得很沉。她又耳语着：“还是明天吧，我就抱你躺一会儿。”

“好。”晓帆又乖巧的答应了一声，身子却贴得叶风很紧，把一只腿抬起来，盘到她的腰上，用身体轻摩着叶风，嘴里呼出的气息弄得他很痒。

叶风实在无法抵挡这样的诱惑，搂着她的手不安分起来，贴着细腻的皮肤游走起来。越过高山，穿过山谷，所到之处无不是一片微凉的细嫩，柔柔嫩嫩，令人痴迷。

两人就这么相拥着，缠绵着，亲吻着……渐渐睡去，快天亮的时候叶风推醒了怀里的睡得和小猪似的晓帆。于是，借着蒙蒙的晨曦，晓帆又悄悄下床，以最快的速度睡回自己的床。

十八、

上午，橙子、画眉都上课去了，叶风翘了课，领着晓帆回到自己家。两个人洗了个鸳鸯浴，终于又缠绵在了一起，“你侬我侬，忒煞情多；情多处，热如火”，其中自是一派道不尽的柔情蜜意。

星期六，叶风、晓帆、巧巧、橙子、画眉一起去南部山区的农村玩，那里山清水秀，“农家乐”办得很有特色，深受都市一族的欢迎。时下，已是初春，天还微微有些寒意，但树木花草一片新绿，正是踏青的好时节。

她们在公路上下了车，抬头看了看蜿蜒的盘山小路，巧巧皱了皱眉头，说：“天啊，山那么高，要走上去吗？还不得累死啊！”

画眉风情万种得撩了撩头发，扬了扬嘴角，笑：“这对我们来说可是小菜一碟儿啊，你全当减肥好了。”

于是大家开始顺着崎岖的山路往山上走，大家基本都是轻装上路，只有叶风背了只水壶和一个数码照相机，不过对她来说和没背什么一样。

山里的空气就是新鲜，大家深深吸了口气，又狠狠地吐了出来，顿时觉得神清气爽。空气里带着些泥土和草叶的芬芳，每个人都很兴奋，平日里，在高楼大厦的混凝土的世界里封闭着，一下子来到了广阔的大自然，就像放归山林的小鸟，乐得都忘了自己姓什么了。

路边的野花开的一丛一丛的，巧巧拉着晓帆采了好多，编成了花环带在头上。巧巧柔柔弱弱，像朵风中的郁金香；晓帆满脸灿烂，她一笑，彩云也跟着起舞。叶风给她们照了好多相，画眉叹了口气说：“还是年轻好啊，怎么看怎么漂亮，咱们都老喽！”

叶风斜了她一眼，冷冷地说：“别的地方都很年轻，就是乳房老了，让人摸得都长茧了。”画眉一听，柳眉倒竖，照着她的屁股就来了一脚，咆哮着：“你找死啊！”

橙子在旁笑弯了腰。

玩着，闹着，不知不觉地已经快到山顶了。巧巧忽然冲着晓帆问：“你累吗？我都要爬不动了。”说完就往叶风这边跑来，一把搂住她的腰，把脸贴到她怀里，撒着娇：“我不想走了，你背着我吧。”

叶风看了看那边的晓帆，低头对巧巧说：“马上就到了，再坚持坚持吧。”

“不嘛~”巧巧晃着身子，嘟着嘴巴，“就要你背，一步也不想走了。”

“你得把你姐累死啊？”画眉有些看不惯，冲着橙子和晓帆说：“走，咱们先走，让叶风背着巧巧慢慢爬吧。”说完就走了。

晓帆跟着画眉和橙子往前走着，不时地回头看看叶风。叶风想拉着巧巧走，可巧巧就是赖着不动，嘴里嚷嚷着：“不嘛~就要你背，就要你背。”叶风被她闹的没办法，只好把她背了起来。

晓帆一见叶风真的背着巧巧爬山，心里顿时打翻了五味瓶，说不出是什么滋味，原本灿烂的笑脸立马就沉了下来，故意磨磨蹭蹭地走的很慢。

橙子回头看了看叶风她们，停下来对画眉说：“咱走慢点，等等她吧。”

画眉撇了撇嘴，嘀咕着：“她也太宠着巧巧了，惯得不像个样子，巧巧要是能嫁出去，我画眉就不姓柳！”

“你小点声，让她们听见了。”橙子拿眼瞪她。

画眉接着说：“哼，叶风反正也不喜欢男人，巧巧嫁不出去正好留给她，也省得她孤单，咱们也不用替她操心了，皆大欢喜的好事啊。”

橙子捅了她一拳，嗔道：“你没完了啊？告诉你小声点，小声点的。”

其实，画眉的话，巧巧一点也没听到，还在那边趴在叶风背上笑着喊：“驾！驾！”，但旁边站着的晓帆却一句不落的全记到了心里，顿时觉得胸口针扎一样的疼，不禁微微皱起眉头，脸色更难看了。画眉和橙子都在等叶风，谁也没注意到晓帆的变化。

叶风终于赶了上来，额头上已经渗出了细细的汗珠儿。她抬头望了一眼晓帆，晓帆垂着眼帘，面无表情，转过身跟着画眉和橙子往前走了。

走着走着，晓帆突然拉起橙子的手，沉着脸大声说：“我也累了。”

橙子甩开她的手，没好气的说：“你就是活动的少，多锻炼锻炼就不累了。”

“我也想让你背着！”晓帆又拉起橙子的手，大声地说着。此时，只有叶风的心里才知道，她其实是说给自己听的。

画眉一听，转过脸冲着她笑：“这个也传染啊？你杀了你姐姐，她也背不动你啊。”

橙子又甩开她的手，慢条斯理地说：“你以为你是谁啊？伊丽莎白二世？”

“我就知道，你根本就不喜欢我！”晓帆板着脸。

“知道就好。”橙子自顾自的走着，接着说：“你跟巧巧没得比的，她是叶风的心肝宝贝儿，你是我的大累赘，根本不在一个地平线上。”还蒙在鼓里的橙子调侃着，可她的话无异于给晓帆的伤口上又撒了一把盐。

晓帆的眼泪一下涌了出来，哭着冲橙子喊：“我知道我跟巧巧没法比！她有人疼，我没人疼嘛！”

这一下，原本说笑着的橙子和画眉彻底傻了，不明白一句玩笑话怎么会引起小家伙这么大的不满，她平时挺不在乎的啊？还以为是橙子的话伤了晓帆的自尊心，孰不知其实是打翻了醋坛子了。

叶风一见晓帆哭了，一时慌了神，连忙让巧巧从自己背上下来。巧巧理都不理，搂紧了她的脖子。叶风一扒她的手，低吼了一声：“下来！”

看见她真的急了，巧巧赶紧从她背上下来，乖乖地站在那里。

叶风快步走到哭的梨花带雨的晓帆身边，低下头，拉起她的手，笑着说：“你姐姐背不动你，来，我背你走，大家都疼你呢，别哭了啊。”

橙子非常感激地看着叶风，晓帆几乎和自己一样高，她哪里背得动啊，可是看着妹妹哭得这么伤心，她也心疼，总觉得自己刚才的话说得太重了，毕竟才17岁，分不清真假的。

哈哈，叶风这个倒霉催的，等得就是你呢！晓帆能饶了你才怪呢。

果不其然，晓帆“啪”得打掉了叶风的手，含满泪水的眼睛怒目圆睁，气呼呼地说：“谁稀罕阿！要你施舍我！”扭头就往前走去。叶风碰了一鼻子灰，追也不是，不追也不是，站在那里没动。橙子看着她耸耸肩，一副无可奈何的模样。

总算到了山上的村庄，画眉曾经来过这里，领着大家来到一个胶东风格的院落中。一位干净利落的农妇迎了出来，热情的把大家领到了一个单间内。今天来的人不多，这一家“农家乐”就只有叶风她们几个游人。

屋子很大，半间屋都是清爽的大火炕，铺着带有浓郁乡土气息的红花革质炕席。画眉她们早已累得不行了，脱了鞋，爬到炕上休息起来。

农妇很快端来了黄瓜、西红柿和茶水，放到炕桌上。

看到有了吃的东西，画眉、橙子、巧巧又都下炕抢着去洗手了。晓帆坐在墙角没动，苦着脸。叶风也没走，坐在那里直直的望着她。晓帆挪了挪，俯下身子，趴到炕上休息起来，理都不理叶风。

叶风也不急，点着一颗烟，抽了起来，冷冷地讲道：

有一个傻妮儿遇到了上帝，非常幸奋地问：“人家都说我像蒙娜丽莎，您说我像吗？”上帝看了看她，回答说：“我看你不像蒙娜丽莎，倒是非常像她妹妹。”傻妮儿连忙问道：“她妹妹叫什么名字？”上帝沉思了片刻说：“珍塔玛莎。”

正趴在那里生闷气的晓帆听了，“噗”地一声笑了出来，随手从炕桌上拿起一个西红柿，朝叶风扔了过去，笑骂道：“你才‘真他妈傻’呢！”

大家洗过手回来了，坐在炕上等着吃饭。

农家饭就是有特色，都是些女主人蔬菜大棚里自己种的东西，正合了画眉她们的胃口，一扫平时淑女的形象，吃得风扫残云一般。

晓帆挨着橙子坐在里边，眼睛有些红肿，没什么表情，一个人默默地吃着。巧巧靠着叶风坐在外边，兴奋地和画眉聊着刚才看到的猪圈里的那一窝小猪崽儿。橙子看见晓帆不怎么吃菜，就夹了一块她爱吃的红烧肉放到她碗里。晓帆低着头，木着脸，立马又把肉搛了出来，放到桌子上。

叶风见了，也夹了一块红烧肉，探起身送到晓帆的碗里。晓帆一声不吭，闷闷地吃着碗里的米饭，碰也不碰那块肉。

橙子扭过头，看着她，笑着说：“快点吃啊，饿坏了可没人同情你。”

“用不着你可怜我，我又不是你的心肝宝贝儿。”晓帆还在记恨橙子说她的话。

“虽然不是心肝宝贝儿，可还是身上的一部分啊。”橙子也不和她计较。

“是什么啊？”巧巧插嘴问了一句。

“盲肠。”橙子笑着说：“留着没什么用处，割了吧还挺疼的，所以还是留着吧。”

大家都笑了，晓帆虽然还是淡淡的，但是夹起肉来放进了嘴里。

吃完了饭，大家就结伴去园子里看桃花。所谓的园，其实根本没有个边界，沿着山坡大片大片的桃树，漫山遍野的粉红，沉静的大山如同抹了胭脂水粉，妩媚的让人心醉。站在山上放眼望去，满目的俏艳欲滴，深深吸进一口气，带着一丝甜味儿的清香沁人心脾。一阵清凉的山风吹来，一时间粉云飘浮，无数的花瓣就随着风翩翩起舞。

晓帆不由的看呆了，原有的一点不愉快接着就忘到了脑后，眼睛里顿时放出了光彩。“啊~！太美了~~，我爱这里！”她大喊着，在山上跳着，回头冲着橙子明媚的笑着：“将来，等我有钱了，我和爱人要长住在这里，养上两只小狗，天天都来看桃花~！”

橙子笑着说：“就怕到时候你就嫌闷了。”

“才不会呢，一辈子都不会！”晓帆用手围在嘴上，冲着大山大声的喊着：“我的爱人~~快来吻我吧~~~~”山风轻拂着她的发丝，阳光洒在她的身上，她美的像只蝴蝶在起舞。

站在不远处的叶风静静地凝望着她，心里暖暖的感叹：晓帆，我的天使！ 

十九、

晚上，农家乐的女主人抱来了几床干净的被褥，把屋里的火炕铺好，看来，今晚大家要睡通铺了。

巧巧嚷着要睡炕的最东头，并坚持叫叶风睡她旁边，叶风拗不过，只好答应了。画眉说自己两边都是人的话睡不着，就挑了炕的最西头贴着墙睡下了。橙子无所谓睡哪儿，挨着画眉放好枕头。橙子和叶风之间留出了很大的空间，晓帆正好可以睡下。炕很宽大，5个睡起来并不是很挤。

大家白天都玩累了，巧巧她们躺下不就睡熟了。只有叶风和晓帆各怀心事，毫无睡意。

晓帆和叶风离了半米宽的距离，背对着叶风，静静地躺着，心里回想着上午发生的事情，多少有些气闷。忽然，听见身后的叶风OO@@地靠近了自己，不由得有些慌张，她现在并不是很想理她。

一只手悄悄地伸进了晓帆的被窝，轻轻拂上了她的腰身，晓帆装着睡着了，没动。微凉的手指在她身上游走了片刻，“呼”的背后一阵寒意，叶风掀开了她的被子，钻了进来。

叶风的臂膀拥着晓帆，把脸贴上了她的耳朵，轻声问：“睡着了吗？”

“嗯。”晓帆答应了一声。

叶风于是笑，小声说：“睡着了还说话呀？”

“说梦话呢。”晓帆的声音淡淡的，不开心的样子。

叶风撩起她的内衣，把手伸了进去，正想抚摸那一片温暖的润滑，晓帆突地坐起身，下了炕，穿上衣服出去了。留下叶风略带尴尬得躺在她的被窝里，“这么大的气性啊？”叶风心里暗笑，起身轻轻的下床，穿好衣服，也走了出去。

清冷的院子里空无一人，叶风转了几圈也没找到晓帆的影子。正纳闷呢，忽然听见几声轻微的咳嗽声，就顺着梯子爬到平屋的屋顶上，晓帆果然在这儿，坐在一个密封着的大粮囤前边，望着夜色下的远山，一个人静静地发呆。

叶风走过去，靠着晓帆坐了下来，扭过头望着她笑，白皙修长的手指轻轻拢了拢她的头发。“还在生气呢？”

晓帆地眼眸像含了层雾，有些淡淡的哀伤，幽幽地说：“要是我和巧巧都掉到海里，你会先去救谁？”

叶风一愣，没料到她会这么问，笑：“这么老土的问题你也问啊？”

“说啊，你会先救谁？”晓帆转过头来望着她，眼里分明地含满了泪水。

叶风不知该如何回答，望着她，沉默着低下了头。

泪水顺着晓帆地脸颊流了下来，滴落在胸前。她停了停，嘴角微微一笑，说：“我就知道你不能回答，巧巧对你来说比自己的命都重要，你当然不可能舍弃她，我算得了什么，一个小小的玩物而已。”

叶风猛地抬起头，盯着她，眼神变得凝重起来：“你怎么能这么说呢？我是真心实意对你的，从来没想要玩弄什么。”

“那你爱我吗？”晓帆望着她，静静地流着泪。

“巧巧对我确实很重要，但那是另一种感情，一种相依为命的感觉，她是我唯一的亲人了。”叶风微微皱起眉头，目光有些幽远。

“我是问你爱我吗？”晓帆泪流满面。

停了好一会儿，叶风扭过头，深深地望着她的眼睛，说：“我喜欢你。这么多年，我的心里从来没这么温暖过，第一次晚上睡觉前不再觉得孤独，你就像个天使。”

“也就是说，你根本不爱我，仅仅是喜欢而已，对吗？”晓帆强调着，哽咽着，说：“可是我爱你，爱你的每个眼神，每个动作，每句话。我甚至觉得，只要能跟你永远在一起，我可以不要父母，不要姐姐。我心里就是这么想的，可你对我，仅仅是喜欢这么简单。”

“你只是太孤独了，才会选择我。”晓帆颤抖着说。

叶风抬起手，轻轻擦掉了晓帆脸上的泪珠儿，凑过去想要吻她。

晓帆往旁边闪了闪，躲开了，淡淡地说：“你是我爱上的第一个人，我也不清楚自己为什么这么迷恋你，就是特别想和你在一起。只有咱们俩个，你去哪里我都愿意跟着你，哪怕是条不归路。”

叶风翻了翻口袋，掏出烟，点着，抽了起来，落寞的眼神，像是一汪潭水，深不见底。

晓帆用手腕擦了擦眼泪，接着说：“只要我愿意，谁也别想阻挡我跟着你。但是，我要做你实实在在的爱人，你心里深爱着的那个人，不要做为你填补寂寞的天使。”

叶风彻底明白了，眼前这个和巧巧一般大的17岁的小姑娘，对爱的理解，已经远远不是自己估计的那么简单和表面了。她有自己的思想，自己的要求，可这些要求正是叶风所不愿去触碰的，因为触到了，心里会感到痛。

叶风吐着烟，望着前方，好半天才问：“还记得我给你说的那个海天吗？”

“记得。”晓帆抱着双膝，把头埋进臂弯，侧过脸来看着叶风。

“你要是问她爱冉然吗，她肯定回答‘爱’，因为她的心还有充足的能量去爱。”叶风笑了笑，多少流露出些冷漠，说，“我跟她没法比。她是个幸运儿，从小到大一帆风顺，有钱的爸爸，显赫的家势，没有什么东西去消耗她的感情。可我呢？这些年已经被消耗的差不多只剩一个躯壳了。”

停了停，她接着说：“13年前，我深爱的人就都抛下我走了。你知道那是种什么滋味吗？每天都是怎么过来的？我现在连自己都不爱，生活对我来说毫无乐趣可言，就只剩下责任、孤独、疲惫、混乱了。”

“要不是因为巧巧，”她又说，“我想阿姨走的那天，我也就跟着走了。这四年，我是为巧巧活的，她应该有个好归宿，到时候，我也就能对得起阿姨这些年养我的恩情了。”

叶风转过头望着晓帆，眼眸里起了一层雾水，轻声的说：“我不能回答‘爱你’，不是因为你不够好，而是，我的心所剩的这点儿支持我活着的能量只能做到‘喜欢’而已。海天是拿100%能量去‘爱’，我是拿10%能量去‘喜欢’，但有一点是相同的，这些，都是我们的全部。”

听着听着，晓帆已经停止流泪的眼睛里又湿润了起来。

叶风叹了口气，说：“我没有拿你来填补我的寂寞，而是当成了上天对我唯一的一点怜悯，老天也可怜我过的苦，所以把你送到了我这里。”

晓帆的眼泪簌簌地落了下来，她没想到会是这样的。

“你若还想跟着我，我会用全部去‘喜欢’你，直到我的心有了足够的能量去‘爱’为止；若是你现在或是哪天厌倦了，我会立刻放了你，我想要我的天使每天都开心。这是我给你的承诺。”叶风说完眼圈就红了，连忙把头转向了一旁。

晓帆再也坐不住了，泪水涟涟地扑到叶风怀里，嘴里轻喊着：“叶风，对不起~”就呜呜地哭起来。

叶风搂住晓帆，一只手托起她的下巴，吻干了她脸上的泪珠儿。温暖的唇慢慢的寻觅着，待寻到那两片颤抖着的柔软的唇时，轻轻地压了上去，吻了起来。渐渐的两个人的心情又随着唇的碰撞而渐渐舒展起来，算了，算了，想那么多干什么啊？还是把那些烦心事都抛到脑后吧。

晓帆抬起左手，手指从叶风栗色的短发中穿了过去，轻摩着，接着又滑落了下来，待到耳边时，伸出拇指和食指轻捻着叶风耳垂上的钻，眼睛里渐渐的闪出了些流彩来。

看到了她眼里的光芒，叶风把唇凑到她耳边，轻声问：“想什么呢，又？”

“我在想，100%和10%虽然都是全部，但性爱的质量会不会差着很多啊？”晓帆悄悄的问，嘴角带出一丝坏坏的笑来，这个小家伙，脸变得比六月的天还要快，刚才还伤心欲绝，现在又在往歪里想了。

“你找办啊！”叶风笑骂道：“这方面，我怎么可能比海天差？”

“我觉得肯定有区别，虽然你刚才的话让我特别感动，可为了我将来那方面的幸福，我还是想要海天的100%呢。”晓帆继续逗引着叶风，“不过，我敢保证的就是，她们俩肯定没在别人家的屋顶上做过，你说呢？”

“你想吗？”叶风嘴角扬起了一丝笑意，“这个提议好像值得考虑啊。”

“反正我觉得挺刺激的，哈哈，她们全都躺在咱俩身子底下呢，还做着梦呢……”晓帆说着就松开了搂着叶风的胳膊，把头发撩上去，向后躺了下来，望着天上的星星浮想联翩的笑着。

叶风觉得嘴里有些发干，不禁问：“你是开玩笑，还是真的想啊？”

“你觉得呢？”晓帆转过头拿眼瞟着她，脸上的笑意分明的荡漾了起来，眉目间也多了些妩媚。

“我觉得嘛，我觉得……”叶风凑过去半趴到她身上，看着她的眼睛，慢慢的说：“我觉得在这里好像有点冷啊，咱们还是回屋睡觉吧。”

“哼”晓帆白了她一眼，这个不解风情的家伙，人家在这里暗示了她半天，她却嚷嚷着要回去睡觉。

叶风伸了个懒腰，打着呵欠说：“太冷了，我可要回去睡了啊。”说完就站起来，走到屋顶边上，顺着梯子下去了。

晓帆没想到叶风真得起身走了，看了看周围黑漆漆的夜，顿时慌了神，连忙也顺着梯子下了屋顶。

正想往她们睡得屋子那边跑去时，墙角处突然闪出了一个人影，一下子把她抱了起来，是叶风。

叶风抱着晓帆进了位于院子一角的杂物间里，关上门，把她放了下来。这个地方，她们白天来过，除了几袋子大米和两张桌子、几把椅子，就没什么东西了。

“干什么啊？”晓帆摸不着头脑，张嘴就问。

“干你啊！”叶风回答。

“哼，刚才你不是嫌冷吗？”晓帆莫名其妙的。

“所以才来屋里啊。”叶风一把搂住正要出门的晓帆，吻了上来，说：“我的傻妞儿，就你叫床的那嗓门，在人家屋顶上，还不得把全村的人都喊起来啊。”

晓帆有些不好意思，害羞地嘟囔了一句：“讨厌！谁叫床了啊？”凑上去贴紧了叶风的身体。

叶风轻拂着她的长发，笑：“我叫的，行了吧？”

深沉的夜色温柔的笼着她俩，屋内一团漆黑，就着窗口透进的微弱的月光，也只能看到对方模糊的轮廓。叶风抱着晓帆来到了墙边的方桌前，把她放了上去。

“桌子脏不脏啊，不会都是尘土吧？”晓帆问。

“白天我看了，挺干净的，都是备用的桌椅，经常擦的。”叶风边说，边从毛衫下伸进手去想解开晓帆的胸衣挂扣，却什么也没摸到，只是一个光滑细腻的后背。

“睡觉前就脱了，”晓帆笑：“你闲的没事上人家仓库里看什么桌子啊？”

“你以为我像你啊？少心眼似的，在人家屋顶上也敢做。”叶风的手开始不老实起来，在晓帆的身上游走，“我这是查看地形呢，知己知彼，方能百战百胜啊。”

“切，臭美的你。”晓帆用牙齿轻咬着她的嘴唇，又问：“那你早就打我的主意了？”

“是啊，打翻了你的醋坛子，哭得跟泪人似的，我再不好好的表现一番，将功赎罪，以后还有我的活路吗？”叶风说着又伸下手去解晓帆牛仔裤的腰扣。

晓帆探出温热的舌，挑逗着她的唇，喃喃地说：“叶风~~~”

“恩？”

“今天我要100%的。”晓帆的脸开始发烫。

“我这10%的比她那个100%的都强呢。”叶风逗她。

“不，我就要100%的嘛。”晓帆用力地咬了一下叶风的嘴唇，有些疼，叶风连忙答应着：“好，好，今天豁出去了，反正我也活够了，给你来个250%的好了。”

晓帆“哧”的笑了出来，在她脖子上轻轻咬了一下，“你才250呢。”

还没说完，叶风就掀起了她那件淡粉色的羊绒衫，用一只胳膊揽住她的肩膀，把她放躺在桌子上，一抬腿，半跨了上去，低头就深吻了起来。

顿时胸前传来了一阵麻麻痒痒的感觉，那两片火热的唇所到之处无不是滚烫而有力的。吮吸了片刻，叶风忽然停了下来，晓帆那两个饱满的乳房就暴露在了清冷的空气里。只听得叶风深吸了一口气，双手撑着自己的身体，悬在晓帆上方，顿了顿，用力一吹，“呼~”。

晓帆立马打了个寒战，轻哼了一声，胸前的两颗蓓蕾条件反射的坚挺了起来。

叶风又俯下身，伸出舌尖，轻挑着蓓蕾，魅惑地悄声说：“这个叫做‘冰火两重天’……”

晓帆有些焦躁，伸出手，抓住了她的发，轻摩着，手指在发丝中穿过，静静地感受着那种痒痒的温热，嘴里渐渐的哼了起来。

叶风把晓帆一扶，让她侧过身，自己也顺势侧着半躺下来。手顺着她的腰，从牛仔裤与腰部的空隙里探了下去，伸进了小小的棉质内裤里，浑圆的臀部塞满了她的手。叶风用手指轻轻捏了捏，饱满且有弹性，身前的晓帆又哼了一声。

叶风的呼吸开始粗重起来，手在晓帆的屁股上按了几按，顺势一滑，就滑到了她的小腹部，在那一小片凄凄芳草地上流连了片刻，又往下探了过去，手里握到了一片火热的湿滑。

晓帆娇喘着微微抬了抬上边的大腿，让原本并着的双腿间留出了一点空间。

叶风修长的手指从两片肥嫩的花瓣间探入，一阵滚烫的、湿漉漉的、滑腻腻的感觉从指尖传来，顿时像过电似的传遍了全身。

叶风的呼吸很急，渐渐加大了手上的力度。身前的晓帆不由得轻轻颤抖起来，一抬腿，把上边的一条腿盘到了她的腰上，私处完全向她敞了开来。

叶风调整了一下手的位置，用指尖分开花瓣，滑到了上端的花蕊上，轻轻按压了起来。

怀中的晓帆急促的呼吸渐渐变成了呻吟，不知不觉的，爱液已经涂满了叶风的手。

晓帆的呻吟声一下下撞击着叶风的心，她感到自己的身体燃烧起来，干渴得要命，低吼了一声，“受不了了，我要下去。”说罢一抽手，猛地把晓帆的裤子褪到了脚踝处，又脱掉了自己的上衣，铺在了她的身下。

叶风像头发了情的狮子，分开晓帆的双腿，把头凑了上去。探出舌，吮吸着神秘的花蕊。“啊~”身下的晓帆哪受得了这样的刺激，叫声脱口而出。叶风迅速伸出一只手，捂住了她的嘴，硬生生的把后面的叫声堵了回去，发出的只是只有自己才能听见的闷闷的声音。

晓帆的身体开始扭动起来，双手狂乱的抓着，却什么也没抓到，突然间碰到了桌子的边沿，便死死的扳住，不再松手。

叶风一手捂着她的嘴，一手垫在晓帆的臀下，火热的舌轻轻挑逗着花蕊，一下一下，快且轻柔。

晓帆疯狂的扭动着，像是要躲开，又像是在回应。由于被叶风捂住了嘴，鼻息愈发的粗重急促。“恩~~~”她发出了一声长长的呻吟声。叶风松开手，抬起头喘息着问：“说，爱我吗？”

晓帆颤抖着，娇喘着：“爱，爱死了，一辈子都爱！”近乎于迫切的回答。

“爱我什么？”

“什么都爱……”

二十、

叶风她们在南部山区的“农家乐”整整玩了两天。

周日傍晚赶了回来，叶风、橙子、画眉三人把巧巧和晓帆送走之后，又回到了宿舍里。

橙子去声乐老师家了，只剩下叶风和画眉，画眉刚洗完澡回来，头发都还是湿的，正拿着吹风机“呼呼”地吹着。

叶风收拾了一下，准备晚上再去酒吧唱歌。

“喂，你说实话，”画眉瞟着她，柔软的睡袍下露出一条性感的大腿来，抖了抖头发，问：“你对巧巧就没有什么别的想法吗？”

“什么想法？”叶风丈二和尚摸不着头脑。

“你这么宠她，就不怕她嫁不出去，砸在自己手里呵？”画眉到底还是说了出来。

叶风一听，没理她，坐下来，开始调吉它的的弦。

“你该不会就是想留给自己吧？”画眉试探着。

“看到维纳斯起了淫心，怨不得维纳斯，而是看客的心思龌龊。”叶风冷冷的说，“这可是句名言，记住啊。”

“哼，”画眉白了她一眼，接着说：“我就不信你整天和她在一起，就没有点儿想法？你不是T吗？”

“T怎么了？T就要打自己妹妹的主意啊？”叶风有些烦，回敬道：“你喜欢男人，是不是意味着你就对你爸爸有想法啊？”

“我不过就是问问，你烦什么呀？”画眉嗔她，又说：“我关心你啊，不知好歹。”

“免了，这样的关心你还是留着给别人吧。”叶风依旧冷冷的。

“喂，你喜欢什么类型的女人啊？”画眉凑上来，搂住她的脖子。

叶风看了看她，说：“我喜欢什么样的关你什么事儿啊？”

“我好奇啊，想知道什么样的女人才能让我们的帅T兴奋哪？”画眉的笑容妩媚动人，身上散发着淡淡的暖香，笑着说：“我和橙子这么漂亮，你怎么从来都不感兴趣啊？该不会是性冷感吧？”

叶风拿开她的手，看了她一眼，背起吉它往门口走去。打开门，侧过头来，说了一句话，差点没把画眉气得背过气儿去。

“我只对处女感兴趣，你睡过的男人太多了。”

酒吧里，叶风刚唱完了一首歌，正准备喝口水润润嗓子，手机响了，是画眉打来的。

“干吗？”叶风有些不耐烦，以为她又要找什么麻烦。

“亲爱的，”那边的画眉莺声燕语，笑嘻嘻的问：“听到我声音兴奋吗？”

“什么事儿？我忙着呢。”叶风淡淡的，没什么表情。

“刚才老班来了，说咱们学校下个月要和柳依依学校里搞联谊会，问你参加表演吗？”画眉依旧甜甜的，她这人最大的优点就是皮厚。

“学校里有要求，我就参加，没要求，就不去。”

“老班说咱三个都必须去呢。”画眉慢悠悠的说着。

“那你还问我干什么啊？”

“想你了呀，就想听听你的声音呢。”画眉发出了一串银铃似的笑声。

“无聊。”叶风说完就“啪”地扣了电话。

其实也怨不得画眉老想惹她，她有时表现的就是不太怎么合群。这个人，真是个谜，对你好起来，能把你含到嘴里；对你冷起来，就像块顽石，怎么焐也焐不暖，让人一点儿也摸不透。
 

 二十一、

为了庆祝即将到来的“5.4”青年节，五.一长假之前，海天和叶风所在的两所学校在周五的晚上举办了大型联欢晚会。一个是学术气氛浓厚的老牌名校，一个是艺术气息浓郁的高校中的黑马，这两所在省内排名数一数二的大学，谁也不服谁，暗地里铆足了劲的想要较量一番了。

每所学校各出20个节目，每边派出2000人的观众以及100人的演员阵容，副校长亲自带队，把自己学校里的文艺骨干全都揪了出来集训了一个月，大有不扬眉吐气誓不罢休的架势。

叶风所在的班级是特招班，这类活动基本上没得跑的，全班30名学生有21个是演员。叶风是学美术的，本来想找个借口推脱掉，但被老班以“不热心参与集体活动，取消保送名额”相威胁，最终还是屈服了。准备和橙子、画眉一起表演个歌舞短剧《红玫瑰与白玫瑰》。

联欢会在冉然所在校区的大礼堂举行。那天晚上，礼堂里乌压压坐满了学生。很多不是观众的学生也想方设法的通过各种渠道挤了进来，所以，那场面真的可以用座无虚席来形容了。

一人多高的舞台在礼堂的正前方，拉着天鹅绒的红色幕布，舞台的边沿摆满了小盆的鲜花。舞台下是一排排的观众席。前1排是佳宾席，第2排至第3排是演员席，后边的才是观众席，而且每隔10排就有一条过道。

座席每排80个座椅，分为若干纵列，从中间分为两部分，靠门口的一部分属于海天学校的，里面的则是叶风学校的方队。

这么大的场面让在座的每个同学都很兴奋，满怀期待的等待着晚会的开始，场内虽然还算比较安静，但总有一种低沉的翁翁的声音在空中回响，大家小声的议论声合起来就引起了共鸣。

晚会定于晚7：00钟开始，但现在已经7：20了，理应坐在第一排的嘉宾还一个没到，同学们已经开始不满了，这帮官僚们，浪费别人的时间就等于图财害命啊！同学们都探头探脑的眼盯着前门，希望能看到领导们的身影出现。

忽然，从礼堂的后边传来了一阵骚动声，而且越来越大。海天此时正坐在靠前门口的演员席上，她这次倒没什么表演项目，但武术队员们有个集体武术表演，她是来带队的。柳依依坐在她的身旁，打扮得清新脱俗，和海天都是一身运动装束，倒也很适合她们队长的身份。

听见身后越来越大的议论声，海天也有些好奇，莫不是嘉宾们从后门近来了？正准备回头看看时，身旁的柳依依嘟囔了一句：“这家伙，就是改不了爱出风头的毛病。”

海天随即回头看去，俊美的面容上禁不住露出了一丝不易察觉的微笑，心里暗道：可真有她们的啊。

从礼堂后边正顺着里边的过道往前走的不是别人，正是妩媚妖娆的柳画眉和一脸冷漠的叶风，两个美的让人窒息的女子。

还不到5月，天气多少还有些凉爽，画眉一只手臂微抬着，上边轻搭着一件乳白色的风衣，身上却只穿了一件大红的紧身露背短款小礼服。纤细的腰身被包裹的曲线玲珑，裙摆也刚就过臀部的下沿一掌宽，紧紧的箍在身上，身体两侧还各有一个小小的开岔，两条修长结实的美腿在闪闪发光的细高跟舞鞋的点缀下，越发的性感。小礼服从前面看像是有两个细细的吊带，从后边看却是无背的。整个细滑且极具线条的背部就裸露在外面，上面还抹了一层闪亮的金粉，灯光下闪着媚惑的光芒，她的身后，百十双男生的眼睛直钩钩的盯着她的背影。

旁边的叶风更始另类的迷人，礼堂里已经有些小女孩轻声尖叫起来。一件黑色的镶水钻的男式尖领衬衣，一条黑色的笔直的修身长裤，略显单薄的身型被勾勒的修长挺拔。她换了发型，酒红色的清爽短发，额前和枕骨下留起了几屡长发，微微有些飘动。细长的眼眸中流露的目光深不可测，冷冷的，淡淡的。银色的粗款项链和手链相得益彰。左耳垂上钉着的钻闪出的光芒让她白皙的皮肤笼上了一层神秘的色彩。

关键是，此时画眉的另一只手臂正挽着叶风的左臂，叶风的双手浅浅地插在裤兜里，论谁也能看得出来，她俩是一对情侣的装束。

这也太过招摇了！

以至于礼堂内的轰鸣声渐渐地大了起来。后面的同学一直盯着她俩的背影，前面的同学都回头往后观望，躲闪着偷望她俩的面容。

目光中什么样的情绪都有，但有一点是肯定的，无论是谁都必须承认，这两个人实在是太般配了。一样的出彩，一样的无所谓，一样的魅惑人，尽管是迥然不同的风格。

平心而论，画眉是叶风所见过的女孩中最漂亮的，也是最风情万种的一个，她属于那种天生的美人胚子，生就的一副明星相。她一笑，便灿若夏花，必能动人，任他是谁。她往叶风跟前一站，一个字就可以形容：搭！若用两个字来形容的话，那就是：绝配！

海天学校的方阵尚在惊艳之中，而叶风学校的方阵已是军心大乱。大家唧唧喳喳耳语起来，因为就在年前，几乎所有看过画展的人都已认定了那个百灵鸟般的橙子就是叶风的同性爱人，可时不过几月，娇艳的画眉又俨然就是在向大家公开宣布：“我，才是她的首选！”

更让人迷惑的是，正坐在演员席中的一身白衣，百合花一般的橙子，正回头冲着她俩招手，脸上的笑容是那么的自然，不带丝毫的做作。

哎？这还真奇了怪了。她们三人之间究竟是什么关系啊？在场的每个同学都在心里暗自揣测着，凭空的构思出了许多离奇的故事来。

所以，这些人中，爱叶风的，就更加爱了；恨她的，也就更加恨了。

叶风和画眉坐到了橙子身边。不一会儿，两个学校的嘉宾们就都来了，晚会开始了。

就着昏暗的灯光，叶风向海天她们学校那边的演员席侧头看去，忽然发现有一道淡定的目光正向自己扫来，是海天。

两人对视了片刻，嘴角都露出了一丝笑意来。

节目都很精彩，看的出，两所大学里的确是藏龙卧虎。海天的武术队，第一个出场表演，一上来就把气氛掀了起来。接下来，两个带表队分别表演了5、6个节目，一个比一个精彩，一个赛一个热闹。

晚会进行到小一半时，那些身为领导的嘉宾们寒暄了一阵，又匆匆退场了，毕竟都上了岁数，和台下那些异常亢奋着的学生们存着很深的代沟。他们一走，气氛反而更加活跃了，连台上的男女主持都随意自然了许多，真正意义上联欢会也这才正式开始了。

叶风、橙子、画眉的歌舞短剧《红玫瑰与白玫瑰》是第28个节目，其创意缘自张爱玲的小说，是画眉编的舞蹈。

深红的幕布徐徐拉开时，叶风独自站在舞台中央，背对着观众，一束强光从头顶打了下来，让她酒红色的短发闪出了妩媚的光芒，她静静站在那里，高举着手臂，留给大家一个修长的背影。当一曲具有浓郁异国风情的《西班牙斗牛士》突然响起时，伴随着音乐，叶风一个漂亮的转身亮相，标准的斗牛舞步，腰身挺拔有力，黑色上衣上点缀着水钻闪烁出七彩的光芒。观众霎时间沸腾了起来，欢呼声夹杂着女孩子的尖叫声响成了一片，太炫了！

音乐逐渐轻缓了下来，魅力四射的叶风站在那里胸口微微起伏着，目光随着灯光渐渐流转，一袭白色纱裙的白玫瑰（橙子）从舞台的一角飘然而上，如瀑的长发，温柔的眼眸，笑意盈盈的脸庞，柔情似水的凝望着叶风。四目相交时，灯光突的就暗了下来，只留一盏，静静的笼着她俩，整个舞台都消失了，只有她们俩个人在那里。此时音乐一转，白玫瑰天籁一般的歌声响起，轻吟低诉着她对眼前这位“男子”的爱慕之情。悠扬婉转的歌声在礼堂上空荡漾，平和恬淡中流淌着浓浓的爱意，“男子”在白玫瑰的歌声中渐渐陷落，沉醉，秀美的眸子中流淌出泉水一般的柔情，白玫瑰让“他”的焦躁得到了滋润和洗涤，孤寂的灵魂脱离了世俗的喧嚣。

正在这时，性感妖娆的红玫瑰（画眉），踏着samba舞步摇曳着旋转了出来，顿时，舞台上的灯光全打了出来，白玫瑰渐渐退到了幕后。红玫瑰像是一团火焰，在舞台上热情奔放的舞动着，有节律的扭动着性感的腰肢，极尽魅惑之能事。“男子”最终没有经得住诱惑，拜倒在了她的石榴裙下。随着音乐的节拍，猛地伸出手，把红玫瑰拉入怀中，深深地凝望着她，凝望着，两具急促喘息着的身体在短暂的宁静之后，突得就热吻在了一起。

“啊！~~”台下传来了一阵惊呼声，原本狂热的欢呼着的人群顿时傻了，除了台上的舞者和律动的音乐外，别无他响。

突然间排山倒海般的欢呼声、尖叫声响了起来，场面一时间躁动异常，这帮观众都疯了！

叶风和画眉惊世骇俗的表演让他们为之疯狂，以至于坐在后边的观众根本无法看到后边的情节。大家就这么一直尖叫到这个节目结束为止。

二十二、

联欢会一直持续到晚上10点半才结束，大家high过了头，毫无睡意，加上第二天是周六，不用上课，决定干脆凑到一起，去苏小小留下的别墅里玩个通宵。

一散场，叶风她们三个打算叫着柳依依和海天一起去，就给她们发了个短信。叶风在学校门口拦了个的士，却只见柳依依一个人跑了出来。于是就问：“海天呢？”

柳依依气喘吁吁地说：“她让你等她一会儿，说要带着冉然一起去。”然后又转过头冲着正摇曳着的画眉一挑眉毛，说：“小丫头，有你的啊，这么惹火，就不怕传到爷爷耳朵里啊？”

画眉轻摇着手里的小手袋儿，妩媚的说：“有其姐必有其妹啊，我柳画眉从小到大还不知‘怕’字怎么写呢。”

正说着，的士司机不耐烦地问：“小姐们，还要等多久啊？”

叶风一看，随口说：“你们三个先去吧，我在这里等她。”

于是，画眉她们三个就先坐车走了，叶风一个人站在大门口一旁的树下等着海天。

不一会儿，满脸阳光的海天从校园里走了出来。她身后不远处跟着一个亭亭玉立的女孩子，清清爽爽的，让整天看惯了绝色美女的叶风不由得眼前一亮，脑子里冒出了一句诗来：清水出芙蓉，天然去雕饰。

其实，叶风虽然从海天那里对冉然有所耳闻，但还从为见过本人。这次一见，心道：海天这家伙果然好眼光啊。

海天已经看见了正在那里抽烟的叶风，快步迎了过来。叶风却理也不理她，一侧身和她擦肩而过，径直地向她身后的冉然走去。冉然没料到她会冲着自己过来，多少有些紧张，她不太习惯和陌生人说话，而且是这么有魅力的陌生人。刚才在礼堂，她也看了叶风的表演，也着实的为她欢呼雀跃了一番呢。

叶风在冉然面前停住，微微一低头，浅笑着说：“嫂子好。”

冉然一听，愣在那里，不知该如何回答，脸颊渐渐红了起来。

这时，海天也走了过来，“啪”地在叶风后脑勺上打了一巴掌，威胁道：“你别打她主意啊。”

“你借我个胆儿我也不敢啊。”叶风回头看着她笑。

这时，从校门口出入的学生都不时地往这边看过来，挺拔俊美的海天和颓废魅惑的叶风站在一起要想不引人注意实在是太难了。

冉然拿眼角瞄了一眼海天，小声说：“咱走吧，这里人太多了。”

海天一听也是，毕竟是在冉然校区门口，要是被熟人看见了，平添了些麻烦出来。随就很快拦了辆的士，让叶风带路，直奔别墅而去。

苏小小的别墅并没有因为女主人的离去而减色多少，她的男朋友每个月都会叫家政公司来打扫一下，家具摆设依旧是一尘不染，厨子里甚至还有存着些红酒和饮料。小小走的时候，给橙子留下了钥匙，方便朋友们搞聚会用，她能给姐妹们留下的也就只有这个了。

海天她们到的时候，画眉、橙子、依依已经都换上了睡衣，在屋子里聊天。今天的聚会应该算是个纯女性聚会了，如果海天和叶风也算女人的话。

冉然静静的跟在海天身后，脸上带着甜甜的笑，看海天的眼神就是跟别人不一样，带着点崇拜，带着点爱恋，还带着点依赖。

那边的柳依依用脚碰了碰画眉，轻声说：“看见了没？这样的才讨她俩喜欢呢，你对叶风还是死了这条心吧，人家对你这种风骚的根本不来电呢。”

画眉“切”了一声，美丽的脸庞高傲的扬着，一边修着指甲，一边慢悠悠的说：“那是我柳画眉没来真格的，我要是看上了谁，她死也得死在我的裙子底下呢。”

橙子和依依都冲她笑：“就吹吧你，反正吹牛也不上税。”随后，她们又很自然的把话题转移到了减肥上，好像只要女人在一起，就没有不谈论减肥的时候。

正说着呢，冉然走了过来，笑盈盈地挨着依依坐下，四个人就你一言，我一语的热火朝天的聊了起来。

聊了一会儿，也不知是谁提议的，大家就开了音响，跳起了热舞。画眉找出来几瓶红酒，给每个人都倒上，橙子也端给了冉然一杯。四个人就把灯光调得暗暗的，一边喝一边跳。红酒是催情的东西，一喝多了，人就有些混乱。

跳到兴头上，画眉嫌身上出了汗，睡衣裹着不舒服，就几下脱了下去，只穿一件性感无比的丁字红色内裤，蜷曲的发披在肩上，硕大丰满的乳房旁若无人的颤动着，扭动着腰肢，笑着，叫着。很快，酒过3杯的橙子和依依也嬉闹着退去了衣衫，屋内顿时暖香阵阵，暧昧不已。

冉然平时接触的基本都是些老学究，哪里见过学艺术的放荡女如此热辣的场面啊？虽然也觉得穿得严严实实的跳不尽兴，但还是心怀顾虑的扭头往海天那边望去。海天正随意地坐在沙发里和叶风聊着天，抬头冲她笑了笑，一只手轻轻挥了挥，冉然便得了圣旨一般，褪去了外衣，穿着可爱的小三点，加入了三人的群魔乱舞之中，high在了一起。

叶风懒洋洋地埋在沙发里，抽着烟，眯着眼睛瞧着这帮玩疯了的女人，嘴角一扬，笑着对海天说：“我长这么大，还是头一次庆幸自己不是男人了。”

“怎么？”海天问。

“要真是男的，跟这帮人混在一起，两天还不就得精尽而亡啊。”叶风吐着烟圈，一脸的坏笑。

海天笑着摇了摇头，问她：“你最近怎么样了？还是一个人？”

叶风像是卡了壳，半天才吞吞吐吐的说：“也不是一个人了，不过……唉，还是聊点别的吧。”

海天来了精神，喝了口酒，又问：“这可不像你啊，什么时候腼腆起来了？”

“操，我有什么好说的啊，一天到晚忙着养家糊口，都快累死了。”叶风想转移话题。

“说，那姑娘是干什么的？”海天的智商哪是容得她糊弄的。

叶风见躲不过去了，看了看那边的橙子，低声说：“学生，她们都还不知道呢。”

“你可别告诉我，你弄了个未成年少女啊。”海天调侃着，等她看到叶风脸上异样的表情时，有些不可思议的接着说：“你不会这么糗吧？操，真搞了个未成年的？”

“我开始也没想来着，玩了两次，感觉还不错，”叶风不置可否的说：“和她在一起，烦心的事儿就都忘了。”

“你当心引火自焚啊，小姑娘的感情可不是能随便招惹的，人家要是就认定跟了你，你得负责才行啊。”海天对叶风的私生活颇有些担心，她这种做派的人可不像能够从一而终的，万一碰上了个痴情种，没准儿就栽在这上边了。

“唉，这些我都清楚，”叶风有些无奈，“我自己也不知道是怎么回事，稀里糊涂地就陷进去了。本来不想开始的，可就是一闭上眼睛，她就在你眼前晃悠，操。”

停了停，叶风挠了挠头皮，略带尴尬的对海天说：“我也就只能和你说说了……她是橙子的妹妹。”

海天这下彻底愣了，好一会儿才冒出了一句：“靠！什么也别说了，还是喝酒吧。”
 
 

二十三、

接下来的日子，叶风有意的减少了和晓帆之间的电话联系。连海天这么“泰山崩于前而不变色”的人，都对自己的选择不看好，也许自己真的是用错了情。

且不说晓帆还未成年，正处于崇尚浪漫与新奇的年龄，两人之间存在太多的不确定因素，单就她是橙子的亲妹妹这一条，就足以把叶风打入十八层地狱了。兔子还不吃窝边草呢，经历了大风大浪的叶风，什么世面都见过了的叶风，却饿到把好友橙子家刚培育出的鲜嫩的果实囫囵吞了进去的地步吗？

越想越觉得不对劲，越来越怕见橙子坦荡的目光。橙子根本不在乎叶风是否爱女人，可如果这个女人是爸爸的宝贝小女儿，就令当别论了。这可不是她叶风的做派，罢了，还是分了吧。舍得，舍得，不舍了晓帆，哪还能有朋友呢。

好在晓帆功课紧，家教严，父母轻易不肯放她出来，倒也没什机会见到叶风。就是经常打个电话说想她，叶风先是没听见电话铃声，再就是忘了带手机，总有理由推脱。一来二去，晓帆也就感觉到了点什么。

算了算，“农家乐”一别，两人已经2个月没见面了。

叶风的烟抽得凶了起来，一闲下来就一支接一支的抽，基本上一天一包，还不是很够。眼神里开始有了焦躁，去酒吧也不仅仅是唱歌那么简单了，因为，每天清晨，醒来的橙子和画眉都能闻到弥散在屋里的浓重的酒气。

开始橙子还没在意，以为快毕业了，叶风对即将改变的现状有些不舍，也就没去管她。可叶风越来越颓废的神情还是带给了她一丝不安，私下里和画眉议论了几次。两人在叶风清醒的时候也装作不经意的问过她，可那个人，嘴上就像装了锁，怎么撬也撬不开。

不知从什么时候起，叶风开始夜不归宿。橙子原本以为她回了自己家和巧巧在一起，可一次偶然的机会，从巧巧嘴里得知，叶风甚至于周末都不回自己家了。

叶风这是怎么了？她晚上究竟睡在哪里？

……

凌晨3点钟，头痛欲裂的叶风从恶梦中突然惊醒，满身的大汗，起身从床上下来，试图摸到自己宿舍桌子上的水杯，喝口水定定神。

那个梦是在是太可怕了，以至于叶风的身体现在还在轻轻颤抖，心慌得要死。

她先是梦到了晓帆，眼里含着泪，站在悬崖边上，凄美的望着她，哽咽着说：“你到底是骗了我，你根本就是在玩弄我的感情……我恨你，一辈子都恨！”说完就纵身想要往悬崖下跳。叶风连忙伸手去拉，好容易抓住，那人回过头来，却变成了姐姐，浑身的鲜血，绝望的眼神，埋怨道：“你为什么不救我，为什么？”……

叶风没有找到喝水的杯子，因为这里根本就不是宿舍，而是另外的地方。

这是杨千媚家华丽的主卧室，此时，那位曼妙的女主人正全裸着躺在叶风刚刚起身的床上熟睡着，美丽的背微微起伏，睡得很香甜。

就着落地窗帘中间的缝隙透进来的微弱月光，叶风看见了铺着纯白毛绒地毯的床前散落着零星的衣衫。她想起来了，全都想起来了，那些杯中的烈酒，那些暧昧的眼神，那些酒后的性乱，所有的一切都历历在目。

她穿上睡袍来到卧室外的起居室，倒了一杯水，埋在沙发中静静的坐着。

这些天，叶风在酒吧里唱完歌后，总是独自喝了很多酒，有时候醉得一塌糊涂，有时候尚存一丝清醒。

杨千媚，那个极其富有的中年女子，总是坐在不远处静静地看着她，抽着烟，淡定得像是在欣赏一幅画。最后，在她醉了之后，再叫司机把叶风架到车上送回自己的别墅。

她让叶风睡自己的床，当然了，她也睡在上面，但只是同睡而已，她喜欢感受身边这个年轻美貌的身体所散发出来的气息。

可是，有那么几晚，叶风并没有完全醉得不醒人事。于是，近似于疯狂的性爱，带给了杨千媚极度的满足，也让叶风得到了淋漓的发泄。只是，在最后的时刻，叶风嘴里总是在叫着一个名字：晓帆！晓帆！说，你爱我吗？……

狂喘着的杨千媚就轻声地迎合她：我爱你~

叶风就这么坐着，抽烟到天亮，又是一个不眠夜。

天刚蒙蒙亮，叶风就打车去了学校，她并不想见到醒来的杨千媚。而仿佛什么都在她掌控之中的杨千媚也非常识趣的从来不在叶风上学之前醒来。所以，她俩之间的交往，每天只限于酒精控制了叶风神经后的短暂的几个小时而已。

这天，叶风去银行取钱，猛地发现，自己的卡里多了100万元，停了片刻，她像什么也没看见似的拿着取出的钱和自己的卡，淡淡地转身走了。

有什么好惊奇的，傻子也知道钱是谁给的，除了那个钱多得扔也扔不完的杨千媚，谁还舍得这么大方对叶风？

这次，叶风没有再拒绝，她的心已经死了，没有什么东西可以让她为之波动。一个愿意给予，一个无所谓得失，两情相愿的事儿，天王老子也奈何不得。

叶风依旧天天去唱歌，这已经成了她生命中的一部分，跟香烟一样，戒不掉了。依旧每天喝的烂醉，然后睡到杨千媚的豪宅里。

她不去唱歌又能干什么呢？

画眉正忙着谈恋爱，好像是个体育系的大一男孩，才19岁，叫什么名字记不得了，反正叶风也不关心。画眉的男朋友加起来足足有两打，谁能都记得叫什么？

橙子经常往北京跑，看来，她已经决定毕业后去北京了。这样也好，见不到她，叶风的心里还轻松些，要不然，那张像极了另外一个人的面孔，总是让从酒精中清醒过来的叶风心里隐隐的有些钝痛。

就这样又过了一个多月，马上就要毕业了。叶风好容易渡过了那个莫名其妙的濒临死亡的阶段，周末时，又开始偶尔的回自己家陪巧巧了。

二十四、

周日，已经失踪了2个礼拜的叶风回到了自己家，彻夜的失眠，让她看起来很疲惫。懒得拿钥匙，咚咚敲了几下，巧巧清脆的声音传了出来：“来啦，来啦！”，随即，又传来了一阵碎碎的脚步声。

门开了，巧巧可爱的小脸蛋溢满了笑容，嚷着：“你可算回来了，我还以这星期你又忙得回不来了呢！”叶风一直骗巧巧说自己忙着教别人画画，学生住的太远，所以晚上才赶不回来，巧巧就相信了。

巧巧帮叶风拿来了拖鞋，笑着说：“晓帆也在呢，前天就来咱家了。”

叶风一听，像挨了一记闪电，本能的就想往门外逃，还没转身，袅袅娜娜的晓帆从巧巧屋里走了出来，淡淡的笑着：“都快半年没见你了呢，最近挺好吧？”

叶风看着晓帆，张了张嘴，竟然什么都没有说出来。晓帆又笑：“看来是太久没见面了啊，你都忘了我是谁了。”说完，眼里起了一层雾水。

“姐，换鞋啊。”巧巧提醒了一声正站在那里不知所措的叶风。

“哦”叶风连忙借着换鞋的功夫避开了晓帆幽怨的眼神。

巧巧拉着晓帆玩电子游戏，叶风说要洗个澡，就躲进了浴室里。她插上门，双手撑着洗脸池，抬起头，盯着墙上镜子里映出的自己，努力想把混乱的思绪理清。

镜子里人眼中带着血丝，脸色苍白，秀美的眉目中满是憔悴。“这可怎么办？这可怎么办？”叶风心里呼喊着，自己眼看就要适应了，晓帆的到来一下子把她刚结痂了的伤口又撕了开来，鲜血大股大股地往外冒，让她有种要虚脱的感觉。

她脱了衣服，扭开水笼头，洗了起来。但，水是冷的，而叶风却并没有意识到。

也不知究竟洗了多久，叶风心里总算平静了下来，出来时，冷着脸，看都不看晓帆。

吃晚饭时，气氛有些凝重，叶风一声不吭，自顾自的吃着，晓帆原本想说什么，可看到她那张冷冰冰的面孔，就生生咽了回去。只有巧巧一边吃，一边讲自己学校里的新鲜事儿。末了，还哪壶不开提哪壶地说了一句：“姐，晓帆来，你怎么也不说点什么啊？她会误会你不高兴她来呢，当心橙子姐姐教训你啊，呵呵。”

晓帆一听，眼圈突的就红了，说了声：“对不起，我有点不舒服，想躺会儿。”就放下碗筷，起身去巧巧屋的床上躺了下去。头还没碰到枕头，决堤的泪水就涌了出来，她使劲压抑着自己，尽量不让抽泣声传出去。

叶风以前从没对自己这么冷淡过，现在看来，她并不欢迎自己的到来，她的心已经不在自己身上了。其实，晓帆刚开始时就觉察到了，只是不愿承认而已。这次，她实在是想疯了，尚抱着一线希望，好容易说服了老爸，赶了过来。没想到，叶风竟然连看都懒得看自己。委屈、伤心、羞辱顿时把胸口堵得满满的，她感觉自己的心脏像被利刃划破一样的疼痛不已。

叶风也没吃多少，草草了事。剩下巧巧一个人在那里纳闷，这两个人今天都怎么了？

晚上，叶风问了晓帆一句：“你今晚回去吗？”

“你要是不想我在这儿，我可以赶晚班车回去。”晓帆垂着眼帘，低声说。

“我不是那个意思，我是……”叶风有些语无伦次，“你明天不用上课？”

“嗯，”晓帆的眼圈又红了，“学校停课，给别人做考场，本来想在这儿玩两天的。我明天回去就是了。”说完就坐到沙发上和巧巧一起看起电视来，偷偷用手腕擦了擦眼角。

叶风转身回自己屋，关上门，躺在床上盯着天花板出神。

大概11点多了，叶风看见客厅的灯都黑了，就起身去上厕所。回来时，发现阳台上有个身影，走过去看了看。

是晓帆。正把胳膊趴在窗台上望着远处发呆，窗户拉开了，风吹着长发，脸上的神情说不出的落寞。

叶风的心开始疼起来，轻声问：“怎么还没睡啊？”

“睡不着。”晓帆的声音有些微颤。

“你有别人了，是吧？”晓帆接着问她，眼泪顺着眼角流了下来。

“睡吧，不早了。”叶风没回答她，说完就想转身往回走。

“我一直戴着你送我的项链呢，”晓帆哽咽着轻声地说，“不管以后怎么样，我会一辈子都记得，在一个大雪纷飞的天气里，是谁做了我生命里的第一个人。”

叶风像遭了雷击，站在那里背对着晓帆，一动不动。

晓帆扑了上去，搂住她的腰，把脸紧紧贴在她的背上，哭着说：“你怎么这么狠心啊，你承诺过，如果我想跟着你，你会用全部去‘喜欢’我，直到你的心有了足够的能量去‘爱’为止。我一直在跟着你，可你怎么就舍得扔下我去找别人了？你承诺过的……你说话不算数……你骗人……”

晓帆哭得伤心欲绝，叶风觉得天在塌陷，心里的伪装已经支离破碎，眼泪禁不住滴落了下来。

世界上最遥远的距离
不是生与死
而是我就站在你面前你却不知道我爱你

世界上最遥远的距离
不是我就站在你面前你却不知道我爱你
而是明明知道彼此相爱却不能在一起

世界上最遥远的距离
不是明明知道彼此相爱却不能在一起
而是明明无法抵挡这股想念却还得故意装作丝毫没有把你放在心里

世界上最遥远的距离
不是明明无法抵挡这股想念却还得故意装作丝毫没有把你放在心里
而是用自己冷漠的心对爱你的人掘了一条无法跨越的沟渠

叶风已经完全崩溃了，她握着晓帆的手，死去的心又开始了颤动，喃喃的说：“你还不如杀了我，你让我怎么去向你姐姐交待？”说完，转过身，噙满泪水的眼睛里满是矛盾的盯着晓帆。

晓帆“嘤嘤”的哭泣着，身体抖动的像雨下的美人蕉。

叶风的心再也承受不住一丁点压力了，她吻了下来，紧紧抱住了眼前这个差点要了她命的小东西。

一切的努力都化作灰烬，那些不眠的夜晚，那些高度的酒精，那些酒后的放纵，什么都无法抵挡爱人的泪水。

两人饥渴的拥吻着，仿佛已经等了几个世纪，仿佛旱了三年的土地忽然间遇到了一场大雨。泪水顺着眼角流入嘴中，又让深吻送入了对方的喉咙里，就这样的，渐渐的在身体里滋润开来，在血管里奔腾起来。

晓帆的哽咽声慢慢变成了喘息声，身体紧紧抵着叶风，双手用力的扳着她的背，好像怕她会突然间离去一样。

叶风疯狂的吻着她，像是要把她揉进自己的身体里。滚烫的双唇从额头滑到耳边，再由耳边滑到尖尖的下巴，再滑落到修长的脖颈，胸前……

晓帆急促的喘息着，轻声地呼唤着：“叶风……我要……要你……”没有什么比这更动听的音乐了，没有什么比这更能激发起心底欲望的话语了。简单的几个字，就足以表达叶风在晓帆心中的位置，没有别人，只是她，想要的就是她。

此时此刻，叶风就是晓帆的天，晓帆的全部，晓帆的幸福。

什么未成年，什么橙子，什么世俗言论，都去他妈的吧！

我就爱了，你们能把我怎么样？

叶风在晓帆轻声地呼唤中渐渐丧失了理智，眼睛里冒出火来，欲望的火焰，柔情的火焰，燃烧，升腾。

她一把抱起晓帆迅速往自己的卧室走去，用脚勾上门，腾出一只手，按上门锁，猛地就把怀中的小东西扔到了床上，晓帆被震的发出了“嗯”的一声娇呼。

叶风迅速地退去了自己的衬衫和长裤，只穿着双带背心和紧身运动短裤，迫切地扑了上去。

这一刻她等的太久了，多少次酒后的混乱中都呼喊着晓帆的名字，多少次睡梦中都见到了那双凄美的眸子。而此时，那个喘息着的，渴望着的小东西正躺在自己的床上，还有什么能阻挡叶风身体里涌动的欲望？

什么都不能！

叶风几乎是撕去了晓帆的衣服，顺手甩到一边。晓帆于是就只包裹在小小的三点内衣里，有些期待和惊奇地盯着她。

叶风凑了上去，直盯着她的眼睛，粗喘着，压低了声音，命令似地说：“今晚，全都给我！”

晓帆略带紧张的点点头，她不是太清楚接下来会发生什么，只知道叶风现在是真的渴望拥有自己。

叶风扯去了晓帆的内衣，那具温暖的散着淡淡体香的身体就完全的暴露在空气里，月光下宛若凝脂一般，轻颤着，静待着幸福的来临。

叶风趴上去，贴紧她，轻拂着她光洁的皮肤，凑到耳边小声说：“刚开始可能有点疼，别紧张，一会儿就好了。”

晓帆没吭声，温热的嘴唇寻找着叶风的唇，心意表露无疑。

叶风探出舌尖舔过了她的睫毛，鼻尖，呼出来的气弄得晓帆很痒，于是，她便轻笑了起来，空气中有一种诱惑的气息弥散开来。

“来，坐我怀里。”叶风起身坐到床上，背靠着床头，用手把晓帆揽了过来，一手环着她的腰，一手抚摩着她的大腿，低头轻咬着她的嘴唇。

晓帆乖巧的像只柔顺的小猫，轻喘着任由她摆布。

叶风的手从她两腿间伸了进去，在那片燥热的花园上轻揉着。一阵麻酥酥的快感从那里扩散开来，晓帆咬紧下唇，娇喘着享受着她的抚慰。

很快，晓帆的爱液便不知不觉的涌了出来，润滑无比，涂满了叶风的手。

叶风抬起手，伸出手指，放到嘴里吮了吮，猛得用揽着她的手臂箍紧了晓帆的腰身，舔过了的手指顺着她的腹部滑了下去，越过丛林，穿过沟壑，直达火热的小小的尚未开探的隧道口处。

修长的食指和中指紧紧并拢着，轻轻揉了揉，便就着那无比的滑腻钻了进去，有些紧，还算顺利。

晓帆心里一慌，但却没感到疼痛，只是有些酸酸胀胀的感觉。她其实并不很清楚自己的神秘隧道在什么地方，只是仅仅知道个大体位置而已。

叶风的手指轻轻的进出着，翘起的大拇指刚好能碰触到那颗小小的花蕊，便微微用力按压着，明显的感到花蕊慢慢的硬了起来。

叶风低下头，喘息着吮吸着那两颗挺立着的蓓蕾，手指的力度突然加大，快速的深入进去，只留指根部在外。

晓帆顿时觉得一阵撕裂的疼痛，突地叫了出来：“啊~疼~”

“别慌……”叶风凑过去吻她的唇，安慰着，但手中力度却加大了，而且越来越快，越来越猛。

晓帆先是疼得冒出了一身冷汗，随着涌出的爱液的润滑，刚开始的疼痛渐渐淡了下去，一种胀痛加着莫名其妙的快感蔓延了上来。天开始慢慢晕眩，大脑开始混沌，好舒服的感觉，晓帆的呼吸中带出了呻吟声,“啊~嗯~嗯~~”，喊得叶风已经忘记了身在何地，仿佛世上只有她和晓帆两人而已。

以前，叶风虽然和晓帆欢愉了几次，但却从未触及那一片处女的薄膜。她其实是想留给晓帆一个完整的身体，如果以后她厌倦了和自己在一起的日子，抽身离去时，仍然会毫无心理负担的选择自己喜爱的男人，然后做一个幸福的新嫁娘。

可是现在，叶风已经改变了主意，置于死地而后生的感觉，让她心里升腾起一股强烈的占有欲：这是我的，谁也别想碰，我的！近似疯狂的欲望冲昏了她的头脑，喘息着蹂躏着怀中的晓帆。

晓帆在那里上下摇摆，强烈的刺激带给她无以伦比的快感，挺直了身体，紧紧地迎合着叶风的手臂，她想叫，想喊，可却猛地转过头，照着叶风搂住她的胳膊狠狠地咬了下去。

叶风豪无察觉，拥有的快乐让她陶醉，痴迷，忘乎所以。额上的汗珠儿顺着脸颊滚落到晓帆的腹部，一滴，两滴……
 

 二十五、

一切又回复到正轨，叶风像是打了强心剂，眼见着就精神了起来，虽然依旧一幅玩世不恭的媚态，但骨子里已经有了灵魂，而不再仅仅是个躯壳了。谁都能看出她的变化，包括橙子和画眉。

心里藏满爱的人，脸上都会放着光，眼里含着流彩，甚至自己一个人坐着的时候也会莫名其妙地笑出声来。叶风就像变了个人，又恢复了那种迷人的神采。

画眉偷着给橙子说：“这家伙肯定是爱上谁了，你看她的眼神多变态啊。”

橙子非常赞同的点着头，补充道：“看来，前一阵子是失恋了，人家估计是拒绝她了。”

画眉皱着眉头问：“哎，你说能让她这么魂牵梦绕的人，该是什么样的美人坯子啊？总不见得比咱俩还漂亮吧？”停了停又说：“比你漂亮倒还可能，比我漂亮的估计也就只有好莱坞明星了。”

“行了，别在这自我陶醉了，她活过来了就好。前一阵差点没把我急死，可她就跟锯了嘴的葫芦似的，跟本不理你，一点招也没有。”橙子还在为以前混乱中的叶风揪心呢。

叶风有几天没去酒吧了，她在补自己的毕业论文。赶了一个星期，终于对老师交了差，心里也就松了口气。

人可能都是这样，当你对生活失去信念的时候，天大的事儿都不放在眼里，而当你活的有滋有味的时候，一切又都变的重要起来了。

于是，有一件事情就成了叶风必须解决的当务之急，那就是杨千媚给她的100万元的所谓“见面礼”。

天上从来不会掉馅饼，谁都清楚这钱意味着什么，从混乱中清醒过来的叶风自然也不会不明白。

这的确是个棘手的问题。收了人家的东西要想再还回去，可就不那么容易了。再说，她杨千媚在乎的根本不是钱。不管怎么样，这几个月来，是她一直在关心着叶风，在抚慰那颗伤痕累累的心脏，尽管面对她的叶风从来没有清醒过。

可，还是有一种说不清的情愫让叶风感到难于启齿，能怎么说呢？难道说：“我现在用不着你了，所以请把钱收回，我要离开。”这不是叶风的风格，她是非常的玩世不恭，却绝对不会做过河拆桥的事，如果你了解她的话，你会发现，她是个重情谊的有着真性情的人。

但是，这钱是绝对不能收下的，收下了，就意味着对一种关系的认可，而这种关系如果被晓帆知道了，就不仅仅是吃醋那么简单了。你要知道，恋爱中的女人有时会变得歇斯底里，那种烦恼是叶风绝对不愿去找的。

所以，叶风不得不也必须去解决这个问题。

当晚，叶风没有去酒吧，而是径直地去了杨千媚的别墅。

优雅的女主人早已等在了那里，一袭黑色真丝吊带晚装，使整个人看起来端庄、性感。这个经历了大风大浪的女人，身上总是带着些看破红尘的洒脱，无疑的，她非常有魅力。这种魅力是十几岁的晓帆和二十几岁的画眉都无法比拟的，那种淡定和大气，常常让人不敢直视她的眼睛。

看到叶风的气色很好，她就笑了笑，拿出一支烟递给叶风，又抽出一支，点着，抽了起来。缭绕的烟雾隐去了她眼角的皱纹，平添了几分神秘，仿佛她已经了解了一切。

叶风在她对面的沙发上坐下，把烟点着，也抽了起来，面色有些凝重。

过了片刻，她抬起头望了杨千媚一眼，犹豫着说：“我今天来，是想……我昨天又办了个银行卡，密码是6个6，我……给你送来了。”

杨千媚淡淡一笑，柔声说：“那是给你的，留着吧。”

“我……不能要，”叶风不是很愿看她的眼睛，“唱歌挣的钱足够养家了，钱不过是身外之物，够花就好。”

“已经给你了，就留着吧，我想给你，”杨千媚说，“钱对我来说只不过是个数字而已，再多也买不来幸福。”她停了停，轻声说：“以后要是再遇到烦心事了，别忘了来找我。”

意思已经很明白了，叶风坐在那里不知道该说什么好，对这个给了她几夜温存的女人竟然有些不舍起来。

“我的门永远向你敞开着，你想来就来，想走就走。”杨千媚冲着她笑的很温暖，“你能来，就是对我最好的安慰，我真的喜欢你，可我更愿意你过的快乐。”

停了停，她接着说：“要是不忙的话，今晚就留下吧，突然就走了，心里有些不舍得。”

叶风什么也说不出来了，她无法拒绝。

那夜，叶风留在了别墅里，第一次在没有酒精的麻醉下给了杨千媚一个激情的夜晚。

二十六、

任何人的爱情，都会经历几个阶段，由最初的强烈吸引逐渐归于平淡，再而转化成一种近似亲情的割舍不断的特殊感情。而爱的甜蜜期，几乎是每对恋人都会经历的，这期间的人都似低能儿，眼里只有自己的爱人，两个人恨不得天天粘在一起才好。

很不幸的，叶风也陷了进去，甜蜜了起来，而她，原本是最不可能陷进去的人。

解决了杨千媚的事情，虽然心里多少有些不太是滋味，但，晓帆甜蜜的笑脸，很快就转移了叶风的注意力。

叶风以前听过一个笑话，是这样讲的：

一位老兄进城打工前，有个青梅竹马的小相好，才18岁的大姑娘，长得又水灵，很是合这位老兄的心意。可他们之间的感情很纯洁，顶多也就亲个嘴、拉个手什么的。但是进了城之后，这老兄却怎么也不放心起来，总担心小相好在家让别的男人捡了便宜去，遂茶不思，饭不想，很快就瘦成了干。工友看他精神压力如此大，就埋怨他道：“早知道你这么不放心，还不如没出来时你就先下手为强了。”谁知，这位老兄不光不领情，还一幅瞧不起他们的样子，说：“你们当我傻啊？我要是让她尝了甜头，在外边这么久，她不出墙才怪呢！”

呵呵，这个笑话虽然很冷，但有一点却是真理：小姑娘一但开了窍，就有得你受的了。

所以，叶风也很挠头，没想到亲自启蒙了晓帆，自己却收拾不了她了。

晓帆就像个粘糖球，甩都甩不掉，一天一个电话，三天一个会面，她出不来，就打电话叫叶风去。于是，这个傻子，就大热的天坐2个小时的长途汽车赶了去，一起吃顿饭，再坐两个小时的车赶回来。那叫一个瞎忙啊，可她就是乐意，谁也没法子。

不过，有一点就是，叶风从来不在外边和晓帆表现的过于亲密。她不在乎别人怎么看自己，但却非常爱惜晓帆的羽毛，不愿意有些无聊的人用不友善的目光看待她。

在别人面前演戏，这对叶风并不难，可晓帆这个陷入爱河的女孩子却常常感到不适应。她不喜欢在户外活动时，叶风对自己那种淡漠的态度，恨不得紧紧牵着她的手，让她背着，让她搂着，就像所有的刚恋爱的情侣一样亲密无间。

她的性格真的很率真，心里藏不住一点儿事儿。你看到她明媚的笑了，一准儿就是心里正美着呢。她的眼里隐藏不住对叶风的爱意，也根本没打算隐藏，恨不能站在珠穆朗玛峰上向全世界宣布，她恋爱了，爱人的名字叫“叶风”。

叶风总觉得晓帆不太像是橙子的妹妹，而更像是柳画眉的妹妹，一样的敢爱敢恨，一样的无所顾忌。而橙子的身上则多了些谨慎和顾虑，相比她俩考虑的要多的多，更成熟，也更稳重。

可叶风就是喜欢晓帆的这种性格，她总能带给自己新鲜和快乐，更重要的是，她迷恋自己，被人深深爱着的感觉真的很好，这让叶风心底深处总是涌动着浓浓的温暖和幸福。

就在毕业典礼的前几天，晓帆趁着爸爸和姐姐都忙得顾不上她的机会，偷跑到叶风的学校里。橙子去北京了，画眉跟她男朋友回了老家，宿舍里只剩不用忙着找工作的叶风自己。

两人趁着夜色朦胧，一前一后的往市中心的植物园走去，也该逛逛了，难得可以一起出来走走。

晓帆乖巧地跟着叶风，像跟在大人屁股后边等糖吃的小朋友，总想偷偷摸摸的过去牵着叶风的手。

叶风不理她，白皙的小手一伸过来，就被叶风毫不留情地甩掉。

晓帆厥着嘴巴，嘟囔着：“牵个手怎么了？别人都楼着抱着呢。”

“谁愿和你搂着，你就和谁搂去。”叶风走在前边，闪她一段距离，自顾自地走着。

“虚伪，”晓帆抗议着，大声说：“我最讨厌虚伪的人了！”

“随你，反正就是别想让我在大街上牵着你的手。”叶风根本不理她的茬儿。

碰巧，这时有一对情侣从她们身边路过，女孩娇笑着趴在男孩的背上，一看就知道正处于热恋中呢，男孩正把女朋友当宝贝一样宠着。

“你看看人家，哪跟你似的？”晓帆立马有了佐证。

叶风回头看了她一眼，说：“那你还等什么？还不赶快撵过去，也趴他背上。”

晓帆鼻子里“哼”了一声，便不再说话，对牛弹琴有什么意思呢？

初夏的夜总能让人浮想联翩，清爽中裹着温暖的风轻拂着，一团团暧昧的气息便在空中漾了开来，这是个恋爱的好时节。园子里，树影下，石椅上，一对对模糊的身影，低声的倾诉声总能在某个角落里传来。

叶风让晓帆坐在一个石桌上，自己离开了5分钟，回来时，手里多了一个冒着尖的冰激凌圣代杯，上边还抹了一层热巧克力和红红的草莓汁。

晓帆一见，立刻笑逐颜开，接了过来，晃着腿，美美的吃了起来。熟悉她的人，谁都知道红烧肉就是她的命，而一看见冰激凌，她就连命也不要了。

叶风自然了解，微微一笑，接着倚在一旁的山石上，点着烟，抽了起来。

晓帆吃起东西来就像只小猪，再没食欲的人见了也会被她感染，一脸的幸福状，很快就把那个巨大的冰激凌清扫一空。舔舔嘴唇，冲着叶风说：“啊，我觉得自己脸上已经多出来一块肉了，你看是不是啊？”

叶风遂伸过手去在她脸蛋上捏了一把，笑：“还整天减肥呢，这么能吃，能瘦得了才怪？”

正说着，突然发现晓帆的脸色渐渐暗了下去，眼神中开始露出些烦闷来。叶风就顺着她的目光转身看过去，发现离她俩不远处有三个女孩子正看着这边交头接耳的议论着什么。

周围很静，所以，尽管那边的交谈声很小，叶风还是听到了。

“她俩肯定是同性恋……”

“真恶心。”

“不过那个站着的倒满吸引人的啊……”

“怎么了？你也想当同性恋啊？以后离我远点啊。”

妈的！吃饱了撑的！一股恼火从叶风心底里腾得窜了起来。你们不是无聊吗？好，老子就让你看个痛快！

叶风走到晓帆身前，故意转了转身，把两人秀美的侧面完全暴露给那边的人，伸手扳住晓帆的肩，深深地吻了下去。

晓帆本来还郁闷着，叶风的举动无疑给了她勇气，本能的伸出手紧紧搂住了叶风的腰。说实话，不管在什么情境下，她的每个吻，都能带给晓帆无比的沉醉。吻着吻着，晓帆就忘了身在何地，渐渐的迷糊起来。

那边的女孩子着实吃了一惊，各怀心思的尴尬着逃开了。仿佛再停留片刻，自己也会被传染了一般。

其实，谁又敢保证她们就不会被吸引呢？如此美好的景象，论谁也不能不动凡心啊。

叶风从眼角的余光看到那些人已经离开了，就松了怀里还沉醉着的晓帆，往后退了退，舔了一下嘴唇，皱着眉头，说：“奇怪，这么腻的东西你怎么也能吃得下去？”她指的是晓帆刚吃的那个冰激凌。

晓帆看着她笑，轻声说：“我还想要……”她指的可不是冰激凌。

“你还上瘾了？”叶风笑着骂她，“一天到晚跟花痴似的。”停了停，接着说：“以后，在外边还少勾引我啊，多一事儿不如少一事儿。

晓帆不服气，说：“谁勾引你了？想拉你的手你都不愿意，你自己却来捏人家的脸，赖谁啊？”

“好，好，赖我，是我革命意志不坚定，被资本主义的糖衣炮弹迷惑了，这次算我的。”叶风笑。

两人刚才的不快很快就烟消云散了。随后，她们一起去看了夜场，玩到很晚才回去。
 

 二十七、

橙子此次北京之行收获很大，终于和她相中的单位签下了合约，看来，7月份就可以来北京上班了。尽管现在在那边一个朋友都没有，可她心里充满了憧憬，毕竟对自己的魅力还是很有信心的：连叶风这样的另类分子，都可以成为我的好友，还有什么人能逃过自己的亲和力呢？哈哈。

她本来想赶明天白天的火车回学校的，但一方面是急于和朋友们分享自己的喜悦，一方面是不想再去找合适的宾馆了，就买了当天晚上的车票。虽然凌晨2：00点才能赶回学校，但对走南闯北的橙子来说，实在是太小菜了。

橙子从小就闯实，爸爸、妈妈基本把她当男孩养，不怎么操心。而橙子也争气，什么事儿自己都处理的井井有条，给妹妹做了个好榜样。

而晓帆却正好相反，什么事儿都不省心。由于出生时是只在妈妈肚子里呆了7个月的早产儿，被医生连着下了3次病危通知，家里人原以为养不活了，都准备放弃了，谁知道这个小家伙硬生生地挺了过来。失而复得的喜悦，让父母格外宠爱她。尤其是当数学老师的爸爸，简直就把她当成了掌上明珠，既娇惯又严格，对她寄予了很大的期望。

橙子一下火车，就打了辆的士，按耐不住内心的喜悦，急着早点赶回宿舍。她知道画眉去男友家了，宿舍里只剩叶风自己，这家伙肯定睡了，一定把她叫起来，陪自己喝两杯接接风才行，明天再让她请客去游乐场玩一圈。她边想边笑，美得像捡了个大钱包。

没用半小时，橙子就来到的宿舍门口，掏出钥匙来开门。

咦？门怎么推不开啊？坏了吗？橙子又转了几转，没坏啊，难道是里面插上了？

于是，放下了身上的背包，“咚咚”的敲了起来，喊道：“叶风！起来开门！我回来了！”

此时，叶风正搂着晓帆睡在自己床上，忽然听到了橙子的声音，猛地坐了起来，推醒了旁边睡得正香的晓帆，压低声音说：“坏了，你姐姐回来！”

晓帆迷迷糊糊的醒了过来，嘟囔着：“干吗？人家正做梦呢……”

“你姐姐回来了。”叶风低声说。

话音还没落，橙子在外边又开始喊：“猪！快起来开门，闲得没事儿，你插什么门啊？”

这下，晓帆反应了过来，吓得躺在那里一动也不敢不动。

叶风定了定神，俯下身子凑到晓帆的耳边，叮嘱道：“别慌，你躺在这里别出声，万一穿梆了，不管她说什么，你都别吭声，有我呢。听见了没有？”

晓帆点了点头，只剩发抖的分了。

叶风从床上下来，拉上自己的床帘，来到门口，拉开插销，打开门。

橙子不耐烦地边进边说：“怎么这么久啊？好好的插什么门啊？你这样的还担心人家进来非礼你啊？”说完，伸手就想打开墙上的电灯开关。

叶风一把握住了她的手，问：“你电话里不是说明天下午才能回来吗？”

“想你了呀，”橙子看了她一眼，问：“早点回来犯法啊？”

“我不知道到你今晚回来，所以……”叶风试探着说，“所以……我带人回来住了。”

“啊？”橙子吃了一惊，随后小声嘟囔了一句：“有毛病啊？你又不是没有家，干吗往宿舍里带。”停了停，接着问：“这么晚了，你让我上哪儿去住啊？”

“不用出去，你睡自己的床就是了，我们明天一早就走。”叶风拉着她的手，担心她去打开电灯，晓帆的东西扔了一地，绝对逃不过橙子的眼睛。

橙子没吭声，心里多少有些不是滋味。感情这个东西很奇怪，虽然她早猜到叶风外边肯定有人，但从来也没撞见过，也就没怎么放在心上。可今天得知她真的有了心爱的人，而且发展到了很深的地步，现在就睡在她床上，心底里马上涌起了一丝酸溜溜的烦闷，就像邻居家从小玩大的男孩儿，自己虽然没到爱的地步，但突然得知他要娶媳妇了，心里还是有些不好受。这就是女人，奇怪的动物。

“讨厌！你们别出动静啊！”橙子甩开她的手，把包扔到地上，出去洗淑了一下，就摸着黑钻到了自己床上，拉上帘子，躺下了。

叶风一直站在那里，看见她睡下了，才转身回到了自己床上。

身边的晓帆出了一身冷汗，抖的厉害。她总觉得自己有足够的勇气去面对家人，但真的事到临头了，还是感到莫名其妙的恐慌，非常惧怕那突发其来的不知后果的暴风骤雨。

橙子躺在那里，根本睡不着，支着耳朵听着那边床上的动静，心里狠狠的骂着：死叶风！重色轻友的东西！

本来寻思着回来后好好的和叶风庆祝一番呢，这下彻底没了心情。一下子从云彩上落到了冰谷里，那叫一个郁闷啊。更可气的是，她连问都没问自己这次去北京的进展，就急不可耐地跑去搂着那个不知从哪冒出来的野丫头了。

她哪知道，叶风此时心里正“咚咚”打着鼓呢，哪还有心情关心她的工作去向啊。

晓帆把头埋到叶风怀里，像只受惊了的小鸟，瑟瑟发抖。叶风轻拂着她的背，安慰着。

三个人就这么尴尬的躺着，也不知过了多久，橙子那边终于传来了均匀的呼吸声，睡着了。

晓帆渐渐回过神来，深深的呼了口气，眼角里禁不住流下泪来。叶风把她往怀里搂了搂，轻轻吻着她的泪珠儿，小声说：“有我呢，别怕。”

又过了大概一个小时，叶风确定橙子确实睡熟了，就轻轻起身下了床，就着手机微弱的光线，找来了晓帆的衣服，递到床上，晓帆就立马穿了起来。

叶风也迅速地穿好自己的衣服，收拾了一下晓帆的东西后，拎着包，轻手轻脚地走到门口，打开门，晓帆就像只兔子似的，“噌”得窜出了门口，叶风赶紧关上门，两人就着茫茫夜色匆匆的离开了。

叶风家是肯定不能回的，因为巧巧和她的同学小静在呢，没办法，两人只好找了家宾馆住了进去。

值班的服务员被叫醒后，很不耐烦的办了手续，最后还用异样的眼光从上到下的打量了一下她俩。

叶风也管不了那么多了，领着晓帆住进了306号房间。

一关上房间的门，晓帆想往床那边走去，可没走几步，就一下子瘫坐在地上，再也动不了了。她越想越后怕，忍不住泪水扑簌簌的落了下来。

叶风坐到一旁的椅子上，冷着脸，拿出烟，抽了起来。

晓帆先是轻声抽泣，接着变成了嘤嘤的哭泣，再接着又变成了呜呜的痛哭。也难怪，别人谈个恋爱都幸福的恨不能到处炫耀，可自己却连亲姐姐都要防着，生怕被她发现了。

叶风见晓帆越哭越伤心，心里也揪了起来，眉头轻轻皱着，眼神开始有些迷茫。她的心已经乱了，脑子里一片混沌，理不清个思路。

沉默了片刻，掐灭烟，起身过去扶起晓帆，抬手给她擦了擦泪，低沉地说：“如果你实在是害怕，要不……咱俩就……算了吧？”

晓帆像是被打了一记耳光，停止哭泣，愣愣地望着叶风，她怎么也没想到白天还和自己亲密拥吻的叶风，现在，竟然想到要和自己分手了。紧接着，委屈加杂着恐惧一起涌上了心头，大颗大颗的泪珠儿像断了线的珠子滚落了下来，一时间，哭得竟然喘不上起来了。

叶风原本是不想让她太过委屈，没想到自己一句话，竟然让晓帆更加伤心了。望着她悲痛的神情，叶风的心也疼痛不已，她又何尝不想让心爱的人能大大方方地挽着自己的臂膀，能和自己在大庭广众下拥吻，能每夜安心的睡在自己身边呢？

可，晓帆不是柳画眉，也不是杨千媚，她只是一个还在上高中的，家教非常严格正统的17岁的小姑娘。她承受不住外界的压力和白眼，也经不起来自亲人的责难。她太脆弱，也太容易受到伤害，可这也正是叶风最不愿见到的。伤害了她的心上人，要比伤了她自己更让她痛不欲生。

“别哭了，你说想怎么样？我全依你。”叶风的心开始滴血。

晓帆好不容易才止住了哭声，抽泣着说：“你敢不要我，信不信我死给你看！”眼神竟然坚决地吓人。

叶风赶紧抱紧她，连声说：“我要你，我要你，别说傻话。”

接着，她把晓帆抱到床上坐下，自己单膝跪下，望着她的眼睛，温和地说：“除非你不想跟着我了，否则我不会不要你的。我只是担心太委屈你，怕你受不了。”

“那你也不能说这种绝情的话，你知道有多伤人吗？”晓帆眼睛红肿着。

“好，以后绝不再说了，”叶风沉了沉，又说：“要是你准备好了，我找个机会去给橙子挑明了。我想了，这么瞒下去也不是个办法，还是主动承认了更有利。但是，就不知道你心里究竟是怎么想的？”

“我没想什么，就是害怕，但是，我要跟着你，死了也要。”晓帆声音很低，语气却很坚定。

“那好，什么也别想了，睡吧，剩下的事儿我来办。”叶风给她脱了衣服，扶她睡下，自己也在旁边的床上躺下了，但却怎么也睡不着，睁着眼睛，直到天亮。

二十八、

第二天一早，叶风把晓帆送上了长途车，就赶回了学校。

中午，她给橙子打了个电话，约她到到茶馆喝茶。

橙子到的时候，叶风已经坐在茶桌前等在了那里，面前放着一个细长的圆桶玻璃杯，浓黄的琥珀色的铁观音散着淡淡的兰花香味。

叶风喜欢喝茶，尤其喜欢铁观音。真正的茶客，把铁观音当作工夫茶来赏，而叶风从来只用玻璃杯大杯大杯地喝，橙子和画眉常说她暴殄天物。

叶风从来不在乎，她就是喜欢看着那些镶着红边的墨绿色的叶片在杯中慢慢舒展开来，杯中飘散出的回味悠长的茶香能让她能很的快沉下心来。

橙子见了叶风并没有什么表情，淡淡地坐在了她的对面，她还在为昨晚叶风对自己的忽略感到郁闷。

叶风笑了笑，微微吹了口气，额前的几屡长发便随着轻轻拂动了几下。停了一会儿，问：“想吃点什么？”

“我吃过了，”橙子依然淡淡的，“喝点茶就行了。”

“一样的，再来一杯。”叶风冲着不远处的服务生示意。

很快的，同样的一杯铁观音被放在了橙子的面前，杯口处冒着袅袅的水汽。

“你怎么想起请我喝茶来了？”橙子看着叶风，眼神里很复杂。

“工作的事儿忙得絮么样撩？说来听听。”叶风不接她的话。

“还行啊，”橙子喝了口茶，“有什么好说的，你反正也不关心呢。”

“谁说我不关心？一直等你消息呢！币斗缈醋潘的眼睛，想知道她此时的心情如何。

“哼”比子撇撇嘴，多少有些不是滋味的说：“你那叫等我消息啊？差点都不让我进门，要不是4年的同学了，估计我就要睡大街了。”

叶风端起杯子，吹着水面，心里琢磨着该如何开口提晓帆的事儿。

“她是哪儿的？”橙佑问，看来她更沉不住气。
叶风自顾自的喝着茶，不理她的茬。过了一会儿，抬起眼，望着橙子，问：“要是我说自己爱上你了，你会怎么样？”

橙子愣了一下，没想到她会这么问，想了想，说：“还能怎么样？拒绝喽。我又没打算做les，再说，你这么花心，跟着你没安全感。”

“会不会从此就做不成朋友了？”叶风又问，眼神像是一汪潭水，深不可测。

“那倒不会，我还是满喜欢你的，虽然你这人不怎么仁义，”橙子笑了一下，不知她葫芦里卖得什么药，问：“受什么刺激了？”

叶风盯着橙子的眼睛，停了好大一会儿，一字一句地说：“我爱上你妹妹了。”

橙子瞪大了眼睛，仿佛叶风说的是阿拉伯语，她没听懂一样，问：“什么？”脸色已经沉了下来。

“我爱上晓帆了。”叶风的眼神丝毫没有躲闪，又重复了一遍。

“别跟我说昨晚那个人就是我妹妹啊。”橙子像被敲了一闷棍，笑意从脸上褪却，挂上了一层冰，心里涌动着难以名状的愤怒。

叶风看着她没说话，那神情分明已经表示承认了。

“你！”橙子“咚”的把茶杯放到了桌子上，猛得站了起来，甩头就往门外走去。

叶风连忙掏出一张百元的纸币，放在桌子上，追了出去。

橙子走的飞快，细细的高跟鞋轻轻地敲在彩砖路面上，发出清脆细密的响声。肩膀由于气愤轻轻起伏着，修身的一步裙紧裹着的臀部在急速的步伐中轻轻摆动着。

叶风紧紧跟在她身后，试图伸手去拉她的胳膊，被橙子狠狠的甩了开来，呼地扭过头盯着叶风，大声说：“别跟着我！走开！”

“你听我给你说完，再做决定。”叶风又伸手紧紧握住了她的胳膊。

路上的行人都扭头好奇的看过来，橙子丝毫不顾淑女的形象，大叫道：“我让你放手！别跟着我！”她的愤怒已经出离了身体，在空中蒸腾着。心里堵得满满的，眼泪在眼里打着转：王八蛋！亏我还当你是朋友！你就这么回报我！

叶风死死的拉着她的胳膊，拦住一辆的士，连拉带抱地把橙子拽上了车，让司机往学校方向开去。到了学校门口，扔给司机10块钱，又拉着橙子快步来到了她们的宿舍里，好在总共只有10分钟的路程，否则，橙子的胳膊非要断了不可。

“你放开我！变态！”橙子挣扎着，但丝毫不起作用，身边经过的同学都侧目观望，还以为这对同性恋人在闹矛盾呢。

进了宿舍门，叶风松开了橙子的手臂，那上面已经有了几个红红的指印。

“你想干什么！”橙子大喊着，眼里冒着火，身体由于极度的气愤轻颤着。

“你先别生气，听我把话说完。”叶风的声音温柔且诚恳。

谁知橙子一抬手，“啪！”的照着她脸上就是狠狠的一巴掌，咆哮着：“你说什么？你还有脸说！”

叶风侧着脸，静静地站着，一声不吭。

橙子的胸脯剧烈的起伏着，泪水从眼里咕噜噜的滚了下来，接着说：“她才17岁啊，你为什么要去招惹她！你真是饿极了，就是冲着我来，也不能去糟蹋她啊！你让我怎么跟爸爸交代！啊？”

叶风的脸上火辣辣的疼，但更疼的是心里，她理解橙子的愤怒，她自己又何尝不曾矛盾过呢？两行热泪顺着眼角流了下来，哑着嗓子，低声说：“对不起，对不起。”

“对不起管什么用？”橙子盯着她，哭得眼睛都看不清了，“她这一辈子就毁到你手里了，知道吗？你这个畜牲，你连自己朋友的妹妹都不放过，你太可恶了！”

“我尽力了，我真的努力了，可我实在是没有办法控制自己的感情，我对她是认真的。”叶风望着橙子，眼神里含着凄凉，“你都看见了，那一阵子我差点就死了，我不想伤害你，我当你是最好的朋友，可我就是忘不了她。”

“她才17岁，还没成人呢，你怎么下得了手？”橙子喃喃道：“她还从来没谈过恋爱，根本就不知道男女之欢是怎么回事，她不懂什么叫爱。你明明知道自己就像毒品，沾了你就再也戒不掉了，还去招惹她，你安得什么心？”

停了停，橙子又接着说：“她如果已经成人了，有了足够的辨别能力，自己选择的路，我不阻拦，可她现在根本就分不清是非，等她长大了，知道了男人的好，后悔了怎么办？”

“她要是后悔了，我就放了她，让她走。”叶风低声说，泪水浸湿了衣襟。

“你放屁！”橙子怒冲冲地说：“你当感情是什么？是小孩子过家家？说玩就玩，说散就散!一个女孩子的第一个人，她一辈子都忘不了！”

“那你要我怎么办？”叶风眼睛里布满了血丝，看着她。

“要是还想要我这个朋友，以后就不准再去找她！”橙子的脸冷的像冰。

叶风的泪止不住地流，问：“她要是非来找我呢？”

橙子冷冷地说：“那也不准你见，她功课紧，小孩子又善变，时间一长就会淡下去了。”

这对叶风来说，无疑就是一纸死亡判决书，她没想到对自己甚至有些暧昧的橙子，为了妹妹，竟会变得这么冷酷无情。

六月的午后，外边太阳火辣辣的照着，叶风却冷得像掉进了冰窖里。

空气已经凝结住了，两人就这么僵持着。一个脸色苍白，没了灵魂；一个柳眉倒竖，出离愤怒。

正在这时，门“呼”的被推开了，晒黑了的柳画眉拎着包站在了门口。

一见两人都在，立马笑成了花：“哎？我没告诉你们我要回来啊？怎么都在这里夹道欢迎呢？”

叶风和橙子站在那里谁也没吱声，像两具呼吸着的雕塑。画眉见气氛不对头，放下包，扭头看看叶风，再转过去看看橙子，一脸茫然的问：“怎么了？你俩怎么也会闹矛盾啊？不正常啊。”赶紧把身后的门关上了。

“你问她，她干得好事儿！”橙子的声音里含着石头。

叶风站在那里满眼的泪水，目光凄然，声音里含着血丝：“我跟晓帆好上了。”明显的底气不足。

“啊？不会吧？哈，”画眉竟然笑了出来，说：“我以前还以为你跟我开玩笑呢，弄了半天，你真的只喜欢处女啊。”话一出口，连她自己都觉得说的很不是时候，有些尴尬的笑了笑：“呵，我说着玩的，都别当真啊。”

橙子板着脸站在那里，没吭声，目光里的火苗又窜了出来。

“好了就好了吧，”画眉接着说：“那你俩也用不着搞得跟第三次世界大战一样啊？感情又不是谁能佐右的了的事儿。”

很显然，她偏着叶风。

“说得倒轻巧，要是你妹妹，你也这么认为吗？”橙子像吃了火药，立马把枪口对准了立场鲜明的画眉。

“那当然了，别说是妹妹了，也就是叶风对我不来电，她要是说爱上我了，我立马就踹了那帮蠢男人，”画眉的伶牙俐齿向来有名，一般的人都不是她的对手，“哈，这有什么啊？你情我愿的事儿，谁又没强迫谁。”

橙子气的直抖，她一直以为画眉跟自己比较近，没料到，到了真事儿上，她竟然毫不犹豫的站在叶风那边，平日里却总和冤家一样的跟叶风斗嘴。

“可是……可是，我妹妹还没成人，她根本就是好奇，分不清楚，叶风要是不去招惹她，她能上当吗？”橙子典型的护犊子。

“拜托！17岁跟18岁还有什么本质的区别吗？咱们国家可是规定，少女年满１４周岁后就具有独立做出性方面承诺的法律权力。”谁说是美女是“胸大无脑”啊？画眉就是最好的反驳，她不光反应快，还总是一针见血，“晓帆已经不是幼女了，她有权选择跟谁在一起。”

没等橙子说话，画眉又接着说：“再说了，叶风什么样的人，咱俩还不清楚啊？你怎么就敢保证不是你妹妹先招惹得她？”

橙子让她堵得说不出话来，站在那里喘着粗气。

叶风没料到事情会发展成这样，傻站着，不知该说什么。

橙子定了定神，眼里流出泪来，说：“我就这么一个妹妹，家里都宝贝的跟什么似的，她俩在一起没有将来的，不可能好上一辈子吧？新鲜劲一过去，受伤的还不是我妹妹吗？到时候，我怎么向爸爸交代？”

画眉“哼”了一声，幽幽地说：“将来？一辈子？你以为自己还生活在清朝啊？她就是找了个男人，你就能保证他俩能生活一辈子吗？苏小小倒是找了个男的，还特有钱！她有将来吗？她幸福吗？说白了，还不就是男人的一个玩物而已，说换就换啊！”

停了停，她接着说：“现在这世道，爱了就在一起，不爱了就拉倒，谁也不欠谁的，谁也别指望着谁！要我说啊，叶风能看上晓帆，那是她的福气。不管怎么说，叶风是真心实意的，她不会去玩弄你妹妹的感情，至于将来的事儿，谁又能看得了那么长远啊？没准儿，后天地球还就爆炸了呢！”画眉的话就像连珠炮，根本容不得橙子插嘴，实在是厉害到家了。

橙子站在那只有张嘴的分了，什么也说不出来。画眉又说：“我看你根本就是站着说话不腰疼！要是叶风爱上的是你，你也能这么冷冰冰的？你就忍心拒绝她？别告诉我，你从来就没对她动过心啊，我不信！”

说完，一扭头，拉着叶风的手，往外走去，嘴里嘟囔着：“走，出去逛街！让这个没人味的家伙自己呆着去！”一摔门，领着叶风走了。

橙子脸色苍白的呆站着，过了一会儿，突得虚脱地坐到地上。她没法回答画眉的话，因为那话说得句句在理，自己之所以能看似理智的阻拦，是因为叶风爱的不是自己，而是晓帆。如果，那次叶风给自己画像的时候，没有拒绝暧昧，没准儿，昨晚睡在叶风床上的人就不是晓帆，而是她橙子了。

那，她又会怎么办？她不知道，永远都不会知道了。
 

 二十九、

画眉出门后，又拉着叶风坐的士去了苏小小的别墅。

她给叶风倒了杯红酒，自己也倒了一杯，坐在对面的沙发上，笑：“怎么不说话？傻了？”

叶风像是刚回过神来，满脸的落寞和悲凉，哑着嗓子说：“你刚才说得橙子太狠了，她会受不了的，她也是为了晓帆好。”

“真败掉了，都这样了，你还替她说话呢？”画眉瞟了她一眼，说：“你懂什么？这叫策略。不管说什么，一定要先把她的气焰打下去才行。要不然，她占着理，还有着你的活路吗？”

她呷了一小口酒，眉毛轻挑着，似笑非笑地说：“你也真是的，找谁不好，非去惹她妹妹。那个小丫头都还没发育好呢，哪吸引你了？就那么合你心意啊？还爱的死去活来的。切。”

叶风没理她，一仰头，把杯里的酒一口喝了进去。苦着脸说：“这下完了，看橙子的架势，我是一点希望也没有了。”

画眉起身拿起酒瓶过去又给她满了一杯，柔声慢语地说：“先让她冷静一段时间，过了气头再说啊。我虽然不了解你们的事，可我的经验就是，车到山前必有路，大活人总不能让尿憋死吧？好事多磨呀。”画眉才真正是个超脱的人呢，什么事儿都很看得开。

“这次是真的没希望了，”叶风摇着头，叹了口气，说：“我有预感，我和晓帆是没办法在一起了，橙子看我的眼神里全是冰。”

“那就再找一个，还非得在一棵树上吊死啊？实在不行，我以身相许啊。”画眉长这么大，谈过无数次恋爱，却没有一次让她深深投入进去的，她从来都是爱得容易，散得也容易，洒脱的不得了，根本就理解不了叶风此时的痛苦。

“唉~”叶风长吐了一口气，身子陷到了沙发里，泪水顺着眼角滴落下来，她感觉自己的灵魂正在脱离身体，心里暗暗叹道：活着好累啊，就让我这么睡过去吧，再也别醒过来了……

叶风是真的累了，躺在沙发里睡了过去。画眉就给她盖上了一条毛巾被，出去逛街了。

也不知究竟睡了多久，她的手机突然响了起来，平日里悦耳的音乐此刻却是那么的惊心动魄，一下子就把她从睡梦中惊醒了。

掏出来一看，叶风的心接着就提到了嗓子眼，是晓帆打来的。

“喂？你还好吗？”叶风接通了电话，柔声问。

晓帆没有说话，只是“呜呜”的哭着，半天才断断续续地说：“怎么办啊？姐姐来电话不让我再去找你了……”

叶风的心像刀绞一样，可还是安慰着：“没事，有我呢，我会想办法的，你沉住气，先把功课做好，她抓不着你的把柄也就没有借口为难你了。”

“可我想你了怎么办？”晓帆哭得上气不接下气，“姐姐说的很坚决呢，说要是我不听她的，她就告诉爸爸。怎么办啊？我想你，可我又害怕爸爸生气……”

“乖，不哭了，”叶风的泪也禁不住流了下来，尽量不让晓帆听出自己的哽咽，“先让她静静再说吧，会有办法的，我保证。”其实，此时此刻，叶风的大脑也是一片空白，她根本不知道该怎么办，她又能怎么办呢？一边是心爱的人，一边是朋友，她哪个都不想伤害。

三十、

橙子她们终于毕业了，大家一起照了毕业合影。

照片上的人都在笑，但橙子却是满脸的漠然，她没有心情，已经解除了自己与北京那个公司的合约，决定留在自己家附近的一家大型事业单位里了。虽然单位很好，却不是她想要的，她原本应该去更广阔的天地翱翔才对。

班里，除了叶风和画眉，没人知道橙子为什么这样做，都以为是她舍不得有病的父亲才留下的。叶风站在离她很远的最边上，像个雕像，目光中带着忧郁，秀美的脸上满是凄凉。画眉站在第一排，笑着，却没有神采。

原本是最亲密的朋友，现在已经像照片上那样，有了距离。

世上没有不散的宴席，难道橙子、画眉、叶风，这三个曾经亲密无间的朋友，也到了曲终人散的时候了？这也未免太让人伤感了吧。

可，又有什么办法挽回呢？没人知道，恐怕已经是再也回不到过去了。

自从那天之后，叶风再也没回和橙子一起的宿舍，有意躲避着。她不用离校，直接换了间宿舍，在她原先住的地方的后排，依旧是平房，很有威望的导师为了方便她作画，找了学校，安排她一个人住一间。放假后，她没有回自己家，留在学校里疯狂的创作着，好像要把自己消耗掉一样。

画眉回家了，自己的舞蹈训练基地已经装修一新，凭着她的名气和才艺，挣出全家老少的口粮是绰绰有余了。她离开时，橙子去送她，两人并没说太多话。只是车启动后，橙子冲着车窗里的画眉喊：“别忘了给我打电话，有空去找我玩！”

画眉就笑了，笑得眼里含着泪。

橙子回宿舍收拾了一下自己的东西，她也该走了。妹妹快要放暑假了，自己也要修整一下，准备7月份上班去了。一想到要去那家事业单位的工会工作，橙子就头疼，她极其不喜欢这种朝8晚5的刻板生活。

可是，为了看住晓帆，她只能留下来。

就让自己当个恶人吧，晓帆现在恨自己，等她上了大学，遇到了心仪的男朋友，会明白作姐姐的一片苦心的。

趁着现在一切都还没有公开，还来得及挽救，如果真是让爸爸知道了，后果有多严重，橙子实在是不敢去想。爸爸的心脏状况已经很差了，前年才做过搭桥手术，根本经不住这样的刺激。在他脑海里，他的小宝贝理应顺顺利利考上个好大学，找一份好工作，然后嫁一个好男人。

至于叶风，她什么都好，只是有一点：她不是男人。

想到了叶风，橙子的心莫名其妙的疼起来，自己已经半个月没见到她了。她还好吗？

橙子犹豫了再三，还是决定临走前去看看叶风，道个别。毕竟，她对这个像堕落的天使一样的人有着太多说不清道不明的情愫，让她喜欢，让她恨，让她拒绝，让她心疼。

叶风宿舍的门虚掩着，里面静悄悄的，没有一点声响。

橙子敲敲门，喊了句：“叶风！”里面没人回答。

她推开门想进屋，猛地一股浓重的酒气冲了出来，顶得她不由得皱起眉头。宿舍不大，只放了一个双层单人床，到处是一片狼藉。画架、画布、颜料、纸张、烟头、酒瓶……扔得满地都是。

而那个人，醉得不醒人事，趴在床边的地上。

那些随处扔着的画，画完的、没画完的，全都是人像，画的是晓帆，笑着的、嘟着嘴的、流着泪的、调皮的、安静的……几乎所有的表情都画了一个遍。

就算橙子的心是铁打的，此刻也不能不动容：这个痴情的家伙，你可让我怎么办呢？

橙子走过去，想扶起叶风，却在她身下抽出了一幅画，画得也是人像，却不是晓帆。画中，叶风站在中间，一旁是画眉，一旁是自己，前边是苏小小，四个人都在笑，像是一家人。那么秀美的脸庞，那么飞扬的神采，那么亲密的友情！

橙子再也忍不住了，泪水流的满脸都是，她抱住叶风的头，放在自己的膝盖上，“呜呜”地痛哭起来。曾经的美好，再也回不去了，再也回不去了……

她低下头去吻叶风的脸，试图安慰她孤寂的灵魂，如果她的灵魂还在体内的话。

叶风缓缓地睁开布满血丝、混沌着的双眼，迷茫地盯着她，突然，轻轻喊了声：“晓帆，你怎么来了？可想死我了。”就一把搂住橙子的腰，起身狠狠地吻了上去。她像是沙漠里的旅行者碰到了一汪清泉，饥渴地吮吸着橙子的唇，抱得紧紧的，生怕她起身离开。

橙子慌了神，想要推开她，可那双臂膀像是铁链，紧紧地锁住了她，丝毫动弹不得。

叶风的舌探了出来，在橙子脸上游走，粗重的呼吸声让她有些莫名的激动和紧张。

橙子的心跳得像小鼓，四年了，虽然自己和叶风间有过不少亲密的拥吻，却从来没有过这样激情的，叶风的吻是冲着晓帆去的，是爱人之间的欢愉，此刻，却让橙子有些意乱情迷。

叶风吻着、吮吸着、粗喘着、躁动着，突然伸手扯开了橙子的上衣，那一对包裹在蕾丝胸衣中的丰满的乳房就裸露了出来，在屋内昏暗的光线中闪着诱人的白皙。叶风低下头，用唇去深吻颤动着的乳面，一阵麻酥酥的快感就“唰”地传遍了橙子的全身。

她回过神来，吓得连忙推开叶风的头，晃着，说：“你醒醒，我是橙子！不是晓帆！”在她的摇晃下，叶风又抬起眼盯住了她，过了一会，眼神里闪过了一丝光亮，苦笑着说：“橙子，真是你，我以为你再也不理我了呢，我好想你啊。”说完就一把把她搂到怀里，头埋到她的肩膀上，呜呜地哭了起来，哭得像个无助的小孩子。

橙子伸出手，抚着她的背，轻声说：“怎么会呢，四年的感情了，哪能说断就断了，我也想你……”泪水顺着脸颊淌了下来，浸湿了叶风的肩膀。

过了一会儿，橙子出去，把毛巾打上肥皂洗干净，又端了盆清水回来。给叶风脱去外衣，扶上床，用毛巾给她仔细的擦洗了一遍身上的灰土。叶风乖乖的躺着，静静地盯着她做这一切，眼睛连眨都不肯眨一下。

擦洗完，橙子站起身，刚想走，叶风一把拉住她的手，红着眼睛，说：“你别走，留下来陪我。”

橙子推开她的手，轻声说：“我去倒水，再把屋子收拾一下，明天才走。”叶风就松了口气，躺在那里开始犯迷糊。

橙子一个人收拾着屋子，又是扫，又是擦，不一会儿，汗水就湿透了衣衫。叶风迷糊一会儿，就睁开眼睛看看，见橙子还在，就又闭上眼睛休息，没过几分钟再睁开眼睛看看。

橙子擦了擦脸上的汗，冲她说：“你睡吧，我答应不走了，今晚留下来陪你。”叶风就沉下心来睡过去了。

橙子打扫完，出去洗了个澡，又买了点饭回来，已经是晚上7点钟了。

回来时，叶风还睡着，屋里酒气依旧很浓。橙子就拉开了窗子，打开风扇，又给自己和叶风各泡了一杯茶，静静地坐在床沿上，看着睡梦中的叶风。

看着她明显消瘦了的俊美的脸，橙子的心里说不出是什么滋味。今晚，自己可以在这里陪她，那么以后呢？谁来陪她，关心她？渐渐地，大学四年里的点点滴滴慢慢地在脑海里浮现出来，一幕幕，那样清晰，全都是叶风的好。

自己刚入校军训的时候崴了脚，是叶风把她背回了宿舍……自己和画眉、苏小小谁要是不舒服了，只要叶风在，都是她去买饭……大二那年，自己得了阑尾炎，疼得要死过去了，天下着大雨，叶风就背着她坐车去了医院。手术过后的整整一个星期里，每晚都是叶风陪在病房里……大三那年，自己和那个博士生分手后，哭得天昏地暗，依旧是叶风陪着她天天逛街、散心，尽管叶风最讨厌的就是逛街……所有的一切都是那样温暖，除了晓帆的事儿，橙子没有理由恨她。可是，晓帆的事，自己又真的可以埋怨叶风吗？

正想着，叶风突然从睡梦里惊醒了，一把拉住橙子的手：“你别离开我！”

橙子顺势握住她的手，轻声说：“不走，陪着你。”

叶风哑着嗓子，说：“我渴……”橙子就连忙起身端来了茶水递给她，叶风抬起身，捧着杯子一气儿全喝了进去，遂又躺下，迷糊过去了。

橙子又把杯子里的水满上，脱了外衣，把叶风往里推了推，在床的外沿躺了下来。

过了一会儿，叶风一转身，抱住她，把头埋在她怀里，轻声说了句：“你心真狠。”

明显的，橙子感到有两滴温热的泪水流进了自己的乳沟里。

那一夜，叶风就那么抱着橙子睡的，两人什么也没说。

第二天，叶风送橙子去了车站。就这样，橙子结束了自己的大学生活，回到了家里。
 

 三十一、

晓帆放假了，待在家里一个星期就把暑假作业赶了出来，每天乖巧、安静的待着，尽量不去招惹橙子，甚至是有些讨好的样子，橙子说东，她就立马往东去。橙子也不理她，仿佛什么事儿也没发生一样，可就是盯着她，不让出门，实在必须出去了，就陪她一起去，把晓帆看得死死的，连打电话的时间都没有。

爸爸、妈妈白天都上班，家里就只剩晓帆和橙子。

暑假的第三周，晓帆实在是沉不住气了，鼓足了勇气，来到橙子的屋里，犹豫再三，说：“姐，你就让我去见见叶风吧，我看一眼就回来，在那里不会超过5分钟。”

橙子看着书，连头都没抬，淡淡地说：“死了这份心吧，不可能的事儿。”

“我把她当朋友还不行吗？也不能连个面都不让见吧？”晓帆委屈的想掉眼泪。

“你要是闲得慌，就把高三的功课预习一遍，别整天想那些没用的东西。”橙子依旧冷着脸。

“你这不是法西斯吗？你凭什么限制我的人身自由啊？”晓帆开始反抗，话语中带着不满。

橙子抬头看了她一眼，说：“就凭我是你姐姐！你要是不想让爸爸生气，就最好听我的。”

晓帆张张嘴想说什么，又咽了回去，毕竟爸爸的身体是全家人的心病，她也不想惹爸爸着急上火，所以，就只好忍了。

又过了两天，半夜里，晓帆终于偷拿了爸爸放在床头的手机，躲到自己屋里，给叶风拨通了电话。

那边刚传来叶风略带沙哑的声音“喂？”晓帆的泪就流了下来，压低了声音说：“我想你，可姐姐不让我出去。”

一听是晓帆，叶风的声音立马柔和了起来，“我也想你。”

两人就在电话里聊了一小会儿，后来，听见橙子起来上厕所的动静，晓帆就赶紧挂了电话，躺下装睡。等橙子回了屋，她又轻手轻脚地把手机放回了爸爸的床头上。

晓帆一晚上都没睡着，叶风的声音就在耳边回响，那么真切，仿佛就在身边一样，可四处看看，除了空荡荡的墙壁，什么也没有。不行，明天还要找姐姐谈，直到她同意为止。

第二天，晓帆又拉着橙子央求：“姐，你就让我去吧，你要是不告诉爸爸，他不会知道的。”

橙子冷冷地盯着她，生硬地说：“你说多少遍都没用，我不会让你去的！”

“不见她，我会死的！”晓帆终于爆发了，大声喊着。

“我宁可让你死，也不会惹爸爸生气！”橙子的话语一字一句，清清楚楚，没有半点商量的余地。

“你太狠心了，我恨你！”晓帆哭了出来，跑回自己屋里，关上了房门。

橙子站在那里，不禁又想起了离校前的晚上，叶风说的那句“你心真狠”来。她苦笑了一下，尽是凄凉：你们都说我心狠，可我只能这么办，除了这样，又能怎么办呢？

晓帆躲在自己屋里，插着门，半天也没出来。中午，橙子做了她爱吃的油煎刀鱼和白米饭，站在门外喊她：“吃饭了！”

晓帆在屋里没吭声。橙子又喊：“你还少耍脾气啊！快出来吃饭！”

晓帆就在屋里嚷着：“你让去找她，我才吃！”

“哼，想得倒美！不吃拉倒！”橙子自己坐到桌子边，拿起碗筷吃了起来，边吃边说：“胖得跟小猪一样，少吃一顿死不了，正好减肥了！”

下午，橙子要出门买东西，临走时把家里的电话拔下来，锁到了自己抽屉里，又从晓帆包里拿走了大门的钥匙，从外边锁上了门。在餐桌上给她留了饭菜，心想：“我还不知道你啊？长这么大，什么时候少吃过一顿了。还少拿这个吓唬我。”

橙子去了超市，给自己买了条黑色镂空连衣裙，给晓帆买了件淡绿色露脐小T恤，还买了她爱吃的甜面包。正准备回家时，在公共汽车站碰到高中同位豆豆，两人欣喜若狂，一起去了豆豆家，玩到很晚。

晚上10点多钟，橙子才回家。

看见爸爸、妈妈都坐在客厅里，就打了个招呼准备去洗澡。

妈妈冲她使了个眼色，招招手，橙子就走了过去。

妈妈低声问：“那丫头怎么了？自己关在屋里也不出来，喊她吃饭，她就说吃不下。这不，倒现在也没吃呢。”

橙子装着无所谓的样子笑了笑：“您别理她，白天和我吵了一架，赌气呢，明天就好了。”

“哎，这孩子！什么时候能长大啊。”妈妈又冲着爸爸说：“咱也去睡吧，明天还要早起呢。”遂又转过头对橙子说：“对了，还没告诉你呢，你爸爸单位里组织去九寨沟旅游呢，我们俩都报了名，明天走。正好你还没上班，家里就交给你了。我们可能要去个10天左右的。”

“哦，放心去吧，好好玩，不过爸爸别太累了啊。”橙子笑着，心里却在犯愁。

爸爸边起身往卧室走，边说：“我现在成了重点保护对象了，有你妈陪着，什么问题也没有，呵呵。”说完又嘱咐了一句：“劝劝你妹妹，让她吃饭啊。她小，你当姐姐的就让让她吧，说句好话她的气就消了。”

爸爸、妈妈都回屋睡了。橙子洗完澡，又到妹妹屋外敲了敲门，里面没动静，心理暗想：等爸妈走了再说吧，就不信，我还治不了她？于是，也回自己屋睡下了。

第二天一早，爸妈就出发了，橙子做好了早餐，放到餐桌上，喊：“快出来吃饭！”

“我都说了，你让我去见她，我才吃！”晓帆仍然很坚定，看来两顿饭没吃，也没什么大不了的。

“我也说了，你就死了这条心吧。”橙子走到她门口，大声说：“我倒要看看，你能坚持多久！大不了，等你饿晕了，我背你去医院打吊瓶去！”

屋里的晓帆就“呜呜”地哭了起来，嚷着：“我就知道你不喜欢我，我死了你才高兴呢！……”

“知道就好，聪明的话，就吃饱了好好活着，这些招数对我没用的。”橙子说完，就转身到自己屋里上网去了。

原本，橙子以为晓帆也就是吓唬自己而已，她从小到大哪里挨过饿啊，肯定坚持不了多久的。可是，万万没想到，这个平时破了鼻子都要闹半天的小丫头，这次是真的是可狭恕Ｕ整两天，滴水未进，一直把自己关在屋里。

刚开始时，橙子喊她，她还回答两句，但无非就是：“你让我去见她，我才吃！”。到了后来，不管橙子怎么喊，里边都一点动静也没有。橙子有些沉不住气了，两天不吃饭应该问题不大，可关键是，也没见她喝水啊，老这么下去，真出了事儿可怎么办啊？

橙子在外边敲门，喊：“你把门打开，咱俩谈谈！”可是不管她怎么敲，晓帆就是不吭声。

没办法，橙子只好找来了锁将，把门撬了开来。晓帆抱着膝盖坐在窗前的沙发椅里，头发散着，盯着外边，脸色苍白，嘴上已经起了一层干皮儿，原本红润的嘴唇已经褪去了光泽。就那么呆坐着，像是失了魂。

橙子一阵心疼，嘴里却骂道：“臭丫头，你想死啊！”说完，就去倒了杯牛奶，端给她，说：“快点喝了它！”

晓帆像是没听见，一动不动，眼里含着泪。

橙子顿时来了气，一个箭步凑上去，试图掰开她的嘴，给她倒进嘴里。晓帆目光坚决的吓人，死死咬着牙，就是不张嘴。不知是不是不小心咬到了嘴唇，一屡血丝顺着嘴角流了下来。

橙子的眼泪“唰”地流了下来，叫嚷着：“你这是到底想干什么！”

晓帆面无表情，淡淡地说：“想死。”

“你心里就只有你自己吗？你怎么不为爸爸想想？”橙子流着泪，冲着她喊：“爸爸、妈妈养你这么大容易吗？你以为你的命就是自己的啊！好容易养大了你，你说死就死，太没良心了！”

“没良心也比你狠毒强！”晓帆哑着嗓子反抗，眼里露着埋怨，“我再怎么不好，伤得是自己。你再怎么好，伤得是别人！你不拦着我不就什么事儿都没有了吗！”

“你以为我想吗？叶风是我朋友，你是我亲妹妹，我能不希望你们过得快乐吗？可是，你想过没有，你们在一起能有什么结果？无非就是遭人白眼，等你清醒过来时，就什么都晚了。要是让爸爸知道了，他该多伤心啊……”橙子试图说服妹妹。

晓帆已经着了魔，跟本听不进去，冷笑着，说：“你少拿爸爸来说事儿，你不告诉他，他怎么会知道？我自己的路我要自己走，就算前面是火坑，我乐意！你选的路，再宽阔，不是我想要的，我不希罕。要是非让我按你的意图去办事，我还活着干嘛？有你活着就足够了。”

橙子气的直发抖，盯着她，说：“我是为你好，你总不能瞒着爸爸一辈子吧？他迟早会发现的，万一把爸爸气出个好歹的，你怎么办？我明知道前边是火坑，还能眼看着你往下跳吗？”

“可是，你不让我跟她在一起，还不如让我死了的好呢。爸爸、爸爸的，我又没做犯法的事儿，他为什么不能理解我？我干什么了？我只不过爱上一个人而已，你们为什么这么狠毒？非要看着我们痛苦，才心满意足。”

橙子让她气得大脑一片空白，站在那里犯晕，无力地说：“我不跟你争了，你记得今天姐姐是怎么劝你的，到时候后悔了，别埋怨我就行。我现在是不会去和爸爸说的，但是，你要明白，人活着，不能光为自己考虑，也得为生你养你的父母想想。希望你以后能把事情处理好，尽量让爸爸少生气。”

听见橙子的口气软了下来，晓帆也渐渐平静了下来，小心地问：“那你是允许我去见她了？”

“不行。”橙子干脆的说。

晓帆刚想发作，她接着又说：“你马上就上高三了，功课这么重，就算全力以赴，也不一定能考个好大学。要是还整天跑去找她，更是什么也学不进去了。如果你实在坚持，咱俩就各退一步。我不拦着你爱她，但是在你高考结束之前不准去找她。你如果真的想和她在一起，就更应该努力学习，为了将来打算一下。或许，以后你们出了国，还能过得好一些。”

“电话也不准打吗？”晓帆管不了那么多了，只要能和叶风在一起就好。

橙子也累了，叹了口气，说：“随你，想打就打吧，别让爸爸妈妈知道就行。”

就这样，姐妹间的斗争看似以晓帆的胜利而告终。其实不然，橙子是用了个缓兵之计，先拖住她再说。有人不是说过吗：时间会改变一切。橙子相信，只要晓帆和叶风现在天各一方，慢慢的时间长了，一切问题也就不称其为问题了。

 
 

三十二、

晓帆终于肯吃饭了，先是喝了一大杯矿泉水，接着又开始对橙子做的饭菜大快朵颐，边吃边说：“哎呀，我还以为这回真要见马克思了呢，这滋味真不是人受的，可饿死我了……”

橙子也不说话，坐在那边静静地看着她，过了一会儿，轻皱着眉头问：“真的不想活了？就那么恨我？”

晓帆抬起头看了看她，鼓着腮帮子，笑：“就知道你疼我，肯定不会无动于衷的，这叫苦肉计呢。”接着，想起了什么，又补充了一句：“你答应的事儿，可不能反悔啊！说话得算数才行！”

橙子叹了口气，没再说什么，心里涌起了一阵淡淡的苦涩来。

晓帆很快吃饱了，不停的拿眼睛瞄着橙子，一看就知道她在想什么。于是，橙子从自己包里掏出手机来，递给她，冷着脸说：“到你自己屋里去打，别让我听见！”

晓帆像捡了金元宝，欣喜地跑回自己屋，关上门，给叶风拨通了电话。

“喂？橙子？”叶风的声音低沉且沙哑。

晓帆遂发出了一串银铃似的笑声，大叫着：“是我！傻瓜！”

叶风愣了，问：“你怎么用你姐姐的手机打的？”

“我姐姐答应不拦着我了呢，呵呵，她给我的电话。”晓帆快乐的像个小孩子。

“怎么回事？”叶风不太相信自己的耳朵。

晓帆轻描淡写的说：“我用了点苦肉记，她心疼了，就答应了呀。”停了停，又接着说：“不过姐姐还是不让我去找你，说等我高考完了才行，让我必须考个好大学呢。不过也没事儿，也就一年的时间，转眼就过去了。我还可以给你打电话的呢。”

叶风是何等聪明的人啊，一下子就明白了橙子的用意，但不想破坏晓帆的好心情，佯装高兴地说：“那就好，你姐姐说的对，这一年对你很关键，好好学啊。”

晓帆又压低了声音，说：“我想你呢，想得都睡不着觉……你一定要等我啊……”

“好，我等你……”叶风的心里像刀割一样，嘴上却很轻松的样子。一年的时间，见不到心爱的人，谈何容易啊。再说，就算是这一年，没有什么变数，又怎么能保证晓帆高考完了，她的家人就真的可以接受这个事实呢？前边的路很迷茫，根本看不到出口。

然而，晓帆毕竟还小，竟以为她很快就可以和叶风相伴左右了。

整个暑假期间，叶风过得是昏昏噩噩，经常处于半醉半醒的状态，有时能一整天都忘了吃饭，经常半夜里饿醒了，泡包方便面就草草了事。原本就很单薄的身体，很快瘦的脱了形，白皙的手臂上，显出淡青色的血管来。

她也不回家，大概是怕看到和晓帆一般大的巧巧，会更加难受吧。巧巧来学校找过她几次，晚上，叶风就叫她回家，从来不把她留下来。

都说是女大十八变，巧巧这段时间变化很大，比以前懂事多了。她看到叶风很颓废，虽然不知道是为了什么，但明白她心里很不开心，就尽量的不去惹她，非常听话的样子。

叶风平时不回家，巧巧就住在同位小静家里，无形中也锻炼了她独立生活的能力，小静的家人都很喜欢她，并且因为她身世可怜而格外的疼惜她。

叶风倒也隔几天就给巧巧去个电话，问一下学习和近况。巧巧总说：“放心好了，小静妈妈是老师呢，经常给我们补习的。”因为以前也见过小静的家人，叶风还是比较放心的。不是她不负责任，实在是没有力气再去管巧巧的事了，自己每天就像生活在地狱里，一切都乱了套。

清醒时疯狂地想念着，想晓帆的可爱，想橙子的温柔，想画眉的妩媚，想小小的娇俏……她常常在深夜里坐在冰凉的水泥地上犯傻，就是想不明白为什么自己喜欢的人全都离开了，这让她仿佛又回到了9岁时的噩梦里，至少，心里的感觉上差不多。

这一天，叶风刚从自己家洗完澡回到宿舍，还没坐下，门就被推开了。一股熟悉的暖香绕鼻而来，竟然是画眉！

画眉倚着门，笑着：“怎么也不请我进去啊？”枣红色的发丝灵动的卷着，火红的提花紧身改良旗袍短短的，露着雪白的大腿，就像一朵娇艳的玫瑰插在门口。

叶风没料到她会来，有点吃惊地问：“怎么也没打个招呼，我去接你啊？”

画眉轻摇慢摆的走了进来，笑着：“您这么忙，哪敢劳您大驾啊。我又不是不认得路呢。”

走到叶风跟前，停住了，盯着她，说：“怎么瘦了这么多啊！想我想得吗？”

叶风没接茬，给她泡了杯茶，眼神里流露出一抹温暖。这几乎是这一阵子最能让她高兴的事了。

画眉继续盯着她，扬着嘴角，轻笑着：“这么长时间没见我，就不想亲我一下吗？”

叶风转身去给她拿了把椅子，顺便找了个抹布擦了一下布满尘土的椅面，放到她面前。谁知画眉顺势一抬胳膊，揽住了她的脖子，凑上去，轻启红唇，吻上了她的嘴唇。

叶风连忙推开她，往门口望了望，见没什么人，就嘟囔了一句：“别胡闹。”

“怕什么？当着全校的面都亲过了，还在乎这个啊。”画眉坐了下去，拿出一块小手帕，抹着额头上渗出的汗珠儿，嚷着：“天真热啊，你怎么也不开风扇啊？”

“我刚回来，”叶风说着就去打开了风扇，在床边坐了下来。

“我给橙子打电话了，”画眉端起茶杯，吹着上边的茶叶末儿，瞟了叶风一眼，说：“不放心你，来看看。”

“能怎么样啊，死不了的。”叶风淡淡的。

“一会儿陪我去看看老班吧，这么久没见，还挺想她呢。”画眉把话题岔了开来。

于是，她俩休息了一会儿，就一起去了大学班主任的家里，在那里玩了大半天，吃了晚饭才离开。往宿舍走的路上，画眉说：“天这么热，咱俩去小小那里睡吧，有空调。”

“我送你去，你自己在那里住，我回宿舍。”叶风没太有精神。

“不会吧？那么大个别墅，把我一个人留在那里啊！”画眉不愿意，抗议着：“我大老远来一趟，你都不肯跟我聊上一晚啊？太过分了。”

叶风一听也是，就陪着她去了小小的别墅。

要不怎么是人都想过好日子呢，开了空调，洗了个热水澡，画眉舒服的像是呆在天堂里。只裹着件丝质睡袍在偌大的客厅里跳着，笑着，嚷着：“我也要嫁个有钱人……不，我要当个有钱人，挣好多好多钱，也买个大别墅，再包养上两三个身强力壮的民工，哈哈，爽死了！”

叶风坐在一边抽着烟，没什么表情，但神色已经明显比以前好了很多，看来，心情郁闷时有人陪着就是管用，更何况是画眉这样的人物呢。

忽然，画眉扭过头来，挑着眉梢，笑咪咪地问：“想不想跳个舞啊？”没等叶风回答，就跑去打开了音响，优美舒缓的音乐瞬间飘荡在空旷的别墅内，另有一种韵味在其中。

随后，画眉跑到叶风的身边，伸手去拉她的胳膊，说：“来，跳一个。”

叶风拿开她的手，无精打采的说：“别闹了，你自己玩吧，让我歇会儿。”

“你是不是没人管了就滥交，把身体搞垮了？怎么现在虚成这样了？”画眉蹲在她面前，坏笑着。

叶风也不理她，把头扭到一边，望着落地窗的外边，那晚的夜色很美，可她的心里却很乱，很闷。

“喂！你能不能等我走了再想你的小情人啊？”画眉抱怨着，一抬腿，坐到了叶风的身上，修长的大腿从睡袍里裸露了出来，她揽住叶风的脖子，说：“我难得来一次，你就陪我玩会儿啊。”

叶风叹了口气，无力地说：“我真的很累，没法跟你跳，身子就跟散了架一样。”

“那你躺下，我给你按摩按摩。”画眉从她身上起来，把她扳倒在沙发上，坐在旁边给叶风按摩起来。

画眉的手既有力又轻柔，从额头慢慢按起，一下一下的，全都找准了穴位，没用多久，叶风的头就感觉轻松了好多。她的手又顺着脖子往下游走，在脖颈和肩膀上轻捋了起来，血脉就慢慢的打开了，疲劳也随着她的手渐渐脱离了叶风的身体，真舒服啊……

画眉抬起身，把叶风的外衣脱掉，让她平躺着，捏着嗓子娇滴滴地说：“先生，您需要什么样的服务呢？我们这里有泰式的、法式的，还有全方位的特殊服务，保您满意呢，要不要试一下啊？看在您是熟人的份上，给您打8折，便宜呢。”

叶风总算是笑了出来，她大概都快忘记笑是什么滋味了。

画眉就用灵巧的双手把叶风的四肢按摩了一个遍，一边揉捏着，一边说：“你还别小瞧了我啊，我的手法在家里是有名的好，爷爷最愿意让我给他按肩膀了呢。哼，别人想，还捞不着呢，今天便宜你了。”

叶风仿佛躺在云彩里，感觉呼吸都顺畅了许多，正迷迷糊糊的想睡过去，忽然被画眉的发丝拂到了鼻子，痒得她连忙用手去撩，不由得睁开了眼睛。谁知道……

画眉一对硕大的、饱满的，仿佛颤动着的凝脂一样的乳房从睡袍的衣襟处晃动着，正好被叶风看了个通透，那两颗粉红的蓓蕾还由于身体和衣服的摩擦而变得坚挺着。

叶风连忙又闭上眼睛，装着什么也没看见，画眉就“噗”地笑了出来：“装什么呢？喜欢的话，就摸一摸啊……”

叶风不吭声，一副毫无感觉的模样。正闭着眼养神呢，忽然觉得嘴唇上痒痒的，微睁开眼睛一看，画眉的一颗粉红的蓓蕾正在自己的唇上轻蹭着，那片丰满的雪白甚至要将自己的脸盖了起来。她赶快往旁边一侧身，说：“别闹，烦着呢。”

“知道你烦，所以才分散你的注意力啊。”画眉“咯咯”笑着，整个上半身俯到了叶风的身上，用手摩挲着她的头发。

叶风往里侧着身，不理她。

画眉笑着说：“我和晓帆真的差很多吗？她哪里比我吸引人啊？你爱她爱的发狂，对我就理都不理的。”

“哪跟哪啊，那能一回事吗？犯什么神经病呢。”叶风嘟囔了一句。

“那你说实话，我跟她到底谁漂亮？”画眉凑过去扳她的脸，试图让她看着自己。

“当然你漂亮了，你是超级大美女，行了吧。”叶风让她缠的一点脾气都没有了。

“那你为什么从来对我都不感兴趣啊？”画眉像块蜜糖，都快化到叶风身上了。

“你当我什么啊？是个女人我就想上啊？操！”叶风闭着眼，骂了一句，接着说：“你再闹腾人，我可回宿舍了啊。”

“闹着玩的，当什么真啊。”画眉总算放了她，站了起来，抬起脚，踹了一下叶风的屁股，说：“走，咱俩去小小的卧室睡，她的床大，躺4个人都没问题。”

“你去吧，我在这里睡挺好的。”叶风躺着不动。

画眉轻笑着：“怎么了？怕我啊？你要是不去的话，我也在这里睡了啊。”

“哎呀，你怎么这么粘人啊！”叶风一下子坐了起来，皱着眉，盯着她，说：“以后谁要是娶了你，两天还不就要见阎王啊，怎么跟个狗皮膏药似的！”

“哈，我乐意，管着了吗？他死了更好，省得我离婚了，想换什么样的就换什么样的呢。”画眉根本不在乎，伸手把叶风拉了起来，推着她上了楼，进到苏小小豪华的主卧室里。

落地的玻璃窗，淡蓝色的镂花纱质垂地窗帘，巨大的欧式软床上铺着淡粉色的纯棉盖毯，既清爽又温馨，倒像是小小的风格呢。

叶风掀开床上毯子，把自己扔进床里，埋头就睡。画眉关了顶灯，只留着壁灯，脱了睡袍，裸着身子在一旁躺下，用毯子把自己裹了起来。扭头看看叶风，就像只蚕蛹一样，拱啊拱地挪到了她身后，伸出一只手摩挲着她的臂膀。

“别惹我啊，我头疼呢。”叶风甩开了她的手。

画眉凑上去，贴着她的背，笑：“你这一阵子精神太紧张了，内分泌失调呢，我告诉你个秘方啊……性爱，是最好的放松良药。”

“操，你想让我回去，是吧？”叶风扭过头，盯着她看。

“我就是想和你亲热亲热，以前一直没机会呢。”画眉笑的眼睛弯弯的，探过身去揽住了她的腰。

“操，我怎么就听了你的，跟你来这里了呢？这不是自找的嘛。”叶风又无奈地躺了下去，叹着气说：“我这里都快死了，你还拿我开涮，一点同情心都没有啊。”

画眉起身关了壁灯，把嘴凑到她耳边，喃喃地轻声说：“我说的可是真的，没涮你啊。”说完就吻了叶风的嘴一下。

叶风吓得一激灵，刚想坐起身来，画眉一下子把她压在了身下，贴着她说：“不是你想的那样的，你别急啊。”

叶风没说话，想推开她，但又怕伤了她，就没怎么太用力。所以，画眉还是牢牢地压在她身上，“就想跟你抱一会儿，不做别的，你怕什么啊。”

“那算什么？”叶风拒绝，说：“我没心情跟你闹，你还少胡来。”

画眉根本不理她，伸手一撩毯子，就把叶风也裹了进来，于是，自己温热光洁的身体就紧紧贴住了叶风，双手顺势搂紧了她的背，轻声说：“就只抱一小会儿。”

叶风呆在那里，不知该怎么办，身前的画眉突然又说：“可千万别再糟蹋自己的身体了，你不知道我有多心疼你呢，什么事儿都要往开里想，别钻牛角尖啊……”声音里竟然有了些哽咽，眼里也含上了泪。

叶风的身体放松下来，也抬起手揽住了她光洁细滑的背，低声说：“知道了……”

画眉抬起头，吻着叶风的脸，柔声说：“我真担心你想不开，出了什么事儿，我跟橙子都闹崩了呢。”

“我都知道的。”叶风又说，用手拍了拍她的背，安慰着。

画眉把脸埋到她胸前，叹了口气，也就没再说什么，叶风就那么搂着她，心里暖暖地睡了过去。
 

 三十三、

画眉陪了叶风整整两个星期，白天一起逛，晚上就在一张床上睡，当然了，每晚的“按摩服务”是肯定少不的了。平日里，拉着她去吃日本料理，去海边晒日光浴，去参加朋友的聚会，还去找了柳依依和海天她们……

叶风的气色明显的好转起来，也长了几斤肉，关键是睡眠好了，基本上可以一觉睡到天亮。虽然偶尔静下来时，心底深处还是隐隐作痛，可基本上画眉不怎么让她一个人呆着，大脑也就没有什么时间去思考了。

画眉属于典型的跳跃型思维，常常正说着眼前美食的产地呢，下句话就又扯到了情色片里健壮的男主角发达的腹肌上，叶风就抽着烟静静地听着她瞎白话，多少有那么点跟不上她的思路。

两个人的夜晚都很暧昧，却也没发生什么越格的事情来，顶多是亲密的拥抱，轻轻的亲吻，还有温柔的抚摩，叶风也说不上这究竟是种什么样的情感，只知道比对橙子过了点，比对晓帆少了点，但是，却让她很放松，很温暖。静下心来想想，自己更像是严冬腊月里坐在火炉边取暖的孩子，拼命的借着画眉身上鲜活的气息温暖着自己孤独的灵魂。

滚滚红尘中，能找到一个人听得懂自己的心声是何等的不易啊，只是，叶风从来没想到这个人竟是陪伴了自己四年的画眉。以前，总觉的她就像匹脱了缰的野马，还多少有些缺心少肺的，两人间有那么一点越不过的距离。此刻，画眉却成了最能慰藉自己心灵的那个人了，她就像汩汩涌动着的泉水，有着用不完的活力，同时也能冲刷去叶风心底里的烦闷和孤独。

画眉呆不了太久了，她的舞蹈工作室有很多事情正等着她，电话都快打爆了。这让叶风心里有些慌张，她已经习惯了有人陪伴的日子，不是很敢一个人面对以后的黑夜。

画眉走的前一天晚上，叶风梦见了晓帆，她好像在跳舞，又好像在洗澡。身上的水珠闪着晶莹的光芒，四周看看，竟然是在桃园里，一树树的桃花怒放着，妩媚妖娆。晓帆望着她笑，紧身的小上衣敞了开来，露出细滑的皮肤和圆润的双乳，轻声地问：“想我了吗？”

叶风就抬手去摸她的脸颊，低声答道：“想……”心跳禁不住开始加速起来。

“那你还等什么呢？”晓帆笑得像朵桃花，脸上飞着红云。

叶风就迫切的凑上去，把她拥了个满怀，低下头去吻她的唇……忽然，胸口一阵憋闷，感到喘不上气来，叶风突的从梦中醒了过来，额头上已经渗出了细密的汗珠儿，心脏还在“嘭嘭”的急速跳着。

此时，画眉正趴在床上，一只手正好压在叶风的胸口处，睡得很香甜，嘴角还带着一抹笑意，光洁滑腻的上身裸露在盖毯的外边，窗口洒进的月光笼着她，皮肤上闪着一层魅惑的淡淡的银白色。

叶风轻轻地拿开了画眉的手，努力平息着从梦中带来的躁动。

画眉翻了个身，仰面朝上舒服地埋在苏小小的那张柔软的床里，那一对丰满的诱人的乳房就毫无保留的暴露在叶风的视野里了，像是爱的山峰，里面藏满了温暖。

叶风的视线再也无法移开，痴痴地盯着看，好在夜色作了最好的保护，让她不必为自己的眼神感到窘迫。

自己已经很久没有过温存了，这几天补上的营养化作荷尔蒙在体内涌动起来，令叶风口里略微的有些发干，大脑开始一阵阵的发热。她疯狂地想着晓帆，想得心里钝痛不已。可是，眼前的，近在咫尺的画眉美的就像是画里的人，让叶风的眼睛根本无法转开。

叶风慢慢坐起身来，直直的盯着身旁的画眉看着，不知道是不是她的目光太过炙热，还是她越来越加粗重的呼吸声惊扰了自己的美梦，睡梦中的画眉竟然迷迷糊糊地醒了过来。

模糊地看到叶风正坐在自己身边，画眉嘟囔着问了一句：“又做梦了？”

叶风见她醒了过来，连忙把头转向一边，克制着自己的慌乱。

看见叶风的目光有些躲闪，再看到自己的上身全都裸露了出来，画眉一下子醒透了，伸手把腰上的毯子轻轻拽了上来，裹住了自己。停了一会儿，轻笑了出来：“我还当你真的是个柳下惠呢，弄了半天和那些臭男人没多少区别。”

叶风连忙伸手在床头摸索着，找出香烟，点着，狠很地抽着。

画眉也裹着毯子坐了起来，歪着头问她：“梦到晓帆了？”

叶风抽着烟，一声不响，手指微微有些发抖。

“咳，这有什么呀，说明你很正常啊，这么长时间没见面，还能不想吗？”画眉挪到了床边，起身，穿上睡袍，下了床，又说：“我有点饿了，去厨房看看有什么东西吃吗。”说完，就走出去，关上了门，留下叶风一个人坐在那里。

叶风呆呆的坐着，抽着烟，过了好大一会儿，心里的狂燥才渐渐平息了下去。

那一晚，画眉没再进来过。

第二天，画眉回家前，揽着叶风的腰，叮嘱着：“我希望自己这次没白来，相信你能熬过去的，我喜欢以前的你，多有魅力啊。”说完，欠起身，吻了叶风的唇一下，接着又说：“什么时候想我了，就给我去电话……要是你实在是孤单了，也给我去电话，我就来看你……你知道我指的是什么。”她盯着叶风，眼睛轻轻眨了两下，言外之意已经非常明白了。

叶风的脸微微有些红，很为自己昨晚的失态而自责，说：“我没事，放心吧。”

很快，叶风开了学，迎来了自己研究生的学习生活。她很用功的学习、作画，把日程表安排的满满的，尽量不让自己有空闲的时间。渐渐地，她又开始在晚上去酒吧唱歌，而且，周末也回家去陪巧巧了。

只是，她平时尽量地不去思考，因为思考让她痛苦。

晓帆刚开始时还隔几天就偷着给她打个电话，随着高三课业的加重，电话也越来越少了。

其实，叶风并不是太想接到她的电话，那种明明近在咫尺却又远在天涯的感觉，让叶风常常过了好久才能平息心底里的伤痛。与其经常的把伤口揭开来看看，还不如就让它呆在那里，不去碰它。

所以，她从不主动给晓帆去电话，两人间的联系就慢慢的少了。只是，偶尔的，在某个躁动的夜晚，晓帆就会把叶风从梦中唤醒，然后，就是一夜的无眠伴着烟和泪水。

三十四、

一转眼，两个月过去了，这是怎样的两个月啊，忙碌、疲惫、迷茫、痛苦、孤独……可是，叶风竟然挺了过来，仍然活着，我指的是她的灵魂仍然活着，并没有像前次那样只剩了一具肉体的空壳，难道失恋也会产生抗体吗？

只不过，她的脸上再也没有了以前那种玩世不恭的魅惑，取代它的是被刻骨铭心的痛苦洗礼后的冷漠和一丝看破红尘的淡然。叶风变了，变得更加坚强，现在，除了死亡，大概已经没有什么东西能将她摧毁了。

凤之涅磐！

她把正埋在题海里的巧巧托付给了小静的妈妈，向导师请了假，背起行囊离开这个伤心地到西藏采风去了，一走就是三个月。

从此，没有人能联系到她，包括晓帆、橙子和画眉。她的手机信号总是不在服务区内。这让爱她的人们一度担心不已，怀疑她是否还活在世上。叶风从来也不给朋友去电话，仿佛从人间蒸发了一般。

不过，叶风每个月都会给巧巧来一个电话，鼓励她好好学习，唯一没有放下的便是亲情和责任。巧巧很争气，成绩一直排在班级的前十名，她已经适应了没有叶风宠爱的生活，像棵小白杨一样生机勃勃的成长着。这恐怕是画眉无论如何也料想不到的，谁说她会砸在叶风手里？磨砺会改变一切，包括性格。

叶风依旧从不给晓帆去电话，试图让高原毒辣的太阳蒸发自己的思念，让藏族朴素的民风提升自己灵魂。不管以后怎样，自己所做的一切，已经对得起橙子这个朋友了，她并没有因为蚀骨的思念而去纠缠，她在炼狱里重塑了自己。

有时候，人要学会放手才行，不是自己的留也留不住，是自己的赶都赶不走。高原明朗纯净的天空荡涤了叶风的心灵，她变得大气起来，不再为儿女情长困扰痛苦。一切都还是顺其自然吧。

晓帆刚开始联系不到叶风时，心里有些惶惑不安，茶不思，饭也不想，可过了几个星期后，慢慢的也就适应了这样的生活。

她把全部的精力都投入到学习中去，常常学到凌晨两、三点，平时话也少多了，基本不和家人交流，性格都变的内向了起来。虽然还是一副乖巧可爱的模样，可是，那种淡定的眼神总让人感到她有着与年龄不相符的思想，这让橙子很不安，隐约的觉得事态有些不太乐观。

看着像开了壳似的小女儿如此刻苦，橙子的父母甚是欣慰，经常在饮食上变着花样的调整，试图给她增加营养。但是，晓帆还是渐渐瘦了下来，也不和家人出去玩，也不跟朋友联系，每天就是学习、做题、背单词……过着单调而忙碌的生活。

晓帆已经不给叶风去电话了，因为即便是打也打不通，橙子理应欣慰才是。可是，看着根本不和自己说话的妹妹，她的心里一点也高兴不起来。

一汪清水，即便再深也没什么了不起的，你可以很容易的看到底，而水若是搅浑了，就让你不知深浅，有些莫名其妙的担心起来。

已经和叶风彻底断了联系的晓帆，让橙子摸不透她在想什么，只能静静的观察着事态的发展。

其实，橙子心底深处已经开始迷茫了，不敢肯定自己的所做所为究竟是对是错。她深知自己绝没有恶意，完全是出于对妹妹的爱护，和一个做姐姐的责任。可是，这种深沉的爱若是非要拿晓帆的快乐来交换，是否太过残忍了？对于叶风来说，是否又太过于自私了？

然而，每当她犹豫不定时，看到父母满是慈爱的笑容，橙子又咬着牙扫去了心中暗涌着的优柔寡断，她只能坚持下去，别无它路。

不得不承认，橙子对于叶风的想念丝毫不亚于晓帆，这种痛到神经的想念中还包含着说不明的自责。如果不是自己坚持，叶风不会独自背着行囊在西藏的高原上餐风露宿，她本该待在校园里甜蜜的等待自己的心上人，并且照顾正在备战高考的巧巧。而现在，那个自己最好的朋友，是死是活都不知道，电话从没有主动打来过。

橙子很清楚叶风是个什么样的人，她在自己的事情上，从来都是一意孤行的，没有人能左右她的想法，如果不是出于对自己深厚的友情，不忍伤害朋友，她是无论如何也不会放弃晓帆的，除非晓帆不打算跟着她了。

然而此时，叶风又在哪里？和谁在一起？身体怎么样？病了有人照顾她吗？这些念头都让橙子经常的心乱如麻，坐卧不宁。

她现在唯一能做的就是每个星期跑去看望巧巧一次,给她买好吃的，关心她的学习和生活，把对叶风的亏欠全都补偿给了巧巧。巧巧也由原先喊她“橙子姐”慢慢地变成了“姐”，和喊叶风是一样的。
 

 三十五、

在叶风去西藏之前，那个幸运儿海天就已经和冉然住到了一起，一直过着幸福甜蜜的二人世界，代价是小雅被迫搬离了和冉然共同的蜗居。当然，她少不了讹海天一顿法式大餐外加一个早就看好了的玉石手镯，虽然比不上海天送冉然那个镶钻的白金手镯贵重，却也着实地花了海天不少的银子。

其实，那次冉然和海天到山上看日出之后不久，冉然就告诉了小雅自己和海天的事儿。小雅并没有想象中的那样吃惊，只是很不高兴冉然瞒了自己那么久。毕竟，海天是她的偶像，一般来说，偶像所做的事情都是好的，呵呵，这大概是粉丝们的通病了。

再后来，“淫荡”也知道了，接下来就是海天手下几个特铁的武术队员也先后知道了此事，范围只限于这个小圈子，并没有再继续扩大，练武的人都重一个“义”字。

没有人提出非议，海天实在是太优秀了，她是这帮人的精神支柱，是他们取得比赛胜利和女孩子青睐的有力保证，谁也不愿意去诋毁她，她爱她的，干别人何事？

你就没见过海天这么温柔豁达的人，她对女孩子，尤其是冉然，从来都是哄着，宠着的，从来没有大声呵斥过，冉然也温柔可人，把海天当成了天来爱着。

可是，在训练场地和那帮流着臭汗的队员在一起时，海天经常是动不动就带出了一句脏话来。人也真是奇怪，怎么可以有这么多的棱面呢？

老实说，冉然以前并不是个很上进的好学生，她和小雅都属于那种有点厌学，但靠着点小聪明勉强过关的普通女孩子。自视才情很高，其实也就不过了了的水平，没有太深的学问。

她还有一个致命的弱点，不自信，对一些公众活动有着莫名其妙的胆怯，既想参加吧，又害怕别人注意到自己的眼神。

在这一点上，她跟柳依依、画眉、橙子她们是根本无法抗衡的，那三个人才真正是万众瞩目的焦点，大方、闯实、泼辣是她们的共同之处。应该说，这样的女孩子才更能适应现今这种物欲横流、竞争激烈的现实，进入了社会才更容易闯出自己的一番天地来。

可海天还就是爱上冉然了，再美、再优秀的女孩子，她也不动心。所以说，爱情这个东西真是让人搞不懂，别人看着般配的吧，两人不一定幸福，别人看着有那么点差距的吧，也不不一定不和谐。真应了那句俗话：鞋合不合适只有脚知道。自己觉的舒服了，才是最适合自己的。

如果说叶风像是毒品，让人迷恋不可自拔，那么海天就是阳光，令和她接触的人都能够汲取到可供生长的营养，她身上那种与生俱来的奋发向上的斗志，常常能够很容易的带动到周围的人们，让他们也跟着进取起来。

冉然就是最大的受益者，自从跟了海天之后，不光学习上去了（因为海天平时总给她补习），整个人也变的积极主动起来，偶尔的也乐意参加个大型的集体活动什么的，自信心在逐渐的增加，平时也经常在校报和校网上发表个散文、小说之类的，渐渐地，在自己的校区里竟然也小有名气了。

海天学校里因为校报编辑部里原先由学生担任的见习记者等都面临着毕业和出国，在人员上已经出现了紧张的局面。为了补充新鲜血液，学校宣传部经研究决定，准备在全校范围内举行一次编辑部见习人员改选大赛，试图聘任本校的学生担任编辑、美编、校对、摄影以及记者等若干见习职务。

这对在校的大学生来说，是一次很好的机遇，不仅仅是锻炼个人能力的问题，成为编辑部的成员还意味着可以掌握着学校里的宣传命脉，是个非常令学生们敬仰的工作，所以，很多人都在跃跃欲试。

海天也鼓励冉然去报名，她始终认为自己的小宝贝很有才华，埋没了实在可惜。

冉然有些犹豫，大赛组织的很正规，参赛人员不仅要提供个人作品，还要经过几轮竞选演讲和现场回答提问，才有可能最终获胜，这对她来说，实在是有些憷头。

海天就安慰她：“没事的，你不去试试怎么知道自己不行呢？要是那些文才不如你的人当选了，心里多亏啊。就当玩了，重在参与呀。”

冉然考虑了两个晚上，终于被海天说服了，报了名。

可是，两人万万没有想到，一场几乎震惊了整个校园的风波正在前面等待着她俩，差一点毁了冉然，也促使海天被迫做出了选择！

冉然所报的职务是编辑或记者，编辑总共就只有1个名额，而记者相对来说多一些，共有5个名额。她心想，自己如果当不上编辑，做个记者，采写一下稿子也是不错的。

报名的人数很多，全校大概有400多个人来竞争这么几个位置，学什么专业的都有，但大都是大学本科的学生，研究生就很少了，博士生是一个也没有，大概是都已经过了那个容易激情澎湃的年龄的缘故吧。

政治系的小粉红也报了名，还记得吗？她就是“淫荡”失身给的那个总是一身粉红装束的有些拿捏得女生，她此次竞争的是唯一的那个编辑名额。

大家还别小看了这个小粉红，但凡是有些另类的人，一般来讲头脑里都是有些想法的，往好里说是学问，往差里说是道道，反正，她也不是个等闲之辈。

这个人不仅知名度高，其文字水平也很有一套呢，至少，在省里的各大报纸上经常可以见到她的文章。平心而论，光从其优美犀利且有见地的字里行间来判断的话，还真就以为是个才貌双全的大才女了，大有“一笑倾人城，再笑倾人国”的架势呢。

冉然和小粉红都很顺利的通过了文字材料的预选，接下来又经过了一场笔试，幸运的进入到竞争编辑的参赛人员的前20名里。接下来，就该是真枪实弹的全校演讲了，这让从未在公开场合发表过言论的冉然很是紧张。

演讲比赛计划于一个星期后的星期一晚上在学校的大礼堂举行，冉然这两天一直睡不好，心里咚咚的直打退堂鼓。

晚上，海天从西校区回来，看见冉然坐在电脑前发呆，就走过去，从背后抱住她，俯身凑到她的耳边，问：“小娘子，想谁呢？”

冉然苦着脸，说：“都是你啦，非让人家报什么名，那么多人去听，到时候我会吓晕的呢！”

海天在她脸上亲了一下，笑着说：“不会的，你往台上一站，我保证吓晕的是台底下的观众。”

“讨厌！人家跟你说的是正经事呢。”冉然用胳膊捣了她一下，嗔她。

“哦，我现在才知道你还会说正经事呢，呵呵。”海天依旧逗着她，侧着脸看着她，又说：“没关系，到时候我让队员们去给你助威啊，实在不行，我到台上给你压阵怎么样？再或者，干脆发表声明告诉大家你是我媳妇，保准我的崇拜者都投你票呢，第一名肯定非你莫属了。”

“哼，那可不一定，你不告诉大家，我或许还有希望，你若是说了，你的那帮小相好的还不得恨死我啊？能投我票才怪呢！”冉然让海天给绕了进去，顺着她的话转移了注意力。

“＊＊＊＊＊，我哪有什么小相好啊。就你一个我还伺候不过来呢。”海天笑着骂，说：“你一天不拿话刺我，就不开心，是吧？”

冉然拿眼瞟了她一眼，起身去厨房，边走边说：“我这是给你打预防针呢，等你外边真的有了，我还不得哭死啊。纠风工作要长抓不懈才能保证胜利果实呢。”

海天摇摇头，笑着跟她进了厨房做饭去了。

进了厨房，依旧是海天洗菜、切菜，等把所有的菜及葱姜等都切好了，码齐了放到案板上以后，冉然就开始往锅里倒油，动手炒菜，两人配合的天衣无缝。她们俩刚开始同居的时候，冉然什么都抢着干的，做饭一般不让海天插手，可自从有一次切肉时，不小心切到了手指，海天就再也没让她拿过刀，所以直到现在刀功也没练出来。

吃完饭，海天先去洗了个澡，临进去时，回头问：“妞儿，你不和我一起洗吗？”海天对冉然从来都是想起喊什么就喊什么，也没有个固定的叫法。

冉然嚷了一句：“刚回来就洗过了。”不再理她，又坐到电脑前接着构思自己的演讲稿去了。

半小时后，海天洗完出来时，看到冉然还坐在那里，就走过去看她写得怎么样了，问：“用我帮你写吗？”

“切。要说别的吗，我可能不如你，就写文章来说，你还真就不见得写得过我呢，我可是大才女。”冉然竟然还不领情，接着说：“本姑娘已经写完了，我给你念念，赏你给我当听众好了。”

海天听了立马一抱拳，装着很恭敬的样子说：“多谢大小姐提拨，在下一辈子也忘不了您的知遇之恩！”然后搬了把椅子坐到她对面，笑着说：“讲吧，就当有1000个人坐这里。”

冉然站起身，往后退了几步，拿着讲演稿一本正经的念了起来。刚说完“大家好”三个字，坐在对面的海天突然拍起了巴掌，还把两根手指放进嘴里，打了一声响亮的口哨，嘴里叫着：“好！”。

冉然“噗”的笑了出来，嗔她道：“讨厌了你，捣什么乱啊。”

“这你就不懂了吧。全校那么多人听，你以为就一点动静也没有了？到时候，什么情况都有可能发生的，我这是在锻炼你的抗干扰能力啊。”海天装着很认真地讲，不过她说的也不是没有道理的。

冉然白了她一眼继续读了起来，海天每过一会儿就捣点乱，冉然也不理她。等全部读完了，海天突地从椅子上站了起来，拍着手，嚷着：“讲得好啊，冉然，我支持你，投你一票！咱俩做爱吧！”

“啊？”冉然愣了一下，问：“到时候还会有变态喊这个啊？”

“前半句是他们会喊得，最后那句是我说的。”海天笑。

“流氓！”冉然转过身就想往客厅跑，还没出门就被海天一把抱在了怀里。

接下来，两个人自然是少不了一番云雨之情了。
 

 三十六、

一周后，在全校的应聘讲演里，冉然发挥的非常出色，在海天的帮助下，她早已经把稿子背的滚瓜乱熟了，凭着自己的文字功底和动听的声音，再加上出色的外形深得评委好感，最终以最高分进入到编辑组的前三甲里，按排名分别是：冉然、小粉红以及冉然的同系才子安厚望。

三天后的晚上，依旧是大礼堂，举行现场采访问答PK赛，考验选手们的应变能力。

不过，说实话，宣传部这帮组织者也真够能整的呢，一个大学里的应聘而已，声势造得就跟美国总统竞选一样，正规的不得了。还真就有人捧场，礼堂里乌压压坐满了人，哪个校区的都有，还是买了1元的门票才进来的。

这一次，编辑、记者、美编、摄影等参赛人员按所报职位分成若干组，冉然他们三个编辑人员最后一组出场，是压轴的。

海天原本也想去看的，但那晚碰巧是自己导师的70大寿，她只好去酒店参加寿筵了。

“淫荡”到的时候，比赛已经开始好半天了，小雅给他留的座位让别人要去了，他只好跑到最边上找了个位置坐了下来，不过也正合他意，听得烦了就早点走，反正是来过了，冉然也不能怎么着他的。

他正坐在那里无聊的四处找美女呢，突然看见小粉红从休息区急呼呼的往自己这边跑了过来。吓得他赶紧往下缩，生怕被她认了出来。好在小粉红对他并没有留意，而以越过他，走到他身后的两个男孩子那里耳语了起来。

“淫荡”刚开始没在意，忽然听到她提到“冉然”两个字，就立马警觉了起来，往后一靠，支着耳朵偷听起来。

只听那两个男生说：“放心吧，都包在哥们身上，今天保准她哭着下台！”

小粉红就笑：“真有把握？要是成了，我可以身相许啊。”说完发出了一阵窃笑声。

其中一个男生压低了声音，说：“我跟踪过她好几次，和个半男不女的人住一起，准是个同性恋，到时候，老子就出出她的丑，非毁毁她不可。”

操！都他妈的什么玩意啊！“淫荡”强压住心里的怒火，装作若无其事的起身，溜溜达达地出了大礼堂，找了个墙角连忙掏出手机，给海天拨通了电话：“喂？老大！不好了，要出事！有人想过一会儿趁嫂子发言时抖你们的事儿，毁嫂子呢！”“淫荡”早就开始改口喊冉然嫂子了。

海天此时正在酒店里陪导师喝着酒，一听“淫荡”所说的话，噔的就站了起来，大步流星地走到包间的外边，压低了声音问：“怎么回事？说清楚点！”

“淫荡”就把刚才的所见所闻从头到尾给海天说了一遍。

“还有多久轮到冉然？”海天还是头一次遇上让她紧张得事儿呢。

“倒还得等一会呢，还有2个组没比，她是最后一组，现在怎么办？我是不是找人把先把那俩两人办了？”“淫荡”问。

“等等，要是依你所说的那样，即便这两个人不在，估计那女的也会想别的招数，防不胜防，反倒不利……这样吧，你先给兄弟们去电话，叫上10来个人去那里，但什么都别做，到时候听我的指挥。我给导师说一声就过去！”海天说完就扣了电话，回包间把导师喊了出来。

海天对自己的导师有着特殊的感情，甚至于比对父亲还要亲切，既尊重，又信任。可此时，为了冉然，她只能向他摊牌了。

头发斑白的导师站在那里关爱的望着她，问：“怎么了？这么急着走？”

“要是我做了什么让大家非议的事儿，您会不会对我失望？”海天有些不忍。

“我相信我的学生的人品，如果真的有人要议论或是攻击你，我不会理他们的。我这一辈子什么事儿没遇到过？这点承受力还是有的。”导师根本没问是什么事情，微笑着看着她。

“要好我以后想离开学校的话，您会伤心吗？”海天又问，眼里开始涌上了泪，她并不是很确定事态会发展成什么，但已经作好了最坏的打算，一旦冉然受到了伤害，自己就放弃这里的学业，带着她出国。一切都来得太仓促了，但这是她现在唯一能想到的出路。

导师沉默了片刻，似乎觉察出了什么，慈爱的说：“如果你真的想换个环境的话，我会联系我美国的朋友，送你去他那里继续深造，但绝不允许你就这么放弃学业。你是个难得的人才，我对你寄予了厚望，你今后应该是个出色的医学家而不是名普通的大夫。所以，我不允许你放弃。”

“好，我不会放弃学业，但如果需要，我就按您说的去美国……”海天的泪顺着脸颊流了下来，她对自己的导师有着太多的难以割舍的感情，即便是想象着要离开他，心里还是觉得痛。

“有事儿的话就去忙吧，不用担心我。”导师摸了摸她的头，回到了包间内。

冉然正坐在休息区里紧张着呢，突然接到了海天的电话，还没等她说什么，海天那边就说到：“宝贝儿，你听我说啊，一会儿可能会有人问你咱俩的事儿，你要是不想回答，现在退出还来得急。”

冉然愣住了，不知道该说什么，停了片刻，心慌意乱的问：“他们怎么知道的？”

“听说是跟踪你了。”海天已经在酒店门口等起了的士，离学校还有一段路程呢，要抓紧才能赶过去。

冉然一听，慌得眼泪都快下来了，颤抖着问：“他们诚心毁我的话，躲了今天躲不了明天的，那要躲到什么时候？再说认识我的人都来助威了，我就这么不声不响地溜走了，算什么啊？我现在只能继续下去了。”

“那好，你要是真的想参加，那就大胆地走上去讲，我一会儿就到。不管别人问你什么，你就按你心里想得回答。你只要记住三个字就行，我爱你。无论在什么情况下，我都决不会放弃你，你不用担心我，保护好自己就行。”海天说的很温柔，但字字都是那么的肯定，没有半点迟疑。

其实，海天心里早就作好了公开的准备，但是却没想到要公开的这么悲壮，而且，本应由她来承担的压力，却要由冉然那个弱小的肩膀的来承担了，她心里感到很不忍。

冉然呆呆地坐在椅子上，大脑一片空白。她该怎么办呢？第一次参加这么大型的活动，却要当着全校同学的面出丑，到底还要不要继续呢？想着想着，不知不觉地竟然就轮到她上场了。要不是旁边同学推了她一把，她还听不到主持人喊自己的名字呢。

冉然脸色煞白，像个木偶似的走上了讲台，头顶上的强光灯打了下来，照得她眼前一片眩晕。冷汗顺着额头渗了出来。她感觉自己就要昏过去了，可心里还在不停的说：“没关系，海天爱我，有她呢，她就要来了，不会丢下我不管的……”

冉然今天特意修饰了一下才来的。做过拉直的长发披在肩上，瀑布一般，脸上画了淡妆。紧身的玫瑰红毛衣配了条修长的黑色牛仔裤，半高跟的黑皮鞋，整个人看起来清新又靓丽。往台上一站，就有男生在台下小声地起哄：噢!美女啊！

冉然面无表情，谁都能看出她非常紧张。主持人就开玩笑的说：“冉然同学，你的人像你名字一样美丽，你是今晚参加比赛的选手中最漂亮的一个了，希望你能给大家展示一下你迷人的微笑，好吗？”

冉然听了，勉强的扬扬嘴角，挤出了一丝笑意，很快又褪了回去。

“你放松一些，下面这个舞台就属于你的了，你有20分钟的时间来回答在场同学的提问。”主持人落落大方的退了场，只留冉然一个人站在空荡荡的舞台上。

一阵短暂的安静之后，观众席上有一位女同学走到话筒前，笑着问：“冉然同学，请问你为什么喜欢编辑这个岗位？你认为做一名报纸编辑需要具备哪些素养呢？”

冉然努力控制着双腿的抖动，勉强笑着，略微有些打艮，但还算流畅的说：“我喜欢文字，现在刚好有这么个机会让我能够和它亲密接触，所以我就来了。至于您所说的编辑所需的素养问题，我还没有什么切实的工作经验，以前只是作为笔者向报纸及网络提供自己的文章，并没有直接参与过编辑工作。……但是，就我个人来看，认为应该基本具备以下三点素养：第一、敬业须读“五车书”。第二、自成风格铸特色。第三、笔耕不辍“炼金睛”。不知道您对我的回答还满意吗？”

礼堂里响起了一阵热烈的掌声，对冉然给予了肯定和鼓励。

这时，小粉红找的那两个男生已经围到了话筒前，其中一个凑上去大声问：“编辑的世界观、人生观和价值观直接决定着刊物的品位和质量，可是就我所知，你根本就是一个女同性恋，你认为一个在性取向上都不能作出正确判断的人，有资格掌控一所名牌大学的宣传喉舌吗？”

话音未落，全场的学生一片哗然，就连评委老师也愣住了。台上的冉然只觉得一阵晕旋，冷汗顺着脊背流了下来，她使劲扶住身前的发言台，不让自己瘫倒，眼前已经渐渐的看不见事物了。

正在这时，突然间，大礼堂前方原本紧闭着的大门“咣”的就被推开了，一身运动装束的海天走了进来，微微喘息着，看来是跑了一段路程。舞台上洒下的光线把她的神情照的很清晰，线条明朗的俊美异常的脸上淡定自若，看不出心里的波动。挺拔修长的身材一时间把坐在前边的观众的视线全都吸引了过去。

海天往礼堂内走了几步，在舞台的侧前方，冉然及场内的人都很容易看到她的地方停住，侧过身，冲着台上的冉然招了招手，算是告诉她自己已经到了。

此刻，但凡是已经看到她的人都停住了嘴里的议论声，好奇的望着她。坐在后边和远处的同学不知到发生了什么，都欠起身，探着头往前看。渐渐的，礼堂里竟然安静了下来。大家都在静观事态的发展，但心里已经多少明白了舞台上的冉然和舞台下的这个俊美的人肯定有着很亲密的关系。

一多半知道海天的人已经认出了她，都吃惊的张大了嘴巴，谁也没想到，这个几乎迷倒了全校女生的武术队长，很多人崇拜的偶像，年轻的女博士,竟然很有可能就是冉然的……

尚存一丝清醒的冉然忽然听到场内的哗然声已经渐渐地消了下去，就努力的睁大有些模糊的双眼，向台下望去，一眼看到海天站在那里冲着她招手，顿时就觉的心里有了底气：啊！我的海天终于来了，她就站在那里看着我呢！

很快，礼堂里所有的人都在冉然的视线里消失了，只剩下海天一个人，那么亲切，那么俊朗的站在台下。一抹淡淡地微笑爬上了冉然的嘴角，眼神里也放出了光彩。她已经感觉不到慌张了，有海天陪着自己，即便是火海，她也无所畏惧，因为，她心里深知，海天决不会丢下自己不管的。所以，她要回答，要好好的回答一番。

突然，冉然嫣然一笑，礼堂里顿时棚壁生辉，她一扬脸，望向刚才发问的那个男生，说：“你说的没错，我是一个女同性恋，但我更愿意称它为同姓爱，因为我爱的深沉，爱的真挚，爱的纯洁，只不过，我爱上的是个同性而已。”

“至于你刚才所说的人生观和性取向的问题，我个人感觉这并不矛盾。我虽然没有很系统的研究过它们之间是种什么逻辑关系，但很明显，你把这些概念混在一起是完全错误的。一个性取向为异性的人，并不一定就是一个有着正确世界观、人生观和价值观的高尚的人，监狱里的那些强奸犯就是最好的例证；同理，一个性取向为同性的人，也不一定就不会是个出色的科学家、学者、艺术家，例如大诗人屈原、现代护理专业的创始人──南丁格尔、艺术家达?芬奇等等，他们都是同性爱者，但这并不影响他们成为有着高尚情操和杰出贡献的伟大的人。”

“我个人倒认为，我比你更适合做校报的编辑，因为我比你博爱。我可以包容你的恋爱观，你却不能包容我的，而咱们爱上的却是同样美好的事物。作为一所大学的报纸，一定要有它海纳百川的胸怀和百家争鸣的氛围，我想，有着如此狭隘的观点的人肯定不会对作者提供的这一类的稿件有一个较为公正的认识和评价。”

“而我相信，在我们这所大学里，像我和她这样的恋人决对不会只有一例。事实上，中国的同性爱者占全国总人口数的百分之四，这意味着每25个人中就有一人是同性爱者。”

“我有很深的文字功底，有较广的知识面，有博爱的胸怀，有敏锐的思想，有清晰的思路……总之，我有一个编辑应具备的所有的素养，所以，我当然可以胜任这一职位。”

“最后，我想问在坐的男生们，如果有可能的话，你会愿意我做你的女朋友吗？”

台下马上有很多男生大声的回应：“愿意！”

冉然就笑了，笑的像雨后的彩虹，微微一鞠躬，说：“谢谢你们。”然后又冲着那个男生说：“瞧，大家的眼睛是雪亮的，美好的事物谁都喜欢。那么，我的海天喜欢了又有什么错？”

“这就是我想要说的，谢谢大家。”

说完，冉然冲着台下的海天笑盈盈地招了招手，走到舞台边上，海天就走过去，张开双臂，把她从舞台上接了下来。两人就手牵着手向门口走去。

身后，突然就响起了一阵雷鸣般的掌声，并着“讲得好啊！”的欢呼声响彻了整个礼堂的上空。

小粉红失算了，毕竟，现在已经是21世纪了，而且是在一个崇尚自由和个性的大学校园内，勇敢和有思想的人，才是最受欢迎的。

据说，那一晚，向冉然提问的两个男生被一伙身强力壮的男生揍的很惨，一个断了三根肋骨，一个鼻梁断了，都在医院里住了半个月的院。警察去问过，但他俩什么也没说，只说是喝醉了酒不小心摔的。

冉然最终成了学校里唯一的一个见习编辑。
 

 三十七、

差不多三个月之后的一个周末，橙子照例大包小包买了好多东西去看望巧巧，巧巧前两天来电话说自己的模拟考试考的很好，如果以后几次模拟都能像这次一样，估计可以争取到保送的名额。

橙子打算给她好好的庆祝一番，站在巧巧的学校学校门口等着她放学。下课铃响了之后，陆续有学生结伴走了出来。不一会儿，橙子就看到巧巧和小静手拉着手，交谈着也走出教学楼。

一看到橙子，巧巧就丢下小静，笑着跑了过来。

“姐！我姐昨天回来了呢~！”巧巧兴奋的报告着。

橙子顿时觉得自己的心脏一阵狂跳：那个失踪了几个月的死家伙竟然回来了！

“她现在在哪？”橙子激动的手都有些颤抖了，拉着巧巧问。

巧巧接过她手里装着小零食的袋子，笑着：“应该在学校吧，她说周末不回家的，要先整理一下的带回来的画稿呢。”

“那我先去学校找她，明天再去看你啊，你先去小静家吧。”橙子的心此时已经飞到了学校里，这么久，连个电话都没有，真不知道叶风究竟怎么样了呢？

橙子打了个的士，以最快的速度往叶风的学校奔去。

她气喘吁吁地跑到了叶风的宿舍前，推门就进去了，可屋里并没有人。

叶风的床上随便放着一件磨旧了的黑色牛仔服，地上零散着堆着3个大大的旅行背包，桌子上有一个军绿色的画夹，边沿都已经磨破了。

橙子走过去拿起画夹，打开来，里面夹了厚厚的一罗素描画稿，有的都已经皱折了，浸满了仆仆风尘。画的有嬉笑着的少年、有淡然的喇嘛、有满脸沧桑的老妇、有山、有树、有篝火、有风沙和牛羊……最后，在画夹破了的夹层里，还有一张被泪水浸的斑痕点点的画像。

画的是微笑着的晓帆。

橙子心里一疼，赶紧把画放回原样，合上画夹，放到了桌子上。

她慢慢走到床前，坐下，看了看身边放着的牛仔服，拿起来，凑到脸前轻轻闻着，一股淡淡的烟草的味道。

是叶风的味道，她已经回来了。

橙子正坐在那里发呆呢，忽然听到有人问：“你怎么来了？”扭头看去，叶风正端着一盆洗好了的衣服站在门口看着她，脸上没有什么表情。

她结实了，皮肤涂上了一层高原红，是太阳的色彩。

目光里静静的，有些冷淡，孤寂的生活已经磨灭了她的热情，这让橙子心里多少有些难受：她看见自己为什么一点都不高兴啊？

“我去接巧巧，她说你回来了，就过来看你。”橙子温柔的望着她，心里多想跑过去紧紧的抱住叶风，亲她的脸颊啊。

叶风把盆放到一边，找出衣架，准备晾衣服，说：“我挺好的，都已经过去了，放心吧。你现在也挺忙的，以后就不用来看我了。”

橙子感觉自己的心里像被刀划了一下，开始滴血。她走到叶风身后，红着眼圈问她：“你还在恨我？”

“没有啊，我从来没有恨过你，真的。”叶风扭头看了她一眼，淡淡地说：“我只是不想再回忆，过去的事情，就让它过去好了。我现在一切都很好，接下来就要忙着画画，再把落下的课程补上，就算你来了，也没什么时间陪你的。”

“你为什么连个电话都不打？知道我们有多担心你吗？”橙子问。

“就算打了，又能怎么样？”叶风没有再看她。

看来，高原的烈日真的已经蒸发了叶风的爱和依恋，她以经不再是以前那个搂着橙子，把头埋在她怀里流泪的叶风了。

橙子还想再说什么，可看到叶风正准备出门，就问：“去哪？”

“去导师家，约好了的。”叶风看着她，橙子就很识趣的说：“那好，咱俩一块走。”

就这样，橙子又回去找巧巧了，叶风甚至都没提起晓帆的名字，她好像真的已经放下了。

整个周末，橙子就住在叶风家里，陪着巧巧，把屋子里里外外打扫的干干净净。

巧巧学得累了，从自己屋里走出来透透气，清清头脑，看见橙子脸上由于忙碌而透着红润，禁不住说：“姐，我好喜欢你呢，你和我妈妈可像了，晓帆能有你这样的姐姐真幸福啊。”

橙子抬头看了她一眼，笑得有些勉强：“是吗？她可不这么认为，她现在理都不理我，什么都不跟我说呢。”

“为什么啊？她以前不是挺能说的吗？是不是学习压力太大了啊？”巧巧想不通，说：“要不然你下次把她也带来，再叫上我姐，咱四个一起出去玩玩，放松一下吧。”

橙子心里一紧，连忙说：“算了吧，她现在功课很紧，再说，你姐也没空的。我去找她，她都忙的没时间和我说话呢。”

“恩？不会吧？她那么长时间没见你还不得高兴的抱着你转圈啊！”巧巧不相信，又说：“她回来的那晚，我还看见她拿着你和画眉姐、小小姐的那张合影看呢，好像还流眼泪了。喏，就是她床头上放的那张。”

橙子心头猛然一颤：难道叶风的冷漠都是强装出来的？她根本就没有放下，包括和自己的友情。

“她还跟你说别的吗？”橙子连忙问。

“恩……”巧巧想了想，说：“别的倒也没说什么，就是讲了讲自己在西藏的见闻而已，说她有一次因为高原反映，差点就死在山上了。还以为这辈子再也见不到我了呢。不过好在，后来被一个藏民救了，在人家家里住了3天才走的。走的时候，人家还送了她一个平安符。”

橙子“哦”了一声，又低下头接着收拾起来。

“哦，对了，她还问起晓帆了呢。”巧巧突然想了起来，接着说：“她问我晓帆这一阵子怎么样了，我说她学习很用功，都学到凌晨两、三点，就是不怎么爱说话。我姐就没再说什么，光嘱咐我别告诉晓帆她回来了。我还纳闷呢，不过可能是怕晓帆闹着要来找她玩，耽误了学习吧。”

橙子的手里的抹布滑落到地上，一下子瘫坐在身后的沙发里，轻轻地叹了口气，就什么也说不出来了。
 

 三十八、

后来，叶风换了手机号，橙子再也没去找过叶风，直到晓帆高考结束也没和她联系过，但却经常地去学校看望巧巧。

画眉得知叶风回来后，每个月都去看她，顺便也去体育系看望自己的男朋友。知道她的男朋友是谁吗？说出来大家肯定晕死，就是那个在全省大学生武术大赛开幕式彩排时，骂公哑嗓“活该”的大男孩――石明哲，今年才19岁，读大学2年级。他竟然是画眉交往过的持续时间最长的一个男朋友，到目前为止，两人已经谈了小半年了，已经打破了画眉以往的记录。

叶风曾经问过画眉爱他什么，画眉一个劲儿的笑，最后压低了声音，说：“他的性能力很强。”叶风就遥遥头就没再理她。

日子就这样不咸不淡的过着，一切都好像已经归于平静了。叶风每天忙着学习、做画，她的以西藏为主题的一组油画在导师的推荐下参加了在荷兰举行的大赛，得了金奖，这也算对得起她在那三个月里一个人在高原上所遭受的磨难了。

已经开始有人慕名前来向她索画了，第一幅画叶风卖了2万元，以后就再也没下来过这个数字。终于苦尽甘来，叶风停止了酒吧卖唱的生涯。

这期间，杨千媚曾经找过叶风两次，但都是一起吃个饭、聊聊天而已。虽然，那个妩媚的女人也曾暗示过，但叶风没有再和她发生什么亲密的举动。

叶风每个周末都回家陪巧巧，有时候也带她出去散散心，偶而，还有意无意的从她那里探听一下晓帆的情况，不过也没了解到什么新的内容，只知道晓帆每天除了学习还是学习，而且一直不怎么爱说话。她的成绩提高很快，加上钢琴弹得非常出色，外省的一所有名的艺术院校挑中了她，但不知什么原因，她毫不犹豫地拒绝了，让家人和朋友多少感到有些惋惜。

又过了一阵，巧巧已经被学校决定保送厦门大学外语专业了，叶风总算是了了一桩心事。

一年的时间，说长也长，说短也短。等沉下心来时，每年一度的高考竟然已经结束了，大街上放了假的年轻人也明显的多了起来。他们每天忙着游泳、聚会、泡吧……仿佛试图把学校里耗去的欢乐都补回来一样，沉浸在疯狂的玩乐中，包括巧巧都和小静他们一起去外地旅游去了。

暑假，叶风自己在家，心里很不安，好想在期待什么，又好像在害怕什么判决的来临。很多参加高考的学生都已经收到了录取通知书，可她竟然连晓帆考得怎么样都还不知道呢。

巧巧等小静一考完就离开家了，叶风没有机会从她那里了解晓帆的情况。她试了好几次，都没有勇气拿起电话打给晓帆，晓帆也不知道她的新手机号，两个人就这么的断了联系。

这一天非常闷热，叶风满身大汗的从外边回来后，就那么虚掩着门，打开空调，试图一边通风，一边让屋内凉爽起来。她的黑T恤的后背都已经溻透了，正准备脱了衣服冲个澡呢，感觉门口好象有人，便回头看去，晓帆正站在门口看着她。

叶风愣了愣，以为自己又出现了幻觉，就又回过身去掀起黑T恤的衣襟打算把它脱下来。这也怨不得她无动于衷，一年多了，有多少次都看见晓帆就站在眼前，数都数不清了，仿佛触手可及的样子，可到头来还都不是幻觉一场吗？

可是，她想了一下，感觉这次好像是……

叶风就又慢慢地转过头，向门口看去，果然，她还站在那里，静静的望着自己。

真的是晓帆！她竟然来了！

叶风垂下手臂，一时间傻在了那里，没有丝毫的反应，直直地盯着晓帆看，这不是在做梦吧？叶风还是有些不相信自己的眼睛。

晓帆明显的苗条了许多，脸上的婴儿肥已经褪了下去，变成了和橙子一样的瓜子脸型，小小的下巴尖尖的透着灵秀，头发削成了长碎，染成了淡咖啡色，额前还留着齐齐的刘海儿，看上去清清爽爽的。身着一条吊带的白色镂花连衣裙，纤细的腰身玲珑可见。光着脚，穿着一双淡蓝色的精致凉拖，身后的地上还放着一个大大的旅行背包。

不得不承认，她更漂亮了，也长大了，只不过一年的时间，怎么可以让一个女孩子产生这么大的变化呢？

晓帆安静的站在门口，大大眼睛里含着一层雾气，过了一会儿，轻声说：“怎么？你不想请我进去吗？”

叶风顿时回过神来，努力克制着心脏的狂跳，装着很淡然的样子，说：“啊，就你一个人吗？你姐呢？快进来吧。”

晓帆的表情看起来很平静，但淡粉色的嘴唇分明已经开始微微的颤抖，她也在努力克制着自己的激动和慌乱。一年的分别，已经让原本相爱的两个人不知该如何开口了。

两人就那么面对面的呆站着，过了一会儿，还是叶风先问道：“考的怎么样啊？上哪了？”

“和你一个学校，新闻专业。”晓帆意味深长的瞟了她一眼。

叶风像被电击了一下，有些发蒙，心里一阵慌乱：这可怎么好，这可怎么好啊，橙子干吗去了？

晓帆咬了咬嘴唇，犹豫了一下，问：“开学前，我住在你这里行吗？”

“啊？”一切发生的都太突然了，让叶风有些无所适从，她磕磕巴巴的说：“这……这个……恩……你姐知道吗？”

晓帆一听她这么说，嘴角露出了一丝不易查觉的冷笑，幽幽地问：“她不知道的话，你就不肯留我了，是吧？”

叶风不知道该如何回答，她真的是不敢再重来一次了，她已经没有勇气再承受那种灵魂脱离身体的痛苦了。

过了好一会儿，她才低着头，喃喃地说：“我好不容易才放下的，我……你们姐妹俩就饶了我吧，她是我朋友，我不能……”叶风的脸色已经由于心里的剧烈矛盾而变的煞白，话已经说不成个了。

“你想放弃了？”晓帆的眉头微微有些皱着，她万万没有想到叶风竟然会这样说，心里一紧，一阵巨痛差点把她推倒在地。

叶风垂着头，不敢看她的眼睛，声音里有了血的味道，说：“我明明已经放你走了，你为什么还要回来呢？”

晓帆没有回答，转过身去，从门口的旅行包里拿出一封信，放到茶几上，对叶风说：“这是我姐让我捎给你的，你看看吧，我走了。”

说完，就吃力地拎起那个大旅行包，出门走了。

剩下叶风失魂落魄地站在那里，突地，她一下子蹲到地上，双手紧紧抓住自己的头发，失声痛哭起来。那种哭声被压抑着，愈发的让人心痛不已，她是真的承受不住了，她多想让晓帆留下来啊，可……自己只能让她走，为了橙子，也为了晓帆，她只能放手。

哭了一阵，叶风颤抖着手拿过茶几上的信，抽出信纸，打开，努力睁开被泪水糊住了的眼睛，读了起来。

叶风吾友：

身体可好？

自上次见面，一别已是数月。我想了很久，最后才下决心给你写这封信，所以，信上的话语都是发自我的肺腑。

一年以来，你和晓帆的事情我全都看在了眼里，记在了心里。你独自去了西藏，一走就是三个月，袅无音信。可是，从你带回来的画中，我读懂了你心里的苦痛。为了我这个所谓的朋友，你牺牲了太多，强忍着去放下你根本放不下的爱。其实，我看的出来，即便是到了今天，你依然没有放下。

我已经不能再指责你什么了，你所做的一切除了让我心疼，便是感动。如果不是因为你看重这分友情的话，决不会轻言放弃的，所以，我心领了你的情谊，把它珍藏在心底了。

至于晓帆，我实在没有料到她竟然爱你到如此深的地步。她整整一年都在拼命的学习，没有任何玩耍的时间，而以前，她是个最贪玩的小姑娘了。

刚开始，我还以为她只是在利用繁忙填补内心的空白，可后来，我渐渐明白了，她其实是在用自己唯一能够做到的事情在努力争取和你的团聚。她放弃了外省的保送名额，为的就是可以自由的选择你所在的学校，以便能时刻伴你左右。

填报志愿时，她只报了一所大学，就是咱们的母校。她已经铁定了心要跟着你了，我这个做姐姐的就算是块顽石，此时也要被感化了，更何况我和她是一奶同胞的亲姐妹呢。我不能再看着她痛苦而无动于衷了。

所以，我决定放弃。

我已经办理了辞职手续，当你看到这封信时，已经坐上去北京的火车了，那里才是我向往的地方。我做了一个姐姐所能做的一切，接下来也该为自己的人生考虑一下了，毕竟，自己的路是要靠自己去走的。

父母那边，你们还是能瞒就瞒吧，离晓帆的婚嫁年龄毕竟还有一段时光的。等他们退了休，我会把他俩接到北京和我一起住的，就算以后真的瞒不住了，我会出面劝导的，算是补偿我对你们的伤害好了。

我现在也想通了，人活着也就那么几年的好时光而已，只要是真心去爱，爱就爱了吧，又能怎么样呢？日子还是照过不误的。

晓帆是个好女孩，我把她交给你了，望珍惜，再珍惜。

祝爱与你们同在。

你的橙子书于2001年7月6日
 

三十九、

叶风看完了信，“噌”地就站了起来，拿起手机就冲到门外，飞奔着往楼下追去。

盛夏的午后，大街上零星的几个人影，太阳火辣辣的，晒着皮肤生疼。叶风焦急的左右观望，哪还有晓帆的影子啊。

她从街这头转到了街那头，来来回回找了好几趟，也没找到晓帆，这么大热的天，她又拎着个大包，该是走不了很远的啊？

没办法，叶风只好拨通了橙子的手机，那边的橙子上来就笑：“哈，你总算是愿意给我来电话了啊。”

“晓帆有没有手机啊？”叶风顾不上和她嬉笑，焦急的问。

“有没有搞错啊？”橙子说：“我都把她交给你了，应该你给她买才对啊，怎么还问我呢？”

“哎呀，不是，我把她弄丢了，哎……”叶风已经跑的是上气不接下气的。

橙子有些纳闷，问：“怎么了？你没看到我写的信吗？”

“她刚开始没拿出来，所以我就……”叶风解释着：“后来看了信，再出来就找不到人了，哎，急死了！”

橙子“呵呵”一笑，慢悠悠地说：“那你就慢慢找吧，我扣了，别浪费我电话费了，要漫游的呢。”说完，就扣了电话，留下叶风满身大汗地傻站在烈日底下。

叶风正犯愁呢，忽然听见身后有人说：“你是在找我吗？”

一回头，看见晓帆正手里拿了个冰激凌一边吃着，一边冷冰冰地看着她。

“宝贝儿，你去哪了？”叶风高兴的差点哭了出来。

“去对面那家冷饮店休息了一会儿，你又不肯让我留下，那就只好流落街头了啊。”晓帆板着脸，恨很的说。

“走，跟我回家。”叶风笑着过来牵她的手，结果被晓帆一下甩开，鼻子里还“哼”了一声，说：“刚才你不肯留我，伤了我的自尊心，现在你想要我去，我还不系去了呢。你当自己是谁啊，对我呼之即来，呵之即去的啊？”

“乖，有话回家再说，这里太热了，会晒坏了你的。”叶风此时温柔的一塌糊涂，都不知道自己姓什么了。

“那你去冷饮店把我的包拿过来，我先上楼了啊。”晓帆一甩头，就自顾自地往叶风家走去。

叶风拎着包进屋时，晓帆已经进到浴室冲起澡来，浴室的门虚掩着，里面传出了哗哗的流水声。空调已经把屋里的温度彻底地降了下来，空气很凉爽。

叶风来到浴室门口，犹豫了一下，就推门进去了。

晓帆裸着身子站在喷头下，背对着叶风，头发挽了起来，露出修长的脖颈，身上挂满了水珠，闪着晶莹的光芒。曲线玲珑的身材晃的叶风一阵阵的发热。

她再也沉不住气了，这个另她昭思暮想的，让她痛不欲生的心上人真的就在眼前了吗？叶风不敢相信自己的眼睛，心里还是有些慌张，害怕这是老天跟自己开的又一个玩笑。

于是，她就傻傻地站在那里看着晓帆的背影，一声不响。

晓帆回过头，瞟了她一眼，似笑非笑地问：“你也要一起洗吗？”

叶风站在那里一动不动，像是已经出了神。

过了好一会儿，她小心翼翼地伸出一只手，去触摸晓帆的后背，一阵嫩滑无比的细腻从指尖传了过来，让她禁不住微微一颤。

“别碰我！”晓帆突然大声喊了出来：“对上暗号再说。”

吓得叶风连忙收回了手，莫名其妙地问了句：“什么暗号啊？”

晓帆转过身，抬头望着她，眼里星光闪烁，慢慢地说：“我的暗号是――曾经沧海难为水，除却巫山不是云。你的呢？”

叶风先是愣了愣，接着一丝笑意思挂上了眉梢，轻声说：“那我的暗号就是――溺水三千，只取一瓢饮。”

晓帆一听，脸上的笑容漾了开来，含情脉脉的问她：“这么久，真的没有别人吗？”

“真的，我发誓，这回真的没有别人，以后也不会再有了。”叶风抬起手去摸她的脸颊，眼里含着泪，轻声问：“明明放你走了，为什么又回来了？”

“因为……”晓帆的眼里也涌上了泪水，“我认得回家的路啊。”

叶风再也无法控制自己的感情了，凑上去把晓帆紧紧地抱在怀里，流着泪用脸轻摩着她的发丝。

晓帆轻声地问：“你现在爱我了吗？”

“爱！”叶风毫不犹豫地回答着。

“比10%多了好多吗？”晓帆又问。

“不是好多，”叶风侧过脸来，用滚烫的双唇寻找着她的唇，说：“而是100%。”

一个被硬生生切开了的受伤的灵魂终于又合在了一起……

（全文完）
 


