[转帖]爱，很简单

作者： 音乐沙滩 

 我的艳遇源自于一条发于凌晨1点钟的陌生短信：亲爱的，你睡了么？我一直睡不着，这样寂静孤独的夜，没有的的陪伴，我怎么能安然睡去呢？   
   我晚上睡觉之前手机是必然关掉的，因为我需要高质量的睡眠保证我第二天工作的时候头脑敏锐。其次我不想浪费手机电池里的电。这个习惯我保持了3年之久。但是偏偏那个晚上，洗过藻之后我竟然忘了关手机，以至于刺耳的短信声把我吵醒之后，我的心突突狂跳了好久。下床，到桌边拿了手机看了一眼，然后下了结论：肯定是哪个痴男怨女发错了短信。我恨恨地把手机关掉，继续上床睡觉.....，浑然不知我的故事已经开始上演....   
     我是一个21岁的上班族，在一家广告公司做企划工作。初到上海的时候，我就爱上了这个繁华而有内涵的都市。呆了半个月后我觉得用俩字形容上海最合适：恐怖，那消费叫一个高，半月后，差点露宿街头...我实在没辙了，打电话给我爸，我哭的那叫一个伤心，那叫一个悲痛，那叫一个肝肠寸断。我爸先是吼我，让你离家出走！该！然后又安慰我，行了，别哭了，爸想办法就是...   
   我能不离家出走吗我？我妈都逼我去相亲了......   
   我很小的时候就知道女人是要生小孩的。12岁那年，我听同学讲，女人生小孩是要把肚子剖开的。吓的我跑回家对我妈哭着说我不要当女的了。我妈就哄我说是她们骗人的。15岁，我知道了女人生小孩竟是从那么私密，那么窄小的地方生出来的。回到家，我跟我妈说，您怎么把我生成一女的啊？让我以后也得受这种罪，要不您把我回回炉？我妈挥舞着菜铲子追着打我...18岁，要上大学了。临走的前一天晚上，我和我妈在看电视，有生孩子的剧情，我跟我妈声明，我不结婚啊，我不生孩子....我妈面不表情，边嗑瓜子边目不斜视地看电视。就当我是在放屁....21岁，我毕业了，在电视台做实习记者，感情生活一片空白.我妈阴沉着脸对我说，隔壁张妈妈家的儿子明天有空，你去见一下....早点把自己嫁了生的孩子比较聪明...   
    这一句话就把我吓的离家出走独闯上海了，打死我我都不回去，让我去相亲？然后生孩子？俗！窗户都没有。同时我跟我妈声明，您这辈子都甭打算给我带孩子了，想抱的话，就去抱抱隔壁老王家的大胖儿子，您说他今年都四十好几了，楞是又生了一大儿子，真牛！要不然您就买只小狗养着。全当那是您孙子了。养孩子干吗啊？净操心费事....     
 
我爸打电话给他的一个老战友，让他照顾我一下....于是我的衣食住宿就完全解决了。我感叹，朋友可真是一大财富啊....照顾我的孙伯伯是两家公司的老总，我5年前见过他一次，即使如此，我还是装的跟他很熟一样，嘴巴甜甜的叫，孙伯伯，您看起来跟上次我见您的时候一样精神，您有什么秘诀吧？您是没见我爸，那老的我看了都心寒..... 要是我爸听了这话，估计先气晕了再说。  
 孙伯伯笑眯眯的说，你这孩子嘴还是那么甜，不行喽，老了。真羡慕你们这些年轻人啊。这些年忙生意了，其实也就是瞎忙活，什么时间抽个空跟你一起去看看你爸妈...  
 进了公司，前几天我没有具体的工作，看到别人都在忙活，我也不想这么闲，站起来装的跟领导视察工作一样乱转悠。于是公司的同事就知道了，他们在给老板赚钱的同时，还养着我这么个靠关系进来吃白食的。我无视他们的白眼，就当他们有白内障。我抬高我的下巴，同时也鄙视他门，我陆尚尚要么不做，要是做的话肯定比你们都强！你们有什么好得意的？广告公司靠的是什么？创意！我古灵精怪的脑袋里有的是你们想不到的惊奇，到那时候，你们这帮家伙就会知道，不看不知道，一看方知，陆尚尚真奇妙！  
 孙伯伯派了个专人教我熟悉业务。我平时装的吊儿锒铛的样子。公司人都认定我是一扶不上墙的花瓶阿斗。其实他们那里知道，晚上她们睡觉的时候，我正在埋头熟悉业务呢。常常看的两眼发花。我下定决心要负了众望，尽情的展现我的才华....记者出身的我什么困难没见过？什么人没见过？？比你们牛X刁钻的人我见多了....  
 没到上海以前，我从来没穿过高跟鞋，我妈催我把自己打扮的象的女人样，我反问我妈：我哪里不象女人了？我除了说话大大咧咧，见个陌生人死死的盯上别人看，时不时冒出一句，咱哥俩谁跟谁之外，我哪里不向女人？您难道让我打扮的花枝招展的去下乡走那泥巴路采访农民大哥？要是那样的话，我有多少条腿也得瘸了啊...  
 我妈说，你别跟我讲大道理，爱咋咋地，你要这样下去，甭打算能嫁出去.....  
 我说，单身贵族多好啊。再说了，我也根本没打算嫁人。我一个人一样孝敬您和我爸....  
 现在在公司上班，我总不能还穿的一身休闲，然后仰起我青春稚嫩的小脸.....天哪，那还不被人给笑死啊？就算我不为自己着想，也得为我亲爱的孙伯伯装一下门面不是？  
 我在衣着和化装上狠下了工夫，看来这方面我是没什么天分。跟我一起合租的青岛女孩，方柳就不一样了，她以前在时尚杂志社做过编辑，教了我不少东西。这关我算是过了，但是新的问题出现了，穿了高跟鞋我不会走路，第N次把发明高跟鞋的人骂了之后，我再次崴到脚。疼死我了...  
 方柳心疼地说，明天你去地摊上买双35块钱的皮鞋练习吧。我看到你这么糟蹋好鞋我的心都在滴血....  

我气鼓鼓的跟蛤蟆似的，活生生把这气给吞了下去。以后的一个礼拜，我见了美女就观察人家走路的姿势。模仿是我的强项，没吃过猪肉，也见过猪走啊。礼拜天，我把自己弄的花枝招展，扭到方柳面前，问她，怎么样？  
 方柳说，呀！快转过身去走一圈。  
 我很得意地转身，然后很优雅自然地走了几步。我顶了一个礼拜的杂志在脑袋上学走路，肯定会有效果的....  
 方柳被我镇住了，好半天才说，有味道....象大清朝的格格....  
 我大喜，冲到方柳面前，拉着她的手跟见了亲爱的党一样问她，真的？啊哈哈哈哈哈  
 方柳说，你赶紧转过去，别让我看到你这副嘴脸。  
 我说怎么了？  
 方柳说，你背面看象格格，一转过来说话的嘴脸就象是一特三八的宫女。让我的身心倍受打击。你说你长一淑女脸，怎么一张嘴说话就能吓死地球人呢你？  
 我昏迷了3秒钟，接上她的话，宫女怎么了？宫女也是宫里头的人啊....。你跟我说一下我的问题出在哪儿，好让我改正一下....  
 方柳指手画脚的说，首先，你脸上没那种气质。别人一夸你，你的表情就跟耗子一样活跃。这哪儿能让人接受啊？其次，笑也是一种文化，也显示了个人的修养问题，你不要一遇到有点乐子的事情就笑的枯枝乱颤.....，要轻轻的笑，微扬一下嘴角就可以了，你笑个给我看看..  
 我就装作很文雅迷人的样子笑给方柳看。  
 方柳说，得了，你还是以后自己对着镜子练习吧，你笑的那么不自然，跟女太监似的。我看一眼就想疯.....  
 我说不带你这么打击人的啊。你自己怎么不这么笑？  
 方柳说，我又没长淑女脸，再说，我的牙齿提醒我，我适合率真的笑。  
 无语.....开始羡慕她的兔子牙了...  
 方柳打个哈欠，说你在公司里要笑的高深莫测，这样别人摸不到你的虚实就不敢轻易对你怎么样了....象这样笑...  
 我看了方柳的笑，打了寒颤，这笑还真够阴险的了.....  

 坐在镜子前面照来照去练习那高深莫测的笑。镜子里是一张十分俊俏的脸，死党小敏说我的脸亦男亦女，五官搭配的很是绝妙....因为这个我可没少生气，亦男亦女？那是人妖，真是的，夸个人都不会。刘通也对我的长相给了评价，她说一看我的长相就知道我是那种脸皮厚，喜欢恶作剧，偶尔小聪明的那种人。因为我的眼睛和抿起的嘴角老是散发出狡捷的气息。  
 我最满意的是我的嘴巴，它不仅显得自信，而且总能在我露出微笑的时候画出很完美的弧度。刘通说我的嘴巴天生就是用来接吻的。只不过很可惜的是，它到现在也没派上什么用场。都是因为刘通跟我讲什么舌吻。让我马上跟我的男朋友分了手，这太让人恶心了....在我的印象里，接吻也就是嘴碰嘴，哪还来这么多名堂....  
 公司的业务我很快就上了手，很出色的完成了两个定单之后，没人小看我了。而且我的性格又蛮容易接近的，所以人气指数明显呈上升趋势。我觉得这样跟同事们打成一片要比对他们抬高下巴好的多。方柳说职场上哪有什么所谓的朋友，你呀，别太当回事，要不别人放冷箭，你怎么死的都不知道。  
 我躺沙发上看着电视，咬口苹果说人这么活着多累啊，算来算去的。不如简简单单，喜怒哀乐一目了然。  
 方柳说，你说的那是智障...  

跟她没有共同语言，我甩甩我的长发起身回了自己的房间。  
 刚躺床上，手机就响了，拿起来一看，又是那个陌生的号码发来的短信：小猪，给你出个脑筋急转弯啊。神农氏说的最后一句话是什么？  
 我很喜欢脑筋急转弯，脑袋转的速度也停快的。但是这个题我不知道怎么回答。我回了短信：朋友，这是你第二次发错短信了。还有，我想请教你一个问题，神农氏是谁？  
 好半天，那边才又回过来短信：我没发错....还有你不知道的问题？嘻嘻  
 这人是谁啊？真是无聊。我关了手机上床睡觉，不再去理会那个人。  
 公司要派10个人去北京学习半个月。我被列在其中。其他人心理很不平衡，因为这次去的员工中，只有我的资力最浅。  
 这次讲课的是一老外，公司请了同声翻译，所以我们倒不担心语言沟通问题。  
 到机场接机的是一年轻女子，衣着鲜艳，时尚。眼睛里有智慧两个字....很有气质，但是不苟言笑。  
 我和朋友们去逛街的时候，她们都看帅男，我却看美女，我觉得美女对我有一种说不上来的吸引力。这会儿我的老毛病又犯了，我眼睛不带眨的看着眼前的女子。轮到跟我握手的时候，她不回避我的眼睛，象想要在我的眼睛里寻找某些讯息。同时嘴角露出了一丝轻佻的微笑。我想捕捉那抹神秘的微笑的时候，它早就无踪影了。我想可能是我眼花了吧....  
 年轻女子开始介绍她，我是孙妤心，负责这次活动大家的日程安排。包括大家请假外出....同时，我也是这次的同声翻译，希望和大家相处愉快.....  
 我牙缝里挤出几个字，这年头，有点小权利就是牛......  
 到了下榻的宾馆，孙妤心安排了住宿的名单，我竟然跟她一个房间。心里暗暗叫苦，她虽是一美女，但是老是一本正经的跟修女似的，我可受不了。  
 于是我举手要求调换房间。  
 孙妤心合上钢笔，说明天早上八点钟，在26楼会议室学习，任何人不得迟到。大家可以回房间了。说完转身走了。  
 同事们朝我挤眉弄眼，说陆尚尚，平时你跟螃蟹似的，今天遇到比你横的了吧？看来这次我们来不会寂寞了......  

 回到房间我倒头就睡，用刘通的话来说，我睡的跟死猪似的。  
 一觉睡醒，竟然已经八点十分。看看旁边床上的孙妤心早就不知道哪里去了。这个女人，真是不够意思.....我气的牙痒痒。  
 反正也迟到了，不在乎多几分钟，我慢慢的穿衣，慢慢洗漱完毕然后乘电梯奔26楼。见到孙妤心，她盯着我的眼睛，一脸冷酷，摆出上司的臭脸给我看。跟不管她的事一样。  
 从这一刻起，我觉得有必要跟她较上劲了。  
 坐在旁边的非儿取笑我说，第一天就被抓着小辫子了？这以后的日子可怎么过啊。尚尚，你命好苦啊。  
 我拿着笔在纸上乱画，说你就瞧好吧，明天她要付出相应的代价....  
 非儿说，得了吧，人家好歹是临时领导。你这胳膊是扭不过大腿的。以后注意一点就是了。  
 我闷哼了一声，没表态。  
 中午休息之前，孙妤心宣布，我这个月的奖金没了。  
 我心底冒火的同时也狠狠的埋怨自己，谁让我睡过了头。  
 孙妤心走了之后，我跟同事打起了赌，明天我也非让孙妤心迟到了不可。  
 非儿他们说你要赢了，我们就请你吃饭，同时尊称你为老大。不过你要输了呢？....  
 我说我要输了，也请你们吃饭....  
 非儿说，那不成，太便宜你了，得想个狠招儿。你自己说....  
 我心一横，说我要输了，就去跟老外表白说我爱他......  
 其他人笑了，说好！就这么决定....  
 非儿说，等等，这不成，没新意......  
 我有点火，说那你给我个新意。  
 非儿说，你要输了，除了请我们吃饭之外，还要去表白说I LOVE YOU 。但对象不是老外讲师，而是孙妤心......这就很有挑战性了。  
 我暗想，这女人还真能想啊，心够黑....我明白这是她下给我的套，无论我是输还是赢，对他们来说都有利。但我也不是好惹的茬儿，没有把握的仗我是不打的....我算定了我的计划能让孙妤心插翅难逃。所以我很爽快的答应了。  
 孙妤心，你不要怪我.....准备接招吧....  

 我老早就窝床上等孙妤心外出回来。现在的电视节目真是没什么好看的。我反复的换台，眼睛都快变绿的时候，孙妤心回来了。进了门直接换了拖鞋，把包扔床上，扫也没扫我一眼，去浴室洗澡了。  
 我要的就是这效果。确定孙妤心是在洗澡之后。我便放心大胆的拉开她的小包，把她手机翻出来，把时间调慢了整整一个小时。然后把房间里的钟表也调慢一个钟头。这只是我的A计划。还有B计划，嘿嘿，我陆尚尚做事情就是要马到功成，万无一失。B计划就是把她所有的文胸都藏起来。如果明天早上我的A计划失败，我看她不穿内衣怎么去给我们当翻译，那将是什么场景呢？......哈哈哈哈哈，想起来我就想笑。  
 准备妥当后，我悄俏上床睡觉等明天激动人心的那一刻到来。睡着的前一刻嘴角还挂着笑。乐得嘴都合不拢。  
 早上我六点就起了床。尽量放轻我的动作。穿好衣服跑非儿的房间去洗漱。非儿揉着惺忪的双眼埋怨我：这么早你就敲门，吃错药了？  
 我得意的向她炫耀手里的战利品――孙妤心的内衣。然后这般的告诉了她我的计划。非儿睡意马上没了。两只眼睛跟贼一样亮，说你丫够狠，着次她不栽才怪.....  
 我说，那是。你们就等着请我登上老大的宝座然后请我吃饭吧。  
 非儿负隅顽抗，说不到最后一刻我们是不认输的......  
 那好，我就让你们输的心服口服。  
 我们7点30分就到会议室等了。对于这次的行动，我信心十足。臭屁的架势跟乡下爆发户没什么区别。  
 老外讲师是很准时的，他7点59分回准时到这里。孙妤心正常时间是七点五十分到的。现在老外都准备推门进来了。还没见孙妤心的影子。我赢了！！！我拍着桌子让他们叫我老大，中午我要吃龙虾和鲍鱼。  
 非儿的脸色本来是无精打采的，但是这会儿竟然有了红晕浮现。短短的3秒钟，我从她脸上知道了什么叫死灰复燃。下意识的回头.....孙妤心在老外身后进了会议室。  
 我的心开始狂跳，脑袋嗡的一声，耳朵也听不到声音了。等脑袋里有意识的时候，第一个反映就是不可能！！！我张大嘴巴，使劲盯着她的胸部，想看清楚她到底有没有穿内衣来。  
 非儿压低声音说，别看了，她穿着内衣呢，一眼就看出来了。你就别垂死挣扎了。  
 我蔫了，同时犯了愁，请那群狼吃饭我倒不怕，但我怎么去跟孙妤心说那句I LOVE YOU呢？看着非儿她们那狰狞的贼笑，我的腿肚都在打颤。  
 我讨好的对非儿说，有没有别的选择？其实我也知道这话我肯定是白问的，因为换了是我，我也不会放弃看这场好戏的机会。  
 非儿盯着我的眼睛脸上挂满笑，说对不起，宝贝儿，你别无选择......  
 愿赌服输.......我不再说话。偷偷看孙妤心的脸色。从她脸上看不到一丝的愠怒。就跟今天早上的事情没发生一样。这是什么样的一个女子啊，我开始好奇起来。  
 上午没好好听课，一直在观察孙妤心，今天才发觉她的声音怎么这么好听呢？她的身材怎么这么好？目光又停在她的胸部，然后开始纳闷，她从哪里弄来的内衣呢？  
 讲课到一段落，休息的空挡。非儿他们开始起哄让我去说那句话。可这会儿我的腿早就不听使唤了，站起来的力气也没有了。  
 非儿踢我一脚说，我先去洗手间，回来以后你要还不去，就不要怪我们了啊.....  
 非儿刚离开，我偷偷看了一眼正在喝矿泉水的孙妤心，她也正在看着我。四目相对，我觉得我的脸唰的就发热，赶紧把脸扭向窗外。  
 但是我感觉到孙妤心正在向我走来，高跟鞋步步逼近的声音象蹋在我的心上。心里有种既害怕她接近又渴望她接近的矛盾心理.....  
 终于，她走到了我面前。我的心跳也开始加速度飞奔。  
 孙妤心两只手撑在我的桌子上，低下身子微笑着对我说，我起床从来都不用看时间的。我的生物钟会提醒我什么时候该起床。你还不够聪明，你应该把我的手机电池也拿走，还有电话线也应该掐断。那样的话，你胜算的几率会大一点.....  
 我看她的微笑已经入了神，她这是第一次对我笑。还没反映过来她说的是什么她就已经准备转身离开了。  
 我张张嘴说，啊...  
 孙妤心重新低下身子，对了，忘了告诉你，今天早上因为你的恶作剧我差点迟到。所以我让人买的新的文胸由你负责报销。打了8折，共计RMB六百八十圆。这是发票.....钱我会在你的薪水里面扣除。我不希望这种事情第二次发生.....  
 我接过票，觉得自己真是窝囊。被眼前这个有着天使面孔却有着魔鬼思维的女人给耍了。  
 非儿回来了，看到离开的孙妤心，催我去说那三个字。  
 我说我都快疯了，你别逼我了....等上午的培训结束后，我一定去。  
 非儿说，那好，再给你一些时间......  
 12点钟，老外说完下课后直接走了。同事们开始乱糟糟的。看着也准备离开的孙妤心，我的手心里冒汗。她就要推门走出去了。非儿大喊一声：孙部长！  
 孙妤心回过头......  
 我觉得四周静极了。突然就感觉自己是英雄，心一横，走到孙妤心面前，说我有话要对你说。  
 孙妤心脸上有一丝惊讶但马上被平静重新代替。  
 她说，什么话？说吧  
 我不敢看她的眼睛所以盯着她的耳朵，底气十分不足地说说：I LOVE YOU  
 孙妤心迅速的扫一眼在场的每个人。所有人都装作没听到的样子在装做一本正经的样子整理文件。没有一个人敢笑....我知道他们心里早就笑的肠子都扭一起了。  
 孙妤心把目光收回来，然后问我说，你刚才说什么？我没听清楚...  
 她依旧是用上司的表情，霸道而不容反驳的语气，看到这个我竟然有点恼火。她的眼神分明是想警告我赶快忘了刚才说过的愚蠢的话。  
 偏偏我还来劲了，脑袋一发热，我盯着她的眼睛，一字一顿很清晰地告诉她：我-爱-你！  
 这次我算真的是看到孙妤心脸上的表情了。她脸红了......  
 
 
 

说完后，我推门走了出去。出门的瞬间，我长长的呼出一口气。  
 手机忽然响了起来，吓的我的心又狂跳起来。打开一看原来是刘通这厮。说到刘通，我认识她纯属偶然。上大学那会儿，我们俩不在一个系也不在一个宿舍。认识她的那天上午，我们上世界历史欣赏课。她坐比我靠前两排的位置，和旁边的两个男生聊的热火朝天。我看到日本偷袭珍珠港那段不想看了，也不知道怎么的就盯上了坐我前排的刘通的后脑勺，脑袋在想中午出去吃火锅。口水快流出来的时候，刘通转过头来冲我：喂！了一声。我这才回过神来。看这眼前女孩的脸，真是一美女，无可挑剔的容貌。我呆了一呆。  
 刘通说，你干吗盯着我流口水啊？是不是暗恋我？  
 她说的声音很大，周围的人都听到了，笑出了声。我立马傻了眼，您说我跟您又不熟，您跟我开这玩笑干吗啊？我红着脸结巴着说，不是...不是...  
 刘通笑的人仰马翻，说你说话都结巴了，还不承认。你想看就看吧，我不会赖上你让你负责的.....  
 我第一感觉就是这人神经不太正常。正好下课了，我逃似的离开教室。心里暗叫接受不了，一美女发出那么恐怖的笑声能吓死一火车的牛。忒夸张了，让人受不了.....  
 后来在学校无意中碰到的时候，刘通都主动跟我打招呼。我也不好端着架子摆张臭脸给她看。一来二去，就这么熟悉了。熟悉之后，刘通说话就更肆无忌惮了，慢慢的我也习惯了她的这种说话方式。她会在公共场合称呼我是禽兽，白痴脸，败类。  
 我也大声的用贱人，鸟人来回报她对我的称呼。  
 刘通说，本来觉得你这小孩挺不错的。整天把白球鞋穿的一尘不染。脸上挂着干净的笑容。要是个男的，那绝对是一王子。没想到你嘴巴这么臭！比我还过分！竟然称呼美女我是鸟人，你说你有公德心吗你？简直就是一禽兽。  
 我赶紧接上她的话，说歇了吧你，你也就是第一眼美女。.....称呼你是鸟人还算是便宜你了呢。知足吧你。  
 刘通听了这话也不顾是什么场合也不管别人的眼神，攀附上我的身体恶心吧唧地说，亲爱的，你是不是不爱我了？对我产生审美疲劳了？你告诉我，我改正.....  
 她说这话，我隔夜饭都想吐出来了......  
 转眼间我们大学毕业。刘通回到了北京，他爸在移动公司给她找了一活儿。短短半年时间，刘通已经是大堂的客户经理了。她的能力我从来没有怀疑过，升的这么快也不完全是他爸的能力。  
 我已经快一个月没跟刘通打过电话了。这次来北京也没跟她说，心有点虚，要让她知道了，那嘴不得唠叨上半个月她绝对不罢休。  
 我接起了电话，喂，通通......  
 陆尚尚！你是猪脑子啊？反映迟钝？这么久才接电话！你想玩失踪呢还是怎么着？一个月也不跟我联系，你找死啊？！  
 我把电话拿离耳朵，刘通吼完了，我才敢对她说话。我说，你要没叫唤完，就接着叫唤。我有的是时间听......。  
 刘通的脸比普通变的女人都快。男人不是形容女人变脸比翻书还快吗？刘通的比她们都高级，她就是一电子图书.....这会儿已经开始发嗲：那人家不是想你了嘛~.....  
 我说行了吧你，找我干吗？  
 刘通说你真的忘了今天是什么日子吗？  
 我一头雾水，我听她说这话怎么象一女的在问他老公呢？我哈哈大笑，说怎么着？今天是咱俩结婚纪念日？  
 好你个死没良心的！你这个禽兽，以后别跟我联系了。生你气了！！  
 她这么一说我忽然想到，今天是6月23号，是刘通的生日！我对数字概念很模糊。到现在为止，我连我爸妈生日都不知道是哪一天。我只知道我的和刘通的。刘通的是在她的强制下我背了几百遍才记住的。那一段时间刘通给我打电话，第一句话总是问，密码！！  
 我就得老实地准确地说出她的生日。有一次我想了3秒钟才回答她的。结果她从她们宿舍楼跑到我们楼下怒吼：陆尚尚，你这个禽兽加败类！！！！！！！！！  
 吓的我晚上做梦都是在背六月二十三号。以后的日子我几乎是条件反射，只要一遇到密码什么的，一律6月23。害的我去银行取钱输入的密码也是623。结果被银行的查了身份证才放我走....  
 想到这里，我有了主意。我吼刘通，你是猪啊？！！我说我不记得你也信？！真是的。不是想要给你一个惊喜吗？提前没跟你说，为了给你庆祝生日，我特意赶到北京来了......  
 刘通欣喜若狂，问真的？  
 我暗自佩服自己说谎的本领。我说当然了，不过这会儿我有事，下午我去你们营业厅找你.....  
 刘通又用让人起鸡皮疙瘩的声音说，你真好~~，尚尚。爱死你了...  
 我说，行了八婆。真是的，我这长途加漫游呢.....  
 挂了电话。心想都是孙妤心闹的了，害我连刘通的生日都忘了。  

 手机短信来了。我看了一眼：宝贝，你到底是怎样一人呢？.......  
 依旧是那个陌生的号。这条短信引起了我很大的兴趣。我回过去：我是一个与完美失之交臂的人。  
 非儿她们出来追上我，拍着我的肩膀说，老大，你牛！！今天中午想吃什么？我们请了......  
 有人请吃饭当然是好事，但是现在我发现我很没有胃口。所以我拒绝了。说改天请她们吃饭，然后回了房间。  
 下午课我听的很专心。因为不想再浪费时间在无聊的事情上了。下课后，我抢在孙妤心前面出了会议室。到房间冲了个凉水澡，换了衣服出门打的去找刘通。  
 我大概有3个月没见过刘通了。还真有点想她。  
 到了她所在的营业厅，我问了前台的服务小姐刘通的办公地点。刘通当上经理之后， 我就没见过她了。  
 找到刘通后，她穿的制服恰到的好处衬托出她以站姿面对客人而显示出的优雅和稳重。跟学校里那个叫我禽兽的刘通根本不是一人。  
 看到她送走那个客户。我叫了她：通通.....  
 刘通扭向我，然后迈着优雅的步子向我走来，露出迷人的微笑，说你好....请跟我到办公室。  
 我楞了一下，然后跟着刘通到了她的办公室。刘通关上门的那一刹那，脸上的微笑换成了呲牙咧嘴的笑。呜侬软语也变成了狮子吼，禽兽！我想死你了.......  
 然后抱上我的脖子。我被她勒的查点翻了白眼。  
 刘通问我，我现在看起来是不是很有味道？  
 看着她满怀期盼的眼神，我点点头，恩，非常有味道。  
 刘通说，什么味道？  
 我说依然是火锅味......  
 刘通说要不是看这是在公司，我真想拿刀砍你......  
 我说你就是再有味道也是一泼妇，永远改不了了。  
 刘通下班了拉我去给她买生日礼物。我们俩就是这样，生日礼物从来都是自己想要什么就让对方买什么。也没有什么不好意思开口的。  
 刘通说，我早就看好我的礼物了，就等着你拿银子了。  
 我说，瞧你那出息....对了，我得先去买一张SIM卡。我这卡太贵了。我在这还要呆一段时间呢。  
 刘通说，你刚才干什么吃的？在营业厅不说，现在才说？  
 我说，我想用联通的号.....便宜....  
 刘通听了，掐上我的脖子：你竟然当移动公司大堂经理的面说你要用联通？！棒槌！找死啊？  
 我的第一反映就是，移动公司是怎么培养员工的啊？让她们这么死心塌地时刻都记得推销移动的卡。  
 我说我不用联通了，我用移动......  
 刘通这才放了手，然后拍拍我的脑袋说，这才对嘛，真是一个乖孩子...  
 我们去逛了西单。刘通说她前几天在这里看到了一把遮阳伞，很漂亮。现在打五五折。我心里暗喜。不就一太阳伞吗？别说一把，就是十把它能多少钱？何况还打5.5折呢。  
 到了那地儿一看我傻了眼，同时心疼银子。原价两千多，打过折一千二.....营业员看我犹豫不决的样子，就极力跟我说这太阳伞有多好有多好，经常打的话，别说遮挡紫外线，还能起到皮肤美白的作用。  
 我心想，这女的怎么净在这瞎白话啊？比我还能吹！倒不是我舍不得花钱，只是这只是一把伞，也太不值得了吧？  
 我问那女的，这什么材料制成的啊？金丝银线？  
 那女的说，这是纯手工制作的，绝对物有所值。  
 我觉得完了，上午才损失了将近7百。月奖金也没了。这个月我算是白干了，说不定还要让家里贴补....  
 看着刘通看那把伞放光的眼睛，我一咬牙，买了！  
 逛完街，刘通请我吃了肯得基。我们在马路上溜达。喝完冰红茶里的最后一滴水，我把瓶盖盖好拿在手里。  
 刘通笑了，说你现在还有这个习惯？现在你往哪里拿？  
 我顿了一下，笑了起来。我上大学的时候，喝过的矿泉水瓶子从来不扔，都带回寝室整齐的摆放在角落里。哪怕是在外面喝完了水，我也会把它装背包里带回来。寝室人都看不惯了，说陆尚尚，你怎么跟人家拣瓶子的老太太抢生意啊？太不象话了。  
 我说，这是我花钱买的啊，我不乐意给怎么着？  
 后来她们知道我资助一贫困山区的孩子读书的钱就有这矿泉水瓶子贡献的点滴。都特崇拜我，然后一个寝室就都往宿舍划拉矿泉水瓶子。没多久我们寝室就有了破烂王的称呼。但是姐妹们都不在乎。那阵势我现在想起来心里还挺感动的。  
 我举举瓶子，说今天不拣了，没地儿放。到上海继续拣。然后丢到旁边的垃圾筒里。  
 刘通也笑了起来。忽然她盯着前面说，我碰到一熟人，是一帅哥。走，跟你介绍一下。他年轻又多金。  

我顺着刘通的目光看。30米外有一男一女并排走着。男的穿的很休闲。女的一袭白裙。  
 我说你的眼睛也贼厉害了，看背影就认出来了啊？  
 刘通说他是我一大客户，我闭着眼睛闻味道都知道是他。  
 我心说，你什么时候变成一美女犬了？  
 我不想去，但是刘通不听我说什么，拉着我就奔了过去。  
 拍了那男的肩膀，那男的转过身来，恩，摸样倒是不错的。  
 但是我的目光锁定在他旁边的女子身上。是孙妤心！她看到我的那一瞬间，很灿烂的笑也凝固在了脸上。人生何处不相逢啊。诺大一北京城，出来逛街都能碰到。  
 我心里很不爽，她跟那男的在一起就笑的这么漂亮。一见我就感觉我是她仇人一样。我发觉我有点妒忌那个男的。  
 刘通说，好巧哦。盖左。跟女朋友一起逛街呢？  
 那个叫盖左的男人就笑了起来，说恩，难得我们两个都有空闲。就出来走走.....  
 他竟然是孙妤心的男朋友。心里有种说不出的味道涌了上来。  
 今天的孙妤心没有化淡妆，皮肤因为灯光的照射而显的晶莹剔透。很精致的五官让我想到了很新鲜的水果。  
 盖左望着我说，这是你朋友？  
 刘通亲热的拉上我的胳膊，说这是我最好的朋友陆尚尚。  
 盖左很有风度的伸出手说，你好，我是盖左。  
 我也伸手轻握了一下他的，说你好。  
 盖左说，给你们介绍一下，这是我女朋友，孙妤心。你们叫她小心就好.....  
 小心？小新？哈哈哈哈哈，我想到了蜡笔小新，一口气没憋住，哈哈大笑起来。  
 刘通拍我的后背说，发什么疯呢？脑袋抽筋了？  
 我这才忍住笑，抬头正视孙妤心说，你好，孙部长......  
 这下刘通和盖左都纳闷了，同时问，你们认识？......  
 目送盖左和孙妤心离开，我还是在看孙妤心的背影。  
 刘通用胳膊撞我一下，说陆尚尚，我发现我们一起出去看到帅哥的时候，你老是看帅哥旁边的美女.....  
 我说，看美女怎么了？有什么不对吗？  
 不是对不对的问题，关键是你看美女时的眼神特流氓....  
 我一惊，嘴上狠狠地说，你才流氓呢，我充其量也就是一盲流。心里却在想，以后得注意一点了。  
 刘通把我送上车，告诉我明天去给我送电话卡。我点点头，离开了。  

 坐上车的时候，脑袋不由地想到了孙妤心刚才的笑。没有丝毫做作和职业化。很调皮很迷人.....让我见到了真实的孙妤心。  
 想着想着，自己也不由笑了起来。这个笑让我心里很不安。因为我发现我好象喜欢上了孙妤心了。我怎么可以喜欢一个女人呢？努力的把这个念头压下去，告诉自己只是喜欢聪明的人罢了。  
 回到宾馆洗过澡闲着没事，把手机翻了出来，给那个陌生的号码发过去一急转弯：一只毛毛虫（八只脚）走上一堆牛粪，下地以后却发现只有六只脚印，为什么？  
 一分钟后，那边的人回过来答案：牛粪很臭，两只脚捏住鼻子了 。  
 我嘿嘿笑了起来，这人挺聪明的。我喜欢！想跟她（他）聊聊了。  
 你认识我吗？  
 认识不认识有什么关系吗？  
 那你知道我是男是女吗？  
 那也不在我的考虑范围之内.....  
 据我对这几句话的判断，这人是一女的，思维很缜密。  
 我又问：你为什么叫我宝贝？  
 因为我要让你爱上我......  
 哈哈哈哈你这么自信？我不会爱上比我聪明而且自信的人....  
 是吗？不说这些了。恩，给你讲一笑话吧.....  
 我说好的。不过我看笑话一般都不会笑的。你的笑话要是不好笑的话，就得老实的告诉我你的名字。呵呵，我说的这话倒是真的，我在学校最擅长讲笑话，什么样的笑话我没见过啊？  
 一会儿工夫，短信发了过来：小明的爸爸出差了。早上小明去上学的时候，经过妈妈的卧室，看到妈妈脱光了衣服对着镜子一边抚摩自己的身体一边念叨，我需要一个男人，我需要一个男人....放学的时候小明惊奇的发现妈妈床上真有一男的。于是小明就蹬蹬跑上楼，脱光了衣服对着镜子抚摩身体说，我需要一辆单车，我需要一辆单车....  
 本来在喝水，一看完这短信我一口气就把嘴里的水喷了出去.......竟然给我发带颜色的笑话调戏我，恩，你厉害。看来她是算准了我的特殊品位，知道这个笑话我肯定能笑喷。她赢了。这个笑话让我兴奋的在床上跳来跳去，然后干脆倒在床上哈哈大笑。  
 正笑的起劲呢，孙妤心回来了。看到我疯癫颠的，又是没说话，去洗澡了。  
 我心想，整天在我面前装一修女，一到别人面前就变青春美少女。哼，我现在认识了一比你聪明而且更加神秘而又有情趣一女的。你就使劲在我面前装吧，我无所谓了.....  
 第二天，刘通给我送来手机卡。我第一个没有告诉我爸妈，而是先告诉了那个陌生人。我也不知道为什么先告诉她，也许是怕她找不到我吧......我觉得她挺有趣的，我喜欢带给我新鲜感的人。而且在互相不认识的情况下，跟一个陌生女子用手机短信形式谈场恋爱还蛮刺激的。  
 我发短信问她怎么称呼她，她说你就叫我娃娃吧。  
 我一下子就喜欢上了这个名字，挺可爱的。  
 我问她：你知道世界上百分之七十的氧气是哪里来的么？恐龙的后裔是什么吗？比尔盖次家的客厅有多大吗？  
 她马上回了过来，百分之七十的氧气是亚马逊热带雨林释放出来的。恐龙的后裔是所有鸟类。比尔盖次家的客厅一角喂了一头鲨鱼，你说他家客厅有多大？......  
 我的天，这个女子不一般，我的这些问题难倒过多少人，我都记不清楚了。她居然脱口而出。我心里惊讶极了同时也对这个娃娃佩服的全体投地。  
 我问，有没有可以难住你的难题？  
 她回答，有，比如说想对你进行恶作剧。这就是比较困难的。因为你这人很狡猾....  
 我说，我想见你......  
 她回，遵守游戏规则。在你没有爱上我之前，我是不会见你的。  
 她越是这么说，我就越是想见她。有时候晚上睡觉我会梦到一个很模糊的影子，我感觉那就是娃娃。醒来的时候，我开始揣摩娃娃的长相，她是怎样一个人呢？是不是长的也象名字这么可爱？  
 孙妤心这几天回来的越来越晚，我一人不敢睡觉，感觉害怕。和娃娃聊的也越来越晚。每天等娃娃的短信是我必修的功课。一天没有她的短信我就坐立不安。我也一直遵守着游戏规则，不打电话给她，只是发短信而已。  

 直到培训结束的前一天晚上，娃娃发来短信：我好象真的爱上你了，怎么办？  
 我心里一喜，回她说我们见面吧.....我真的特别想见你。  
 到第二天娃娃还没回我的短信。我急了。这个人凭空消失了？我5分钟看一次手机，但是希望一次次的落空。  
 我们明天就要离开北京了，孙妤心代表北京分公司请我们吃了晚餐。所有人都在高谈阔论，只有我没精打睬的。端了杯凉白开，站在窗前看外面的夜景。看着这个娃娃所在的城市，心里有无限感慨。  
 “心情不好？”我回头，居然是孙妤心。这是这些天来她第一次主动跟我说话。我很意外。  
 我摇头，很勉强的笑，没有啊。只是舍不得离开京城。  
 孙妤心说，半个月就对北京产生了这么强烈的依恋感？  
 我又笑。不说话。  
 孙妤心说原来你也有多愁善感的一面。回去好好工作，我会想念你的.....  
 孙妤心走的那一瞬间，我低头笑了，会想念我？鬼信了...  
 回到上海，安静了一个星期，更确切地说是沉寂在丢失了娃娃的悲痛心情里了一个星期。是的，我感觉是我把娃娃弄丢了，我好不容易碰到一个对手加知己。怎么能把她弄丢了呢？不过一个星期后我就复活了。只是晚上不再关机，我怕娃娃晚上发短信给我我不能及时收到。  
 晚上，难得有空闲，一个人漫步在外滩，微风徐徐吹来，让人感觉很舒服很放松。望着对面的东方明珠，感觉自己的生活就是一部戏。能每天看到眼前的美景并生活在里面，我觉得很知足，很满意。手机响了，我接起来，原来是小敏，她告诉我陶哲这几天要到上海开演唱会，她已经买好了演唱会的票，明天过来上海，让我也一起去听。我答应了。陶哲的音乐很不错，我很喜欢。  
 说到这个小敏，也是怪胎一个。我们住同一个宿舍。上大一报道的第二天，她接到一个电话欣喜若狂的样子也有够夸张：喂？爸爸？！！！人家想死你了。恩，特别想......真的。你不在我都睡不好.....  
 当时包括我在内的所有人都楞了，她跟她爸爸这么亲热？没搞错吧？  
 后来才知道，她管她男朋友叫爸爸。知道后我们全体又晕了一遍。  
 和刘通，小敏比起来，我就是一正常人了.....  

 在火车站接了小敏。回到我的住处，小敏去洗澡了。我在公司请了两天假，明天就是陶哲演唱会的日子了。虽然我不是一追星族，但是对陶哲音乐的喜欢还是让我莫名的兴奋。  
 小敏洗好出来后片刻也不让人休息。拉上我要逛街，我不爱逛街，嫌累。如果是自己要买东西到了商场也是直奔主题，买好就打道回府。不象小敏和刘通，逛个街从看衣服到家电再到小玩意儿，她们什么都逛，和她们一起逛街的时候我觉得我就是受苦受难的耶酥。但是耶酥受过难后，世人都尊称他：主啊......什么什么的。  
 我受难后还要被她们搜刮腰包请吃饭然后在她们吃过饭后还要继续逛街的时候尊称她们：主啊，咱们什么时候回去啊？再不回去我就复活不了了。  
 好再今天小敏没怎么逛就到中午了，小敏说中午她要吃牛排，我们就到了距离很近的一个西餐厅坐了下来。其实我最吃不惯这洋玩意。觉得既麻烦又不好吃。还是中意中国菜。  
 小敏问我，还记得咱们三个第一次去吃牛排时的情景吗？  
 我歪头想了一下，说当然记得拉，那么丢人的事情怎么会忘记呢？  
 我第一次去吃牛排是上大一的时候，我，小敏和刘通3个人结伴去逛街。到了中午一致通过去吃牛排。第一次到西餐厅面对服务生的彬彬有礼感觉还真的不错。  
 要了牛排，沙拉和柠檬水还有面包。我只知道刀叉的拿法而已。其他关于点菜的学问和礼仪全然不知。以至于切牛排的时候把人家盘子切的吱吱嘎嘎响，差点把盘子切碎。引的别人都对我行注目礼。刘通和小敏虽然吃过但是对于西餐的知识并不比我多。吃完后，我们出了餐厅。我说我没吃饱，其他两个人马上附和说她们也没吃饱。于是我们又跑麦当劳一人吃了两鸡腿加一汉堡。  
 经过那次之后，我们回去之后对西餐进行了很系统化的研究。最后实践证明，我们的确是学到了不少东西。  
 那会儿有一花花公子狂追刘通，刘通说最看不起这种有俩破钱就拽的跟一大公鸡似的公子哥。在一礼拜天，公子说要请她吃饭，刘通就叫上她们寝室所有的姐妹外加我和小敏。  
 这次有了经验，刘通说要吃法式大餐。当时我心里就惊了一下，法式大餐是西餐之首。刘通还挺狠的，看来是下定决心宰那小子了。有点替那傻小子担心。  
 那次才算是第一次真正接触西餐。我们要了蜗牛，鹅肝，牛排羊腿，马塞鱼羹，巴黎龙虾，红酒山鸡和白兰地.......吃了那小子四千多。不过这四千多的水准还真不错....以后再也没见那小子找刘通。  
 回过神来小敏已经点好把菜单给我递了过来。我要了牛排和冰淇淋。  
 小敏说她爸爸花9万买了一只小松狮特别可爱。  
 我说你哪个爸爸啊？  
 小敏说你是猪啊？当然是我亲爸了...  
 我问，哪个亲爸啊？  
 小敏说现在我也只有一个爸爸了，那个爸爸我给辞了。  
 我说，5年了啊。怎么说辞就给辞了？  
 没感觉了呗，在一起就是受罪。  
 她都那么镇静的回答我，我也不好意思再用没见过世面的语气大惊小怪了。  
 吃过饭我困的要死，说什么也不肯陪小敏逛街了。她踢我也没用。我就当我是一尸体。最后拿我没办法，她就只好陪我回了家。  
 我投向床的怀抱，准备好好睡一觉。手机短信来了。我立刻从床上跳起来去看手机，我有预感是娃娃发来的。果真如此，心里说不出的激动。  
 这些天过的好吗？  
 不好，想你了......  
 本来想彻底消失的，但是还是没能管住自己的手......心里也很牵挂你。  
 为什么要消失？我们现在这样不好吗？  
 刚发完这条短信，就有电话打来，是公司的非儿，说有份重要的报表在我这里，现在急着用呢，让我送公司去。  
 挂了电话拿了报表奔向了公司，一路上不断的看手机，娃娃一直没有回短信。  
 交了报表离开，乘电梯的时候遇到了不经常来公司的孙伯伯。  
 我赶紧乖乖的叫，孙伯伯....  
 孙伯伯说，呵呵你这孩子在公司做的不错。你娃娃姐还夸你呢。说你脑袋很灵光，很出色。她可是不经常夸人的哦。恩，她今天也从北京回来了。晚上咱们一起吃顿饭吧......  
 娃娃姐？娃娃姐！孙伯伯的女儿？！！那个猫头鹰？孙妤心？？孙伯伯的话让我茅塞顿开，仿佛有雷电划过脑际......  

思绪瞬间飞回了五年前。我16岁。有一天，爸爸的老战友聚会，让带全部的家属。我也被带去了。在酒店里，第一次见了孙伯伯和他17岁的女儿。我对他女儿很不感兴趣，那个时候我就有了自己的一套审美标准。他女儿实在不好看。因为她的头发好象松鼠尾巴一样蓬松，还带一副盖住脸的近视镜。  
 吃饭的时候，我爸说，你要多向你姐姐学习，人家17岁就已经高中毕业了。全国性的大奖赛得奖无数。不象你只会小聪明。有什么不会的就请教你娃娃姐。她什么都知道...  
 我心想，什么娃娃姐。我看她象猫头鹰。于是猫头鹰就成了她的代号。  
 我看着她呆呆的样子，歪着脑袋笑着问她，我还真有问题要请教姐姐呢，请问你知道世界上百分之七十的氧气是哪里来的么？恐龙的后裔是什么吗？比尔盖次家的客厅有多大？  
 她紧张的低头答不出来。我心里正在偷笑呢，就被老爸狠狠在脑袋上K了一下。  
 我捂着脑袋喊痛。那个猫头鹰笑了起来。  
 我瞥了她一眼，然后凑她面前压底声音说，怎么着？不知道了吧？还有一个问题我想你肯定也不知道。你知道我的胸围多少吗？.......  
 她红着脸回答我说，你问的我都不知道......  
 我得意地哈哈大笑，说还有你不知道的吗？那么多的奖也没派上什么用场嘛......  
 我说孙妤心怎么那么轻松的回答出我那有难度的三连环题呢。原来如此。我感激的傻不拉叽地对孙伯伯鞠上一躬跑掉了。但是我还想进一步确认，脑袋忽然就想到了刘通。我想到她可以帮我查一下那个给我发短信的娃娃和孙妤心是不是同一个人。  
 抠门的我不发短信了，直接打电话给刘通让她帮我查那个号的主人。  
 刘通说小样儿的你想让我犯错误呢？这种行为是违反规定的....  
 我说，好！！不帮我是不是？那你的秘密我要公开！！我要让全国人民都知道！！！  
 刘通最怕我亮这张王牌。这不，这会儿的口气立马软了下来。  
 恩，我又没说不帮你查，咱俩好的跟连体婴似的。我不帮你帮谁啊？....  
 我口气硬了很多，说你甭磨蹭，赶紧的帮我查。查清楚了告儿我一声。  
 刘通跟丫鬟一样连声说好。  
 说到刘通的致命秘密，也是我上学的时候无意中发现的。那天我去找刘通玩，见她们寝室门虚掩着，加上我是老熟人了，没敲门就推门进去了。然后看到的一幕就吓呆了我。里面只有刘通一个人，她没穿上衣。这也没什么，关键是她的手放在她胸部在转圈揉动。  
 刘通也呆住了，在我要张嘴叫救命的时候，一个箭步冲上来就把我的嘴给堵上了。  
 刘通说我放手，你不准叫！  
 我害怕刘通杀人灭口，赶紧点头。  
 刘通放开手，我的第一句话就是：我能理解....只是你的这种嗜好让我没有思想准备。  
 刘通说要死了你？！你以为我整天愿意这么揉来揉去的啊？.........  
 经过她的解释我才知道，原来外表看起来完美的刘通，胸部竟然十分明显的一个大一个小。她也只有整天通过按摩来盼望那个小的快快长大。要不然等以后被人发现了那就糗大了。  
 刘通说，你看一下，现在还明显吗？  
 我嘿嘿笑着说，看是看不出来地，要摸一下才能知道。  
 刘通睁大眼睛说，那你还不赶紧摸......？  
 我吓了一跳，说恩,看看就能看出来了......  
 正在想着呢，刘通就把电话打过来了，喂？尚尚，你给的那个号是用孙妤心的身份证买的......  
 原来真的是她......那个当初腼腆的猫头鹰.....现在的性格咄咄逼人的孙妤心....真是难以想象。  
 原来她一直在暗地里耍我呢。其实我现在应该生气的，但是心底却有种小欣喜从心底升起。很想装作什么事情也没有发生，但是嘴巴却不断的上扬，让牙齿晒起了太阳。很甜蜜.....  
 陶哲的演唱会终于在万众期待中上演，小敏买的票不算在后面了但是还是看不清楚，会场内有人卖望远镜，小敏问多少钱一个，那人说三百块，不还价。  
 我看了一眼那望远镜跟我3岁玩的一个样儿，他还真敢要价。我拉了一下小敏，说我们是来听演唱会的，你要望远镜干吗？  
 小敏说我看不到人心里跟猫咬一样。这点我相信，小敏比起我来属于追星一族，她这次来还带了一个给陶哲的礼物，一个订做的陶哲卡通模样的公仔。是按照真人2：1的比例做的。特别可爱。我看了想拒为己有，小敏说什么也不给我，气得我拿着公仔的屁股偷偷当了回抹布，擦出来的地板就是明亮，嘿嘿嘿嘿。  
 现场的气氛很是热烈，直到陶哲唱起那首《爱很简单》，全场的朋友跟着一起唱，我的心情除了感动就是想静静的欣赏这首歌。孙妤心应该很喜欢这首歌.....她的手机来电是这个音乐.....  
 忘了是怎么开始  
 也许就是对你一种感觉  
 忽然间发现自己  
 已深深爱上你真的很简单  
 爱的地暗天黑都已无所谓  
 是是非非无法抉择  
 没有后悔为爱日夜去跟随  
 那个疯狂的人是我  
 i love you 无法不爱着你 baby 说你也爱我喔  
 i love you 永远不愿意 baby 失去你  
 不可能更快乐只要能在一起做什么都可以  
 虽然世界变个不停用最真诚的心让爱变的简单  
 我爱的地暗天黑都已无所谓  
 是是非非无法抉择喔  
 没有后悔为爱日夜去跟随  
 那个疯狂的人是我喔  
 i love you 一直在这里baby 一直在爱你喔  
 i love you oh yes i do  
 永远都不放弃这爱的权利  
 如果你还有一些困惑 oh no 请贴着我的心倾听  
 听我说着我爱你 yes i do  

 永远都不放弃这爱的权利  
 i love you 我一直在这里baby 一直在爱你喔也  
 i love you 喔也  
 永远都不放弃这爱的权利  
 演唱会结束，小敏拉着我跑后台准备给陶哲送礼物，被工作人员拦下了。然后又和很多一样给陶哲准备了礼物的朋友一起在外面等了好久.....最终没见到老陶人影。泄了气的她把公仔堆我怀里：算了，送你了。  
 那公仔的屁股正对我的嘴巴，我本想发火的，但是一听到小敏后来说的话，立刻换了张笑脸，早知道这样我就不这么对待这个公仔了。  
 反正现在回家也睡不着，我拉了小敏到附近的酒吧喝到凌晨两点多才回的家。早上醒来的时候已经快7点了，今天还要上班呢，我忍着头痛起了床告诉小敏我先去上班，让她多睡会儿。  

 到了公司屁股刚贴上椅子，笔记本还没打开，非儿就夹了一叠文件走了过来。朝我很神秘地眨眨眼睛。接着伏下身子说，尚尚....  
 我打断她，说怎么着，我才两天没来，就想我了？昨天晚上有没有梦到我？有没有流口水？说实话......我不笑你...  
 非儿说，就你这小平板儿，想让我流口水？省省吧......我告诉你，今天我们策划部调来了一新的部长，你猜是谁？  
 我说我这会儿还困着呢。只要有我的薪水，我管他是谁呢。非儿，你能不能帮我冲杯咖啡？  
 非儿狡诈地白我一眼，说懒死你.....想喝自己去冲。还有，这些文件是新部长点名让你送去的.....  
 我纳闷儿了，这新部长点名让我去？  
 没心思喝咖啡了，快速的喝了一杯纯净水......早上我都是到公司才喝水的，免费的嘛，家里能省一点就省一点拉。有时候我还想用公司饮水机里的水泡脚来着，一直没逮着机会......  
 装作很吊的样子走到新部长办公室门前。这架势是让非儿看的......看看四下没人注意我，我赶紧收起我二五八万的脸换一张清新可人的面孔，轻轻地敲敲部长的门。听到一个好听的女声：进来.....  
 疑？是一女的，这声音？？？这么熟悉......正要推门的手缩了回来，脑袋飞快一转，是孙妤心...........  
 我的妈呀，她就是新来的部长？我拖着发软的腿逃回自己的位置上，开始冒虚汗.......心跳加快。这对于我来说过于突然了。以至于我的第一反映就是想逃。  
 平静了一分钟。我脑袋转过弯来。我为什么害怕啊？为什么要逃？就因为我知道了她就是让我日夜想念的娃娃？.........  
 想到这里，我鼓足了勇气，再次敲响了孙妤心的门....  
 眼睛深深地探进孙妤心的眼眸，那里面有一丝笑意。  
 孙部长，您要的文件全部都在这里了......如果没什么事情的话，我先出去了.....  
 我僵硬的语气让孙妤心呆了一下，很快，她回答说没什么事情....  
 心里有点小小的失望，再一次偷偷的看了她一眼，准备出去....  
 对了，陆尚尚，你中午有空吗？  
 我停下来，不假思索地说有空啊.....我闲的很....  
 说完我就后悔了，什么叫我闲的很啊，她该以为我在公司就是一寄生虫了....  
 果然，孙妤心笑着问我，很闲？公司交给你的工作量看来是小了....中午一起吃顿饭吧...  
 我挺起胸膛说好，没问题。再怎么说也是上司请的客，再说还是一美女，更重要的是，她是娃娃....  
 出了办公室，我笑出声来，太棒了！！比平时更加努力地工作，但是眼睛却老瞟向时间......  
 快下班的时候一个空挡我去喝水，小敏打来电话，说她下午的火车，要我回去请她吃饭为她饯行然后送她走........  
 我当时就抓狂，心里想说，你自己走吧....真是的，坏我的好事.....但是我又不能这么说，我陆尚尚怎么能这么对待朋友呢。  
 我说那你改天走不行么？  
 小敏说，不要，我想我爸爸了~~~我特别想他....  
 我听了头皮发麻，说好拉！你赶紧走吧.....  
 下班的时候见到孙妤心十分不情愿的告诉她我中午要去送朋友去火车站.....咱们改天再约时间好了。  
 孙妤心晃晃手上的车钥匙，第一次对我很灿烂地笑，说我送你吧.....  
 看到这个笑，我有点找不到方向.....  
 呵呵其实我本来就找不到方向，我是一路盲，到了哪里都分不清东西南北。有次我刚下公交车，有一男的问我三环怎么走，本来应该是往南面的，我晕着脑袋往北一指，说那里......  
 那人立马开车往南面奔去。  
 惹的一老大爷晃到我面前，说你这孩子忒不实在啊......  
 好半天我才意识到那老头儿说的什么意思，我冲那老头儿的背影说，那能怨我吗？这么多人他不问，偏偏来问我一马路白痴，活该他.....  
 估计那人发现我给他指错了方向肯定把我祖宗骂了几百遍.  
 孙妤心说你想什么呢？  
 我说嘿嘿，没什么.....有人送我当然求之不得了....  
 孙妤心说，还是这么喜欢奸笑.....  
 我们在小区里等小敏下楼。小敏这厮最大的特点就是磨蹭。刚出公司我就打电话给她说我们现在已经在小区楼下了。让她赶紧出门。这会儿都过了半小时了，她还没下楼.....  
 不过我估计她也快该下楼了，就没再催她。  
 坐车上我和孙妤心没说几句话。现在车停这里，两个人都沉默有点尴尬。我正准备打破沉闷，孙妤心说，把手伸过来.....我看看你的手相.....  
 我嘿嘿笑着说，没看出来，你还是善男信女呢。  
 孙妤心说，你能看出来什么？你的眼睛估计也就能看清楚性别罢了。说完，把我手拉了过去。心里一激动，我抖了一下，赶紧清清嗓子转移她的注意力，要不她肯定要笑我了。  
 还好她没笑，只是很认真的看我的手，然后说，另一只......  
 我乖乖的把另一只手交她手上，紧张的同时在偷偷感受她的温度.......  
 孙妤心看完了，说你先天血压低...做过阑尾手术，还有....肾脏不太好...  
 我心吓了一跳，血压低这是事实，阑尾手术也是真的，肾脏......我不知道。  
 我打哈哈说，在北京的时候你偷看我洗澡了吧？要不怎么知道我做过阑尾手术？你说我肾脏不好就是说我肾虚了？不是只有男人才肾虚么？  
 孙妤心不搭理我，手指划过我的掌心，笑了。问我有没有听过林忆莲的《至少还有你》  
 我说当然听过了。怎么？  
 孙妤心说，里面有句歌词，你掌心的痣我永远记得在哪里。  
 我说这个我也知道啊  
 孙妤心说，你看，你的掌心也有一颗痣.....  
 有么？我自己还不知道呢。低头看了一眼左手，靠近掌心的地方还真有一颗褐色的小痣。  
 突然就臭屁起来，好象歌词里就是在写我一样。  
 孙妤心说，你别动，我闭上眼睛看看能不能一下指出那个痣的位置啊。  
 我说好啊，我打赌你肯定不能指出来。说完把右手递给了她。  
 孙妤心说，不要你的这只手，是另一只......  
 真服了她了，我把左手递给她说，好了。  
 孙妤心还真的一下就找到了那颗痣的位置。我哈哈大笑起来。  
 有人敲车窗，我一看，是小敏。  
 我挥手视意她上车，小敏上了车，我给她俩介绍了一下。  
 小敏说，禽兽，中午你准备请两位美女吃什么？  
 我偷偷看一眼孙妤心，她装作没听到的样子，但是肩膀在微微颤动。  
 我觉得实在太丢脸了，使劲踹小敏一脚，恶狠狠地吼她，要死了你？什么时候跟刘通那鸟人学会了你？真是的，你这白痴.....  

 孙妤心忍不住浅笑出声.....我意识自己的行为比小敏更垃圾。赶紧换了一副正经的脸，说你们想吃什么我就请什么。心里却在抓狂，我一个月的银子啊，就这么没了......  
 孙妤心说我带你们去吃正宗的上海菜吧。在上海你们两个都是客人，所以我请你们吃饭。  
 我心里暗喜......不用偶出糗了，我口袋里一共还有不到二百RMB，真是到结帐的时候那还不丢死人啊。  
 小敏说陆尚尚有的是钱，她最喜欢请人吃饭了。结帐的时候谁跟她抢她就跟谁急.....是吧？尚尚？  
 我真想抽自己一大嘴巴，这话的确是出我的口。上大学那会儿我就爱充胖子，但是那会儿没了就问家里要。跟本不缺银子花。这会儿我都工作了，这个月的薪水差不多被扣光了，我怎么活啊我。  
 我耷拉着脸说，恩，谁不让我请我跟谁急....心里想，银行在哪里？我要去抢！！！！！  
 孙妤心微笑，没吭声。开了车奔向马路....  
 这是一家很有特色上海菜馆，我一看这门面腿就发软，这种架势肯定价格不便宜。孙妤心走我旁边小声对我说，还不承认肾虚，你腿抖什么？  
 我也没力气嚣张了.....摸摸口袋里的钱我腿能不软吗我...二百块..我容易吗我  
 孙妤心看我这个样子，靠近我的耳朵，小声说，能不能不要这么没出息？我请客...放心好了...  
 真的？！我乐的差点跳起来。抓上孙妤心的胳膊不撒手。  
 点过菜，小敏问孙妤心，尚尚你们是同事吗？  
 孙妤心点点头。  
 我说什么啊，她是我上司.......  
 小敏说，啊？妤心？你是她上司？？！！  
 孙妤心侧着头微笑，说也不算是上司，更象朋友吧  
 小敏说，看样子你对她不错.....  
 我很得意地说那当然了....心想，她是娃娃，能对我不好吗。  
 小敏说，兴好你对她好，要不然，这女人骨子里坏着呢，简直坏透了.....  
 我打断她，我说我有你说的那么恶毒吗？老是说自己是白雪公主，皇后的角色老让我演...  
 小敏说我冤枉你了还是怎么招？上学那会儿你老不配合班干的工作，被人家吵了之后，偷偷用人家牙刷刷了厕所又放了回去。这么损的招儿是人想出来的吗？啊？  
 习惯先看了一眼孙妤心，她正在笑呢，还鼓励小敏：继续啊....  
 我说什么啊....不是这样的...  
 孙妤心打断我，说你别插嘴，这儿没人想听你说....  
 小敏说，就是！你别插嘴。妤心，我跟你说，陆尚尚这小子一肚子坏水，你可千万要小心。以前她看不惯某些人，从来都是用动物它来称呼别人的....说话的时候特别强调，看不起它们...它们算什么啊？它们真是垃圾.....  
 这下我可受不了了，把我老底都抖了出来.....我隔着桌子狠狠的踢小敏。  
 小敏跟杀猪似的吼，陆尚尚？！！！你属骡子的啊？踢的我特疼....在家我爸都没舍得踢过我...  
 听到她又把她爸搬了出来，我吓的不敢再出声招惹她了，怕她再说出什么惊人的话来。  
 忽然想到孙妤心给我看手相的事情。我问孙妤心这是不是蒙人的。  
 孙妤心说，什么蒙人啊，这是一门科学。跟那些看手相就能知道命运的不一样。现在我们国家在看手相了解病情处于世界领先地位....  
 孙妤心的话听的我一楞一楞的。还真没听说过....  
 小敏说，我准备下海经商，准备在5年之内开上车。  
 我白了她一眼，自行车也是车....  
 小敏说，是四只轮子的好不好？  
 我回答，两辆自行车......  
 小敏说，陆尚尚，你说你能不能不这么缺德啊？你脑袋里整天都在想些什么？你最拿手的就是泼人家冷水，泼人家冷水你很爽是不是？！  
 我语塞了，知道自己错了....  
 我这人毛病特别多，我自己也知道。粗心是大家公认的，拿刀子削铅笔削了半天削不动，把手削破了才发现刀子拿反了....口渴端起杯子喝一大口才发现杯子是空的.....在家洗衣服，半小时后才发现洗衣机里根本没注如水......象这样的事情太多了。  
 再一个就是喜欢泼人冷水......被我泼过的人气的都想趁我睡觉的时候把我掐个半死，最少也想把我掐成个哑巴....所以我从下铺换到了上铺，而且晚上睡觉的时候老紧紧地贴住墙......  
 要不是看孙妤心在这里，我才不要道歉.....真没这习惯  
 我低声说小敏....对不起哦....  
 小敏难以置信地看了我3秒种，然后对我说，你还是说我5年赚两辆自行车吧。听你说这个真别扭。  
 我松了口气，看向孙妤心。  
 她正微笑着看窗外。感觉到我正在看她，她回过头来，说你真的长大了，最起码知道尊重人了。  
 ...........  
 吃过饭，我和孙妤心到火车站送小敏，站台上，我和孙妤心一起向小敏挥手告别......  
 那会儿我感觉我们俩好有默契，跟两口子似的.....想到这些我笑起来...  
 孙妤心问我，傻笑什么呢？  
 我盯着她的眼睛，很玩味地说，笑我们挺象两口子的，娃娃姐姐......  

 孙妤心笑了，说你这么聪明，我知道有天会被你拆穿的。只是没想到这么快....  
 她的反应让我有点失望，想进一步试探她，厚着脸皮开玩笑问她，短信里的人说要我爱上她，现在她已经达到了目的，该怎么办呢？你给我出出主意....  
 孙妤心说到了上班时间了...我们俩都要迟到了...快走了....  
 我知道这是她故意在转移话题，显然她不想正面回答这个问题。  
 已经走出几步的孙妤心回头见我还呆在原地，冲我喊，你还想被扣薪水是吧？  
 本来还想孩子气来着，一听她说要扣我的薪水，也忘了生气，赶紧跟上她。我还是跟钱关系比较铁吧......  
 靠近孙妤心的时候，我老想再贴她近一点，她身上有一种很特别的清香，让我有想沉沦的感觉。到了公司，下车的时候我深吸一口孙妤心的香才闭着眼睛下车。  
 孙妤心说你干吗呢？抽鸦片呢？然后又很调皮的问我，我很香吧？.....  
 我没回答，自个儿装酷先进了办公楼....心里感觉特别满足，偷笑了起来.....  
 电梯里有人看我，我也止不住想笑，究竟笑什么我自己也不清楚，反正就感觉特别开心....越笑声音越大，最后发展到站也站不稳了，扶着墙才勉强站的住。  
 电梯里的人开始议论纷纷....虽然连我自己也感觉自己这样挺莫名其妙的，但是！它们有什么资格议论我？真是的，子非鱼焉知鱼之乐？我收回笑，小声嘟囔：农民，没见过美女得意忘形的时候什么样啊？  
 这下满世界都清净了......他们都在盯着我的脸，想看看这美女到底长什么样....  
 办公楼在22层，被他们一盯我在10楼就呆不下去了.....出了电梯，换乘另一台....  
 晚上回家吃泡面.....  
 方柳这家伙今天会回来。刚才打电话来说让我帮她也煮一份面，十分钟后她就到家了。她到我的家乡，我的城市出公差5天了......  
 我还没把面煮好她就冲进家门了....说饿死我了，面煮好了吗？快点快点.....  
 我说你先吃我那份吧.....我觉得你比非洲难民饿的还快，没听你说你什么时候吃饱过.....  
 方柳不等我吧话说完，已经在埋头大口吃面了....  
 看她那吃相我觉得她不象在吃泡面，倒象在吃天底下最美味的东西......  
 我咽了口口水，竟然忘了泡面是什么味道，老觉得反正就是特别好吃...  
 吃了一半，方柳开始诉苦，说你家所在的城市真是有特点，有个性....  
 我说那是，你也不看看那是谁的家在那里，我陆尚尚啊...  
 方柳听了，放下手里的面，开始跟我侃，说你那里的公车可真是一大个性产物....百分之九十八的女司机也就不说了..她们个个能把公车开的比出租车快这也不说了......她们竟然比你还野蛮还粗鲁嗓门比你还大，比你还更年期。这就让人受不了了....她们谁都不怕，谁都敢惹，我怀疑她们这么牛是因为国务院就是她们家后院儿.....  
 我一把抢过方柳手里的面，很平静地跟方柳示意一下，然后全部倒进垃圾桶。甩出一句，想吃的话自己去煮吧....然后端着我的面回自己房间了.....  
 到了自己房间迫不及待地尝了一口泡面，希望特别好吃，但是放进嘴里才感觉还是跟以前一个味道，一样难吃.....  
 这两天我起的特别早，觉得去公司真是一种享受，因为可以看到孙妤心，私下，她老贼笑让我叫她姐姐。我脱口而出，说你这孩子怎么没大没小的？.....  
 通常孙妤心会说，再有下次，我就扣你薪水.....  
 知道她说着玩呢，所以我也不害怕.....因为上个月的薪水和奖金她一分也没扣我的。这个举动让我觉得好贴心好欣慰...我特别喜欢跟孙妤心呆一起。因为心里会很快乐。  
 下了班和孙妤心去逛街，孙妤心特别喜欢逛内衣店，有次我跟她一起在内衣店，她一本正经地对店员说，请把这款拿个最小号让她试一下....  
 我当场就狂汗.....  
 她这是在变相笑我她现在知道了我的胸围是最小号的....  
 但服务员把那款最小号的拿来后她又说了一句话，让我有想揍她屁股的冲动...  
 服务员拿来最小号的，孙妤心一本正经地说，这个是最小号？哦对不起，对于她来说不合适，太大了.......  

我忍不住了，说你又没见过......  
 孙妤心再次打断我，说咱们去下一家看看吧.....  
 气的我半死.....  
 孙妤心说今天晚上她答应了孙伯伯和孙阿姨一定要把我带回家吃顿饭。我有些忐忑.....  
 孙阿姨依然年轻，看的出是个美女。对我很热情，让孙妤心先陪着我，马上就能开饭。  
 孙妤心带我到她房间，墙上喷绘的照片特别醒目，是孙妤心的写真照，床边放了好多的小玩意儿.我看了想笑...长不大的小孩...  
 她看到我笑了，质问我，笑什么你？  
 我说没有啊....然后躺她床上，说你的床真软，真舒服....  
 孙妤心也躺在我的旁边，我们俩一起看天花板。  
 忽然就想到了一个好玩的招儿.我挪挪身子稍微离她远一点，然后手有一下没一下装做玩的样子拍起了床....  
 孙妤心回家换了家居服，没穿内衣，我这么一拍，她的...嘿嘿嘿嘿就会被连带的颤动起来。  
 孙妤心很快就发现了，撑起身子，看着我装的无辜的脸说，你说你怎么能这么坏呢你？想看看你脑袋里都装了些什么...  
 我说我只是觉得好玩而已.....你看一拍床你的...那什么也会跟着跳，多好玩儿...  
 孙妤心说别动...！  
 吓了我一跳，一动也不敢动...  
 孙妤心就开始使劲拍床，啪啪啪三声结束后，我疑惑地问，干吗？  
 孙妤心笑倒在床上。  
 和平时很理性很智慧的时候一点也不一样。我的心扑通扑通跳了起来...  
 我追问，到底笑什么啊？  
 她这才笑着说，我拍了三下，你的一下也没有颤动...哈哈哈哈哈.....  
 晕了，心跳快了，脸红了，恼羞成怒了....  
 我说你再说一遍.....  
 孙妤心终于停止了笑，脸红扑扑的，眼睛里亮晶晶的.....  
 因为我的脸在她的脸前慢慢放大......  
 我盯着她的眼睛，时而看一下她的唇...我不知道自己在干吗，觉得口干舌噪。就想很贴近她。越是靠近她这种感觉就越强烈....嗅到了她的香.....  
 孙妤心闭上了眼睛.....  
 这无疑给了我莫大的鼓励.....  
 孙阿姨很是时候的敲门叫我们吃饭。吓死我了...我们俩都从床上跳起来....  
 我觉得我刚才肯定是疯了，我想吻她，而且还想深吻.....  
 孙妤心回头对我说，你以后叫我娃娃吧。家人都这么叫我的.....  
 娃娃，娃娃，娃娃，娃娃.......心里默念一百遍...  
 吃饭的时候娃娃对孙伯伯和孙阿姨说，吃饭的时候谁都不准让来让去的啊。夹来夹去的太客气了......又对我说，你不准客气，这就是自己家....  
 我听了这话特别感动，有一次我无意中跟孙妤心说过，我吃饭的时候最不喜欢别人给我夹菜。因为心里老感觉别人的筷子上会有口水......没想到她记的这么清楚...  
 晚上我执意要回自己的住处。我害怕和娃娃独处......很怕很怕。怕自己管不住自己.....  
 娃娃没有勉强，对孙伯伯说送我回去......  
 从坐上车到我下车，我们俩一句话也没说。  
 娃娃说，回去早点休息，明天不要迟到了....  
 语气没有温度，我的心揪在了一起......  
 看着娃娃开车离开我才上的楼......  

脑袋里都是孙妤心的影子，老想到她的唇.....笑意浮上嘴角去洗澡，但是却把洗发水当成了沐浴露用。发现自己在犯傻后，有点甜蜜的笑了......我这是在干吗啊.....  
 洗过澡躺床上翻来覆去睡不着。打开电视看看有什么好的节目，结果打开电视，播的正好是XXX夫妇俩做的妇X洁广告，特别是那男的眯起小眼睛用特太监的语气说的那句特：洗洗更健康.....说的我想去抽他。你丫用过啊？同时也觉得这广告公司的创意实在是有够垃圾。把广告界精英陆尚尚我的脸都丢光了....  
 早上去上班的时候我特精神，觉得天真蓝，空气真清新，大上海的车真多，楼真高，练太极拳的大妈腰真粗啊......心里正发出无限感慨呢。孙妤心路过我的办公间，冲我说，跟我来.......  
 嘿嘿，娃娃叫我，我赶紧屁颠屁颠的跟了上去。  
 我在心里叫她娃娃，但是称呼她的时候还是更愿意叫她妤心。  
 到了娃娃的办公室，她问我，我现在要立刻要到杭州出差，需要一个助手，你愿意跟我一起去吗？  
 我赶紧点头，一本正经地说我愿意我愿意。然后心里偷笑，我这是在占她便宜呢.....  
 恩，那就好，我想来想去，也就你适合跟我一起去了。火车票我已经定好了。你能马上出发么？  
 在我眼里，出差就等于免费旅游，何况还是跟娃娃一起。我把自己带去就行了。于是我点点头，说我没问题......  
 去火车站的路上，娃娃告诉我，这次的合同出了点问题，比较棘手。虽然公司不存在过错，但是处理不好，有可能损失很大，所以这次去谈判的时候逻辑思维一定要明确一点，别让他们钻了空子.......  
 我听了感觉就好象是去准备打仗，顿时紧张的不得了。从来没去谈判过....虽然听说过商场如战场，但是一想到，几个小时后我也会坐在会议桌前跟人谈判我的腿就发软。  
 孙妤心问我，怕了？没事....有我呢。  
 我嘴上不服气地说，哼，我陆尚尚怕过什么？我那母老虎一样的老妈我都不怕......我能怕他们？  
其实听娃娃这么一说，我心里镇定不少.....  
 我从小到大没坐过几回火车，我觉得做火车除了卧铺，那真叫一受罪......到了火车站，我看到人那么多我就头晕。孙妤心拉上我的手，说你跟我紧点，别走丢了..........  
 我心想你不就比我大一岁吗？用得着老把我当一小孩儿吗？但是手却舍不得松开，被她这么拉着的感觉真好......  
 到了站台，她才告诉我，是硬坐....我当时听了眼前一黑就想晕.....  
 孙妤心一看我这副架势，小声说，你学过地理吗？  
 我有气无力地回答，这跟学地理有什么关系？  
 上海到杭州乘火车不到两个小时就到了.........  
 我眼前一亮，看到了希望，还不到两个小时啊......我是地理盲。总感觉一乘火车路程远的就能在火车上过夜了.....  
 我装相说，虽然我地理学的不好，但是这个常识还是有地......我刚才不是因为这个晕，是因为我口渴....  
 孙妤心认真地看着我说，真的？  
 我红着脸低下头，声音也低下去，当然了...我骗你干吗？  
 我这还是第一次到杭州，我们到的那个下午天空下着绵绵的细雨，很正宗的江南天气。  
 杭州方面有人接待了我们，接待的人说他们老总今天不在，明天再说合同的事情。  
 我一听就想火，你们这不是涮人呢吗？既然有事还让我们这么急的赶来？  
 孙妤心抢在我前面十分平静的说，好的。那我们就明天再见吧......  
 既然她都这么说了，我一个小喽罗也就不在发无谓的脾气了。  
 到了酒店，我窝沙发里看电视，孙妤心站在窗边望着外面的天气.....其实我的心思压根儿就没在电视上，我一直盯着孙妤心的背影看....看的我两眼发困，她还站那里......  
 睡醒了一觉她还站在那里......我怀疑她是不是站着睡着了。轻轻走过去，她察觉到了我在她身后，转身对我笑了一下，说你醒了？  
 
 
我很好奇，说你站这里看什么呢？  
 看雨啊.....  
 看雨？雨有什么好看的？  
 我从小就喜欢看雨，特别是这种小雨.....你不喜欢下雨吗？  
 我说我喜欢啊，不过我喜欢大雨，暴雨....加雷电的那种...  
 孙妤心说，一听就知道你这人的性格喜欢欺负弱小...  
 我说，才不是呢....  
 孙妤心说那你解释一下你为什么喜欢暴雨呢？  
 我坏笑着对她说，因为暴雨天气可以发生很多浪漫的事情....加上雷电的烘托，就更有气氛了.....  
 孙妤心看着我，然后一脸的问号....浪漫的事情？？？  
 我说是啊，电视上不都这么演嘛....有雷雨的夜晚就是剧中主人公的第一次.....  
 孙妤心装作没听到的样子，问我要不要喝咖啡，我说我喝不惯那洋玩意儿.....我喝纯净水就行。  
 孙妤心给自己冲了咖啡，给我接了杯纯净水，把CD打开，里面飘出了里查德的《星空》，我本来还打算不依不挠地将刚才的话题继续下去，但是看着孙妤心光脚走过来递给我的水，听着轻音乐，感觉心情就象手里的水一样，纯净了下来.....  
 我们俩光脚坐在巨大的落地窗户前看着外面淅淅沥沥的小雨......都沉默着。静静地感受这份难得的宁静和浪漫......我想就这么一直坐下去该有多好。但是二十分钟后我就不这么想了，屁股好累啊，还是躺着比较舒服.....  
 尚尚......  
 什么？我闭着眼睛问她。我一直喜欢孙妤心的声音，我觉得她的声音真是，美伦美幻。特别是说英语的时候.....  
 我们去看西湖吧......？  
 现在？我从地上跳起来.....  
 恩，你想去吗？孙妤心看着窗外的雨问我。  
 虽然不喜欢雨天外出，但是娃娃这么有兴致，我肯定陪她了.....同时心里也很兴奋....  
 说去就去，孙妤心拉了我的手出了门......我不敢表露心里的悸动反握她的手，就任她那么拉着。打了车，我问娃娃，你第一次跟我出的急转弯，就是那个神农氏说的最后一句话的那个.....答案是什么啊？  
 孙妤心说我这会儿有点头晕，让我靠你肩膀上我就告诉你......  
 我一口回绝了........听了她说要靠我的肩膀，我的心很不争气地跳到180，她要靠我肩膀上肯定能听到.....  
 我说我这会儿也头晕.....  
 孙妤心说好了，小气鬼，不让靠就不靠呗，找什么理由....  
 我说，如果你能告诉我答案就证明你不是一小气的人。  
 孙妤心说，你先告诉我，神农氏是谁？  
 我虽然不知道谁是神农氏，但听这名字好象跟种地有关......是一农民吧？估计很会种地，所以叫神农.....  
 想到这里，我就回答她，神农氏是水稻之父袁隆平的绰号.....  
 孙妤心老半天不吭声，对于我发表的言论不屑一顾。坐的一本正经。我碰碰她的胳膊问她，我说的对不对啊？答对了吧？  
 孙妤心笑了起来，笑的天昏地暗，把我吓了一跳，从来没见她笑的这么放肆过....  
 她这么一笑我知道我回答的肯定和正确的答案相差十万八千里了，我陪着干笑，说你就别笑我了......  
 孙妤心笑的说不成话。  
 坐前面的的哥发话了，说神农氏是中国传授人们尝百草以药治病的医学发明人。你没听说过神农氏尝百草吗？  
 我一头雾水，我还真没听说过......  
 的哥摇摇头面对我的回答无语了。  
 我从小就很臭屁，但是现在我想找一地缝钻进去.....连的哥都知道的常识，偶竟然不知道。沉默下来......自己郁闷。  
 孙妤心看我不说话，这才止住笑，跟我解释了起来：神农氏指的就是炎帝。他是我国最早懂得用中草药治病的人。他一生尝了上千种草药。最后也是因为尝草药，中毒身亡的。所以，那个急转弯，他说的最后一句话就是：啊，这棵草药有毒.....  
 我听了有想笑的冲动，因为娃娃说这段话的时候感觉就象在给小孩子讲故事。我忍住笑，板着脸。  
 妤心一看，以为我生气了。凑我近一点问，你生气了？  
 我不说话....把头扭向窗外。  
 你不要生气了，我给你道歉还不行吗？你看，我给你作个揖....  
 我心里快笑炸了，感觉快忍不住笑出声来了，以至于脸想抽筋....  
 你要再生气，这个月我可真扣你薪水了啊.....孙妤心很认真地说。  
 就会用扣薪水来吓唬我这个财迷......  
 我扭过头来，准备扮个鬼脸，但是却差点碰到了孙妤心的脸，她离我好近，近的我除了能闻到她的香，还能感觉到她的呼吸.....  
 我咽了一口口水，看了一眼近在咫尺的唇，飞快地贴近它轻轻地啄了一下.........好软，好香，感觉真好....心在狂跳。  
 孙妤心瞪大眼睛看着我，下一秒.....红了脸....  
 西子湖畔到了，我脑袋里经过斗争，轻轻拉起孙妤心的手下了车。使劲呼吸这清新的伴有丝丝细雨湿润的空气。孙妤心把撑起的伞递我手里，一个人慢慢地往前走.....  
 我也把伞合上，跟上她问，你在想什么呢？  
 孙妤心站定，望着我，我在想....刚才你在车里对我做了什么....  
 我有点跟不上她的思维，没想到她这么直接。我支吾着说不出话来。  
 孙妤心笑了起来，她说，你说啊，你刚才对我做了什么坏事？  
 感觉脸唰就红了，心想，其实我还想更坏来着.....嘴上确说西湖里的鱼肯定很好吃....  
 听不到孙妤心说话，我抬头才发现她张开双臂面对西湖做出很陶醉的样子。这个动作很熟悉，是《Titanic》里的招牌动作。我很想站在她后面环上她的腰，但是由于有贼心没贼胆，只好作罢，站在孙妤心的旁边，学着她的样子张开双臂，细雨撒在脸上的感觉真不错。我喜欢这种感觉，微笑挂在了我的脸上....我微笑是因为刚才的吻，扭头看了一眼也在微笑的娃娃，有种感觉，她的笑也是因为那个吻.....  

 我放下胳膊睁开眼睛的时候。发现孙妤心正睁大眼睛专注而不动声色地看着我。我立刻又紧张起来，问她你看什么？  
 孙妤心阳光一样纯粹的笑容浮现在脸上，带撒娇的语气说，你干吗跟我学？  
 一听这话，我耍赖说，你哪只眼睛看到我跟你学的？  
 孙妤心清澈的眼睛盯着我耍赖皮的脸，很孩子气地说我两只眼睛都看到了你在跟我学......  
 看到她可爱的样子，我想吻她.....  
 我歪着脑袋说，就跟你学了，怎样？我喜欢，我乐意！你去告我侵权啊.....嘿嘿嘿嘿  
 孙妤心笑了，把手递给我说，我要你带我去断桥......我要我们站在那里....  
 有点不太敢相信自己的耳朵，深呼吸一口空气，勇敢的握上娃娃的手奔向连着白沙堤的断桥.....奔跑的瞬间，觉得这就是永远，这就快乐，我抓到了快乐的手.....  
 小心翼翼十分爱惜地走上这有着美丽故事的古老而浪漫的桥。我和娃娃相视而笑。人们都说冬天下雪的断桥是最美的，并给冬天的断桥起了：断桥残雪的雅称。我觉得雨天的断桥因为娃娃守在我的身边而变的分外有味道，有想让人雀跃的感觉。  
 我想对娃娃说，你想要我们站在这里，我却想要我们情定这里.....但是我不敢说....  
 娃娃看出神地看着西湖，仿佛看到了千年前的美丽传说....  
 我看着娃娃伤感的就象这敏感江南一样的唇，想要疼爱她一辈子。  
 再这么淋雨我怕我们明天就得带病去跟人家谈合同了。  
 “娃娃？咱们回去吧？”  
 孙妤心大概没想到我会这么温柔地叫她娃娃，她楞了一下，然后很自然很熟练地拉上我的手，说好的，咱们走吧.......  
 她不知道，她这个不经意的动作会让我高兴好几个礼拜....  
 看到娃娃恋恋不舍地回头，我对她说，以后有机会我还带你来看.....  
 娃娃笑了起来，说你这小孩儿还要带大人来呢，长能耐了你.....  
 我不吭声了，整天就会拿这比我大一岁的幌子来欺负我。  
 打了车回酒店，娃娃问我，如果哪天让你出国，你会选择去哪个国家？  
 我不假思索地说，新加坡...我特别喜欢新加坡...等我有钱了，我要住那里。  
 娃娃抓紧我的手说，我也喜欢.....我也要住....  
 看她乐的一副找到了知音的样子，我取笑她说，小孩儿....没长大...  
 接近晚上的时候，我给方柳打了一电话告诉她我出差了，两天后回.....还警告她叫她一个人的时候不准带男人回去过夜，要是我回去闻到了男人的味道.....我会很生气，后果很严重。  
 娃娃洗好澡对我说，明天上午咱们去逛街吧？  
 我一听就乐了，这上司比我还会偷懒。  
 我说明天不是还要跟人谈判的吗？怎么去逛街啊....  
 娃娃说，你真是小孩，这都看不出来啊。他这明摆着给咱们下马威呢。明天咱们要是去找他们，他们肯定又找其他理由推脱咱们。虽然主动权在他们手里，但拖一天他们的损失也不会小。我估计两天后他们会主动找咱们。以静制动不好吗？我们还是去逛街吧....  
 我听了这番话，把娃娃崇拜的五体投地。同时想流口水...因为看到了穿着半透明睡衣的娃娃。里面的东西稍微用脑袋想一下，就感觉什么都看到了。也许是我的想象太丰富了吧。口水这会儿分泌的比我咽的还快，这会儿房间静的连我呼吸声都听得到。我赶紧捂着嘴巴逃到了洗手间，我怕会儿口水流出来砸地上发出噼里啪啦的声音被娃娃听到了。  
 这会儿娃娃已经在敲门了，陆尚尚，你没事吧？  
 我躲里面说，我没事，就是想迫不及待地洗澡....  
 没有娃娃的声响后，我松了口气....  
 洗好澡，出了浴室，外面灯火通明....我心想这是迎接美女出浴呢还是怎么招。就看到了缩床上的娃娃，她看到我洗好出来带一脸的疑问，有点委屈地嘟囔，我一个人怕黑.......  
 哈哈哈哈，我笑了起来，原来跟我一样没出息啊，我也挺怕黑的。  
 躺床上，随手拿起一本杂志看了起来，翻了5页都是广告，不是减肥产品就是治疗不孕不育的医院。这两大热门现在烧的比火焰山还旺。在哪儿都能看着他们的广告，腻的让人倒胃口....  
 娃娃问我，你在看杂志吗？别看了，我们聊天吧.....  
 我把杂志放好，说好啊。聊什么？  
 娃娃说，你上学的时候有绰号吗？  
 我说有啊，他们都叫我螃蟹....  
 恩，我感觉这个绰号配你挺合适的。你有时候很横，很牛....  
 我躺床上脑袋枕着胳膊说，你还没见过牛的呢。我家附近有一家卖烤肉的。他做的烤肉好吃，很多人慕名而来....所以他长了个性。卖个烤肉得挑时辰，有时候早上10点就收工，有时候晚上12点还在卖....偏偏人生意好的不得了。他的烤肉还不卖给开车来的，不卖给夹队的，不卖给当官的.....想吃他的烧饼就得穿的朴素一点，步行来排队.....  
 还有这样的人啊？挺好玩的。下次去你家你带我去吃吧？  
 我说只要你愿意吃我肯定带你去。  

尚尚，你从小到大就没人能欺负过你吗？娃娃很好奇地问  
 我说怎么没有啊，高二放暑假那会儿，我做阑尾手术。我妈在家请了一保姆照顾我，她跟我爸不顾我的死活去旅游了。我可真被欺负惨了。那保姆不会做饭也就罢了，我们可以买......她竟然连家务都不打扫，洗衣服只洗她一人儿的。我让她给我洗了一次，她竟然把我的白T恤跟她的红内裤一起洗，把我恶心的两天没吃饭。还有，在我家的时候她摆出一副主人的样子，边吃零食边看电视，把我给气个半死......我让她卷铺盖走人，她竟然跟我说我是未成年人，没有辞退她的权利......  
 娃娃早就笑倒在床上了，说这么牛的一螃蟹，竟然被一保姆给红烧了......  
 我不服气地说，我只承认被你红烧了.....你把我耍的更惨...还让我付出了代价....  
 娃娃说五年前你叫我什么别以为我不知道.....你竟然当众叫我猫头鹰.....  
 我争辩说，我那是小声嘟囔啊....  
 小声嘟囔？那你嗓门也太大了吧？一桌子的人都听到了.....  
 我装作没听到，说希望明天是个好天气，那样就可以好好吃好好玩了.....  
 娃娃也当作没听到，翻个身扭一边睡觉了，估计一想到我当年叫她猫头鹰就想咬我一口.....  
 我赶紧识趣地把灯关了睡觉......  
 早上是孙妤心把我叫醒的。在她的催促下，我二十分钟就整装待发了。  
 我们去了最繁华商业街延安路。孙妤心在充分发挥女人逛街的本性，只逛不买.....我看了老想笑。  
 突然，我看到前面有一美女，她穿的衣服胸前印有火影两个字。我看了哈哈大笑....真好玩，我喜欢。  
 孙妤心看我在傻笑，就问我，笑什么呢？  
 我指一下前面走来的美女，说你看她胸前....嘿嘿嘿嘿，我好喜欢哦....  
 孙妤心看了一眼，好半天才说你的品位好特别啊...  
 我看着孙妤心说这有什么特别的啊？很多人喜欢火影漫画呢....我也想穿那样的衣服。  
 孙妤心唰地就红了脸，说哦原来这样啊，我还以为你.....  
 以为我什么？  
 以为你喜欢比较丰满的......  
 我楞住了，再看一眼那美女，汗.....果真不是一般的丰满.....  
 中午，我们打听到了杭州的老字号天外天，我以前就听说这里的菜好吃了，今天一定要大饱口福.....我对孙妤心说我要吃叫花鸡，我要吃东坡肉，我要吃西湖醋鱼.....  
 孙妤心说，你吃得了吗？  
 我小声对她说，可以打包的....  
 孙妤心说，那好，不过你要尽量多吃啊.....  
 我答应了她。其实我最喜欢在外面吃饭然后打包，打包并不是我珍惜粮食，而是打包是时尚.....不打包的才有人骂呢....  

吃饭的时候才发现那“火影”美女也在这里吃饭，跟她一起吃饭的男的长的巨丑。看那亲密度应该是她男朋友。现在这世道不知道怎么回事，满大街不是俊男配丑女，就是美女配丑男。想找对金童玉女真比找拉登还困难。  
 我只是多看了一眼那美女胸前的波澜壮阔就被娃娃看到了，她嘲笑我说，看什么呢？羡慕了吧？  
 我赶紧收回眼光，用鼻子冷笑，切~！羡慕什么？等五十岁以后你再看，她的骄傲不因为地心引力垂成两道尼亚加拉瀑布才怪......  
 我还没反映过来，就被娃娃在脸上捏了一把。她说你这孩子怎么这么损啊？脑袋里净装些乱七八糟的东西。不过，挺可爱的。呵呵我喜欢....  
 我爬桌子上嘿嘿笑起来,腼腆幸福的笑里带有得意的成分，是因为她说喜欢这个样子的我吧.....  
 我正陶醉呢，忽听到炸雷般的吼声：来人....！！！！！  
 我以为某个清朝的皇帝复活了在这儿吆五喝六呢，抬头一看原来是火影美女，这年头美女的脾气跟她的长相是成正比的.....  
 服务员恭敬地站她面前问她：请问您有什么需要？  
 我听了差点笑疯了，有什么需要....嘿嘿嘿嘿，这好象是特别服务行业里接待客人时的客套话....  
 娃娃显然是猜到了我脑袋里想到了什么，摇摇头也笑了起来。  
 “同样是西湖醋鱼，同样的价钱，为什么我们的比她们的小那么多？”火影指着我们桌上的鱼质问服务员。  
 饭店的领班见事不妙赶紧亲历亲为，说我们这的鱼都是一样大小的，这一点我们可以保证....  
 “一样大小？你去拿个工具我称一下，要是相差一两，我就去告你们欺骗消费者...”  
 领班估计是见多了这样的顾客，仍然温柔地对她说，如果您不满意，我们可以再给您换一条.....  
 火影说，你说换就换啊？我不换！我今天就要称一下它们相差多少.....  
 领班也长脾气了，黑着脸丢下一句：“如果您确定要无理取闹，那我们饭店一定全力奉陪”就走了。  
 火影拍着桌子指着领班的背影说，这就是你们服务的水准？你信不信我能告的你们破产？！！  
 看来这女的是一律师......如今的律师可是惹不得，张嘴闭嘴就是：告垮你！告到你破产。说的都特狠....我皱皱眉头看着那个女的。谁知她看到我在看她，竟然把矛头指向我，把怨恨撒我身上：“看什么看？有什么好看的？！”  
 我傻了眼，还没开口解释，脸就先红了。  
 娃娃看了我一眼，说你好好吃饭，别惹事.....  
 我“哦”了一声，低头吃饭，但是感觉吃不下，委屈的同时感觉特别窝囊。  
 那女的一看我不吭声，认定我是一软柿子，随便怎么捏都行。这会儿她竟然走了过来盯着我说：“怎么着？你的鱼比我大就很吊了是吧？”  
 我受不了这个女人了，我袖子往胳膊上一拉准备跟她大干一场....娃娃先开了口，她对我说你还真来劲啊？跟一陈水扁叫劲，有意思吗？走吧...别影响了呆会儿逛街的心情......  
 你什么意思？把话说清楚....  
 娃娃不搭理她，冲还在坐着的我说，不走么？这儿的噪音太污染耳朵了....  
 我一听赶紧站起来准备走人.....  
 那女的盯着我的脸，说陆尚尚，你真的不记得我了么？  
 脑袋在迅速的转动...再看一眼她的脸....有点印象了....我撒丫子就跑.....跟见鬼了似的。  

 我上幼儿园的时候有点智障，那会儿我见了人分不清男女，性别意识很模糊。班上转来个小女孩叫梦，长的很漂亮，整天打扮的跟小公主一样。她做前面，我坐最后一排，通常趁幼儿园阿姨不注意的时候，我撒丫子从最后一排冲到前面用沾着口水的嘴巴在她脸上亲一口。结果被阿姨发现了两次罚我每次到幼儿园都要先亲自己的胳膊，时间长了，我的胳膊上就被自己烙上了唇印.....那一块儿地儿特别白....  
 中午午睡的时候，阿姨总会发现我不知道什么时候从自己的床上跑到梦的床上一边流口水，一边吧嗒嘴....现在想想那会儿特别丢人。  
 梦总会在我亲她的小脸之后问我，你为什么要亲我啊？  
 我大咧咧地对她说，因为你漂亮呗.....我喜欢你...  
 梦会在我吃过饭后用她干净的香香的手帕给我擦嘴，会在我穿反鞋的时候帮我换过来。会在我发呆的时候拉上我给我看她最爱的考拉公仔....会在来幼儿园的时候给我带小熊饼干....  
 我在这个幼儿园上了两年之后就换了另一所，临走的时候，梦把她最喜欢的考拉公仔送给了我。  
 从那以后我没有再见过她....她的摸样我也早就不记得了，那个儿时她送我的考拉也早就被我弄丢了。  
 那个火影就是当初的梦，没想到我们会在异乡碰面，更没想到她会认出我.....那个在我脑海里模糊了的小女孩的影子在她问了我，你真的不记得我了之后，顿时清晰起来.....刚才估计是她吼了我认出了我之后才步步逼近故意刁难我的.....  
 跑下楼的时候我回头看了一眼站原地看着我的梦......最终还是逃跑了....我一想到儿时的举动就觉得面对她特别尴尬....  
 出了饭店，走在街上孙妤心问我，你们认识？  
 我摸摸脑袋说，好象是我幼儿园的一同学......  
 孙妤心笑出了声，是你同学你竟然不认识？？  
 我说我们都快15年没见了，她要不叫我我也认不出她....  
 那你们见面应该很高兴才对啊，你怎么撒腿就跑啊？  
 我说这对于我来说太突然了.....我接受不了...说着说着不知道什么原因，语气有点哽咽。  
 娃娃拨一下我的头发，盯着我的眼睛，关切地问：怎么了？  
 我赶紧说，刚才忘了打包.......我心疼...  
 娃娃轻轻拍了我的屁股，说下次点菜，咱们吃一份打一份......  
 我笑了起来，望着天上的白云，说好想吃棉花糖哦.....  
 娃娃说你什么时候才能长大啊？对了，我还幻想着哪天我受了欺负你就会象英雄一样挺身而出来保护我。今天我算发现了，你压根儿就是一小孩，平时装的特牛，一到事儿上还得是我保护你....  
 我说什么啊，不是你不让我惹事的嘛.....对了，我今天才发现你挺能拐着弯骂人的啊.....嘿嘿  
 娃娃说，怎么了？心疼你那瀑布同学了？  
 我狂汗.....  
 一边聊天一边逛街，一天时间竟然就这么过去了，我今天竟然不觉得累。真是一个奇迹......  
 回到酒店我洗过澡躺沙发上看电视，眼皮打架的时候才发现自己是真的累了，朦胧中有人把遥控从我手上拿走放在桌子上。把空调的温度也调高了一点。  
 醒来的时候觉得在沙发上睡的不舒服，想把阵地转移到床上。推开卧室的门我便定在那里。  
 娃娃洗好澡裸着身体在擦头发..............  
 看到我突然出现在这里而且还没有把目光从她身上转移的意思，娃娃低头说你醒了.....然后很自然地拿起床边的浴巾不动声色地裹在了身上...  

 心里扑通扑通乱跳，冲上去撕开她的浴巾，把她扑倒在床上，压她身上，吻上她的唇.......当然只敢在脑袋里这么想想而已。我不敢轻易地亵渎她。口干的说不出话来，脑袋一再浮现那完美的身体......感觉有液体从鼻子里往下流.....  
 娃娃见我不说话流着鼻血站在那儿，拿了纸巾绕到身边，在我眼前晃一下，笑着说傻了你？没见过女人身体是不是？去脱光了照镜子就行了......还流鼻血....嘻嘻  
 有种冲动在我身体里爆发了，我抓上了准备离开的娃娃的手，把她抵在墙上，胳膊撑在墙上把她圈在中间，让她无处可逃，脸凑到离她不到5公分的地方。娃娃有点紧张，带有香味的气息呼在我的脸上。  
 我的意识已经不太清楚，看到娃娃张嘴要说话的时候，低头吻上了她的唇......左手继续撑着墙，右手拥上了娃娃的腰。感觉到她想逃，我霸道地加重了拥她的力度。并试着深吻.....  
 娃娃颤抖着小心翼翼地开始回应我的吻，这让我的心跳加快，有氧气供不上呼吸的感觉。  
 娃娃在深吻的时候调皮地轻轻咬了我的舌头，这种让人晕眩的感觉让我有想就地把她放倒,然后...继续....  
 但，我不敢......我恋恋不舍地喘息着放开怀里的娃娃。娃娃环上我的脖子，身体紧紧地和我贴一起......  
 我想看你跳舞......娃娃俯在我耳边说。  
 恩？我纳闷了，娃娃怎么知道我会跳舞呢？  
 我要看你跳的那个风情舞.......  
 啥？？？？？？没几个人知道我会跳这个啊？跳这个舞是上学的时候闲的无聊跟寝室人学的。我们寝室人都特能疯，每个人都会跳这个.....  
 我对娃娃说我不会跳.....  
 娃娃捏我的鼻子说，你骗人，在北京学习的时候我见你在房间里跳了......  
 估计是那会儿我乱扭的，被她看到了，我说我跳的可烂了......  
 娃娃推开我，盯着我的眼睛，说你跳不跳？？！！  
 我说不跳.....  
 娃娃把手放浴巾上，说你还想流鼻血不是？  
 我嘿嘿笑了起来，我说我愿意把血流光了......你就尽管把浴巾扯开好了...  
 娃娃说，不跳算了，我也会跳.....  
 我一听好奇起来，还真想看娃娃跳所谓的风情舞是什么样.....  
 我咽口口水，说娃娃，你跳给我看吧？  
 娃娃说，你说跳就跳啊？让你叫我姐姐，你从来没叫我，我不跳.....  
 我赶紧恬着脸叫了声，姐姐.....  
 娃娃说叫的不甜，我不跳.....  
 说完扭到床边，拿起一本杂志看了起来。我赶紧从包里找来木糖醇，倒嘴里了一把，边嚼边叫娃娃姐姐娃娃眨着眼睛说，恩真乖，来，到姐姐这儿来.....  
 我赶紧跑过去，蹲她旁边。娃娃看着我的眼睛，认真地对我说，叫我姐姐，我也不跳.....  
 我从地上跳起来，说你玩我呢？  
 娃娃抿起嘴角说，笑着说那又怎样？ 
我看着娃娃明亮的眼眸，学着地痞的样子，用手指抚一下鼻子，不等她有所察觉，便把她扑到床上。  
 我贼笑着说，怎么样？怕了吧？....  
 娃娃笑了起来，说我好怕哦....吓死我了....  
 我郁闷了.....  
 心一横，把手放她胸前，眼睛挑衅地看着她，那眼神是说现在你怕了吧？  
 娃娃脸红了，说你怎么这么坏啊？我怕了.....  
 我得寸进尺说我还想让你更怕，怎么办？  
 娃娃听了我的话大义凛然地把手放好，说那好啊，你就让我更怕吧，我肯定不反抗，而且我还要配合你。  

我要看清楚你这头色狼是怎么欺凌美女的.....  
 娃娃告诉我她学过心理学，她说她早就把我这人看的特别透。这会儿估计她在赌博，她认定我不敢再进  

一步.......  
 想到这里，我说好啊，你不是说要配合我吗？你站起来，你不站起来我怎么能让你更害怕啊...  
 娃娃二话没说站在床上，我也跟她对立而站。我不敢看娃娃的眼睛，直接伸手扯开了她的浴巾，我呲牙  

咧嘴低着头....浴巾落在床上，我鼓起勇气抬头看了一眼娃娃，她咬着嘴唇，红着脸说，我不怕......  
 我抬起手放在她的柔软上，我听到娃娃倒吸了一口冷气.....我再看她的眼睛，里面是难以置信四个  

字.....她开口了，说你........你...你还真敢....  
 我逃避她的眼睛，跳下床逃跑之前说了一句：好软~~嘿嘿，我喜欢....  
 背后传来了娃娃的怒吼：陆尚尚，我~...我~我讨厌你...  
那个晚上不知道笑醒了几次，睡着的时间一共不到三个小时。一醒我就会半坐起来看娃娃，我想就象小时候那样厚着脸皮到她的床上去......但是想了想，还没有足够的勇气。  
 一大早，杭州方面的就打电话来，催问昨天为什么没有去商议合同的事情。要我们八点半之前赶到那里。  
 挂了电话娃娃说，看来我高估了他们，今天才第二天呢，他们就按耐不住了。  
 由于昨天晚上没睡好，我是闭着眼刷牙的，困的直打哈欠，娃娃把脸凑过来问我，昨晚没睡好？  
 我点点头，嘴都不想张。  
 娃娃说，你给我精神点，一会儿去跟人谈合同，你老是这副样子可不行。  
 我哭丧着脸说，少奶奶，可怜可怜吧....昨天晚上我睁眼守了你一夜，我怕你被狼叼走了。  
 娃娃拍我的脑袋说，恩，狼喊捉狼.....  
 说完一甩她的头发就去换职业套装了，长发甩在我的脸上弄的我痒痒的。同时心里有点堵...  
 准备妥当出门的前一刻，我趁娃娃不注意，顺手在她胸前占了一下便宜....  
 陆尚尚！！！！  
 我逃到安全的地方耍赖皮问她，怎么？不尽兴？嘿嘿等晚上回来了....我再....  
 我还没来及逃就被娃娃的高跟鞋丢中了屁股....  
 我嘿嘿笑着说，你不是一淑女吗？竟然做出这么野蛮的动作来....我要是报社主编就好了，保证你明天上头条新闻，对了，刚才你脱鞋丢我的时候我好象看到你穿红色的.......你例假来了？.....  
 还没说完，娃娃另一只鞋子就丢了过来.......  
 差点丢我嘴上，吓的我先乘电梯下楼了.....  
 我在楼下等娃娃下楼，终于等到她下来了，我跟她挥下手，她就跟不认识我一样，直接拦了辆出租车坐上了，我赶紧厚着脸皮也坐了上去....  
 一直到那个公司，娃娃才跟我说了唯一的句话：你付钱......  
 即使如此，我还是高兴莫名.....  
 这次的谈判很成功，整个过程，杭州方面的合作方提出的每一个问题都让我冒冷汗。孙妤心沉稳应对，回答的问题柔中带刚，滴水不漏......思维的敏捷让我叹为观止......  
 出了他们的写字楼，孙妤心不管我一直往前走，我冲到她前面张开双手拦住她的去路.....  
 你干吗？  
 我有句话要跟你说......  
 我听着呢，你说吧.....  
 我~我想跟你说，说三个字.....  
 恩......恩？哦，你....你说吧....  
 我鼓足了勇气低头说：“我错了.....”  
 听不到孙妤心的回答，我抬头看了她一眼，她脸上没有表情地问我，就是这三个字吗？  
 我点点头，说恩，我真的错了，你不要不理我.....  
 孙妤心很平静地对我说，陆尚尚，你现在就卷铺盖回上海去吧.....  
 然后留下在原地傻站的我，自个儿走了....  
 我纳闷了，道歉也不原谅我？？？  

 我紧跟上孙妤心，厚着脸皮说，喂，你说让我回上海我就回上海啊？要回也是咱们一起回啊.....  
 孙妤心停了下来，想了想，说你要是请我喝红茶外加跳风情舞给我看，我就不生你的气.....  
 一听她说这就原谅我，我赶紧答应，嘴上答应跟实际行动是两码事。嘴上答应跳舞，又没答应什么时候跳......想想我挺能钻空子的....嘿嘿  
 什么风情舞，其实就是钢管舞，上学的时候哪里来的钢管？都是拉着床腿跳的，一个寝室除了我一起跳，我会捂着鼻子告诉她们十里之外就能闻到骚味了.....结果这句话引起了公愤，一群母夜叉把我扒的一丝不挂，用拖把指着我问我知不知道错了。面对她们的围攻，我蜷缩在一起赶紧说我错了。承认错误她们也不放过我，逼着我学这舞，要是眼神姿势不到位就得再被用拖把威胁。在5个师傅孜孜不倦的教导下，我跳这个舞跳的炉火纯青，跳的那叫一个专业，很快就功高盖师了......用她们的话说，陆尚尚，别看你平时装的清纯，其实你丫压根儿就是闷骚型的，现在我们把你的潜力都发掘了出来，你看看你跳的，啊？跟上辈子是从烟花巷里的青楼毕业的一样......  
 和娃娃一起坐在茶楼里，我看着她一小口一小口的喝茶的样子觉得真是一种享受。娃娃的余光瞥到我在看她，把手放桌子上支起脸问我，看我干吗？喝你的茶啊.....  
 我的杯子早就空了，端上来的时候我喝了一口，觉得还没尝到什么味道它就没了。  
 娃娃顺着我的目光看到了我的空杯子，轻笑出声，说让你来品茶真是一种浪费.....  
 我皱着眉头说，来喝茶真是一种浪费，一杯茶可以买半箱矿泉水呢.....  
 这会儿你倒会算帐了，知道节省了......你....  
 娃娃的话还没说完，电话就响了起来...  
 “喂？盖左？你现在在上海？怎么不提前跟我说一声？哦，我在杭州，有点公事......恩？什么时候的事情啊？...现在吗？.....”  
 说到这里，孙妤心抬头看了我一眼.....我装作没听到也没看到，把眼光投向窗外。  
 心里隐隐做痛，我这个傻瓜，只看到眼前的快乐了，都忘了她已经有男朋友....  
 孙妤心挂了电话，一边喝茶一边沉默......  
 在这一瞬间，我觉得我们的距离好远好远。  
 我清一下嗓子，问她，我们什么时候回上海？  
 下午吧，有人来接我们.........又是沉默....  
 我“哦”了一声，保持了沉默，从心底涌上心头的酸刺激到了我的鼻子差点把眼泪也勾引了出来。  
 忘记是怀着什么样的心情回到了酒店，只知道两个小时后，我们上了盖左的车.......然后我看了一路窗外的风景回到了上海。  
 他们俩把我送回家，孙妤心对我说，回去好好休息一下，明天不用去上班，我批你的假.....还想说些什么，但是张了张嘴，还是没有说出来....  
 我的心里在下雨脸上却是阳光灿烂的笑，我说我知道了，多谢上司体恤民心。工资可要照发啊....  
 娃娃笑了，说知道了.....  
 我扭头上了楼，不想看到他们两个一起离开的背影......  

洗掉了一路的风尘，坐在阳台上看傍晚的天边的红霞。心里充满了落寞......  
 十点钟我睡觉的时候方柳还没回来，我想早点睡觉明天继续去上班，因为现在我已经开始想念娃娃了，我想见到她......  
 早上准备去上班，方柳才起床，见了我跟见了鬼似的，你？？！！！你什么时候回来的啊？  
 我说早晚有一天你得糊涂死......  
 到了公司，非儿一脸的诧异，说你今天不是休息吗？  
 我嬉笑着说我拿人家薪水当然要好好工作了，哪儿能老休息啊.....  
 一上午我都在注意孙妤心的办公室，今天竟然没有一个人去送文件...真的很纳闷  
 找个空挡我拉住了非儿，我说部长今天不在吗？一个上午都没有一个人去送文件.....  
 你不知道吗？...非儿装神秘的样子对我说，部长的公公婆婆从北京来上海了，说是到上海来玩，其实就是家长见面，那家长一见面就离订婚不远了.........  
 脑袋炸了锅.....特别不自然地笑了笑.....  
 没法工作了，皱着眉头咬着笔杆端着脸，坐了一下午....  
 晚上回到家的时候买了一箱啤酒......  
 方柳楞了一下，说今天受刺激了你？不是号称滴酒不沾的嘛？  
 我说我今天不是高兴嘛....你陪不陪我？.....  
 喝酒哪儿能少了我？只是啤酒喝的不过瘾....你等我一会儿啊....说完奔冰箱而去....  
 方柳喝酒不是为了应酬才喝的，她是有酒瘾才喝的。小学3年级就混上了酒鬼的称号....她一奔冰箱我就害怕，她找她的二锅头去了....  
 她一个女的喝二锅头也就够让人害怕的了，她还喜欢喝冰的......我怀疑她是不是仰韶文化的创始人.  
 方柳特神气地将酒瓶往桌子上一放，说今天要喝个痛快......  
 站在阳台上，就着灯火通明夜上海的妖娆和对娃娃的想念，喝了一瓶又一瓶.....喝的天昏地暗忘了孙妤心才罢休......  
 早上醒来，头脑异常清醒，有意识的那一瞬间立刻浮现出孙妤心的模样.....从床上跳起来去洗脸，今天娃娃会去上班吗？  
 我不知道，我觉得我在公司的话会离她近一点......那里有她的痕迹，有她的气息，当然离她那么近也会被现实刺痛......也许这就叫痛并快乐着吧.....  
 到了公司，娃娃没有来，心也再一次落空，同时坚定了我离去的想法，打了辞职报告抵了上去。  
 初中的时候我就知道我喜欢女生，只是我一直不愿意去面对这个现实，我一再地告诉自己，我只是喜欢她们身上我所没有的优点......自己麻醉了自己这么多年，现在面对这份感情，我不想再骗自己了.....我的确是喜欢孙妤心。我想守在她身边，逗她笑，享受她的一切。看到她和盖左一起，我会吃醋....但是我气不起来.....  
 我知道我们的情感能给我们带来什么样的压力和别样眼神，成长路途从没有遇到坎坷的我第一次知道，原来在生活面前我一直是弱者。面对困难我只会选择想逃.....  
 跟方柳告别，跟上海说再见，再见，我的娃娃......  

 乘火车离开上海的那一刻，心中的万分不舍和依恋被我重新梳理过后狠下心一剪而断.......  
 灰头土脸地敲开家门，我妈看到是我的那一刻，满脸惊讶，接着就是喜出望外，“蹭”地拉上我的手，揽上我的肩膀，一把把我勾进了家里，没有嘘寒问暖，张嘴的第一句话就让我晕倒好几次：“小尚尚，你是不是想通了？张妈妈家的儿子.......”  
 妈，您别叫我小尚尚，听起来跟小和尚似的，难听死了。还有，以后您要再跟我提相亲的事儿，我立马走人，再也不回来了......  
 好，今天先不说这个。来，让妈看看宝贝女儿瘦了没有.......我妈笑眯眯地把手伸我脸上来了，那手摸的我的脸生疼，我叫了起来，妈..！你的手扎的我脸疼，您说您整天在家也就是吃吃喝喝，打打麻将，睡睡觉，手怎么粗的跟熊掌似的？  
 你这死小孩，看老娘给你好脸色了不是？找抽......！！！！  
 出去了几个月，竟然忘了我妈的本性了，我腿一哆嗦，吓的赶紧溜回自己的房间.......  
 我想我是真的累了，躺床上就睡着了......醒来的时候已经是下午3点。醒来习惯抓过手机来看，屏幕除了中国移动，没有其他的文字。竟然有点生气，整整三天了，孙妤心没有跟我联系过。心血来潮，决定把这唯一和娃娃连着的线也给掐断....洗过澡换了衣服出了门.....  
 换了一个新的手机号码，心里空荡荡的，一个人压马路，换下来的手机卡不舍得扔掉，纂在手一直到出汗.....ZZ的天气比上海的天气热多了，大太阳晒的我想脱层皮，旁边有个小茶馆，突然就想进去坐坐.....  
 坐在窗边看着外面的车辆来了又往，静静地喝红茶，第一次知道原来人的心静若止水的时候一杯茶可以喝这么久。  
 晚上回家我爸亲自下厨我接风，席间我爸问我，回来也不说一声。想给你妈我们俩惊喜啊？  
 我不说话，只顾低头吃饭....  
 我妈说，你这孩子，没听到你爸跟你说话呢吗？  
 我抬起头说，我吃饱了，我累了，我困了，想去休息。  
 我妈说你这孩子什么时候学的答非所问了？啊？  
 我做好被炒或者清蒸的心态说，我把工作辞了......我想回来找份工作，不想一个人在外面飘荡了，我想家，想你，想我爸...... 他俩半天没吭声，我把碗一推，说我去睡觉了.....  
 然后背后就传来我妈哽咽着说，你听到了吗，那小没良心的说她想咱俩.....唉终于长大了，终于会说句让人暖心的人话了......  
 这要平时，我早就迂回去跟我妈贫上了，感情我以前的20年里说的不是人话？是您教我的兽语？...但是现在没这个心情....  
 我感到我爸盯着我的背影一直在看，听到他轻叹了一口气，我的心情也沉重起来。  
 这小老头敏感的很，我有什么花花肠子绝对逃不过他的眼睛，这会儿他不知道又在琢磨什么东东呢。  

不用上班思想一放松，早上醒来竟然已经11点了，我揉着惺忪的眼睛到洗手间，镜子竟然没了。  
 妈....，咱家的镜子呢？  
 我妈正在做饭，说镜子前天被我不小心打碎了，还没来及换呢。  
 我都记不得这是她第几次把镜子打破了，只知道有一次晚上到她卧室拿点东西，还没来及敲门就听到她在小声跟我爸哭诉：我一看到镜子里的那张脸我自己就觉得害怕，我就要把它砸了，镜子在骗人，我没那么老.......555555......  
 然后就是我爸安慰她的声音，我又不嫌弃你...皱纹怎么了？你都四十好几了，孩子都那么大了，没几条皱纹人家还说你是妖精呢.....  
 我当时在外面笑的哼哧 哼哧的.....  
 我听了，恩了一声，然后安静的洗脸，刷牙，看电视。  
 我妈用沾了面粉的手往我脸上摸了一把，说去，小白脸，到门口超市给妈妈买瓶酱油.....  
 我说哦，然后起身去换衣服出门....  
 尚尚，你没事吧？  
 我平时在家我妈要是想让我出去买点东西那比登天还难，就算出门还要给小费。  
 我说我能有什么事？这不好好的吗？  
 感觉你怎么怪怪的？.....  
 我没吭声换了鞋就出门了.......  
 在家呆了两个星期，竟瘦了5斤，我妈说你这丫头以前不是挺能吃的吗？这次回来是怎么回事？吃的比猫还少...  
 我说我没胃口，不想吃.....  
 说这话的时候我心里有点发毛，因为我例假竟然往后推迟了快20天了，这是以前从来没有过的事情。晚上我把我妈叫到我房间，小心翼翼地跟她说我的例假推迟了20天，今天还没.....  
 还没说完，我妈就一脸严肃地问我，说！跟谁？？！！你说你这孩子怎么这么不让大人操心呢？.......我就说你有点不对劲....  
 我糊涂了一会儿，反映过来吼我妈：您胡说些什么呢？我就是单纯的例假没来，不是想着您就是医生吗？让你给看一下，咱不是连挂号费都省了吗？真是的！！！！  
 我妈含着眼泪，问我，真没有？？  
 真没有！！！！！！！！我快疯了...  
 ...................  
 经过我妈的诊断，我是因为内分泌失调导致的......  
 躺床上，看着窗外的星空，突然就笑出了声，相思病竟然可以导致内分泌失调.....  
 孙妤心，我爱你....娃娃，我想你.....  

 整天跟闲人似的游荡，真没意思。同时我也觉得不能在家里呆了。我爸那小老头昨天晚上若有所思地对我说，你这小孩儿什么时候长这么大了呢？什么时候变的这么不好玩儿了呢？奇怪.....  
 我喝口水说，听您说的我好象是我妈你俩的玩具一样.....  
 怎么了？你就是我俩的玩具......我妈端了一盘水果过来丢来的话砸的我头痛。  
 你说你上初中那会儿，是多么讨人喜欢的小孩儿啊.......  
 我上初中那会儿没让我爸妈费心，光转学就转了8所。印象最深刻的有一次，那是一所私立的贵族学校，离我家150公里。我爸头一天上午把我送那里，我下午就翻墙逃跑了，因为我爸对老师说多多关照我，所以生活费都让老师给我保管了，以免我拿了钱到处乱跑。  
 翻出学校我虽然身无分文，不知道路怎么走，但还是把脑袋抬的老高装酷不问路，看路标找到了高速公路，爬上高速顺着高速公路往家的方向走，那个时候傻着脸，完全不知道150公里是什么概念。  
就在心里纳闷儿，怎么走到天黑这150还没走完啊？  
 又困又累又饿，我坐路边动不了了。心里感叹着祖国真的是地大物博.....  
 我想打便车回家，但是路过的车辆都不甩我，我倔劲上来了，我就不信这泱泱大中华我遇不到一个好人！！！！眼前一亮，觉得我有救了，迎面而来的是一辆警车，可算盼来亲人了。结果我刚把手里的的衣服挥舞一下示意他们停一下车。他们竟然比哪辆车跑的都快，我还没反映过来呢，一加油门嗖的一声就从我身边窜了过去....  

我当时觉得我完蛋了，我要死这儿了，这儿前不着村后不着店，说不定还会从哪儿跑出来一只狼把我给吃了.....当时我特想我妈，我从来都没那么想过她。  
 天无绝人之路，我遇到了在山坡上放羊准备回家的孩子，他把我带回了他们家，还让他妈给我做了煎饼。我一个人吃了五个....  
 山里人就是朴实，第二天他妈带我去亲戚家给我妈打了电话，我妈都快急疯了，见了我激动了给了我一耳光.....我被打傻了，杵那儿不动弹。我妈就抱着我说，你这孩子怎么不知道轻重啊？高速公路上能步行吗？你还敢在上面拦车，那要是出点差错，你让我和你爸怎么活啊.......  
 我爸一把把我塞车里，对山里的人家是千恩万谢.......给人家银子人楞是不要......中国劳动人民的朴实精神让我这个没良心的感动的热泪盈眶。  
 回家的路上，我爸夸我，恩，不错！有气魄！象我女儿...不过这么危险的事情不准再有下次，知道吗？  
 我不搭理他。其实心里早怕了......同时也知道了钱的重要性，出门的时候兜里没钱，打死我我都不出门了。  
 我爸在离我们居住的周边城市买了一套房子，因为那个小城山清水秀，他想在休假的时候在那里住上一住。这个时候那里正好没人住，我就想一个人搬到那里去住，省的我在家的时候，老头老太唠叨我。  
 瞒着我爸妈托人在那个小城的电视台找了份工作。跟我爸说这事儿的时候他还有些犹豫，我妈不知道怎么就开窍了，帮我劝我爸，你就让孩子去吧。上海都闯过了，你还怕什么？  
 我爸一挥手，我就到这个风景秀丽的山城开始我的新新人生了。临走的前天晚上，我问我妈，您这次怎么帮我说话啊？  
 我妈笑得特奸诈，说我不是想着那边的房子经常不住的话会很脏嘛.....新房新家具那么糟蹋我心疼，要是请人打扫我也心疼，你要是这么一去........  
 敢情最后的赢家是我妈啊，我充其量就是一钟点工....  
 到这个小城已经两天了，晚上，站阳台上看星星，想着远在上海的孙妤心也许会在和我仰望同一片夜空呢，我微笑起来。  
 在心里告诉自己，你能行的，陆尚尚，你可以忘记她....  
 准备去睡觉，明天早上要下乡采访....  
 洗漱的时候无意中发现自己的舌苔是绿的，我以为我眼花了，把浴室的灯都打开，才发现舌苔真的是绿的，我紧张起来，我听我妈说，老中医看病一定要看舌苔的，舌苔的颜色很重要.....我这舌苔都变成绿的了，老天...我这是怎么了？  
 难到这是相思病的后遗症？我中了相思病的毒......我忘不了孙妤心....我想她...疯狂地想....坐地上小声的啜泣起来.....  
 门铃响了起来，我摸一把眼泪，这么晚了，这谁啊？透过猫眼我看不到一个人影，但是门铃却还在响，我打开门想看个仔细.门刚打开，就从侧面跳出一个人，她熟悉的笑脸出现在我面前.....  
 我呆了一下，捂着脸扭头就跑，我刚哭过披头散发的样子一定不比女鬼强多少......  

 跑到卧室顺手拿起枕头盖脑袋上装起了鸵鸟......听到娃娃把门小声关上的声音，心在砰砰直跳。是的，孙妤心来了，她来找我了.....在梦里出现了无数次的娃娃来找我了。鬼才知道我是出于什么心态竟然想逃。  
 我爬在床上，感觉到娃娃走过来坐在我的旁边。这让我更紧张.....我把枕头从脑袋上拿掉，赌气一样看着孙妤心，她也正微笑着看我。  
 日夜的思念让我突然委屈的想哭......  
 孙妤心摸着我的脑袋说，你就喜欢耍小孩儿脾气，自己一不高兴，说走就走.....完全不顾别人的感受......给你打电话总是关机，你存心想让我着急无助的话，你做到了.....  
 我低头厚着脸皮悄悄移动身体，最后把脑袋靠在娃娃腿上，呜咽着说，我想你.....想的快要呜呼了。  
 娃娃捧上我的脸问我，想我？怎么个想法？为什么想我？  
 心里说不出的感觉，幸福？害怕？期待？转移了话题，你怎么找到我的？  
 先不说这个.....尚尚，我饿了.....晚上我还没吃饭呢....  
 娃娃这么一说，我肚子也饿了。晚上我没吃饭，啃了两根生黄瓜......黄瓜？黄瓜.....嘿嘿，想到了，舌头上的是叶绿素......我不是得病了啊？....立马来了精神，拉上娃娃的手说要带她到这个小城的河畔吃烤鱼.....  
 晚风习习，头顶上是朗朗星空，吃过烤鱼和娃娃步行在河的堤岸，小心翼翼地勾着她的小指，脸上是泛滥过度的笑.....  
 刚和娃娃在河边的长椅上坐了一会儿，天气就变脸了，狂风大作....本来还想趁这个浪漫的环境下有可能来个法式长吻的。这下倒好，气氛被破坏了...刚才挺温柔的柳树枝条现在个个张牙舞爪，看的我挺害怕的，娃娃刚开口说咱们回去吧.....暴雨就下了起来.....  
 我们俩上了马路，路上的行人都在慌忙地往家赶...我们家离河边挺近的，三分钟的路程就到了，所以也就没打车，等我们俩跑回家，衣服都湿透了。我去关窗户的时候外面雷电交加.....忽然就想到了我对孙妤心说过的，我喜欢雷雨天气，因为这样的天气可以发生很多浪漫的事情.....其实我挺害怕打雷的。  
 我关好窗户转过身，孙妤心也正好看向我，你先去洗澡吧，要不该感冒了......  
 我赶忙低下头，我怕敏感的她看到了我脑袋里在想些什么。还是你先去洗吧，我身体棒着呢....  
 孙妤心说那好吧，我洗的快一点.......  
 我点点头，给她找来了睡衣.....坐在沙发上，脑袋里有蜜蜂在翁嗡叫.....  
 直到孙妤心洗好叫我的时候我才回过神。  
 我一边洗腿一边哆嗦，看来我真是肾虚.......我平时是多么牛X一人啊，怎么一到事儿上就变乌龟呢......我把自己骂上一百遍.....  

洗好出来发现娃娃坐床上，盘着腿在看电影007。我咬咬牙直接跳床上，拿了遥控把电视关了，然后把灯关了......  
 娃娃说你干吗呢？  
 我本来想说我想给你讲鬼故事.....但脱口而出的是：这么有气氛的晚上你以为我想干吗.....？  
 说完之后我脸烫的可以架口锅煮鸡蛋。  
 娃娃听了笑了起来，我结巴着说，你...有什么，有什么好笑的？  
 我笑你把自己包裹的严实的跟粽子似的，恩还象那个良家妇女，却偏偏装出大尾巴狼的样子.....  
 ...........无语....  
 娃娃歪着头看我不服气的样子，笑着说我怎么知道你想干吗？你想让我知道你想干吗你就说嘛，你不说我怎么知道你想干吗？.......  
 我，我，我....我想你了....  
 恩？想姐姐了？来，乖，姐姐抱.....孙妤心还在笑。  
 我憋了一口气说，跟你闹着玩呢，你以为我真想你啊？嘿嘿，逗你玩呢....现在我困了，想睡觉，我就睡隔壁，你有什么事情叫我.....  
 说完起身走人，刚站起来，孙妤心口气就软了：你别走...我怕.....  
 嘿嘿，我当然知道她怕黑，还算定了她怕雷电交加的晚上，所以那是我故意说的，我也没打算真的要到隔壁睡觉....  
 那好，那我就勉为其难地睡这儿吧，我这颗善良的心最受不了别人央求我了.......  
 我躺窗上听着外面的倾盆大雨，心里万马奔腾，这样的夜，这样的雨这样的雷电这样的人，都聚齐了，我要是再不做点什么真是对不起上帝......  
 我翻身面对孙妤心，你的胸围多少？  
 32C，怎么了？  
 有吗？我怎么没发现？应该是A吧？  
 我自己的我能不清楚吗？  
 那可不一定，要不你让我量一下我就信你.....  
 我为什么要让你信？不信就算了....  
 郁闷....她不上钩....算了，跟她摊牌.....  
 恩....恩，我信你，在杭州我已经感受到了。只是现在想再感受一下......  
 孙妤心不吭声......闭着眼睛..  
 我说，你倒是说话啊....恩？说话....  
 接着窗外一道闪电过后，便是孙妤心的吼声：陆尚尚！！！你是死人啊？！要感受你就感受呗，你还非得让我说话，说什么话？？！！脑袋进水了你？？！！！  
 本来半撑着身体，这又是雷电又是怒吼的，我吓的胳膊一软，爬床上不能动弹了...  

过了好一会儿，看着孙妤心没那么大火气了。我慢慢向她靠近，手小心地环上她的腰，脸也凑她近一点，看她的眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，脖子，再往下看......  
 娃娃伸手遮住了我的眼睛，小声说，不准看.....  
 我轻轻把她的手拿开，盯着她的眼睛，说只准摸吗？手在她身上游走了起来，看到她想张嘴轻呼出声，我低头吻上了她的唇......手也穿过睡衣到达那里的柔软...我听到我的娃娃轻轻地喘息了起来，这让我无比兴奋和激动。  
 我抬起头看着娃娃象星星一样闪亮的眼睛，然后把她的扣子一颗一颗慢慢地解开...把衣服分摊开，里面的美好就暴露在我的面前，再看娃娃的时候，她已经把眼睛闭上了，同时我她的一只手抓着我的胳膊，使劲的抓着....我知道她心里的渴望和紧张。我和她十指紧握，传递我内心的感觉.....  
 俯下身亲吻我心爱的娃娃，身体竟然有点发抖。娃娃是我心里的女神，我...我今晚要..要好好爱她....  
 嘴巴直接凑到了胸前含上了...娃娃惊呼出声...我这才想到我这么做是不是太突然了。我撑起身体吻娃娃的额头，眼睛告诉她，娃娃，我爱你....我想你，我想个你在一起....  
 尚尚...我爱你，真的....我...  
 我用手指放她的唇边：嘘....不要说话，让我好好爱你.....  
 娃娃咬上了嘴唇.....说...爱我....  
 我当时脑袋很混乱，忘记是怎么把娃娃的衣服褪去，怎样让她香汗淋漓了...我只记得在进入她身体的那一刻我问她，你会后悔吗？......  
 娃娃盯着我的眼睛告诉我，义无返顾！！！！  
 我听了，心里激动的跟当上了这个世界的神一样....我用很霸道的语气对她说，说你要我.......（想想我陆尚尚也贼厉害了，最起码也是情圣级别的，第一次就说出这么有水准的话来，自豪...）  
 娃娃闭上眼睛小声说，要...我..  
 我说我听不到....大声点！  
 娃娃盯着我的眼睛，很坚定地对我说要我.......  
 我便象勇士在战场上一样.......  
 我要记得今天记得今晚记得现在，死也不忘.........！！！  

早上醒来的时候，娃娃在我的怀里，我的下巴贴在她的额头上。很安静祥和。外面的天空已经放晴，无暇的光线透过窗帘照射在床上的两个人身上。  
 娃娃在我怀里动了一下，看着怀里的人，嘴角忍不住上扬.....现在我们俩是赤裸相对，想做什么都很方便。我把手放在娃娃的胸前，轻轻的用力....然后装着睡着的样子....  
 如我所料，娃娃醒了过来，先轻轻地给了我一个吻，然后看到我放在她身上的手，轻轻想把我的手拨开，但是我把手掌收缩把她整个浑圆握在了手中。  
 娃娃抬头看我一脸的坏笑，小声说你就知道欺负我，你坏死了你，打小你就欺负我.....  
 我一边享受她的柔软一边说，那我去欺负别人好了.....  
 你敢！！！话还没说完就被娃娃打断了.  
 看着她不满的噘起嘴巴，我在上面轻轻地吻了一下.....  
 我想你，娃娃。我把脸埋在娃娃清香的发间对她诉说着思念。  
 恩，我不是在这儿吗？  
 可是我还是想，我脑袋里想，身体也想.......  
 你.....昨天晚上不是.....娃娃明白了我的意思红着脸用手指在我腰上画圆圈。  
 我觉得自己就象是一活火山随时都会爆炸一样，在次把娃娃压在身下，然后细细地观察她的身体，昨天晚上我都没看清楚，今天我要好好看看，其实我是想让她不好意思，我觉得这样特好玩儿.  
 娃娃又伸手来遮我的眼睛，说你这坏蛋，不准看....不要看....  
 我嘿嘿笑着说，我偏要看.......但是很快嘴就不这么硬了，因为我也没穿衣服，娃娃同样也在注视着我....  
 我赶紧拿毯子遮住身体，我对娃娃说你不准看我的，只准我看你！！  
 为什么不准我看？娃娃很无辜的眼睛看着我，让我有种想把她吃了的冲动。  
 因为我是老公，只能老公看老婆的身体.....  
 恩？你什么时候成我老公了，我怎么不记得了？.......娃娃存心耍赖让我心里着急。  
 我张口就来，昨天晚上是谁说要我要她的？恩对了，你呻吟的声音真好听，那个词怎么说来着？销魂，对！没错！！幸好昨天晚上下暴雨，要不你那声音整个小城都能听到......  
 陆尚尚！！！！你朋友说你是禽兽真是便宜你了，我看你还不如禽兽呢....孙妤心发怒了，一把把我揪到她面前然后很嚣张地对我说，我就呻吟了，怎么招？销魂？这也是一种本事！你也呻吟个我听听？那肯定能把非洲野猪招来....  
 我刚要反驳她，手机就响了，是孙妤心的......跟孙妤心在一起，我的手机好象从来没响过，连条短信也没有，郁闷....  
 恩，爸，你们什么时候到啊？哦，我们早起床了。尚尚今天有采访要下乡。对，那好，我等你们.......  
 挂了电话，孙妤心用手指刮了一下我的鼻子，说看你的呆样.....我这次是跟我爸妈一起来看你的爸妈的，我只是顺便来看看你.......  
 我瞪大眼睛，顺便来看看我？顺便吃个饭，洗个澡然后搂搂抱抱再睡一觉？  
 陆尚尚！！！！你............！！你坏死算了.....  
 我说我多无辜啊，我怎么坏了我？真是的。今天他们要过来？来爬山？  
 娃娃点点头，说既然来了肯定要爬山的嘛.....你今天不是要下乡的吗？  
 经娃娃这么一提醒我才想到，今天要下乡....再一看表，天...7：35了已经.....  
 我赶紧把毯子扔了，跑去穿衣服洗漱.....娃娃微笑着看我手忙脚乱的，说你早上吃什么？我这就去给你准备......  
 我13分钟就准备妥当了，临走的时候娃娃为我整理了一下衣服，嘱咐我中午尽量赶回来一起吃饭。我说知道了。跨出家门的腿又迈了回来，把娃娃拥入怀里，神情地吻她，娃娃的经验比我多，接吻总是她在引导我.....我十分不甘心，把魔掌又伸进了娃娃的睡衣.....  
 娃娃放开勾着我脖子的胳膊，说你要迟到拉...不要再依依不舍了...  
 我点点头，赶紧出门....娃娃对我摆摆手说，老公~我会想你的....  
 听了这句话，真不想去上班.....我对娃娃说，上午玩的开心，下午我陪你....我走了..  

 天空湛蓝湛蓝的，坐出租车里看着外面的蓝天白云不由地微笑。小时侯我老喜欢抬头看天，看蓝天上的白云，幻想着哪天能在白云上睡一个午觉就好了.  
 心情就如今天的天气一样，灿烂无比。到了电视台，同事毛毛和小光已经在等我了。见我到了，他俩叫苦连天，说姑奶奶，你能不能不这么准时？真是一分不差.....  
 我兴高采烈地对他们说，恩我准备好了，咱们出发吧？  
 毛毛说，不成，还得再等一个比你谱更大的姑奶奶....  
 恩？不就我们仨吗？还有谁？  
 就是老爷子介绍来的那个.....她今天一定要跟着去...到现在还没来...  
 老爷子指的是我们台长，提起他介绍来实习的那个女孩我真是不敢恭维，她比我还小一岁呢，整天打扮的跟黑山老妖似的。妖气十足地在办公室扭来扭去....我才来上两天班，她就给我了两次下马威。提其她我就生气，一看到她在办公室里扭，我就眯起眼睛咬牙切齿地形容她吃了一箩筐的春药.....  
 大小姐迟到了5分钟才到，毛毛开车，小光比我快一步坐到了副驾驶的位置上，我只好和大小姐汪雪坐一起坐后面，我尽量离她远一点，把帽子遮脑袋上打起了盹儿......  
 但是很快就睡不着了，车子驶出了市区，现在开到了乡间的小路上，颠簸的很，我差点从座位上飞起来，正在我惊魂未定的时候，车子猛的打方向，汪雪唰的就倒我这边来了，我想逃开，但是使不上力气，眼睁睁看她倒我怀里.......我的脑袋砰的一声就碰到了车窗上，我捂着脑袋埋怨毛毛赶着去生孩子.....汪雪拉开我捧脑袋的手说，来，我看看碰的怎么样了....  
 我宁愿她对我横挑鼻子竖挑眼的，我一想到她吃了春药一样扭着水蛇腰，浑身起鸡皮疙瘩。我说我没事，一点都不痛，哎，毛毛，怎么还不到啊？  
 两分钟就到......  
 我“哦”了一声，把头扭向窗外。我们下乡的主要任务就是采访这个村子的书记，采访他是怎样带领大家脱贫致富的。对于这类的采访实在太多了，采访的过程中发现虚假成分居多.....  
 下了车，我伸个懒腰背上挎包拿着话筒走在前面，小光抗着摄像机，毛毛给他扶着，看起来一行四个人，只有汪雪是比较闲.....真是的，三个人足够，她还非要来充人数。  
 采访结束，我给娃娃打了一个电话，告诉她我的工作完成了.....  
 娃娃很是兴奋，说那中午可以一起吃饭了对吗？  
 我说宾果....没问题....  
 娃娃那边沉默了一下，说我想你....  
 心里一暖，我结巴着说，我，我...也是..  
 你也是什么？说清楚点！  
 我也想你.....我看四下无人，赶紧说.  
 恩，那我们等你哦，你回来的时候再跟我们联系，我们这会儿正下山呢...  
 心里很甜蜜的挂了电话，一抬头却看到汪雪的脸吓的我半死......我拍拍心脏没理她，向车走去。  

坐车上我对毛毛说回去的路上慢一点，别开的跟疯马似的。毛毛点点头，说知道了，肯定不会让你再受刚才来的时候的罪....  
 听毛毛的名字挺可爱的，其实他人.......恩，其实也挺可爱的，172的身材却有200斤。我问他的特长是什么，他不假思索地说：吃鸡腿....我一个人一天可以吃7斤鸡腿...  
 听我的心里直发毛，现在我知道他为什么叫毛毛了....  
 回去的路上我让毛毛放首歌听，汪雪加了一句，听什么歌啊，吵死了......  
 我们三个人傻了眼，毛毛放在开关上的手又缩了回去。谁让人家后台是台长呢.....我偏偏不服她，不让我听歌？那我就唱歌，我扯开喉咙在车里唱，从《我的太阳》唱到《山路十八弯》再唱《爱你在心口难开》，高音被我唱破了嗓子，发出奇怪的声调，我也不管，我就是专捡刺激人心脏的歌再加上我夸张的演绎方式.....汪雪还没吭声呢，小光就叫着受不了了，他要再听下去，肯定七窍流血而忘.....  
 我也唱累了，这正好给我个台阶下，我摸一下我的喉咙，觉得肯定充血了。汪雪从她包里拿出她的矿泉水，说你唱累了吧？恩，真好听。喝点水吧...  
 忽然对我这么好，实在让我受不了，我想从窗户里跳出去。但，凭什么我跳啊？我不跳......我格外珍惜小命儿呢。  
 我装作很感谢的样子对汪雪说谢谢你啊，不过我不过我喜欢喝冰红茶,不喜欢喝矿泉水.....  
 其实我是嫌那上面可能会有她的口水...我才不要跟她间接接吻....  
 因为的家离的比较近，他们就开车把我先送回了家。下车的时候我说了客套话，什么时候有空，欢迎来家里做客.....  
 汪雪说，恩一定会的....  
 我头皮发麻，赶紧上了楼。  
 洗了澡，给娃娃打了电话，告诉她我已经到家了。  
 娃娃说你在家等着，我们马上去接你....  
 不到十分钟，她们就到了楼下，我爬阳台上一眼就捕捉到了娃娃的身影，迅速地跑下楼向孙伯伯孙阿姨问好，嘴上叫的是伯伯阿姨，心里在偷偷的叫岳父岳母。想着想着我就笑出了声....娃娃趁大人们不注意，亲昵地刮了我的鼻子说.....我摸了摸被刮的鼻子，屁颠屁颠地跟上娃娃。  
 吃饭的时候，我跟娃娃坐一起，我们俩的手放在下面，小指头勾着，时不时的我会傻笑....  
 我妈看着我一脸纳闷儿，你这孩子脑袋抽风呢？莫名其妙地笑的让我们不用吹空调就觉得冷.....笑什么呢？  
 我停住笑眼睛迅速地滚动一圈，看到着上的甲鱼，说我笑这只甲鱼长的这么漂亮，跟一明星似的，我舍不得吃它....  
 我妈瞥了我一眼，说我看你抽的还不轻了....  
 娃娃在桌子下面用脚踢我，我才正儿八经的坐好吃饭。  
 我们双方的家长都有午休的习惯，吃过饭就犯困。回到家都去睡觉了。  
 我心里嘿嘿地笑，脸上却是动情表情，我跳沙发上，靠在娃娃肩膀上说，我想你.....  
 娃娃看电视的眼睛不再专注，开始有些漂移。接着把电视关了，漫不经心地说，我好困啊，去睡觉了....  
 走到门口，回头冲我一飞眼儿：尚尚，你不困吗？~~  
 我心里的跟大尾巴狼似的，脸上却装的无辜，边打哈欠边说：我困，困死了......  

 躺在床上，我装着很困的样子闭上眼睛。娃娃沉默了一小会儿轻轻碰我的胳膊。  
 干吗？我发出很重的鼻音。  
 你这就睡了？娃娃捏着我的鼻子说。  
 我想笑又不敢笑，怕娃娃发飙。强忍着说，那咱们再做点别的？  
 娃娃把头靠我肩膀上，说我要你抱我睡.....  
 我一边诡笑一边把娃娃抱在怀里.....接下来就要哄她把衣服脱了.....嘿嘿....再然后....  
 正在幻想呢，我发现不对劲了，娃娃竟然在我怀里睡着了....  
 看着她疲惫的样子，不忍心叫醒她，就老老实实地抱着我的宝贝睡了一觉.....  
 被娃娃吻醒的时候，已经下午快三点了。我睁开眼睛，我的脸被娃娃捧在手心里......  
 装出很乖的样子对娃娃说，老婆，我想你，你亲亲我.....  
 娃娃笑了，很疼爱地亲了亲我的额头，说你什么时候不想我？  
 我歪着脑袋嘴角一扬撒娇说：我什么时候都想....睁眼闭眼都是你.....  
 娃娃从我怀里挣脱出去，坐起来看着我说，你能不能不要这么可爱？真要命....让我..让我想...  
 我也坐起来，看着娃娃的眼睛问她，让你想什么？  
 让我有种想把你当成小孩子一样抱在怀里疼爱的感觉.......  
 哈哈哈哈哈哈哈~~~....我放声大笑说，你有恋童癖......  
 娃娃把再次把我的脸捧上，很清楚地告诉我：恋的就是你.....恋你..疼你..爱你...  
 我心里猛地一揪，说不出话来......  
 娃娃靠近我的唇，轻轻地吻了吻说，你是我的....尚尚...  
 我赶紧象对党宣誓一样郑重地点头，老婆，我是你的....  
 起了床，我开上老爸的车带娃娃到附近环境比较好的地方去逛逛。两个人单独相处的感觉真棒.  
 到了地质公园门口，我们下了车，我拉着娃娃的手和她一起呼吸这里的清新空气。  
 由于是礼拜二，公园里的人不多，我们俩找了一个既能看风景又很清净的地方，坐了下来。一聊就  

是老半天。娃娃对我说，她17岁那年第一眼看到我，感觉真的很好，清清爽爽的打扮，调皮的笑容和精  

美的五官.....用她的形容词就是，精灵...  
 我听了笑的惊天地，泣鬼神...精灵...嘿嘿虽然夸我的人多了去了，但是我还是很喜欢娃娃对我的  

这么一个定位。  
 娃娃还说谁知道精灵的心肠竟是如此的不堪入目.....  
 我打断了她的话，我说什么叫我的心肠不堪入目啊？你进去看了？  

 还用看么？当众叫我猫头鹰，你说你的心肠有多坏......？  
 我说陆尚尚那小子真不是东西，从小就贼坏。老婆大人有大量，咱不跟她计较....大不了我让老婆坐我腿上，好不好？凳子上太硬了.....  
 这会儿已经傍晚了，夕阳只剩下了眯着的笑眼...天涯的尽头是五颜六色的虹彩。想和娃娃想拥在这夏天的傍晚。娃娃理直气壮地坐我腿上勾上我的脖子。我吓的只有出的气没进的气儿了......  
 娃娃说尚尚，我爱你，真的爱....  
 我不敢看娃娃的眼睛，红着脸小声说，我也是...  
 娃娃用手指勾起我的下巴，问我，你也是什么？  
 我...跟你说的那一样.....  
 此话无效，重讲.....娃娃有点生气了  
 我就是想逗逗她，我说你不是都说过了吗？就是你说的那个.....  
 我不要这一句.....不行，我要你说给我听.....你知道我要听什么...  
 我有点呼吸困难.....娃娃，我..我爱你...很爱....  
 娃娃在我的脸上亲了一记，说老公，你真好。西西.....  
 我说你刚才叫我什么？  
 叫老公啊，怎么？我叫的不对吗？尚尚，你无辜时候的眼神真的象一只小狗....  
 我说现在的宠物比人待遇高多了，我有时候还真想去当只小狗....  
 娃娃依在我的肩头，很甜地对我说：我最喜欢狗狗，你要是我的宠物狗狗，我肯定把你整天抱怀里，出门也抱着，睡觉跟我睡一起，我洗澡的时候也给你洗，.....然后把你擦干抱怀里看电视.....  
 我一听，恩，这待遇真的是很不错哦。我说，虽然你说的条件很诱人，但是，我要想你了怎么办？我想和你那什么的时候怎么办？嘿嘿，所以说，还是做人好，想你的时候可以直接把你扔床上去.......  
 陆尚尚，你什么脑袋啊？怎么什么时候都能想到这些？我看你坏死算了.......  
 我嘿嘿地笑，老婆，天黑了.....一会儿就该睡觉了.....  
 你........娃娃拿我没办法，只好任我随便说了.....  
 我也知道我的嘴很贫，但我就是管不住它，我就想逗娃娃看她脸红的样子....  
 回到家，两个妇女在厨房里忙活，俩老头客厅唠嗑。我爸见我们回来了，招手示意我们坐下。  

我和娃娃有默契地互看一下眼睛交流了想法，乖乖地坐下来。都猜到这俩老头儿想说的也无非就是三件事，思想，工作，婚姻......就看他们说的是哪一样了。心里绷的紧紧的，手心想出汗.....  
 我爸先开了口，问我，你请了几天假？  
 我说我就请了今天下午的....有什么事情？  
 我爸说你这孩子怎么这么不懂事儿？你孙伯伯孙阿姨还有你娃娃姐姐都来看你，你只请半天假算怎么回事？  
 我说我上班刚刚三天就老请假，不好吧？  
 我爸一听说这不是特殊原因特殊对待嘛，真是的，你这孩子什么时候脑袋不会变通了你？  
 我说这种孩子怎么了？有多少人羡慕您有这样一女儿啊，真不知足。我以为您找我们有什么事儿呢，原来就是这啊？我们回卧室了啊.......  
 说完我就拉娃娃一起走，娃娃说你累了就先去休息，我陪我爸和叔叔看会儿电视......  
 我凑进她耳朵，说两个老头子有什么好陪的？他们互相陪就好...  
 我爸瞪大眼睛，你这小子屁股痒痒了是吧？你爸还没老呢，什么老头子.....  
 我一听，纳闷了，是我爸耳朵灵呢还是就象娃娃说的那样，我嗓门大.....不管了，先溜掉再说。  
 我溜进了厨房，偷听俩老太太在谈论什么......  
 孙阿姨说，听娃娃说，尚尚这孩子聪明的不得了。  
 我妈接着说，恩，这孩子有很多方面都比较优秀.......  
 我一听，想扑我妈怀里哭，这么多年来她老吵我，说我懒，不思进取，狐假虎威，事儿精..... 有一次我说咱家可以不买枪手了，您脸上的皱纹就是秘密捕蚊器，用来夹蚊子，那叫一夹一个准儿。我妈听了，吼声连保安都招来了，最后说我天地不容，还说我是汉奸脸......这会儿竟然夸我比较优秀，让我心里十分感动.....我接着听....  
 我妈顿了顿，说虽然这孩子有很突出的优点，但是很多方面她不比黑猩猩强多少.....比起娃娃差远了，你可真是生了个好女儿...  
 我气的牙痒痒，这什么老妈啊，真是的，有这么说自己女儿的吗......气愤！！  
 我拉开厨房的门，走了进去，孙阿姨，让我来吧.....您去休息一下...  
 孙阿姨说我正和你妈说话呢，做饭是大人的事儿，你去跟你娃娃姐玩儿吧......  
 心里开始奸笑，跟娃娃姐玩儿，嘿嘿嘿嘿......等晚上睡觉的时候吧.....  
 我说那好，什么时候让我帮忙叫一声。  
 走出去的时候，我问我妈，妈，我房间的少女七度空间是不是你用了？  
 我妈一楞，含糊其词地说，下次买的时候还你......  
 我偷偷看了一眼孙阿姨想乐的表情，冲我妈做了一个鬼脸扭头走了。  
 哼，看你还说我不如黑猩猩不说。  
 自从我买了少女七度空间， 我妈就老用这个，好象一用这个她就变少女了似的，我暗地没少笑话她，今天把她这事儿抖落出来，那也不能怪我.....  

 吃饭的时候两个老头抬起了杠，说自己当年在部队的时候有多牛多牛，都不服老。并且决定明天去樱桃寨比试一翻......两个老太就在一起说自己打麻将的时候手气有多臭，赢九张牌竟然都能输掉......  
 我和娃娃表面上默不吭声地在吃饭，桌子下面，她的光脚放在我的脚上......  
 吃过饭四个人结伴出去溜达了，让我和娃娃收拾碗筷。娃娃边洗碗说你去看电视吧，我一人就行....  
 我心里一百个不愿意，从背后抱上娃娃的腰说我想跟你一起洗嘛....  
 娃娃回头看着我无可奈何地叹口气说，你现在说话我得好好琢磨一下，要不肯定被你耍。你以后说话不准说的这么暧昧，一句话必须有主，谓，宾.....知道吗？  
 恩？？我纳闷了。我说话怎么了嘛....摸不着头脑的我看见娃娃红着脸突然明白了，嘿嘿嘿嘿，现在我把她调教的很敏感嘛...我只是说要一起洗碗，她就举一反三地想到了洗澡.....恩，不错，接受新事物挺快的。  
 终于收拾妥当了，娃娃说你先去乖乖看电视，我去洗澡....  
 我厚着脸皮说，我也想洗呢....  
 那你先洗吧...娃娃拿起遥控开电视。  
 我挡在她面前，弯下腰眼睛里都是坏笑，恩，你害羞？  
 娃娃把我的身体推一边，说我这么好的身材怎么会害羞啊，我是怕你害羞...枉费我的一片苦心..  
 心一横，我自个儿带一肚子气去洗澡了。  
 洗好直接躺床上睡觉，却怎么也睡不着，浴室哗哗地水声终于停止了......我的心也开始飞快地加速...但是脸上装着已经睡着的样子.....  
 10分钟后，娃娃甩着微湿的长发出现了，我眯着眼睛看了一眼赶紧又闭上.....脑袋里在勾勒呆会儿的画面.....反正我生气了，呆会儿娃娃得哄我才行...嘿嘿嘿嘿...  
 谁知道娃娃关了灯躺床上一点动静也没了，我左等右等，等的我上火.....  
 自个儿生着闷气慢慢睡去.......  
 迷迷糊糊中，娃娃对我说，醒醒....  
 别闹... .. 我一边说一边费力地睁开眼睛....是娃娃的裸体.....  
 一刹那，我就清醒了，我有点傻掉了，结巴着问..你，你...要干吗？  
 你还真能睡着啊？我想你...我睡不着....娃娃的长发搭在我的脸上幽幽地说。  
 我抱上她的腰，翻身把娃娃压在身下，挑逗她，那怎样才能睡着呢？  
 娃娃说，我要你爱我......爱我，我就能睡着....  
 我继续把话题深入，爱有很多种啊，比如关爱，就是口头上安慰你一下。心爱，只要心里有你就行了，还有........还有....  
 反正我脸皮厚，使劲掐了自己的屁股说了出来...还有..做....爱...你要的是哪一种？  
 娃娃老半天不吭声.....  
 我催问她，你说啊，你要哪一种？  
 娃娃小声说，我都要....  
 我说，现在只能选一样，你要哪样？快点.....  
 最后一种.......娃娃的声音几乎听不到....  
 我心里笑开了花......但我还是不放过她，继续紧逼：最后一种是什么？我忘了，你提醒一下...  
 娃娃坐起来，抓上我的睡衣领子，把我揪到她面前狠狠地说，陆尚尚，我想跟你做爱，行了吧？！  
 没想到娃娃的大胆，这句话让我肝儿颤的同时兴奋不已.....  
 
 
 

早上六点我妈就把我们叫醒了,说要去樱桃寨玩.我实在不想起床,觉得腰酸背痛,凌晨三点才忙完,我坐起来伸个懒腰,骨头噼噼啪啪地响.....娃娃一边穿衣服,一边说,你该补钙了......  
 我说甭给我说补钙,我看了那个广告就想脑中风.....  
 娃娃说你看哪个广告都不顺眼,整个一小愤青.....  
 我象树袋熊一样抱上娃娃只穿了文胸的上半身,把脸贴她光滑的后背上嘟囔着说,我~不~想起床~.....  
 娃娃转过身,在我唇上吻了一下,老公,你要乖乖地起床....要不咱妈会以为我把你累坏了....今天晚上说不定就让你单独睡一房间了....  
 我楞了一下,嘿嘿,咱妈?我喜欢这个称呼......顿时兴致勃勃,迅速从床上起来穿好衣服去洗漱....  
 开了车,奔向市郊的樱桃寨.这个地方其实是一个很大的私人对外开放营业的果园,里面有很多果树,但是以樱桃树最多而闻名,所以叫樱桃寨.昨天那俩老头谁也不服谁，现在到了樱桃寨一定要爬树摘樱桃比试看谁摘的多.....  
 我都不用正眼看他们就知道他们肯定没戏，就他俩那身段儿，粗胳膊老腿儿的，野猪上树也比他俩简单，今天他俩穿的特休闲，就是为了爬树摘樱桃。  
 十五分钟后，俩人都还站在树下原地不动，俩老太看着树上鲜艳新鲜的樱桃一直催那俩老头快点爬树。俩老头实在没辙了，苦笑着说，老了，爬不动了，还是吃人家摘好的吧.....然后他们结伴儿去了亭子里吃人家摘好的。娃娃也想跟着去，我悄悄拉了拉她的衣角.....  
 我说我爬树爬的溜着呢，我去摘给你吃好不好？  
 娃娃不相信地看着我，说你会爬树？  
 我直接走到一棵樱桃树面前，挽起裤腿，噌噌地就爬了上去，坐在树丫上得意地冲娃娃笑。  
 娃娃灿烂地笑，冲我说尚尚，你好棒！！真象只猴子一样好玩....  
 那是啊，我身体灵巧着呢，四岁我就会爬树，比男孩子爬的好多了.....  
 我仔细地挑最大最漂亮的的樱桃摘，娃娃在下面一边鼓励我，一边嘱咐我要小心....  
 我漫不经心地说我知道啦，伸手向我早就瞄好的一个很大的长成心的形状的樱桃探去，我要把它送给娃娃。刚把它摘下来我就觉得不对劲，手上好扎的感觉，又痛又痒，再定睛一看，妈妈咪呀，好大的一条毛毛虫..............！！  
 心里一害怕，身体一哆嗦，腿一软，手还没来及抓着树枝，我嗖的一声就从树上掉了下来。心里一惊，闭上了眼睛，现在唯一能做的就是咬紧牙关，呆会儿落地的时候不让自己痛的叫出声来。以免娃娃担心。  
 但是落地的时候身体受到巨大的冲击还是让我叫出了声，我觉得内脏快被震裂了，我难受的想吐血。  
 尚尚！！！  
 娃娃冲过来看着我因为疼痛而紧锁的眉头，想伸手却又不敢碰我，轻抚我的脸，声音颤抖着问，宝贝，你怎么样？你坚强一点，我马上打电话......你要坚强，好吗....？  
 我把眼睛睁开一点，看到的是娃娃小白兔一样的眼睛.想张嘴安慰她我不要紧，我没事，让她不要担心.....一张嘴头部传来的剧烈疼痛让我失去了知觉......  
 醒来的时候不自觉的用手捂向头部，头好痛哦...右边的胳膊怎么也抬不动。  
 尚尚.....尚尚，你醒了？是娃娃的声音。  
 努力睁开眼睛，刚眯开一条缝，我就听到我妈在训我，你说你这孩子什么时候能让大人少操点心？出去玩你都能摔个脑震荡，早知道这样还不如让你去上班.....  
 这都什么时候了，你还训孩子？真是的！尚尚，你现在感觉怎么样？我爸训了我妈之后关切地问我。  
 我一点都不怪我妈，这是她疼爱我的方式，她一直怪我不会把自己照顾好，就算是说刚才的那些话，她也是红着眼睛说的。  
 我微笑着费力地跟我妈说，妈，您甭担心，我没事的，一点都不痛，真的.....  
 我妈坐我床边摸着眼泪说，你着孩子，就会让妈心疼....看你什么时候才能长大.....  
 孙伯伯笑咪咪地跟我说，尚尚，真没看出来，你这么文静的一个孩子，竟然会爬树，是不是你娃娃姐怂恿你的？你告诉伯伯.....伯伯回家....  
 我一激动，咳了起来，我说我是自己想显摆，所以就爬了上去，跟娃娃姐姐没关系，真的....  

 我小心地偷看了一眼站在旁边的娃娃，她把食指放在鼻子边使劲的呼吸，我知道她在努力地压抑自己不让眼泪掉下来。有点恨自己为什么不小心....  
 不想这么多人在这里跟看马戏团的猴子一样看着我，我说我累了，想休息。  
 娃娃马上说她在这里陪我，让四个老人家回家休息。  
 孙阿姨说她回家给我褒汤去，一定要好好给我补一下.....  
 早就听娃娃说孙阿姨褒了一手靓汤，今天有口福了。有点满足.....  
 娃娃把他们送走后坐我床边，我不敢睁眼，我怕看到她担心我的眼睛。  
 尚尚.....娃娃轻声叫我。  
 我不吭声....  
 “宝贝....”  
 我的心在痛....  
 娃娃拉起我的左手，然后把脸放在我的掌心轻轻地摩挲。掌心开始潮湿......  
 我的娃娃哭了....心更痛，我睁开眼睛对娃娃说，不要哭，我真的没事...  
 “我心疼你......”娃娃抬起弥漫雾气的眼睛看着我。  
 我对娃娃说，老婆，我想哭......  
 娃娃亲亲我的掌心，说老公，你想哭就哭吧，不要压抑自己，我知道你很痛.....  
 我说我想哭不是因为我痛.....  
 娃娃说那你为什么想哭？  
 我说我一想到好多天不能碰你我就难受，就委屈，就想哭....  
 都什么时候了，你脑袋里还在想这个？......娃娃眼角带着泪光笑了起来。  
 虽然我现在头痛的根本没心情去想那些风花雪夜，但是看到娃娃笑我就有种满足.....  
 这下我可真得请好多天的假了，第三天我就出院回家了，实在受不了医院里的味道，还有，看到护士姐姐拿着针管子我就哆嗦....  
 我爸他们一行人先离开了，说到周边城市的风景区看看。我巴不得他们早点离开。一大早，我脑袋上裹着纱布，胳膊上打着石膏，轰轰烈烈地出了院....贪婪地呼吸着没有弗尔玛林的清新空气，还是回家的感觉好，让我在沙发上坐好，娃娃刚要给我削水果，门铃就响了。  
 娃娃说我去看看是谁.....  
 请问陆尚尚住这里吗？  
 疑？是找我的...还是一女的，声音这么温柔可人，这谁啊？  
 恩，是的，你先等一下啊。  
 娃娃走进来意味深长地说，找你的，是一美女哦.....你去看一下吧....  
 一美女？找我的？我赶紧起身去看....  
 特别清新可人的一个女孩儿，不是看她的眼神我还真没认出来，竟是黑山老妖汪雪......恩恩，不对，现在她看起来就象是一天使，一点也没有妖气纵横的痕迹....  
 汪雪看我呆在那里，笑着问我，人家好歹是来看你的，不让我进去坐坐？  
 哦...我这才把门打开让汪雪进了门。  
 一进门，她看到我胳膊上的石膏，竟然伸手过来摸，还问我，疼吗？  
 我鬼叫起来，就算不疼你要摸了那肯定疼！不能随便摸......  
 你怎么这么不小心啊？  
 我撇了嘴巴，说你以为我愿意啊？那不是事发突然嘛。  
 汪雪抬抬手里的东西，说我今天来是要给你褒骨头汤的，伤筋动骨喝骨头汤好的快......  
 心里有点害怕，她当着娃娃的面说的这些话，听起来我跟她好象很熟的样子。  
 我赶紧给娃娃介绍说这是我同事，汪雪。汪雪，这是我最好的朋友，妤心。  
 娃娃微笑着对汪雪说，你好，听尚尚提起过你....  
 是个人就知道娃娃只是在寒暄，汪雪竟然当了真，也笑着问娃娃，她怎么说我的？是不是说我象黑山老妖？  
 汪雪一边说一边冲我翻白眼。  
 我心里狂汗...我说谁说的我叫你黑山老妖啊？我什么时候说过？  
 汪雪向前跨一步，挑衅说你敢说你没说过？？  
 那有什么不敢的？我陆尚尚要是说过你汪雪是黑山老妖的话，就立刻变猪头，出门被偷......  
 反正我心里清楚，就算我说她是黑山老妖又怎么样？我就是不承认...反正我诅咒了也不会真的变猪头，嘿嘿嘿嘿.....  
 还要继续往下说下去，汪雪用食指放我嘴唇上，暧昧地说，不要说了，我相信你.....回去我再找小光算帐.....  
 我往后退一步，用手擦擦嘴巴，不满地对汪雪说，干吗呢？洗手了么你？  
 我一点都不关心是谁告诉她的，我现在只关心娃娃的脸色，她这个时候咬着嘴唇瞪着我的表情真可爱.....但我的心里紧张跟有几百只耗子在咬一样的难受。  
 娃娃训我说，你怎么说话呢？太过分了！小雪，咱们去做饭，不用理她.....  
 汪雪冲我做了一个鬼脸，跟娃娃一起去了厨房。  
 我傻在原地，琢磨不透了，汪雪分明是不怀好意，我那么说她我怎么没感觉过分？？娃娃还帮她......真是搞不懂.....  

 褪掉所有的衣服，我吻着她的胸前的蓓蕾，林羽不安分的扭动了下身体，抓着我的手伸向她的下面。  
　　“宝贝，还不是很湿！”我轻轻的舔舐着她的耳廓。  
　　“嗯~~~我想……”她呢喃道。  
　　“好！那我亲亲。”说着，我向被下钻去。  
　　“不！用手指！”林羽抓住我，不让我向下滑。  
　　“可是，宝贝，真的不湿……”剩下的话都被她软软的唇堵住了，她的身体紧紧贴着我的，她的腿纠缠着我的“小杉，爱我，求你！”  
　　吻着她，一狠心，我进入了她的身体。  
　　“啊~~~”她的身体由于疼痛而略微拱起。  
　　“宝贝，没事吧？疼了，是不是？”我想把手指抽出来，却见她摇了摇头，不说话，只是更紧的夹住我。我只好僵在那里，不敢动，也不敢抽出来。  
　　过了一会儿，她拉拉我的手臂，小小声的说“不疼了，你继续吧，好不好？”  
　　我屏住呼吸，小心翼翼的动着，里面终于渐渐湿润起来，她到高潮的时候，狠狠的咬住了我的肩膀，我疼得倒吸口冷气，却还是轻轻的吻着她的额，慢慢的动着。  
　　“宝贝”我含着她的耳垂“感觉好吗？你今天，嗯，会有点不一样呢！”  
　　“嗯，我知道，我只是，只是……”她害羞的不肯望着我的眼睛。  
　　“只是什么啊？”我坏坏的挑起她的下巴。  
　　“我想为你疼一次，就像，就像我的初夜一样！”她别开脸，紧紧的抱着我。  
　　“傻瓜！那根本没有区别！”我发誓我说的是实话，在成都的那晚，我就知道那不是她的初夜，但是，这有什么重要吗？  
　　“可，你的第一次……”她终于可以看着我的眼睛说话了。  
　　“我，我不是故意的！”白痴，我怎么这么说话。“不是，我的意思是说，这个没有什么重要的，我爱的是你这个人，我爱你才和你做爱，我要的是你的现在和将来，你的以前我只会尊重，不会有芥蒂。请你相信我！至于我，哎！你当我故意的啊，关键是没人要我，才这样的，怎么？觉得你占我便宜啦？那好，你还我就是了！”说着，我的手就开始不老实起来。  
　　“冷杉！你找死啊？”她恨恨的说道，说着，翻身把我压在了身下。  

吃饭的时候娃娃和汪雪聊的很开心，百分之八十的话题是围绕着我说的，她们说我缺心眼，说话刻薄，没主见，小聪明，自以为是，有时候还很懦弱....好象天下的贬义词的诞生都是用来形容我的.....  
 我不理她们，用我笨拙的左手夹东西吃，我不欢迎汪雪今天到我家来，虽然我今天发现她是一美女，但是如果不是她来的话，娃娃就会亲自喂我吃东西......她的出现不在我的计划内...一个人生闷气。  
 汪雪放下自己的筷子，说看你受伤的份儿上，你要说句好听的，我就喂你吃饭......  
 我盯着她的眼睛，说我本来很饿，但是听了你说的话，我饱了，一点都吃不下去。还有，我现在头很痛，想去休息了，你呆会儿走的时候不用跟我说.....提前跟您说再见。  
 我把椅子踢的巨响，然后走向了卧室....  
 身后一瞬间很静，我把门关上，躺床上。不到三分钟，娃娃就推门进来了，她坐蹲在床边，用手指刮我的鼻子说，你生病了就牛了是不是？就可以很拽，就可以对女孩子说为所欲为的话了是不是？汪雪走了.....  
 其实在我内心深处，我想对所有认识的女孩子好，我觉得女孩子天生就是要被人保护被人体贴的，进了卧室的那一瞬间我就知道我说的太过分了，人家好歹是来看望我的，我却说那么过分的话.....但是....唉..我也不知道，反正刚才听她说了那话我冒火.  
 我问娃娃，你跟她一起分享我的一切，不生气吗？  
 娃娃说，老公被人喜欢证明你有魅力啊.她喜欢你是她的事情，有一样我没有跟她一起分享，她也永远不会知道...那就是，陆尚尚你是一色狼......  
 我嘿嘿笑了起来，仔细想一想，我还真有点色。  
 娃娃抬头看着我的眼睛，命令我说，你只准对我一个人色，你要敢对别人色...我就....  
 我看着娃娃有点奸诈的笑，用唯一能动的胳膊护在胸前...问娃娃，你就怎么样？  
 娃娃胳膊支在床边，把我逼在床角，恶狠狠地说，你要敢对别人色，我就阉了你.....说完还不怀好意地看了我的小腹一眼....  
 我...我..说不出话来，脸涨的通红....有想要她的冲动，但是这破胳膊肯定碍事....  
 娃娃站起来，说你刚才在气我不管你，让你一个人在吃饭，对么？  
 我哆嗦着说没有.....其实心里还真是有点小疙瘩。  
 娃娃转身去端了饭菜坐床边喂我吃饭....  
 你抖什么抖？  
 我看着自己发抖的腿，嘴硬说，有吗？我没有抖....  
 我一想到娃娃要要把我给阉了，我就害怕，女的也可以被阉了？娃娃说能阉那肯定就是能阉吧.....她从来不骗我.....想到这里，我腿更软了.....  
 在娃娃精心照料下，我头上的纱布终于可以摘除了，摘了好啊，整天在头上跟紧箍咒似的，一到晚上我想使坏的时候，娃娃就会说，你是病号....不准乱来....  
 当天晚上我忽然想到，我的胳膊马上也要拆石膏了，如果不趁这个时候利用一下我的伤痛，实在是对不起我摔的这一下。  
 吃了晚饭，我对娃娃说，我这会儿胳膊痛的厉害，头也很不舒服，先去睡了.....  
 娃娃走过来，把手搭我额头上，很关切地问，怎么不舒服？现在去医院看一下...  
 去医院我不都露馅了吗，我赶紧说不用，我躺一会儿就好了....  
 娃娃说你确定吗？  
 我点点头。娃娃把电视关了，说我陪你.....  
 这句话正中下怀......躺床上，我装作很难受的样子，对娃娃说，我现在很难受，娃娃.....  
 那我们快去医院....  
 不要....你要是跳风情舞给我看，我一开心就不难受了.....  
 娃娃白了我一眼，说你又在玩什么花招呢？你是装的，是不是？  
 我不吭声，捧着脑袋叫痛......  
 娃娃红着脸说，就会欺负我....想看我跳你就明说啊，还非要玩这种小把戏....  
 我坐起来，说我就是想看你跳.....  
 娃娃说，那这会儿你头不痛了？  
 我说那这要看你的了，你要是跳了就不痛，你要不跳.....可能会痛个半死....  
 娃娃看着我坏笑的脸，说切~不就风情舞吗？小样儿，呆会儿你别喷鼻血.....  
 我跃跃欲试，兴奋的跟嗑了药似的说，我就那点出息？....我肯定不会.....  
 娃娃找来CD，把灯调暗.....脱了上衣......  
 我吞了口口水，觉得自己有种想把娃娃吃掉的感觉....  
 娃娃白我一眼，说你看仔细了，我可不会象你似的，老是推三阻四的。  
 虽然娃娃嘴上这么说，但是我看出来了，她分明就是底气不足.....我笑了起来....  
 月色，灯光，音乐，舞蹈，氛围......  
 看着娃娃扭动的身体，我快控制不了自己了...随着音乐，扭到我的身边手指顺着我的脸一直往下......欲吻却离的举动让我想发疯.....我想伸手去拉娃娃，但她一个转身，朝我嫣然一笑告诉我说，今天的表演到此结束，去洗澡了......  
 留下了欲火焚身的我.....好，这可是你自找的，不怪我....明天非要你下不了床不可....  
 我躲在门后，听到洗好澡的娃娃进了房间，从背后抱上她然后把她抛向床，不给她喘息的机会，直接压在娃娃身上，撑起胳膊，娃娃便看到了一双充满了思念加欲火的迷人的眼睛眼睛....  
 你胳膊上的石膏呢？娃娃问我。  
 我看了一眼胳膊，告诉她，我自己给敲了....  
 娃娃急了，说你怎么自己把它给拆了？真是的，胳膊恢复不好怎么办？  
 说完她就想坐起来看我的胳膊。我把身体压低，阻止她想坐起来....  
 别闹了，让我看看你的胳膊........  
 我没闹，我想你了，我想要你.......  
 那胳膊怎么办？再骨折怎么办？  
 我说它要再骨折，咱就不要它了.....  
 可是...  
 没有可是....吻上娃娃的唇，今晚可以自己的方式好好爱她了........  

爱上了娃娃的笑，她的每个动作我都喜欢，这种感情已经深入骨髓。就象现在，看着在我怀里累得已经安然入睡的女人，我却想在要她一遍.....  
 娃娃曾经咬着我的耳朵说，你就是色狼，看到什么都能想到色情的东西......  
 我举起手对娃娃说，你看看我的手指.....  
 娃娃看了看，说怎么了？  
 我附在她耳边说，没发现我的手指比以前纤细了很多吗？这都要归功老婆你喽.....不是有句老话....后宫佳丽三千人，铁棒磨成绣花针么？.......  
 陆尚尚，你这个流氓...！！！  
 话音没落我的耳朵就被揪了起来，疼的我直叫妈...... 早上是在娃娃的怀里醒的，我汗....什么时候到她怀里的？  
 娃娃看到我醒了，说你那是什么眼神？好象小孩儿没吃饱那什么似的.....装无辜干吗？  
 我笑了，一边说亲亲我...一边把嘴巴凑到了娃娃的脸上香了一口....然后接着说，没吃饱什么？  
 娃娃说你少装糊涂，你明知道我说的是什么.....  
 我厚着脸皮说，那好，我不装糊涂了，那我....~想你喂我~.....  
 娃娃把我的脑袋推一边，喂你个PP，小孩儿，一边儿玩去....  
 我捂着脑袋嘴里叫疼，娃娃赶紧问我，你不要紧吧？尚尚...我不是故意的。  
 狠狠地偷掐了自己的腿，然后我就用特纯真的带有泪水的眼睛看向娃娃，我就是要让她于心不忍，就是要让她心疼。就是要让她有负罪感。不过这一下，我没把握好力道，掐的自己跟被蝎子蛰了似的。疼的我眼泪流的鼻子都堵塞了.....  
 娃娃一看就慌了，很疼吗？宝贝儿....我，..对不起...恩真的..你不要哭...一看到你哭我就不知道该怎么办了.....  
 我故意把鼻子揉的很红，然后很委屈地跟娃娃说，我好痛......你抱抱我...  
 娃娃赶紧把我抱怀里，问我，现在有没有好一点？  
 我说好一点点了，不过我断奶之后就不知道那是什么味道了，你要是喂我那什么我就不痛...  
 娃娃一听，识破了我的诡计，觉得又好气又好笑，说喂那什么我现在肯定不行，那不得生了宝宝才有嘛？  
 我狂汗.....我只是让你做做样子....又没有说一定要有那什么才行.....  
 听娃娃说的这么认真，我不想再赖皮了，心想这次先放过你，等下次要你连本带利地还....嘿嘿  
 昨天晚上答应娃娃今天去吃那家很牛X的烤肉，现在已经快中午了，我拉上娃娃步行去了那家烤肉店。还不到11：30分，这里已经门庭若市了，排队不知道要排到什么时候了......  
 忽然听到有人叫娃娃，我定睛一看，竟是汪雪.....天呐，来吃烤肉都能阴魂不散地出现在我面前.娃娃拉着我过去跟汪雪打了招呼。  
 汪雪说妤心，我早就看到你们来了，但是不敢打招呼，怕被那怪老板发现了我是代买的不卖给我，你看我也帮你们买了.....  
 我把手插裤袋里，吹起了《两只老虎》。娃娃说那我们可以排队买，不要紧的...  
 汪雪说，你还跟我客气呢...现在排队轮到你的时候都卖完了...拿着吧...  
 我伸手接了下来，我深知这烤肉不容易买。娃娃明天就要回上海了，不想她带有遗憾....  
 顺便对汪雪说，谢谢你了，下次我买了还你......  
 汪雪这才跟我说，你的伤好了？什么时候去上班啊？  
 我挠挠脑袋，歪着头看着天，嘴上说，我这会儿怎么这么口渴呢？.......  
 喏...给你水....汪雪从包里拿出一瓶冰红茶....  
 我瞄了一眼...她肯定喝过的，赶紧说不用了，我突然就不口渴了....唉，我这人就这样，特神经.....你不用跟我一般见识....  

 汪雪用幽怨加恨意的眼睛盯着我看。我一看她这眼神，马上想到了小时候看的动画片《葫芦兄弟》里蛇妖的眼神。不禁地打了一赶寒战，拉起娃娃的手对汪雪说，我这会儿特谗，想回家吃肉，今天谢谢了啊....我们走了...再见....  
 娃娃对汪雪笑一笑说，受不了这只谗猫了，那我们改天再聚....走了啊，小雪...  
 汪雪点点头，我一看赶紧拉娃娃走开。娃娃说你走这么快干吗？你很怕她么？  
 我说我怎么会怕她啊？笑话.....  
 娃娃一直沉默到了楼下，她停下来，勾起我的下巴，说你不准看上别人，只准你对我好....  
 我愣了一下，然后环上娃娃的腰，说怎么会呢？我只爱你....  
 一想到娃娃明天就要离开了，我就觉得这个夜晚非比寻常.....坐在阳台上，我问娃娃，你回上海后要记得想我.....我也会想你的，很想很想....  
 娃娃半躺在我的怀里，说你确定不跟我一起回上海么？  
 我摇摇头.....  
 娃娃闭上眼睛，用手指摩挲着我掌心的痣。让我觉得浑身嘛飕飕的。不想让短暂的离别这么沉闷。我亲了一下娃娃的脸颊，问她，娃娃，你喜欢在什么地方.....恩..？  
 娃娃漫不经心地问，什么喜欢什么地方啊？  
 我小声说，就是做爱...你喜欢在什么地方？  
 娃娃老半天不吭声。我一看到她这个样子，就觉得想逗逗她，这个时候我的胆子也是最大的。我说给你答案你选择啊：A野外B夜深人静的公园C地铁上D餐桌上  
 娃娃说没有其他选择？有没有正常一点的选择啊？你脑袋里整天.....被你气晕.  
 我笑了说正常的？当然有了，床上，地板上，沙发，浴室里.....你会选择哪里？  
 娃娃摆弄着我的手指小声说，坏蛋，色狼，我不告诉你.....  
 我说那好，你要不告诉我，现在我就拉你去一样一样的感受一次，你先选哪里？公园？野外？  
 娃娃说浴室我还能接受拉......至于床上..，平时不都是在床上么？你在干吗呢？  
 这个时候我已经在娃娃的颈间轻轻地吻了起来，我低声说，今天就在这里，好么？娃娃....  
 娃娃不吭声就表示已经默许.......  
 .................  
 夜空上的点点繁星仿佛看到了在缠绵的我们，调皮地眨起了眼睛.....  
 早上醒来发现天气不是一般的坏，竟然下起了大雨....本来想给娃娃一个比较灿烂的笑脸，一看到天气这么坏，心情也跟着低沉下来。送娃娃到机场.....娃娃拉着我的小指不撒手.....  
 我扮个鬼脸，说不要再依依不舍了....马上就到时间了...  
 娃娃把我拥入怀里抱紧我在我耳边说，每个下雨的日子我都会想你的，宝贝....回见...  
 看着娃娃走入安全通道的身影渐渐不见，我还呆在原地，每个下雨的日子都会想我......？  
 在外面随便吃了点东西，下午按时去消了假，开始上班......坐在办公桌前眼睛看向窗外的麻雀，嘴上哼着JAY的七里香，心里空荡荡的......  
 小光递给我了一瓶水，说喝吧....别人请的...  
 我接过冰红茶若有所思地喝了一口，就听见毛毛说，汪雪有毛病...她说要请我们喝水的，我说我要喝绿茶她都不请，还说她只负责请喝红茶.....要喝绿茶自己去买....  
 这是汪雪买的？？我差点没噎着，我已经喝了一大口了，茶下去了四分之一，不想让汪雪知道我喝了她买的水，下去再买一瓶？不可能了，我已经听到汪雪跟同事打招呼的声音了，这可怎么办呢？  
 没办法，我冲进洗手间打开水龙头，把瓶子里灌满了，但是瓶子外面沾满了水珠，找手纸又找不到，说不定是哪个比我还缺德的人把单位的纸拿回家去了。灵机一动，我看到墙角的拖把，就把瓶子在拖把上蹭了蹭飞快的拿出去放桌子上.....  
 刚坐定，汪雪就进来了。我装的很认真的样子在编辑文稿。  
 汪雪把一叠举报信放在我的桌子上，然后说，下午我们要把这些信件全不看完然后找出有价值的新闻线索并予暗访......  
 接着她坐我侧对面，手托着脑袋看着我，冲我说，喂，你恢复的怎么样啊？还有，你什么时候请我吃烤肉？  
 我以为昨天对她摆的臭脸她肯定不会再理我了，谁知道今天跟没事儿人一样，好象我昨天摆的臭脸是给路人看的一样.....  
 我清一下嗓子，说反正我欠你一顿饭，你说吧....  
 我也想找个机会好好跟她谈一下.....  
 那今天下班之后，好不好？  
 我说你决定就好，我无所谓.....  
 你们在干吗呢？稿子编好了么？通知一下，今天下午咱们部要加班.......谁都要无条件的留下来.....  
 一听这声音我就知道是主任来了，这人的行踪特诡异，肥胖的身体走起路来硬是没有声音，跟鬼似的.....他的声音一出现，不是说加班，就是稿子有问题....  
 凑到我桌前看了一眼我正在写的稿子，拍拍我的肩膀，又捏了一下....我脸色当场就变了，TMD的死鬼色狼，竟感占我便宜.....我那起桌上的红茶，打开递到他手上说，这是小雪买的，我没舍得喝，给您留着呢.....  
 主任看了，小眼睛一眯，点点头，恩孺子可教也.....  
 真是TMD的强奸文学.....我看着他喝起了红茶，心里在想，让大肠杆菌毒的你冒泡儿...！！！  
 主任走之后，小光说，你刚才那什么表情啊？跟潘金莲要谋杀武大郎似的....  
 我汗....我的表情有那么明显么？  

 加完班已经晚上快十点半，我累的快不行了，对汪雪说只好改天再请她吃饭了。出了电视台，感觉白天的热还没有完全散去。闷热闷热的。  
 身后有人按喇叭，回头一看是汪雪，她停在我旁边，简单地说上车....  
 我正在犹豫呢。她就砸来一句话，我能把你吃了还是怎么招？我有那么吓人吗？  
 拉开车门上了车。看着汪雪把车往没人的地儿开，我没说一句话。车开到半山腰的停车场，我们下了车，山上的空气就是好，还比较凉爽。汪雪说，我现在饿了，所以一定.....  
 我说这里有什么吃的啊。  
 汪雪径直朝前七拐八拐的，我也跟着她往草丛深的地方走，越走越害怕，心里没底儿.....  
 终于，前面灯火依稀可见，已经听到了人们的吵闹声，原来是在山里开的渔人饭庄。我的心落了地.......  
 和汪雪背对做在鱼塘边，我钓鱼，她钓虾。  
 我们可以做朋友，汪雪.....我先开了口。  
 恩？什么意思？ 她故意装糊涂。  
 这样有意思么？明人不做暗事，你明白我说的是什么.....  
 陆尚尚，你别这么自大，以为是个人就会喜欢你。我告诉你，我没想过要跟你怎么样，我就是觉得你好玩儿，想对你好一点罢了。既然你说做朋友拉，朋友就朋友，不过我要做你最好的朋友。朋友里，你要对我最好....  
 我说你这么想最好，免得我误会。我不想讨价还价，我不能保证对你最好，我只能说，我可以对你跟对她们一样好......  
 还没说完呢，汪雪竟然拿了一只她钓着的螃蟹放我脖子上，那只螃蟹狠狠地夹了我的脖子，我痛的把螃蟹拿下来刚想摔个稀吧烂，汪雪说，好了，让螃蟹替我咬了一口，以后咱俩谁也不欠谁的了，以后是好朋友，可以吗？  
 我点点头，把螃蟹放进了桶里......  
 钓好后，大虾让店家去红烧，鱼我们自己烤......汪雪对服务员说拿啤酒。我赶紧拦住了她，说这么晚喝酒不好，你还得开车呢。  
 汪雪笑了，说怎么？你还怕我喝醉了非礼你？放心，我懂得放手的同时也懂得自爱.....我们俩就要两瓶冰镇啤酒，好么？  
 今天算是对汪雪有了新的认识，她说的那句话让我有了小小的感动。我想以后尊重她，不因为她是美女，只因为她说的那句话我说的那句话实在是以小人之心.....我对她说，对不起，我不是那个意思....  
 汪雪眨眨眼睛笑着说，那你是怕你喝多了对我.......？  
 我也笑了，开玩笑说，那可真没准儿..呵呵  
 然后汪雪就不再说话了.......  
 吃着小菜，就着啤酒，感受夜晚山的魅力，时而和汪雪开两句玩笑话，这种感觉还蛮不错的。  
 接下来的日子，我觉得汪雪正常了很多，最起码衣着方面象个少女了，她也不再象吃了春药似的扭着水蛇腰在办公室晃荡了。  
 我们也越来越想朋友，从她的眼睛里渐渐地看不到了以前的痴迷状......还会跟我打成一片。  
 半个月后，她对我说晚上给你介绍我的男朋友，他可比你强多了，我说你要死了，汪雪，拿我去跟一男人比？......下午下了班，她男朋友请我们吃了饭。恩，给我的感觉还蛮不错，小伙子挺帅气的，谈吐也挺稳重。  
 吃过饭他男朋友开车把我送到楼下，汪雪下了车，小声问我，你没发现你们俩长的很象么？  
 我顿一下，拍她脑门上，说你是猪啊？你变相说我长的象男人！！！！！！！  
 汪雪笑了，很不自然的笑，她对我说，你放心，我一定会过的很好...回家早点睡...我走了。  
 看着他们离开，我拨通了娃娃的电话，两天都没打电话了，我想她......  
 
 
说是汪雪做饭，我跑前跑后的给她递油盐酱醋，比她还忙活。汪雪说我都做了三菜一汤了，你也得做一个。我想了想，点头答应了，我会煎荷包蛋，而且煎的很漂亮，娃娃说看了我煎的荷包蛋的可爱模样她都舍不得吃......终于大功告成，坐下来吃饭的时候我用手直接捏了根青菜，想尝尝汪雪的手艺怎么样。上次她给我做的骨头汤我压根儿就没喝。  
 刚放嘴里，汪雪一巴掌拍我手上，洗手了么你？脏死你......！！  
 弄了我个大红脸，赶紧去洗手，顺便照了一下镜子，连我自己照镜子的时候都喜欢镜子里的那张脸，嘿嘿.....恩，回味一下汪雪做的菜，感觉还真不错。  
 坐在餐桌前我拿起筷子直接猛吃...娃娃离开的二十天里，我觉得我吃的还不如别人家的宠物呢。一个人也不想出去吃，难得家里有人做饭给我吃，今天我得把老本儿给吃回来.....  
 我一边吃一边含糊不清地说，好吃~真好吃...  
 王雪说你比非洲难民还饿啊？你慢慢吃，没人跟你抢.....  
 我停下来，感觉自己的确是吃的太猴急了.我就是怕呆会儿汪雪吃的比我还快比我还多....  
 但是我还不好意思承认，我说你很了解我么？  
 汪雪说我不太了解你，只知道你浑身臭毛病不少，你只用心相印无香纸巾，只吃五谷道场方便面，看一个人往往是先看到人家的缺点，对社会有不少抱怨.....  
 我被噎着了，憋的我难受的要死，好半天才缓过来劲儿......我盯着汪雪说，小样儿，你别装做很了解我的样子啊....你说的那是巧合，知道么？  
 汪雪说，吃了这顿饭，你就滚吧...滚的越远越好，但是不准忘了我，你要敢把我忘了，我就还变黑山老妖去找你......  
 我楞那里，本来还想反驳来着，但是一想，还是算了吧。我安安静静地吃饭.  
 吃完饭汪雪说，碗筷你自己收拾。说完把还剩的唯一的一个煎蛋用袋子小心翼翼地装了起来。  
 我纳闷了，说你要它干吗啊？  
 汪雪说你真想听么？  
 我点点头，我还真有点好奇。  
 我把它带回家做成一标本....！！真是不太相信，你长这副嘴脸竟然能煎出如此完美的煎蛋.....你要什么时候能象它这么可爱就好了.....  
 装好后，汪雪说我现在就走了，呆会儿我们家牛牛要找不到我了会着急的。  
 我把她送到门口，汪雪说，就不让你拥抱我了，我要让你欠着它，要你欠一辈子......祝你一切顺意。什么时候回来了记得找我，但是千万别说你是想我才回来的，要不我抽你......  
 汪雪说完很酷地扭头走了，我看不到她的表情，但我知道她的心里在哭......  
 上了楼，把家里收拾了一下，明天乘飞机直接去杭州，可以见到我的娃娃了。半夜的时候，手机响了，是熟悉的《爱很简单》，是娃娃？？我接起了电话，她从来没有这么晚给我打过电话的。  
 娃娃？恩，想你....你怎么这么晚打电话啊？想我想的睡不着么？我闭着眼睛脸上在幸福地笑。  
 恩，想你这个小坏蛋了......  
 娃娃一叫我小坏蛋我就想耍赖皮，我学着蜡笔小新的口吻说，老婆，我这会儿特别想你，你知道么？我想抱你一起睡觉，黑嘿，明天我的愿望就可以实现了...好期待明天的到来哦....  
 娃娃说，你装这么可爱干吗？找亲~......  
 我嘿嘿地说，就找亲，你来亲我啊你，你不来就变小狗儿....  
 娃娃说真想过去咬你.....揍你屁股....  
 我说那你就咬啊，如果你能的话...哈哈哈哈哈哈....  
 娃娃那边忽然就没声音了。  
 我喂了老半天，她才气喘吁吁地说，好了，你现在开门，我在你家门外.....  
 我心猛的逛跳起来....从床上跳起来，打开门，娃娃真在外面！！！！  
 我把门打开，一转身就跑回了卧室.....我的妈呀，我是不是见聂小倩了？这半夜三更的，娃娃不是在杭州么？......越想越害怕....  
 娃娃掀开我的被子，说你每次看到我都跑，激动的了？  
 我抖着身体说我害怕.....  
 娃娃说害怕什么？你刚才不是很横么你？  
 我说不出话来......这会儿我的心落地了，娃娃的手抚着我的脸，是熟悉的香，熟悉的体温.......  
 娃娃把我的身体扳正，看着我说，你刚才那么横，这会儿怎么了？我吓着你了？宝贝.....  
 我点点头，娃娃说，那我得好好补偿你....说完俯下身子吻上了我，思念加上激动让我觉得大脑缺氧...娃娃把手伸进我的睡衣里.....  
 我吓了一跳，开始挣扎....娃娃停了下来，问我怎么了？  
 我红着脸强调说我是老公.....  
 娃娃说你是老公怎么了？你能摸我的身体为什么我不能摸你的？  
 我说反正就是不行！  
 娃娃说你怎么这么专政啊？老公，你就让我摸一下好不好？就一下.....  
 我说不行，我紧张，我害怕.....  
 娃娃说那你摸我的时候都没问我紧不紧张？害不害怕？  
 我.......无话可说了。  
 娃娃说好了，小气鬼，不逗你了....  
 说完起身去洗澡了........  
 我的脑袋里嗡嗡作响，我知道我今天很扫兴，但我就是害怕嘛.....  
 正在懊悔呢，突然停电了.....娃娃在浴室里大叫起来。尚尚....尚尚，你快来，我怕...  
 我赶紧起床找了一手电筒到了浴室，灯光照在娃娃身上，我目不转睛地看着，娃娃把手里的水丢我脸上，说看什么你？不准看！  
 我抬脚就走，娃娃拉上我说，我只是说不让你看，又没批准你走......  
 我说可能是跳闸了，我去看看。  
 娃娃裹上浴巾说，我要跟你一起.....  
 我说总电闸在地下室，你这么去不怕被人看到了啊？  
 娃娃说都一点多了，谁还会在闲溜达啊.....  
 我说那你就跟来吧.......  
 拿了手电筒到了地下室，把总电表打开，密密麻麻的开关，我都不知道哪个是我们这栋楼上的开关了。这里不是一般的热，又着急这温度又高，我马上就出汗了，我最讨厌出汗.....所以也不喜欢夏天....  
 娃娃伸手给我擦了一下汗，说不要急，慢慢找....  
 我点点头，眼睛瞪的都酸了也看不出所以然.....我放弃了.....呼口气，靠在墙上休息一下.....  
 娃娃在盯着我看，看的我怪不好意思的，我说你看什么？  
 娃娃走近我低声说，就看你了...怎么样？  
 我刚想说再看我就打你屁股，话还没说出来，就看到娃娃眼睛里的暧昧了.....  
 看着娃娃的脸慢慢地贴近.....我开始喘息出声.....  
 娃娃勾上我的脖子，咬着我的耳朵说，我需要你.....  
 从脖子然后往下，麻飕飕的感觉散播到全身。我把娃娃反抵在墙上.....吻上她的唇，打开她的浴巾.......此刻...什么都不重要...世界的尘嚣不再烦扰我们.....  

飞杭州是下午的航班，我一直睡到10点才起床。娃娃把我叫醒说已经热好了牛奶，现在赶紧起来吃饭要不赶不上飞机了。  
 我眼睛都没睁，说你再让我睡会儿，我困。  
 娃娃捏上我的鼻子，我直接把嘴巴张开呼吸，娃娃俯下身吻上我.....我立马就清醒了，张大眼睛看着娃娃......  
 娃娃本来一脸的霸气，但是我的无敌勾魂眼还是把她看不好意思了，她红着脸说，我看你可爱...忍不住就想....  
 我一个人嘿嘿傻笑起来，笑够了以后我问娃娃，你这次来.......？不是为了接我去杭州吧？  
 娃娃咬着嘴唇盯着我的眼睛说，我就是怕谁把我家的宝贝给拐跑了，所以就来接你....  
 我不屑一故说，切~你说这个谁信啊？.....  
 娃娃好半天才回答我说，昨天杭州下雨.....我想你..所以就.....  
 哈哈哈哈哈哈....笑死我了.....  
 娃娃一把揪上我的耳朵，说很好笑么？你难道不觉得很浪漫吗？猪.....  
 我跳起来穿衣服，说恩，真浪漫的天地不容....浪漫的一塌糊涂...现在咱俩在着房间里，那就是浪漫满屋啊....  
 吃过饭，我们坐大巴奔飞机场，本来想发短信给汪雪说一声的，但是一想到她昨天晚上说的话，我还是歇了吧.这个小城离飞机场足足有一个半小时的路程....娃娃把上次在杭州签的合同出现的问题跟我很详细地说了一遍：合同上说好这次的合作项目是六四分成，我们做为甲方应该分得六成，但是现在合作项目已经接近尾声，他们觉得自己吃了亏...找了合同上的一个漏洞要单方面毁约，公司是不想闹到法庭上解决问题的，我去跟他们重新谈判，建议他们到仲裁委员会接受调解.....但是他们的口气很硬，说除非答应他们五五分帐.....没有其他的选择。而找出那个漏洞的人，正是你的瀑布同学.....虽然说我们并不是没有胜算的机会，但是，我想尽量做的万无一失......  
 我认真地听完，说首先公司里没请法律顾问啊？怎么会出这么低级的错误？其次，她叫肖沁梦，不是什么瀑布....  
 娃娃说，有法律顾问，他是咱爸爸的老朋友....资力很深了，谁知道他这次是怎么回事...竟然马失前蹄.....恩，我知道她叫肖沁梦.  
 我摇摇头说，真是不可原谅...对了，那我去能帮上什么忙啊？难道你让我使美人计？牺牲我的肉体.....？  
 娃娃爱昵地刮一下我的鼻子说，你倒想呢.....不准你有这种想法...我打听过了，你那同学是杭州律师界的新锐.....接手了三个大案子，不靠谱的官司楞是都被她打赢了....所以我这次有点害怕....你这次去如果能说服她不接这个案子，那我们就胜券在握了.....  
 我说这也太那什么了吧....我怎么开口啊我.....  
 娃娃说这就是商道.....为了不让利益受损，不能放弃任何机会.....  
 我点点头，说那好吧，我尽力而为.....  
 娃娃靠在我的肩膀上，说尚尚，你想过我们的未来么？  
 我说这有什么好想的啊？我从小就给我妈打我不结婚的预防针......我爱你，我想给你幸福，所以，我要跟你在一起....你...你是不是对于我们的未来不太....确定....？  
 我一直没有问她跟盖左怎么样了....我也努力地不去想现实里的他们俩到底发展的怎么样了。今天既然娃娃提到这个问题，我想把我的想法说给她听，告诉她我是认真的，我知道我要的是她，我想永远跟她在一起.....  
 娃娃抬起头，看我的眼睛里散发出惊喜的光彩和不敢相信.....  
 我说你这么看我干吗？你饿了？我不是你喜欢吃的哈密瓜......  
 看到娃娃的兴奋的眼神我真怕她把我当哈密瓜喀嚓一口.....  
 娃娃说，你知道么，尚尚.....你就象小孩儿一样天性喜欢闹，喜欢玩...性格也有些优柔寡断还加一点点的懦弱，我真怕你要是告诉我说你不要我了，你要尊重世俗我该怎么办.....我跟你说，我跟盖左分手了，就是你伤好后我回上海的时候....我确定我爱的是你....我不想你有什么压力，所以一直没有告诉你.....  
 娃娃的话听起来完全没有平时清晰的语言组织构造，甚至有点语言混乱的痕迹，我知道她跟我在一起的时候，只是一个小女人，是一个很放松的需要我疼爱的小女人....听了娃娃的话，我心里激动万分，同时在心里对老妈说，对不起了，老妈.....你真的不能帮我带孩子了。嘿嘿....不过看到我幸福...你也应该满足了吧？  
 我竟然有对不起盖左的感觉......人的心理真是奇怪......让娃娃的脸靠在我的肩膀上，觉得很满足....想让时间停在这里...  
 到杭州的下午，晴空万里，美女们穿的花枝招展的都出了门，我心里正感叹杭州美女就是多.......娃娃的手就已经伸了过来把我的眼睛勾了过来，说你想看就好好看，不要老斜着眼睛，小心眼睛正不过来了.....  
 我老实地闭嘴，不敢吭声。到了宾馆娃娃递过来一张名片，说这是肖沁梦的电话，你今天给她打电话.......  
 我抢话说，不是吧？现在就打？我还没休息呢...我累...明天好不好？  
 娃娃说，你不知道，这肖沁梦是商业的大红人，整天约她吃饭的商业人士排着队，你现在打电话约她明天出来吃饭，如果她明天能来那就很给你面子了.....  

一听娃娃说这个，我心里很害怕，我心里盘算着，我要是给肖沁梦打了电话她要是不鸟我怎么办？她要是放我鸽子怎么办？娃娃看不起我怎么办？那我陆尚尚多没面子......想到这里，我的手有点发抖.....电话差点没摔地上了....  
 娃娃仿佛看穿了我，说我先去洗澡，宝贝，你不要有什么思想压力....如果真不成我们再想其他的办法....  
 看到娃娃去洗澡了，我抖着手拨通了肖沁梦的电话.......  
 嘟了五声之后，终于有人接通了，我的心也跳到了喉咙眼.....  
 “喂，你好，我肖沁梦.......喂？...说话...谁啊？这么无聊.....”  
 眼看她要挂电话，我赶紧说，喂.....肖沁梦..是我，我陆尚尚.....  
 陆尚尚？谁啊？不认识.....  
 沮丧感涌上了心头，我说，对不起，我打错了电话.....再见...  
 “别挂...！！！陆尚尚，你什么时候变的这么不堪一击啊？玩笑都开不起了.....”肖沁梦笑了起来。“你知道我现在什么心情么？兴奋哦....你怎么有我电话？上次你跑什么跑？害我以为你把我给忘了.....”  
 我说我也是刚知道你的电话，这不马上就给你打电话了么？你明天中午有空么？我想请你吃顿饭聚一下....  
 肖沁梦说吃饭还分什么时候啊？晚上出来吧....晚上好好聚一下.....  
 我说晚上你有空？你不是很忙么你？  
 肖沁梦很孩子气地笑起来，说看来我也有点知名度了.....忙也得分人啊，你陆尚尚是谁啊，我能不买你的帐？  
 肖沁梦的话说的我心花怒放，我说那好啊，今天晚上就今天晚上吧，你几点下班？我去接你.....  
 肖沁梦说你的电话让我现在都没办法工作了.....恩，六点半你过来吧，我等你....  
 我说好的，呆会儿见.....  
 挂了电话，自己鼓励自己说了声好棒！！  
 娃娃洗好澡出来，见我一脸的得意还吹着口哨，笑着问我，她答应了明天一起吃饭？  
 我打个响指，说错！她今天下午就让我过去找她.....  
 娃娃的表情显得有点复杂，说让你下午就过去啊？.....恩，不同寻常....你悠着点，听到了没？  
 我嘻嘻笑着说，想想我陆尚尚倍儿棒！大律师也买偶地帐.....  
 娃娃说，你今天晚上去的时候不要说公司的事情，要不然人家心该凉一半了。好好聊你们的童年，聊聊你们的工作和让你们开心的事情....  
 我说你不去么？  
 娃娃说今天晚上我去不合适，你去了好好玩...还有，要记得想我。  
 我拉着娃娃的手说，你跟我一起去嘛......你放心我？  
 娃娃捏我的鼻子说，我去真的不合适，还有，我相信你.....我在宾馆等你....不要回来的太晚，不要喝酒...  
 我点点头.....  
 临出门的时候，娃娃又叫住了我，说陆尚尚..！！  
 我回头....  
 不准你盯她的某个突出的部位看......~！！！听到了没？  
 嘿嘿嘿嘿......我笑起来，这小妮子脑袋里都想什么了......  

 打了出租车来到肖沁梦工作的律师事物所还不到6：15，我正寻思怎么打发这余下的十五分钟，就听到有人叫我了。抬头....是肖沁梦....  
 她的突然出现让没有预料的我显得有些凌乱的慌张，跟她打招呼：“嘿！....”  
 一个多月没见她，发觉她又漂亮了很多，如果不是娃娃提醒我的话，也许我不会注意肖沁梦特别突出的部位，但是娃娃特别强调我不准看，我的眼睛不经大脑的反映就直接跑她胸前瞥了一眼......恩...恩，依然很..丰满....  
 把目光收回来不自然地清了一下嗓子，对肖沁梦说，咱们找个地儿好好吃好好聊？  
 肖沁梦踱到我面前，笑起来说，陆尚尚，你怎么越长越没出息啊？把你的皮劲儿给我拿出来....别老是一副小绵羊的样子，你装给谁看啊？  
 我不敢看肖沁梦的眼睛，我怕我当时脸已经红了。于是我盯着肖沁梦腰间的装饰皮带脑袋里面使劲在搜刮我所有的流氓的，调皮的，语不惊人死不休的语言，到底说什么好呢？想的我脑袋发涨也没放出半个字来.....  
 肖沁梦把胳膊抱胸前，说不为难你拉，走我带你去一好地儿吧。嘿嘿，挺不错的。  
 我们打了车到了肖沁梦说的好地方，环境很典雅....气氛把我渲染的好象也高雅了不少。服务员好象对肖沁梦挺熟的，直接把我们领到了一包间面前。  
 我拉上肖沁梦的衣服说，就咱们两个人，就在外面吃得了，在里面我觉得闷的慌.....  
 服务员把房间门一打开我立马住了口，这是包间么这？这简直就是一世外桃源.....诺大的一个包厢里，翠竹，鹅卵石小道，小桥，流水，鲜鱼，就差我这人家落户这里了.....这儿的一切都让我感觉舒服.......  
 肖沁梦说，陆尚尚，你不饿么你？赶紧过来点菜...喜欢吃什么就点什么，甭跟我客气，姐姐我今天高兴......随你点...  
 我正蹲桥边看里面的鱼呢，听了肖沁梦把这话都撂了，我干吗去点好吃的啊？完全把这次来的真正目的给忘了。一心向吃.....  
 合上菜谱，发现肖沁梦正盯着我看。这让我一下子就不好意思起来....脱口而出说，恩，我给你说个笑话吧...特别逗...  
 肖沁梦坐正了身子说，好，你说，我听着呢。  
 我嬉皮笑脸地开始讲笑话，我讲笑话的时候面部表情特别丰富，刚说上一句，肖沁梦就乐了....  
 我问她说，我长的有那么可笑么？这才说一句你就开始笑.....  
 陆尚尚，你现在的表情跟小时候没什么两样，呵呵，是我认识的你.....  
 一听到她说小时候，我更糗了，赶紧打断她，你好好听我讲笑话....  
 肖沁梦说，好，你讲.....  
 我重新讲：这是一道选择题啊...如果政客和律师同时掉进河里，请问你是先去喝咖啡呢还是先去看电视？  
 说完之后我哈哈大笑.....这个笑话曾经让我笑的死去活来.....充分的说明了这两种人不受欢迎的程度......笑着笑着，我就打住了...肖沁梦一直没笑...眼睛一直在盯着我的脸.....  
 好象不太对劲哦......  
 肖沁梦的眼睛盯的我直发毛...  
 “陆尚尚”肖沁梦终于开了口“你存心的，是吧？”  
 我反应过来我刚才说的话恨不得变成一鱼钻河里去.....我低着头不吭声.  
 肖沁梦自言自语的说，我会游泳，不用任何人救.....就算我游不动了，那不是还有你么？你敢见死不救？老祖宗有句古话：见死不救，不如禽兽......  
 我晕....这什么古话啊？我怎么没听说过？凭我多年的坑蒙拐骗的功力，一听就知道她这是在胡邹.我端起桌上的茶叶水，告诉她，我不会游泳，所以爱莫能助.....说完我喝了一口茶....苦的我叫娘，这什么茶叶啊？蛇胆汁都没这么苦吧？  
 看着肖沁梦似笑非笑的眼睛，我拼了命才把那茶给咽了下去.....  
 赶紧摁桌上的服务器让服务员给我拿冰冻的饮料。肖沁梦看了我一眼，也摁了服务器说，不要冰冻的.....就普通的就好...  
 我说你干吗啊？我喜欢喝凉的....  
 肖沁梦说，懒得理你，大晚上的，你喝那么凉干吗？容易刺激到胃.....你要不知好歹的话，那就随你.....  
 我住了口，知道她是律师，想用语言来杀死我轻尔易举.......我得想想怎么在语言上不让她这么嚣张，而且我还得捞点便宜。  
 我边吃菜边装作漫不经心很好奇的样子问肖沁梦：“你工作是按小时收费的么？”  
 肖沁梦抬头说，恩，马上就是了......  
 我心里开始偷偷的笑，继续问，那你按小时收费都提供什么服务啊？  
 肖沁梦放下筷子，用纸巾拭了下嘴角，眯起眼睛看着我说，陆尚尚，你皮痒是吧？  
 我打着哈哈说，大家开玩笑随便玩的嘛...太认真就不好了.....  

 肖沁梦撇了一下嘴角说，陆尚尚，你要再嘴上占我便宜，我跟你没完.....  
 我特春光无限地冲她一笑，说没问题...我一下就听出了你的弦外之音，不让嘴上占便宜是吧？其他地方就行，比如说手......哈哈哈哈....  
 肖沁梦咬着嘴唇，高跟鞋一下就就踩上了我的脚丫子，她这下还真没留情，踩的我疼得呲牙咧嘴的立马收了声。  
 看到肖沁梦又沉默了下来，我咬着筷子问她：你们当律师的眼睛都这么毒么？这都多少年了？上次吃饭的时候你竟然能认出我......？  
 肖沁梦白了我一眼说，你以为谁都跟你一样从小脖子里就挂那么独一无二的东西啊？还有你脸上的酒窝.....都是从前的影子..  
 我出生的那天，我爸迎接我的礼物就是战场上的子弹头敲磨打成的毛爷爷他老人家的头像，从小我爸就就告诉我，做人在朝前看的同时不能忘本，特别是毛主席他老人家....以前我小，脖子里挂一东西就挂一东西呗，后来上了初中，怎么看脖子里带的东西怎么别扭，自己把它取掉了好几次，停了一年，我见满大街的搞怪小青年都背一“为人民服务”的斜挎包...这让我意识到，这也是一种特别的时尚，就回家重新把它挂到了脖子上，街道大妈见了我就跟见了组织似的亲热，我也逢人就自吹爱国.....  
 还有我脸上的酒窝，我笑的时候把它显露出来，只要是个人看了，我就能把他迷的七荤八素。他们不迷才怪，我陆尚尚的招牌笑容可是把镜子练穿了好几个......  
 肖沁梦说，看你又呆又傻的样子，在想什么呢你？  
 我回过神来，说你什么眼神啊？这么完美的，如梦如幻的一人儿从你嘴里说出来怎么象流着鼻涕刚从精神病医院里出来的啊？  
 肖沁梦问我，你现在在哪里工作？  
 我开始胡邹，我现在整天在街上瞎晃荡，结交一些不三不四的朋友，前两天跟人打架把一个人打的差点去见了马克思，这会儿正在躲避警察的追捕.....这不，找你想让你做我的辩护律师....  
 肖沁梦说，又在那儿胡说八道....  
 我说我真没跟你闹着玩，我真有事儿让你帮忙.....  
肖沁梦打断我说，停.....今天只叙旧啊，不谈公事...  
 听肖沁梦说这个，我脑袋里飞快地转了一圈，看来她已经知道我这次来的主要目的了。也许她还在记娃娃上次说她是陈水扁的那一语之仇.......？  
 我不动声色地转了话题，爬桌子上压低声音装作很神秘的样子对她说，肖沁梦，你的脖子里是什么东西啊？好象是吻痕....你不是经常带着这个去到庄严的法庭上去给人辩护的吧？  
 肖沁梦果真上当，掏出镜子左照右看，还问，有么？在哪儿？这下丢死人了.....  
 我一边狂笑一边拍腿，说你还律师呢，识别雕虫小计的技能都没有，这么多年竟然没被拐卖了可真是奇迹.....  
 肖沁梦把镜子收起来说，陆尚尚，你在哪个学校毕业的？啊？什么学校培养了你这么一人才啊？实在是一壮举，能把一聪明伶俐柔软透明的可爱的小生物培养成一痞子，真不容易.....  
 我接着贫，柔软透明？你占我便宜啊？你什么时候偷偷摸我了你？  
 肖沁梦说，你自个儿幻想的吧？我摸你？喜马拉雅山变成一马平川我也不可能发生的事情....  
 我盯着肖沁梦的眼睛说，不跟你开玩笑了，我来的确是有事情需要你帮忙.....你一定知道我这次来的主要目的了，所以我也就不拐弯抹角.....我给你时间，你考虑一下到底帮不帮我这个忙......  
 肖沁梦十指相交，放在桌子上说，陆尚尚，你太幼稚了吧？我是一个职业律师，我的当事人委托我做代理律师，你要我现在和你串通起来去做有损我的当事人利益的事情.....不管是从法律上还是职业道德上，你觉得我有可能帮到你吗？.....  
 心沉了一下，问她，没有商量的余地？  
 肖沁梦点点头，没有.....  
 我皱起了眉头，心里在想我回去怎么跟娃娃交代呢？心情有点急燥.....  
 肖沁梦拍拍我的肩膀说，怎么了？回去没法交差？你老板给你的恩惠肯定不少吧？让你这么卖命....  
 我心想，那恩惠可大了去了，整个人都是我的了......我能不卖命么我...  
 肖沁梦叹口气说，看来你老板带你还真不薄...  
 我站起来冲肖沁梦笑着说说，今天时间不早了，咱们走吧，改天咱们再聚.....  
 肖沁梦一听不乐意了，她说，怎么招？一看我不答应抬腿就走？  
 我干笑着说我不是那意思，我不是想您都劳累一整天了么？现在是该休息的时间了，别影响你明天的工作了....  
 肖沁梦说，你还算会说话，那好，咱们走吧....改天一定要找我.....  
 我点点头，贫着说，你这话可是把咱俩的身份都给降低了啊。什么改天一定要找你啊？听你那迫不及待的口气，跟你是小姐，我是嫖客似的...  
 肖沁梦说，受不了你了，你就不能想个能上得了台面的职业啊？  
 我说那没办法，我就这水平了，小学毕业证刚拿到，所以大律师您多包涵一下....  
 肖沁梦也的确有点疲倦了，懒的跟我贫.....目送她离开，我也打车回宾馆.....  
 一想到宾馆里有个我爱的，同时也深爱我的美女在等我，我就兴奋的在座位上乱扭.... 那女司机问我，你着急去厕所么？要不要我靠边停一下？........  
 汗死....我撮着手，赶紧说，不要紧...您继续开车吧......  
 司机师傅很纳闷地看我一眼，说还真有人喜欢忍着的感觉.....  
 我不喜欢跟陌生人说那么多话，这人管的也太宽了吧？下车的时候，我面无表情地告诉她，其实我是刚从日本回来了，我是一忍者，所以我就喜欢什么事情都忍着.....  
 那司机竟然大彻大悟般地点头说，原来这样啊.....我说呢，原来正在修炼呢....  
 受不了她了，这妖精道行比我深，赶紧开溜了....  
 
 
打开房间的门，里面静悄悄的，我碰触不到娃娃的气息，把鞋子脱了，光脚小心翼翼地走在地板上，在我看来娃娃一定是躲在某个角落里然后伺机跳出来吓唬我。但我错了，把所有的地方翻个底朝天也没有发现娃娃的影子。  
 拿出手机拨通娃娃的电话，一直没人接，我开始坐立不安，娃娃到哪里去了？已经这么晚了.....坐在床上胡思乱想的我准备出门去找。刚把鞋子穿好，门就被推开了，是娃娃....  
 她很抱歉地对我笑，掩饰不住脸上的疲倦。看到我担心的眼神，娃娃举起手中的袋子冲我示意一下，说我饿了，所以去买点东西吃...  
 我只顾高兴娃娃回来了，这让我有种失而复得的喜悦，完全没有在意娃娃的反常，看到她从我身边走过，我拉住了她的手，然后从后面环上娃娃的腰，把脸贴在她的颈间轻轻地吻，告诉她，我想你了，宝贝.....  
 娃娃转过身，捧起我的脸吻了我的嘴角，说我也想你....  
 我把娃娃手里提的袋子接过来，直接丢地板上，把娃娃打横抱起来，娃娃捏我的鼻子说，水果滚了一地.....  
 我说，不管它....说不定明天长出果树来呢......  
 娃娃说，就你想象力丰富.....  
 我直接把娃娃抱到了浴室，娃娃勾着我的脖子说，你要干吗？  
 我不说话，动手脱娃娃的衣服.....  
 娃娃抓住我的手，低头说，我自己来....  
 我把她抵墙上，把她的手抬高过了头顶摁在墙上.....然后另一只手直接探进了娃娃的裙子.....  
 娃娃有些挣扎，说尚尚，你不能这样....  
 我抬头看着娃娃说，为什么不能？我偏要这样.....你刚才不是问我要干吗么？说的含蓄一点，我想跟你温存.....动情一点就是我想要你.....直接一点就是想跟你make love....  
 娃娃轻咬着嘴唇,闭上了眼睛.....只是勾我的脖子的力道加大了....  
 早上睡的正香呢,电话响了起来,我抓起电话,喂?大早上的,你找谁?  
 “我找孙妤心.....把电话给她...”是一女的,口气还挺横的  
 “孙妤心?”我看一眼在我怀里的娃娃,她正冲我摇头呢.....  
 我用调戏的口吻对电话里的那个女的说,这里没有孙妤心,有孙悟空,你要不要找?我猜一下啊,你要真找孙悟空.....天啊,莫非您是传说种的白晶晶....  
 “陆尚尚!!现在没心情给你废话,你赶快把电话给孙妤心.........”  
 这次我算是听出来了,来者正是肖沁梦.......  
 娃娃看我的脸色不对,接起了电话,然后一直在那里恩,好的......  
 挂了电话,娃娃拉我起床,说有要紧事.....  
 我迷瞪着脸被娃娃拉出了门,只听她说肖沁梦说有事情找她谈.....我问娃娃说,她不是知道你手机号么?为什么打宾馆电话啊?她又是怎么知道我们住哪个房间?  
 娃娃说,意思再明显不过了,她在间接告诉我她的能力.....  
 我说整天这样不累啊?我听着就累.....  
 到了约定的咖啡店，肖沁梦已经在等我们了。她看到了我，说你来的正好，我妹妹被锁门外了，她忘了带钥匙，你帮我去送一下.....  
 我不服气地坐下，然后问她，凭什么啊？我不去.....  
 肖沁梦说，我妹妹可是美女，属于那种别人看一眼就想犯罪的那种，她要在外面呆的时间长一点出了什么状况，你良心过意的去么？  
 肖沁梦说的第一句话我就知道什么意思，她不想我在这里听.....不听就不听，反正她现在给了我台阶下，我顺势爬下去算了，不知道她要对娃娃说什么......  
 我拿上她家的钥匙问清楚地址，打车走了.....  
 肖沁梦她家还真远......一个来回花了我一个半小时.......  
 赶回去的时候，她俩的谈话已经结束，肖沁梦走了，娃娃一个人在喝咖啡。  
 娃娃见我回来了，笑着问我，她妹妹长的怎么样？你这个小色狼，一听说人家是美女插上翅膀就飞去了......  
 我说那是她家保姆，出门买菜忘了带钥匙，我疯。那容貌可真是吓人，属于看鸡鸡死，看狗狗疯，靠山山倒，望河河干的品种...你说她长什么样？只能看出是个人......  
 娃娃刚喝了一口曼特宁，好不容易才咽了下去，然后警告我说，陆尚尚，以后我吃东西或者喝东西的时候禁止你说话.....  
 我装做很委屈的样子说，我这么无辜，你忍心剥夺我说话的权利啊？对了，她找你干吗？  
 娃娃说，你昨天跟她说公司的事情了？  
 我说，我就提醒了她一下，她今天找你就这事啊？昨天她拒绝我了.....  
 娃娃说，呵呵，她让你离开就是不想让你欠她人情......她对我说，没有任何事情是绝对的，都有它的突破口，想迎刃而解的难度就在于找它的突破口.....她还告诉我，她的这个案子还是有漏洞的.....她这么说已经是帮了我们很大的忙了.....  
 
 
 

听到娃娃这么说,我觉得腰杆儿挺的倍儿直,最起码肖沁梦买了我帐,这让我在娃娃面前特有面子.就好象自己是一黄鼠狼，终于逮着了一大公鸡似的.娃娃的电话就是多,这会儿已经又在响了，她低头看了一眼号码，马上神色凝重，离开座位的时候示意让我等她一下，她要出去接一电话．我嬉笑着说都老夫老妻了，接个电话还搞的这么神秘.....  
　　娃娃调皮地冲我吐舌头扮了一鬼脸，最终还是出去接电话了，我偷偷跟上去想听一下那个神秘的电话......口袋里的手机也连震带唱地不安分起来，掏出手机一看，原来是姑奶奶刘通....颤抖着手接了电话，我已经做好了迎接狂风暴雨的洗礼了，但是刘通叫我“尚尚”的时候还是吓的我魂飞魄散....  
 她特轻柔特妩媚跟一年轻的妈妈叫自己的宝宝那样充满母爱地叫了我一声“尚尚~......”  
 我知道我很久没有联系过刘通了，但这也不至于让她发了神经跟一小绵羊似的跟我说话啊...这让我浑身起鸡皮疙瘩.....  
 我支支吾吾好半天才用试探的口气问她：“刘通，你是吃错药了还是早产儿后遗症犯了啊？”  
 “陆尚尚！！！！你这混蛋，你让美女我淑一下能死人啊？你说老娘脾气这么好的人，遇上你这小王八蛋算是没辙了，你丫就是欠抽......”  
 我眉开眼笑，这才是我认识的刘通嘛，还真别说，她现在打电话来，我才发现我还真有点想她，按耐不住心底的想念，我脱口而出说“通通，我想你，真想你了.......”  
 刘通用鼻子哼了一声说，别~！您千万别....您想的人多了去了，我算哪棵大白菜啊？老实交代，你是不是做什么昧良心的事儿了？所以嘴巴才这么甜？  
 我吧嗒一下嘴，说你怎么知道我嘴甜？偷偷尝过了你？  
 “陆尚尚，你丫少来，甭跟我混淆视听。这么久不跟我联系害的我心里那叫一个惦记你，做梦都是你这小破孩儿被拐泰国做人妖发出的那凄惨的叫声，我本来想救你来着，但是又一想，你这是在为中泰两国人民的友谊添砖加瓦贡献肉体呢，我可不能坏了你这宏图伟业......”  
 我赶紧打断了刘通，我承认我贫不过她，我贫不过我就耍赖，这可是我的杀手锏。我说，鸟人，先把你的某个部位关闭了，真是的，这又不是厕所，你说你这么不注意公共卫生，那得遭到多少人唾骂啊。  
 陆尚尚，甭贫了你，你身上有几两肉我还不清楚？我跟你说，姐姐我现在找着一白马，你来北京吧，帮我参谋一下.....要是真没什么问题，我就嫁他了.....  
 我眼睛盯着外面的娃娃，说白马有什么好看的啊？这名词早就成出土文物了，现在这年头哈的是黑驴侍卫.....你自个儿的事儿，自己拿捏就好。  
 你这混蛋，枉费姐姐我疼了你这么多年，一句话，你来不来？小敏今天下午就到.....  
 我想了一下，恩，娃娃在这边要处理打官司的事情，我帮不上什么忙还得让她为我分心，我要是去北京几天，嘿嘿.....人家不是说小别胜新婚嘛.....恩，那感觉肯定不错，就这么决定了~！  
 “通通，我明天就去北京......，到时候我先去找小敏.....”  
 挂了电话，发现娃娃还没打完电话。我直接就郁闷上了，这谁啊？打电话说的这么久？不过我一直忍着不去打扰娃娃。等她挂了电话进来心事重重地坐下，我问她，是公司出了什么事情么？  
 娃娃摇头，然后若有所思的样子......  
 我也静静地看着她，不出声了。  
 “尚尚... ”娃娃很艰难地开了口“我...我要在杭州呆几天。所以..~你先到上海等我好么？  
”  
 我嘿嘿笑了来，说不就这事儿么？你好好工作，我正好要到北京去几天呢。这有什么不好开口的啊，看你欲言又止的样子，我还以为出了什么大事了呢.....  
 娃娃问我，你去北京？干吗？  
 我就大致跟她说了一下......  
 娃娃说那好，我最多忙两天，两天之后我回上海......  
 我说那好，我也两天后到上海找你....  
 到了北京我真是有回到家的感觉，我特矫情地摸了街头排队过马路孩子们的头，心里感叹我才几个月没来，祖国的花朵们就长这么大了.....  
 结果被摸的那个小女孩特不屑地看了我一眼说，你出了很多次车祸吧？脑袋都被撞的不正常了。整个一狼外婆......  

 这什么孩子啊这，我疯，算了，现在的孩子不用张嘴都比我厉害，我还是溜了吧我...  
 给小敏打了电话，让她赶紧出了老窝，我马上就到，咱们去吃饭....  
 小敏说，我还没起床呢，我又困又饿，你直接杀刘通的狗窝来吧。来了帮我带吃的，我快饿死了.....她这儿连一让我磨牙树皮都没有....我一整天都没吃东西了....  
 不听她说了，我直接把电话挂了，这头猪，要死的话肯定是懒死的....不管她，我又打电话给刘通，告诉她我已经到了北京。刘通说你直接过来找我吧，呆会儿我下班，我们家的黑驴侍卫来接咱们去吃饭。  
 我一想，那敢情真好。美滋滋地找刘通去了。  
 等我赶到的时候，刘通正在训人呢，说的更清楚一点，那训人的嘴脸跟黄世仁似的。  
 我就听到刘通的最后一句话：这次出现的意外由你们四个负责，每人交纳赔偿金300  
 我一看那几个女孩子胸前挂的牌子，原来是实习生，怜惜之情不由而生，人小姑娘现在是实习生啊，被你剥削劳动力也就算了，还要罚款？我示意刘通出来一下。  
 刘通黑着脸把我领到办公室，喝了口水说，这些人气死我了.....，刚才有一无赖买了5张卡一共三百，出了营业厅他又折回来说卡放在柜台上他没拿走，并且要我们承担这个责任....我当然是替公司说话了，这卡已经交到了你的手上，你忘了拿走这是你的责任，再说了，谁能证明这卡你没拿走？我去调解的时候问办理业务的人员，这卡他到底拿走了没有，人家四个小姑娘异口同声地说，好象没有......当时差点把我气傻了......平时教她们的专业素质这会儿全都还给了我.....  
 我刚想开口说让她消消火.....外面就有人吵上了架.....  
 刘通赶紧开门出去看发生了什么事情，我也跟了出去，原来是移动公司出台了一全球定位业务，一男的怀疑他老婆有外遇，非要给她老婆定一下位，看他老婆现在在什么地方。但是这项业务得本人才能开通，别人没有这个权利。那男的就因为这事儿跟营业员开吵了....  
 我实在不忍心看刘通那么火暴的脾气，这会儿却装的跟欠人钱的孙子似的跟人说好话....  
 转身进了她办公室，半小时后，刘通进来了，坐了下来呼一口气说，这工作真他妈不是人干的，整天让我装孙子.....  
 我赶紧过去给刘通按摩，然后拣好听的话对她说了一大堆，刘通刚刚放松，我就恬着脸说，通通.......要不，你让我见识一下移动公司定位系统的厉害？嘿嘿......  
 刘通马上就警惕了起来，说除非是定你的位.......  
 我使劲晃刘通的肩膀，说你不说我不说不是没人知道么？我就定一个人的，行么？咱俩谁跟谁啊？你左边屁股上长了几颗痣我都知道.....  
 刘通想了一下，说你要定谁的？  
 我嘿嘿地笑了将近一分钟，才两眼冒贼光对刘通说，我想知道孙妤心现在在什么地方.....  
 刘通很是疑惑地看了我一眼，然后开始敲打电脑，过了一会儿她告诉我，孙妤心现在在北京万柳东路附近.....  
 疑？.......娃娃在北京？不可能吧？  
 刘通不带眨地盯着我的眼睛，问我，你和孙妤心是什么关系？  
 我也装做很正经的样子，说好朋友呗....  
 刘通满眼坏笑，说不是这么简单吧？你提孙妤心的时候眼睛里盛满了感情，还有你的笑，里面有爱情甜蜜的成分.......  
 
 
我心里的汗跟下雨似的,刘通这丫的眼睛还真毒,其实我也没想瞒她,我尽量用不颤抖的声音对她说,随你大小便,我什么也没听到....  
 刘通逼近我说,你这是逃避还是默认啊?  
 我说你说什么就是什么吧,两者好象没什么分别啊......  
 刘通惊讶地睁大眼睛,眼泪唰地就来了....  
 我一看就吓着了,我最见不得女孩子哭....这么突然我也不知道怎么安慰她了.翻来覆去也就说,你怎么了?别哭了...  
 刘通说,陆尚尚~!你真够意思,你对我说这事证明你相信我,我....现在心里很感动......  
 我嘿嘿笑了,说那今天晚上好好请我吃一顿.....恩，对于我这样的情感你不奇怪么？  
 刘通擦干了眼泪,拉着我的胳膊说,奇怪什么？亏你还是新生代年轻人呢，有爱就可以在一起。爱可以超越一切，包括性别。  
 听了刘通的话我真差点没扑她怀里哭了，找到一知己不容易啊.....  
 刘通接着说，人那么好的条件能跟你?你老实交代,是不是你生扑人家孙妤心?然后强行.....  
 生扑?我晕,一把推开刘通,说你还真把我当禽兽了,这禽兽的动作都出来了.....  
 嘴上在贫着,但是心里一点也不塌实......娃娃真在北京么?趁刘通去洗手间的空挡,我拨同了娃娃的电话.......  
 “喂?尚尚?到北京了?”  
 我恩了一声,问她你现在在哪儿呢？我现在在万柳东路，刚才看到了一个人特象你，呵呵我就在想怎么可能是你嘛.....你要是在北京能不告儿我？  
 我本来想试探问娃娃在哪里，但是我不敢，一听到娃娃压低声音接了我的电话，我就怕试探了她之后她会对我说假话，如果是那样的话，我受不了。联系上这几次娃娃的反常，我觉得她肯定有事情瞒着我.....  
 娃娃那边很长时间都不吭声，我也耐住性子不吭声。  
 最终娃娃打破了寂静，说尚尚，等我回去了之后再跟你说，成么？  
 听到娃娃那么为难的声音，我叹口气说，好吧.....我等你。再见.....  
 第一次自己先挂了线......  
 刘通下班的时候，她的黑驴侍卫来接了我们然后又去接小敏。第一眼看到那头黑驴，我觉得还真不枉费给他起这么一外号，真是有够黑的，长的也不好看。我用胳膊碰了一下刘通，小声说，这你家的菲佣吧？  
 刘通连看都没看我一眼，直接用手掐我，说你这死女人，看看清楚了，这是刚从特种部队专业回来的货真价实打过仗的男子汗.....谁跟你似的，娇生惯养......  
 我说我就娇生惯养怎么了？就跟你不是似的。  
 刘通撩了一下头发，说我跟你不一样，我很快就是军人家属了.....军嫂，你懂吗？人人都要拥护爱戴的......  
 我贼笑起来，军人娶了你这样的老婆，还真是有福气，你说你多风情万种啊，你要是风情起来，甭说是一打过仗的特种兵，就是一受过特种训练的狼狗都得立马瘫那儿......  
 刘通说，不跟你瞎贫，你知道么？盖左，那个事业成功的小子，前几天竟然自杀....好象就是因为孙妤心.....  
 我听了这话，第一反映就是震惊，接下来就想到娃娃到北京来干吗了.......说不出的滋味涌上了心头.....  

刘通没空注意我的脸色已经变了，她这会儿的注意力全在那特种兵身上呢.....那天晚上本来应该是朋友相聚的愉快时光，但是我一点都高兴不起来，没有面部表情，跟面瘫了差不多。刘通和小敏拉我去跳舞，我实在是懒得动弹，任她们把我的头发揉成了乌鸦巢.....  
 刘通说，尚尚，你到底怎么了？没事吧你？我们这么糟蹋你头发你都不生气？  
 突然就觉得自己这样下去没意思，不想把感情的痛楚带给朋友，深呼吸一下，拉上刘通说，走！去跳舞......晚上我滴酒没沾，我想要头脑很清晰分析一下娃娃为什么要瞒着我到北京来......想来想去，想的心痛.....  
 早上我还没醒呢，刘通把我房间门一打开就开始唱美声，我睡觉的时候最讨厌有人骚扰，一听到是刘通在那儿乱吼，眼睛都没睁，抓起旁边的一闹钟就扔了过去.....  
 陆尚尚~！你这王八蛋！！！这是我们家特种兵从美国迪斯尼带回来给我的，你摔坏了，你赔我....~！！！  
 我把枕头刚盖脑袋上，刘通过来就把我枕头给抽走了，然后一下一下砸我脑袋上，嘴里念叨让我赔她东西....  
 我说，刘通，你什么时候变的这么抠三儿啊你？不就是一破闹钟吗？赶明儿个，我给你买一大公鸡，叫的比它准时，肯定不让你迟到.....  
 刘通说，一天买一只，然后你给我褒汤喝......  
 说到褒汤，我一下就想到了娃娃，叹口气.....  
 刘通拍一下我的脑袋说，你叹什么气你？不准叹气，叹气容易变老...有什么心事你就说出来，别闷在心里，我不想看到这样的你.....  
 我仰面看着天花板，我想对刘通说，但是我不知道如何开这个口......  
 刘通把一公仔抱怀里，大眼睛看着我欲言又止的样子，试探地问.....“是因为马桶盖？”  
 我楞了一下，马上哈哈大笑，这一笑，心里舒服多了......  
 我点点头，说娃娃对我说她在杭州要办点事情，但是昨天我发现她在骗我，我感觉她应该跟盖左在一起.....  
 刘通马上站起来用夸张的语气开始念诗.....问~世间~情为何物.......直教人.....  
 不等她说完，我一脚踹上了她屁股....  
 刘通说，你这禽兽只需州官放火，不许百姓点灯。你丫从小到大说过几句实话？现在还说人家孙妤心骗你了，你有什么好让人家骗的？你浑身上下没有一样让人看的舒畅的。骗你证明在乎你......，哎，陆尚尚，我跟你说，我有预感，你们俩能在一起......  
 我听了心里舒服多了，听刘通这么一说，我还真感觉应该相信娃娃才对。刘通说到她感觉我和娃娃最后能走在一起，我心里甭提多高兴了。但我嘴上确跟她贫，女人才有预感....你有预感吗你？得了吧....在学校的时候，你第一眼看见我们社会学教授就觉得人长的太沧桑，还说你有预感，那女的看起来最起码活了半个世纪......还说人长的象北京元谋人，你当时怎么不干脆叫人祖先呢你？人一大学业刚一年的小姑娘被你的语言糟蹋了一遍又一遍..........  

刘通说，亏你还学新闻呢你，那是一种修辞方法知道不？夸张......你没听说过？真是的，你就是一文盲......  
 当时气的我大眼瞪小眼，说我文盲？当初谁告诉我四大美女里有何仙姑来着.......？晕....  
 还没等我换口呢，刘通就又杀了回马枪，说现在才想到，陆尚尚你还真不是一玩意儿.....  
 弄的我楞了好几楞，问她，此话怎讲？  
 古人云，兔子还不吃窝边草呢，你不是好兔子，专拣窝边的嫩草下口....  
 我反问她，我为什么要做循规蹈矩的好兔子？我压根儿也就不是什么好兔子。窝边的草不吃干吗？大不了换窝就是了.....  
 小敏揉着眼睛出现在门口，嘟囔着说，太阳还没出来呢，你们这俩鸟儿就起床捉虫子了？讨厌.....  
 我嘿嘿笑了起来，睡傻了吧你？今天太阳公公休息，雨婆婆工作了......  
 说完，我拉开窗帘，外面下的倾盆大雨，看到雨的那一刻，心里被刺痛了，我想娃娃，她也许也在看雨吧....或者看雨的同时也在想我.....  
 刘通虽说今天是过周末，那电话从早上到中午就没消停过，都是客户打来的。听她翻来覆去地说您好，再见，我直反胃......抓起手机，想了很久，给娃娃发了一短信“我想你......”  
 我做好了长时间等短信的准备，但是电话却响了，是娃娃.......没经大脑思考我就摁了挂断....  
 我正准备再打过去的时候，娃娃已经又打了过来....我拿起电话到卧室去接。  
 “你怎么恩挂断了？宝贝....”  
 “恩.....恩..我不是怕浪费电话费嘛....长途加漫游呢.....”  
 娃娃以前说过我，她说我这人就是把大钱当小钱花，然后把小钱当大钱花，不知道我小时候受什么教育了.....  
 娃娃笑了起来，然后又沉默.....好一会儿，她小声说，尚尚，我想你，想吻你.....  
 心里现在敏感的很，差点忘了呼吸。听到娃娃这么一说，我真想把她抱怀里.....  
 有点哽咽地说，老婆，今天~下雨......  
 娃娃说，明天回去后补偿你，好么？宝贝.....  
 我吸一下鼻子，说我现在要听你解释，你为什么会在北京，你今天如果不告诉我的话......我就一个月不碰你......  
 娃娃笑了，说你威胁我？一个月不碰我？你敢？！....  
 我带有央求的口吻说，你就告诉我吧，我真想知道.....  
 娃娃说好.....然后告诉了我经过。  
 原来我和肖沁梦见面的那天晚上，有个不速之客找到了娃娃，是盖左的妈妈。她很中意娃娃，原本以为肯定是她家的媳妇儿了，娃娃跟盖左分手后盖左一蹶不振.....整天也不去上班。做妈妈的当然心疼儿子，然后就给娃娃打电话要求见面。并且希望娃娃能跟她一起回北京劝一下盖左，就算是看在她这个做母亲的面子上......娃娃当时很矛盾，然后就答应她考虑一下.....  
 第二天早上肖沁梦打来的那个电话让娃娃以为是盖左他妈打来的，当时她已经考虑好了，一定不会跟她一起去北京的，所以就冲我摇头......到了快中午，娃娃接的那个电话，盖老太一哭二闹三上吊，说就去两天，盖左这两天老坐天台上看，她真怕盖左出了什么意外.......  
 听到这里，我心想，这是不是能遗传啊？老妈都这样一哭二闹三上吊的，那儿子肯定青出于蓝.....最讨厌这样的人......于是我打断了娃娃，我说他坐天台上干吗啊？跳楼？真没创意，要去就去天安门，那肯定一摔当场歇菜....而且还能成一名人.....  
 娃娃说我当时实在是没办法推脱一个妈妈的请求。我很矛盾，所以没有勇气告诉你，没告诉你是我的不对，尚尚，你能原谅我吗？  
 我说不生你气...我当时就觉得委屈.....回到上海你要好好亲亲我作为补偿.....对了，那盖左现在怎么样？  
 我有时候都痛恨自己，明明是自己讨厌的人，这个时候却忍不住关心一小下.....  
 娃娃说，到了北京我才知道，盖左根本就没事，只是心情有点不好，没他妈妈说的那么严重......我现在在XX小区A栋760室....你过来么？小白.....  
 我点点头，然后又马上摇头，我说你说什么？小白？  
 娃娃说，对呀，陆小白同学。  
 我知道小白是小白痴的昵称，但是用小白来称呼我这么聪明绝顶，人见人爱，美的天地不容的一精灵实在是......  
 我嘴上说，好...老婆叫我什么我都挺高兴的。心里想，嘿嘿，我是陆小白，你是我陆小白的老婆孙小呆......  
 记好了娃娃说的地址，挂了电话，洗了澡，换了衣服，对小敏和刘通说北北~  

 刘通追出门来，递给我一伞，朝我眨眨眼睛，陆尚尚，祝福你......  
 我一时间没听出她说的是什么.....我啊？了一声  
 刘通说啊你的头啊，我们都是好人，是善良的人，我们应该得到属于自己的幸福....你要加油....我会一直支持你的.....还有，我愿意永远做给你送伞的朋友.....  
 鼻子突然就觉得被堵塞了，我点点头，转身离开....  
 坐出租车上，望着外面的漫天雨花和大地亲吻的瞬间负出的代价是粉身碎骨，一种凄美的另类的美盘旋在我的心头，让我痛的不能呼吸。在心里下定决心，我不要什么另类，我只要和娃娃很平淡地生活在一起，把她交给别人我不放心，我要亲自守护她，给她幸福......  
 这种意念越来越坚定，下了车，不想撑伞，奔跑在雨的世界，想念娃娃的感觉却一刻也没有停止......我就是喜欢雨，它是联系着我和娃娃心中感情的另一种诠释.....  
 娃娃打开门，把浑身湿透因为奔跑还喘着粗气的的我拉进门，眼睛里的心疼和埋怨一起显现出来，陆小白~！拿着伞你不用，傻了？生病了怎么办？难受的还是你自己....  
 我贴近娃娃，把气息喷洒在她的脸上......  
 娃娃感觉到了我想干吗，她后退一步，对我说赶紧把湿衣服换了......我不准你生病....  
 看着娃娃转身离开去帮我拿换的衣服，我猛的把她扑倒在就近的沙发上，不由分说，霸道地吻上她柔软的让我心动的唇.....  
 娃娃不回应我，动手脱我的湿衣服.....眼看裤子快被她脱掉了，我抓住了她的手，仍然闭着眼睛吻她.....娃娃用很轻柔但是不容我反驳的力道挣脱了我的手，环上我的脖子，吻我的额头，眼睛，鼻子，最后停在嘴角.....我屏住呼吸享受娃娃的吻.....  
 尚尚，你赶紧去洗个澡，把湿衣服换了。好么？不想看到你生病，那样我的心里会比你还难受...  
 听到娃娃用哄小孩的语气对我说话，我就想很乖很乖地......  
 洗了澡直接到了娃娃的房间，她正坐飘窗前很安静地看外面的雨.....  
 我走过去，半蹲着环上娃娃的腰，把耳朵贴在她的小腹上......娃娃把我的脸抬起来，轻声问我，宝贝，你听什么呢？  
 我嘿嘿笑了起来，说我听听里面有没有小尚尚.....有没有偶地宝贝....  
 娃娃笑了起来，说你这个坏蛋....你当然没有了。真是小白.....不过呢，在我的眼里，你就是我的宝贝，有时候就想把你当小孩宠着......  
 我抬头看着娃娃说，我说你有恋童癖你还不承认.......  
 娃娃说，你就等于说，你承认你是一小P孩，是一儿童了？  
 我说虽然我的分析能力和洞察能力不如你，但是我好歹也是一精英，一出类拔粹的....  
 不管，你已经承认你是一小P孩了，我就要叫你小P孩.  
 我说，你要是敢那么叫我，我就把你丢床上去...~！！你信不信？  
 娃娃说，切~！不是我信不信的问题，第一，你丢不丢的动是一个悬念。第二，你敢不敢丢我是另一回事......  
 这下把我说住了，丢是肯定能丢的动，只是看着娃娃现在迷人的样子，加上现在大白天的，我竟然有点害怕，我真不敢把她往床上丢，腿开始发软.......  
 娃娃继续挑衅说，怎么样？小P孩，被我说中了吧？  
 我威胁她说你要再敢叫我一声，结果真会改变.....  
 娃娃盯着我的眼睛，妩媚地说我就是想要改变结果，所以我就是要叫，小P孩，小P孩....  
 面对娃娃大胆的表露心声，我心里砰砰直跳，想占有她......虽然使出了吃奶的力气，但终于把娃娃丢到了床上，娃娃眼睛里带着笑盯着我，她问，你把我丢床上干吗？  
 我随口说，玩儿呗。嘿嘿嘿嘿.....  
 娃娃也扬起了嘴角，说玩？呵呵怎么玩？......  
 我把手隔着睡衣覆上她胸前，说就这么玩儿.....  
 娃娃把我手拉开，赌气一样说，不让你这么玩儿....  
 我再把手放上去，娃娃就再拉开，慢慢发展到她开始挣扎，她越挣扎我就越想征服她，渐渐地我累了，喘着气问她，你到底让不让我摸？  
 娃娃得意地说，不让....怎样？  
 她这么说也就说了，同时还把手护在胸前......这下可把我给逼急了，直接就把娃娃的睡衣给撕开了......发出哧拉一声之后，娃娃的上半身就暴露在我的视线下，娃娃眼睛不带眨地看着我，然后说，小混蛋...你怎么这么野蛮？  
 这一声说的我脸立刻就红了，我也就脑袋一热没反应过来就把她衣服给撕开了......这会儿在娃娃那清澈的眼睛的注视下，我无地自容，恨不得钻一地缝里去。  
 正在尴尬呢.....娃娃丢过来一句，愣着干吗？偶尔这样一下也不错....  
 见我还杵那不动，娃娃环上我的脖子把我拉了下去.....  

 第二天醒来的时候，我和娃娃都感冒了.....我揉揉被堵塞的鼻子，看着娃娃打一个又一个的喷嚏...心里愧疚极了。  
 中午跟刘通和小敏一起吃饭的时候，刘通看着我一直奸笑，趁人不注意的时候对我说，嘿嘿，你俩谁传染的谁啊？  
 我说，称呼你是三八都高看你了，你最起码也是四九......  
 小敏说，你俩说什么呢？神神秘秘的.....  
 我说这是革命情报，不知道你是敌是友我不能告诉你，万一你是特务，那我告诉你不等于是把国家给卖了么？  
 小敏说，你少来，就你那点破事我还不知道？是不是呆会儿又捉弄谁呢？  
 没人搭理她，她讨了个没趣，不吭声低头吃饭了。  
 娃娃今天好象很有食欲，吃了很多，看的我目瞪口呆。看到我惊讶的表情，娃娃不好意思给对我说，我只要一感冒，就特别有食欲，喜欢吃很多东西......  
 嘿嘿嘿嘿，这是什么习性啊？笑得我前附后仰.....  
 吃过饭，我告诉刘通她的眼光不错，虽说那特种兵黑的躺煤堆里分辨不出他是个人，但是只要他对你好就成，长的好看又能怎么样？不能吃不能喝的....  
 刘通说，那是~~，我今天才发现，陆尚尚，你就是一智者......  
 告别了刘通和小敏，我和娃娃踏上了回上海的路程.....  
 到上海的第5天，我和娃娃去了杭州，因为明天这起合同纠纷案件就要开庭了。我给肖沁梦打了电话，说晚上一起出来吃顿饭...  
 肖沁梦想了想，回答我说，好吧....  
 娃娃依旧没有跟我一起去，只是嘱咐我早点回来.....  
 我和肖沁梦那天晚上几乎没有吃多少东西，追忆童年到了很晚，我想我一定是醉了，因为我听到肖沁梦对我说，想念那个在上课趁老师不注意偷偷亲我的儿时的陆尚尚........  
 大着舌头对她说，哈哈，陆尚尚~？那...那不就..就是我么？  
 肖沁梦说，我怀念那个时候的我们，呵呵，真可笑.....我为什么要帮你？我吃饱撑的了？自己砸自己的招牌....  
 忘了那天我都说了什么废话，只记得我对肖沁梦说，你小时候的脸亲起来很软....  
 肖沁梦回了我说，别以为你这么说我明天就会口下留情.......  
 第二天一大早，肖沁梦打来电话，说他们已经撤诉，同意接受调解....  
 我高兴坏了，忘了跟她说谢谢和再见，直接把电话给撂了，把这个好消息告诉娃娃，告诉她我们可以去新加坡了.......  
 孙伯伯对我们说，如果这次把损失降到最低，他就向董事会提交娃娃在新加坡投资的方案.....  
于是，我和娃娃就打起了小算盘，打算来个一去不返.......命运在我们自己的手里，谁都不能左右。  
 天空又下起了毛毛细雨.......我和娃娃有默契地相视而笑，我拉起她手，打了车直奔断桥......我们都在惦记那千年之恋....  
 熟悉的白堤，断桥......还是那么和谐，那么美，我紧紧地拉着娃娃的手，觉得我们就站在一副美妙的水墨画里....  
 尚尚，我们会永远在一起么？  
 傻瓜，怎么这么问？我们当然会永远了....  
 我就是想听你说........娃娃停顿了一下说，调皮地对我说，说你爱我....  
 我笑了，偷亲了娃娃的嘴角，说陆尚尚爱孙妤心......如果有半句假话，就让法海老头把我压在西湖底......  
 娃娃说那样太便宜你了，要罚你在我身边呆一辈子......  
 我嘿嘿笑着说，这不是一种福利么？我还巴不得呢......  
 什么叫幸福....两个相爱的人，我加她，现在站在这里，两颗心紧紧地靠在一起，这就应该是了吧.....  
 习惯地看一眼娃娃，她微笑着闭上眼睛，张开双手，做出飞翔的样子.....  
 她好象已经感觉到我在看她，小声地说，我想飞.....但我只有一只翅膀....  
 从背后环上娃娃的腰，说我带你飞.....我没有翅膀，但我可以带你乘飞机，嘿嘿，然后咱们去新加坡......  
 娃娃转过身捏我的脸说，好，爱我就带我去新加坡吧....  
 我点点头，和娃娃一起透过绵绵细雨....眼睛望穿了世俗，看到了属于我和她灿烂的未来.....相爱就要在一起，爱，就是这么简单.......  





 <完> 
 