　　URL：   [找到今晚的约会男性对象] [找到今晚的约会女性对象] Options：  加密URL  加密网页  允许Cookies  去除JavaScripts  去除Objects

　　7589641666 | 空间 提醒 短消息 论坛任务 | 个人中心 退出 安装浏览工具 繁体中文

　　尊贵会员 自助升级| 百科|部落格|影片|导航|帮助|搜索|论坛|私人消息 (0)公共消息 (0)论坛任务 (0)系统消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)自己动手马上自助升级 尊贵会员无限观看附件图片 搞笑、娱乐、精彩的影片让你看 伊莉讨论区？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)兵甲 圣徒 windows  海贼王动 玩具总动 angel be 没有耳朵 如月 会动的彩 你是我的 无乐不做 学姐 Kesha 岩崎

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天学术文化感情感性宠物交流兴趣交流

　　家庭事务旅游交流饮食交流家旅门派动漫交流

　　BL / GL贴图分享音乐世界影视娱乐女性频道

　　潮流资讯电玩游戏网络游戏BT下载区GB下载区

　　下载分享短片分享电脑资讯手机交流交易广场

　　数码产品网站事务长篇小说成人话题

　　体育运动时事新闻上班一族博彩娱乐

　　改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列

　　12下一页返回列表 回复 发帖

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  1楼 打印 字体大小： tT 发表于 2009-9-14 03：01 PM | 只看该作者 伊莉影片[转载] 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)本帖最后由 bangelo 于 2009-9-14 03：25 PM 编辑

　　Link ：《变身休真记》37-47《变身休真记》37-47《变身休真记》37-47《变身休真记》37-47《变身休真记》37-47

　　Link ：《变身休真记》59-69《变身休真记》59-69《变身休真记》59-69《变身休真记》59-69《变身休真记》59-69

　　《变身休真记》作者：奈绪

　　四十八

　　有没有搞错，[转载] 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764375][转载] 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我在心里对自己说道。什么呀，只不过一个性真理教而已魁o魂n，ZL蜩S这么多人跑来面试，看来真的是不能小窥日本女孩子淫荡程度的DN蜚蜴，雒雌需随便找了一个空沙发坐了上去，等着面试的开始。

　　和坐在我左手边的女孩子微笑着点了点头YPG蜡，Q翟翡翥她的气质看上去很纯情，圆圆的脸蛋银铜铷，j裳X大大的眼睛，微笑的时候露出两颗小小的虎牙，还有两粒浅浅的酒窝，身材也很不错，即使是坐在沙发里依然显得十分的凹凸有致，这样一个女孩子我怎么也想象不到会在这里见到她。

　　才坐下没一会，就有一个好像管家模样的人进到了客厅里，看了看我们问道：“人都到齐了吗？”

　　在清点过人数确定都到齐了以后，就把抓在手里的一叠表格给我们每人发了一张，我接过她递过来的表格，上面写的是类似于合同一样的规定，大概意思是说我们这些女孩都是自愿接受加入性真理教的各种测试项目的，在测试过程中发生的一切事情都需要自己负责，跟性真理教没有任何关系。

　　难道测试的项目会有危险吗，想想也不太可能，于是就从包里拿出签字笔，在申请入会的合同上签了自己的名字跟日期，双手交了回去，别的女孩子都跟我一样，没怎么考虑就在合同上签了自己的名字。

　　把我们签完字的合同都收了上去以后，管家一一核对了每个人的合同后，开口对我们说道：“谢谢大家希望加入我们性真理教，但是这次只有一个入会的名额，所以接下来会有一个测试，待会希望大家能够配合我们，谢谢了。”

　　说完以后就把我们带到了另外一个大厅，这个大厅空空的，一件家具都没有，只是地上整齐的排放了二十几个垫子，等我们所有的女孩子都进入到了大厅后，管家对我们说：“请大家各自找一个垫子，然后脱了自己的衣服站在上面，我们要对大家进行第一个项目的测试了。”

　　终于要开始了，这个性真理教看样子还挺神秘，我倒要看看她们能搞出什么花样来，比起我们姹女教来怎么样，看看周围的女孩子，她们都已经开始在解上衣的钮扣了，有的女孩子脱衣服的速度快了一点，胸部已经露了出来。

　　今天因为要来参加面试，所以我事先特地打扮了一下，一身黑色系列的服饰，显得十分的具有诱惑力，我先把穿在脚上的黑色高跟鞋一只一只的脱了下来，放在了地垫边上，赤脚踏到了地垫上。

　　接下来解开了黑色连衣裙的纽扣，里面黑色的胸罩跟跟内裤慢慢的露了出来，衣服的黑色，跟肌肤的雪白立刻就形成一个强烈的对比，看的人都有那么一点的耀眼。

　　脱下连衣裙以后，我解开了胸罩的纽扣，两个乳房失去了胸罩的束缚，立刻弹了出来，在我的胸前晃动了起来，这个时候我又看了看周围的女孩子，应该说敢来应征的不管是身材还是长相都有傲人的地方，任何一个人不管放在哪里都是一等一的美女，色狼眼里的肥肉，只是到了这里来一比立刻就分出了三六九等。

　　不用说这里面最出色的一个当然就是我了，脱完了胸罩，我把内裤从大腿上也慢慢的褪了下来，之后身上就只剩下了一双连裤袜，雪白的大腿上一双黑色镂空的连裤袜，两只手掌放在了左边大腿的丝袜头上，刚准备去脱。

　　就在这个时候，我听到有的女孩子发出了一声惊讶的赞叹，“发生什么事情了吗？为什么大家会发出这样的声音？”奇怪的抬起头，一看才知道原来大家的这声赞叹是对我发的。

　　不好意思的笑了笑，低下头，继续褪掉了自己的袜子，这个时候所有女孩子全都脱光光站在了那里，我大概看了一下，真的是环肥燕瘦，什么样的都有。

　　经过在日本这几个月的生活，我的气质改变了好多，这个时候我也象在场的大多数女孩子一样，全裸着自己的身体，双臂下垂，左手压着右手掌放在了小腹上，脸上则露出一副恬静的表情。

　　见所有女孩子的衣服都脱了下来，从大厅外进来了一些长象很媚的女人，她们每个人的手上都拿着纸笔还有一根软尺，每人找了一个女孩子，用软尺在我们的身上测量了起来。

　　她们量的很仔细，除了身高、三围这样的基本参数之外外，大臂、小臂、大腿小腿、脚裸等等部位也一个没有放过，不光量了粗细的程度，并且测量了肌肉的弧度。

　　在我身体上测量的这个女人，一见到我就很吃惊于我的美丽，接着在测量过程中脸色越来越吃惊，等到全部测量完毕以后，又仔细的看了看我的身体，然后在纸上写出了“完美”这个单词。

　　不一会所有女孩子的身体都被他们测量完毕，管家把测量结果全都收了上去，好像是要给什么人看一样，不一会管家就又回到了大厅，对我们说道：“谢谢了大家的配合，下面请我点到名字的女孩留下来，其余的请穿好衣服我们会有一份小礼物送给大家。”然后就报出了我在内的五个女孩子的名字。

　　报到名字女孩子的脸上立刻就露出了惊喜的表情，而那些没有被点到名字的女孩子脸上则露出了十分失望的表情，失望归失望但还是都穿好了衣服道了声谢，领了礼物就离开了。

　　等他们离开了以后，整个大厅一下子就安静了很多，除了管家就我们五个裸体的女孩子站在那里，

　　这个时候管家又说话了：“你们五个人已经通过了第一轮的测试，王静你的成绩最好，但是也不能骄傲，好了，下面进行第二步的测试，请大家躺在地垫上，分开自己的大腿”

　　不知道他们想干什么，但我还是很听话的躺在了地上，然后就从外面走了进来五个男人，一人一个趴在了我们五个人的面前，在我面前的是一个很魁梧的男人，他先是伸出舌头在我的阴唇上舔了起来，不一会我的下体就湿润了。等我的下体完全湿润了以后，他又拿出了一个窥阴器，慢慢的插入了我的下体，金属制成的窥阴器进入下体以后，原本发烫的下体给它冰的猛的收缩了一下。

　　虽然我变成女人下体给很多东西都插过，可偏偏还没有给窥阴器插过，以前只是在A片上看到过，这东惜原来可能是妇科医生用的，可以把女人的下体撑的很大，以便于医生的观察，可是却被变态的日本人用在了A片上，以满足一些人偷窥的欲望。

　　等我的下体完全适应了以后这个男人就慢慢的转动起了窥阴器上的一个按钮，慢慢的我的下阴就被窥阴器撑了起来，这个男人又拿出了一个小手电，在里面照了起来，一边照一边还用笔在纸上记着什么。

　　原本我丰满的下体被窥阴器这么一撑，立时就空空荡荡变的非常难受，时不时的还会有一丝丝的凉风吹进来痒痒的，没有试过的女人绝对体会不到。

　　可好在一会功夫后他就把窥阴器从我的里退了出来，被窥阴器撑很大的下体重新又恢复了原状，充实的感觉又从的深处传来，暖暖的好舒服。

　　就在我闭上眼睛准备恢复一下的时候这个男人爬上了我的小腹，阳具很熟练的进入到我的阴户，慢慢在我的阴户里抽插了起来，在这样一个环境之下做爱我可是从来也没有经历过，感觉非常的刺激，扭头看了一下另外几个女孩子，她们跟我一样也正在被给她们检查的男人用阳具在下体里抽查着。

　　本来以为是要被他在体内的，可没想到的是，他的阳具在我的阴户里抽插了没一会就把阳具从我的阴户里抽了出来，接着又拿出纸和笔在检验单上记上了什么东西。

　　没有任何的疑问，这轮测试肯定又是我第一，经过姹女功改造过的阴户又岂是这些个小女孩能比的，在这一轮的测试中又有一个女孩子被淘汰，剩下了我们四个人。

　　这一轮只淘汰了一个人，有点象超女的选拔了，一想到超女我就想起了前段时间看到的一则新闻，说是一个在超级女生中发挥的还不错的女孩子到日本来做了AV女郎，这个时候管家就对我们四个又说话了：“你们四个进入了下一轮，请跟我来，下面进行你们下一轮的测试。”

　　我们四个女孩子跟着他又来到了一个房间，这个房间里摆放着十台好像水磅一样的机器，每台机器上都有一根好像男人一样的东西，前面摆放着一张床。

　　“好了，小姐们请躺到床上去好吧，下面我们要进行测试了。”管家又说话了。

　　我们互相看了一下，不知道这是什么玩意，依言躺了上去，然后又上来了一个工作人员，抓住那根机器塞进了我的阴户，都一切都准备好以后，有人合上了机器的电闸，立刻这些机器上的电机就飞快的转了起来，再通过齿轮使得机器做起了活塞运动。

　　现在我才知道这一关是测试我们几个人的耐力的，机器做的要比男人真正的要长要粗，在电机的带动之下速度也要快上很多，但我们几个人都是淫娃中的淫娃，荡妇中的荡妇，其耐力都是超级的强。

　　特别是现在的我即使没有姹女功护体，其耐力也不是一般的人能比的上的。

　　收藏 分享 00 0 顶 踩

　　伊莉热门社群

　　回复 引用

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  2楼 发表于 2009-9-14 03：02 PM | 只看该作者 每创一个伊莉百科词条，增加20积分。四十九

　　躺在那里享受着机器棍棒带给我的快感R诶L诵，惯l宀灰换峋鸵水横流了，我扭头看看别的几个女孩子X睿睡W，晃撬们都跟我一样，脸上泛着潮红獐呆獍，^槁强忍着机器棍棒带来的快感。

　　躺在那里接受着测试，考官则在一边仔细观察我们的表现yws，邓鄯邻郸不一会，我就感觉有点不舒服Z踅踉辅，G嗽呕喽机器棍棒跟男人真正的棒子还是有很大区别的，没有男人真正棒子的那种灵性，于是我只有不停的扭动自己地腰肢，来调整机器棒子进入我下体的角度跟深度，好让自己舒服一点。

　　再扭头看看其余的三个女孩，他们中间只有那个嘴角有米窝的女孩子跟我一样，在用腰肢调整着棒子进入的角度，其余的两个女孩子则一动也不敢动，生怕自己被过度刺激而被淘汰。

　　时间一秒秒的过去，一转眼就四个小时就过去了，看看窗外，我已经忍不住泄了要有七八次身，有的书中夸大女人的性能力，说只要一直给与女人下体上的刺激，女人就能持续达到高潮。

　　其实这种观点是十分错误的，女人可以达到性高潮，但也不是那么夸张，连续达到高潮的次数因人而异，一般也就那么二三次而已，超过这个数字，想要再得到高潮带来的快感，就也不是那么容易的了。

　　我听老姐说，她在没有练习姹女功以前，哪怕做再长时间的爱，也只能达到五次高潮而已，有一次她跟人群交，经过了五次高潮以后，又接着做了三个多小时，就再也没法达到高潮了。

　　我并没有运姹女功去抵挡机器的进攻，这些女孩子是不会姹女功的，如果我运起姹女功跟她们竞争，就好像考试作弊一样，我从小到大考试就没有作弊过，可不能为了入小日本的一个垃圾邪教，而放弃自己的道德标准。

　　象我这样可以达到八次高潮的，要不就是练有淫功，要不就是天赋异禀，吃了一个她们送过来的汉堡，又喝了一口热果汁，感觉身体一下子又精神了许多。

　　周围的女孩子跟我一样，也都在吃着她们送来的东西，慢慢的我又一次达到了高潮，我的屁股这个时候已经泡在了我自己的淫水里，又过了两个小时，我已经忘了自己到底达到了多少次的高潮。

　　突然一个女孩子喊了一声：“我受不了了。”就把自己从机器棍棒上退了出来，紧接着，在我下体不停抽动的棍棒就停止了抽动，有人拉了电闸。

　　剩下的我们立刻都瘫在了床上，“怎么就结束了呢？”我在心里想着，再来几个小时就好了，我感觉自己越来月厉害了。

　　另外的两个女孩子则是一副如释重负的样子，不一会，结果就统计了出来，我达到了二十三次高潮，那个有酒窝的女孩子达到了九次，另一个则只有三次。

　　以老姐名器的下体，不运功一次也就能达到五次高潮而已，她却可以达到九次，不由的就对她的身份产生了怀疑。

　　当然这轮被淘汰的是那个主动退出的女孩子，剩下了我们三个，主考官又走了进来，对我们说道：“你们休息一下，马上就要进入下一个试题了。”

　　我拿起水喝了一口水，点了点头，她接着说：“我们在本市最大的三个超市里各放了一个标有六角星形的茶杯，你们一人一个超市，只要找到杯子带回来就可以了。”

　　我一听，就感觉哪里不对，会这么简单吗？到超市买一个茶杯，正在我疑惑的时候，她又说了：“只是有个特殊的要求，就是你们在买茶杯的时候不能穿衣服，只能穿着一双你们带来的鞋子。”

　　我听到后，头就一晕，这也太变态了吧，我不在乎被多少人干过，也不在乎怎么被干，可是要我在大庭广众之下赤身露体的话，我一时也是没法接受的，看看另外两个女孩子表情也都跟我一样，没有想到试题会是这样。

　　见我们三个不约而同的露出了为难的表情，这个变态的考官微微一笑，抬起手腕看了看表，对我们说到：“时间开始，两个小时没拿到的话就表示没有完成任务。”

　　我抬起头做了一个无奈状，呼了一口气，看了看另外两个女孩子，那个有酒窝的女孩子对着我点了点头，示意她不会放弃，也有要我加油的意思，我也对着他点了点头。

　　拿起自己的高跟鞋套在了脚上，接过考官递过来的车钥匙，光着身子来到车库，三辆小车正停在那里等着我们，我知道其中红色的一辆是我的。

　　走过去用钥匙打开了车门，坐了进去，点起火一踩油门车子就飞了出去，在国内我的车技就还不错，只用了十几分钟就到了富士超市的停车场。

　　刚才一路上，就有好多色男伸着头，往我的车子里观看我裸着的身体来着，我在车上想要下去可是又不敢，来来往往车辆里的人都会好奇的看我一眼，下流点的还会吹两声口哨。

　　后视镜里我的脸红的跟苹果一样，看了看时间已经过去了半个小时，终于把心一横，拉开车门走了出去，现在的时间是人们购物的旺季，即使是停车场也有很多人，立刻无数道目光向我射来。

　　这个时候我的脑子一片空白，光着身子、晃着奶子来到了电梯的门口，有很多人正在那里等电梯，见到我这样的一个美女，光着身子走了过来，真的是什么样的眼神都有。

　　我低着头，红着脸跟着大家进入到电梯，富士超市位于这栋大厦的七、八、九层，伸出手按下了九层的按钮后，立刻缩了回来，挡在了正在晃动的奶子前。

　　由于胸前两个乳房巨大，所以挡在胸前也只是稍微安慰一下自己紧张的神经而已，能够挡着什么东西也只有天知道了，下体的维纳斯地带就更是没有任何的遮挡，丰满的下体上隐隐的能够见到一道肉逢，仔细一看，肉逢里还往外流着淡淡的淫液。

　　其实我也不想的，只是在这么既紧张又刺激的环境之下，控制不住自己的身体，淫液自然而然也就分泌了出来，就好像有的人在危险的时候，会把自己吓的大小便失禁一样。

　　我现在就处在一个高潮失禁的边缘，只要再给我哪怕一点点的刺激，我就能不需要男人的抽插，也能够到达高潮的了，一、二、三、四、五、六，层层都有人进出，真的是烦死了，只要一有人进来，看到我后就会惊讶的把嘴巴张成一个大大的O字。

　　然后男人的脸上就会露出很淫亵的笑容，女孩子的话就会用手捂住嘴巴，然后嘴里发出一声惊叫，搞的我恨不得上去把她给掐死，想归想，我还是只有低着头站在电梯的一脚份。

　　不敢用眼睛去看任何人，进出的每一个人发出的任何一点声音都会象针一样刺激着我的敏感神经，不由得在心里暗叹道：“做人真的是要坦荡荡，心里不能有一点鬼的。”

　　叮咚，七楼的门铃响了起来，我迈步走了出去，超市里的人出奇的多，我不敢看任何人的眼神，低着头走了进去，这个超市以前我来过，我知道卖杯子的货架是在九楼。

　　找到自动扶手电梯，现在这个造型的我肯定是万众瞩目的焦点了，现在要是给我一面镜子的话，我就会知道我的脸现在红到了一个什么样的程度了。

　　来到了九楼，在杯子柜台上找了起来，我以前没在这里买过杯子，来到了卖杯子的货架以后，我就不由自主的就摇了摇头，一共有十大排货架，上面都放满了琳琅满目、各式各样的茶杯。

　　这个时候我也管不了那么多了，反正来也来了，俗话说的好：“小便不看人，看人不小便。”刚才我突然想起老爸还在我小的时候教给我的这句话。

　　现在我的状况就是这个样子，不过要改成：“裸奔不看人，看人不裸奔的了。”

　　可就算是心里想开了，心里还是非常紧张的，这么多杯子也不知道从哪一个下手，只好一个个、一排排的找了过去。

　　在这么多杯子里找一个带着六角形图案的，其难易程度虽说不是大海捞针，但也是非常困难的，看了看时间已经过去一个小时了，不由得心里又是一阵紧张，深处立刻就传来了一股酸酸麻麻的快感。

　　真是倒霉，终于我的身体忍受不了紧张的刺激，不合时宜的高潮了，这样也能高潮，我在心里真是越来越佩服自己了，在快感强烈的冲击之下，双腿开始发软，我赶紧用手扶着货架，整个人才没有瘫下来。

　　“小姐，请问需要帮助吗。”见我这个样子，一个服务员走了过来对我说道。

　　这个时候，我已经完全把要不要脸置身于度外了，突然灵机一动，对那个小姐说：“不好意思，吓着你了，我是一名AV女优，我正在拍摄电视台的一个节目，刚才我可能是冻着了，有点不舒服，能不能请你们帮忙我找一个上个标有六角形记号的茶杯。”

　　回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  3楼 发表于 2009-9-14 03：02 PM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。五十

　　那个女孩子听我说了这样的话，[转载] 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764375][转载] 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]立刻就信以为真了，不过说实话さ眨逡舐以我现在的这个造型，想让人不相信是AV女优都难的鞅，蚂量扇梦颐幌氲降氖牵她竟然一下子就相信了瑭瑶，寞寡实并且非常的兴奋，捂着嘴开心的说：“真的是这样吗？那么你们有在偷拍吗{榕，魁o呵呵！真的是让人高兴。”

　　我用眼睛斜了她一眼，心里说：“什么人呀！”，但嘴上还是笑着回答她：“是啊，你可能正在被偷拍哟！”

　　听我也这么说，她就更加的开心了，拉着我的手说：“真的呀，真是太好了，说真的，我真的是佩服你们，有勇气去做AV女优，我就一直想要去做的，可一直都不敢的，我好佩服你的。”说着还拿出了一支笔，对着我说：“你叫什么名字，可以给我签名吗？”

　　竟然要我给她签名，我只好在心里苦笑，我可不是什么AV女优，但为了糊弄她，让她帮忙我去找我想要的那只杯子，我只好接过她手上的笔，一边告诉她：“我叫奈绪。”一边询问她：“签名没问题，签哪里呀？”

　　见我肯给她签名，她兴奋的都跳了起来，解开自己的裤带，露出了里面的内裤，对我说道：“就签这里吧。”

　　她里面竟然是一条丁字裤，我们女孩子在穿比较紧身裤子的时候，如果穿一般内裤的话，就会在裤子上勒出一个明显的三角裤的印子，从外面看，非常的不雅观，只好穿着丁字裤，由于丁字裤的裤缝是陷在股缝里的，所以不会有这样的烦恼。

　　可现在又不是夏天，根本就穿不到丁字裤，这个女孩子却仍然穿着穿着这么性感惹火的小内裤，就不得不让人怀疑她想干什么了。

　　在她半透明的内裤上签了自己的名字，又引得她一边尖叫一边对我说：“奈绪，我知道，我看过你拍的片子，真的是好好。”

　　听了她的话我心里一阵好笑，我的AV都还没拍了，她就看过了，真的是厉害，虽然心里这样想，可是嘴上却不能这么说，“谢谢你了，你长的也很漂亮啊。”

　　“什么，我长的漂亮？”见我夸她漂亮，十分夸张的反问我道，说实话，她长的确实是还行，虽然个子不高，但是身材却很是不错，比起我以前在网上档下来的那些日本A片的女主角，都一点也不逊色的，于是我衷心的对她说：“是啊，你长的真的很漂亮，如果你做AV女优的话一定很有前途的。”

　　听了我的夸奖，她好像很认真的考虑了一下，然后问我道：“奈绪姐，你觉得我真的会适合拍A片吗？”

　　我就真的是觉得她非常适合去拍A片，于是我很认真的告诉她说：“是的，以我的经验来看你一定会红的，你这么漂亮、又那么年轻。”

　　“呵呵，奈绪姐你好坏，说的我都动心了，如果我想去拍，你可以帮我介绍一下吗？”她越来越认真了。

　　听的我一阵头晕，我只是想让她帮我把东西找出来，才说了那些假话，没想到她竟然会这样，不能再这样跟他扯下去了，我在心里对自己说。

　　“好的，没问题，我把我的手机号告诉你，你如果真的想做的话，我倒是可以领你入行，只是你可以不可以先帮我把东西找出来。”我对她说。

　　“哦！不好意思，我光顾着聊天，连正事都忘了，你等一等啊，我马上找人帮忙你找。”她终于要帮忙我找了。

　　说完她就找来了她的一帮小姐妹，对她们说明了理由，听的这一帮女孩子都是一阵窃笑，然后就都过来帮我找了起来，真的是人多力量大，没一会竟然帮我把那个杯子找了出来。

　　跟她们道了一声谢，留了电话号码给那个想要做AV女优的女孩子，然后拿着杯子就买了单，经过了刚才的高潮，比起刚才来时候的窘迫，现在的我要好了很多，已经慢慢的习惯了周围人看我的地那种差异的眼神。

　　在路过一面镜子的时候，我还偷偷的瞄了一眼自己身体，用”天使的面孔、魔鬼的身材”这局话来形容我一点也不过分，一手拿着茶杯，一手拿着车钥匙，心情很愉快的来到了停车场。

　　在跟一个长的还蛮帅的保安哥哥打了一个招呼以后，进入了我的小车，回到了别墅以后，我发现我是第一到的，把茶杯交给了考官，考官也没有想到我这么快就把茶杯拿了回去，微微的一愣，在检查了我茶杯的真实性以后，就让我在在沙发上先休息休息，等另外两个女孩子回来再说。

　　半个小时以后，她们两前后脚进了大厅，刚才我在沙发上休息的时候就在心里希望，那个嘴角有米窝的女孩子能够成功，果然，她的手上拿着一个杯子，杯子的式样跟我的一模一样，另一个女孩子的手里则是空空如也。

　　结果已经非常明显了，没拿到杯子的女孩子被淘汰出了局，只剩下了我们两个人了，我们对望着笑了笑，再一起看向考官，考官见我们两个人同时看着他，微微笑了笑，清了一下喉咙，对我们说道：“你们两个人刚才的表现我都已经知道了，奈绪的表现要比惠子好的多，你们两人刚进入超市的时候，表现的都非常害羞，但是奈绪在很短的时间里就适应了坏境，并且还达到了高潮，惠子的表现就差了很多，没什么可圈可点的地方。”

　　听了考官的描述，我才知道这个女孩子叫做惠子，蛮好听的名字，我在心里一直对这个女孩子存有好感，也不知道为什么，心里不由的就对她有点担心，害怕她也被淘汰，不由得偷偷的看了她一眼，虽然她努力想装出一副淡然的样子，但是我仍然能够感觉她很紧张，害怕自己自己被淘汰。

　　然后考官就宣布了我的各项成绩都非常的好，加入性真理教是没有任何问题的，至于惠子还要再考虑考虑，然后就离开了大厅，肯定又是跟什么人商量去了。

　　还好这次她离开的时间并不是很长，一会就回来了，然后就告诉我们说：“在经过慎重的考虑之后，我觉得惠子的各个方面也是很不错的，所以也决定让惠子加入我们，恭喜你们加入我们的性真理教。”

　　听了她的话，我还好，惠子却十分的激动，眼泪一下子就流了出来，不就一个性真理教吗，加入也就加入了，有必要这么激动吗？看来这个性真理教还真不是一般的邪教。

　　想到这，就听考官又说了：“考了你们两个这么久，你们还不知道我的名字吧，我叫饭岛爱，以后我们就是教友了。”说完一边给我们鞠了一个躬，一边说道：“以后请多多关照了。”

　　在日本，她是我们的前辈，前辈主动给我们鞠了躬，我们赶紧站了起来，也向她回了一个礼。

　　她说：“好了，你们已经通过了考试，现在就回家休息吧，下个星期天是月圆之夜，我们性真理叫要开一个无遮大会，你们一定要到场，会为你们举行入教的仪式，过后你们才算是真正加入了性真理教的，刚才给你们的汽车，你们就开回去好了，是送给你们的，好了，回去等电话吧。”

　　听了她的话，我和惠子拿起我们自己的衣服穿了起来，一起离开了这栋别墅，虽然我们有那么一点惺惺相惜的意思，但是也没有多说什么，大家都是同学，以后肯定能见到的，现在就真的是累了，需要回家吃点东西，好好的洗一把澡。

　　回到家，练完功以后，感觉自己的功力又得到了提升，可能是刚才在超市，身体在强烈的刺激之下，才使得自己突破了上一层，现在我才知道象我练的这种邪门武功，入门的时候都很简单，功力提升的很快，可到了后来，功力想要提升那么一点点，需要精液的量都是以吨来计算的，除非机缘巧合，不然真的就很困难了。

　　叹了一口气，又想到这次国家交给的任务，真的是十分的艰巨，师父交给的淫功，经过在西藏碰到的老前辈调教过以后，已经变的很厉害了，再加上老前辈教给的那十八招武功，我有把握只要让我碰到那个老王八，我一定可以把他挂掉，问题是挂掉他以后我怎么样才可以安全的离开日本，真的是让人上脑筋。

　　把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  4楼 发表于 2009-9-14 03：03 PM | 只看该作者 若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。五十一

　　在日本合闺阁P，蜜蜾KV刺杀靖国神社这么一位重量级的人物，之后再想要安全的离开卺会ぃ瞍X睿睡真的是谈何容易，但好在是打日本鬼子幔JFK，さ真⒕退愀他一命换一命也是值的，我自问还是能够把生死置之于度外的箕个}筝，窝洼E窬呵呵。

　　虽然我是一个人尽可夫的淫妇，可是比起那些贪污受贿；或是为了个人的一己私利嵝恚箸z笺置民族大利于不顾的人，个人觉得还是要高尚了很多，嘻嘻！

　　这个人啊，只要把生死看的一淡，也就没有什么好烦恼的了，给自己冲了一杯高乐高，坐在床前的地毯上，打开电视，才看了一眼，嘴里的高乐高一下子就被惊的喷了出来，电视上正在放新闻，内容是我们三个刚才在超市里裸奔的画面，一边的解说员在详细介绍情况。

　　受不了，这个日本的电视台，反应速度也太快一点了吧，再往下，就看到了我在超市里达到高潮后双腿站不稳，从而用手扶货架的画面，应该是超市里防盗摄像头拍下来的，虽然画质不是很好，但是依然可以辨别出我的面孔跟身材，配合着我裸露的身体，解说员在一边告诉观众，据画面上的这个女孩子介绍，也就是我了，她们是在拍摄一部AV。

　　没有想到这个事会办成这样，这以后还叫我怎么出去见人啊，要是给在国内的父母看见，那还不气的他们二老当场吐血来的，一口气把高乐高喝完，在心里埋怨了自己好一阵，怪自己做事这么不小心后，长长的叹了一口气，在心里对自己说：“不发生也发生了，现在就是把自己杀了也无法挽回一丁点的，国安局知道这件事以后应该会跟着策应我一下的。”

　　想到了这，知道再去烦心是多么的多余，拿起电视遥控器换了一个台，TMD竟然也是在报道同样的事情，日本人还真的是变态，索性关掉电视，上床睡觉好了。

　　躺在床上不久，电话就一个接着一个的响了起来，都是询问我今晚的事情的，气的我把电话也关了，心里烦躁的要命，于是拉开窗帘，让淡淡的月光透过窗户的玻璃照射在我的床上，好一会才让自己烦躁的心平静了下来。

　　这个时候，我想起了一首地球人都知道的唐诗：

　　床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。

　　在心里默念完以后，不由的我就想到了家乡，不知道爸爸妈妈现在怎么样了，老姐她们还是不是在努力练功……

　　我来日本也有一段时间了，日本是一个节奏很快的国家，才来日本的时候，有一天我上街去买东西，不知道情况，还保持在国内那种闲庭信步般的逛街方式，结果人家一眼就看出我不是日本人来的，并且还是才来日本没有多长时间的那种。

　　我问为什么，他们回答我说，日本人是不会把时间浪费在慢吞吞地走路上的，我仔细一看，确实是这样，虽说日本人腿不长，可路走起来频率却非常的快，就好象每个人都有很急的事情一样。

　　经过在日本这一段时间的适应，我在无形中也好像日本人一样，给自己添加了太多的压力，不由得就十分怀念起在中国的生活，特别是变成女人以前，那种男人的生活。

　　在没有变成女人以前，我有一份国有企业稳定的工作，加上自己鉴别古玩的技术，日子不可谓过的不潇洒，可是在变成女人以后，一切都改变了，人生轨迹一下子就滑到了性交上，不管是干什么，都是不停的在跟男人性交，之后慢慢的就养成了，我的生活今后就是要在性交中度过了的想法。

　　想到这里心里就十分的烦躁，不由自主的下了床，踱步到窗户前，闭上眼睛，让月亮上阴冷的光亮照耀着自己的身体，但即使是这样，仍然没有办法使得自己平静下来。

　　以前内心里感觉烦躁的时候，我就会通过不停的性交来麻痹自己，可今天则没有往那个方面去想，突然在徽杭古道上出现的那个老和尚的身影，又浮现在了我的面前。

　　特别是他教给我跟老姐清心寡欲经后，蹒跚离开的背影，让我心里一阵翻滚，变成女人以后的我，在心里就把自己放弃了，满脑子想的都是金钱跟性欲，是这个老和尚，看出了我内心里善良的一面，抱着佛家普渡众生的态度，把佛门至宝清心寡欲经教给了我跟老姐，希望我们不要放弃自己。

　　虽然后来我加入了国家安全局的女子特别行动组，但也是在一种迫不得已地情况下加入的，即使是很好的完成了一些任务，可其过程还是抱着得过且过的态度，现在来到日本执行这个九死一生的任务，突然我觉得自己不能再这么混下去了。

　　想到了这里，我内心的那种骚动一下子就减轻了好多，上了床很快的就睡着了，在梦中，我梦到我很好的完成了这次地刺杀任务，回到了家里，跟老爸老妈呆在了一块，国家也为我澄清了走私集团的事情……

　　第二天醒来，身体懒洋洋的，星期天学校没有课，打工的酒馆也要到下午五点才开门，难得碰到了这么清闲的时间，躺在床上一动也不想动，暖暖的阳光照在我的身上，跟昨晚照月光时的心情截然不同，这个时候我才明白，人有的时候是需要目标的，现在的我就是因为有了目标才这么具有朝气。

　　拉上窗帘，运起姹女功，我整个身体，渐渐的漂浮在了空中，并且不停的做出各式各样的动作，一个接着一个，很快一个多小时就过去了，把一百零八个动作做完，但由于炼精炉里没有男人精液的缘故，所以功力提升几乎为零。

　　这个时候的我，体内上中下三个丹田的内丹，通过内视，可以发现已经变成了青色，每个内丹的周围还有三个好像卫星一样的小内丹在围绕着它不停的旋转，我的功力现在达到了姹女功第十六层的境界。

　　也就是我身体的DNA已经有百分之十六得到了优化，离百分之一百得到优化还有很长的时间要走，虽然不知道什么时候能够完成，说不定一辈子也完成不了，可我在这里又为自己树立了一个人生目标，呵呵。

　　练完功已经是中午了，为自己做了一份午饭，吃完饭，打开手机，就在我犹豫是不是要找人练功的时候，电话铃声响了起来，一看号码，是柔子的儿子打来的，这家伙一直想把我拉进淫窟，可就是不动手，我想着，他早点动手我也可以早点完成任务的。

　　他在电话里没有客气，开门见山的对我说：“奈绪子，呵呵，我看到昨晚的新闻了，原来你也不是什么好女孩啊，哈哈！”

　　听了他的话，我没说什么，只是在电话里“嘻、嘻……”的笑了几声，见我不说话只是笑，他继续对我说道：“不过这样也好，你不用这么辛苦的打工了，其实也没什么，在日本这是很正常不过的，象你这样的中国女孩子，在日本多的去了，利用学习的业余时间，多赚一点钱，等毕业后回国，谁也不知道你干过什么，是不是。”

　　他说的是实话啊，据调查，在日本从事性工作的女人有五百万那么多，其中有二百万是外国女人，在二百万的外国女人中，有一百万是中国女人，其余的则是一些东南亚那些小国家的女人，我周围的好多同学就在从事着这方面的工作。

　　一开始我还不知道，直到有一次我听一个上海来的女同学家人打电话给她，让她寄一百万人民币回家给她哥哥买房子用，我就奇怪，她一个留学生哪里来这么多的钱，后来才慢慢的知道一些端倪，时间一长也就见怪不怪了。

　　于是我又装出一副很拜金的嘴脸，对他说：“是啊，我长的这么漂亮，凭什么要在小酒馆里打工，每个月又赚不到几个钱，比我差的多的女孩子，每个月都能赚个几百万日元，我要干的话，肯定比她们强多了。”

　　“那是当然，奈绪比起她们那些女人要厉害不知道多少倍的，只是你如果要干的话，需要一个像我这样的经纪人，然后我就会帮助你很快成为大富翁的，哈哈。”他忽悠我道。

　　“你是经纪人？”我假装半信半疑的问道。

　　“那是当然，我是这里最大的一家模特公司的王牌经纪人，你要是干的话，我可以免费为你制定计划，并且不要你一点提层，还有，我们公司给的报价是所有公司当中最高的了，你有兴趣的话我们可以谈谈的。”他在电话里诱惑我说。

　　听了他的话，我在心里长松了一口气，他终于向我摊牌了，我等你这句话等了也不是一天两天的了，但是在电话里当然不能表现出很开心的样子，于是淡淡的说：“哦，是这样啊，我们可以谈谈的，不过已经有好几家公司都在跟我谈了。”

　　他一听我说可以谈谈，立刻就打蛇随棍上，赶紧我道：“那我们找个地方谈谈好不好，你放心，包你满意的，在价格上。”

　　这当然也是我求之不得的，于是我们很快就约好了时间地点，一个小时后，我们在约好的咖啡店见了面，我还是一贯的打扮，清纯中带着妩媚，妩媚中带着性感，性感中带着清纯，清纯中带着淫荡，在她的对面坐下来以后，露出了一双迷人的美腿和乱颤的乳沟。

　　若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  5楼 发表于 2009-9-14 03：04 PM | 只看该作者 上传头像立即获得 10 点积分。五十二

　　他盯着我的乳沟咽了一下口水，[转载] 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764375][转载] 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]然后叫来服务生，为我点了一杯咖啡ボ犒希殒接着就从包里拿出了二个文件夹，一个递到了我的面前g侨jU，涤E滴v示意我打开，自己也打开了他的那份。

　　这是一本合同暨畅@，聚肇j里面的条文全都是那种法律上的词语，什么甲方、乙方的F蜿蜻，ou铪铒不是很能看的懂，我一边翻看，他一边跟我解释合同的细节，听他一条条的解释过以后，我就在心里暗暗的发笑，这是什么合同呀，骗傻大姐了吧，即使是我没有学过法律，我也知道在正常情况下这合约是不能签的，不然死都不知道怎么死的。

　　但由于我有任务要通过它去完成，所以装作很傻很天真的样子，等他给我解释完以后，假装考虑了一下，然后就在合同的最后签上了自己的名字，在我考虑的时候，他的样子明显很紧张，可能是害怕我看出合同里的破绽，等到我签过之后，我观察到他明显的松了一口气。

　　然后他的态度就转了个一百八十度的弯，以很强硬的口吻对我说：“按照合同里的要求，他要带我保管我的留学生签证。”

　　我就知道他会有这手的，我装作迟疑了一下，从包包里拿出了签证交给了他，收起了我的签证，他又对我说：“由于一些法律上面的原因，现在需要我跟他安排的一个人去领证结婚，这也是合同里规定的，要我务必合作。”

　　怕我不同意，又拿出他那拙劣的口才忽悠了我半天，我只好又假装接受了他的忽悠，点头同了意，然后他就很满意的收起了合同，对我说道：“现在我要检查一下你的身体，跟我去开个房。”

　　没办法，谁让自己有任务要完成呢，看着他一副小人的模样，我强忍下胸口的那一股怒气，跟着他到了咖啡厅楼上了一家饭店，开了一个钟点房，进去以后这个垃圾立刻就扒光了我的衣服，让我跪下来给他口交。

　　为了完成任务，我认了，顺从的跪在他的面前，先用手翻开他被包皮覆盖的龟头，张开小嘴，伸出舌头在他的棒子上舔了起来，慢慢的他就嫌不够刺激，要我把他的整条棒子都含进嘴里，我也跟着照办了。

　　随后他就忍不住把我抱上了床，我的身体赤裸的被他压在了身下，“哇，好棒的身材，奈绪，我要好好的干你，让你上天堂。”他一边在我身上亲吻抚摸一边对我说道。

　　从昨天晚上到现在我都还没有给男人碰过，不管心里面有多讨厌他，可身体目前还是需要他进入的，在玩弄了一会我的身体之后，他爬到了我的裆部，分开了我的双腿。

　　然后就开始用舌头舔弄我的小穴，他的技术非常的好，我享受着下体小穴上传来的快感，不一会就呻吟了出来，下体的小穴里也流出了黏黏的淫水。

　　见我淫水泛滥，他又继续舔了一会，然后就爬上了我的身体，棒子入了进来，不一会我就被他入的娇叫连连了，享受完了以后，他从我的身体上爬下来穿好衣服，给了我一个地址，让我就不要再去打工了，明天到那里去找他，公司需要对我进行包装，然后就心满意足的离开了。

　　我的目的已经达到，再到柔子的店里去打工已经没有什么意义了，就打了电话给她，告诉她我辞职了，她可能也知道了我上了新闻，没有多说什么就祝福了我好运，然后还告诉我，以后如果有什么困难的还可以去找她，我道了声谢就挂了电话。

　　晚上回到了家里，任务终于有了实质性的进展，到超市买了一瓶红酒自己为自己庆祝了一下，就在这个时候饭岛爱来了电话，在电话中她告诉我在下个礼拜六，性真理教要为我们几个新入教的举行一场仪式，时间是早上九点，要我务必不要迟到，我表示知道了以后，她挂了电话。

　　随后又修炼了一会姹女功，还是不能压制住我内心的激动，我这里有了进展，不知道钟红跟鱼玄机那里进展的怎么样了，来了日本以后我们就只能靠自己，在人家的地盘上，我们只要露出一丝的马脚就会死于非命。

　　第二天一早，来到了模特公司，里面已经有人在等我了，我去了以后什么话也没有多说，就让化妆师给我化妆，然后或者光着身子，或者穿着性感的衣服，拍了很多的照片，一直到中午才结束，他们这是要为我做一个资料，再把这些资料交给一些AV电影公司，如果被选中的话，拍摄AV电影的收入就由我跟他们三七分账。

　　之后工作人员又带我去见了一个人，就是我要结婚的对象，一见这个人感觉还蛮帅的，有点象反町隆史，只是个子比他要高好多，皮肤黑黑的，肌肉很结实，显得非常的性感。

　　我现在加入的这家模特公司其实就是一个黑社会，我的这个老公是山口组的一个打手，坐牢才出来，由于之前为帮派立了大功，所以把我分给了他做压寨夫人一样的泄欲对象。

　　他也没有能够想到我是这么的漂亮，非常的高兴，骑着摩托车带着我飞快的开到了婚姻登记处，在日本人办事的高效率下，很快就办好了结婚登记注册。

　　之后我告诉他我下午还有课，他又把我送到了学校，同学们都惊异我怎么会谈这么样一个黑社会男友，我也只有笑笑，不知道说什么是好。

　　下午放学他已经在学校门口等我了，带着我去吃了一顿日本菜，把他手下的十几个兄弟介绍给了我，这十几个人一口一个大嫂叫的我都有了那么一点不好意思。

　　吃完饭，他带着我去到了他的屋子，以后我就要在提供色情服务之余，为他提供做妻子的服务，进到屋子感觉乱的要命，其实我自从做了女人以后，就梦想着一天能够像个老婆一样跟一个男人住在一起，现在跟这个男人虽然是为了任务迫不得已，但他好象就已经把我当作妻子来看待了，再说了我们现在可是合法的夫妻，是领了证的。

　　我立刻有一股强烈想要行使妻子义务的欲望，放下包就为他收拾起了屋子，他则有一些不好意思，要过来帮忙，被我给推开了，家务事哪里要男人插手，再说了，这不是剥夺我享受做妻子的感觉吗？

　　他的屋子真的是很乱，跟我做男人的时候差不多，满屋子的垃圾袋，啤酒瓶，还有就是避孕套，足足用了两个小时才收拾好，看着焕然一新的房子，心里真的有一种成就感，他更是愣了半天缓不过神来，这还是自己的屋子吗？

　　看着他傻傻的样子，我嫣然一笑，拿出刚才我收拾屋子找到的避孕套在他的面前晃了晃，他不好意思的用手拍了拍自己的头，一边傻笑一边对我说：“以后都不会了，呵呵。”

　　天已经蛮晚的了，我决定明天由他陪我回出租屋把我的行李拿过来，今天就先穿他的睡衣，不过我估计晚上我们也是不需要穿睡衣的，呵呵，从壁橱里拿出被子还有褥子在榻榻米上把床铺好，这个时候他已经洗完了澡，我又进到浴室把自己给洗干净，然后又把浴缸擦的光亮，光着身子走了出来。

　　他正在那里看电视，见我光着身子出去有点不知所措，我走过去跪在了他的面前，给他鞠了一个躬，他不知道我想干什么，立刻也回了我一个，“我以后就是你的妻子了，请多多关照，我以后会做到一个妻子应有的义务的。”我认真的对他说道。

　　我说完以后，他非常的高兴，把事先准备好的一张银行卡递了给我，然后说道：“这是我的工资卡，就交给你了，以后家里就靠你了。”

　　看着工资卡，我拿也不是，不那也不是，一时不知道如何是好，见我窘迫的样子，他硬是把卡片塞进了我的手里，望着他真诚的眼睛，我把卡片收了起来，对她说：“请放心，以后家里就交给我好了。”

　　日本的黑社会是合法的，象他这样一个成员，月收入跟一个大学生差不多，在四十万日元左右，可是日本的法律没有要黑社会交税的条款，所以他能够省下每个月十万左右的税钱，再加上他现在住的房子是他的祖屋，不象好多人需要花钱去租房子，所以他的生活在日本来说应该还是很不错的。

　　接下来就什么也不多说了，他把我按在了榻榻米上，强壮的身子压了上来，这一夜我们不停的做爱，直到快要天亮了才停止，在他抚摸我的时候我才发现，他是没有左手无名指的，我问他这是怎么回事，他告诉我，这是组织的规定，每个加入组织的人都要切下来，以示对组织的忠诚。

　　我以前也好像在报纸上看过，山口组确实是有这么样一条规定，也就没有多问，“你的家在中国什么地方啊？”我抱着我在我的耳边轻轻的问道。

　　“我吗？我的家在中国一个很美的城市，我的家里有爸爸、妈妈、姐姐、姐夫，我还有几个好朋友。”我告诉了他。

　　成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  6楼 发表于 2009-9-14 03：04 PM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。五十三

　　“哦酸酵So，铬你真好，我一个亲人也没有了。”说完脸色就一片黯然呕喽H团，熙驴醋潘可怜的样子，我用手摸了摸他的头发墒tu，裹褓褙褐咬着他的耳朵对他说：“你不是还有我吗？我的妈妈以后就是你的妈妈了。”说完把他抱在了怀里，他点了点头榭榫pm，酵Sou就让我这样抱着一直到了天亮。

　　手机设的闹钟准点响了起来，我赶紧爬起来僳V僚k，IS`H为他做了一顿早饭，吃完饭，他骑车把我送到了学校，然后就跟我分手到公司上班去了，大家可能不知道，在日本真正的黑社会其实也没有多少人，需要砍杀的话，他们是不需要亲自去动手的，只是一句话，那些街头的帮派就会拿着刀子去拼命的，所以我也不担心他上班有什么危险，只是问了他一句晚上想吃什么，我做给他吃就好了。

　　到了学校，很多人看我的眼神都不一样了，先是有我在电视上裸奔，现在又找了一个黑社会男友，很多人都刻意跟我保持了一段距离，我也无所谓，你们不想理我，我还不想理你们呢。

　　在课间接到一个电话，是跟我一起加入性真理教的那个女孩子打来的，我现在才知道她叫莱莱子，我问她怎么会知道我的手机号的，她说是饭岛爱通知她参加入教仪式的时候她问的。

　　然后就问我接没有接到饭岛爱的电话，我告诉她我也接到了，她就约我一起吃饭，我答应了，中午吃饭的时候我们谈了很多东西，很快的就成为了好朋友，原来她的梦想竟然是成为一个超级AV电影明星，真的是受不了她。

　　在日本当AV电影演员的女孩子大体分为以下几种，第一种就是家里缺钱的，一切都是为了钱，这种不好说什么，第二种是周围的环境比较差的，这种女孩子接触不到什么好人，时间一长自然而然的也就下了水，这种人最能存托出孟母三迁的重要性，第三种是想做明星，但是又没有机会的，就想看看，是不是可以在AV界混出名，再朝演艺界发展，在日本这样的列子有很多，所以能吸引大批的女孩子走这条路，但是她们没有看到虽然成功的列子很多，但是其比列，跟中六合彩也差不了多少，第四种是从演艺界转到AV界的，这些基本上是一些过气的明星，想要通过这种方式延续自己演艺的事业，这种几乎都能成功，第五种是象我这样被黑社会盯上，然后逼良为娼的，这样的女孩子在日本不是很多，毕竟日本什么都缺，就是肯做AV演员的女人不缺。

　　至于莱莱子，我帮她分析了一下，上面的几种她哪一种也不属于，自己学习成绩好，长的漂亮，家里条件也好，据说父母都是医生，交朋友也非常的慎重，那她就是第六种，具有暴露狂特质的人，日本的心理医生还专门写过文章，评论过向她这样的一个AV前辈。

　　这种人在性交的时候总是希望能够被人观赏，不然就没法兴奋，或是能够更加的兴奋，最后那个心里医生对这样的女人定义了一个名词，由于是日语我翻译不过来，但意思就是这个。

　　莱莱子的眼光是很高的，由于自己是那种美貌与智慧并重的女人，一般的人，她根本就看不上眼，所以从小到大朋友也不是很多，难得碰上一个象我这样的，她当然就竭力想交往我了。

　　我到了日本也没什么朋友，莱莱子也很合我的口味，所以我们就一见如故，成了知心的好友，她邀请我晚上到她的家里去做客，我因为晚上要给老公做饭，就拒绝了，她有点失望，只好重新约了一个日子，我们一起出去烧烤。

　　下午放学，去超市买东西的路上，我接到了模特公司的电话，他们告诉我，已经帮我谈好了一个片子，要我告诉他们我的位置，他们派车来接我，然后把我送到拍摄地点。

　　“该来的，迟早都是要来的。”我在心里对自己说，然后打电话告诉了我的老公，晚上我要工作，不能陪他吃饭了，他在电话里一阵沉默，什么也没说就挂了电话，我知道作为一个男人，谁愿意让自己的老婆去拍摄AV的呢，但是没办法，人生的路是自己选择的，既然他选择了做黑社会，那么他就要去面对这些的。

　　没一会，就来了一辆汽车，把我带到了一家专业的AV电影公司，导演是一个满脸大胡子的男人，他很认真的给我说了戏，虽然我没有拍摄过AV电影，可是我看过很多，特别是日本的，以前在网上是很容易下到的。

　　没有任何的情节，就是我先给男人口交，然后就是男人给我口交，再换几个姿势做爱，最后就是男人把精液射在我的乳房上，一切准备就绪之后，场记把我带到了拍摄大棚，这还是我第一次进摄影棚，一切感觉都很新奇。

　　现场除了导演跟工作人员之外，还有很多观众，他们是买票进来参观AV电影现场拍摄情况的，我以前只是听说过，现在真的是见到了。

　　道具为我准备了一套很性感的职业套装，这衣服也是我最喜欢穿的，场景是一个办公室，我演一位在公司上班的白领，被男同事在水里下了春药，受不了饥渴，被男同事给奸淫的一个过程。

　　我的演技没有任何的问题，我以前可是受过专业间谍训练的，表演是间谍训练最基础的一门课程，这种AV的拍摄对我来说，还不是信手拈来。

　　只是拍电影有拍电影的特点，观众看电影是一个连续的故事，可对于演员则要一个镜头一个镜头去演，然后在通过剪接，最后呈现在大家面前。

　　我的第一个镜头很短，就几十秒钟，是拍我坐在电脑前查看资料，我坐在那里，双手敲击着键盘，摄影师把我全身上下都拍了一个遍，特别是我胸口跟大腿。

　　第二个镜头是拍我从椅子上站起来，拿起杯子，到饮水机那里打了一杯水，然后一边喝一边重新坐回自己的座位，由于我的走路姿势是跟姹女功上学的，极其的优美，也就是一次拍完。

　　第三个镜头就是拍摄我喝了水整个人变饥渴以后的面部表情，我随便做了一个姹女功上的表情，导演就非常的满意OK了。

　　第四个镜头是拍摄我的大腿，由于春药的作用，下体非常很难受，于是我就要不停的变换坐姿，来缓解淫欲。

　　……

　　等到所有的小镜头都拍摄完以后，就要切入主题了，男主角悄悄的走到了我的背后，给我按摩肩膀，摄像机在我的前面，我要做出一副很饥渴的面部表情，慢慢的男主角就把手往下，隔着衣服在我的胸部摩擦了起来。

　　我们一边表演，导演在一边不停的提醒着我们的一些注意事项，慢慢的我的衣服就被男主角脱光了，当我35E的巨乳从胸罩里弹出来以后，观众发出了一阵惊呼。

　　再往下，我跪在了地上，帮助男主角口交，镜头就一直对着我的脸部拍摄，偶尔换一个特写，在口交完以后，男主角把我抱上了办公桌，舔了一会我的巨乳，镜头又是对我的乳房进行了长时间的描述。

　　接下来他分开了我的腿，伸出舌头在我的下体上舔了起来，摄影师则一会拍他舔我下体的特写，一会拍摄我被男人口交后的面部表情，在我下体淫水横流以后，才把他的棒子送入我的下体。

　　现在我才知道为什么莱莱子一心要做AV女优了，感觉拍摄中做爱真的要比平时兴奋的多，我们按照导演的要求不停的换着姿势，最后导演一声令下，男主角的棒子在我的下体里飞快的抽插了起来，然后猛的拔出来，用棒子对着我的奶子，把那些液体全部射到了我的胸部，我则按照导演的要求，把那些液体，像是擦防晒霜一样，把乳房擦了一个遍。

　　等导演大叫了一声“OVER”以后，一切都结束了，观众陆续退了场，有几个人过来要我的签名，我一时没有准备，在大腿上擦干净手上的液体，满足了他们的要求，得到了我的签名，他们很高兴，说了一大堆我长的好美，他们肯定会买我的专辑收藏之类的话，搞的我连声对他们说谢谢。

　　随后还有人提出要跟我合影，我看了一眼经纪人，柔子姐的儿子就是一个骗子，他都没有资格做我的经纪，现在我的经纪是模特公司另外安排的，名叫下桂，他见我这么受欢迎，赶忙跑过来要我坐在刚才的桌子上，分开大腿，满足了他们合影的要求。

　　你想认识好朋友吗？ 那快来伊莉部落格吧！

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  7楼 发表于 2009-9-14 03：05 PM | 只看该作者 上传头像立即获得 10 点积分。五十四

　　之后，[转载] 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764375][转载] 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我到浴室洗了一把澡，穿好衣服衔v铐，劂劁寰济人开车把我送回了家，这混蛋一路上都在跨我表演的好愈皲监尽，蒯q天生就是做AV女优的料，听了他的恭维箜箅筵，F恸慷V我的心里大骂：“你神经病啊，说我天生是做AV女优的料甄疑F，e郎啃懿皇锹钗姨焐就是一个婊子吗？”

　　扭过头不去理他，可见我不理他，也意识到可能是自己说错话了，呵呵的干笑了几声，以缓解尴尬的气氛，但是他的心里还是把我的生气归结于中日文化不同的差异，我在心里说：“那肯定是啊，日本女人都是天生的婊子。”

　　到了家，老公正在那里做饭，我拿起围裙系在了自己的腰上，把他替换了下来，他则坐在了沙发上，一声不发的在那里抽闷烟，一会我就做好了饭，端在了桌子上，看着他的样子，眼泪忍不住就流了下来，一下子扑进他的怀里，抽搐了起来。

　　见我哭了，他也不知道怎么安慰我，只是一个劲的要我不要哭，说实话，我自己也不知道哭什么，不就给干一次吗，再摄影一下，至于吗？哭了一会，感觉没什么意思，也就停止了哭泣，跟他一起吃了饭，待会还要回我的房子去拿东西呢。

　　吃过饭，他骑着摩托车带着我，我从后面抱着他的腰，在他的耳边小声说：“老公，你骑摩托车太危险了，我们换部汽车吧。”在日本他的收入如果买汽车的话，日子过的就会非常的紧，现在我提出要买汽车，明显的意思就是我会补贴家用，从另一个侧面也能表示出我是爱他的。

　　他听了很高兴，同意了我的要求，我明天上午没课，我们就约好明天一起去看看有什么好车，来了日本以后，我也特地观察了一下日本人开车的品牌，我们不会买太好的车，不然显然不符合我们的身份，A0级的小车是我们的首选。

　　日本A0级的车最多的就是飞度了，跟在中国一样，然后就是零星的能看到几辆铃木的雨燕，别的车几乎就看不到，第二天我们来到一家本田的3S店，售车小姐很热情的接待了我们，我观察了一下，跟国内的飞度比起来，日本的飞度在用料上明显要高出很多，技术也要先进很多。

　　再一次体会到日本垃圾对中国消费者的不公正待遇，我就奇怪为什么在国内还会有那么多人去买飞度，老公很喜欢这辆飞度，看着他高兴的样子，于是我们决定把它买下来。

　　交完钱办好手续，我们就直接开着回家了，呵呵，我们买的是一辆CVT挡的，跟国内老姐买的一样，可我开起来后感觉真的是一个天一个地，不但动力充沛，而且底盘十分的扎实，现在才知道，为什么在全世界日本的车企都那么嚣张的原因了。

　　想到这就更加坚定了我完成这次任务的决心了，日本这个民族身上有一股强盗的特质，他是不会跟任何一个国家和平相处的，包括美国，现在日美的关系只不过是嫖客跟妓女的关系一样，嫖客还有利用价值的时候，妓女对嫖客那是大爷长大爷短的，脱光了衣服随便你干，但是一旦等到这个嫖客没有任何利用价值的时候，俗话说的好，婊子翻起脸来那是比翻书还要快的。

　　我们开着车，兜了好大一圈才回家，心里都很高兴，吃过饭，他开车把我送到了学校，日本的汽车工业虽然很发达，可有私家车的人还不是很多，大家看的都很羡慕。

　　下午放学又拍了一部AV才回家，在日本拍摄AV电影最多的一个前辈，据说两年演了五百多部，平均一年二百多部快三百部，几乎三天两部，之后就没有任何一个人达到过她的记录，我的经纪人告诉我，我的片约已经排到了一百七十几部，要是身体允许的话，希望我一天能接两部，甚至三部，很快的我就可以刷新记录了。

　　我知道他这样说是敷衍我，我已经跟他们签了卖身合同，一天几部根本就是他们说的算，我就是死也要把尸体拖过去拍的，笑了笑没有回答他，表示随他去了。

　　星期六一早我就接到了莱莱子的电话，今天是我们加入性真理教的日子，她约我一起过去，我们按照地址找到了位置，是一个很大的私人山泉别墅，饭岛爱已经在门口等我们了，今天除了我们两个，还有七个人要跟我们一起接受入会仪式。

　　跟着饭岛爱来到了一个神庙门口，从外表上看这间神庙跟日本别的神庙没有任何的不同，可进去一看，我的呼吸立刻变的急促，心里的那个激动啊，都无法用语言来表达。

　　神庙中间的供奉跟苏姐姐那个地下室里供奉的神像是一模一样的，天阴姹女端坐中间，边上站着三淫，我马上就可以肯定，这个性真理教就是苏姐姐一直要找的九头雉鸡精，怪不得苏姐姐找遍千山万水也没有找到一点点蛛丝马迹，原来她根本就不在中国，而是飘扬过海来到了日本。

　　神庙内部的空间很大，比苏姐姐的那间要大很多，我们进去以后，里面已经有好几百人了，全部都是极美的女人，一个个脱的赤条条的，形式也跟苏姐姐上次为我们举行的差不多，都是一个祖师爷传下来的。

　　我是这次性真理教招收新人当中条件最好的一个，所以我被告知教主会亲自为我筑基，过了一会，教主跟几个长老都出现在了我们的面前，看样子教主的功力跟苏姐姐差不了多少，都已经到达了让人看不出年级的程度了，外貌气质也是非常的美丽跟淫荡，只比我差了一点点，比起苏姐姐还要强上那么三分。

　　我们九个人一排，跪在了神像面前，由于是教主要亲自为我筑基，所以我跪在了最中间，在一大段繁文缛节过后，要求我们趴在地上，把屁股高高的翘起。

　　然后教主跟长老一人拿出一根玉，跪在了我们的身后，先是把玉的一头插入自己的下体，运功夹紧玉把另外一头插入了我们的下体，就连筑基的方法都跟我们的一样。

　　立刻我感觉我的下体里的玉上传来一股内力，跟我原来的内力十分的相似，姹女功有很厉害的一招就是可以隐藏自己的功力，不然跟练有武功的人做爱，人家的棍棒只要一进入你的下体就知道你是练有淫功，鬼才给你采阳补阴呢，对不对。

　　我立刻隐藏起自己的姹女功，任由她的内力在我的经脉里游走，我们的功力相差的很远，几乎就不在同一个档次上，所以她根本就没有办法知道我是身负淫功的。

　　过了好久，一个周天在我体内走完，她抽出了那根玉，然后郑重其事的告诉了我运功的线路，只是这条线路是姹女功的删减版，一般的女人练了可以起到美容养颜，抗衰老，增加免疫力，加强性能力的作用，别的就跟姹女功差的远了，看来性真理教还是留了一手的，但即使是这样，对于一般女人来说也还是求之不得了，怪不得有那么多女人拼了命都要加入性真理教，原来是有好处的，结束后我就正式成为性真理教的一员。

　　性真理教不同于一般的邪教，她们组织非常的严密，组织的最高领导是教主，教主下面是三个护法，护法下面是九个长老，然后每一个城市都有一个大组，再按照城市的片区划分小组，小组下有联络员，联络员下就是我们最基本的成员。

　　她们还会每年查看一下个人的表现，表现好的话可以升一级，成员就可以升为联络员，联络员就可以修炼性真理功第二层，以此内推，对于表现不好的成员经教主同意，就会开除出教，之前会追回身上的神功。

　　每一个下级成员都要无条件的服从上级的安排，如果有不合理的安排，成员可以越级投诉，每个成员每个月都要缴纳一定的会费，第一年入教的组员每个月需要缴纳一百五十万日元，并且以后每年都要长。

　　我一听这么高啊，如果不是很有钱的话，只能是通过性服务去筹集钱的，不过性真理教的大部分成员也都是通过这个途径去赚钱的，这也是逼迫她们努力练功的一个好方法。

　　等一切结束以后已经是中午了，下面就要为我们开一个无遮大会，出到神社门外，等着我们的是八十一个男人，平均每人九个，一声令下这些男人就扑了上来，对我们拼命的干了起来，周围的成员则兴致勃勃的观看着我们被干，时不时的点评一下。

　　这一干就一直干到了晚上，最后我被很多人告知：“小姑娘要努力，我看好你哦。”

　　回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  8楼 发表于 2009-9-14 03：06 PM | 只看该作者 每5点百科积分可换1点讨论区积分。五十五

　　“你老母才有前途呢！”我的心里问侯了这些说我有前途的人一遍l汉o浒，绯缀q绫呵呵，之后我被告之我的上一级联络员就是我们学校跽局YT，l堑塾性真理社团的团长，名字叫惠子寝寥察寨，铜铷我见过了几面，长的也是少有的漂亮呕喽H团，ф除此之外她也是一名当红的AV女优，今后我就要受她的直接领导了。

　　等一切结束以后km，殒┦奔湟丫是当天的下午了，跟莱莱子分了手，本来是想到商场给老公买几件衣服的，现在是岁末打折的季节，好多东西都好便宜，可就在这个时候，我的那个倒霉的经纪人下桂又给我来电话了，内容不用听也知道，肯定是又要开车来接我，然后载我去拍摄AV电影什么的，感觉我的公司也太过份了一点，俗话说的好，上吊还要给人喘口气呢，虽然我跟你们签了卖身合同，但是也不能这样逼人太甚呀。

　　虽然我是这样想，可那些黑社会想的跟我可不一样，这些家伙可是一个比一个没有人性的，只要自己能赚到钱，才不会管你一个AV女优的死活呢，在这里建议大家，特别是女孩子子，什么东西都能碰就是毒品跟黑社会不能碰，不然的话结果只有一个，就是死。

　　经过这几天AV电影的拍摄，我慢慢的竟然觉得一边做爱一边被人摄像是非常兴奋的一件事，虽然心里有点不情愿，可身体立刻就变得迫不及待了起来，呼吸马上就变得粗快了很多，下体也不争气的慢慢湿润了。

　　告诉了下桂我现在的位置，不一会下桂就开车找到了我，在车上他对我说：“恭喜奈绪子小姐你呀，你拍摄的那几部AV，在网上经过公布以后，反响是十分的强烈，很多电影公司都打了电话来询问你的有关情况，并且都对你表现出了强烈的兴趣，公司经过慎重的考虑，决定跟一家十分有实力的电影公司合作，邀请大导演黑泽明，为你量身打造出一个奈绪子系列，具体的事宜正在洽谈中，黑泽明导演本人看过你演的AV以后，也原则上同意了我们的想法，很快的你就会成为AV界最著名的明星呢，怎么样，听起来是不是很让人兴奋。”

　　看着他一边说一边就要流下来的口水，心说：“搞的太大了一点吧。”就在我盘算着要怎么收场的时候，下桂又忽悠我道：“你放心好了，我作为你的经纪人一定会维护好你的最大利益，不会让你吃一点亏的。”

　　我在心里苦笑着跟他道了一声谢，他继续说道：“今晚你就不要去拍AV了，我带你去参加一个节目的拍摄，节目的名字叫做AV女郎冲冲冲。”

　　听下桂这说说，我心里也是很惊讶，这个节目我以前也看过，每一集他们都会采访一个当红的AV女优，在节目中通过主持人跟AV女优的即兴发挥，利用色情跟低俗的笑话来吸引观众，虽说不是什么大牌的节目，可是却有着一个固定的收视群体。在日本AV界也相当的有名。

　　“要是上了这个什么AV女优冲冲冲，被中国的网名人肉搜索把我认出来，那么各个网站的娱乐头条就肯定会被我占据了，老爸老妈要是不小心看到了我的玉照，不知道会是什么样的反应啊！”我马上就在心里嘀咕了起来。

　　可事已至此，不上也肯定是不行的了，只好点了点头，表示服从他的安排，油门一踩，汽车很快的载着我们到了电视台，电视台方面也是很重视我这次的参演，早早的就派人等在门口接我了。

　　跟导演还有主持人简单的沟通了一下之后，我先被带到化妆间，化妆师给我画了一个淡淡的妆，之后服装有把我带到了服装间，里面有各式各样的衣服、鞋子什么的，我选择了一件网状紧身衣，黑色的高跟鞋作为这次出镜的衣服，电视台为我准备的服装都是为了这个节目特别定制的，非常的暴露跟淫荡。

　　但是，即使是这样，当节目做到一半的时候，我的身上也不会剩下什么的，这好像是这个节目主持人的风格，他会一边采访嘉宾，一边巧妙的让嘉宾把衣服脱光。

　　至于为什么要选择这样的打扮，是因为我以前看这个节目的时候见一个AV女优穿过，当时觉得很不错，所以今天轮到我的时候，我就毫不犹豫的选了跟她一模一样的装扮。

　　等我一切准备就绪之后，场记领着我到了拍摄现场，先让我现在后台的一扇自动门后面等主持人的提示，这会主持人正在门的前面跟观众做着开场白，开场白非常的简短，但还是引得观众哈哈大笑，说明这个主持人搞笑的功夫一流，等到他大声的说：“现在有请我们今天的嘉宾，漂亮、迷人、性感、淫荡、华贵、爆乳的奈绪这小姐，出场……”

　　等他才一说完，我面前的自动门，慢慢地就打开了，我调整了一下呼吸，风姿卓众的走了出去，全场的观众见着我这样的穿着，立刻发出了一声尖叫，我则按照场记刚才教我的，先是摆了一个POSE，然后冲着观众说了声：“大家好！”最后走到主持人面前，双手放到膝盖上，弯腰说了声：“辛苦了。”

　　主持人立刻做了一个要晕倒的姿势，表示我真的是太美了，引得我跟观众都笑了起来，之后主持人跟我面对面坐在了沙发上，沙发的质地很好，坐起来非常的舒服，我适应了一下后，就把左腿架在了右腿上。

　　“奈绪子小姐？”主持人叫了一下我的名字。我点了点头，表示正在注意他说话，“首先，我要代表节目组谢谢你能来参加我们这个节目的录制。”

　　“谢谢的人应该是我，我要谢谢您给我这个机会的。”我立刻很有礼貌的回答。

　　“奈绪子小姐客气了，我还要代表我们全国的色魔们感谢奈绪子能够投身AV界，这样我们才能欣赏到奈绪子小姐的美丽的身材。”说完就哈哈哈笑了几声。

　　我则低下头，说了声：“主持人您客气了。”

　　之后，主持人就把采访引入了正题，首先对我发问道：“我想广大的观众，今天最想知道的一件事就是，奈绪子小姐投身AV界的原因，不知道在这里能不能给我们大家透露一下呢？”

　　听了他的提问，我先是抿着嘴笑了笑，在脑海里思索了一下上次下桂给我的‘答记者问’上面的内容，在脑海里整理好了语句以后，我回答他道：“我吗？我加入AV界的原因，我觉得作为一名AV女优，在拍摄AV的过程中，能够得到巨大的性满足，你知道吗？在我拍摄AV的时候，是多么的兴奋，正常的做爱绝对不会让我有这种快感的。”

　　这样的回答也不能说是完全的胡诌，我真的是在拍摄AV的时候达到了前所未有的兴奋，至于真实的原因，当然是不能说出来的，呵呵。

　　“哦，原来是这样啊？”听了我的回答，主持人点了点头，“这么说来，奈绪子是一个很淫荡的人呢？”他继续向我提问。

　　“是的，我是一个很淫荡的人。”说完，我对着镜头做了一个很饥渴的面部表情，搞的观众又是一阵尖叫。

　　“呵呵呵呵，那请问奈绪子，你的淫荡到达了一个什么程度呢？”主持人是老手了，他随着我的回答继续问道。

　　“淫荡到了什么程度，让我想一想。”说完我做了一个思考的表情，接着回答他说：“淫荡到了什么样的程度，就让事实来说明吧。”说完就分开了自己的大腿，用手撕开紧身衣的裆部，摄像赶紧给了我裆部一个特写，这个时候，我那里已经完全的湿润了，慢慢的，还往外流着淫水，在进场前场记告诉我：“你要表现的很淫荡，找准机会就把身上的衣服给脱掉，这样我们才有收视率，拜托了。”

　　主持人见我分开大腿露出裆部，马上探过头来对我的下体观察起来，然后大叫道：“真的是湿了呀，呵呵，太不可思议了，没有任何身体上的接触，下体就湿润成这个样子的女优你还是第一个呢。”

　　我笑了笑，并拢起大腿，问主持人道：“这个能证明我是一个淫荡的女孩子了吗？”

　　“能，能，太能了，呵呵。”那我继续问下一个问题了：“你是怎么做到的，就这样在节目上让自己淫水流成这样。”

　　我皱了一下眉头，回答他道：“是这样的，从我知道要上你的节目起，我的身体就变的莫名的兴奋，再穿上这么淫荡的衣服，想到被摄像机拍摄，自然而然就这样了，我也没有办法，根本就控制不了自己的身体。”

　　“哦，那你做AV女优还真的是找对职业了，下一个问题，听说奈绪子你是一个中国人，奈绪子只是你的日本名字，请问你的中国本名叫什么？”他问。

　　“我中国的名字叫做王静。”我实话实说。

　　“王静、王静、王-静，是什么意思能告诉大家吗？”他一边发着不标准的中文，一边笑着说。

　　我也笑了笑，然后回答：“在中国，王是我的姓氏，静是我的名字，代表着安静。”

　　“哦，安静，你很安静吗？”他装作很无知的问我。

　　“不是的，中国人觉得安静是女孩子应该具备的一种气质，我父母给我取名王静，就是希望我能拥有这样的气质。”我回答他道。

　　“原来是这样的，那么你来日本为什么会选择AV女优这条路呢，你父母知道吗？”他问。

　　“我以前还在中国的时候就看过日本的AV片，刚才说了我是非常淫荡的一个女孩，对于AV的拍摄，我十分的向往，所以我选择了留学日本，迫不及待的就成为了一名AV女郎，我的父母不知道，他们一直都认为我是一个好孩子的，呵呵。”我回答。

　　“原来父母还不知道啊，如果我现在打电话给他们，说你在日本做了AV女优，那他们会怎么样？”他笑着问我说。

　　“他们要是知道的话，肯定会杀了我的。”我回答他，接着我深情的看了他一眼继续说：“不过我会先杀了你的。”说完呵呵的笑了起来。

　　主持人也被我的笑话逗乐了，“好了，好了，不说这个问题了，我们还是希望奈绪子小姐的父母永远也不知道奈绪子小姐在日本做过什么，好吗？”

　　听了他的话我也拼命的点了点头，心里说：“你说的轻巧，不被父母发现，可能吗？”说完就轻轻叹了口气。

　　我的轻叹被他发现了，立刻问我：“请问奈绪子小姐刚才叹什么气呀。”

　　这个问题也问，这个主持人真的是狡猾，于是白了他一眼，说道：“是主持人您刚才的问题触发了我啊，我真的是很怕我的父母发现。”

　　见我这样说，主持人对着镜头说：“奈绪子小姐真的是可怜啊，我在这里也帮不了你什么，只能希望你好运了。”

　　我点了点头，表示接受了他的祝福。

　　把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  9楼 发表于 2009-9-14 03：06 PM | 只看该作者 所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。五十六

　　他显然不想跟我在这个话题上继续没完没了的扯下去，[转载] 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764375][转载] 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]话锋一转，问我道：“奈绪子小姐墓{yw，匮S厌你能告诉我们大家，你的身高还有三围是多少吗？”

　　听了他的提问绿综绮紧，箜箅筵我用手捂着嘴笑了笑，然后装作很不好意思的回答他：“主持人真是色啊！”

　　见我说他色综绮紧M，╂随体他笑了笑对我说：“这可不是我一个人想问的问题呀，是所有男人都想知道的沤漏漭I，榴g构榭请奈绪子小姐务必要满足我们的这个要求。”

　　“我的身高是一百六十七公分，三围是三十五E、二十四、三十五的。”说完又捂着嘴笑了起来。

　　“哇，真的是太完美了，只不过三十五E的胸部我们还不太相信，如果可以的话，可以用尺子测量一下吗？”他问道。

　　我的三围可是一点水分也没有，要量就给他量吧，俗话说的好，真金不怕火炼，爆乳不怕化验，点了点头说：“可以的，请便。”

　　说完就有一个工作人员送上来一根软尺，我从领口把紧身衣扒到了腰上，完美的乳房，坚挺的立在我的胸部，主持人拿着软尺上来量了量，胸围果然有三十五寸，又测量一下，果然有E罩杯，接着又隔着紧身衣量了我的腰部跟臀部，见数据果然跟我说的一样，惊讶了半天，对着镜头连连说：“太不可思议了，太完美了。”

　　重新穿好紧身衣，坐到了沙发上，主持人又问道：“奈绪子小姐，你还可以告诉我们，你第一次跟男人做爱是多大的年级吗，做爱的对象是谁。”

　　“我第一次做爱的年级是十三岁，做爱的对象是我的一个同学。”我回忆了一下答记者问，回答了他。

　　“哦，那你的同学真的是太幸福了，那个时候你流血了吗？”他问。

　　“没有，第一次我没有留血，呵呵。”我说。

　　“为什么，为什么你的第一次没有留血，难道你第一次不是处女吗。”他问。

　　“怎么可能，你的问题好怪，第一次当然是处女，至于为什么我没有流血，是因为那个时候我的处女膜已经破了。”我捂着嘴大笑着回答，好像能逗弄一下主持人是很开心的。

　　“哦，那你可以对我们说说，你的处女膜是如何破的。”他见我逗他，用手挠了挠头发问我。

　　“我的处女膜是我手淫的时候不小心搞破的。”我回答。

　　“奈绪子真的是淫荡，小小的年级就学会了手淫，你第一次手淫是用什么东西，手指吗？”他问。

　　“是的，手指。”我回答。

　　“哦，手指，那么能不能请奈绪子为我们观众表演一下，手指自慰。”他开始阴我了。

　　明知是被他阴也没有一点办法，这个节目就是这样，我只好再次分开大腿，紧身衣的裆部刚才已经被我自己给撕坏了，把一双白嫩的小脚放在了沙发上，就用手指爱抚起了自己的阴部，同时脸上露出了一副解渴的表情，同时喉咙里发出了荡人心神的呻吟，这种自慰的方式是姹女心经上记载的，不一会就让在场的所有男人的小弟弟在裤子下面起立了起来。

　　见我的威力这么大，主持人赶紧叫停，长长的叹了一口气，又用手擦了擦额头上的汗，问我道：“奈绪子小姐，能告诉我们，你喜欢什么样的男人吗？”

　　“我喜欢的男人，要高高帅帅，懂得幽默的。”我回答。

　　见我这么说，主持人马上挺了挺自己的腰板，问我道：“请奈绪子小姐看看，我这样的可以吗？”

　　见他这样问，就仔细的看了看他，他的个子是典型的日本男人，又矮又瘦，长的也不好看，于是对他说道：“外表的条件不符合，可是懂得幽默这点还是非常符合的。”

　　“那你看我有希望吗？”他继续挑逗着问我。

　　“上床的希望还是有的，可是做老公的希望就没了。”我笑着回答。

　　“上床有希望吗？”他重复了一下我的话。

　　“是的，上床有希望。”我笑着又说饿了一遍。

　　“能上床就好，请问奈绪子小姐喜欢什么样的阳具呀。”他又问了一个这方面的问题。

　　“我喜欢的阳具是那种又粗又长，还要耐力要够持久。”我说。

　　这个时候主持人做了一个让我大跌眼镜的动作，他从沙发上站了起来，猛地脱掉了自己的裤子，露出了大大的阳具，问我：“你看我的这个可以不可以。”

　　场记并没有告诉我主持人会有这个动作，以前我看这个节目的时候也没有见过他亮出过自己的那里，一时就让我有点措手不及，不知道怎么回答，只好认真的看了看他的那里。

　　虽然他的身高不是很高，可他的那里却是又粗又长，于是回答他道：“还可以的，大小符合我的标准。”

　　“是吗，那我们可以来一次吗？”他竟然在节目上提出跟我做爱的要求。

　　我真的是不知道怎么回答了，扭头看了一眼我的经纪人，显然下桂也没有碰到过类似的事情，他也不知道到底应该怎么做，就用眼神示意我小心，不要多说，以免出错。

　　再看看主持人，还在那里扶着自己的棒子，等待着我回答，经纪人让我少说，可没让我少做呀，经过刚才的提问，我的下体变的是越来越湿润，于是我从沙发上站了起来，跪在了他的前面，把他的棒子含在了嘴里，我这么一做，立刻引得两台摄像机都对着我们拍了过来，主持人的棒子被我含的肯定是要多舒服有多舒服。

　　一会过后，他从我的嘴里褪出了自己的棒子，发狂一样撕了我身上的紧身衣，把我按在了沙发上，然后跪在了沙发前，棒子插进了我的下体。

　　随着他棒子的进入，热得发胀的下体终于有了一丝的凉意，配合着他的抽插，我的呻吟声响彻了整个演播厅，等他在我的身上发泄完兽欲以后，刚才在做爱时，发红的双眼才渐渐的恢复了过来，然后就跪在了我的面前，请求我的原谅。

　　这有什么原谅不原谅的，我的经纪人立刻对电视台提出了抗议，不过也仅限是口头上的，我赶紧穿回自己的衣服，下桂开车带着我就离开了电视台。

　　没想到一个好好的访谈节目会做成这样，我在刚才的节目中，已经在压制身上姹女功放射出的狐媚了，可还是没能控制的住，使得主持人变成的那样，真的是好可怜。

　　不由得在心里就对主持人产生了一丝的愧疚，回到家里，老公正在为我做饭，他最近几天从心理上已经适应了我作为一个AV女优的事实，还主动问我今天拍的怎么样，我苦笑了一声，把刚才拍摄节目的事情告诉给了他，他听的是一愣一愣的，啧啧称奇了好半天。

　　第二天一早，我就在新闻里看见了报道，王牌色情节目主持人经受不住采访对象的诱惑，当场失控强奸了采访对方，过后下跪道歉，被采访AV女优的经纪公司表示保留追究的权利，上面还登出了我的名字跟照片。

　　没想到因为这个意外，一时间我就成了日本AV界红透半边天的一个人物，真的是艳名远播，一时无两，AV电影的拍摄合同就跟雪片一样朝我飞了过来，每部戏的价格也从一开始的三线，到了现在电影公司把支票放在我的面前随便我填的地步。

　　俗话说的好，人怕出名猪怕壮，就在我每天拍片都忙不过来的时候，还经常被经纪人要求陪一些莫名其妙的人睡觉，就好像是在国内一样，我知道这些人都是日本的高官，于是在陪他们睡觉的时候，无一列外的对他们使出了姹女功的绝招，采集了他们体内的元阳。

　　按照道理，元阳一丢，作为男人马上就会挂掉，可我们姹女功中就有一招可以使得元阳被采集的人三年之后才会发觉，心里暗爽的要命，下贱的日本狗，你们就等着三年之后大批的官员暴毙吧，不知道那个靖国神社里的老变态有没有注意到我，快点来吧，姑奶奶等不急了。

　　很快的就随了我的愿，靖国神社里的那个老怪物是一个嗜色如命的家伙，对于我这么样一个绝代尤物肯定是不会放过的，其实他早就注意到了我，只不过象他那样国宝级的怪物，想要玩我的话，就需要先跟日本的安全局打一个申请，经他们认定一切安全了之后才可以动手。

　　还有就是，个老变态是一个SM狂魔，女人到了她的手里是有死无活，我是作为留学生到的日本，一切出入境手续都是合法的，如果我在日本无端失踪，我在中国的亲人一旦闹起来，日本政府根本就没法收场。

　　但这个变态的怪物就是非要得到我不可，一连打了好几个报告给安全局不算，每天还把他的徒子徒孙叫过来几个一顿臭骂，其徒子徒孙在日本也都已经是响当当的角色，立刻就又给安全局施压，怪他们做事太拖拉，日本的安全局在派人详细调查了我的身世以后，觉得我没什么危险，其领导立刻就签字同了意，他这几天也是给搞的焦头烂额。

　　成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  10楼 发表于 2009-9-14 03：07 PM | 只看该作者 如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。五十七

　　于是一个针对我的计划就被定了下来H团图垫，侥X]僬这样的计划，日本的安全局每年都会执行很多别，漂p涨e谁也不会去多想什么。

　　因为每年在日本失踪的外国女孩子数不胜数，其中大多数都是从各个国家偷渡过去的赈a宾赇，箜箅筵这些女孩子几乎都是被日本的卖淫团伙跟黑社会所欺骗，本来以为日本是一个物质的天堂澈沤漏，摸搂可到了日本被日本的黑社会控制以后，才知道其根本就是一个地狱。

　　被骗去的女孩子箸z笺，呕喽H团必须没日没夜的陪男人睡觉，才能还得起当初为了偷渡日本欠下的债务，当然，你还的永远都是利息，如果当你不小心病倒休息了几天以后，你就会发现你的债务又疯狂的上涨了好多，我就听说过一个从上海嫁到日本的女孩子的故事。

　　这个女孩子长的非常的漂亮，是国内一家著名师范大学的毕业生，钢琴过了十级，在上海一所中学教书，条件非常的优秀，想追求他的男生一个排是肯定有的，大家都知道，现在在国内，老师的待遇是非常高的，可不知道她还有什么不满足的，硬是通过涉外婚姻介绍所找了一个日本男人嫁了。

　　本来以为到了日本以后等待着她的是锦衣玉食般的生活，可等到了日本以后，她才发现她的老公根本就是一个黑社会成员，性质跟我现在的老公差不多。

　　去到日本的第一天晚上，他老公就把她丢给了自己的五个手下，在被五个身强力壮的男人折磨了一整夜之后，根本连床都下不了，可他的老公上来就是一顿暴打，拉着她的头发就把她拖到了AV电影拍摄的现场。

　　直到现在她在知道是怎么一回事了，在被打断了三根肋骨以后还是自己分开了自己的大腿。让摄像机对准了她，拍的时候，她想到了当初在国内，一个她最最鄙视的追求者，这个人家里钱也没有，房子也没有，工作也不好，文凭也没有，当初她都好笑这个人是怎么有勇气来追求自己的，现在的她则后悔自己当初没有嫁给这个人，不过一切都已经晚了。

　　作为AV女郎，一开始她还是蛮红的，可长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，一段时间以后就走了下坡路，他的老公为了挖掘她身上的最大价值，又逼着她去拍SMAV、兽交AV等等，等实在是没有什么拍的后，又强迫她怀孕，拍摄孕妇AV，挺着一个大肚子还不要不停的跟人啊、狗啊、猪啊什么的做爱，吃大便喝小便根本就不算什么了，就连生小孩的时候都给人摄了像。

　　等没有电影公司再找她拍摄AV以后，她被带到色情俱乐部做色情表演，各式各样什么的都做，最后等没有一点价值的时候，他老公把她送上了死亡SMAV的拍摄台，她不知道自己在拍摄的过程中会被活活的折磨死，然后分尸，其各个器官会被卖到黑市。

　　就在她在分尸台上努力呻吟表演的时候，中华楼的高手们及时赶到，这才保住了自己的一条小命，被送回国以后整个人都崩溃了，只要一有男人大声凶她一下，她马上就自己把裤子脱掉，躺在地上，分开大腿嘴里喃喃的说：“不要打我，给你干，不要打我，给你干。”

　　对于这样的女人，我们在同情的同时，也只能说一句，活该。

　　我如果是一个普通的女人，以我现在的情况，结果会跟她一样，可我注定不是一个平凡的人，一天晚上，拍摄完AV，老公的社团跟人谈判，没能来接我，看看时间还早，我就不想打车，一个人慢慢的走了回家，享受一下夜晚的宁静。

　　突然一辆面包车停在了我的身边，上边冲下来四个彪形大汉，一下子就把我楸到了车上，在没有搞清楚情况的时候，我不会显露出自己是会功夫的。

　　其实现在的我，除了淫功高绝以外，武功经过在西藏碰到的前辈调教以后，也是非常的强，只不过没有人知道而已，包括我自己在内也不知道，其实现在我不需要淫功的帮助，光是凭借武功都能很轻松的打赢那个老变态，根本就不需要搞那么多的花样。

　　可谁让这个世界认识敌人容易，认识自己难呢？上了车就觉得脖子那里轻微的一痛，人就马上昏迷了过去，醒来后我发现自己正光着身子躺在一间囚室的床上，四肢被铁链栓了起来。

　　头昏沉沉的，看了一眼四周，全都是刑具，SM的那种，突然我看见一个人哈哈大笑着走了进来，我仔细一看，这个人就是我梦寐以求的那个靖国神社的老狗，来执行任务之前，我看过他的照片，即使他化成灰也不会看错。

　　见着我赤身裸体的样子，他也立刻变的非常的激动，在我的身体上亲吻抚摸了好一阵，搞的我满身都是口水，难过的要命，见找到了正主，我立刻运气全身的功力，用出了姹女功上的所有绝招。

　　首先我的眼神变的十分的迷茫，但是却有着一种摄人心魄的力量，脸上浮现出一股媚死人不偿命的表情，似笑非笑，脸颊变的越来越红，预示着我身体也越来越饥渴，乳房胀大了将近三分之一，黑色的乳晕面积占了乳房的三分之一，两颗黑的发亮的乳头坚挺的立在了胸部。

　　身体跟着好像不自觉的扭动了起来，皮肤发出了一股淡淡的清香，这股香味可以激发男人的情欲，喉咙里发出了急促的喘息，又要老生常谈了，我练的姹女功是上古魔神天阴姹女所传，这个日本的老怪物虽然厉害，可是也没发抵挡它的魅惑，立刻就脱了裤子爬上了我的身体。

　　等进入我体内以后，我立刻运气全部的功力，一下子震断了他全身的经脉，立刻伴随着他几十年苦练的元阳，被我一滴不剩的吸进了炼精炉，之后尸体被我一脚踢开，运气内力拉断绑着我四肢的铁链。

　　下了床后，我面向东方，家乡的方向，跪下拜了几拜，我已经完成了任务，就是死也无憾了。

　　做梦也想完成的任务，突然很轻松的搞定，心里不由的就有那么一点不踏实的感觉，之后运起淫功，炼化了他的元阳，在他几十年内力的帮助下，我的功力又提升了一个层次，内力到了第十七层，内丹的颜色也由青色变成了蓝色，现在功力的提升，对我马上的跑路是很有帮助的。

　　把自己的内力还有身体状态都调节到最佳以后，走到门口，把耳朵贴在门上，没听到外面有什么动静，轻轻的打开门，蹑手蹑脚的走了出去，左右看看没有一个人，也不知道现在处于一个什么位置，就把整个人贴墙壁上，希望能够找到一个出去的地方。

　　突然，我发觉自己的身上多了好多小红点，这些小红点还在不停的晃动，扭头一看，几十个特种兵装束的人，手持冲锋枪，枪口无一列外的对准了我，特种兵身后还站着几十个手拿武士刀的人。

　　原来刚才的那间刑室里根本就是探头二十四小时监视的，我的一举一动都在他们的监视之中，看看这阵势我想跑是不可能的人，只好蹲了下来，双手抱住了头，反正我的任务已经完成了，呵呵。

　　我本来以为，我刺杀了他们的第一高手，最少也要把我千刀万剐以后才让我死的，没想到的是，他们并没有怎么虐待我，反而给我好吃好喝，天天还有澡洗，养了我十几天，就在我纳闷不知道怎么回事的时候，来了几个身穿神庙和尚服的人，把我带了出去。

　　被他们押着上了一架直升飞机，飞机带着我飞了好久，途中我还看见了富士山，富士山看上去真的是很美，要是有人钻开火山口底层的岩浆，让它喷发出来，把整个日本都淹没，那才更好看呢，就在我心里想着高兴的时候，飞机降落了。

　　降落的位置是富士山里的一座不大的湖，湖水非常的清澈，周围青山环绕，绿树成荫，真的是非常的美丽，湖的边上是一座神庙，神庙里的和尚已经摆好了香烛之类的一个台子，看的我样一愣一愣的。

　　他们是想干嘛，我在心里纳闷，但很快的我就知道了，这个湖里有一个湖神，我是祭品，要把我祭湖神，虽然被抓住的这十几天，天天都在考虑自己被处决的问题，可真的要开始的时候，我的腿不由的还是一阵打颤，没人是不怕死的。

　　在强烈的恐惧之下，下体竟然又变的湿润了起来，这可能也是我最后一次发骚了，我才想到这里，就被投入了湖心，我一入水，立刻就在我的身下产生了一个漩涡，力量非常的大，还没来得及挣扎就被吸了进去。

　　连忙运气姹女功进行抵抗，这个湖的湖面虽然不是很大，却非常的深，被那股漩涡往下拉了不知道多少，估摸着怎么也有几千米了，但让我奇怪的是我好像一点也没有感觉到身体难受或是缺氧什么的，不由就有点奇怪。

　　尝试着张开嘴巴，轻轻的一吸，竟然吸入了一口空气，原来这个漩涡的力量非常的大，在我的周围形成了一个空气的保护层，才使得我的身体没有受到伤害。

　　就在这个时候，我感觉漩涡力量的方向突然改变了，由往下改拖拽变成横着拖拉，好像已经是到了这个湖的湖底，横着被拖拉了一段距离后，这股力量又引着我的身体向上。

　　URL：   [找到今晚的约会男性对象] [找到今晚的约会女性对象] Options：  加密URL  加密网页  允许Cookies  去除JavaScripts  去除Objects

　　7589641666 | 空间 提醒 短消息 论坛任务 | 个人中心 退出 安装浏览工具 繁体中文

　　尊贵会员 自助升级| 百科|部落格|影片|导航|帮助|搜索|论坛|私人消息 (0)公共消息 (0)论坛任务 (0)系统消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)自己动手马上自助升级 尊贵会员无限看帖不用回覆 好康的东西一定要分享唷！ 伊莉讨论区？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)视讯 万华 罗宾汉 阿法贝 批 windows  安洁莉娜 Kesha 三国志11 奇幻仙境 重播 伊苏 shuffle 席亚拉

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天学术文化感情感性宠物交流兴趣交流

　　家庭事务旅游交流饮食交流家旅门派动漫交流

　　BL / GL贴图分享音乐世界影视娱乐女性频道

　　潮流资讯电玩游戏网络游戏BT下载区GB下载区

　　下载分享短片分享电脑资讯手机交流交易广场

　　数码产品网站事务长篇小说成人话题

　　体育运动时事新闻上班一族博彩娱乐

　　改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列

　　12返回列表 回复 发帖

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  11楼 发表于 2009-9-14 03：07 PM | 只看该作者 上传头像立即获得 10 点积分。五十八

　　慢慢的其道理就给我琢磨了出来，[转载] 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764375][转载] 《变身休真记》48-58[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]原来这股漩涡拖着我走了一个U字型的水道，这个水道的一头是我才刚才进来的那个湖志说Eg，瑭瑶就在我想象另一头会是什么样的情景时，突然我的身体就好像被什么东西咬住拖出了水面貌狸i赈，搴康蔽铱辞宄到底是什么东西的时候，立刻就被吓晕了过去榜槊槔y，演y漉原来咬住我的是一条大蛇，比哈利波特与密室里的那条蛇还要大好多。

　　不知道过了多久ou铪铒，煽熊熔熄等我苏醒过来以后，我发现，我的整个身体都被这条大蛇裹在了一根石柱上，蛇的插入了我的下体，它奶奶的，自从变成女人以后碰到的男人就没一个是好东西，也被那些臭男人下过几次药，这次更好，竟然被一条蛇迷奸。

　　蛇的做爱方式跟人及其它一些哺乳动物有着很大的差别，人跟哺乳动物是通过雄性的抽插雌性的来完成交配，可眼前的这条巨蛇却是先把完全插入我的，然后用其在我的里不停的抖动，并且速度奇快，大家可以想象一下响尾蛇抖动尾巴的样子。

　　即使刚才是在晕迷状态下，我的下体也还是流了一腿的淫水，这条大蛇见我醒了过来，好奇的把头探在了我的面前，黑色的巨大蛇头对我吞吐着血红的蛇信，根本就是要多恶心有多恶心，要多恐怖有多恐怖，强忍着才没让自己吐出来。

　　赶紧运起淫功护住全身的经脉，浑浑噩噩的脑袋才又渐渐的清醒了一些，不知道这条蛇玩完我会不会把我再给吞了，认真的想了想，这也是保不齐的事，看来还是得先下手为强，先把它给挂掉再说，想到这，偷偷就运起淫功于下体，想要先控制住这条巨蛇的经脉，然后再吸取它的元阳，可让我没想到的是，我的淫功竟然对它一点用处也没有，

　　怎么会这样呢？自从修炼姹女功到现在，不管是对人还是对动物，那一套淫功根本就是百用百灵，我也是依靠这套淫功才走到了现在，现在竟然发现对这条蛇起不了任何的作用，不由的全身就冒了一层冷汗。

　　但好在这条蛇并没有发现我在暗地里偷袭它，还是用下体拼命的在我的里抖动，这对我来说是一种全新的做爱方式，男人根本就没法做到，不一会我就被它抖的射了精，不知道这条巨蛇什么时候会停止，停止后又会对我怎么样。

　　“不管了，先保证自己不被它干死再说吧！”我在心里嘀咕了一句，接着就改变了姹女功的招数，变进攻于防守。

　　以前看动物世界的时候，听赵忠祥介绍过，蛇的做爱时间很长，有的甚至可以达到一年左右，不知道裹住我的是一条什么蛇，可不要那么不靠谱，一干就是一年，不然我就惨了，就算有淫功护体不给干死，也是要给饿死的。

　　蛇的在我的下体里不停的抖动，就有一部分精液流入了我的，不一会的功夫我的炼精炉就被其给充满了，没有办法，我只好一边给它干一边炼化它进入到我下体里的蛇精。

　　可让我没有想到的是，这条蛇的精液，对我功力提升有着惊人的效果，吸收过那个日本老狗的元阳以后，我的功力得到了一层的提升，正常的情况下还不知道要到什么时候才能再更升一层的，可现在我却感觉到我的功力有着一日千里、突飞猛进的感觉，这样下去用不了多久我的功力就可以再次提升了。

　　由于在石洞里分不清时间到底是过了多久，但感觉怎么着也得有个两三天了，就跟我预期的一样，我的功力轻松的突破了十七层到达了第十八层，内视过自己的身体以后，发现内丹的颜色也由蓝变成了紫色。

　　这几天这巨蛇对我的奸淫可是一秒钟也没有停止过，但好在它不停的有精液流入我的炼精炉，被我炼化成了内力，期间我发现其补充的速度要比我消耗的速度还要快。

　　慢慢的时间一长，我紧张的心情也就放松了下来，这蛇明显也感觉到了我不象一开始那么紧张了，它慢慢的也放松了对我身体束缚，让我躺到了地上，抖动下体的同时，还会用它的下颚来噌噌我的乳房。

　　一开始我都是闭着眼睛不去看它，时间一长，慢慢的我也敢伸出手去爱抚它一下了，就这样我们一蛇一人在山洞里没日没夜的做爱，完全忘却了山洞以外的生活。

　　不久后，我又炼化了满满一炼精炉的精液，突然我的额头里传来一股撕心裂肺的疼痛，之后我的功力就又提升了一个层次，达到了第十九层，在内视过我的内丹以后，惊奇的发现我的三颗内丹由原来球状的气体，慢慢的具有了跟我一模一样的人形，每颗内丹周围三颗像是卫星一样的小内丹，竟然变成了自慰器一样的形状，我只要一运起淫功，这三根自慰器就会插入我的内丹的阴户、肛门、嘴巴里，觉得非常的有意思。

　　同时我感觉到我的身体这个时候有了脱胎换骨的变化，在这漆黑的山洞里，原来拼死才能看到事物一个大概轮廓的眼睛，突然能够清清楚楚的看东西了，身体也感觉越发的轻盈，但是其强度则明显的增大，脑袋的思路也是清楚无比，以前要费一番力气才能够记住的那些比较复杂的招数，现在都在我的脑海里条理分明了起来，这通过我跟巨蛇做爱就能感觉的出来，并且这段时间，时时刻刻折磨着我的饥饿感，竟然也消失的没了踪影。

　　这个时候我仔细的观察了一下周围的情况，这间石室不大，但明显有打凿过的痕迹，成一个长方体，高有两米，一头是我进来的这个水道，另一头则是一扇门，什么，竟然是一道门，这是我想也不敢想的一件事情。

　　以前看的武侠小说上面有介绍，内丹一旦形成人形，就表示你的功力已经进入了一个全新的阶段，其功力跟以前会有着几倍甚至几十倍的提高，

　　既然我的功力有了脱胎换骨的变化，那何不再试试淫功对蛇的反应呢，于是我偷偷的运气淫功，没想到的是，跟我缠绵了这么长时间都没有的巨蛇，被我的功力一催动立刻就射泄了身，滚烫的元阳好像黄河决堤一样，翻滚着就进入了我的，赶紧运功把这些元阳吸入了我的炼精炉，之后这条巨蛇就慢慢的躺在了我的身上，一动不动了。

　　听人说蛇的性子是很长的，我怕它还没有死干净，躺在那里也是一动也不敢动，生怕它会突然串起来，狠狠的咬我一口，以前就听说过很多死蛇还把人咬死的事件。

　　过了好久，这条蛇仍旧是一动也不动，想想老躺在这里也不是一个办法，就轻轻的挪了挪身体，见那蛇没什么反应，渐渐的状起胆子站了起来，赶紧远远离开蛇的尸体，这样感觉会安全一点。

　　这个石洞里除了那扇门什么也没有，下意识的我就朝着那扇门走了过去，近前一看，石门上雕刻着一个十分美艳的裸女，其相貌甚至还有一点眼熟，就是一时想不起来在什么地方见过，再看刻工竟然有一点像是周朝的技法，不由的就很是奇怪，日本人的地底怎么会有这样一扇门的。

　　听说古代的墓室什么的都会暗潮机关，于是运气全身的淫功，伸出手去推了一下石门，以防机关的伤害，但还好，我这样做并没有触发任何的机关，见没有触发机关，我的手臂上不由的就加大了力量，可就算我再怎么用力，这扇门也还是纹丝不动一下。

　　见推不动门，心里不由的就有一点焦急，我来的时候是通过了个水道，想要原路返回，我自认还没有这份功力，但既然有人能够在这里建造出一个石门，就表示有人来过这里，也就表示对于我还有一份生机，但首要的前提是得能够打开这扇门。

　　可现在，我真的有一种叫天天不应，叫地地不灵的感觉，真正实实的感受到了死亡的恐怖，跟刚才被当作祭品丢进湖里的时候一样，慢慢的，脑袋就开始变的混乱了起来，身体发软，双膝不由自主的就跪在了地上，双手撑住了地。

　　不知道过了多久，这个不大的石室里的氧气也被我消耗的差不多了，我的脑袋在这种情况下，慢慢的，就变的晕乎乎的，随着氧气的减少，呼吸也开始困难了起来，脑袋也隐隐作痛，随着氧气的持续减少，其缺氧的状态也越来越严重，最后就头痛欲裂了起来。

　　这个时候我已经处于一种半崩溃的状态，身体已经开始不受大脑的控制，为了减轻头疼的痛苦，不自主的就开始用脑袋去撞击地面，因为感觉这样会舒服一点，也不知道撞了多少下，我面前的石门竟然慢慢的升了起来。

　　立刻一股清新的空气传来，我的意识也渐渐的恢复了清醒，慢慢的站起身，一手扶着墙壁，缓缓的，就进入到了石门的里面，本来我以为石门的里面会是另外的一番天地，可进去一看，立刻就有那么一点点的失望。

　　里面也是一个不大的石室，中间是一个泉眼，从泉眼的底部射出一道水柱，水柱有一米多高，顶端到达了我胸口的位置，上面顶着一个石匣，石匣被水柱冲起的力量托住，稳稳的停在其顶端，感觉就好像科幻片一样，我呼吸的空气就是从这个泉眼里伴随着泉水流出的，我还发现了一个奇怪的地方，就是泉眼里不停的有泉水流出，可周围水池里的水位却一点也没有升高。

　　1GB 相簿空间，快来体验吧！

　　回复 引用 TOP

　　good2006 发短消息 加为好友 good2006

　　UID205898 精华0 阅读权限20 在线时间375 小时 注册时间2006-7-28 最后登录2010-6-19

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子235 积分198 潜水值18128 米  12楼 发表于 2009-9-14 05：17 PM | 只看该作者 如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 "找回密码"。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。感谢大大无私的分享

　　推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。

　　回复 引用 TOP

　　good2006 发短消息 加为好友 good2006

　　UID205898 精华0 阅读权限20 在线时间375 小时 注册时间2006-7-28 最后登录2010-6-19

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子235 积分198 潜水值18128 米  13楼 发表于 2009-9-15 07：52 PM | 只看该作者 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。感谢大大无私的分享

　　你想认识好朋友吗？ 那快来伊莉部落格吧！

　　回复 引用 TOP

　　athena0910 发短消息 加为好友 athena0910

　　UID5510565 精华0 阅读权限20 在线时间31 小时 注册时间2008-12-22 最后登录2009-9-29

　　初级幼儿生(0/10)

　　帖子11 积分5 潜水值-107 米  14楼 发表于 2009-9-16 02：07 PM | 只看该作者 共同来创建完整和属于大家的伊莉百科全书资料库。加油 期待你转贴过来的续集 不知道后续如何...？

　　如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。

　　回复 引用 TOP

　　独孤寒雪 发短消息 加为好友 独孤寒雪

　　UID3373059 精华0 阅读权限30 在线时间401 小时 注册时间2008-1-28 最后登录2010-6-17

　　中学生(1000/4000)

　　帖子66 积分1802 潜水值32805 米  15楼 发表于 2009-9-27 08：40 AM | 只看该作者 如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。唉 我猜这一定是大陆人写的文章吧 标准的yy 加上 夸大的描述大陆腐败的政府

　　有机会得\喔http：//chi-che.myminicity.com/

　　逛逛伊莉部落格，感受1GB空间的力量

　　回复 引用 TOP

　　kill2317 发短消息 加为好友 kill2317

　　UID7007690 精华0 阅读权限20 在线时间143 小时 注册时间2009-9-11 最后登录2010-5-13

　　小学生(200/1000)

　　帖子398 积分211 潜水值13056 米  16楼 发表于 2009-9-29 07：11 AM | 只看该作者 伊莉百科活动积分大奖赏！感谢大大阿贴的不错喔

　　假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。这样可以避免复制了干扰码。

　　回复 引用 TOP

　　lazy-walter 发短消息 加为好友 lazy-walter

　　UID5561078 精华0 阅读权限20 性别男 在线时间49 小时 注册时间2008-12-31 最后登录2010-6-18

　　惩罚生(-100/0)

　　帖子41 积分-56 潜水值25 米  17楼 发表于 2009-10-1 08：13 PM | 只看该作者 伊莉影片支持啊，希望继续发啊。有没有合集啊？

　　如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。

　　回复 引用 TOP

　　terryjn214 发短消息 加为好友 terryjn214

　　UID8021666 精华0 阅读权限20 在线时间10 小时 注册时间2010-5-14 最后登录2010-6-8

　　初级幼儿生(0/10)

　　帖子14 积分0 潜水值50 米  18楼 发表于 2010-5-17 07：25 PM | 只看该作者 若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com很感谢啊！超喜欢的作品！

　　如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02，03)。

　　回复 引用 TOP

　　12返回列表  成人小说日韩电影(上传空间)成人电影(上传空间)[收藏此主题]  [关注此主题的新回复] [通过 QQ、MSN 分享给朋友]

　　[通过站内短消息分享给朋友] 伊莉讨论区 |联系我们 |Archiver |广告查询 |厂商合作

　　GMT+8， 2010-6-19 10：13 AM， Processed in 0.130533 second(s)， 13 queries， Gzip enabled. Powered by Discuz！ 7.1

　　？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。本网站保留一切法律权利。