　　URL：   [找到今晚的约会男性对象] [找到今晚的约会女性对象] Options：  加密URL  加密网页  允许Cookies  去除JavaScripts  去除Objects

　　7589641666 | 空间 提醒 短消息 论坛任务 | 个人中心 退出 安装浏览工具 繁体中文

　　尊贵会员 自助升级| 百科|部落格|影片|导航|帮助|搜索|论坛|私人消息 (0)公共消息 (0)论坛任务 (0)系统消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)永庆房仲网给你更好的选择 尊贵会员无限观看附件图片 图片、音乐、自由的百科全书 伊莉讨论区？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 《变身休真记》13-19[作者：奈绪](求84后续)时尚女王 万华 兵甲 兵甲龙痕 海贼王动 angel 批 姐弟 奇幻仙境 岩爵 童真 鱼戏江湖 留澳 小奶

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天学术文化感情感性宠物交流兴趣交流

　　家庭事务旅游交流饮食交流家旅门派动漫交流

　　BL / GL贴图分享音乐世界影视娱乐女性频道

　　潮流资讯电玩游戏网络游戏BT下载区GB下载区

　　下载分享短片分享电脑资讯手机交流交易广场

　　数码产品网站事务长篇小说成人话题

　　体育运动时事新闻上班一族博彩娱乐

　　改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列

　　123下一页返回列表 回复 发帖

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  1楼 打印 字体大小： tT 发表于 2009-9-8 04：58 AM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。[转载] 《变身休真记》13-19[作者：奈绪](求84后续)本帖最后由 bangelo 于 2009-9-14 02：46 PM 编辑

　　~(求84后续)~

　　Link ：《变身休真记》6-12《变身休真记》6-12《变身休真记》6-12《变身休真记》6-12《变身休真记》6-12Link ：《变身休真记》20~25《变身休真记》20~25《变身休真记》20~25《变身休真记》20~25《变身休真记》20~25

　　《变身休真记》作者：奈绪

　　十三

　　听到这里我已经敢肯定，[转载] 《变身休真记》13-19[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3736398][转载] 《变身休真记》13-19[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]这个售货员跟我们姹女教一定有着某种联系，只是我还不知道她对我们到底是善意还是恶意的`兢@凳，榨~干皱了皱眉头，回答她：“不用了w{，PHb称我们不缺钱。”

　　见我不肯把玉佩卖掉，她显得有点着急H绾\s，瑭赶紧对我说：“价格好商量的，要不你开一个价吧。”

　　她让我开价冢碲碥砀碧我想了想，感觉这块玉佩虽然是很不错，但也值不了一百万这么多啊，有心想为难她一下，随口就报出了：“一千万。”并且态度很坚决：“少一分都不卖。”

　　她显然是被我的报价给吓住了，愣了愣，然后对我说：“这个价格我不能决定，你等一下，我请示一下我们经理。”

　　她的背后还有人，我和老姐眼神对望一下，她在一边打完了电话后，过来对我们说：“我们经理说一千万没有问题，只是她要验一下货，请你们等她一下，她带着钱马上就过来。”

　　“好的，没问题。”我回答，随后让她把我们买的性感内衣给包起来，拿出钱要付账，结果被她拒绝了，她说经理交待过买东西不收我们的钱，随后就把我们带到了，他们商店对面的一家悠仙美地茶社。

　　坐下来点了饮料，没一会就从门口走进来一位十分美丽的女人，她给我的第一印象，就是我感觉不到她的年纪到底有多大，你说她十几岁可以，说她二十几、三十几、甚至四十几也行，我不知道我怎么会有这种感觉。

　　看见这个女人，我们身边的售货员赶紧站起来，向这个女人挥了挥手，她看见了售货员向她挥手，向我们的桌子走了过来，走路的姿势十分的优雅。

　　我和老姐礼貌性的站了起来，向她笑了笑，售货员为我们介绍道：“这是我们的苏经理，这两位是王小姐。”

　　我和老姐和她握了握手，互相说了句：“你好。”然后大家就都坐了下来，互相看了看后，苏小姐对我们说：“小刘已经打过电话给我了，别的也不多说了，可以把玉佩给我看看吗？”

　　“好的。”我回答了她，然后就从脖子上把玉佩取了下来，递给了她。

　　她把玉佩抓在手上，仔仔细细的看了起来，慢慢的我就见她的手控制不住的抖了起来，嘴里喃喃自语的说：“是的，就是它，对了，就是它了。”

　　这个时候就算是一个傻子也能看的出来，这块玉对她来说真的是很重要，过了好一会，她的情绪才慢慢的安静下来，抬起了头，我和老姐都看见了她妖媚的眼睛里泛出了点点的泪花。

　　带着一点点的哭音，对我们说到：“一千万，没问题，把你们的帐户告诉我，我打钱进去。”

　　看着她的样子，我能感觉到她和这块玉有着很深的渊源，并且没有什么恶意，看了一眼老姐，老姐的眼神也很迷惑，她也不知道我是不是应该把实情告诉给她。

　　看着我们现出了为难的表情，以为我们又想坐地加价，她紧张的问：“怎么，又有什么问题吗？”

　　我正在心里考虑要不要跟她摊牌，被她这么一问，咬了咬牙，看了一眼老姐，从她的眼神里，我看出了她也赞成跟他们摊牌，下定决心，对眼前的苏小姐说：“跟你说实话吧，这块玉佩我们是不会卖的，这是我们师门的遗物。”

　　听见我说是师门的遗物，她的身体一震，声音都打颤了，对我们说：“什、什么，是你们师门的遗物吗？”

　　我点了点头，认真的说：“是的。”

　　“那你们刚才为什么不说。”她又问。

　　我回答：“大姐，我怎么说啊，我见人就说我是什么什么门派，也太惊世骇俗了吧。”

　　听了我的回答，对方“呵呵呵呵……”的笑了几声，然后说：“是的啊。”就把玉佩递了给我，我伸出手去接玉佩，在接过玉佩的一霎那，她的手腕突然一翻，三根手指捏向我的手脉，虽然很突然，但我已经不是昔日的吴下阿蒙，我的反应也非常迅速，手腕跟着一翻很轻松的化解了她的攻势。

　　同时收回自己的手，互相对视着，通过刚才的交手，我感觉到她的招数还有内力，跟我都有一点点的接近，突然她‘扑哧’一声笑了出来，高兴的说：“妹妹，终于找到你了。”

　　一句话说的我一头雾水，怎么妹妹又出来了，继续保持防守的姿势，防备她会再次对我发动进攻。

　　“你是姹女教，还是素女门？”她笑着问我。

　　她知道姹女教，还知道素女门，突然我想到师傅的遗言：“姹女教、素女门、玄女派是由天阴姹女的三个弟子所创，本是同根所生，以后如果碰到另外两派的人要一致对外，并且以玄女派主为尊。”

　　想到这里于是我疑惑的问她：“你是？”

　　“我是玄女派掌门。”说完从脖子上拿出了一块玉佩，接过一看，这块玉佩和我的玉佩一模一样，不同的只是她的玉佩的正面雕刻的是九尾狐狸苏妲己，而我的玉佩正面雕刻的则是玉石琵琶精王贵人。

　　到这里我已经完全相信她的身份了，把玉佩还给了她，喊了她一声：“苏姐姐。”

　　听见我喊她姐姐，很高兴的应了一下，回叫了我一声：“好妹妹。”

　　到了这里，我竟然产生了一种找到组织的感觉，和老姐两个人再也不是孤孤单单的了，非常的高兴，看了看时间已经不早了，叫来服务员，点了一大堆东西，准备边吃边聊。

　　苏姐姐示意她手下那个售货员先回去，等她离开以后，我和老姐把我买宝匣开始后的经历全部告诉了她，只是隐去了我们在徽杭古道碰到老和尚的事情，并不是我们有意隐瞒她什么，而是经历太离奇了，不知道怎么说才好。

　　接下来她也介绍了她自己，她叫苏楠，今年已经九十八岁了，一听她的年纪，我和老姐都是惊讶的说不出话，见我们吃惊的样子，她见怪不怪的告诉我们，长寿还有驻颜都是我们所练武功的功用，别说她才九十八岁，她就是一百九八岁还是这个样子。

　　我和老姐都高兴的点了点头，她又继续告诉我们：“她的师祖是苏妲己，当年天阴姹女和元始天尊等人斗法失败后，元气大伤，于是就在昆仑山找了一个隐秘之极的地方沉睡了起来，不知道什么时候才能够苏醒。”

　　喝了口水继续说：“之后她的三个弟子，也就是我们三个门派的开山始祖，分别找了个地方隐居，并秘密建立了三教，以希望日后能够一雪前耻。”

　　仰头看了一眼天花板：“几千年过去了，传到了我们这一代，三教的人也渐渐失去了联系，我的师傅在过世前夜观天象，知道我们这一代将要出世一显身手了，就叮嘱我，要我一定要找到另外两派的后人，组成天阴教。”

　　说到这看了我们一眼，我没有说话示意她说下去：“她还留下了三个任务，要我们完成，第一个任务，是要天阴教发扬光大，二是找到始祖天阴姹女并唤醒她，第三，是找到当年天阴教的根据地天阴岛。”

　　听到这里，我和老姐都不知道说什么是好：“什么跟什么啊，我们只是练练淫功，享受享受性高潮而已，别的没什么追求，没有必要搞这么大的事，再说了，什么元始天尊、天阴姹女这都是神话故事中的人物，怎么就当真了啊。”

　　见我们一脸的疑惑，她继续说着：“我知道突然对你们说这个有点太突然，你们一下子可能也接受不了，但我说的都是真的，请你们一定要相信我，我费尽千辛万苦，才找到三妹你的，以后的天阴教就要靠我们了。”

　　“那我应该怎么办。”我无奈的问她。

　　“别的事先不管，我们现在的首要任务就是找到二妹，成立天阴教，至于师傅交待下来的事情，我们尽力去做就好了，至于能不能成功就看天意了。”她说。

　　听了她的话我深有同感，师傅确实在姹女心经中有说过，碰见玄女派的掌门要一切以她为主，想到这里我点头同意了她的要求，对他说：“我加入天阴教是没有问题的，只是我们姹女教就只有我和老姐两个人，还有就是我们什么也不懂，以后要苏姐姐多指点了。”

　　见我答应了她的要求加入了天阴教，高兴的不得了，一顿饭吃的很愉快，吃完后，看了看表已经是下午四点多了，她邀请我们到她家里继续商量成立天阴教的事宜，我和老姐答应了她的要求。

　　收藏 分享 00 0 顶 踩  伊莉影片

　　回复 引用

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  2楼 发表于 2009-9-8 04：59 AM | 只看该作者 如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。十四

　　跟着她来到停车场ボ犒，荪蓓t苍她开的也是一辆飞度，和老姐的一样DN蜚蜴，銎铭我就在考虑我是不是也要买一辆，老姐开着车跟着她的车蜿蜻D，郸酷酴酲不一会就来到了我们这个城市里最豪华的一个别墅区，这个别墅区坐落在全世界都非常有名的一个湖泊的一角榧x盘l，愿悭悫F当初开盘时的价格达到了惊人的两千万。

　　通过了门卫的盘查，我们来到了她住的那一栋蓉U`，O廓廒弊它是一座欧式的三层小楼，房子的外墙上爬满了常青藤，其中还夹杂着一些我认不出的小花，感觉非常的具有情调，停好车，苏姐招呼我们上了二楼，二楼是一个非常大的客厅，落地的飘窗外是一个游泳池，看到这里我心想：“现在这栋房子的价格在五千万左右，我卖一次一万元，一天就算卖十次也要两年才能买的起。”

　　我们脱了鞋子，走在骆驼毛的地毯上面非常的舒服，带我们各个房间参观了一下，又领着我们来到了三楼她的卧室里，关好了卧室的门，苏姐拿起了电话，在上面按了一组非常长的数字，按完后，我们面前的墙壁，慢慢的裂了开来，竟然是一个小电梯。

　　看着我们吃惊的样子，苏姐笑了笑，带着我们走进了电梯，电梯往下几秒钟就停了，看来我们要去的地方也不是很深，走出了电梯，出现在我们眼前的是一个非常大的大厅，大厅呈长方形的形状，有一点象教堂的样子，在教堂摆放耶稣像的位置，摆放着一个盘腿裸坐的女子。

　　这个裸体雕像应该就是天阴姹女，在天阴姹女的右后方，紧靠着天阴姹女站着的是全裸的苏妲己，王贵人和胡喜媚则是一左一右的靠在两边，这四座雕像都是用极品羊脂玉雕成，十分的传神。

　　雕像前面供奉着食物和香火，陈设就和寺庙里差不多，不过寺庙里供奉的东西里不会有三畜，房子的两边墙上各有六个门，除此以外所有的墙上，都被画上了一百零八天魔舞的图案，见有人进来，左手靠里的一个门打开了，从里面走出了两个裸体的女孩子。

　　看见我们这么多人，显然她们没有想到，先是一愣，然后向苏姐拱手说到：“属下参见掌门。”

　　苏姐姐点了点头，对她们说：“不用多礼，来，我给大家介绍一下。”

　　说完用手指了指我和老姐：“这是姹女教的教主和她的姐姐，叫王静、王楠。”

　　我和老姐对着她们笑了笑说：“你们好，我叫王静。”老姐接着说：“我叫王楠。”

　　苏姐又指了指这两个女人对我们说：“这是我玄女派的左右护法，赵红波、赵红涛。”

　　她们听见介绍说我是姹女教的教主，非常的吃惊，立刻过来拜见了我。

　　我点了点头，苏姐领着我来到了祖师像的面前，我们给师祖进了香，然后苏姐对我说：“妹妹啊，这是我们天阴教的总坛了，每个月的初一、十五这里都要举行拜祭祖先的活动，你们也是需要来的。”

　　拜祭先祖当然是没有任何问题，点点头表示了答应，她又接着说：“还有就是我们天阴教，目前还不宜对外公布，所有关于天阴教的一切都是秘密，你们千万要保守这个秘密，不要告诉别人。”

　　用力的点了点头，表示十分能够理解她说这话的重要性，然受说：“苏姐姐，你放心好了，我理会的紧的。”

　　见我这么说，她微笑着点了点头，说：“理会就好，下面我来向你介绍一下目前天阴教的人员情况。”

　　不等我接话，她就继续的向我介绍：“按照师祖们传下来的要求，天阴教的教主是‘天阴姹女’但是目前我们还没有找到她老人家，所以位置是空缺的，教主的左右护卫的位置也就空缺了。”

　　大厅里没有座位，苏姐就招呼我们坐在了地上，继续说：“往下面是我们三个护法，目前只有你和我两个人，你二姐还不知道在哪里，我们每个护法身边都可以有两个护卫，我的就是赵红波、赵红涛姐妹了，你也要尽快指定两个护卫才对。”

　　我点了点头，看了看老姐，现在我们姹女教就我们两个人，到哪里去找这些个护卫啊，由于我们穿的都是正装，这样坐地上很不舒服，我和老姐在家里又都是裸体裸惯的，苏姐的两个护卫这个时候说话了：“掌门，按规矩，你们是不可以在总坛里穿衣服的。”

　　我听的一愣，苏姐笑着说；“以后不要叫我掌门了，以后三教就合并为天阴教了，你们叫我大护法就可以了，三护法她们才来，还不知道祖师爷定的规矩。”

　　老姐这个时候好奇的问：“什么规矩啊。”

　　苏姐笑了笑说：“祖师爷定下的规矩很多，我以后会告诉你们的，目前我们犯了一条就是在总坛里穿着衣服，规矩是不允许穿衣服的。”

　　规矩还真的淫荡，我在心里想，但身为护法总不能带头破坏规矩吧，于是招呼老姐脱光了身上的衣服，苏姐接着说：“我们每个人手下可以再招收三十六名女子，作为天阴教的正式成员，算一下，正好是一百二十人，不可以多也不能少，因为天阴教有一种阵法，以三个人为一小阵，三十六个人为一个中阵，一百零八个人为一个大阵，随后我会传授给你阵法，以后你要好好训练你的手下。”

　　我点了点头，她继续说“除此之外的所有人员，都是我们的外围人员，是不能够知道有天阴教存在的，还有就是在外围人员里要时时刻刻保留一些预备人员，在核心成员出事以后迅速补充进来。”

　　说到这里她清了一下喉咙，接着说：“大体就是这样了，别的我以后会慢慢的告诉你，你现在的首要任务就是招齐你的手下，训练好她们，我现在的任务是尽快找到你二姐。”

　　听到了这里我感觉这可是一个艰巨的任务，要再找三十七个人谈何容易，我的理解是这三十七个女人，最好每一个都漂亮、淫荡还有就是对天阴教要忠心，想到这脸上不由的就现出了为难了的神色。

　　苏姐看了我的表情，知道我现在心里已经犯难了，轻声安慰我说：“没有关系，我知道这是很困难的，不急的，我把所有人手找齐也是用了整整三十年的时间，反正我们练有天阴教神功的人，年纪都能够到达五百岁左右，慢慢来。”

　　“什么，我们可以活到五百岁？”老姐睁大了眼睛问她。

　　“是的，五百岁左右，你们的师傅在那本书上没有告诉你们吗？”她问我们。

　　“没有，书上说师傅当初是在天牢里写的这本书，她可能只能捡最重要的东西记录。”我说出了我的猜测。

　　听了我的猜测，苏姐也非常的赞成，考虑了一下说：“你们的际遇也算是奇特了，只是你们对任何东西还不是很了解，这样吧，反正我们天阴教还没有出世，也不会有什么事，我让赵红波先跟着你们吧，她已经快八十岁了，经验十分的丰富，有事的话她的经验会给你们很大的帮助。”

　　看了一眼赵红波，她的外形好像跟我差不多大，原来都快八十了啊，见苏姐这么热心也不好意思推辞，想一想有个这样的人也不错，就是不知道苏姐是不是要她来监视我们的，点点头答应了。

　　感觉时间已经不早了，就要跟苏姐姐告辞，苏姐也没有留我们，反正以后的日子多的是，赵红波跟着我们离开了苏姐的别墅，带着赵红波来到了老姐的家，姐夫不在家，正好可以住一夜，明天再找一间房子给她住。

　　虽然她是一个年纪快八十的人了，可是跟我们谈的十分的投机，她告诉我们，在抗日战争的时候，日本人打到了他们村子，她的妈妈和姐姐都被日本人轮奸后杀害了，爸爸和哥哥也被杀了，就在日本人正在强奸她和妹妹的时候，苏姐出现了，苏姐恳求日本兵让她代替她们给日本人发泄。

　　日本人哈哈大笑着同意了，可让她们奇怪的是姐姐还有妈妈给十几个日本人连续搞着搞着就不动了，可苏姐给一百多个日本兵搞过后一点事也没有，并且每个从苏姐身上下来的日本兵，没有一会就一动不动了。

　　别的日本兵就好像着了魔一样还是一个个不顾生死的往她身上爬，整整一天时间在他们村子你烧杀抢掠的几百个日本兵都躺在地上一动不动了。

　　苏姐就好像没事人一样，起来穿好衣服，此时村子就她和妹妹二个活人了，她们也不知道去哪里，就恳求苏姐收留她们，苏姐点头答应了。

　　苏姐带着她们来到了山上的一个山洞里，就让她们住在了那里，并教给她们武功，一年以后等她们的武功有了小成，苏姐就带着她们到处去勾引日本兵，吸取日本兵的元阳，吸取了日本兵的元阳后，她们的功力增长的很快，渐渐苏姐就让她们自己出去勾引日本鬼子了。

　　每编辑一个伊莉百科词条，增加5点积分。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  3楼 发表于 2009-9-8 05：50 AM | 只看该作者 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。十五

　　由于她们的父母兄弟全都死在了日本鬼子的手上，[转载] 《变身休真记》13-19[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3736398][转载] 《变身休真记》13-19[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]所以她们姐妹对日本鬼子是一点也不会手下留情的，半年没到铜铷，]僬仆Q被她们吸光了元阳的鬼子兵就不计其数。

　　时间一长，她们的这种表现就引起了抗日游击队和日本军的双重重视，W瞄睽I一次在她们吸光了一个伪军团长的元阳，正准备穿衣服离开的时候LPH，NIS`一个人出现在了她们的面前。

　　这个人是以前她们村子东边，钱老头家的小儿子：钱小山mi骱骰，n榷槌榱她们一眼就认出了他，只是听说他早就参加游击队了，怎么会突然出现在这里呢，山子看着她们裸露的身体突然脸一红，把背对着她们说：“赵家两个妹子，先把衣服穿好。”

　　虽然她们这段时间过的是人尽可夫的日子，可那都是对日本人和伪军，一下子碰到了以前一个村子的人，不由的脸一红，赶紧穿好衣服，山子告诉她们说：“自己参加了游击队了，现在是副队长，马上就要到秋收的季节了，日本鬼子肯定又要进行秋季扫荡，出城强粮食。”

　　她们听了他的话点了点头，他又继续往下说道：“美国已经在太平洋开辟了战场，日本人是秋后的蚂蚱，没几天蹦头了，可是越到这个时候，鬼子垂死的挣扎就越是强烈，通过游击队打入鬼子内部的谍报人员报告说，这次鬼子会从南京派一个少将过来视察，这个少将参与了南京大屠杀，手上沾满了中国军民的鲜血，所以游击队想把他给打掉，可是又找不到好的方法，听说这个少将十分的好色，所以就想请你们姐妹帮忙。”

　　赵家姐妹那个时候虽然没什么文化，但也听说过南京大屠杀，一听山子这么说，立刻就同意了，于是游击队安排他们进入了县城最大的一家妓院里做了妓女。

　　以她们的淫功很快的就成了大红人，在几个日本人碰巧嫖过她们以后，她们的艳名更是在日本军队里流传了开来，再加上她们不象一般的中国妓女对日本不是怕就是恨，而是刻意的讨好、奉承，渐渐的她们就成了日本军官的禁脔，一般的日本兵都嫖不到的。

　　期间苏姐来看过她们一次，她们把计划告诉了苏姐，苏姐也很赞成她们的所作所为，鼓励了她们几句就离开了，日本人的秋季扫荡终于开始了，她们的心里也越来越紧张，这一天来了几个日本宪兵，把她们姐妹带到了日本军营。

　　进了日本军营，她们被带进了日本人的刑房，进来了一个长的很妖艳的日本女人，带着手下，对她们说：“皇军已经知道了她们是八路的杀手，希望她们老实交待。”

　　她们一听心里吓了一跳，难道事情暴露了吗？她们在心里问着自己，嘴上当然是不承认，不承认的结果当然就是开始用刑，立刻上来了几个如狼似虎的日本兵，把她们的衣服给脱了个精光。

　　由于她们练有天阴淫功的原因，再加上日本人也只是试探她们而已，要是把她们搞的服侍不了少将，自己可要倒霉的，那个日本女人叫做花子，就是日本靖国神社的淫功高手，被派来做了这个少将的战地夫人，负责保护少将的安全和满足少将的兽欲，在少将来之前她们就注意到了这一带日本军人大规模的脱阳而亡的事件，所以这次来了很多日本的武士。

　　少将到了县城以后，第一件事就是点名要赵家姐妹作陪，花子没有办法，她害怕赵家姐妹有什么问题，但少将那里又十分的坚决，就只好先带人来试探她们，毕竟她们两姐妹出现的时机太巧合了一点。

　　三天过去了，赵家姐妹也没有露出一点马脚，少将却要离开这个县城到别处视察了，在临走前一定要干过这两姐妹才行，花子终于点头同意了少将，只是在少将跟赵家姐妹做事的时候，她本人一定要在场作陪，不然就是抗命也不同意。

　　少将终于坳不过花子，同意了花子的要求，这天赵家姐妹被人从刑房里放了出来，给她们洗了一把澡，吃了点东西，化了一点妆，赵洪波穿了一件红色的旗袍，里面没有穿内衣，一双当时的美人牌丝袜，高跟鞋，赵红涛则是被穿上了一套日本和服，相同的是里面也没穿任何东西。

　　花子带着她们进了少将的房间，三个女人什么话也没说，赵家姐妹心里下定决心，就是同归于尽也要吸干这个少将的元阳，而花子则在密切的注视着她们的一举一动，要是她们有一点不对的地方，就会立即出手对付她们。

　　不一会，这个少将满身酒气的就进到了房间，看着赵家姐妹哈哈大笑，嘴里不干不净的说道：“花姑娘的干活，哈哈，漂亮漂亮。”赵家姐妹低着头浅浅的微笑。

　　这个少将过来一把抱住了妹妹洪涛，手掌伸进了洪涛和服的胸领里，发现她里面没穿任何衣服，一下子就抓住了她的大奶子，酒劲一上来，立刻用力揉捏了起来，洪涛一被捏，立刻就大声的呻吟了起来，洪波看到这里就想上去给这个少将口交，却被这个少将一脚踢开，踢完人还哈哈大笑，“脱了衣服，跳舞。”

　　洪波就站了起来一边扭动着身体，一边把旗袍往下脱，花子这个时候也脱了自己的衣服，跪在了少将的边上，防止洪涛对少将下手，这个时候两姐妹都在心里盘算，想要解决这个少将必须要先解决了这个花子才可以。

　　一时找不到机会下手，只好走一步看一步，慢慢的两姐妹已经完全赤裸了，少将在洪涛身上抚摸揉捏了一会后放过了洪涛，又把洪波拉到了怀里，分开了洪波的大腿，抚摸着洪波的阴户，突然洪波下体传来一阵疼痛，原来是这个少将从洪波的阴户上拔下了一个。

　　洪波知道日本人有喜欢拔女人收藏的习惯，有一次她们被一个排的鬼子带到兵营里，每个干她们的鬼子都拔了她们的一根，结束后她们的下体都快被拔光了。

　　少将拔了一根不过瘾，接着又拔了一根，拔完还让洪波看，看完再叫洪波叼在嘴里，拔的时候不允许洪波有一点点痛苦的表情，还要洪波装出很爽的样子，不然的话就是一个嘴巴，洪波在被打了十几个嘴巴以后终于可以在被拔的同时装出很享受的样子了，嘴上叼着的已经很多了，突然少将骑上了她的身子，连续抽了洪波十几个嘴巴以后，放开了洪波，又找上了洪涛。

　　一边拔着红涛的，一边让洪波给花子口交，花子立刻坐在了榻榻米上，分开了大腿，红涛跪在她的身前，低下头看见她阴户上的全部都是短短的，知道她的肯定也是经常被拔，心里暗暗好笑，伸出了舌头舔向了花子的阴蒂。

　　真的是老天都帮助赵家姐妹，红波立刻就用上了天阴淫功里的舌技，虽然花子也是练淫功的，可赵家姐妹的淫功是传自上古的淫神天阴姹女，花子的淫功跟她们一比，就好像是萤火虫和太阳的光芒相比，一开始还能抗拒红波的舌技，可到后来慢慢的就被红波所完全控制.

　　这个时候少将把洪涛按在了地上，挺身进入了红涛的体内，红波和红涛这个时候暗运淫功，同时对少将和花子发动了攻击，不一会二个人就一个脱阳一个脱阴而亡。

　　完成了刺杀少将的任务，下一步就是怎么样离开日本人的军营了，按照当初和山子的约定，不管她们刺杀成功与否，游击队都会对县城发动一个小时的攻击，同时游击队安插在伪军里的谍报人员还会现身帮助她们。

　　她们穿好衣服，一人拿了一把少将放在卧室里作为装饰用的武士刀，小心翼翼的拉开那门，一人一刀解决了站在们口的两个士兵，这两个士兵在临死前发出了一声惨叫，惊动了所有的人。立刻一队队的士兵从营房里跑了出来，嘴里喊着：“八格牙鲁。”一边对她们射击。

　　她们这个时候虽然淫功已经有小成，虽然子弹比雨还要密，对她们还是一点办法也没有，让她们感到头痛的是那八个日本武士，他们的武士刀法凶狠、毒辣，并且这八个人还有攻防之间好像还有一套阵法在里面，好在天阴淫功的威力不可小视，虽然赵家姐妹修炼才一年多，可还是跟她们打了一个平手。

　　少将被杀，这八个人回去都是要刨腹自杀谢罪的，所以这八个日本武士也没想过要活了，几乎招招都是在和她们拼命，时间一长，赵家姐妹渐渐的落了下风，苦苦等着游击队来救她们，刚才县城里响起了这么密集的枪声，游击队应该发觉了不队劲才对。

　　可是左等也不来，右等也不来，就在她们绝望的要自杀的时候，苏姐突然出现了，一出手就解决了那八个日本武士，然后带着她们从一口枯井里逃了出去，原来日本人的军营，在以前是一个土财主的家，这个财主在盖屋子的时候就修了这条没人知道的密道，没想到今天被苏姐她们用上了。

　　逛逛伊莉部落格，感受1GB空间的力量

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  4楼 发表于 2009-9-8 05：50 AM | 只看该作者 伊莉部落格支援子域名设置，例： yourname.eyny.com。[我的域名]十六

　　来到了安全的地方以后さ真，煽熊熔熄苏姐让她们坐了下来，对她们说：“你们知道怎么回事吗莅蓍蓁X，yws为什么没有游击队来救你们。”

　　她们一起摇了摇头，表示不知道为什么铰铨铱，G愿悭悫苏姐继续说：“也不能怪你们，你们的阅历太浅[翕N，o浒沪荥你们都上了游击队的当了，他们骗你们去刺杀那个什么少将i挽hl，嘏嘎不管你们成功以否都不会去救你们的。”

　　赵家姐妹这个时候，不用想也知道苏姐没有骗她们，红着脸低下了头，苏姐看她们这样，接着往下对她们说：“你们要知道这个世界有一种人是不能够相信的，那就是男人，其实我一直在暗中观察你们，那个游击队长还有你们的那个同村山子，对你们说了什么我也都知道。”

　　赵家姐妹没想到苏姐一直在跟着她们，看了看苏姐说道：“苏姐，我们知道错了。”

　　见她们认了错，苏姐也不好再说她们，只是淡淡的说：“她们说很佩服你们的抗日精神，等抗日结束后就会娶你们，这样的话你们也相信，还立刻就跟她们上床，嘿……”，几天后，游击队的正副队长被人发现裸体死在了高粱地里。

　　之后没几个月，美国人对日本人发动了核子攻击，日本战败投降，之后在美丽的西子湖畔就出现了一家很著名的妓院，妓院由三个十分美丽的女人所开，只是听说这三个女人十分的淫荡，解放后这家妓院和老板都不知所终。

　　听了洪波的介绍，我真的是很庆幸自己能够生在新中国，长在红旗下，同时对日本人又增加了一份新的了解，吃饭的时候我突然想到了一个问题，问红波姐道：“洪波姐，我问你个问题。”

　　“嗯，你说。”洪波姐回答我。

　　“我的姹女功已经突破了第一重天，达到第二重天了，最近感觉丹田已经被真气塞的满满的，跟我要突破第一重天时的感觉一模一样，要用什么办法才可以突破第二重天啊？”我把我的疑问说了出来。

　　“什么，你已经突破了第一重天达到第二重天了吗，你才修炼多长时间啊，大护法可是足足用了三十年才突破第一重天进入第二重天的，我和妹妹都是用了六十年才突破的，这个你要去问问大护法了，我现在也是第二重天的境界，她去年已经突破第二重天进入第三重天了。”她说。

　　看了看老姐，心想：“什么啊，不是吧，怎么会这样，要这么长时间。”吃完饭没有去采阳补阴，而是听洪波姐说了好多关于天阴教的事情，听的我和老姐都十分的兴奋，觉得凭借自己的淫功应该能够在将来有一翻作为的。

　　可是这种豪情还没有两分钟就被泼了一盆冷水，红波姐告诉我们，除了我们天阴教以外还有少林、武当、峨眉等等不同的门派，这些门派的武功都十分的厉害，并且人多势众，还跟国家有着千丝万缕的联系。

　　除此之外，国安局跟安全局都有专门的机构，来处理我们这些练武的人的事情，所以以后做人一定要低调、低调、再低调。不然惹毛了这些人可不是好玩的。

　　和老姐一起点了点头，心说：“还是好好练功，活个五六百岁的好了，别的都是过眼云烟，不要太强求的。”隐隐的我感觉苏姐要发扬天阴教可不是一件很容易的事，搞不好还会有危险。

　　本来以为今天碰到苏姐，又听红波姐说了这么多的事，应该没有男人也可以挺过去的，可是往床上一趟，慢脑子想的全是男人，起来倒了一杯水喝，见红波姐也起来喝水，我问她是不是睡不着，她说是的，我们苦笑了笑，我提议叫起老姐一起去采阳补阴，反正明天是周日，红波姐立刻同意了。

　　三个女人打扮的很性感来到了酒吧，我们一进去就引起了大多数人的注意，喝了一会酒，发现一个邻桌有七八个男人老是往我们这里看，老姐对她们笑了笑，算是一个暗示吧。

　　见到了老姐的笑容，其中一个人站了起来，走到我们桌子边坐了下来，对我们说：“小姐，你们好，我们那里九个人，今天想来放个排炮，你们同意的话不会亏待你们的，十万元，怎么样。”

　　我一听，看了看他们几个人，都是三十多岁，好像都是事业有成的样子，看了看红波姐，现在我们三个人她的年纪最大，经验最丰富，红波姐见我和老姐都望着她，知道我们心里已经答应了，于是点头同意了。

　　和他们一起来到了酒吧三楼的一个包间，进了包间，他们的眼色立刻就变的色色的，一个人打开了电视，里面的内容是一群人在做爱，糜烂的画面和呻吟声冲击着我们的大脑，每个人变的都很兴奋。

　　点了二十瓶芝华士一箱子脉动，大家坐在了沙发上，先干了一杯酒，然后一圈人开始介绍自己，大家在酒精的刺激下都放开了，在他们的要求下我们脱光了衣服，大家一边喝着酒一边说着黄段子，还有人描述自己的做爱经验、感受什么的，不一会二十瓶酒就被我们喝了下去。

　　我也喝了好多，头好晕，感觉天花板都在旋转，靠在沙发上，感觉好多手在我身上抚摸，不知道是谁把音响打开了，里面传来了震耳欲聋的嗨曲，坐在那里随着嗨曲的节奏，感觉自己的心脏也跟着那节奏震动了起来。

　　非常的难受，知道只有跟着这节奏晃动身体才能够舒服点，于是拨开在我身上抚摸的手，踉踉跄跄的站了起来，来到电视前想要跟着节奏晃动，可是大脑根本控制不住我的身体，一下子趴跪在了地上，把屁股高高的翘了起来，跟着嗨曲的节奏晃动起了屁股。

　　晃了没一会，我就感觉有一个人把从后面送入了我的，我的被一刺激，立刻就不由自主的，主动用阴户套起了他的，这个时候又有一个男人站在了我的面前，把放在了我的嘴前晃了晃，被我一口含在了嘴里。

　　不知道过了多久，我就知道一根在我里软了后，立刻就会换一根进来，嘴里也是一样，慢慢的受不了酒精和高潮的双重刺激，我昏睡了过去。

　　醒来后头还有点痛，电视和音响不知道被谁给关了，一屋子横七竖八睡得全是裸体的男女，自己的嘴里一股很浓的精液的味道，脸上、头发上还有身上全都是精液干了以后结的块，炼精炉已经被精液装的满满的。

　　叫醒了老姐和洪波姐，穿好衣服，这些男人还没有一个醒过来，从他们的包里拿了十万块放进了自己的皮包，离开了包厢，开车飞快的回到老姐的家，洗过澡，各自回到房间去练功了。

　　坐下运功，炼精炉里的真气进入丹田以后，并没有融入丹田里的真气，而是象上次一样和丹田里的真气相融合，融合了的真气在全身脉络里游走一个周天回到丹田后，就在那里形成了一颗白色的小圆球，小圆球不停的旋转，最后丹田里所有的内力全部被这颗圆球所同化。

　　收了功，不用问人，我也知道我已经突破了姹女功的第二重天，进入了第三重天的境界，并且在丹田里结成了内丹，身体的感觉和上次一样，好像又被重新改造过了一样，我还不知道姹女功已经把我全身DNA进行了百分之二十的优化，每提升一重天，DNA就会被优化百分之十。

　　高兴的跳了起来，只是不知道什么原因让我突破第二重天的，赶紧告诉了老姐和红波姐，她们也都十分为我高兴，红波姐想了想问我：“三护法，你变成女人到现在，一共被多少人干过啊。”

　　我想了想说：“我变成女人后吗，记不得了，大概估计一下，一千人应该有了。”

　　听见我说有一千人了，她说：“这就对了，我听大护法说过，我们天阴淫功的内力是通过炼化男人的精液得来的，每个男人的精液都是不同的，所以炼化成的属性也不同，在采集了九百九十九个男人的精液后，内力就会自然的产生‘千精归一’的现象，你的第二重天就是‘千精归一’时产生的巨大能量帮助突破的。”

　　立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  5楼 发表于 2009-9-8 05：51 AM | 只看该作者 伊莉影片十七

　　听了红波姐的介绍，[转载] 《变身休真记》13-19[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3736398][转载] 《变身休真记》13-19[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]觉得自己的运气还真的不是一般的好，‘千精归一’光是名字听起来就非常的让人兴奋郑，S碟碲从变成女人到现，在已经有一千个男人的精液{榕，榧x盘l被我的炼精炉给炼化了啊，想想前段时间还是男人的自己wJc涤，gR诶L又想了想变成女人以后所做的事情，感觉就好象做了一场梦一样铜铷，悫F恸慷坐在沙发上不知道自己的路往下应该怎么走，难道真的要做一个离开男人，就活不下去的，什么天阴教的三护法吗？

　　我在心里问着自己，红波姐见我不说话，她毕竟是一个快八十岁的人了，社会经验何等的丰富，光是看一眼，可能就已经知道我在心里想什么了，走过来，坐到了我的身边，用手摸了摸我的头发，对我说：“三护法，不要想的太多了，你要知道人生就有如一场梦，你的经历可能比我们都要奇特，在这个世界中每个人都是渺小的，你做什么都没有办法逃脱天意的安排，既然天意是这样的，你也不要太强求了，一切还是顺归天意好。”

　　‘天意’，我碰到的一切，红波姐用天意两个字就全部都给概括了，是啊，在我身上发生的一切如果不是天意的安排，那么又能够是什么呢？只是这天意对我也太残忍了一点，把我的人生变的如此的下贱，不但把我变成女人，还要把我变成人尽可夫，就连老爸要干我，我也是没有办法拒绝的这么一个人，不由的想起了初中时候念过的一篇古文，天将降大任于斯人也，必将苦其心志，劳其筋骨……

　　突然我发现了不对劲，在变成女人的这段时间里，我不管是从心理上还是身体上都已经转变的很彻底了，为什么我在心理上又突然转变了回去呢？难道是因为我的姹女功到达了第三层的境界，想一想也不应该啊，姹女功不管怎么说也是淫功来的，怎么也不可能让人练着练着觉得自己很下贱吧。

　　其实这个时候，我还不知道我只所以会变成这样，完全是因为清心寡欲经的缘故，我的姹女功本来是师傅结合了魔道两家的心法所完成，后来又被我和老姐加入了佛家的心法，这样一来在我的体内就会形成一种自然的平衡，以前的人修练不管是练道，还是练佛或是练魔，时间一长就会被心魔所控制，而我之所以在进入姹女功的第三重天以后变成这样，就是因为我体内的心魔已经没有办法再影响我的情绪的缘故了，从现在开始我就又做回了完全的自我。

　　“小静，我突然发现你变的也和苏姐一样，让人看不出真实的年纪了啊。”老姐突然对我说，打断了我的思路。

　　“是吗？”我摸了摸自己的脸。

　　苏姐见老姐这样说，就又认认真真观察了我一番，对我说：“是啊，确实是这样，你老姐不说我还没有在意，她一提，就能看的出来了。”

　　第一次和苏姐见面的时候，我就被她的这种感觉所吸引，现在我自己也变成这种样子了吗？赶紧跑到镜子前，对着镜子，我的第一感觉，就好象我是在面对一个完全陌生的人，虽然我知道那就是我，并且在外表上跟以前的仍旧一摸一样，我想如果晚上我上厕所的时候突然看到镜子中这样的自己，肯定会被吓死，这还是自己吗，我惊呆了，在心里问自己。

　　就在我被自己的改变惊的不知所措时，红波姐的手机铃声想了起来，红波姐拿起电话一看，对我们说到：“是大护法。”接了电话，大护法问我们下午有没有空，苏姐说：“有。”大护法就要我们到她的别墅去，她还有事情要跟我们说。

　　正好我们也要把我姹女功突破第二重天的事告诉她，打扮了一下，就驱车前往了，到了苏姐的家，苏姐很经准备好了很多好吃的在等我们，她看到了我气质改变以后，一下子抱住了我，激动的说：“恭喜妹妹了，今天看你的样子，就知道你已经是突破第二重天达到第三重天的境界了。”

　　我笑着点了点头，坐在沙发上，由于是穿着正装，坐的都不怎么舒服，老姐提议衣服都脱了，反正也没有外人，要是换到前段时间，我肯定会没有任何意见，就跟他们一起就把衣服脱了，可是现在我不知道这么做到底是对还是不对，看着她们都开始在脱衣服，我不脱也不好，在心里叹了口气，脱下了自己的衣服。

　　苏姐叫我们来也没有什么正经事好说，就是告诉我们一些注意事项，让我们增加一些江湖经验，红波姐已经在慢慢的告诉我们了，在告诉她我是如何突破第二重天的境界后，她笑了笑说：“妹妹真的是好运气，以后我要加紧修练了，不要做姐姐的被做妹妹的赶超了。”

　　我也跟着笑了笑说：“不会的，怎么会呢，再说了我们姐妹也不要再分彼此了，等找到二姐以后，我们三姐妹就姐妹齐心了。”见我这么说她非常的高兴，我感觉不到她任何对我的妒意，可能是我多心了，在恢复了本性后，我对于前段时间变的傻乎乎的淫荡样感觉很后怕。

　　聊天聊了好久，坐的也有点累了，随意的向窗外看了一眼，才让为我想起来，苏姐这里还有一个游泳池，我在小时候被老妈强迫在体校里进行了一年的训练，虽然由于天赋不足被刷掉了，当时搞的老妈还很失望，但怎么说也是经过职业训练的，姿势非常的标准，以后一有空就去游泳池游泳的。

　　就问苏姐游泳池可以不可以游泳，苏姐当然说可以，我就向她借一件泳衣，准备游一会，一听见我要借泳衣，她们几个人就在哪里起哄，说：“要什么泳衣啊，裸泳就可以了。”我看了看她们，笑笑没有搭理，苏姐见我坚持要泳衣，就把我带上了楼，让我在她的衣柜里自己挑，并笑着告诉我：“虽然她有很多泳衣，可一次也没用过。”说完还‘咯、咯’的淫笑了两声。

　　看着苏姐的样子，心里替她惋惜了一下，觉得这么美丽的一个女人怎么会变成这样的，我却没有想到在，我自己做淫荡事情的时候，可能也有人在为我惋惜。

　　我对泳衣没有什么研究，选了一件墨绿色联体的，苏姐的衣柜里有很多三点式的泳衣，我都没有选，我的个子比苏姐要高，胸部也要比苏姐大，但我好在泳衣都有很大的弹性，把这件穿上了身，下了水才知道，这件泳衣一沾水就变成了半透明的情况，也懒得再换一件了，一个人在水里自在的游了起来，蛙泳、自由泳、仰泳、蝶泳，雪白的肌肤被墨绿色的泳衣一衬托显得格外的具有肉感，再加上泳衣还是半透明的，看的老姐她们几个女人的眼神都有点怪怪的了。

　　就在我正感受蛙泳蹬腿时，热的阴户被冷水刺激所产生的爽快的感觉时，老姐大声的喊我：“小静，张局的电话。”

　　一听是他的电话，突然想起来今天是他到上海开会回来的日子，回来后他肯定时要来找我的了，从游泳池里爬上来，走到大厅，接过老姐递来的电话说了声：“喂。”

　　“静儿啊，在干什么，怎么是你姐姐接的电话啊？”电话里传来张局胯胯的普通话，被他一声静儿叫的直起鸡皮疙瘩，想不通昨天以前的自己，怎么会喜欢这样一个用卑鄙手段得到自己的混蛋。

　　“没有干什么的，在游泳，你从上海回来了吗，有没有给我带东西啊。”我笑着对他说，今天的我，虽然已经从对他的那种迷恋里挣脱了出来，但是我对他却也没有恨意，毕竟他除了用卑鄙的手法得到我之外，别的对我都很好。

　　“呵呵，怎么会忘记你啊，给你带了好多东西，晚上带给你啊，我七点钟过去，真想吃你烧的冰糖肘子啊。”他在电话里对我说。

　　有心想拒绝，可是考虑到拒绝他后，带来的后果，我犹豫了，小声在电话里对他说：“好的，我马上去买。”

　　苏姐她们已经知道我和这个张局的关系了，听老姐说的，赵家姐妹和老姐对他都很反感，苏姐却要我好好抓牢这个人，必要的时候可以用姹女功的‘忘忧功’，毕竟这些有权有势的人对我们天阴教以后的发展是很有助益的。

　　在和男人做爱的时候使用忘忧功，效果就好象让这个男人吸毒一样，在以后和别的女人做爱时，感觉就跟嚼蜡一样没有味道，只有再和对他施功的女人做爱才会有感觉，如果那个女人不再跟他做爱，或是做爱的时候不再对他施忘忧功，他就会向吸毒的人，毒品发作一样变的生不如死，成为一具完全听命于对她施功人的行尸走肉。

　　如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  6楼 发表于 2009-9-8 05：53 AM | 只看该作者 每5点百科积分可换1点讨论区积分。十九

　　看了一眼苏姐WO碣Q，UO蜢F姹女功中有很多比较阴损的招数，忘忧功就是其中的一种堆坑，VI@X在练姹女功的第一天，我就跟老姐在心里面下定决心鞅，U诳誓诫不去使用这钟招数，点了点头}墅vr，RN么表示知道了苏姐的提议。

　　苏姐住的是别墅，我出门走了好久才打到车G愿悭悫，榷槌榱_上车后让司机开到我和张局淫窝门口的超市，坐在车上我算了一下，我变成女人后卖淫得到的钱，除了张局给我买的房子外，现金都快有五百万了，于是我决定买一辆车。

　　到了超市，去生鲜部买了三个肘子，又买了一个大甲鱼，几个蔬菜，准备给张局好好的补一补，回到家，把甲鱼和肘子炖在了炉子上后，又把蔬菜摘好，一切配料做好，看了看钟已经六点半了，打了一个电话给张局，问他几点钟到，他说已经在路上，马上就要到了，于是我赶紧把几个没炒的蔬菜下锅，就在我聚精会神炒着菜的时候，一个人从我身后一把抱住了我，嘴巴还在我脖子上吻了起来。

　　我吓了一跳，回头一看是张局，假装生气的用锅铲打了他几下，被他一把抱住，放在了柜子上，强行脱了我的裤子，分开我的腿就要干我，我挣扎着不让他进入，可是没有一点办法，如果不运功，我的力气和一般的女人也没有什么区别。

　　见拒绝没有用，只好把天然气的火关了，随即一根大就刺入了我的下体，并且拼命的抽插了起来，看着张局猴急的样子，猜想他这几天是真的开会去了，没有玩女人。

　　以他这种抽插的速度和力度没一会就要泄的，我运起姹女功延长着他做爱的时间，在变成女人后，我的阴户只要被男人的一进入，整个人立刻就会陷入肉欲的刺激里面。

　　昨天我突破了姹女功的第二重天，在清心寡欲经的帮助下整个人脱离了心魔的控制，完全恢复了真实的自我，这是我恢复后，第一次被男人干，我本来以为在常享受对方的抚摸、亲吻、抽插带来的肉体欢愉的时候，我的精神上会十分的清醒。

　　可没想我错了，在张局抱住我的一霎那，我不但在肉体上，同时在精神上也完全诚服在了他的面前。

　　肉体享受着快感的同时，我在精神上也十分的享受，我以前不知道物质决定精神这句话，还妄想把精神从肉体上独立出来，我的肉体是那么的淫荡，也就注定了精神也是淫荡的，即使没有心魔的控制，也还是一样。

　　我一边被干，一边悟出了这个道理，立刻全身心的投入了被干中去，不一会就达到了高潮，结束高潮后一运功，阴户和他的一摩擦，立刻就在他上产生了一股极度的快感，马上就让他射了精。

　　继续把刚才没炒的几个菜炒好，甲鱼汤和肘子都已经差不多可以吃了，张局虽然年纪大了，可是真的是能吃，一个人就全部搞定，我只是吃了几口蔬菜而已，看着他狼吞虎咽的样子我在心里笑笑说：“现在让你吃，待会让你全部吐进我的炼精炉里。”

　　进入姹女功第三重天后，我基本上喝喝水就可以维持生命的需要的，不需要再吃什么东西，就算吃的话目的也只是为了解解馋而已。

　　吃过饭后，他真的是把刚才吃进去的营养，全部吐进了我的阴户，搞的他筋疲力尽，任凭我再怎么刺激，他的小弟弟也没有办法再硬起来后，躺在床上发出了打鼾声，我则下了床，修练起了姹女功。

　　进入姹女功的第三重天后，我发现我有了内视的能力，闭上眼，一运功我就能看见我体内的每一个器官，每一条脉络，和以前的感觉简直就是天壤之别，早上‘千精归一’后，形成淡淡的一颗内胆正在丹田里缓慢的旋转着，炼精炉里炼化精液形成的内力一进入丹田就会被它所吸收，我不知道我还要采集多少男人的精液才可以突破第三重天，听苏姐介绍她自己的经验，那绝对会是一个天文数字。

　　收了功，想想明天还要上班，洗了把澡后，给张局留了张纸条，打车回了家，老爸老妈都已经睡了，我轻声回到自己的房间，脱了衣服正准备睡觉，发现我的房门被人推了开来，仔细一看是老爸，他小心翼翼的从里面锁上我的门，爬上了我的床。

　　一把抱住我，就在我的胸部揉了起来，喘着粗气对我说：“想死老爸了，好女儿。”

　　什么人，真的是太色胆包天了，我推了他一下小声说：“老妈呢。”

　　“乖女儿，不要怕，你妈睡着了，我才来的。”他回答我。

　　“什么不要怕，给老妈知道怎么办，快出去。”我不理他。

　　“我不管了，想死你了，管她什么，反正我就要。”他又说。

　　“不可以的，你先出去，我以后一有机会就出去，求求你了，老爸。”我哀求着老爸。

　　“你说什么也没有用的，今天我不干到，我就是死也不走。”他开始耍赖，他是我的老爸，我总不能运起内力，一脚把他给踢出去吧，再说了，要是让老妈知道老爸从我的房间被踢出去，她又会怎么想。

　　说话的功夫老爸已经把我的衣服给脱光了，我知道不让他得逞他是不会罢休的，只好分开大腿对他说：“要干就快一点，干完快点回去，小声点，不要把老妈吵醒了。”

　　老爸见我同意，立刻爬了上来，扶着就刺进了我的下体，在如此紧张的环境之下偷偷的做爱，时时刻刻都害怕给老妈知道，门外有一点点的动静都会紧张的要死，这一切竟然十分的刺激，老爸的每一次抽插，我阴户产生的快感，都比平时都大了十倍不止，老爸凭借自己的耐力没几分钟就让我达到了高潮，这是我没想到的，想要大声的呻吟却又不敢，怕把老妈吵醒，拼命的咬着枕头，好不容易把高潮挺了过去，让老爸在我体内射了精，催促着他回了老妈的房间才松了一口气。

　　再次运功炼化我体内的精液，发觉老爸这一次量炼出的内力，比张局六次量的精液炼出的内力还要多几千倍，我找到了一条练功的捷径，可是这捷径，嘿……

　　早上起来洗了把澡，做好早饭，匆匆吃完就来到了单位，还是一样，作为新人的我先要打水、拖地，今天开始的一个礼拜是我们考核的时间，很轻松的通过了考核，成绩周五下午就出来了，我是全局第一，被奖励了三千块，请科里的人到饭店大吃了一顿，这是我们科里的规矩。

　　在吃饭的时候科长突然对我说：“小王啊。”

　　“是，科长，有什么事。”我回答。

　　“你这次考核的成绩不错啊。”他又说。

　　“还好了，这全是科长平时教育的好啊。”我又回答。

　　“呵呵，你知道吗，由于你这次考核表现突出，再加上你上次用你们家祖传的武功一招就折断了人家散打高手的手腕，刑警队跟局长要了你好几次，我都没有同意，刑警有什么好，又危险，又苦，时间还不固定，哪里象我们科，朝九晚五的多好。”边说边把手从桌子底下放在了我大腿上。

　　很看不惯他的这副臭嘴脸，什么人，跟你在一起那还不全天下人都知道了啊，那还怎么过日子啊，虽然我有点想和他达成交易，以后就可以得到他的照顾，可是太危险了，于是大腿用力一晃，把他的手从我的腿上给晃呢下来，掉过头不去理他，和别人聊天了。

　　周六到银行取了钱，拉着赵红波跟我到汽车城看汽车去了，老姐和苏姐都有事，来到汽车城，左看看，右看看，在我选中的几款车中拿不定那款的主意。

　　突然一个路过的男人拦住了我，问我说：“小姐，你好，还记得我吗？”

　　我定眼一看，脸不由的一红，当然不会忘记他，他就是我第一次口交的男人，王世杰，我还有他的名片，好象他就是哪个什么汽车公司的老总。

　　“你怎么在这里啊，真巧啊。”我回答。

　　“是啊，你怎么在这里的，要买车吗？”他问我，

　　我点了点头说：“是啊。”

　　“看中哪一款了吗？”他又问我。

　　“没有啊，车太多了，挑的我眼花缭乱。”我叹了口气回答。

　　“哦，拿不定主义的话我帮你参谋参谋，我对车还比较内行。”他提出要帮我。

　　伊莉热门社群

　　回复 引用 TOP

　　cccc309 发短消息 加为好友 cccc309

　　UID6936710 精华0 阅读权限20 在线时间74 小时 注册时间2009-8-24 最后登录2010-6-16

　　初级幼儿生(0/10)

　　帖子23 积分0 潜水值37 米  7楼 发表于 2009-9-8 09：16 PM | 只看该作者 每创一个伊莉百科词条，增加20积分。好文~~~~真长，谢谢大大无私努力ㄉ分享

　　只要在伊莉部落格里的 [设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用

　　回复 引用 TOP

　　jamal1267 发短消息 加为好友 jamal1267

　　UID1853497 精华0 阅读权限20 在线时间19 小时 注册时间2007-7-18 最后登录2009-9-9

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子1 积分91 潜水值-92 米  8楼 发表于 2009-9-8 09：37 PM | 只看该作者 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。真是一篇好文章谢谢大大分享！！

　　1GB 空间的伊莉部落格等着你来用！

　　回复 引用 TOP

　　destiny712 发短消息 加为好友 destiny712

　　UID5697358 精华0 阅读权限20 在线时间133 小时 注册时间2009-1-21 最后登录2010-5-26

　　初级幼儿生(0/10)

　　帖子27 积分0 潜水值150 米  9楼 发表于 2009-9-8 11：01 PM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。谢谢大大分享Keep it up

　　逛逛伊莉部落格，感受1GB空间的力量

　　回复 引用 TOP

　　tt56sex 发短消息 加为好友 tt56sex

　　UID1373265 精华0 阅读权限95 在线时间585 小时 注册时间2007-5-23 最后登录2010-6-18

　　尊贵会员

　　帖子7 积分1092 潜水值10110 米  10楼 发表于 2009-9-9 06：35 AM | 只看该作者 上传头像立即获得 10 点积分。谢谢大大分享， 不过好像缺 十八 这部份

　　文章内容中只有(，)前后被加入干扰码， 解压缩密码或格式内容不要包含以上符号即不影响复制或活动。

　　回复 引用 TOP

　　123下一页返回列表  成人小说日韩电影(上传空间)成人电影(上传空间)[收藏此主题]  [关注此主题的新回复] [通过 QQ、MSN 分享给朋友]

　　[通过站内短消息分享给朋友] 伊莉讨论区 |联系我们 |Archiver |广告查询 |厂商合作

　　GMT+8， 2010-6-19 10：07 AM， Processed in 0.161080 second(s)， 15 queries， Gzip enabled. Powered by Discuz！ 7.1

　　？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。本网站保留一切法律权利。