　　URL：   [找到今晚的约会男性对象] [找到今晚的约会女性对象] Options：  加密URL  加密网页  允许Cookies  去除JavaScripts  去除Objects

　　7589641666 | 空间 提醒 短消息 论坛任务 | 个人中心 退出 安装浏览工具 繁体中文

　　尊贵会员 自助升级| 百科|部落格|影片|导航|帮助|搜索|论坛|私人消息 (0)公共消息 (0)论坛任务 (0)系统消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)伊莉需要你的赞助和支持 安装浏览工具让你浏览更顺畅 图片、音乐、自由的百科全书 伊莉讨论区？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)桃园 神雕 玩具总动 windows  霹雳 明星3 地图程式 死神44 放浪 伊苏 光 三国志11 岩爵 你是我的

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天学术文化感情感性宠物交流兴趣交流

　　家庭事务旅游交流饮食交流家旅门派动漫交流

　　BL / GL贴图分享音乐世界影视娱乐女性频道

　　潮流资讯电玩游戏网络游戏BT下载区GB下载区

　　下载分享短片分享电脑资讯手机交流交易广场

　　数码产品网站事务长篇小说成人话题

　　体育运动时事新闻上班一族博彩娱乐

　　改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列

　　12下一页返回列表 回复 发帖

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  1楼 打印 字体大小： tT 发表于 2009-9-13 02：37 AM | 只看该作者 共同来创建完整和属于大家的伊莉百科全书资料库。[转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)本帖最后由 bangelo 于 2009-9-14 03：11 PM 编辑

　　~(求84后续)~

　　Link ：《变身休真记》26-36《变身休真记》26-36《变身休真记》26-36《变身休真记》26-36《变身休真记》26-36

　　Link ：《变身休真记》48-58《变身休真记》48-58《变身休真记》48-58《变身休真记》48-58《变身休真记》48-58

　　三十七

　　然后对他笑了笑，吃过午饭下午又是检查，晚上我们陪着来到酒店，一共两桌人，我还是被安排在了厅长的身边，负责给厅长夹菜劝酒，这些功夫我在特训的时候都有学过，驾轻就熟的不一会厅长就有点高了.

　　在酒精的刺激下，他也不怕当着这么多人有什么避嫌的，手掌一下子放在了我的大腿上柔了起来，一桌子人都好象没看到一样继续聊天，劝酒，这种事我也见的多了，任他抚摸着我的大腿，还时不时的趁人不注意把腿分开一下，让他摸一下我的阴部.

　　王姐跟袁姐也干着跟我一样的事情，一桌饭吃的十分的融洽，跟着厅长来的秘书就拍着胸部说："你们局不优秀谁优秀."

　　吃过饭我跟王姐袁姐分别被人带回了房间，一进屋子，局长就把我按在了床上，有理无理的先干了我一遍，我事先听局长说："厅长是汉族跟维族的混血，非常的巨大，再加上每次做爱的时间长，又喜欢用力往女人里捣，所以没有几个女人能受得了他，你要是能把他服侍得舒服了，你就不用烦了."

　　现在被厅长这么一干，还真得是名不虚传，就我经过姹女功优化过的下体都有点受不了了，一炮被干了快两个小时，我在想："这哪里是人啊，根本就是一只禽兽，怪不得没女人受得了."

　　一炮干完，厅长就在酒精跟的刺激下睡着了，我则睡不着，他这一炮把我的淫性干了出来，看着熟睡中的他，我推了厅长一下，想让他醒过来好再勾引他一次，可他睡的就象猪一样，怎么样也推不醒.

　　百无聊赖之下我自摸了一会，又把他的在嘴里含了含，总也不解渴，实在忍不住了，就想找个服务员来先杀杀痒，于是穿上了衣服来到大厅，想看看有什么机会.

　　我来到大厅坐了一会儿也没碰到什么合适的人选，就想随便选一个让下体有根好了，这个时候就听见有人在用外语跟服务员吵架，我扭头一看，是一个阿拉伯人，他的意思大概是说酒店提供的小姐他都不喜欢，要再换，可服务员说小姐都让他挑遍了，再也没有了.

　　我这个时候想到一个关于阿拉伯人的笑话，说："一个援助阿拉伯世界的医生给人看病，一个阿拉伯老头跑过来对她说，自己得了阳痿，一天只能干一次了，这个医生很郁闷，一天一次还叫阳痿，可又不能得罪国际友人，就给他开了一副中药，过几天这个老头高高兴兴的跑来了，非常感谢这个医生，说他又恢复了一天七次的雄风了."

　　想完不由的就对了那个阿拉伯人笑了笑，没想到的是这个阿拉伯人的一个随从向我走了过来说道："你好，小姐，我们王子非常的喜欢你，邀你共进美好的夜晚，如果小姐愿意的话，王子会送一件很珍贵的首饰给您."

　　我一听正中下怀，也没问是什么宝物，立刻就点头同意了，跟着那个阿拉伯人进到房间，当他脱了裤子我一看，一根巨吊站立在我的面前，我估算了一下要有二十二三公分这么长，并且十分的粗，不由的有点相信那个笑话了.

　　阿拉伯地区沙漠非常多，主要食物是羊肉，时间一长阿拉伯男人的性能力就非常厉害，我一口就把它含进了嘴里，拼命吸了起来，在我的舌技刺激之下，他好象一点反应也没有，平时的男人不管是欧美的还是黑人早就受不了了.

　　直到我把姹女功中的口技，全部在他的巨吊上练习了一遍之后他才慢慢的有了反应，把我按在了床上分开了我的腿，巨吊进入了我的下体，这么大的，即使是我也没办法在正常情况下去包容它.

　　只好运起姹女功拉长自己的，才能全部包住他的，他不知道其中原理，非常的惊叹我能够让他的全部进入，慢慢的抽插了起来，他是怕我一时受不了，过了一会见我能够完全承受，他就慢慢的加快了抽插的速度跟力度.

　　就这样，一个晚上放了我七炮，结束后，我看了看时间已经是早上四点多钟了，厅长可能要醒了，我赶紧就要离开，他却一把把我拉住了，打开了保险箱，从里面拿出了一幅脐环，送给了我.

　　看他的架势，这个脐环非常的珍贵，但是我也不知道它的珍贵之处，随手放在包里就离开了，见我这么不珍惜他送的脐环，他张嘴想说什么又止住了.

　　回到厅长的房间，厅长还在呼呼大睡，我脱了衣服，躺在厅长的身边，刚才那个阿拉伯人太厉害了，里还残留着他的感觉，一时也睡不着觉，就拿出了那副脐环，看看到底是什么好东西.

　　我变成女人以后也见过了很多珠宝，可我竟然没看出来这副脐环是什么东西打造的，样式也非常的古朴，不象现在的珠宝设计师设计出来的东西都那么的花哨.

　　不由的就非常的喜欢，也不管它是什么材质的了，取下了原本戴在肚脐上的脐环，把这副换了上去，一换上这副脐环我就知道这副脐环肯定有珠宝之外的价值在里面，因为现在的时间是最热的八月，虽然房间里开着空调，可人还是有那么一点浮热.

　　可就在这副脐环上身以后，身体一下子变的十分的清凉，看来这个阿拉伯人对我还真的是大方，对我大方的男人很多，但都是一些钱什么的，一次我十分喜欢一个男人的一个玉镯，就提出让他送给我，我买也可以，他就舍不得了.

　　我这个人有个缺点，就是别人不能对我好，如果谁对我好一点，我就会感动的要命，这次这个阿拉伯人送了一个这么好的东西给我，我就想过去对他说一声谢谢，就在我要起床的时候，突然一个人从我身后抱住了我.

　　我扭头一看是厅长，立刻对他笑了笑说："你醒了，睡的香不香啊？"

　　他点了点头对我说："香，真香，从来也没这么爽过，你真厉害啊."

　　"哪有，厅长你才是真厉害呢，干的人家好舒服."我撒娇着说.

　　马屁拍的厅长非常的舒服，他哈哈的笑呢两声，一把把我抱在怀里，笑着说："来来来，再让你好好舒服舒服."

　　我立刻娇笑着躺在了他的怀里，不一会我就被他挑逗的气喘吁吁了，他见也差不多了，让我舔了舔他的后，把塞入了我的下体，他的跟阿拉伯人一比就差了很远，抖动着臀部迎合着他的冲杀.

　　他可能也是第一次碰到主动迎合他的女人，愣了愣接着就用力享受了起来，一口气在我身体里射了精，我估计正常的女人是没法让他这么干的，这炮干过以后他肯定就离不开我了，张莉交给任务也算是完成第一步了.

　　随后的三天，我白天陪，晚上陪这个倒霉的厅长，直到检查结束以后还对我恋恋不舍，之后没几天就一纸调令下来，把我从市局调到了省局，好在我呆的城市本身就是省会，所以我只要换个地方上班就可以了.

　　在省厅的我的工作是秘书处，里面的秘书跟我一样要不是年轻貌美，要不就是风韵犹存，每天的工作也就是帮领导泡泡茶什么的，很轻松，当然这是在上班，下班以后就要流血流汗了.

　　自从我调到省局以后，几乎天天都要被厅长干，真不知道他都快五十的人了，怎么就那么厉害，时间越长他就越离不开我了，每次给我的钱一给都很多，我也投桃报李，十分认真的照顾他的日常生活.

　　慢慢的我就被他当作了自己人，走私团伙的老大我也见过了，时不时的就能收到他送的厚礼，我当然是完全笑纳，我有时候也会主动去跟他要一些东西，或是要他帮我办一些事.

　　时间一长我就被人当作是一个很贪的女人，他们完全对我放松了戒心，同时我也让他们知道我除了厅长在外面还有男人的，并且表现的很淫荡.

　　一次厅长送了一个三百万的钻戒给了我以后，终于让我进了他们贪污集团，并且把帐本交给了我，通过账本张莉姐知道了这个贪污集团所行贿的所有政府官员，只是每个月一笔三千万的钱，连我也步知道发给了谁，张莉姐说这个人是中央的一个高官，一定要我找出这个人是谁.[转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3758351][转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　收藏 分享 00 0 顶 踩

　　如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。

　　回复 引用

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  2楼 发表于 2009-9-13 02：38 AM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。三十八

　　我能怎么找，这么样一个政府高官，我可没有胆子去干嘛，记得看过一部美国的影片，名字叫做"国家荣誉"，在政治面前，个人的能力就显得微不足道了，说不定一个不好就把我给牺牲也是说不定的事情呢，虽然我很爱国，可是我也不想做炮灰的.

　　再说了，现在这种日子过的不要太好，每天陪人上上床，就会有用不完的钱，源源不断的打进我的银行账户，并且走到哪里都没有人敢得罪我，看见我就好象看见了母亲一样，空闲的时候出去偷偷情，也还是蛮刺激的，至于那个幕后高官，真要是无意中给我碰到了，就报告张莉姐好了.

　　这天下班，厅长又要到我这里来过夜，我准备了几个拿手的厅长爱吃的好菜，厅长来了以后两个人就吃上了，光着身子陪着厅长一边吃一边聊天，他跟我在一起养成了一个习惯，就是一来到我这里就要求我把衣服脱光，他说这样能让他很兴奋，我也无所谓，反正身材好也不怕人看.

　　吃着吃着他突然傻傻的看着我，对我说："心肝，你真美."

　　看着他快五十的人了，还说出这么恶心的话，不由得有点反胃，可表面上还是装出很开心的样子，撒娇的说："哪里美了啊，你乱说."

　　"没有乱说了，你真的是漂亮，比起绿搂的那些女."话说了一半突然打住不说了.

　　一听绿搂，我瞪了他一眼，其实绿搂我早就知道，它是那个老大建立的一座淫窟，里面装潢的金壁辉煌，什么样的美女，什么样的淫具应有尽有，这些男人一旦进去，不搞个筋疲力尽是不会出来的，我就听人说一个海关处的处长，三个月班都没上就在里面了.

　　"我怎么样了啊，没有绿搂的女人漂亮，还是没有绿搂的女人淫荡."我问他说.

　　"没有，没有，你是最漂亮的."他见我生气了，陪笑的说.

　　"什么没有，你去找他们好了，不要上我床了."我接着说.

　　"哈哈，小心肝吃醋了啊，来来来，让我亲亲."说完他把我拉进了自己的怀里，在我的胸部揉了起来，我这个人有个毛病，哪怕生再大的气，只要一做爱，就什么事也没有了，呵呵.

　　突然我产生了一股好奇心，对他说："绿搂里什么样的啊.哪天带我去见见世面啊."

　　见我要去绿搂，他赶紧对我说："你去那里干嘛啊，那又不是什么好地方."

　　"不是好地方你干嘛又要去了啊."我问.

　　"不是这样说的，你知道吗，女人进到那里，是要给男人任意玩的，你要去吗？"他告诉我.

　　听他这样说，我不好再说什么了，可还是嘴硬的说："你带我进去看看总没有什么关系吧."

　　"你看什么，有什么好看的啊？"他说.

　　"不吗，我就要看，就要看."我祭出了女人独有的一招，不讲理.

　　见怎么也哄不好我，他想了半天，终于同意了哪天带我去绿搂长长见识，吃晚饭等不急我把碗给洗好，他就把我按在了床上，刚才我做的那几道菜有一些壮阳的功效，我知道他是很宠我的，有时候我真想让他在我身上脱阳算了，省得以后被抓，搞的人不象人鬼不象鬼的.

　　过了一个多月，一天下班，他打了一个电话给我，说晚上要带我去红楼看看，我一听非常的高兴，终于能见识到传说中的红楼了，赶紧打扮了一下，还没到下班的时间，厅长就开车带我下了班.

　　一路向城外来到了一座山间别墅，一路经过三道保安的盘查，才来到一座被竹林环绕的别墅前，房子非常大，与其说是别墅，还不如说是饭店来的更贴切.

　　见是厅长的车到了，门口的保安立刻打开了电动门，厅长把车子直接驶进了地下停车场，在地下停车场可以直接乘电梯去到楼上，厅长带着我大概参观了一下.

　　这座房子每一层有一个大厅，日夜进行着色情表演，有SM，兽交，乱伦，群交，同性恋表演等，每个大厅的周围全是那种单向透光的玻璃，在包间里就可以欣赏大厅的表演.

　　除了大厅就是装潢的十分糜烂的一百间房间，每个房间的布局都不一样，有中式，欧式，日式，等等.

　　接下来他带我来到了一楼大厅的观看房，透过一面墙的玻璃，可以清楚的看见外面三个女人跟九个男人，在一个可以慢慢旋转的舞台上进行群交表演.

　　看了一会我们来到二楼，一样的舞台上三个女孩子正在进行同性恋的表演.

　　三楼是SM的表演，一个男人正在一个女孩子身上滴蜡，那个女孩子脸上虽然极力想表现出很享受的样子，我是我能看出来她还是很痛苦的，姹女功里就有SM的修练方法，可是过于痛苦，我一直就没有去练，可作为一个受虐者M，大概的要求我还是知道的.

　　四楼是一个四十岁左右的女人，正在跟一个十几岁的男孩子做爱，厅长说这里的乱伦表演保证是真正的乱伦，眼前这对就是真正的母子关系，看者母亲跪在儿子面前.把对方的含在嘴里拼命的吮吸着，脸上的表情极度的兴奋，过了一会换做儿子帮母亲口交，舔的这个女人就更兴奋了，最后终于儿子把插进了母亲的下体，看到这我的身体突然就变的控制不住的兴奋，想着儿子本身就是从他母亲那里出来的，现在长大了，又把自己的重新插了回去，这是多么的刺激啊，立刻迫不及待的脱光了自己的衣服，抓住厅长的就要往自己的下体里插，厅长见我突然这么兴奋，只好配合着我，没想到的是，在平时再快也要五六分钟才能达到高潮的我，只是给插了不到十下就控制不住大泄狂泻了，之后一边欣赏着儿子抽插妈妈，一边跟厅长做完了爱，心里突然产生了一股自己生个儿子，然后跟他做爱的想法.

　　五楼是兽交厅，正在进行一个女孩子跟狗的性交表演.

　　从一楼看到五楼，看完以后厅长带着我又看了看，就开车离开了，我是知道的，自从厅长有了我以后就很少来这里了.

　　可自从那以后我却爱上了绿搂，没事的时候就拉着厅长来看乱伦表演，有的时候厅长没空就自己一个人来，之后找老爸或是在QQ上找一些十几岁的小孩子来做，可这些男孩子毕竟不是自己的儿子，做起来肯定没有跟自己的儿子做那么兴奋，好在处男做的多了功力提升的很快，这对我也是一种补偿吧.

　　还有就是这段时间，通过我的关系，我们姹女教的人马，上至苏姐姐，红波，红涛姐，下至所有弟子，都利用身体跟姹女功，迷惑住了一些官员，一开始我还不知道，等我知道以后着实是吓了一跳.

　　苏姐姐还真的是不要命了，她还不知道我们姹女教的一举一动根本就完全在安全局的监视之下，看来我要跟她摊牌了，不能再让她这样下去的.

　　这天一早起床，突然手机响了，我拿起一看是老姐的，见是老姐来的我的心里一阵激动，迫不及待的按了接听键，老姐在电话里吞吞吐吐了半天，我知道老姐肯定有事，赶紧对她说："你有什么话就说，我们俩姐妹还有什么不能说的吗？"

　　见我这么说了，老姐才没有了顾忌，说她小姑子大学毕业了，想进公安局问我有没有什么办法，进公安局还不简单，我跟厅长说一声就可以了，立刻答应了她.

　　然后她又说了，她在外面淫乱的事情被姐夫知道了，姐夫要跟她离婚，她不愿意，最后姐夫对她说，只要我们姐妹共侍一夫，他就同意不离婚，并且对她修练姹女功的事也是睁一只眼，闭一只眼.

　　我知道姐姐还是很爱姐夫的，这也不是什么大事，我也不讨厌姐夫，连忙对她说没问题的，多一个男人干而已，我们还给男人干少了吗？

　　之后我们又聊了很多，最后终于冰释前嫌，我非常的高兴，立刻打电话给了苏姐姐她们，约她们晚上一起吃饭，她们听了也非常的高兴，连忙说两姐妹还有什么记仇的呢.[转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3758351][转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　1GB 相簿空间，快来体验吧！

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  3楼 发表于 2009-9-13 02：38 AM | 只看该作者 共同来创建完整和属于大家的伊莉百科全书资料库。三十九

　　晚上我们来到了本市一家最好的饭店，点了一桌最好的菜，要了最好的葡萄酒，这些都不需要我们自己买单，我知道我们饭还没有吃完，就会有人偷偷的把单给结了的.

　　跟老姐和好如初，我的心里不知道多开心，只是苏姐姐的事情还不知道该如何跟她说，压在我的心头真的是很不舒服，吃过饭以后，她们都去开心了，我则要跟姐姐回家，姐姐答应姐夫今晚我去陪他的.

　　在车上我突然想起，我已经很久没有回过家了，跟老姐问了问老爸老妈的情况，老姐说一切都好，就是老爸想我想的要命，我在心里笑了笑，决定哪天该去陪陪老爸了.

　　姐夫正在客厅的沙发上看电视，见我们进来好象没事的一样对我点了点头，说了句："小静来了啊？"

　　我冲着姐夫笑了笑说："是啊，好久没来了，想死姐夫了，来看看你，欢迎不欢迎啊？"

　　"欢迎欢迎，怎么会不欢迎，你姐姐家还不就跟你自己家一样吗？"姐夫笑着说，并把我让在了沙发上.

　　"小燕的事我搞定了，你让她拿一份简历给我，我给她投到公安局去."看着姐夫，我才想起来，她妹妹想进公安局的事，我已经找厅长给她办好了.

　　听我说搞定了，他很高兴，连忙打了电话给了他的妹妹，说了这件事，她的妹妹我也认识的，是一个很不错的姑娘，我和老姐都很喜欢她，那个时候老姐还想过要我追她的，可是她没看上我，搞的姐姐跟姐夫还有过一段时间的不愉快.

　　姐姐此时也坐在了沙发上，看着她跟姐夫尴尬的样子，我想了一想然后对姐夫说："姐夫啊，姐姐事情你知道了啊."

　　姐夫点了点头，我继续说："你不要怪姐姐啊，当初都是我不好，害了自己还害了姐姐，搞的你也不开心，不过姐姐真的是喜欢你的."

　　姐夫听我这样说看了看姐姐，然后叹了口气，我知道这个时候说什么也没有用，站起来把衣服脱的只剩下内衣和内裤，用手摸了摸姐夫的头发，姐夫看着我这个样子，一把把我抱了起来，进了卧室，我则对老姐招了招手，示意老姐一起来.

　　跟老姐脱光了衣服并排躺在床上，姐夫一会亲亲我，一会亲亲老姐，一会摸摸老姐的奶子，一会再摸摸我的，很快尴尬的气氛就没有了，我跟老姐拿出所有的本事，把姐夫服侍舒舒服服的，老姐的婚姻危机终于被化解了.

　　第二天跟老姐回家帮老爸疏通了一下经脉，老爸一口一个不孝顺，说我现在不回来看他了，我跟老姐都在心里暗笑，老姐说："小静有事的，忙的，我不是天天来陪你吗？"

　　听了姐姐的话老爸赶紧说："嘿嘿，还是大女儿孝顺."

　　之后拿到了小燕的简历，把它交给了人事处，人事处处长连声说马上就办，下个月一号就可以上班了，我跟他说了声谢谢，觉得他还蛮上路子的，以后有机会给他干一次好了，知道他是一个色狼，俗话说的好皇帝也不差饿兵的.

　　突然有一天厅长黑着脸来到了我的房子，进门就一言不发，坐在那里抽闷烟，我不知道发生什么事情了，脱了衣服走过去跪在了他的面前，仰起头问他道："怎么了啊，不开心吗？"

　　他看了我一眼，问我道："你是不是自己一个人经常去绿搂."

　　见他这样问了，我不敢说谎，怯怯的点了点头问："怎么了啊？"

　　"怎么了啊，你做的好事，你被人看上了，知道吗？"他十分的生气，对我说道.

　　"什么我被人看上了."听的我一头雾水.

　　见我一副无辜的表情，他的愤怒也慢慢的平静了下来，跟我解释道："你在红楼里被一个北京高官的侄子看见了，把你吹的天下无双，这个高官是个色中恶鬼，打听到你是我的女人，打电话给我，要我带你到北京去，给他玩几天."

　　原来是这么回事，我心里的一块石头终于落地了，我还以为他发现我在外面淫乱的事情了，给玩几天就玩几天好了，又不会少一块肉，我在心里想.

　　嘴上问他道："你有没有同意啊？"

　　"不同意，不同意我能怎么样，不要命了吗？"明天我就带你去北京.

　　我知道把自己喜欢的女人送给别人，是一件很痛苦的事情，我不知道怎么安慰他，帮他脱了裤子，把他的含在了嘴里，好让身体的舒服减轻他内心的痛苦.

　　在帮他口交的时候，我听见他的嘴里嘀咕了一句："一个月三千万还喂不饱你个狗日的."

　　我一听心里一惊，好日子看来要到头了，我要找的人会是他吗，趁着厅长洗澡的时候我把这个消息告诉了张莉姐，张莉姐估计就是这个人，要我一切小心，这些人身边都会有武林高手在保护，不过也叫我不要害怕，安全局的人会一直暗中保护我.

　　第二天一早，我们坐着飞机去了北京，一出机场，我就跟厅长被分了开来，在上车的时候，那个司机的手指在我的腰上按了按，很快我的眼睛就慢慢看不见东西了，果然是有高手保护，我在心里惊叹，幸好我不是来刺杀他的，我只是来陪他睡的.

　　司机一边开车一边告诉我，叫我不要害怕，我的失明只是暂时性质的，等首长接见过我以后，他会帮我恢复的，点穴我也会，并且比他要高明的多，我的姹女功是天阴姹女传下来的，而天阴姹女跟原始天尊斗法也只不过输了一点点而已，所以我用姹女功中的解穴功一解就开了.

　　可是我还是要装着失明的样子，闭着眼睛被他带进了一进房间，他扶着我坐到了床上，然后就离开了，我还是不敢睁开眼睛，我害怕屋子里会有监视器.

　　等了一会，我感觉门开了，进来一个人，他站在我的面前看了看我，然后自己开始脱衣服，脱完自己的衣服又开始脱我的，接下来就把我压在了身体下面.

　　在跟他做爱的过程中，我按照特训中学到的知识，找了一个不可能被摄像头拍到的角度，偷偷的把眼睛睁开了一条小缝，我终于看清了他的长相，好象在电视上还见过，任务完成了，我重新闭上眼睛在那里享受性爱的欢愉了.

　　本来说好只是玩我几天，没想到把我关在方间里给不同的人一玩就玩了一个多月，到后来我都怀疑是不是要灭我的口了，终于一天被干过以后，被那个司机带了出来，帮我解了穴道，又把我送到机场，然后就离开了，厅长已经拿着飞机票在等我了.

　　回到家第一件事就是把情况报告了张莉姐，之后没一个月的时间，一场打击这个走私团伙的战斗就打响了，我们这个省的大小官员被清理一空，中央的那个人再也没有了声音图象.

　　我也被判了七年的刑，只不过这只是掩人耳目保护我而已，我前脚才进监狱后脚就被放了出来，还立了功，升了官，只不过这些都是在安全局内部流传，外人不知道罢了.

　　立了这么大一个功，我被给予了一个全新的身份，并且要消失一段时间，询问了我想去哪里，我思考了一下，选择了西藏，去西藏支教一年，很快的我被安排在了西藏一个非常非常偏裨的小学校做老师，即使是西藏也只能在极偏的地方，好在有淫功的我，西藏的气候对我构不成威胁.

　　打点好了行装，老姐，苏姐她们还以为我在坐牢的，除了张莉姐没有一个人来送我，我的铺位是动车组上最好的一间软卧，里面所有的东西应有尽有，就是没有男人，但是长路慢慢，不能除了睡觉就是看风景啊，很快的我就搭上了一个老外.

　　他的性欲出奇的强，每天我们一醒来就是做爱，我最爱做的就是趴在窗口，一边看着窗外美丽的风景，一边翘起屁股给他抽插，偶尔被铁路边的人看见车上有人做爱，则会对他大声淫叫几声.

　　在拉萨，我被教育局的人交给了一个牧民，这个牧民领着我骑马走了一个月才到达目的地，西藏地广人稀，一出了城就再也见不到人了，这个牧民本来一百七十几斤，到了目的地后就还剩一百三十几了，我实在是找不到男人呢，不能怪我的.[转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3758351][转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　你想认识好朋友吗？ 那快来伊莉部落格吧！

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  4楼 发表于 2009-9-13 02：39 AM | 只看该作者 如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 "找回密码"。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。四十

　　在和这个牧民的做爱过程中，我明白了一个道理，就是"学无止境"，这句话真的是太对了，放在我们练淫功的身上也一样适用，我就在这几天中跟这个牧民，研究出了一套在马上做爱的招数.

　　在马上做爱，最大的一个好处，就是不需要刻意的做抽插的动作，两个人的身体随着马匹身体的晃动，可以自然抽插，想抽插的快，就让马跑快一点，想要慢，就让马跑慢一点.

　　这个牧民也很搞笑，把我送到学校后，就好象见了鬼一样跑开了，他逃跑的样子，好象慢一点就会被我吃掉一样，心里暗暗发笑，再看看他发飘的双腿，如果他再不走可能真的会在我身体上送命的.

　　他走的时候我好象听见了他的一个发音，汉语就是罗刹的意思，我知道女的罗刹都是很美的，但是还是带着一点点贬义，不过我却很喜欢这个词，以前老姐开玩笑的时候给我起过一个外号，叫做"任你骑"，想想我也是江湖中人，是应该给自己起一个外号了.

　　就叫玉罗刹好了，正好我也是玉石琵琶精这一个分支传下来的，学校修在一座山包的背风口上，是一个蛮大的帐篷，附近牧民的孩子每天会自己骑马来上课，学生轮流给我带饭，不过自己还是要备几个月的口粮，以防大雨大雪什么的，没人来送饭.

　　东西很简单，就是床，桌子，椅子，箱子这几样，很快的我就把这些整理好了，一条西藏的土狗陪着我，晚上点起灯，数着天上的星星，一开始还不错，到后来下体就开始慢慢的发痒了.

　　我拿出事先准备好的淫具，可是再好的淫具也没有办法跟男人真正的比的，一天两天还可以，时间一长我就不知道能不能受得了，我本来以为附近会有很多牧民.

　　没想到把我派到这么个鬼不生蛋的地方来，第二天是开学的日子，路路续续来了二十八个学生，我收了他们的书本费，把书发给了他们后，我问其中一个女孩子："附近哪里人比较多啊."

　　她的回答让我差点没哭出来，她说现在是牧期，不需要人干活的，男人都出去打工了，剩下的全是妇女跟小孩子，没男人我怎么活啊，不由的用眼光扫了一眼我的学生，有几个男孩子年龄在十三四岁左右，实在不行就拿他们的用了，再说了学生应该孝敬老师的.

　　让别的孩子都回家了，让最大的一个留了下来，他还是个处男，不过发育的还真不错，盘了他快三个小时才让他走，就这样我白天上课，下课就留一个小孩子下来干我，由于他们全都是处男，我的功力终于突破了第九层，达到了第十层，上中下三颗内丹的周围，又形成了第三颗内丹.

　　运功了八十一个周天，之后收了功，为自己功力的提升感到高兴，现在我全身的DNA有百分之十是被优化过的，这是我姐夫一次在帮我做DNA化验的时候得出的结果，姹女功每提升一层，全身的DNA将有百分之一按照最优排列，被重新组合.

　　要是练到一百层的时候，全身的DNA被百分百优化，那么就会成为一个真正意义上的超人，可能就是古代人说的成仙得道了，一个这么美好的目标放在我的眼前，我一定要更加努力的去修练了，我在心里暗暗发誓.

　　可是这几个毛孩，第一次被我占了处男身后，就对我练功没有太大的帮助了，安全局配的炉鼎也不在身边，我该怎么办啊，一时也找不到更好的办法.

　　即使是这种日子也没有过多久，一场百年不遇的大风雪，就把我一个人困在了学校，虽然食物还有燃油都能让我支持到雪化掉，可没有男人的日子该怎么过啊.

　　熬了几天，整天陪着我的就只是按摩棒，就在我怀疑，等雪化掉后我也就疯掉了的时候，又一个不幸的消息传来，一直陪着我的那条小土狗，被狼给咬死了.

　　看着它的尸体我气急了，操起我的龙凤匕，出去就击杀了十几只野狼为它报了仇，然后把它找了个雪坑埋了起来，晚上一个人躺在帐篷里，正在享受按摩棒带给我下体的刺激时，我听见帐篷外好象有什么东西.

　　我夹着按摩棒出去帐篷一看，差点没把我气死，有几只狼在我埋小狗的地方用爪子正在刨着什么，他们想要吃小狗的尸体，我顺手从阴部把按摩棒抽了出来，照着其中一只狼就砸了过去.

　　那只狼立刻就被我砸晕了，另外的几只也都飞快的逃掉了，按摩棒一砸出去我就后悔了，跑过去一看，果然按摩棒坏了，我的那个气啊，动手就想把那只狼杀了.

　　可就在我要动手的一霎那，我看见了这只狼它的胯部拖着一根长长的，看到这根，我就想到了当初在绿搂看到的，那个女孩子跟狼狗性交的镜头，姹女功里也是有御兽的，可是我嫌恶心从来也没有研究过.

　　摇了摇头，抓了一把雪，擦了擦脸，对自己说："不可以这样的，你是人，不是禽兽."

　　可越是这样想，那个女孩子跟狗性交的画面就越是在我的脑海里出现，赶也赶不走，再加上淫荡的身体也开始不听使唤了，慢慢我就变的利欲熏心了.

　　好象大脑不作主一样，出了帐篷，把这只狼给弄醒，见到我它不敢上来也不敢逃走，只是用两只眼睛狠狠的盯着我，这正是姹女功需要的，运起淫功，我的两只眼睛也盯着它的眼睛，想要控制住它.

　　这其实是一种很高深的催眠术，我以前一次也没有用过，不过用在人身上也不容易成功，动物思想单纯就好控制的多，很快的这只狼就被我控制住了.

　　我示意它过来，用水把它的洗了一个干干静静，然后我趴在了床上，它一下子就附上了我的后背，插入了我的下体，快速的抖动了起来.

　　动物做爱的时间比起人来要长的多，一炮就干了三个多小时，我的性欲才被完全压制下去，头脑也渐渐恢复了清明，扭头看了看趴在我身上的狼，正呼哧呼哧的抖动着它的小腹，一阵恶心，立刻运功吸出了这只狼的元阳.

　　大量的滚烫的元阳被我吸入子宫，这狼最后抖动了几下就不动了，把狼的身体从我的身体上推开，我试了试用它的元阳来练功，可是不练不要紧，等练完以后，我的功力立刻就突破了第十层，达到了第十一层.

　　十一层从内丹上看，没有了什么变化，可是我能感觉到内胆比起第十层颜色要亮一些，表示功力精纯了许多，DNA优化率到达了百分之十一，从第十层到第十一层非常的简单，就是跟这只狼做了一次.

　　随后的日子，我每天都会捉一只狼回来，吸了它的元阳来练功，由于政府禁止打狼已经很多年了，有些地方都出现了狼患，咬死牧民的牲口不说，还咬死过人，我这么做也是在替天行道吧.

　　漫长的雪季过去了，我的功力也突破了第十一层达到了第十二层，内胆的颜色从白色变成了赤色，我想现在我的功力是远非苏姐他们能比的吧.

　　这天我正准备再捕只狼来练功，突然看见远处一匹马向我这飞奔而来，等他跑近了一看是我的一个学生，我迎上去等他下马还没站稳，就跪在了他的面前，脱了他的裤子把他的含在了嘴里.

　　久违了的人的的味道，真的是太好了，激动的我差点哭出来，就这样我又恢复了正常的上课，只不过每天除了要一个学生留下来干我之外，还要找一只狼来练功.

　　又过了几个月，学校放暑假了，学生们都忙着帮家里干活，也不能经常来干我，附近的狼也被我干的差不多了，我一个人显得很无聊，城市又不能回去，还没得到张莉姐的通知.

　　百无聊赖之下我跟一个学生借了一匹马，没事就四处逛了逛，一开始我就在学校的附近，后来慢慢的随着胆子的变大，我走的地方也越来越远，直到一天我迷了路.

　　天也黑了，我就拣了一些柴火，生了一个火堆，靠在马身上准备睡醒后，明天再找回家的路，就在我半梦半醒的时候，我突然听到了一声铁链交击的声音.[转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3758351][转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  5楼 发表于 2009-9-13 02：41 AM | 只看该作者 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。四十一

　　不好意思，发现基地别的书都可以设一个封面，我想设可不知道怎么设，有人可以告诉我吗？

　　把龙凤匕从大腿上取下握在了手里，循着声音找了过去，好在这铁链撞击的声音一直都没有间断，很快的，我就发现这声音是从一口天井里发出的.

　　西藏在很久以前，水资源应该是非常丰富的，人们也习惯于打井取水，可随着环境的恶劣，其大部分的地下水源渐渐变的干涸，这些个水井也就被人弃之于不用了，被当地人称之为天井.

　　在这么偏僻地方的一口天井，深更半夜的时候发出铁链撞击的声音，虽然很恐怖，但是也能够激发出人强烈的探知欲望，特别是我以前做男人的时候，胆子还特别的大.

　　于是我用火把朝着洞口下照了照，不照不要紧，一照吓了我一大跳，你们猜天井里有什么，天井里有一个人，这个人的四肢被四根铁链锁住，固定于井壁之上.

　　这个时候，他也在仰起头看着我，他的头发胡须也不知道多久没有整理过了，又长又脏油腻腻的贴在身上，看的我差点吐出来，身体是赤裸着的，脏的也是成了黑色.

　　和这些外表不一样的是，他的眼睛却十分的明亮，看的我心里一寒，这个时候他突然哈哈大笑了起来，吓的我一屁股坐在了地上，感觉很丢脸，身体变成了女人，胆子也变成了女人了吗？我在心里质问着自己.

　　从地上爬起来，揉了揉跌痛了的屁股，重新趴在了井壁上，他的笑声此时也结束了，看着被铁链锁住，怎么也挣扎不开的他，我的胆子也慢慢的变大了，张嘴问他道："你，你，你是什么人啊."

　　他看了我一眼，想要说话，可能由于是长时间没有说话的缘故，一开始只是发出"哼哼呀呀"的声音，过了好久，他才渐渐的恢复了说话的能力，好象才学会说话的小孩子一样，问我道："你，你是谁."

　　见他问我是谁，我在心里暗暗发笑，想一想这个人也蛮可怜的，对他说道："我不是谁，我是来西藏旅游的，走着走着就迷了路，听见这里有声音就过来看看的."

　　"哦，那现在是什么朝代了啊，皇帝是谁？"他又问.

　　这个人不会是古代人吧，我在心里嘀咕了一下，然后回答他道："现在是中华人民共和国了，皇帝姓胡."显然我是没法跟他解释什么叫国家主席的.

　　听了我的话，他点了点头，看了我一下对我说道："你有吃的吗，可以给我一些吗？"

　　我点了点头，回到火堆旁拿了一些食物，我不敢拿太多，这个人显然是饿了很久了，我怕他一下子吃的太多不好，回到天井旁，运起轻功，轻轻一跃就下了天井，这个天井也就七八米深，当然不需要梯子帮助我下去的.

　　见我施展轻功，他的眼睛里露出了一丝惊讶的神色，下到井底，我先喂了他一点点水，等他湿润了喉咙以后，再喂了一些食物给他，看着他吃东西的样子，心里隐隐的有一些不忍，看的出来，这个人已经不知道多久没吃东西了.

　　然后我就靠着井壁坐在了地上，问他道："要不要我想办法打开你的铁链啊."我知道我的龙凤匕削铁如泥，先调一调他的胃口，然后再给他一个惊喜.

　　见我说要帮他打开铁铐，他哈哈哈的笑了几声对我道："嘿，不用了，这根铁链是上古的神兵，天下除了原始天尊天一真气，没有人打的开了，想当年她也是想尽了办法，可总也没有办法打开的."

　　听他这么说，我还真没有信心用龙凤匕帮他了，他见我不说话，以为我是因为可怜他，嘿嘿的笑了笑，对我说："小姑娘，你的心肠还真的是好啊，谢谢你了，我们难得一见，也算是有缘，我有一件东西想要送给你，只是不知道你愿意不愿意要."

　　还有送人东西别人不愿意要的吗，我在心里想，嘴巴里就忍不住对他问道："什么东西啊？"

　　见我想要，他哈哈的笑了笑，接着说："小姑娘，你先别急，我先跟你介绍一下我自己，两百年前，我想一下，哦，对了，是乾隆十六年，我出生在安徽亳州，五岁习武，十八谁出道，武功高强，再加上人生的风流倜傥."

　　看着他现在的样子，跟风流倜傥可是半点也沾不上关系的，我的心里想，不过他说的故事还真的是玄，我从小就喜欢听故事，做男人的时候爱听，做了女人就更爱听了.

　　他继续说："多少大家闺秀，小家碧玉，江湖女侠，甚至还有一个王府的格格为了我离家出走."

　　他讲到这里，我的脑海里，突然出现了周星驰蛋挞王子的形象，他还真的跟周星驰一样，自我陶醉的能力都是强到了极点.

　　"可是这些没一个是我能看的上的，直到我遇到了她，姹女教的第二十二代掌门."说着他停顿了一下，好象在回想这个姹女教的第二十二代掌门一样.

　　"什么，不对."我在心里惊呼，姹女教，二十二代掌门，不就是我的师父吗，怎么，他喜欢过我师父，我在心里打了一个问号.

　　"这个姹女教掌门，不但人长的美艳到了极点，床第之间的功夫更是天下无双，老夫立时就被她迷上了，一开始，她还只是拿我当作一个男侍来玩弄，可渐渐的，她觉察到了我对她的一片真心，慢慢的也喜欢上了我，终于对我全盘托出了实情，其实她不是真正的女人，而是一个男人通过淫功的修练变成的，她以为她对我说出实情后我会离她而去，可她没有想到的是，我对她的真心又歧是这些世俗的东西能够影响的，之后我们两双宿双栖过了一段神仙一样的日子，可她的心里一心一意想要反清复明，老夫劝了多次让她罢手，可她就是不肯听我的，结果我们前后被朝廷的鹰犬所俘，之后的情况我就不知道了."说到这里他的眼睛里流出了两行热泪.

　　听到这里，再看看他的表情，根据我特训的时候学到的知识，感觉他不是在说谎，不由的膝盖一软就跪在了他的面前.

　　见我突然跪在了他的面前，他也不知道发生了什么事情，赶紧对我说道："姑娘快快请起，这是怎么了啊."

　　在我告诉了他我的身份以后，他一下子就呆住了，过了好一会才缓过劲来问我："你说的都是真的吗？"

　　我立刻回答他道："晚辈说的话句句属实."接着就拿出了龙凤匕，还有玉佩呈在了他的面前.

　　看着玉佩，匕首，他终于相信了我说的话，喃喃的自言自语道："你怎么不信守誓言，先我而去了呀，嗨，罢了，罢了，这一切都是天意的."

　　说完又看了看跪在地上的我，对我说："既然你是她的徒弟，我也就能受的了你这一拜了，好了，起来吧."

　　听从了他的话，我从地上站了起来，他上下打量了我一下，又对我说："老夫在这被困了一百多年，闲来无事，将毕生所学揉合贯通成了一十八招，你师父传下来的姹女功，虽然是得自上古淫神天阴姹女，可毕竟你们对敌招数还是需要声色型来配合的，如果碰到一个对美色毫无所动的人，取胜就比较困难，你练会了我的这一十八招，加上你的淫功，我相信天下就少有敌手了."

　　一听他要教我功夫，我立刻就来了精神，他见我来了精神，不由的笑了笑说："不要急，那些朝廷的鹰犬，每三个月来看我一次，前天才来过，你昨天就到了，你之所以能够进到这里，可能是负责监视我的人走了后忘记把周围的阵势复原，才被你误打误撞的闯了进来，不然你无论如何也进不来的."

　　我点了点头，表示受教，然后他就告诉了我这十八招的总则，跟十八招的分则，这十八招就好象独孤求败的九剑一样，师父告诉了你总则跟每一招的分则，能练成什么样子，就看你自己的悟性了，别人是一点也帮不了你的.

　　见我把这十八招牢牢的记熟了，他好象也是一块压在心头的石块落地了一样，整个人都轻松了，勉励了我几句后，就开始跟我支支吾吾的绕弯子了.

　　好不容易我才听出来，他是想干我，可毕竟我们的班辈差了一辈，古代人又是极其重视备份的，所以他也不太好说的太直白，这老家伙真的是好色，都这样了还想着那事.[转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3758351][转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　只要在伊莉部落格里的 [设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  6楼 发表于 2009-9-13 02：42 AM | 只看该作者 伊莉部落格支援子域名设置，例： yourname.eyny.com。[我的域名]四十二

　　虽然他的外表看起来实在是有够恶心，[转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3758351][转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]可谁让我心软的呢，再加上他跟我那个没见过一次面的师父又有旧情ws，幔JFK在公在私我都应该满足他的这个愿望的。

　　拿出水壶，看看里面的水殒ǎ禚G这点水是没有办法把他全身上下都洗一遍的，只能够把重点部位给洗干净了o觫，JFKL于是我跪在了他的面前，用水壶里的水把他的给打湿wJc涤，廑O廓廒然后打上肥皂，一洗那个脏啊，不过也不能怪他，他的那里都几百年没有洗了。

　　好不容易把他的分身给洗了干净，他就迫不及待的让我给他含在了嘴里，国家规定的，凡是乾隆以前的东西全都被列入文物的保护范围，他是乾隆时期的人，那他岂不也是一个文物了，那他的这个不知道是按几级的标准来保护的了。

　　就在我想的正好玩的时候，他对我说了：”王姑娘，你的武功完全是来自于你师父传给你的那本书，并没有人真正的教给过你什么，你凭借着悟性，一步步能修练到这个地步其实已经很不容易了，虽说是这样，但你完全可以跟上一层楼的，你唯一缺的就是一个好师傅，而我跟你的师父一起这么多年，对她的功夫可以说是了如指掌，就乘这几天的时间让我来指点指点你好了。“

　　我一直耿耿于怀的就是这里，碰到不懂的东西就只能靠自己去悟，虽然后来碰到了苏姐姐，可是我们毕竟不属于同门，很多精妙的招数也不太好请教于她。

　　没想到在这里能碰到一个可以指点我的人，非常高兴的点了点头，见我同意，他就要我把姹女功上的招数一招一招向他演示，遇到不对的他就向我提出来，让我好纠正。

　　就这样，我白天练他教给我的那十八招武功，他只是在一边观看，不向我提任何的意见，晚上我就向他演示我对姹女功的认识，对于姹女功，他却时不时的向我提出我的一些个不对，就这样，三个月很快就过去了。

　　这三个月里我则练会了他交给我的那一十八招武功，由于这十八招武功完全是我自己凭借悟性修练的，所以我也不知道这十八到底有多厉害。

　　姹女功被他那么一点拨，真的可以说是突飞猛进，就连我自己都能够感觉到，我比起以前要提升了很大的一个层次，内力也提升了一层，通过内视，看见真气的颜色由赤色变成了橙色。

　　等到我把他教的都练熟以后，一天他突然说要试试我的功夫，我立刻就脱了衣服把他的含在了嘴里，对他发起了攻击，他也运起内力抵抗着我的进攻，立刻变的比石头还要硬。

　　我拿出浑身解数，想要战胜他，可他的始终是凉凉的连一点热量都没有，反倒是我自己被他搞的呼吸越来越困难，跟别的男人做爱，我就好像女神一样，可以任意控制着他们的生死，可跟他在一起我才发现，我的这点功力就好象月亮跟太阳去比光亮一样可笑。

　　这个时候我也没能力攻击他了，运起全部的功力希望能够自保，可是一点用也没有，我的兴奋度还是一点一点的在升高，照这样下去，不一会就要泄身了，也就是说我输了。

　　我身体内那三颗伴有卫星的内丹很快的就被我耗了一个干净，突然他的一下子变的滚热，内力伴随着热乎乎的精液射进了我的下体。

　　他的那些内力浑厚到了我不敢想象，从他的里射出渡进了我的丹田，再从我的丹田游走于全身的经脉，这个时候我都能听见自己全身骨骼、肌肉、还有经脉发出的噼噼啪啪的响声，慢慢的就神智不清，最后晕了过去。

　　等我醒来，我发现自己光着身子躺在了地上，老前辈的四肢还是被铁链锁住，可整个人挂在了上面，我立刻知道是怎么回事了，他是在向我散功。

　　我一下子扑在了他的面前，想想他这几天给我的好处，眼泪不由的流了出来，哭了好久哭的累了才慢慢的停止了啼哭，拿出龙凤匕，把老前辈的四肢一根根斩断。

　　然后再把四肢重新粘回身体，找了一个地方，挖了一个深坑，把老前辈的尸体埋了进去，然后又拜了八拜，回到了营地，收起行装，准备等天亮就离开。

　　晚上在练功的时候，我发现我的功力又提升了一层，内力的颜色也由，橙色变成了黄色，运气功炼化了老前辈射入我体内的精液，内力竟然又提升了一层，颜色达到了绿色。

　　内力在短时间里提升的这么快，完全得益于老前辈的身体，看来以后要想自己的功力提升快些，还是要多找些功力深厚的人做爱来的靠谱。

　　天才微微亮，我就按照老前辈教给我的奇门遁甲术，骑马离开了这里，以前我对奇门遁甲是一窍不通，通过这几个月老前辈的悉心教导，我发现奇门遁甲真的是博大精深，我才学了一个皮毛老前辈就挂了，让我觉得非常的遗憾。

　　骑着马往学校的方向慢慢的行着，我跟老前辈学习了三个月，不知道算没算我失踪啊，想到这里就不想再回学校，正在犹豫不决的时候，前面的路上出现了四个骑着马的喇嘛，并排向我走了过来。

　　我知道在西藏，喇嘛是非常受人尊敬的，不想惹事，就下了马，低下头，双手并拢成合十状，表示对他们的尊重，他们先是高傲的仰着头，等到从我身边路过，看清楚我的长相以后，几个人立刻下了马，把我围在了中间。

　　我不知道他们想干什么，但是从他们的眼神中，我发现了兽欲，心里稍微放松了一些，姑娘我可是什么都怕，就是不怕男人好色的，他们扭头看了看四周没人，就找了块平点的地方，把我按在了上面。

　　然后四个人轮流对我实施了奸淫，本来我也没什么的，突然我发现一个干过我的喇嘛，背上的纹身图案十分的眼熟，好像在哪里见过一样。

　　一边给他们干着一边想，终于被我想了出来，这个图案我是在靠背的T恤上见过，藏独雪山狮子旗的标志，靠背这个品牌当时就受到很多人的抵制，我就把我靠背所有的衣服、鞋子、还有背包全都丢进了垃圾箱。

　　这四个人是藏独分子无疑了，虽然我对国家的一些政策也有意见，可再有意见也不能搞独立啊，特别是西藏，看过纪录片，解放前是什么样啊，国家解放了他们，每年给予他们非常多的财政补贴，还给他们修铁路什么的，可他们就一心一意的要藏独。

　　既然给我碰到，又是他们主动强奸我的，那我就对不起了，下体一运功，很快的这四个人的元阳就进入了我的体内，看着他们象死狗一样躺在地上，每个人踢了两脚，骑马离开了。

　　最后还是决定先不回学校了，找了一个手机有信号的城镇打了一个电话给了张莉姐，她一听是我的身体，立刻大叫了一声，然后对我问道：“你这几个月去哪里了啊，电话也打不通，我还以为你遇到什么不测了呢，谢天谢地，你没事。“

　　她的声音能听出来绝对是真情流露，心里很感动，可也不好把遇到老前辈的事情告诉她，就告诉了她说自己在骑马的时候迷路了，好不容易才找到回来的路，第一时间就给她打了电话。

　　虽然她对我迷路的解释表示怀疑，可也不好说什么，最后告诉我说：“走私集团的事基本已经结束，你可以回到内地了，只是暂时还不能回家，考虑到这点，组织上又给安排了一个任务，要我去完成。”

　　通过走私集团的事情，我都有点不想再接什么任务不任务的，可是不接又不行，只好问张莉姐是什么任务，张莉姐则说：“也没什么具体的任务，就是想要你先到上海的天上人间去做卧底，然后伺机而动。”

　　想想能回上海，不用再在这个鬼不生蛋的地方转悠，非常高兴的表示接受组织的安排，之后立刻就以最快的速度到达了拉萨，做飞机直飞上海。

　　若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  7楼 发表于 2009-9-13 02：43 AM | 只看该作者 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。四十三

　　下了飞机，安全局已经有同事在等我了，给了我一个档案袋，里面有组织为我安排的全新身份，我的新身份是一个三流大学毕业后找不到工作的大学生，在逼不得已的情况之下，去到夜总会里做小姐.

　　来到组织上给我临时租的单身公寓，简单的熟悉了一下新的身份之后，乘车来到了上海最豪华的一家夜总会，人事部的经理接待了我，看了我的学历已经各方面的条件之后，觉得很满意，跟我说了一些夜总会的规矩及其分成的情况之后，告诉我随时随地都可以来上班.

　　回到公寓，里面已经有人给我买好了，我做小姐需要的一些化妆品，护肤品之类的一些东西，好久都没有看见这些东西了，一时感觉十分的亲切，把每件衣服都拿出来试了试，在镜子前照过来着过去，开心的不得了.

　　晚上，好好的打扮了一下，打了一个电话给我的领班，告诉她我今晚要去上班，去到夜总会，她已经在大厅里等我了，然后她就带着我熟悉了一下环境，虽然我以前很放荡，可是我夜没真正的做过小姐，第一次做还有那么一点紧张.

　　不过还好，很快的就有人点了我的钟，我们的任务也没什么，就是陪客人喝酒，要客人多消费消费，至于下班后跟谁，夜总会是部管的，但是夜总会鼓励小姐多接客人，这样它们的生意也会更好一点.

　　在几个小姐的带领之下，很快的我就摸清了门路，渐渐的成为了夜总会里最红的小姐，出台费也是最高的一万，只是不知道在这里坐台能够有什么用处.

　　可让我没有想到的是，很快的，张莉姐就给我下达了新的任务，上海的一个大毒枭，开辟了一条从金三角进入国内的秘密路径，每年有大量的毒品通过这条路径进入到内陆，国家已经掌握了这个贩毒集团的所有人员动向，可是这条秘密路径却只有这个大毒枭，跟手下几个死党知道，我们的侦察员费尽了心力也没能探听的出，这个毒枭经常出入我呆的这个夜总会，组织上希望我接近这个毒枭，探听出这条线路.

　　这个毒枭我认识，非常的有钱，每次带我出台都会给我好多的钱，接受了这个任务之后，我上街买了一个纯金的ZIPPO打火机，这天这个毒枭又来带我出台，一番云雨之后，我从包里拿出了打火机，送给了他.

　　见我送他礼物，他显得非常的高兴，之后就经常来带我出台，我也是对他嘘寒问暖，没事还经常褒个汤送给他喝，很快的我就成为了他的女人，他在上海最好的路段上给我买了一套房子，还给了我一张金卡，里面的钱任我刷.

　　之后慢慢的他的弟兄我都认识了，突然有一天，在跟他做过爱之后，他认真的对我说："小静，你知道我是做什么的吗？"

　　他以前对我说他是做生意的，于是我明知故问的说："做生意的，怎么了啊？"

　　"哈哈，那是骗你的，我是贩毒的."他神秘的说.

　　这个我早知道了，我在心里说，可是我还是装着很惊奇的样子："你骗人，就会骗我."

　　"真的，不是骗你."说完从包里拿出了一把手枪跟一小包毒品.

　　看着枪跟毒品，我假装愣了一会，然后一头扑进他的怀里，紧紧的抱住他说道："不要说了，我是爱你的，不管你做什么我都跟定你的."

　　我的表现让他很满意，轻轻的把我搂在怀里深情的对我说："我也爱你的，马上我要去一次泰国，跟那里的老板谈井一批货的事情，你要跟我去吗？"

　　见他问我要不要跟他去泰国，我的任务就是这个，我当然一口答应去的，他见我愿意跟他去，非常的高兴，笑着捏了捏我的脸，然后对我说："放心，不会亏待你的，你跟我去一次，回来给你百分制二十的提成，满意不满意."

　　当然满意，不满意也要满意，既然他能告诉我这种事情，我只要说一个不字，他肯定马上就要灭我的口的，随后的几天我们办好了去到泰国的手续，飞到了泰国曼谷，下了飞机就被人接上了一辆丰田越野车，眼睛上被蒙着头巾，开了好久才来到了一个毒品基地.

　　这个时候正是罂粟花收获的季节，漫山遍野的全是，非常的美丽，毒品的基地就座落在这些罂粟田周围的一个山谷里，毒品基地也是一个武装的基地，到处都是肩上扛着冲锋枪的人在走来走去.

　　来到基地以后，我们被安排在了一间竹楼里，陈设很简单，可是充满着异国的情调，第二天一早我们被请到了这个毒品基地所谓的司令的办公室。

　　接下来就是一番的讨价还价玛瑰，伙夤梦夺大毒枭就说，今年的鸦片大丰收KQ，颇台飒飑再加上现在人也不爱吸食海洛因，全都去吸食一些K粉綦缍绪j，hd僮`摇头丸什么的，所以价格要比去年降一些。

　　将军就说虽然今年鸦片丰收铑铬，犒涂墒茄黄耕种的面积却在各国政府的挤压之下慢慢的在减少，所以价格要比去年高一点才是合理的XYPG，蜴ZL蜩我知道这种谈判不是一次两次能够有结果的，也就懒得理他们，一个人喝着用鸦片泡的茶。

　　就在昨天我听说这个茶的制作原料是鸦片以后，一时还不敢喝，后来毒枭向我解释说，鸦片要经过提炼以后才会让人上瘾，这种天然的是不会让人上瘾的，叫我大着胆子喝好了，再说了虽然这个地方是种鸦片的，可是却绝对禁止人吸食鸦片，一旦发现有人吸食鸦片，立刻枪毙，绝没有二话可说。

　　回到自己的竹楼，毒枭跟司令打了一个招呼，让人给我们弄来两匹马，陪着我们在基地的周围简单的转了转，这里的景色在我看来，真的是非常的漂亮，蓝的近似于透明的天空，一望无际的森林，漫山遍野的小花，中间点缀着几条清澈见底的小溪，是我在城市里没有办法享受到的。

　　一直到很晚，我们才在陪同我们的保镖催促之下回到了营地，晚餐也就是当地的一些特产，吃过饭，毒枭一把把我抱在了怀里，对我说要我帮他一个忙。

　　我点了点头说：“好的，什么忙我一定帮的。”

　　他亲了亲我说道：“司令已经同意了，把给我们的货的价格下降百分之十五，只是他有一个条件，就是要你陪他一晚。”

　　我听后也没有说什么，只是淡淡的道：“你看吧，你要是愿意我就去陪好了。”

　　毕竟我还是他的女人，他不好说愿意，也不好说不愿意，只是嘿嘿的傻笑了几声，答应我回去后再给我买一颗大的钻戒，才让我的心里好受了一点。

　　打扮了一下，来到了司令的房间，司令见是我，什么也没说就把我按在了竹床上，竹床很硬，躺在那里被司令压的后背生痛生痛的，这个司令看上去个子不高，可是下体却出奇的大，在这个营地，他就像是皇帝一样，什么样的女人他想玩就玩，所以就有点肾亏，没记下就要在我体内。

　　好在我会姹女功，让他坚持了一个小时才让他，他可能从来也没有在一个女人面前这么威风过，看着我十分的兴奋，唧唧歪歪跟我说了一大堆话，可惜大部分我都听的不太懂。

　　可是我的心里却有了一个新的计较，端了毒枭的秘密通道，只要这个基地在，以后还是会产生新的秘密通道，毒品还是会源源不断的进入我们国家去害人，为什么不把这个基地也端了呢。

　　整整一个晚上，他都在我的身上不停的起伏，直到第二天早上才停止，回到毒枭的竹楼，毒枭已经把这次我们买的货全都打包好，放在了骡子身上，接下就是毒枭跟他的手下亲自赶着这些骡子，带着我进入了密密的原始森林。

　　很快的藏在我登山鞋里的GPS，就会被我们安全局的侦察卫星给准确定位的，这条秘密通道的路径会在卫星地图上显示的一览无遗，我知道只要我们一踏进祖国的境内，这些人就会遭受到缉毒特警的无情的打击。

　　事实跟我预想的也是一模一样，就在我们踏进国界碑的一霎那，就枪声大作，我周围的毒贩一个个倒在了狙击手的狙击枪下，一分钟都每到，我周围的几十个毒贩就只剩下了尸体。

　　每编辑一个伊莉百科词条，增加5点积分。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  8楼 发表于 2009-9-13 02：43 AM | 只看该作者 共同来创建完整和属于大家的伊莉百科全书资料库。四十四

　　在确定我身边的毒贩都已经挂掉以后，[转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3758351][转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]一群人从密林深处走了出来，一个苗条的身影是张莉姐的DEa`，o觫至于别的人则看着他们的穿戴觉得好像在哪里看过。

　　过了好一会才想起来，他们穿的衣服JFKL，ZL蜩S就是我在士兵突击里看到的老A的造型，原来真的有老A这只部队啊睡WO碣，荥|Rg我在心里惊叹道，随后我就跟张莉姐报告了摔⒚，嗷嘧嗾唛我想再回去做卧底，把整个毒品基地都端掉的想法。

　　张莉对我的提议很高兴，可是她却告诉我，我的这个想法是行不通的，首先泰国政府从心里就不想打击这些毒品基地，这些基地可是他们的摇钱树，再着说了，打掉一个基地，还会有别的基地冒出来。

　　听张莉姐这么一说，我才知道自己的想法是多么的天真，不好意思的笑了笑，再看看周围的老A队员，一个个戴着战术头巾，脸上涂的也全都是战术油彩，很是神秘，好奇心使得我走上去跟其中的一个搭讪了一句，让我没想到的是，他连理也没有理我掉头就离开的，眼神里充满着鄙夷。

　　他执行这样的任务一定是很多的，象我这样的女人他肯定也见了很多的，用这样的眼神看我也不奇怪，只是确实是伤害到了我，不管我是什么样的女人，可是我现在执行的任务却是为国为民的，看来在中国女人知道一烂，不管你是为了什么，都会让人看不起。

　　不由的我在心里就产生了一种男女很不公平的想法，男人就可以在外面逢场作戏，女人就一定要清清白白的，男人就可以三妻四妾，女人就一定要从一而终吗，突然我在脑海里产生了一种模模糊糊的影子，至于到底是什么，还看不太清。

　　回到上海，军衔又得到了提升，由于我连续的几次都很好的完成了组织交给我的任务，表现出了很强的能力跟忠心，所以没多久我就接到了一个非常艰巨的任务。

　　这天一早，我正在炼化昨天晚上那十几个男人的精液，刚刚才结束，张莉姐的电话就响了，她在电话里很神秘的对我说：“王静吗，现在组织上有一个非常艰巨、非常危险的任务交给你，你愿意接受吗？”

　　我一听非常艰巨、非常危险的任务，就有一点不想接，于是在电话里对张莉姐说道：“接不接你总得告诉我是什么任务，我才好回答你的。”

　　听我这样说，张莉姐在电话里有点不好意思的说：“呵呵，这次这个任务非常的神秘，你是我直接领导的，可连我都不知道是什么任务，只知道这次任务的危险级别跟难度级别都是最高的九级，别的我也不知道，只是听说好像跟日本人有关。”

　　“什么，跟日本人有关。”听了张莉姐的话，不由的重复了一遍她的话，我这个人天生就跟日本人有仇，那么这个任务就是再危险，再难我也会毫不犹豫的参加的。

　　接下来，我连想也没想就在话筒里对张莉姐说道：“要是真的跟日本人有关的话，我就参加好了。”

　　张莉姐见我同意参加，在电话里叮嘱了我几句以后，告诉我下午一点半到福华大厦，1817号房，里面有特别行动组的领导跟我谈话，下面就按照他们的指示办就可以了。

　　记下了地址，洗了把澡，在镜子好好的看了一会自己的酮体，由于去西藏的关系，功力在短时间里一下子提高了好几层，不管是我的外貌还是气质，都得到了很大的提升，身上时时刻刻都在散发着一股狐媚之气，凡是见到我的男人，用不着我去刻意的勾引就会自然而然的倒在我的胯下。

　　现在的我姹女功已经达到了十四层，传说中妲己一个人光着身子就使得姜子牙的三十万大军神魂颠倒，完全的丧失了战斗力，姜子牙更是在双方大军前脱光了衣服，把妲己按在了地上就地就要打野战，好在元始天尊及时赶到，制服了妲己，这才保住了姜子牙跟他的大军。

　　不知道妲己的姹女功练到第几层了啊，等我的姹女功练成以后不知道能不能都败元始天尊啊……一边想一边穿好了衣服，看看时间也不早了，开车来到了富华大厦。

　　来到1817号房门前，伸手敲了敲门，就听见里面有人说道：“进来。”

　　推开门走了进去，里面的沙发上坐着三个人，两男一女，两个男的年级看上去都有七八十岁了，女的很美，看上去则猜测不出确切的年龄，三个人的面前还站着一个人，这个人我还认识，就是跟我一起特训的武当派的鱼玄机。

　　既然是熟人，上前打了个招呼，她招呼我站在了她的身边，不一会又有人在敲门，进来一看又是我认识的，合欢派的钟红，特训的时候我们就是好朋友，现在又要一起去执行任务，心里就非常的高兴，她看见我也十分的高兴。

　　对我眨了一下眼睛后，对着那三个人说道：“不好意思，飞机晚点，来迟了。”

　　那三个人的眼神在我们身上打量了一下，然后那个女人对我们说道：“你们好，这次把你们请来，是有一件十分重要的任务让你们去完成，现在最后再问你们一次，同意的话就不能再反悔了。”

　　我们三个人都点头表示没有意见，见我们都点头表示同意，那个女人继续说道：“说来话长，我就长话短说了。”

　　“中国和日本的历史恩怨大家都知道，在这里我就不再过多的阐述了。”说着看了我们一眼。

　　“现如今，中国武林联盟的力量跟日本的靖国神社力量一直处在一个平衡的状态，可是就在前不久，他们的一个长老不知道怎么回事功力突然大进，在钓鱼岛向我们挑衅，杀了我们三个长老，我们的情报部门在认真研究过他以后，得出的结论是必须要除了他，而除了他的唯一方法就是色诱，然后进行暗杀。”一口气说完后，等着我们的表态。

　　我们三个都立刻表了态，表示愿意以死完成这个任务，见我们都表了态，那个女人又说道：“这次的任务代号是‘杀龟大会’，组长是我，组员是你们三个，现在我要了解一下你们的真正实力。”

　　然后指着两个老头中的一个对我们说：“使出全力攻击他。”

　　我们三个中反映最快的是鱼玄机，不知道她从哪里变出一把剑出来，立刻就攻向了那个老头，下面反应过来的是钟红，手一抖从身上抽出一柄软鞭，接着向老者攻了过去，我跟人打斗的经验比起我的床上功夫真的是差了不知道多少，掀起裙子，从大腿上取下了那对龙凤匕首，配合着她们两个也攻向了老者。

　　只是我并没有出全力，我只用了我正常实力的三层，我还是觉得做人要低调一点来的好，武功发展到今天，每一个门派的每一招每一式都是经过千锤百炼的，光从招式上已经找不到任何的破绽的，所不同的就是功力跟使用时机的把握上有差别而已。

　　我们三个人中，鱼玄机武功很强，可她并不会真正的淫功，所以就由她主攻，我和钟红都是修习淫功出身，所以就由我们配合鱼玄机佯攻，不一会我和钟红身上的衣服就一件也不剩了。

　　我的嘴里一边发出诱人的呻吟，一边不停的扭动自己身体，做出各种各样诱人的姿势，脸上更是饥渴无比，任是一个男人看了都会毫不犹豫的扑上来把我按在地上，大干特干的，钟红跟我差不多，也是一边引诱他一边看准时机攻出一招。

　　慢慢的老者就坚持不住了，眼看就要落败，那个女人让我们停下来，又要我们在另一个老者身上试验淫功，还是鱼玄机第一个上，脱下了老者的内裤以后把老者的就含在了嘴里。

　　我跟钟红见她把老者的含在了嘴里，钟红上去就在老者的身上亲吻抚摸了起来，我则跟老者接起了吻，还是运起三层的姹女功，老者一边跟我接吻一边在我的奶子上拼命揉了起来。

　　很明显这个老者也修炼有极其强的淫功，在抚摸我奶子的手法还有跟我接吻的嘴发上都能看的出来，不一会老者热身热好了，一脚把鱼玄机踢了开来，让我骑上了他的身体。

　　若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  9楼 发表于 2009-9-13 02：44 AM | 只看该作者 上传头像立即获得 10 点积分。四十四点五

　　这次我连三层的功力也不敢用了凤O鸢鸣，l堑塾只用出了半成不到的功力，老者上的招数却十分的刁钻瑭瑶，蒗蓖蒸m一会快，一会慢驳mi骱，JFKL一会直刺，一会斜插……称FK种，慵b态P我也不甘示弱运气姹女功上的招数跟他拼了起来，可由于不想用全力的关系嫖嫜嫫，鞅一直挺到三个多小时，终于泄了身。

　　下面上的是鱼玄机，她虽然不会高深的淫功，可是她的内力十分的深厚，竟然也跟老者拼了三个多小时，最后上的是钟红，由于有我跟鱼玄机给她做铺垫，再加上她的淫功确实也有独到之处，用了五个小时不到，终于让那个老者交了精。

　　我们三个人联手斗败了两个老者，那个女人见我们这么厉害，一边拍着手一边笑道：“厉害，厉害，真的是青出于蓝而胜于蓝，看来我没有选错人。”从包里拿出了三个档案袋，一人一个的交给了我们，对我们说：“这是你们的新身份，还有下一步行动的安排，你们拿回去看看，然后就照着执行好了，必要的时候我会联系你们的，现在你们一个个的走吧，相互之间也不要再联系了。”

　　之后我们对望了一眼，陆续的离开了房间，回到家里拆开文件袋一看，里面果然有我新的身份证明，还有给我的指示，上面要我半好去日本东京留学的手续，然后在一条叫做山本木的街道上，找到柔子酒馆，进到里面打工。

　　然后想法勾引到酒馆老板柔子的儿子，她的这个儿子是日本黑道山口组，外围一个帮派里的淫媒，专门负责为这个帮派下属的一家模特公司寻找模特，说是模特实际上也就是妓女，山口组长年暗暗的为靖国神社提供妓女，如果机缘巧合的话就有可能进入靖国神社，实施我们的刺杀计划。

　　看完以后我用火烧了这张指示条，第二天一早就找到了一家专门帮人办理留学的公司，咨询了几天以后就交了钱，等了几个月，一切手续终于办好了，在登上上海去东京的国际航班以后，我突然感觉到非常的害怕，至于哪里害怕又说不上来。

　　一路上我想了很多，想想自己以前是个男人，因为机缘巧合成了一个女人，慢慢的走到了这一步……想着想着就睡着了，在梦中我又变回了一个男人，变回男人的一开始，我很高兴，可过不了多久就觉得做男人实在是索然无味，就再次按照姹女功上介绍的修炼方法去修炼，想要再次变成女人。

　　可这次任凭我再怎么修炼也没有办法变成女人的，于是我难受的大声叫了出来，醒来一看，漂亮的空姐正站在我的面前，轻声的对我说：“小姐，怎么了，是不是有什么不舒服，需要帮忙吗？”

　　我不好意思的摇了摇头，对她说：“对不起，我做了一个恶梦，没关系的，可以给我一杯水吗？”

　　小姐很快的给我送来了一杯水，一口气把整整一杯都给喝了下去，这才感觉舒服了一点，想想刚才的梦，是不是说明我已经从心里开始拒绝成为男人呢了，突然觉得很可怕，虽然做女人很开心，可是我在心里却一直不承认自己是女人的。

　　终于飞机在东京机场降落了，下了飞机，我所就读的学校已经派人在出口处举着牌子等我了，他把我带到留学生公寓，给我办好了一切的手续才离开，我说要请他吃个饭，他说留学生之间互相帮助是应该的，吃饭就不用了。

　　接下来我找到了柔子酒馆，无巧不巧的是它正在招人，我进去应征，她当时就同意了我上班的要求，叫我第二天去上班。

　　很快的我就在酒馆上班一个礼拜了，由于出国前突击过日语，在酒馆里跟一般客人交流还是不成问题的，只是酒馆里的客人都很好色，有机会总是要占你一点便宜的，就拿屁股来说，每天下班我的屁股都要给打的红红的，跟老板娘诉苦，老板娘则笑着说这是正常的。

　　时间一长我也就知道这的确是正常的，老板娘柔子年轻的时候做过小姐，还拍摄过AV，她的这个儿子就是因为要拍摄孕妇性交而故意怀的孕，在她怀孕的过程中一共拍摄过一百多部孕妇性交的AV，最后竟然小孩都没事，真的是佩服她。

　　后来年级渐渐大了，她就开了一家小酒馆，一边卖酒一边打着熟妇性交的牌子卖淫，偶尔还要去客串一下AV女优，她的儿子在十四岁的时候就爬上了她的床，她本着日本女人特有的那种畸形的母爱，分开了自己的双腿，成为了她儿子的肉母，据她说在日本母亲跟儿子乱伦的事情非常的普遍，没什么大惊小怪的。

　　我也没有大惊小怪，我跟自己的老爸就有一腿，我在心里说道，她继续说道，前几天他的儿子找到她，要跟他去拍摄一套乱伦的AV，被她给拒绝了，他的儿子一气之下就离家出走了，搞的她很伤心，希望儿子快点回来，只要儿子回来，她一定跟她去拍AV的。

　　她们母子的事情我不好太说什么，在这段打工的时间里，我的日语水平有了大幅度的提高，对日本的社会习俗也有了很深的了解，日本真的是一个变态的国家，我就听见过几个男人高声谈论过跟自己母亲性交的细节。

　　这天，一个人在酒馆里喝了很多的酒，就想把手伸进我的衣服里摸我的奶子，我当然不会在众目睽睽之下给他得逞，我赶紧跑开了，可他还不死心，一直在追我，最后把我抓住按在了桌子上，扒了我的衣服就要强奸我。

　　我在酒馆的工作服是一双日本的木履，一双白色的袜子，上面就是一件空心的和服，眼看他就要得逞，周围的男人都津津有味的在观看，并不时的哈哈大笑，我一开始在酒馆干服务员的时候，有同学就告诉我说，在日本酒馆服务员被强奸的机率是非常高的，一开始我还不信，现在终于信了。

　　幸好柔子这个时候及时赶到，把客人拉开，脱光了自己的衣服，躺在了桌子上，对那个客人说：“对不起了，她不可以的，你要是觉得难受就来干我好了，我一定让你干的舒服的，来啊，在我身上大显身手啊。”说完就解他的裤带。

　　平时也出现过这种情况，一般的客人，要不就不干了，说声对不起，酒喝多了，要不就是放过我，在柔子身上发泄一下也就算了，可这次这个客人什么也不听就是要我跟他做。

　　立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  10楼 发表于 2009-9-13 02：45 AM | 只看该作者 如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。四十五

　　这一下就让柔子犯了难，[转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3758351][转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]她自己爱被强奸是她自己的事，我只不过是一个服务员而已筵箐，粼@粽总不能也跟她一样，只好打了一个电话态PG愿，rq适遭报告了收取她保护费的黑社会组织。

　　在日本，象她这样的一个小店铑铬，抟ù每个月要交给黑社会四万日元，黑社会就跟警察一样b态PG，┺ù莼岜；に们这些业主免受其它什么人的骚扰，并且要比警察负责人的多。

　　很快的就来了四个打手一样的人，刚才闹事的客人一见到黑社会立刻就变的老实了，柔子也没为难他，还是邀请他进到屋里，要陪他做爱，可他自己就怎么都不敢的，拿起包，灰溜溜的就离开了。

　　这四个打手则很有礼貌的跟柔子和客人打了一个招呼，然后就开着汽车离开了，并且拒绝了柔子请他们喝酒的邀请，看着他们离开的背影，我真的就感觉到了一句话：“不怕黑社会不讲道理，就怕黑社会讲道理。”

　　被那个酒鬼这么一闹，客人都陆续的离开了，柔子也没有心思再做生意，让我跟她打了烊，就在我们收拾东西的时候，进来了一个二十多岁的青年。

　　我正要开口询问他是谁的时候，他则跑到柔子跟前叫了她一声‘妈妈’，原来她就是柔子惦记了许久的那个变态的儿子，我没说什么看了柔子一眼就继续了我的工作。

　　看到儿子回来，柔子明显是非常的兴奋，竟然当着我的面就对他说：“在外面辛苦了，还是回到妈妈身边来吧，晚上让妈妈好好陪陪你。”

　　他则点了点头，恨不客气的就把手伸进了柔子的胸部搓揉了起来，我在一边看的走也不是，不走也不是，最后还是看着儿子在脱母亲的裤子了，我才赶紧离开。

　　在家的路上，我一边回想刚才柔子和她儿子的样子，突然不知道怎么回事非常的想念我的爸爸了，老爸老妈得知我做了别人的情妇，并且还成了贪污协助犯的时候一定是非常伤心的。

　　还有就是老爸也已经很长时间没有碰过我了，虽然有老姐陪他，他也不会怎么寂寞，可是毕竟我跟老姐是两个不同的风味的，我一走老爸就没口味换了，岂不无聊的很。

　　想到老姐，不由的就想到了苏姐姐、玫瑰姐、红波红涛姐她们，不知道她们的生活现在怎么样了啊，功力提升了没有，一想到功力的提升自然而然的我的下体就开始湿润了。

　　来日本以后我在一些援助的网站上发过帖子，没几天就成了一名援助女，这天中午才做过援助，没想到刚才被柔子跟她儿子这么一刺激，下体立刻就又瘙痒了起来，立刻拿出电话打给了一个在我进行援助的帖子上留言人的电话号码，按了拨出键，电话里不一会就传出了一个中年男人的声音：“你好，请问哪位？”

　　在我的脑海里立刻出现了一位穿着西服、打着领带、手拿公文包的中年男士的形象，赶紧回答他道：“不好意思，是山下先生吗？我叫奈绪，我在援交网站上发过帖子，你给我回帖子时留下了您的手机号码，请问您现在有空吗？”

　　来日本没几天，日本社会对女人的各种要求我则学了很多，什么女人跟男人说话不能说‘你’要说‘您’，还有什么男人哪怕说了一句再不好笑的笑话也要哈哈大笑什么的，慢慢的我发觉我的气质都有那么一点点改变了。

　　一听我是援交女，他立刻来了精神，在电话里大声的说：“当然有了，你在哪里啊，让我们见面怎么样。”

　　我知道日本的男人都是生怕别人说自己不好色的，此时我听他的电话里有很多人在一边哄笑，日本的男人一下班就会几个人一起约几个女孩子喝酒的，他现在可能正在喝酒。

　　“好的，嘻嘻，正想等着山下君你在我身上大显身手呢，你在什么地方，阿信宾馆你知道吗？我在那里等你可以吗？”阿信宾馆是当地一条很著名的酒吧街上的宾馆，他一定知道的。

　　“好的，没问题，我十分钟就到。”果不其然，跟我猜测的一样，他果然就在那条街上。

　　“那你快一点了，我的身体现在已经发热了。”我又给他补充了一句。

　　“好好，马上就到，你等着我啊。”说完就挂了电话，以我的经验他当然不会十分钟就到，最少也要半个小时，他肯定要跟朋友吹嘘一阵才走的。

　　伸手拦了一辆出租车，告诉司机阿信宾馆的地址，东京的出租车司机一般都知道，车子一边开司机一边用色迷迷的眼睛偷看我的大腿，由于我晚上就是准备要援助的，所以我穿的很性感，整条大腿几乎都露在了外面。

　　要不说日本的经济实力那么强了，人家的干活就是敬业，就拿这个出租车司机来说，尽管眼睛里都快喷出火了，可就是不说一句调戏我的话，要是换上中国的出租车司机老早就跟我谈价格了。

　　但是他还是跟我说话了，日本的出租车行业有规定司机要陪乘客聊天，以来可以增加客人的亲切感，而来司机也不容易疲劳驾驶，我才来的时候就很不习惯这一条，一开始总是理也不理司机，现在才慢慢的有点习惯。

　　“小姐，都这么晚了还去那里干什么啊，那里可不是什么好地方啊。”说完还对我神秘的一笑。

　　我微微转了一下身体，向他点了一下头道：“谢谢大叔关心了，我去是有事要做的。”

　　我是乘客，是我在照顾他的生意，可就因为我是一个女人对他的问话我还得很恭敬的回答，看来日本女人做婊子已经做到骨髓里去了，不是一天两天能改的过来的，当然这种婊子特质也不是一天两天能培养成的，我怀疑可能都要经过几百年时间的传承。

　　“哈哈，我猜对了，你是做那个的吧，啊―？”他又笑着说。

　　这种口气我听了就来火，可是竟然不加思索的说出了这样的话：“是啊，大叔真离开，开来也是老去的了，是不是我们见过啊，呵呵。”

　　我怎么也这样说话了啊，难道我也被潜移默化的开始变的象日本女人了，真的是受不了，怪不得日本的A片可以拍的风靡全球，因为别的国家可能再也找不出素质这么高的AV女优群体了。

　　很快的汽车开到了宾馆的门口，付了钱给司机，领走他要了我的电话，说一定来找我，我就说要是大叔您来的话我给您打八折的优惠，他听了很开心，就顺手在我的大腿上摸了摸。

　　来到宾馆的门口我打了电话给那个叫山下的，不一会他就步行走了过来，身上有微微的酒气，一看就知道是从附近的什么酒吧出来的，见周围没有其她人，就我一个女孩子，走上来很有礼貌的对我说：“不好意思，打搅了，请问是奈绪小姐吗。”

　　看了他一眼，他跟我醒目中的形象有点接近，我发现我最近每次在援助前想象出男人的样子跟实际情况都很接近，轻轻鞠了一下躬，甜甜的一笑：“是的，我是奈绪，您就是山下君了吧。”

　　日本男人大体都是喜欢那种甜甜的小妹妹类型的女孩子，所以日本女人有的都四五十岁了还在那里装嫩，我的外貌他当然是相当的满意，抬了抬胳膊示意我挽着他，我们一起进了宾馆。

　　他付了钱，带着我进到一间屋子，这间屋子我以前来过，床的四周全都是大的镜子，可以一边做爱一边从镜子里观赏自己，感觉还蛮刺激的。

　　然后他就要洗澡，我帮着他把外衣脱了下来挂好，自己也脱了衣服，走了进去，这个时候他的表现跟刚才样子根本就是两个样子，非常的急色，我跪在他的面前，用肥皂给他洗了洗下体，就把他的含进了我的嘴里。

　　不一会他就受不了了，抱着我出了浴室，一下就把我丢在了床上，然后前前后后的在我身上换了十几种姿势，真的是受不了他，很敬业的让他在我体内坚持了十五分钟，射了精。

　　事后他拿出皮夹付了钱，然后对我说：“奈绪，你的内衣裤卖不卖。”

　　我一听就联想到有的男人喜欢闻女人内衣裤的味道，只是从来还没有碰到过，可是有钱那有不赚的呢，于是问他道：“多少钱啊。”

　　“一套内衣裤外加丝袜，两万块，十万块怎么样。”他说。

　　我一听，心说：“我一套内衣裤外加丝袜跟连裤袜，买来才两万日元，他肯出十万买。”很爽快的就卖了给他。

　　四十六

　　可是卖了给他以后我就后悔了，[转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3758351][转载] 《变身休真记》37~47[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]因为这个时候我自己的身上就剩下了一件外套，等再想把内衣要回来的时候PG蜡A，雌需m山下已经跑的没了影，没办法只好穿着那件衣不遮体的外套回家了。

　　来的时候我还觉得这件外套太保守了一点郑，绿综绮紧可现在则嫌它太暴露了，看着镜子里的我铵阀闽，搴恳凰高跟鞋，一条露到大腿根部的裙子pm榨，S厌嘏上衣则是一件半透明的紧身上衣，没了胸罩的奶子两个奶头若隐若现，并且一走起来就上下乱颤。

　　好在现在的我已经很淫荡了，虽然有那么一点不好意思，但也没有当做多大一回事，要是换做才变成女人的时候我就真的是不知道应该怎么半了。

　　从房间到宾馆边上的路牙等车，一路上被那些好色的日本男人看了一个够，上了一辆出租车，司机见我穿成这样，突然就问了一句：“小姐，你是不是AV女优的，你在勾引我吗，偷拍机在什么地方啊？”

　　真的是晕，我看了他一眼，不知道应该对他说什么，只好笑了笑：“不是的，我不是AV女优，我的内衣刚才给我卖了。”我这样也找不到什么由于去溏塞他，只好实话实说，不过估计他也不会相信。

　　可让我没有想到的是，听了我的解释，他轻轻的‘哦’了一声问我道：“那你是援助女了啊，呵呵，长的真漂亮，奶子真大，嘿嘿，给人干过以后把内衣买走了吗？”

　　听他这么一问，我的嘴巴不由的张成了一个O字，这个他也能猜到，真的是神了，看着我惊讶的表情他哈哈的笑了起来，主动的向我解释道：“没什么了不起，干我们这一行的，什么人没有见过的，象你这样的女孩子真的是太多了，现在市道不好啊，工作难找是吧。”

　　听他这么一说，才知道我现在干的事在日本是很平常的，日本女孩子的淫荡程度以前在国内的时候只是有耳闻，来了以后才大吃一惊，前段时间看了一则新闻，内容是东京大学的社会学系做了一下调查，结果显示一个日本女人的一生平均要给一百多个男人干过。

　　前段时间日本又出现了一个新的族群“下体暴走族”，里面全都是女孩子，她们的显着标记是下体不穿内裤，她们以玩过多少男人为比赛的内容，一个十七岁的女孩子从十二岁开始做爱，短短五年的时间里一共给五千多个男人干过，平均一年一千个，每天要三个，结果得了很严重的妇科疾病。

　　虽然我比起这个女孩子要厉害的多，可是我有淫功护体，不会有得疾病的危险，比起她要幸运的多，想到这我突然觉得苏姐姐应该把姹女教带到日本来发展。

　　日本有这么多的淫女，还有这么多的色狼，最重要的一点就是日本的法律对象我们这样的教派非常的宽容，我们在这里有很好的发展氛围。

　　“嘿、嘿在想什么啊？”见我不说话，司机在一边提醒我说。

　　收回出了的神，不觉中阴部已经露在了外面，赶紧把裙子往下拉了拉，并拢起大腿，这些动作都是下意识的动作，其实一点也不能为我遮挡住什么。

　　他见我这副窘迫的样子，又是一阵淫笑，然后对我说：“把腿分开啊，给我看看。”

　　白了他一眼没有理他，扭头看向了车窗外，继续考虑刚才想到的在日本建立姹女教的事情，感觉非常的靠谱，只是苏姐姐她们还不知道我的事情，要不然就立刻给她打电话了。

　　不一会车就开到了我租的廉价公寓的路口，前段时间我重新整理了一下自从我变成女人以后卖淫赚到的钱，不统计还不知道，一统计竟然有了三千多万，我把它们全部买了黄金，然后就全部存进了瑞士的银行。

　　我太爷爷还在世的时候就经常对我说：“太平古董乱世金，太平盛世的时候黄金不值钱，乱世的时候黄金才能体现出其价值。”

　　虽然现在我已经很有钱了，可是为了配合这次任务我还是住进了这种廉价的出租屋，既然是廉价的，其环境就可想而知了，不是不好，而是很差，有人劝过我要我换一间房子去租，被我笑着拒绝了。

　　从路口到我的房间有大概十分钟的路程，两旁边是那种黑黑的树林，没有路灯，平时一个人走就有点害怕，现在穿成这样心里就更是怕的不行。

　　站在路口就想等等看，如果这个时候恰巧有邻居路过就好了，可等了好久也没有碰到一个，来来去去的行人都会用一种色色的目光看着我，实在受不了，一个人就壮着胆子走了进去。

　　一个人小心翼翼的行进，高跟鞋在石板路上发出‘啪、啪、啪’的敲击声，心脏也随着这个声音‘扑通、扑通、扑通’的飞快的跳着，自从练了姹女功以后我的心脏跳速就变的很慢，这个时候也控制不住的跳了起来。

　　两边的小树林里不知道什么东西也时不时的发出一些怪声，短短的几分钟我就走出了一声冷汗，看看前面出租屋已经出现在了我的眼里，就在我想着要回去好好的洗一把热水澡的时候，我的前面出现了一个男人。

　　这个时候如果是别的什么女人肯定会怕死，可我见有人出现心反而踏实了很多，心里猜想他可能是来强奸我的，果然没有猜错，他上来抱住我就把我往树林里拉。

　　我想他可能是想在树林里找个空地来解决问题，虽然我现在姹女功的体术可以很轻松的把他给打翻在地，可是这样就有可能暴露我的身份，这次的任务真的是太重要了，我不想弄砸。

　　看看树林里的地上，全都是落叶，并且已经开始腐烂了，于是对他说道：“不要在这里啊，这里脏死了，我家就在前面，要不你跟我回去，洗洗澡，我再做点东西，喝点酒，再让你好好的痛快痛快。”

　　我话一说完，他硬是愣了半天，随后脸上就露出了疑惑的神情，我说的话任一个强奸犯都不会信的，我也知道，可我却是真的这样想的，为了让他相信，我解开了自己的上衣，露出了一对雪白的大奶子，抓住他的手按在了我的乳房上。

　　他的呼吸立刻就急促了起来，于是我抓住他的手把他带进了我的小屋，我的小屋不大，二三十个平方，里面的陈设也很简单，打开灯，从冰箱里拿出一瓶啤酒递给了他，再打开电视对他说道：“你先看会电视，我洗把澡。”

　　他接过啤酒对我点了点头，于是我就在他的面前把衣服脱了下来，我浴室墙是用透明的玻璃做成的，他在外面就能看清楚我的所有动作，我其实刚才在宾馆就已经洗过了，只是穿着过于暴露身体就有点冷，现在被热水一冲，身体渐渐的暖和了起来。

　　出了浴室干脆就不再穿衣服了，让他去洗澡，我则打开冰箱，拿出早上买好的食物准备做几个下酒的小菜，这个人竟然傻乎乎的去了，他难道不怕我这个时候打电话或是逃跑什么的吗？

　　很快的我的菜就做好了，他的澡也洗好了，我拿出一瓶日本的清酒，给他跟我自己一人倒上了一杯，我们一边喝一边就聊了起来，说实话，我一个人在日本非常的寂寞，日本的朋友几乎没有，留学生的朋友我害怕我执行任务后会连累到他们，所以也是一个没有。

　　这个强奸犯的样子看上去也并不是很讨厌，从跟他的谈话中得知他的名字叫做三本，在日本的铃木摩托车厂上班，无意中在我家附近见到了惊为天人的我，终于忍不住做出了这种傻事，说完就跪在了我的面前请求我的原谅。

　　对这样的男人我一向是很容易原谅的，也跪在了他的面前，把他抱在了怀里，不一会我们就滚在了床上，结束后他拿出了口袋里的所有钱放在了我的桌上，出了门扭头就跑了。

　　日本女人变态，我才来日本没几天也开始变的变态了，光着身体躺在床上，心里想着刚才的情形，发觉自己真的是越来越融入日本这个社会了。

　　如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  12楼 发表于 2009-9-13 02：46 AM | 只看该作者 伊莉百科活动积分大奖赏！四十七

　　第二天一早去到学校nl，赇赊赫t日本是一个高度民主的国家，非常看中民权tw，j绶绰罚日本人的民权跟欧美的人权很相似，跟欧美的那种完全以自我为中心的人权相比劂劁澹郎啃苋鄹加看重集体的权益一点。

　　日本的大学跟中国的大学一样，有很多的社团j滚漩漶，漳滹T_几乎每一个大学生都会加入一个自己喜欢的社团，日本人的集体观点极重睿睡WO，嘧嗾唛哔一旦加入了一个社团，就真的会把它当作自己的家一样去努力经营。

　　没年学期结束的时候，社团之间还会有排名什么的，非常的热闹，现在是学期才开始，好多新生进入大学都还没有来得及加入社团，所以最近一段时间学校里到处都是散发着劝说你加入自己社团传单的漂亮妹妹跟帅哥。

　　除此之外大家也是各尽所能劝说自己的亲朋好友加入自己的社团，更有一些社团的妹妹穿着很清凉的衣服去进行色诱，不知道的还以为这些妹妹是干嘛的呢。

　　这些个手段都是对付一般的新生的，象一些有着特殊才能的新生各个社团都会使出一些特殊的手段去争夺，前几天我就听人说柔道跟空手道社团为了争夺一个比较有潜力的新生的加入，双方都派出了各自啦啦队中的重量级美女用身体去游说的。

　　后来我知道他加入了柔道队，据说是因为柔道队中一位妹妹的口技很好，出了这些特殊技能的新生，一些美女也都是各个社团极力拉拢的对象，因为有了这些美女的加入总会带进一些崔延这些美色的猪哥们的加入。

　　那么象我这样的美女自然而然的也就成了这些社团游说的对象，一次一个同学偷偷的告诉我说，我已经成了今年新入学女人中的排名第一的美女，我听了后轻轻的一笑，对这点我从来也没有怀疑过，对自己的美貌我是相当的自信，在中国就没输过谁，来了日本就更不能给中国女人丢脸了。

　　随后也有几个社团极力劝说我加入都被我拒绝了，对于那些个什么剑道、柔道、空手道我都是一窍不通怎么可能去加入他们，真的是受不了，但是学校规定每个新生都要加入一个社团否则在社会实践这方面的分数就会不及格，不及格也就毕业不了，没办法就是不愿意也还是要加入一个的。

　　早上上完课，来到学校的图书馆，打开一台电脑，打开了本校的社团名目，不看不知道，一看还真吓一跳，虽然我的学校很大，光学生就有好几万人，可我还是没有想到会有几千个社团这么多。

　　于是我一下子就来了兴趣，我倒要看看到底有那些社团，不看不知道一看还真吓一跳，套用一句俗话就是“没有你不知道、只有你想不到”，

　　社团的名目五花八门什么的都有，我还看到了一个在国内被法定为邪教的社团，日本是一个信仰自由的国家，虽然我看了很生气可是也没有任何办法，在日本它就是合法的。

　　再往下看我也就释怀了，因为我还看到了一个邪教的名字，性真理教，这个邪教在全世界都臭名昭着，只允许女人加入，一个女人加入后就可以介绍三个男人加入，他们的教义是提倡男女群交，图腾是月亮，在日本月亮代表的阴的一面，代表女人的生殖器等等。

　　他们每个月的月圆之夜都要举办群交大会，我一看成员人数还不少竟然有四百多人，想想四百多个男女脱光了衣服在一起集体性交，这是一个多么刺激的场面，下体不由的就湿了，连这样的社团都能允许成立我也就无语了。

　　有些社团是你想加入就可以加入的，有些社团则是几个人成立谢绝外人的加入，还有的社团想加入就需要通过面试，性真理教就是要通过面试才能加入的社团，她们的会员限定人数为四百三十六人，已经有四百三十二人加入了，就还差四个人就满了。

　　这个时候我的下体已经完全湿了，脑子里想的都是光着身子被几百个男人轮流蹂躏的情景，不由的鼠标就点上饿了申请加入的图标，然后又输入了学号跟手机号，再点了提交。

　　在下午上课的时候收到了一条性真理教发来的短信，约我这个礼拜六的下午到什、什、什么地方去面试，我礼貌的回了一条短信，下体又湿了，并且深处还痒痒的，在课堂上我又不好意思用手去抠，只好把腿夹的紧紧的，并且时不时的进行左右腿的互换。

　　由于我穿的迷你裙的裙边很短，坐的又是教室的第一排，很快的所有的男人都在偷偷的瞄我的大腿了，直到边上的一个女生好心的提醒我，我才知道发生了怎么一回事。

　　不过还好，这种场面我已经是见多识广了，以前在国内我可能还会脸红一红，可现在是在日本，我扭过头看了他们一眼，然后站了起来对着他们把自己的裙子掀了起来，露出了肉色的底裤，然后大声的问道：“好看吗？”

　　全班立刻响起了口哨还有鼓掌声，就连上课的老师都鼓起了为我鼓了掌，好身材就是要拿出来秀的，我在心里暗暗得意，可里还是痒的难受。

　　下了课，我飞快的跑出了教室，学校里的同学我基本上都不怎么熟悉，想来想去就一个当初到机场接我的男同学还比较熟悉，感觉人也不坏，立刻掏出手机要他到图书馆的女厕所门口等我，学校有个潜规则，图书馆的女厕所是急着办事的地方。

　　一路跑过去，我的已经开始往外流水了，到了后他已经在那里等我了，我先进到厕所里看了一下，见没人就飞快的把他拉了进来，找到一个间隔，他也知道我想干什么了，毕竟这种事在日本经常发生。

　　他坐到了马桶上，我则帮他脱了裤子后飞快的脱了自己的衣服，然后就跨坐到了她的身上，一手扶着他的阳具塞进了我的，一边就飞快了套弄了起来。

　　男人的阳具一进到我的体内，立刻一股舒爽的感觉就传遍了全身，不由的我的呻吟了出来，我这一呻吟不要紧，我隔壁的一个间隔也传出了女人呻吟的声音，我和他相视一笑，心里想淫荡的受不了的女人看来还不止我一个。

　　解决完以后又喂他吃了一会奶，才穿好衣服出了间隔，正好隔壁的那一对也正好办完事，我们四个撞在了一起，那个女人长的也很漂亮，虽然气质上很纯情，但是眉宇间忍不住隐藏着一股荡气。

　　我们也是淫女相惜，不由的相视一笑，没有说什么就离开了厕所，下午课程结束以后，我就又坐车来到了打工的地方，换好和服就帮着老板娘开了铺子。

　　老板娘的儿子也在店里帮着忙，他已经跟老板娘和好了，又住了回来，这个家伙不是个好东西，老是用眼睛色迷迷的看我，看的我很不自在。

　　其实他是当地黑社会里专门骗女孩子进行色情服务的探子，他这次回来其目的根本就不是跟他老妈和好，而是想把我拉近他们的淫窟，作为他们赚钱的工具。

　　其实这也是我希望他做的，只有加入他们我才有机会完成我的任务，只是他有他的一步步计划，而我还要配合他的这一步步计划调整自己的状态，免得被他们看出破绽，而搞砸这次计划。

　　其实女人也就那几个弱点，第一个就是怕苦，这天在酒馆打烊后，我一个人在洗着盘子，老板的儿子走了进来，跟我闲聊了起来，问我在日本的生活苦不苦，我顺着他的话就发起了牢骚：“怎么不苦啊，本来以为来日本是享福的，没想到来确实干苦力的等等等等……”，听的他很满意的离开了，望着他离去的背影，我也在心里对自己说，任务完成第一步了。

　　第二天是星期六，早上在自己屋子里做了一会功课，吃过午饭好好的打扮了一下，然后就按照短信上的地址找了过去，准备参加性真理教的面试。

　　下了出租车，呈现在我面前的这是一间隐藏在山林间的豪华别墅，我在门口按了按门铃，立刻就有一个管家模样的人出来问了问我情况，我告诉他我是来面试的，他核对了一下我的手机号后把我领了进去，在客厅已经有几十个象我这样的女孩子在等待面试了。

　　回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。

　　回复 引用 TOP

　　12下一页返回列表  成人小说日韩电影(上传空间)成人电影(上传空间)[收藏此主题]  [关注此主题的新回复] [通过 QQ、MSN 分享给朋友]

　　[通过站内短消息分享给朋友] 伊莉讨论区 |联系我们 |Archiver |广告查询 |厂商合作

　　GMT+8， 2010-6-19 10：09 AM， Processed in 0.271700 second(s)， 15 queries， Gzip enabled. Powered by Discuz！ 7.1

　　？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。本网站保留一切法律权利。