　　URL：   [找到今晚的约会男性对象] [找到今晚的约会女性对象] Options：  加密URL  加密网页  允许Cookies  去除JavaScripts  去除Objects

　　7589641666 | 空间 提醒 短消息 论坛任务 | 个人中心 退出 安装浏览工具 繁体中文

　　尊贵会员 自助升级| 百科|部落格|影片|导航|帮助|搜索|论坛|私人消息 (0)公共消息 (0)论坛任务 (0)系统消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)尊贵会员无限观看附件图片 今天就来逛逛永庆房仲网 你准备好成为出色的版主了吗？ 伊莉讨论区？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 《变身休真记》59-69[作者：奈绪](求84后续)格斗 龙痕 斗破 autocad 棉花糖 韦礼安 霹雳 竿美人 &#1238 异形 夏帆 美少女梦 [宇宙？？ 国王游戏

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天学术文化感情感性宠物交流兴趣交流

　　家庭事务旅游交流饮食交流家旅门派动漫交流

　　BL / GL贴图分享音乐世界影视娱乐女性频道

　　潮流资讯电玩游戏网络游戏BT下载区GB下载区

　　下载分享短片分享电脑资讯手机交流交易广场

　　数码产品网站事务长篇小说成人话题

　　体育运动时事新闻上班一族博彩娱乐

　　改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列

　　12下一页返回列表 回复 发帖

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  1楼 打印 字体大小： tT 发表于 2009-9-14 03：13 PM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。[转载] 《变身休真记》59-69[作者：奈绪](求84后续)本帖最后由 bangelo 于 2009-9-14 03：49 PM 编辑

　　Link ：《变身休真记》48-58《变身休真记》48-58《变身休真记》48-58《变身休真记》48-58《变身休真记》48-58Link ：《变身休真记》70-84

　　《变身休真记》作者：奈绪

　　五十九

　　在这样一个神秘的地方，[转载] 《变身休真记》59-69[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764418][转载] 《变身休真记》59-69[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]这样一个石匣里的东西一定极其很珍贵的，这是我的第一印象硕NP碳，s不由的，我下意识伸出手L蜩S[，搴就想去拿那个石匣，可就在我的手将要碰到石匣的一霎那ボ犒希绯缀q绫我的脑袋里突然出现了不能用手去触碰这个石匣的讯息，讯息告诉我s渍P，箕个}筝如果我的手碰到这个石匣的话，是会受到石匣的伤的，不自觉的，飞快的收回了已经快要触碰到石匣的右手，与此同时，石匣上白光一闪，好像是对我触碰石匣的反击。

　　我现在的功力已经达到了姹女功的第十九层，在我体内形成了三颗人形内丹，刚才功力在突破十八层的时候，额头里传出了一阵剧烈的疼痛，但时间并不长，我也就没当一回事。

　　我不知道是，这阵疼痛其实是额头里的天眼被打开的缘故，现代的科学家也已经证实，人的额头里还还保存着一只已经退化了的眼睛，但他们不知道的是，其实那不是退化的眼睛，而是一只等待开发的眼睛，现在我就通过姹女功的修炼，把它给打了开来。

　　现在我已经可以通过这只眼睛跟周围的环境做一个融合，也就是武侠小说里的天人合一，在达到了天人合一的境界以后，我将会得到很多好处，比如以前很难射中目标的暗器，现在真的是可以闭着眼睛把几百米以外的公蚊子射成太监了，以前的我，怎么也练不好姹女功里的暗器，现在才知道，打暗器靠的不是瞄准。

　　看过奥运会的射击比赛，上面主持人介绍过，运动员在瞄准的时候，枪口其实是在不听抖动的，手指激发的一霎那评的就是一种感觉，只不过这种感觉是在平时刻苦训练中得来的，跟我的天人合一还有着实质上的区别，但也能说明问题呢。

　　除此以外，还有就是每个开了天眼的人，都会产生一种特异功能一样的能力，每个开天眼的人，产生的能力类型都是不一样的，我的能力就是可以让我对事物有着零点二秒的遇判。

　　我的这种能力，跟别人的一些穿墙术、千里眼、顺风耳相比，就有点不够看了，但也还是蛮管用的，就好像刚才，要不是拥有了这种能力，我的手就要被石匣发出的光给弄伤了，再者说，零点二秒是一个很微妙的数字，科学上的解释是反应极限。

　　什么是反应极限呢，我打个比方，以前我跟人打架，那是见招拆招，没有一点投机取巧的地方，当我拥有了反应极限以后，再跟人打架，我就可以提前零点二秒知道对方将会使用什么招式，然后再使出克敌制胜的一招，并且还不用担心对方会中途变招，因为一个人，脑在子里发出一个动作指令后，身体做出这个动作指令前的零点二秒，即使知道自己错了，也是没有办法收回的，身体还是会照着去做。

　　所以，以前的那些大侠，武功练到一定的境界，达到了天人合一之后，招数对他们来说已经没有任何实际上的意义了，一般的人根本就不可能战胜他们，要是不巧碰到对方也已经练到了天人合一的境界，那就是硬拼功力了。

　　但没有达到，或是那些将要达到天人合一境界的高手就要注意了，我就听说过两个这样人的比武，一个叫剑神，另一个叫刀圣，不知道什么问题要单挑，于是一人找了一座山峰面对面的站着，谁也不敢先出手，往那里一站就是几个月，最后功力较差的一个，眼睛一花从山顶上掉了下去摔死了，是不是很好笑，这个故事就告诉了我们，一瓶子不满、半瓶子晃荡的人是最要不得的。

　　就算我现在已经突破了天人合一的境界，可是我还是没有办法从这个石室里出去，对那个石匣没有任何的办法，先不去管它，想一想，这个里面的石室，加上外面的，面积虽然不是很大，可在这样一个环境之下，能够人为的开凿出来，工程量之大不知道能不能跟埃及金字塔比一下的。

　　想到这里，我就在里室的四周石壁上认真的寻找了起来，希望能够找到一些线索，可不看不要紧，这一看真的是把我喜的不知道怎么是好了，原来石壁上密密麻麻的刻着一大堆的裸女的图画，我仔细的数了一下，一共有一百二十八副，图像或跪、或趴，每一张图像的身体上，都标示出了人身体脉络的走向。

　　并且其走向跟我练的姹女功有很多相似之处，只是每一张图像上都有一条我以前所不知道的脉络，看到了这里我突然想了起来，为什么刚才我觉得石门上裸女的图像有一点眼熟了，原来是我以前见过的天阴姹女的样子，难道这些图像就是天阴姹女的天阴淫功。

　　越想越觉得靠谱，想想自己的炼精炉里还有刚才干我的巨蛇的精液，于是赶紧练功炼化了那些元阳，不知道这蛇是什么东西，其精液为什么那么的滋补，不过现在也不是想这个问题的时候，炼化了那些精液以后，我走到了石壁上的第一张图片前，由于我已经达到了天人合一的境界，那套脉络走势图很快的就被我熟记到了脑海里。

　　虽然记着简单，可练起来却非常的难，因为以我现在的身体去练这套淫功，就必须先要忘掉原来的脉络走势，虽然很难，但我估计这套淫功是我现在唯一的活路的，再难练也必须练下去的。

　　不知道过了多久，第一副图终于给我练好了，再练后面的就很快了，等到一幅幅的全练完了以后，我的身体内那道隐藏的脉络终于也融会贯通了，这条隐藏的脉络就是神话小说里，描绘出神仙的仙经，有的不守天条的神仙都会被抽掉仙经，然后再打入凡间的。

　　现在的我，每次只要一练功，身体除了会自动的漂浮在半空中以外，还会发出一个光球，把自己给罩在中间，等那六十四副图片都练完，收了功以后，光球才会自动的消失，身体又重新回复到地面上。

　　这么样一门上古的淫功就被我在这么短的时间里练成了，除了先前姹女功的底子打的好以外，那条巨蛇的精液也帮了我的大忙，不然就凭现在的我，怎么着也得练了三五十年才能够成功的，说到是傻人有傻福，真的是一点也不假，以前做男人的时候，我就对什么事都不放在心上，变成女人后也还是没有改变以前做男人的性格，傻乎乎的让人占了不少便宜。

　　这段时间我醉心于淫功的修炼，还没什么，现在淫功一成，怎么出去的问题就又开始烦恼着我了，但好在，现在我的身体已经不需要任何的食物补充，也不会有任何的问题，只要喝几口泉里的水就可以维持一天了。

　　只是可惜了我以前修炼的清心寡欲经，还有被师傅她老人家融入姹女功的不知道名字的道家典藏，它们随着我淫功的成功，都从我的体内被化去了。

　　我不知道的是，我之所以这么快达到天人合一的境界，跟这两门神功的帮助是分不开的，没有它们的话，说不定我已经走火入魔，成为一个真正的淫魔了。

　　现在的我体内，练就的是天阴淫功，完完全全真真正正属于淫功的范畴，不由的就有点担心自己会回到从前，没办法控制住自己身体的情欲，就又试着修炼了一下清心寡欲经，让我失望的是，效果是一点也没有，这种高深的武功，正就是正，邪就是邪，淫就是淫，看来以前在武侠小说里看到的，那些融合了几派神功的大侠，根本就是吹牛的了。

　　看着漂浮在水柱上的石匣，我总是感觉到里面肯定藏着可以使我出去的密密，在这一段练功的时间里我并没有尝试着再去打开它，现在我身体内练有天阴淫功，不如再试一试好了。

　　说干就干，立刻运气淫功，伸出手向石匣抓去，这次还好，让我担心石匣的反噬并没有发生，没有任何的阻隔就拿到了石匣，这让我欣喜若狂，赶紧把石匣给打了开来。

　　石匣里是一颗乒乓球大小的夜明珠，就在我把石匣打开的一霎那，从夜明珠上生起一团横着的椭圆形的光球，光球里面是一个美到让我无法呼吸的裸女，一时间我都忘记了我现在的身体是一个女孩子。

　　横卧于空中的她，肤白如玉、明眸皓齿……总之任何形容女人美丽的词语，用在她的身上都没法形容她美丽的万一，看着她的容貌，我好像又变回了男人，小弟弟硬的难受极了，不自觉的就伸出手想去揉一下坚挺的小弟弟，可怎么摸也摸不到，低头一看，才想起来我现在已经不是一个男人了，小弟弟也已经化风而去，下面只有一个跟她一样的阴户。

　　我自从变成女人以后，对自己的身体是十分自信的，可见到幻境中的她，立刻就产生了自惭形秽的心情，跟她一比，我就好象东施跟西施比美丽一样，一个让人惊为天人，一个让人呕为天人。

　　就在我发呆的时候，画面中的女人对我嫣然一笑，对我开口说话了：“我就是天阴姹女，你能进到这里，应该是我的门人，我现在是用流光幻境跟你说话，我现在有重伤在身，只能长话短说，你注意看了，不要走神，流光幻境只能显示一次。”

　　收藏 分享 00 0 顶 踩

　　只要在伊莉部落格里的 [设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用

　　回复 引用

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  2楼 发表于 2009-9-14 03：14 PM | 只看该作者 伊莉部落格支援子域名设置，例： yourname.eyny.com。[我的域名]六十

　　听她说流光幻境只能显示一次制t褊，孵寞寡我赶紧收敛自己的心神，毕竟我现在是一个女人的身体饵饷饼，嘌嘀嘁嘈前段时间我都一直都在困惑，做人到底是做男人还是做女人来得好。

　　我是一会怀念以前男人的生活┺ǎYJ瞍X一会又觉得变成女人是我的幸运，自己也不清楚自己到底是要做男人还是要做女人嘉嘌嘀，XYPG现在让我见到了天阴姹女，我又产生了强烈的想要做回男人的想法。

　　因为只有男人才可以占有眼前的绝世尤物饺饵饷饼，铵阀可现在我的身体，那就想也不要想了，不知道天阴姹女好不好这口，如果好这口的话，我还是有机会的，想到这不由的叹了口气，仰起头望向天阴姹女。

　　天阴姹女伸出手撩了撩自己的头发，她的这一动作牵动胸前的乳房微微的乱颤了起来，看的我又是一阵心悸不已，这个时候她说话了：“在封神很久以前，我跟女娲是很好的姐妹，她被世人奉为母神，我被奉为淫神，直到有一天，众神觉得人世间缺乏有效的持续来约束，根本就是人神不分、人鬼不分、鬼神不分，乱的要命，在经过商讨以后大家制定了仙、人、鬼三届的律条，设定了封神榜，借着商周朝代交替的时机，一举设定三界。”

　　听她讲到这里，我在心里对自己说：“原来封神是这么一回事啊，看来封神榜这部书也不是完全的子乌虚有，是有一定事实为依据的。”

　　“最后大家商定，由我派出我淫教的三位护法去迷惑商纣王，以达到武王伐纣的目的，她们三个很成功的完成了任务，可是在封神的时候，他们却不承认我们淫教的功劳，并且斥责我，说我的手下荼毒生灵，没有资格封神，到了这个时候我才知道一早我就被他们算计进去了，其实不封神也没有什么，只是这一口恶气咽不下，斗法又败给了元始天尊他们，我被原始天尊打成重伤，玉石琵琶精被姜子牙打回了原型，无奈之下我让苏妲己跟王贵人留在九州，我则带着胡喜媚的原身远走海外。”说完微微的叹了一口气。

　　听到这里感觉她好象没有在说实话，封神榜我是看过的，妲己搞的什么炮烙我是知道的，也太无人道了一点，最主要的妲己害的好多人，后来都封了神，象比干什么的，这些人肯定会记恨天阴教的，有了报复你的机会还不拼命报复一下啊。

　　“我带着胡喜媚往东，来到了一片没有人只有动物的岛屿，我找了一处玄阴之地把它的原身放了下去，这样用不了多久她就又可以化成人形了。”说完笑了笑。

　　“接下来，我又在无意中发现了一条淫蛇，制服了它以后，我用残余的功力开辟了这一处洞府，把流光幻境保存到了这里，并要这条淫蛇来为我看守它。”她继续说。

　　“原来刚才在外面跟我兽交的那条蛇的学名叫淫蛇，还真的是蛇如其名，淫的可以。”心里不由的又浮现了刚才跟淫蛇兽交的情景。

　　“你不要小看了这淫蛇，它也是上古奇兽的一种，为天地淫气所化，奇淫无比，每个月的月圆之夜，都要找一个雌性交配，其时间为十六天，通过吸尽雌性动物的原阴来修炼，之后跟其交配的雌性动物就会脱阴而亡，它再吞食其尸体，根本就是一种恶兽，但因其凶猛无比，加其天性就懂得修炼，所以极难制服。”说到这里，好像身体出现了不适，闭了一下双眼，很痛苦的样子，坚持说道。

　　“但它也有本身的弱点，就是性淫，我天阴淫功正是其克星，让其守洞口，除非我天阴教门人亲来，别人万万是来不得的，我在里洞的墙壁上刻下了天阴淫功的心法，你现在能在这里听我说话，肯定是已经用淫功除掉了外面的淫蛇，也只有姹女功的功力达到了天人合一的境界以后，你才能除掉淫蛇，之后淫蛇的元阳会助你练成天阴淫功，淫脉会在你的体内形成，从此你要努力修炼，把我教发扬广大。”她说的跟我师父说的一样，都是要把本淫教发言广大，加在我身上的是一副什么样的重担啊，但好在有苏姐姐帮我，前段时间又在无意中发现了胡姐姐，以后有我们三教归一，办起事来也会方便一点。

　　“好了，下面我就要教你天阴教的淫功了，你要认真记牢，以后勤加修炼。”说完画面上出现了四个男人。

　　她对这三个男人笑了笑，然后扭头对我说道：“这是我的三大护法，每个动作我只做一次，你看好了。”

　　这三大护法，其身高都在二米以上，身上的肌肉跟奥林匹克先生一样，扎实的要命，在天阴姹女的淫功诱惑之下，立刻纠缠在了一起，天阴姹女一边跟他们纠缠，一边还跟我解释每一招的要点，注意事项，用途等等，看的我是欲血愤张，下身的淫水都快哗哗的了。

　　不知道过了多久，天阴姹女跟她的三个护法，终于向我演示完了天阴淫功的所有招数，问我道：“这么短时间，也不知道你能不能完全记得住，听天由命吧，能记多少是多少，下面我向你介绍练剑的法门。”

　　说完拿出了一颗珠子，看样子好像就是我面前的这颗，对我说：“你修炼姹女功达到了天人合一的境界以后，再往下就不再是练武，而是修仙了，这个时候招数对你已经没有任何的帮助，以后就得凭借自己的真正实力跟灵活的头脑了，这是我天阴教门人的修炼法宝，名为天阴淫珠，修炼的方法很简单，就是寻到一块适合自己的玉球，用天阴淫功吸入自己的炼精炉内，再把淫功灌入球内，每天一个循环，九九八十一天之后，这玉球就会和你心意相通，御敌时从炼精炉里放出，由于上面占有本身的淫液，时间一长，其性其淫无比，任何法宝飞剑都不能伤其分毫。”

　　说到这又向我传授了控制天阴淫珠与敌人缠斗的方法，用飞剑跟敌人战斗，看起来虽然很复杂，可基本的动作就那几个，就好比一副图画，在你整体看来是完整的，但是在学画画的人看来，无非也就是圆、方、三角等等基本图形的组合，一开始学画的人往往不注意基本功的练习，觉得天天画一些正方体、球体什么的是在浪费时间，可到了后来才知道，你不画好这些基本的东西，复杂的东西你根本就画不好。

　　这个道理是我学画画的时候老师讲给我们听的，其实何尝又只是画画讲究这个道理，修仙也一样，所以对她的讲解，我听起来还是很认真的，并且在心里暗下决心，不把这些基本功打扎实了，绝不放出淫珠跟人去斗剑。

　　天阴姹女在教过我淫珠的控制技巧之后，又认真的对我说：“虽然周朝对我不仁，但我不能对周朝不义，再怎么样我也是天朝的子民，这个不毛的荒岛跟我一样也是属于天朝的，所有门人弟子不得违抗。”

　　听她说到这，我才恍然大悟，他奶奶的，还跟小日本争什么钓鱼岛啊，就连东京都是我中国的，等有机会一并收回来就好了。

　　“好了，我该说的也说完了，要找一个地方去恢复我受伤的元神，我这一沉睡就不知道什么时候能够苏醒，以后的路就要靠你们去走了，切记，万万不可急功近利。”说完流光幻境渐渐的也就消失了。

　　之后过了好久我才把她说的话给完全整理消化，之后就是一阵狂笑，在变成女人以后，时时刻刻都要保持自己的淑女形象，但这个时候我的内心真的是太高兴了，再说周围也没人，狂笑过后我在心里不停的对自己说：“我可以成仙了，我可以成仙了……”

　　过了好久，心情终于平静了下来，拿起天阴姹女留给我的天阴珠，以我对玉的认识，这是一块含量为百分之一百的天然翡翠，以前我不要说见过，就连听也没过，想也没想过，这是一个什么概念啊，看来天阴姹女对我还真的是好，把这么一件宝贝留给了我。

　　拿起天阴姹女留给我的天阴淫珠，运起天阴淫功把它吸进了我的炼精炉，淫珠进入体内，按照天阴姹女的介绍，运起天阴淫功，之后身体又慢慢的漂浮在了空中，发出白色的光球把身体罩在了中间，等天阴淫功在体内走了一个大周天之后，全身的功力又从淫珠里过了一遍。

　　如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  3楼 发表于 2009-9-14 03：14 PM | 只看该作者 伊莉影片六十一

　　然后就又重新回到我的三个内丹里，[转载] 《变身休真记》59-69[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764418][转载] 《变身休真记》59-69[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我决心在这个密室里先练成自己的淫珠再离开，这样逃离日本的把握会更加大一点的搴浚魁o魂可这一练，就是八十多天vr墁境，嗾唛哔啧在这八十多天里，每天除了修炼我的淫珠以外摧搴，EUO蜢本身也没有什么事好做，可外面的那帮日本猪就忙的跟什么一样的了。

　　原来自从天阴姹女开辟了这个地下洞府nl，@ARu又收服了那条淫蛇，让它为其看守洞府，之后每到月圆之夜，这条淫蛇就会从地底游出，使出本身的法术，祸害周围的百姓。

　　古代人虽说科学文化非常的落后，可还是非常聪明的，很快的就发现了解决的方法，就是在每个月的月圆之夜，往湖里丢一名女子，湖底的淫蛇有了女子跟其交配，也就不会再出来祸害人间了，时间再一长，日本猪就在这个湖边修建了一座神庙，专门负责女人的选拔、投放等事宜。

　　虽然也有一些人想要探明其中的缘由，可一来这个地底水道非常的深，有好几千米，水压就可想而知的大了，二来天阴姹女又在一路上设了很多的禁制，天阴姹女是什么人，她所设的禁制除了女娲、元始天尊、通天教主等少数的几个人亲来才能破解以外，即使是象太乙真人这样的来了，也必定是无功而返的。

　　我被投入了湖里一个月以后，神庙里的人在月圆之夜再次往湖里投放祭品的时候发现，以前只要一把女人丢进湖里，湖底立刻会产生一股漩涡，这股漩涡一下子就会把祭品给吞噬，可这次被丢进去的女人则在湖面上挣扎了起来，一点没有下沉的迹象，几千几百年来一直没有出过错的漩涡没了。

　　这一切都是在把我作为祭品，丢进湖里以后发生的事情，日本猪就是再垃圾也能想到这肯定跟我有关，本来我淫杀了他们的第一高手之后，中国武林就在对他们靖国鬼社的斗争中占了上门，中国政府最近还派出了海监船对钓鱼岛附近的海域进行科学考察，日本猪是一点办法也没有的。

　　恨我恨的都要发疯了的日本猪，立刻派出高手把这个湖密密麻麻的包围了起来，发誓要把我碎尸万段，这一切我都不知道，只是在地底专心练我的淫珠呢。

　　黄天不负苦心人，在九九八十一天之后淫珠终于被我练成，本来我的炼精炉把那么大的一个淫珠吸进去之后，感觉非常的不舒服，可慢慢的我就觉得，通过我的修炼，淫珠在跟我的身体慢慢的融合，八十一天之后，我就感觉淫珠成了身体的一部分，不适感也完完全全的消失了一个干净。

　　这一下，我非常的开行，分开大腿，运起淫功，淫珠就从我的下体里飞出，接下来我又经过了将近一年的练习，才渐渐把控制淫珠的基本功给打牢，这时的我，已经可以控制淫珠飞离身边一公里的距离，虽然跟公孙大娘那种，千里之外取人首级，如探囊取物一般的本领相差很远，但也已经让我很满意了。

　　自认为已经差不多了，再留在这个洞府里也没有什么意义，就运起淫珠，按照天阴姹女的要求，把她刻在墙壁上的天阴淫功跟淫蛇的尸体全部销毁，然后运起淫珠护住身体。

　　这个时候的淫珠停留在我阴部前方的五指处，发出了一层光罩把我罩在了中间，我控制着淫珠飞入了进来的那个水道，有淫珠的保护水压对我没有起到一点的影响，只是感觉功力消耗的很快，但也足够我通过这个水道离开了。

　　现在的时间是晚上，我也没在意，就在我的身体离开湖面了一霎那，我感觉到很多的子弹向我飞来，但现在的我可是修仙的人物，又岂是这些小杂碎能够伤的了分毫的。

　　淫功一动，我的天阴淫珠就以极快的速度，穿过了围在我周围的五百四十七个人的脑袋，望着周围这么多人横尸就地，即使死的是日本人，也还是感觉心里有那么一点不舒服，毕竟太伤天合了一点，诸葛亮就是因为火烧藤甲兵而折的寿。

　　连忙就驾着淫珠飞离了这里，虽然神庙的附近被日本猪划为了军事禁区，可稍远一点风景秀丽的地方，还是有很多有权有钱人盖了一些别墅，并且大部分在一年也只有那么几天才有人居住，我很快的就找到了其中的一座。

　　进到房子里，找到时间一看，我在地底洞府里已经待了一年有余，安全局肯定是认为我已经被害了，不过也来不及去管这些了，赶紧冲进卫生间把自己的身体好好的清理了一番，自从被当作祭品丢进湖里，都没有好好的洗漱过。

　　站在淋浴房，一边清洗着自己的身体，一边欣赏镜子中自己的身体，我发现，现在的我，虽然在外貌上跟以前一样还是那么的完美，可是其气质是以前根本就无法比拟的。

　　以前的我，跟现在的我比起来，就好像是一个没有灵魂的死人，以前的我已经是那么厉害了，现在的我还得了吗，但好在天阴淫功里有掩饰本身狐媚之气的方法。

　　我试着用了一下，自己立刻就从一个颠倒众生的绝世妖妇，变成了一个普普通通的大众美女，虽然样貌身材还是象以前一样那么的完美。

　　做人要低调，这样才对吗，以前的我，已经有那么的一点点惊世骇俗了，我也为此发愁过，现在有了这一招，就又可以做回以前的小女人了，呵呵，遇到有事情的时候再放出自己的狐媚之气好了。

　　洗完澡，躺在浴缸里一边享受着浴缸的自动按摩功能，一边喝着从冰箱里拿出来的红酒，这家主人还真的是有品味，我在心里美滋滋的想着，随手就打开了位于浴缸一头的电视，调到我渴望已久的成人频道。

　　里面正在播放着一部AV，以前我还看过，是一个还比较出名的女优连续跟九个男人做爱的故事，让我称奇的是，这个AV女优从头到尾其下体都一直是湿的，我都怀疑她是不是吃药的，一般的女人根本就没有办法保持那么长时间下体的湿润。

　　看着电视上的画面，我的双手也不自觉的在我的小妹妹跟乳房上抚摸了起来，不一会嘴巴里就发出了呻吟，就在我准备自慰一次高潮的时候，我的天眼告诉我，我的身边有一个人。

　　我扭头一看，一个非常英俊的男人站在了浴缸的傍边，正在对着我微笑，这是一个白种男人，具体是那个国家的我看不出来，一身得体的西服，怎么看怎么顺眼。

　　我都有一年多没男人碰了，看到这样的一个男人，第一想法当然就是跟他上床，于是就装很惊慌，捂住了自己的胸口跟下体，怯怯的问他道：“你是谁？”

　　他一听我问他是谁，立刻就笑了，笑的很性感，对我说：“小姐，这个话正是我想问你的，你在我的家，躺在我的浴缸里，喝着我的红酒，看着我的电视，但我好像并不认识你。”

　　“我当然知道这是你的家，我又不是傻子。”我在心里对自己说，可脸上则装出一副害怕的样子，结结巴巴的对他说：“你、你的家里吗？”

　　“是的，是我的家。”他又重复了一遍。

　　我就又装出了一副很可爱的表情，对他说：“你好，先生。”

　　“是的，你也好，小姐，现在请你告诉我，你在我的家里想干什么，不然我就打电话报警了。”说着从包里拿出了电话，显然他把我当成了小偷，不过我现在的样子不是小偷还真找不到合理的解释，但被我这么漂亮的小偷光顾，可是你八辈子的福气啊。

　　"不，不要，请不要报警，先生，我并没有干什么，只是用了一下你东西，喝了一瓶酒而已。”我低下头小声的说。

　　“什么，一瓶红酒而已，这可是一九六八年的波尔多红酒。”他大声的抗议，显然我对酒装出的无知让他有点受不了。

　　“六八就六八年的好了，你那么大声干什么。”说完我假装很害怕的样子，用双手捂住了自己的耳朵，这样我用手捂着的胸部跟下体就可以在他的面前展现出来了。

　　虽然我隐藏了自己身上的狐媚之气，可外貌还跟以前一样非常的完美，立刻我就发现他看我的眼神不对了，胸口喘出的气也粗了很多，下体的西裤更是鼓了一块。

　　“奶奶的，终于上钩了，快干我吧，我受不了了。”我在心里对他喊道。

　　如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  4楼 发表于 2009-9-14 03：15 PM | 只看该作者 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。六十二

　　“我也不知道你的那瓶红酒是六八年的韶领G颇，寿伙夤梦我只是随便在冰箱里拿了一瓶，我要是知道你的那瓶酒这么珍贵聚肇j，I睾瞅Y打死我我也不敢的。”一边说，一边对他装出害怕的就要哭出来的表情。

　　这个人显然身上有一种绅士精神qH，綦缍绪j见我要哭，立刻放缓了语气安慰我道：“你千万不要哭衔，It滞一瓶酒对我也不算什么，但你总得告诉我G颇台飒，褙褐q你怎么会在我房子里的。”

　　见他还是对我出现在他的房子里耿耿于怀，老是在这里追问我，我也懒得跟他编故事，干脆用两个手把耳朵一捂，一边摇头一边对他耍起了无赖。

　　我这头一晃不要紧，胸前的两个肉弹跟着也晃了起来，并且幅度比脑袋要厉害的多，直到现在，这个傻子才回过味来，看着我硕大的奶子，坏坏的一笑，威胁我道：“快点啊，告诉我你怎么会在我房间的，不然我真的让警察来抓你了。”

　　听见他说要让警察来抓我，我又一次抬起头，水灵灵的眼睛，可怜的望着他，对他哀求道：“求求你了，不要让警察抓我的。”说完就真的好像被吓坏了一样，把头埋在膝盖上哭了起来。

　　我这里把头往膝盖上一埋不要紧，他就看不见我的乳房跟大腿根部的密密了，拼命的咽了一下口水，坏坏的对我说：“不告诉警察也可以，除非你答应在这个别墅里陪我一个星期，好不好，之后我再给你一千万怎么样？”

　　这家伙，毕竟从小就接受绅士教育，还一下子不适应不了威胁别人的感觉，赶紧又许给了我好处，他在日本可能待的时间也长了，知道了日本女人对性所持的无所谓态度，再许之以利，就不怕我不就犯的。

　　戏演到这个份上也该收场了，我抬起头看着他，认真的问：“不告诉警察抓我了吗？”

　　“不了，不告诉警察抓你。”他赶紧回答。

　　“真的给我一千万吗？”我又问，他能住的起这种别墅，区区的一千万对他根本就是小菜一碟，我也不会在乎，有此一问，也只不过是为了增加效果而已。

　　“真的，一分也不会少你的，如果你配合我配合的好的话，我还可以再多给你一点的，我可以先付你钱，你的帐号是多少，我把钱打进去。”他急急的说。

　　看样子是不能再逗他了，他现在的状态已经到临界点了，于是低下头，好像很害羞的说：“不用了，我相信你。”说完就把身体缩进了水里，装出一副对他好像很怕很期待的模样。

　　见我点头同意，很快的，他就脱光了自己衣服，进入浴缸跟我一起洗了起来，以我们两的状态都不需要前戏，立刻就那个了起来，我运起天阴淫功降低了一点他的敏感度，很快的，我们就登上了快乐的巅峰。

　　接下来的时间里，我知道了他的名字叫做约翰，是一个贵族，什么叫贵族呢，就是有很多的钱，并且不用干活的那种，这一个星期里我除了陪他做爱以外，我充分让他感受到了一个东方女孩细腻的情义。

　　每天早上，我都会在他还熟睡的时候，悄悄的起床为他把牙膏挤好，漱口水倒好，等他洗漱完以后，就可以在餐厅品尝到我为他精心准备的早餐，我的厨艺可是一流的，在他看球赛的时候，我会跪在他的面前，把他的棒子轻轻含在嘴里，一边亲吻一边跟他讨论比赛的进程……

　　而他回报我的，就是无休止的性爱，他的身体强壮到让我惊讶，就这样，我们度过了快乐的七天，之后他的休假就要结束，我基本上也躲过了日本靖国鬼社的追查。

　　在分手的时候，他给了我支票，看到这支票，我在心里叹了口气，现在只要我露出一点蛛丝马迹，就会遭到日本人的追杀，虽然现在以我强横的实力不会去怕这些人，但是我并不喜欢杀人，再者说，也不能保证日本就没有几个象我这样的人。

　　见我露出了难言之影，不想要他的支票，他急了，问我道：“为什么不要我的支票，是嫌少吗，我可以再给你的，或者你跟我回欧洲，我们永远在一起好不好。”

　　钱我是嫌少，不过不想拿的原因是我拿了也花不了，等等，他说什么，要带我去欧洲，终于等到这句话了，心里一阵狂喜，何不就利用他先离开日本再说了。

　　想想，做戏还是要做足一百分的，一下子我就扑进了他的怀里，哭着对他说：“我不要你的钱，我怕你看轻我，在这几天的时间里，我发觉我爱上你了，可是我不能跟你走。”

　　有一句话不是说的好吗，一个男人如果想知道这个女人爱不爱自己，就看这个女人是不是帮你省钱就好了，见我哭了出来，他立刻就抱着我一阵狂吻，吻的我气都有点喘不过来了才停止，问我道：“为什么不能跟我去欧洲？是你的父母吗？”

　　在他的怀里我摇了摇头，任凭他再怎么问，我都是一边哽咽一边不说话，之后把他问急了，对我发狠着说：“你一定要告诉我为什么，不然我就不走了。”说完就脱下刚才我帮他穿好的外套，坐在了沙发上。

　　我假装很怕他生气的样子，赶紧过去跪在了他的面前，把头靠在他的大腿上，用脸颊轻轻的摩挲着他的裤子，感觉这个动作真的是太能激起男人的保护欲了，他马上就伸出手，一边帮我抚弄刚才弄乱了的头发，一边继续要我告诉他所谓的实情。

　　我见前戏做足了功夫，想想也差不多了，就对他哭着说：“对不起，我是一个不干净的女人，我配不上你。”

　　见我说这话，他愣了一下，柔声的对我说：“你有什么苦衷就告诉我吧，放心，我说过爱你，就会永久的爱你，我不会在意你的过去，我的小宝贝，你是有老公吗。”

　　我前段时间在日本做AV女优，也是做的天下皆知了，韦小宝说过，十句话里面要有八九句都是真的，就那么一两句是假的，才能骗的了人。

　　我抬起头望着他问道：“我有一个老公，不过他是个垃圾，我根本就不爱他，你再仔细看看我的脸，是不是觉得在哪里见过。”

　　我这话一问他就说了：“说实话，才见你的时候，是觉得好像在那里见过一样，只是一时也想不起来，后来也就一直没问。”

　　“我就是奈绪子，一年多之前那个红的发烫的AV女优，你想起来了吗？”我提醒他道。

　　在我的提醒之下，他终于想了起来，看来这家伙也是一个大色狼，我在心里对自己说道。

　　“怪不得看你那么面熟呢，只是你在电视上跟生活上气质变化的好大，你在电视上风情万种的不可一世，可在现实中你是那么的活泼清纯。”他说。

　　他现在觉得我的气质清纯，可能就是我把狐媚之气收敛后的结果，对他一笑说道：“其实我是被黑社会控制的，我一直就是他们赚钱跟泄欲的工具，没想到的是，最后他们竟然要我去拍死亡AV，我得知以后就逃了出来，你不要管我了，你只是一个扑通的商人，惹上他们你会没命的，你快走吧，把我忘记就好了。”

　　我的话听的他是怒火中烧，鼻子里“哼”了一声，对我说：“我会怕他们，你还不知道我真正的实力呢？这帮该死的家伙，我迟早把他们都杀了，为你报仇。”

　　听见他说要为我报仇，我的心里不由的一阵感动，对他说：“不要啊，他们都是杀人不眨眼的，你千万不要去若他们，除了钱他们还有一些你不知道的势力。”

　　见我说这个，他淡淡的一笑对我说：“不怕的，我迟早要为你报仇，不过现在还不是时候，现在我有很重要的事情要回欧洲，你跟我一起回去吧，放心，我也有一些你不知道的势力。”

　　说到这，我也不好再说什么了，男人都是爱面子的，他在我面前逞强，就随他去吧，最主要的是他有能力把我带出日本就好了，我眼睛一眨不眨的看着他，看的他心里一阵阵的疼痛，我能感受到这个男人是真爱我的。

　　他也看着我，好像在思考一个很重要的问题，突然闭了一下眼睛，问我道：“告诉我，奈绪，你是爱我的吗？”

　　“我爱你！”我坚定的回答他，

　　见我回答的这么坚定，他好像下了一个很大决心的样子对我说：“告诉你一个小秘密，其实我不是人。”

　　只要在伊莉部落格里的 [设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  5楼 发表于 2009-9-14 03：16 PM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。六十三

　　“什么，[转载] 《变身休真记》59-69[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764418][转载] 《变身休真记》59-69[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]不是人，那你是什么？”见他突然对我说出这么一句不着边际的话r墁境z，U蒡就装出一副很可爱的样子，伸出手i赈a宾，\u蒴调皮的，去捏了捏他的鼻子G嗽呕喽，绽网绲e白种人的鼻子又大又硬，有人说男人的鼻子会从侧面反应出男人那里的能力h蒲b蓐，蒯q不知道是真是假，对他说道：“我看你的样子跟我差不多的，不是人是什么，呵呵，骗我？”

　　见我一副不相信的样子，他神秘的一笑，把我捏他鼻子的那只小手抓在了怀里，另一只手捏上了我的鼻子，把嘴巴贴近我的耳朵，小声的对我说：“我是半人半神的血族。”

　　“什么，血族，不就是吸血-嗯呢啊。”还好，那个鬼字没有出口，硬是及时被我收回了回来，对于朋友这个鬼字我说不出口，再者说约翰长的真的是太帅了，面部还有肌肉的线条就象是刀刻的一样，跟鬼字是沾不上半点边的。

　　他见我及时收回了那个鬼字，开心的笑了起来，一把就把我搂在了怀里，就在这个鬼字上，也感受到了我对他的那份情义，只是他自己倒并不怎么介意说出那个字：“是的，我是一个吸血鬼，你怕我吗？”

　　吸血鬼，不知道我的淫珠能不能打赢他，以前看小说的时候，知道那些吸血鬼猎人会用圣水、银器、大蒜等武器去攻击他们，太阳也是他们的天然杀手。

　　想到这，再看看约翰，这个家伙显然不是，我们昨天中午太阳最大的时候还在野外做爱来的，并且我做饭的时候也会用到一点点的大蒜，他也是照吃不误，这家伙肯定是在哄我。

　　于是我吃吃的笑了起来，对他说：“我也告诉你一个秘密，其实我是女神雅典娜来的，呵呵，呵呵呵……”说完又钻进了他的怀里，他的胸膛又宽厚、又结实，靠着非常的舒服。

　　见我不但信他的话，还出言损他，他还是那样，好脾气的微微一笑，就在这个时候，我看见他的眼睛突然变的血红，张开嘴巴，还露出了两个在电视上经常能够看到的，吸血鬼的牙齿。

　　我的第一个反应，他是魔术师，急着回欧洲去演出，这些都是他早就准备好的，随时祭出来哄骗女孩子上床的道具，立刻又笑做了一团，一边笑一边对他说：“我、我好怕，伯爵大人。”

　　见我叫他做伯爵，竟然傻乎乎的问我：”你怎么知道我是伯爵的？”

　　看他还在坚持，我觉得应该适可而止了，整理了一下笑容，对他说道：“不说了，你想得到的我都给了你了，你用这招一共骗了多少无知的女孩子，可以告诉我吗？”说完看着他这副造型，继续又忍不住笑了起来。

　　见我笑的是花枝乱颤，怎么也不肯相信他是一个吸血鬼，好像父亲看着调皮、可爱的孩子一样笑了笑，很无赖的摇了摇头，伸出手抓住了我的脑袋，认真的对我说：“我现在很正式的告诉你，我没有开玩笑，我是一个吸血鬼伯爵，请你尊重我，好不好。”

　　“好、好的、呵呵、呵、呵呵――不笑就不要了，但你真的是一个伯爵吗？”见他那么认真的对我说，我的心里就嘀咕开了，不会是真的吧，元始天尊都有可能是真的，那他是一个吸血鬼伯爵也没什么好奇怪的呀。

　　想到这，我用询问的眼神看着他血红的眼睛，好像是对他说：“我是信任你的，你不要骗我。”

　　他立刻就读懂了我的眼神，微笑着对我用力的点了点头，意思是告诉我，他真的没有骗我，看来他真的是吸血鬼了，可就算是吸血鬼又能怎么样，只要对我好就对了，我可没有种族歧视，就算是动物我都可以跟他们去交配，何况是这么英俊的血族。

　　看着他血红的双眼，我猛地上去抱住了他，用我的樱桃小口吻上了他的血盆大口哦，一边吻还一边对他说：“我爱你，不管你是吸血鬼还是什么，这就够了。”

　　在一阵狂吻之后，他轻轻的推开了我，问我道：“你想不想也做一个血族，你这么漂亮，一定会成为血族历史上最美丽的女吸血鬼的。”

　　成为一个血族，他奶奶的，以后就要靠吸血为生了，吸人血那么恶心，我才不要，于是我的眼睛里露出了为难的神色，“呵呵-呵呵――”尴尬的笑了起来。

　　他见我这副不情愿的表情，微微一笑，然后对我说道：“我爱你，为了你我可以献出我的一切，包括我的生命，真的，相信我，我是不会害你的。”

　　这个血族不知道多大的年级了，搞的跟小孩子一样，认识我还不到一个礼拜，就能说出了这样的话，听说血族的寿命都是很长的，他应该是一个非常精于世故的吸血鬼才对呀。

　　但是从他的眼睛里我看不到一丝的虚伪，同时我的感觉也告诉我他对我说的都是真的，这让我就很感动，即使我的灵魂是一个男人也一样，现在我才知道了断背山的真正含义。

　　“我也爱你，约翰。”他都表态了，我不表态也不好。

　　听我说爱他，点了点头道：“我是血族这个秘密，告诉你的那一刻起，你就没有选择的余地了，奈绪，其实我从见到你的那一刻起，我就爱上了你，就想把这个秘密告诉你的，然后再把你也变成同类，可是我不敢，我怕你害怕、怕你难过、怕你看不起我――”

　　见他越说越肉麻，我干紧伸出小手捂住了他的嘴巴，一边摇头一边对他说：“不、不要再说了，我相信你，我爱你。”

　　“你爱我，那就为了我也变成一个血族吧，然后我们就可以永远在一起了，我会保护你不受任何人的欺负，其实到那个时候即使没有我的保护，你也完全拥有了保护自己的能力。”说完就用急切的眼神焦急的看着我，满眼都是祈求。

　　看的我一软，可软归软，要我变成一个血族成天吸食人的血液我说什么也不肯的，于是我就对他说出了实情：“我不是不愿意，可变成血族以后，就要吸食别人的血液，这太恶心了，我受不了。”

　　见我这样说，他立刻就哈哈大笑了起来，安慰我说：“不会的，你见我什么时候吸食人的血液了，我不是一直都在吃你做给我的食物吗，放心，你听到的关于吸血鬼的传说，只不过是人们对我们血族的谣传罢了，我们不用吸食血液，也可以在沙滩晒日光浴的，呵呵。”

　　“真、真的吗？”我问他，要是不用吸食血液的话那人们为什么会叫做你们吸血鬼呢？我问道。

　　“那就叫与时俱进了，呵呵，任何事物都不是一成不变的。”他回答我。

　　既然是这样那我就放心了，于是点头同意他把我变成他的同类的要求，其实我不知道的是，刚才他对我说的话都是在骗我，先把我哄的变成血族，以后那还不由他摆布了，再说了等我变成了血族以后就不会觉得鲜血难喝了，他奶奶的，还是上了他的当。

　　被蒙在鼓里的我，脱光衣服躺在了床上，仰起头，露出了雪白的脖子，他伏上了我的身体，獠牙对准我玉颈上的血管，一边咬了下去安慰我道：“放心，不会疼的，只是会有一点点的痒，然后会发几天的烧，之后就好了，你可不要以为，我们血族可以随随便便把人变成吸血鬼的，这样做会很伤我们血族的元神，一个吸血鬼几乎要一百年的时间才能使用一次的，你成为血族以后会十分的强大，以后就再也不会有人欺负你了。”

　　他说的话我信，其实我们练武的人也一样，收一个徒弟，也是要损耗自己内力去帮助其筑基的，不然天下人人都可以练武了，那个时候，世界会变成什么样子，就不得而知了。

　　所以一个练武的人有能力帮助徒弟筑基，怎么着也要通过三十十年不停的修炼，也就是说基本上要到四十岁以后才可以，以后十年的苦修才可以再收一个，一辈子也就两三个而已，电视上，书上说的一个人收了几十个徒弟，怎么收的就不得而知了。

　　他们血族肯定也一样，要不然全天下人都变成了血族，跟全天下的人都练武一样，就不和谐了。

　　逛逛伊莉部落格，感受1GB空间的力量

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  6楼 发表于 2009-9-14 03：16 PM | 只看该作者 若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。六十四

　　脖子微微的一痛屣嶂辏S碟碲碥他的獠牙就咬住了我的动脉，此时我感觉到他很痛苦V孵寞寡，箅箝箔费了很大的力气，从牙齿里逼出了一滴精血绺缁DF，铥铫铑铬这一滴精血一进入我的动脉，立刻就顺着血管慢慢滑进了心脏。

　　进入到心脏以后饼D，奁[╂苏獾尉血立刻在我的心脏里溶化，之后就迅速感染着我身体里的每一个细胞忿猓z墒t此时我突然产生了无理由的恐惧，不由自主就运起淫功想要压制住这滴精血在我体内的扩散。

　　可即使天阴淫功是上古淫神天阴姹女所亲传，可还是一点用处也没有，我只能任凭这滴精血感染着我的全身，就在我叫苦不迭的时候，突然发现，我全身的DNA都发生着剧烈的变化。

　　大家都知道DNA是一个双螺旋体，其结构很不稳定，非常容易断裂，可被他精血感染过的DNA细胞，通过内视我发现，竟然慢慢的由双螺旋体变成三角螺旋体，三角形是最坚固的一种形状，初中学几何的时候大家都学过。

　　吸血鬼的身体比人类强横的原因就在这里吧，但是有一得就有一失，这种三角体的DNA结构，需要大量的能量作为支撑，这可能也是吸血鬼需要不停吸食人类血液的原因。

　　如果缺乏人类血液的浇灌，吸血鬼也就一命呜呼了，大蒜、白银、圣水都能够杀死吸血鬼，可能也是应为这些东西可以破坏他三角型的DNA结构。

　　还有就这也是吸血鬼无法生育的原因，这种DNA的结构会造成精子跟卵子无法有效的结合，等等，我的DNA在变异之后，也也会无法生育的，一个女人做不成母亲，那是多么的残忍。

　　等一等，虽然我的身体是女的，但我的灵魂是男的呀，我怎么会有这个想法，不能生育还好呢，呵呵，本来我是也不能生育的，我这样想着，又开始搞不清自己的性别了。

　　可让我没有想到的是，这次DNA变异之后，竟然使得我的生殖系统发生了天翻地覆的变化，以前的我在外表上虽然是个大美女，可内脏器官还是男人的，可通过这次变异，我的内脏器官竟然也完全变成了女人，并且DNA的染色体也由YX变成了XX。

　　我还是彻彻底底的变成了一个女人，拥有了女人可以生育的身体，体内多了一个卵巢，之后的每个月，这个卵巢都会向我的子宫里排放一颗卵子，我也就会有月经了，真他妈变态，以前我可是想也没有想过生小孩的问题，虽然姹女功里有避孕的招数，可我却一次也没用过。

　　惊喜于我身体内DNA变化的同时，我不由就担心起以后能量摄取的问体了，其实我的担心是多余的，我现在的功力已经达到了天人合一的境界，身体本身已经有了百分之十九的DNA是被重行排序过的，这些重新排序过的DNA，被他的精血感染以后，竟然达到了一个很奇妙的平衡，抵消了DNA变异的副作用。

　　其实我的命也真的是好，所有修真人的DNA，或多或少都有重新排序过，但也并不是所有重行排序过的DNA，都能抵御这种变异带来的副作用，说白了就好像男女做爱一样，一凸一凹才可以吻合，而两凸或是两凹都是不可以的，但DNA的这种变化比这个要复杂的多，成功的比列也不会超过买彩票，中双色球的比列。

　　躺在那里身体微微的发着热，脑袋迷忽忽的，慢慢的就晕了过去，约翰才从我的身上吃力的爬起来，这个时候的他脸色苍白的可怕，虚了口气，用手抚摸了一会我已经昏迷的身体，才恋恋不舍的拎起我为他整理好的皮箱，嘴巴一张，发出了几声人类的耳朵无法听见的声波，才打开门，开着车离开了别墅。

　　他前脚才离开，后脚就有几个他的手下进入到了这间屋子，把我保护了起来，人在变为吸血鬼的过程中是极为脆弱的，经不起一点点的打扰，只不过这时候的我已经不知道了。

　　不知道过了多久，我慢慢的睁开了眼睛，映入眼帘的是三个看上去很漂亮的家伙，两男一女，见我醒了过来，他们都很高兴，那个女的告诉我，约翰伯爵去欧洲要处理一点事情，走之前要他们三个保护我。

　　我已经昏迷一个月了，伯爵前几天传来过消息，他在欧洲的事情已经办的差不多了，再有几天就要回来了，要我不要乱跑，一切事宜等他回来再说。

　　反正我时间多的是，变成吸血鬼的体质以后，除了拥有吸血鬼强横的身体以外，对我天阴淫功的修炼也是极其有帮助的，只是他们三个鬼整天跟着我，让我无法去找男人。

　　这三个吸血鬼的名字分别是做迈克、本恩、凯瑞，吸血鬼对性交的态度比人类要开放一万倍，他们族群里没有实行一夫一妻制，除了拥有爵位的吸血鬼可以指定一些女吸血鬼为自己的禁脔以外，别的吸血鬼基本上几乎都是在杂交。

　　象他们这三个就是这样，每天除了陪我打打麻将以外，除了交配，什么也不去做，看着凯瑞整天爽歪歪的样子，我好几次加入他们的提议都被她们给拒绝了。

　　他们已经把我视为了约翰伯爵的禁脔，根本就碰也不敢碰我一下，这就让我很郁闷，体内的欲火无处发泄，再加上这三个我面前的卖力表演，终于有一天我忍不住了。

　　脱了衣服，分开大腿威胁他们说：“你们要是不带着我玩，等约翰伯爵回来我就告诉他你们强奸我。”

　　好像在吸血鬼的世界中，地位的划分十分的严格，他们都很害怕约翰伯爵，但这三个也是聪明人，加上我的美丽是完美的，所以还是让我加入了他们。

　　这三个还是怕太阳的，白天我们到地下室淫乱，晚上他们就出去寻找食物，可我对于他们给我带回来的鲜血很是抗拒，继续吃我人类的食物，就让他们非常纳闷，其实以我现在的功力，人类的食物都可以不用吃的。

　　无意中他们说漏了嘴，让我知道了约翰欺骗我的事情，让约翰在我醒目中的形象降低了好多，只是我们都不知道我变成吸血鬼仍旧不怕太阳，不喜欢喝血的原因，不过估计也没人知道。

　　每天我都会背着他们三个修炼，拥有了吸血鬼的体质，除了身体非常的强横以外，对于我阴淫功的修炼，也有着极大的帮助，吸血鬼除了身体强横，经脉也是极其的强横，这又让我惊喜了半天，这可以大大的缩短我成仙的时间。

　　几天之后，约翰就从欧洲回来了，他一进门我进扑进了他温暖的怀里，这个吸血鬼给了我很强烈的安全感，好像只要有他在，就什么事情都能轻易的解决一样。

　　约翰对着迈克他们三个挥了挥手，他们三个就很知趣的离开了，在一阵热吻之后，我调皮的向约翰伸出了小手，问道：“有没有给我带礼物回来。”

　　约翰见我跟他要礼物，很不好意思的笑了笑，就过来想要跟我做爱，看来是没有给我带礼物的了，假装很生气的样子，把他靠近我的身体推开，“哼――”了一声，说道：“没礼物就不要想碰我。”

　　可约翰那里管这些，强行把我按在了地下，把他的小弟弟塞进了我的嘴里，我也就勉强挣扎了一下，然后就乖乖的就范了，就在我为他忙活的时候，他不知道从哪里变出了一定镶满南非天然钻石的皇冠，

　　马上丢下约翰带着皇冠来到镜子前，明亮的皇冠配上我白皙的肌肤，引得约翰一下子就从我的身后抱住了我，翻云覆雨了不知道多久才结束。

　　之后我问约翰，你好有钱吗？约翰则告诉我说：“他从小就有很厉害的经济头脑，英国股票交易所第一天挂牌营业，他就开始玩股票了，一直玩到了现在，现在不管那只股票，他看个一眼就知道行情了，这次他去欧洲就是搞了一次金融风暴，为血族赚点活动经费，世界上的几大基金，他都有股份在里面。”

　　听的我是一愣一愣的，长寿也有长寿的好处的，呵呵，突然我的脸孔一板，扭过了头不去理他，他见我这样，马上就知道我是在怪他，骗我成为血族的事情。

　　温柔的从背后抱住了我，哄了我半天，最后答应了我再给我买一根钻石项链，一个钻石戒指，一对钻石耳环，一个钻石脐环，一根钻石腰链，一根钻石脚链之后，我才原谅了他。

　　推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  7楼 发表于 2009-9-14 03：17 PM | 只看该作者 共同来创建完整和属于大家的伊莉百科全书资料库。六十五

　　“我美丽的绪，[转载] 《变身休真记》59-69[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764418][转载] 《变身休真记》59-69[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]你真的是比吸血鬼还要吸血鬼。”他一边抚摸着我的身体，一边无奈的说道。

　　看着他心痛的样子褙褐q，诮志说E我的小鼻子一皱，“哼”了一声想A漓，貌狸i赈问他道：“你不是说你爱我的吗，连生命都可以失去搿撤摘抠，l舔舞艋怎么了，这点小钱就舍不得了？”

　　见我生气蓖蒸m，腐膀mh他赶紧就闭起了嘴巴，在这种问题上跟女人纠缠，吃亏的始终是男人，看着他无辜的样子，我在心里一笑，再次扑进了他的怀里，撒娇着说：“达令――，我错了，我以后不要那些东西了，我好好听你的话，做你的好老婆好不好？”

　　约翰看着我的样子，摇了摇头，不敢再说话了，过了几天，他突然接到了一个电话，之后看我的眼神就怪的要命，搞的我心里毛毛的，刚想要问他是什么事，他却先说话了：“王静小姐，你好。”

　　他能叫出我的名字，就说明他已经知道一切了，我的脸一红，跟她说了一声“对不起”，本来以为他要大骂我一顿，可他只是笑了笑，就把我拥入了怀里，对我说：“我爱你，明天我就带你回家。”

　　“什么，要带我回家，是回中国还是欧洲。”我问他道。

　　“当然是中国，你的家不是在中国吗，在中国你还有爸爸、妈妈、姐姐，我说的没错吧。”他回答我。

　　他连我家里有什么人都知道的一清二楚，看来血族的力量真的是强大，但听说他要带我回家，真的是很开心，走过去，把他搂在了怀里，向他道歉道：“对不起啊，我不是有意欺骗你的，我有不得已的苦衷，你不要怪我。”

　　“怎么会怪你了，宝贝，不说这个了，来，给我含在嘴里……”

　　第二天一早，我还在睡梦中，一架直升飞机就降落到了别墅门口的草坪上，我跟约翰简单收拾了一下，这架直升飞机就又载着我们到了海上的一艘大型邮轮上。

　　这艘油轮极尽奢华之能事，一切娱乐设施应有尽有，他陪着我一直到了中国的内海边缘，恋恋不舍的对我说：“绪，我就只能送你到这里了，我们吸血鬼跟中国的修真界有契约，不能踏入中国的土地一步，不过你的事情我已经跟你们国家还有日本的有关势力打过招呼了，你不用再为女子特别行动组工作，同时也不用害怕日本人找你的麻烦。”

　　说完，又递给了我一张信用卡，继续说：“这张卡你拿着，不够用了就打我电话，我会再往里面打钱的，有空的时候到欧洲看看我啊？”

　　想着约翰这几天对我的好，眼泪一下就流了出来，一边痛哭一边接过了行用卡，拼命的点头，对他说：”回家看完妈妈，我就去看你。”

　　终于又回到国内了，由于约翰的关系，安全局什么也没有询问我，只是表扬了我这次的行动，然后就为我当初到贪污集团做卧底的事澄清了一下。

　　再次回到家里，爸爸妈妈看上去都老了很多，我一下子就跪在他们面前，他们一边抚摸我的头发，一边骂我糊涂，说女孩子怎么能做这样的事情，但埋怨归埋怨，见我回来还是非常的高兴。

　　一家人吃了一顿团圆饭，姐姐这个时候已经为姐夫生了一个女儿，姐夫带着女儿做了亲子鉴定，证明女儿确实是他的后，开心了很长一段时间。

　　坐在姐姐家的沙发上，怀里抱着姐姐的女儿小雯，小家伙很可爱，一看见我就笑的厉害，才有一点会说话，对着我老是唧唧呀呀的，我教了她一个下午，她就已经会喊：“姨-姨-”。

　　这个时候我的姐夫，在一边插话了：“小雯，乖，让小姨喂你吃奶。”

　　我这个时候才记起来，我就是不怀孕也有乳汁的，反正姐夫也不是外人，当初我、老姐、还有他，我们三个是定过协定的，于是赶紧就解开了上衣、还有胸罩，把我的奶头喂进了她的嘴里。

　　奶头一进小家伙的嘴，马上就拼命吸了起来，我的乳汁立刻就被她吃进了肚子，我的乳汁给很多男人吃过，可还没真正的喂过小孩子，看着她费力的吃着，小脸涨的红红的，心里产生了一股异样的感觉。

　　姐姐进来见我真给她的女儿喂奶也是笑了起来，打笑我道：“你要是喜欢小孩子，自己就生一个好了。”

　　听了老姐这样说，姐夫也在旁边帮腔：“是啊，快找一个，但是我们当初的约定不能忘啊，这个小姨子我是要随叫随到的。”

　　听他说这话，我跟老姐都白了他一眼，他也知道自己说错了话，赶紧回房不吱声了，等他走了以后，我问老姐：“姐夫最近对你还好吗？”

　　“好，你姐夫一直都对我不错的，我们两现在还定了君子协定，各玩各的，互相不干扰对方，只是你回来了，就急着想你，今天晚上你就陪陪他吧。”老姐说。

　　见老姐说了，我点了点头，晚上让姐夫尝到了我久违的身体，第二天又让老爸享受了一个晚上，第三天才跟苏姐姐他们见了面。

　　大家看着对方都很高兴，苏姐姐眼尖，由于我用天阴淫功把狐媚之气隐藏了起来，她还以为我的功力退步了，着着实实的说了我一顿，我还不准备跟他解释天阴淫功的事情，并不是不想告诉她，而是天阴淫功要等姹女功有了大成以后才可以去修炼，现在告诉她不太好。

　　之后我把我在日本发现胡喜媚的事情告诉了苏姐姐，听的苏姐姐非常的激动，就要带着玫瑰姐他们去认亲，结果被我们拦住了，反复的对她说：“淡定、淡定――”

　　之后，她才同意了我们，先看清楚情况再去游说的想法，晚上照例是去开心，这次我们选择了一家新开的俱乐部，一个晚上疯狂下来，使得我又找到了过去的那种熟悉感觉，这种感觉非常的亲切，生活在这种感觉之中，让我觉得很自在。

　　等一切事情全都处理好了，安全绝又打电话给我，告诉我，我的新身份他们已经为我做好了，以前的我的事迹，这个城市很多人都知道的，我继续在这里生活也不太好。

　　他们为我准备的新的身份是浙江大学中文系的研究生，毕业被分到另外一所很有名的高校，一边做老师，一边攻读博士，在跟苏姐姐她们商量了之后，决定由我带着红波姐去到那里，然后找机会招收弟子。

　　她过一段时间，带着红涛去日本找胡喜媚去，这里就留给玫瑰姐跟我老姐打理，大家都同意了她的决定，只是对今后的分离产生了些许的伤感。

　　回家跟老爸、老妈一说，由于老爸已经退休了，老妈就坚持要跟我过去，因为我要去的那个城市以自然环境好而出名，适合老年人居住，同时还可以看住我，督促我早点结婚。

　　老妈要跟我过，我当然是没问题，再说了现今的社会只要有钱，什么事都好办的，于是我先到那个学校报了到，之后在学校附近找了一个看上去还不错的小区，拿出卡来刷了门对门的两套，那感觉好像就是买两根冰棍一样。

　　在我刷卡的时候，正巧被一个同事见到了，这下子可好，我人还没到学校，就开始疯传我被被大款包了的谣言呢，搞的我郁闷的要死，好在我现在已经可以隐藏自己身上的狐媚之气了，要不然就更要被他们说的体无完肤了。

　　房子要一年以后才能拿到，现在的我，只好又租了一套公寓，好带着老爸老妈居住，等这一切都办好以后，学校已经开学一段时间了，我研究生才毕业，第一个学期，学校并没有给我排课，只是让我熟悉熟悉环境，这让我感觉还不错。

　　有人告诉我，我的导师已经问了我好几次，于是跟他要了我导师的电话跟家庭住址，晚上买了很多东西到他的家里去拜访了一下，由于一开始学校在传我被大款包，他对我的印象不是很好，当看到了我清纯的本人以后，才缓和了一点，只是我怎么都觉得这个人色色的。

　　大学的生活对我来说是轻松、无聊的，不过老妈还真是本事，才来没几天就托人给我介绍对象，就评我的条件，很快的，我的耳朵都要被这些事磨出老茧了，还有一些人想通过学校的压力让我就范，我就请张莉姐帮忙，通过安全局的力量教训了他们一下。

　　没过多久，学校就不传我被大款包了，传我是中央那个高干的子弟，并且眼高于顶，人，夹生的要命，对于这些我也懒得去理会，每天只是上好自己的课。

　　推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  8楼 发表于 2009-9-14 03：18 PM | 只看该作者 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。六十六

　　由于上次去导师家里拜访的很成功_`j滚，l膏k腽导师对我还不错，只是师娘对我很敌视的样子M绺缁D，么鼻齐好几次话中有话的暗示我导师不是一个好东西，要我离他远一点皲监尽瞀，R歌ST不然吃亏她可不负责。

　　在学校的这一段时间，对于导师的人品我也有所耳闻铜铷，掼知道了导师的业务能力很强，人也还蛮不错舔舞艋E，辅k辄轻就是一看见美女就管不住自己的裤带，男人好象都是这个样子的，我也没有多往心里去，只是每次导师对于我的关心，都使得我有一种蚂蚁在悲伤爬的感觉。

　　在对他防范了一段时间之后，他也没有对我做出一点点越轨的事情，对于他的防范，在思想上放松了下来，甚至还开始怀疑别人对于导师他好色的传闻。

　　由于我的古文是太爷爷亲自调教出来的，所以我对于古文有着很深的造诣，对于此导师也十分的欣赏，经常在别人面前夸奖我，“王静这个女孩子，跟现在大多数的女孩子是不一样的，外表漂亮的同时，业务能力也是很不错的，是个可造之才，呵呵。”

　　可是他越是夸奖我，师娘她对我就越是怀有敌意，导师跟师娘不知道怎么回事，都四十多了还没有小孩，没办法，我只好一有空就去找师娘聊天，陪她逛街，时间长了她对于我的敌意也降低了一些，推心置腹的告诉了我很多关于导师的风流业绩，特别是跟自己几个女学生的，最后向我保证，导师如果在这方面难为你，不让你及格，你就来告诉我，我跟他拼了。

　　我做这一切要的就是这局话，当然没住口的答应了，大家知道，中国的博士是易读难毕业的，很大程度上取决于导师的态度，他如果用毕业来要挟我跟他上床的话，我还真的是头痛，但现在好了，有了师娘的保证，我心头的一块石头也落了地。

　　自从日本回来以后，除了跟老姐他们出去乱过几次，特别是到了学校以后，整个人是非常的淑女的，这里面老妈看的紧起了很大的作用。

　　我一个女孩子偷偷为国安局做的那些事情她在心里是不赞同的，现在国家为我设计了一个新的身份，可以重新做人了，她对于我择偶的条件一下子就降低了许多，只要人品好，有份不错的工作就可以了，如果家里的条件太好的话，她还不愿意，怕我过去吃亏。

　　每天我的生活也就在学校跟相亲中度过，但是功还是要练的，练功据需要男人的帮助，我没有象以前一样，而是用天阴淫功中的迷魂大法，让男人在不知不觉中被我采阳补阴于无形。

　　这样一来，我就养成了上网打法时间的习惯，这天晚上在QQ上跟人视频聊完天，由于对方很幽默，就有点忘了时间，直到妈妈在门口催了，我才发现时间已经不早了，并且白天吸收男人的那些东西还没有运功炼化。对于这些东西我一般都是不隔夜的。

　　跟QQ好友匆匆说了句“3166”就赶紧下了线，关了电脑，脱光衣服开始练功，很快的，白天采集的那些东西就被我炼化吸收于丹田，只是这样功力增长的很慢，只是对于我目前安定的生活，是好不容易才得来的，我是非常的珍惜，就是被打死我也不会去破坏他们的。

　　虽然老爸还一如既往的往我房间跑，但那也没办法，为人儿女的，是要把孝道摆在首位的，大家说对不对。

　　第二天一早到了学校，帮着导师整理了一些材料，他最近要到杭州去参加一个文学研讨会，所以工作量比平时大了不少，当然了，这些打杂的工作也都是照例由我完成的。

　　忙了整整一天，才把他要用的东西整理打印成了册，其实我也不仅仅是床上厉害，干起事情来也是有一套的，下午快下班的时候，我把忙了一天的成果教给了他。

　　他看过以后，非常的满意，对于我的工作态度跟能力，着实表扬了一番，最后问我道：“这次去杭州开会，我想带你去，你有时间吗？”

　　我要是跟他去的话，那师娘还不要闹翻了天，再者说，也不能完全保证他就不想借这个机会骚扰我一下的，还有老妈，她也不会同意我跟一个男人单独到外地去开会，于是很坚决的回答他：“哦，可能不行，我有一点事。”

　　“有什么事，能比开会还重要，这次会议有很多全国著名的学术界权威，去的话，对于你以后的发展是很有帮助的。”他又说。

　　不去就是不去了，有什么发展不发展，除了约翰给我的那一亿美元的银行卡，就我自己的银行卡里也还有几千万呢，你一个穷教授赚几辈子也赚不到的，听了他的话我在心里一边想一边回答他道：“一点点私事，对于我还是蛮重要的，下次我再去好吗？”

　　见说不动我，他还想再说，可我脸上已经露出了很坚定的表情，看着我脸上的神态，他没有再说什么，同时我在他的脸上读出了不甘。

　　晚上回到家，想着他临走看我的眼神，我可不怕他，于是我决定敲打敲打他，打了一个电话给师娘：“师娘啊，我是小静，你在干什么了？”

　　“没干什么，看电视。”她在电话里回答我。

　　“导师在家吗？我想跟他说说。”我又问。

　　“他不在，说什么，跟我说好了。”在她的声音里我听出了防备。

　　要的就是这个效果，我的心里一乐：“就是今天导师让我陪他到杭州出差，我没有同意的事，想跟老师再解释一下，听老师的语气，好像我不去的话，对于我的前途会有影响，可我真的是有事不能去的，师娘你能帮我跟老师说说吗？”

　　师娘绝对是一个聪明的女人，见我这样一说，立刻就明白了个七八分，立刻就向我保证道：“我想不会吧，你老师在家里没事就夸你呢，放心了，不会的，有事就包在师娘身上。”

　　见师娘已经这样说了，在这个问题上就不说了，跟她又闲聊了几句，挂了电话，打开电脑，QQ都还没有登上去，手机就响了起来，是我们学校管后勤的周姐打来的，周姐人很热心，自从我到了学校，她是为我介绍男朋友最多的一个人，并且不管我怎么拒绝，她一直就还是锲而不舍的为我张罗，搞的我都怀疑她是不是婚姻介绍所的婚托。

　　我还以为她又有什么好男人要介绍我认识，可我没想到，他第一句话就是：“昨晚学校发生的事你听说了吗？”

　　昨晚学校发生了什么事，我一点消息也没有得到，我在学校的熟人也不是很多，要好的一个也没有，当然也就不会有人通知我，我就老老实实的回答她：“我什么也没听说，发生什么大事了吗。”

　　“是啊，发生大事了，我告诉你你可千万别跟人说。”周姐在电话里神秘的小声道。

　　其实我也是一个很八卦的人，听周姐这么一说，赶紧催促道：“我的嘴有多紧你还不知道吗？出得你嘴、进得我耳，放心了，我不会跟任何人说的。”

　　“中文系的李蔷死了，死的时候全身赤裸，肚子都给人破开了，真的是太残忍了。”她说。

　　李蔷我是认识的，也是一个大美女，跟我一样也是博士生在读，学校里甚至有好事的人暗暗把我们两称为绝代双娇，前几天还见过她，怎么一眨眼就没了呢。

　　“什么，怎么会，前几天我还看过她的。”我说。

　　“谁说不是呢，我昨天下班还跟她说要给她介绍男朋友的，嘿――，没想到啊。”他叹了口气。

　　“那警察怎么说的。”我问。

　　“警察什么也没说，勘探过现场就收尸走人了，就她那个死法，被人害的是肯定了。”她说。

　　“是啊。”我点了点头回答。

　　“有人说了，她被开膛破肚是为了拿她肚子里的孩子。”周姐又告诉了我不知道是她听到的，还是她自己揣摩出的理由。

　　“不会吧，没听说她有女朋友啊。”我反问周姐道。

　　听我这么问，周姐嘿嘿一笑，对我说：“这就难说了，知人知面不知心啊，她有男朋友也不会告诉我们。”

　　想想也是，现在女孩子未婚先孕的事也不稀奇了，对周姐说：“这个就不知道了。”

　　之后又说了好多，挂了电话，最后周姐告诉我让我也小心一点，不要碰到什么连环杀手才好，看来周姐是恐怖片看过了，不过我还真的希望那个杀手来找我，只要给我碰到，肯定把他给一腿夹死，好为李蔷报仇。

　　文章内容中只有(，)前后被加入干扰码， 解压缩密码或格式内容不要包含以上符号即不影响复制或活动。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  9楼 发表于 2009-9-14 03：19 PM | 只看该作者 上传头像立即获得 10 点积分。六十七

　　想想李蔷那样的一个女孩，[转载] 《变身休真记》59-69[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764418][转载] 《变身休真记》59-69[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]也有人能对她下的去那样毒手，真的是有点不敢相信杠梗奕绻说她被人轮奸什么的，我还能理解悫F恸慷，实宁寝寥虽说事不关己高高挂起，可还是有点小小的伤感。

　　第二天一早醒来箐箍|，v铐银不知道怎么回事，头昏眼花犒停L全身懒洋洋不想动弹，洗漱时还恶心的想吐，自从变成女人修炼姹女功以来，我的身体还是第一次出现不适的情况。

　　赶紧回到房间，运起天阴淫功，内视之后，也没有发现有什么不对，没办法在老妈的劝说之下，只好去看了医生，在医院，帮我看病的那个倒霉大夫，对我使用了排除法，在我楼上楼下把能化验的东西全部化验了一遍，我的医保卡里足足被刷走了三千多，之后，他很认真的告诉我，“小姐，恭喜了，你怀孕了。”

　　什么，我怀孕了，有没有搞错，我可是男人来的，我在心里狂喊，可化验结果实实在在的摆在我的面前，百分之一百是怀孕，不会有错的。

　　拿着化验结果，我就是搞不明白为什么会怀孕，不应该呀，想破了脑袋也没有想出是怎么一回事，这可怎么办，也没有心思去上课，开着车回到了家里。

　　老妈问我是怎么回事，我把化验结果给她一看，气的她脸色煞白，坐在那里半天没有说一句话，憋了好久，脸色铁青的问我：“怎么回事，能说说看吗。”

　　还能怎么回事，未婚先孕呗，低着头我不敢说一句话，现在我满脑子都在不住的搜寻谁是孩子他爹，从时间上看，这肯定是我从地底里出来以后发生的，约翰伯爵跟他的两个手下肯定不是，吸血鬼不可能有小孩子。

　　之后除了跟姐夫还有老爸两个熟人做过以外，剩下的几百个人我可一个也不认识，想到这我惊出了一身冷汗，谁的都没有关系，要是老爸的就真的是冤孽了。

　　不由的就想打掉这个孩子，可没做过母亲的人是不知道的，当一个女人知道自己的身体里在孕育着另一个生命的时候，会是多么的开心，让她打掉又是多么残忍的一件事情。

　　“老太婆啊，你就不要逼她了，她现在需要冷静，让她好好休息休息吧。”老爸这个时候说话了。

　　瞪了老爸一眼之后，老妈叹了口气，算是接受了这个事实，柔声对我说：“去休息休息吧。”

　　我点了点头，回到房间，思考了一个上午，我从心里是想把这个小孩子生出来的，可又怕这个小孩是老爸经手的，越想心里就越是烦躁，拿起电话，把这件事告诉了老姐。

　　老姐在电话里听到我怀孕的消息以后，也是吃惊了好一会，在听到我想把这个小孩生出来，又害怕是老爸造的孽之后，突然对我说：“小静呀，我看这个孩子你能生。”

　　“什么，如果生出来是老爸的怎么办。”我问道。

　　“我是这样想的，我们先不说这个小孩是不是老爸的，就退一万步说，是他老人家的，你想过没有，我们练姹女功，每次功力提升一层，DNA就会被重新排序一次，我听你姐夫说，人跟猩猩的DNA百分之九十九都是一样的，只有百分之一是不同的，就这百分之一造成了人跟猩猩这么大的差别，我想你现在的DNA比起以前肯定产生了很大的不同，从生理上说，你跟老爸应该不是亲戚了吧。”老姐对我说出了她的看发。

　　立时我就觉得老姐说的非常有道理，现在的我，DNA已经重新排序过二十一次了，打开电脑，上了网查阅了一些相关的资料，那些资料也都在显示，老姐的猜测是有道理的。

　　想通了此关节之后，我高高兴兴的出了屋子，老妈毕竟还是老妈，已经在给我做排骨汤了，我肚子里的肉也是她的孙子不是，在我告诉了他们我决定把这个孩子生下来之后，老妈摇了摇头没有说什么，表示尊重我的决定。

　　吃过饭，趁老妈洗碗的空档，老爸把我拉到房间，小声的问我孩子到底是谁的，他也是怕这个孩子是他的，只是不好意思明说，我不想跟他解释那么多，只是告诉他我知道孩子的父亲是谁了。

　　见我知道了孩子的父亲是谁，还照样要把小孩生下来，那这个小孩就肯定不是他的了，心里的一块石头也落到了地上，其实这件事最开心的就是他了，这个孩子如果找不到主的话，那就要跟我们家姓王了。

　　当初我变成女人以后，他就懊恼于这辈子再也不会有孙子了，晚上姐夫打来了电话，他已经听老姐说了我怀孕的事，他跟老爸是我们家的两个男人，遇到什么大事，基本上都是他在拿主意。

　　现在唯一要做的，就是怎么样把这个孩子生下来，最后还是姐夫给出了一个注意，他上大学的时候有个跟他关系很好的学弟，家就在我现在待的城市，本人在一家很有名的医院里做系主任，人很优秀，就是有一个毛病，先天性的不孕。

　　他来找过姐夫，姐夫偷偷给他检查过，最后得出的结果是没有办法治愈，当时他很苦恼，姐夫怕他有什么想不开，经常的就电话安慰安慰他。

　　从跟他的通话中，姐夫知道了他有想做现成爸爸的意思，这个人是很不错的，如果我有这个意思的话，他可以去探听探听他的口风。

　　老妈一听，立刻就举起了双手赞同，老姐也说她见过那个人，非常的不错，最后我也同意了他们的这个点子，未婚先孕也太丢脸了一点，有人肯帮我抵挡的话，那就最好了。

　　见我同意，姐夫立刻就打了电话给他的同学，姐夫跟他一提，他也没考虑就点头先同意见见面再说，立刻，姐夫就跟他约好了在第二天晚上见面。

　　晚上我又仔细考虑了一下我怀孕的事，最后我把问题锁定在了约翰把我变成血族的事上，因为这件事使得我的身体发生了质的改变，并且在那次之后，在内视的过程中，我就发现了我体内炼精炉的边上多了一个器官，当时我不知道是什么，还以为是吸血鬼特有的，现在想想这个多出来的器官是卵巢无疑了。

　　有了卵巢按道理就应该会有月经，可是由于我需要男人的精液练功，第一次月经还没来，人就怀孕了，这也太夸张了一点，天阴淫功里是有避免怀孕的招数，我是由于我是男人变过来的，就从来都没有使用过，看来以后要用了。

　　从炼精炉里把淫珠移出来放进里面，为胎儿腾出子宫里的空间，好在淫珠跟我的身体已经融为了一体，也不会感到有什么不适的感觉。

　　第二天一早老妈就为我做好了早餐，并且是两份，我一份，肚子里的小孩一份，吃过早餐跟我念念叨叨了半天，女人怀孕应该注意的各个事项。

　　下午我跑到孕妇商店买了一件防辐射的肚兜，老板张口就是一千多，还不还价，但就是明知被老板给骗了，还是得掏钱买，买了后当时就穿在了身上，现在的社会，电磁辐射到处都是，可不能让咱的孩子受到污染。

　　晚上按时来到了姐夫帮我约好的茶馆，对方已经到了，姐夫的师弟名叫沈飞，身高一米八二，身上散发着一股儒雅的气质，有点符合我的胃口。

　　坐下来一聊，感觉还行，人很真诚，并且决口不提我怀孕的事，他对我就更是满意了，我这样的美女到什么地方才能找得到，又是博士在读，大学老师，既然双方都没什么意见，姐夫就在电话里为我们定了结婚的日子，二个月以后。

　　时间是紧了一点，但也不能再迟了，不然我的肚子鼓起来就不好办了，好在他有一套新房，装修结束也已经有一段时间了，他一次也没住过，添几件家用电器就可以作为新房结婚的。

　　接下来就是拜访了沈飞的父母，他的父母一见到我，脸上就开了花，这样的媳妇到哪里找去，当时就把家里祖传的据说是宫里传下来的一对龙凤手镯往我怀里面塞。

　　我扭头看了看沈飞，他笑着不说话，没办法我只好接了过来，笑眯眯的道了声谢谢，沈飞这个时候在一边插话了：“爸爸妈妈，我跟小静准备领证结婚，征求一下二老的意见，如果没什么意见的话，我们就选个日子把证领了。”

　　沈飞这话一出口，我婆婆激动的立刻就哭了出来，想想也是，就这么一个儿子，又那么的出息，可唯一美中不足的，人都快三十了，不管给他介绍什么样的女人就没一个看上的，这可把人急死了，现在突然带回来这么一个儿媳妇，还说要结婚，第二天就要去拜访我的父母。

　　他们家的条件很好，父母都有官职在身，第二天晚上，在全市最好的一家酒店定了一桌，请我的父母去过去谈判，双方都表示按照对方的规矩办，一顿饭吃的非常的愉快。

　　房子他们家是现成的，也装修过了，最后两个老太在买家电的问题上争执了起来，我妈说应该是我们女方买，婆婆就说不要我们家出一分钱，可最后还是没能坳的过我妈，她是要面子的人。

　　老妈出钱为我们购置了整套的家用电器，看表情就好像生怕对方反悔一样，我跟沈飞在网上选了一个好日子，去登记领了证，学校很多对我有想发的人才恍然大悟，我是有男朋友的。

　　我跟安全局的关系一下子就被人理解为沈飞他爸在中央有人，很快的，他爸就从局长被提到了副市长的位置，搞的他老人家还有点莫名其妙，不能理解这个副市长怎么就轮到他做了。

　　伊莉热门相簿

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  10楼 发表于 2009-9-14 03：19 PM | 只看该作者 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。今天就赞助和支持我们，立即行动！我们需要你的一点力量喔。六十八

　　头上一下子又多了一顶市长媳妇的光环摞┺遥T蓑蒜走到那里都是一些巴结献媚的人，我还好瑰，酲T酹酸老爸老妈则有点不适应，他们做了一辈子的工人榱_\榍，陀那里受过别人这样的礼遇，实在是受不了诫诱c诬，聚肇j忍痛把我丢下，搬回到我们家原来所在的城市衔v铐，v铐银贴老姐去了。

　　老妈之所以肯搬回家去住，一来是想老姐的女儿了，二来是见我在这里谈了一个男朋友，也快要结婚，估摸着不会再出什么差错的了，但即使如此，在临走之前仍然是对我千叮咛万嘱咐了好久，什么难得碰到一个好人家，要知道珍惜，以前的事情千万不能让老公知道，不然后果很严重之类的话。

　　对于老妈的唠叨，我自然是不住口的点头同意，好不容易才把他们送上了老姐的车，没人管的日子还真是自由自在呀，可没几天问题就又来了，沈飞对我的管理不亚于老妈对我的看管，不过也没办法，二个人过日子就是这样的。

　　领证的那天，我特意打扮了一下，由于选的是好日子，所以排队领证的人很多，等了好久才轮到我们，交钱拍了照，之后不一会，一对结婚证就做了出来，一人一张交给我们收好，自然是要跟沈飞庆祝一下的，我们到了本市一家很出名的西餐厅，点了一份还不错的套餐，一边吃一边聊了起来。

　　这段时间跟沈飞相处下来，他对我还不错，没事就嘘寒问暖的，有一次下雨，还发消息问我带没带伞，我说没带，等到下班的时候，他已经拿着伞在学校门口等我了。

　　我对他家人也很好，没事就去陪他的妈妈，也就是我的婆婆上街逛逛，给他家人买一些东西，时不时的还会露一手厨艺，最近一段时间，因为要嫁作人妇，我对于家务的学习用心了许多，进步也是非常的大。

　　只是对沈飞提出上床的要求一直没有同意，医生告诉我，怀孕的前一个月是非常危险的时期，要尽量少做这些事，今天领了证，从法律的角度上看，我也已经是他合法妻子了。

　　在饭桌上，我们聊的正开心的时候，突然沈飞没头没脑的问了一句：“王静，能告诉我，你以前是做什么的吗？”

　　看着他严肃的表情，我的心里咯噔了一声，嘀咕道：“他问这话是什么意思呀。”

　　但既然他问了，我不回答也不好，强迫自己冷静下来，喝了一口饮料，对他说：“其实我早就想告诉你的，只不过一直都没有找到合适的机会，现在你既然问了，那我就借机会说好了。”

　　见我要说，他放下了手中的刀叉，表示洗耳恭听，我咳嗽了一下，咱以前毕竟也接受过安全局的特训，这种假话还不是张口就来：“我高中毕业考大学的时候，本来就想报一个师范类学校将来做老师就得了，可不知道怎么回事，中国国家政治关系学院，通过我们学校给我下了特招的通知书。”

　　说到这，轻轻的看了他一眼，他的表情很认真，示意我继续往下说：“当时我们一家都很高兴，学校不但免除所有的学费，还给我全额的奖学金，毕业以后保证工作的分配问题，这种天下掉下来的馅饼谁不捡，当时我就同意了，之后连高考都不用参加，直接拿到了录取通知书，到了学校，我们一起去的女孩子都觉得很奇怪，学校的简介上说，这家学校是隶属于外交部的，本来我们都以为是在北京，可没想到校址却是在四川的一个穷山沟里。”

　　看他的表情，感觉他也不能理解，就继续说：“入学后，学校对我们实行全封闭式的军事化管理，渐渐我才知道，这所学校其实一所间谍训练中心，但当时人年轻，又整天的被洗脑，所以并没有要求退学，毕业后，我被分去从事间谍工作，由于工作的需要，我怀上了这个孩子。”

　　说道这，酝酿了半天的感情一下子爆发了出来，眼泪哗哗的流了出来，说到这，就是白痴也知道我说的是什么意思了，沈飞拿起了一张手纸递给我，柔声说道：“擦擦眼泪，不要哭了。”

　　接过他递来的手指，好不容易才止住了哭声，见我终于停止了流泪，沈飞又问我：“那你现在还为他们工作吗？”

　　见他已经相信了我的话，哽咽着说：“没有，我在一次执行任务的过程中，没办法必须要怀上对方的孩子，可在孩子还没有出生，任务就突然中止了，组织上要我打掉这个孩子，我舍不得，就申请了转业，接下来的事情你都知道了。”

　　听了我的话，他半天都没有吭声，一般人听到这样的故事都会是这个样子吧，我在想，他瘪了好久之后，终于瘪出了一句：“我爱你，以前的事就让他过去好了，我们以后过好我们自己的日子就好了，我对你肚子里的孩子，会跟对待自己的孩子一样的。”

　　话虽然不多，但份量很重，又把我搞的哭了出来，不过这次哭是真的，一边哭一边说：“我也爱你，我会做一个好妻子的，只求你不要看不起我。”

　　“不会的，你也是为了国家为了人民的利益奉献了自己，不说了，快别说了，赶紧吃饭吧，饭都凉了。”他又说道。

　　吃过了饭，沈飞又跟我提出了上床的要求，我想想时间也差不多了，就算是做，对孩子也应该没什么影响的，再看看沈飞渴望的眼神，点头答应了他，同时小声说：“你要轻一点，我肚子里还有孩子。”

　　见我终于同意了，沈飞连忙不住的点头应允，来到我们的新房，打开空调，等房间暖和了起来，沈飞去到卫生间洗澡，看着他的背影，心里对自己说：“该来的还是要来的。”

　　一件件的脱光了自己的衣服，躺到了床上，用被子盖上了我的身体，闭上眼睛等待着这一刻的来临，不一会，沈飞就从浴室里走了出来，见到了我放在衣架上的衣服，知道我是赤裸着在被子里等他了。

　　一下把盖在我身体上的被子掀起，丢在了一边，看着我雪白的乳房上镶嵌的那一对黑的发亮的奶头，不由就愣了一愣，他是医生，应该能猜的出这一对黑亮黑亮的奶头是怎么来的、

　　用力分开了我的大腿，我的阴户一下子就呈现在了他的面前，看着跟奶头一样颜色的阴户，他突然问我：“小静，能不能告诉我，我是你的第几个男人。”

　　我怎么能记得住你是我的第几个男人，我在心里对自己说，听了她的询问，我的身体竟然莫名其妙的兴奋了起来，下体一下子就湿润了。

　　“不要问了，好不好，我不想再想起以前的事情。”我哀求道。

　　“好了、好了，不说、不说了。”他一边安慰我，一边伏上了我的身体，他的动作非常的轻柔，生怕伤害到我肚子里的孩子，自从检查出来怀孕以后，我都已经好久没有做这种事了，现在做来，虽然肚子里还有个孩子，可还是做的津津有味。

　　事后我躺在他的怀里，抚摸着他的胸膛，突然产生出了眼前的这个男人是可以信赖的感觉，的确，这是一个优秀的男人，我要好好的珍惜他，在心里暗暗下了决心。

　　生活有了明确的目标，人生也就充实了许多，我们之后的一些天，去拍了婚纱照，还定了酒席，总之是忙的不亦乐乎，我的小腹随着时间的推移，也微微的有一点隆起了。

　　每次洗澡，看着镜子中凸起的小腹，内心的深处没来由的就会产生一阵阵的烦躁、不安、期盼、喜悦……

　　这天，学校里有一点事情需要加班，沈飞正巧医院有一个手术不能来接我，事情结束，我就一个人从资料室里走了出来，天已经很晚了，一路上也没见着一个人。

　　这条路是我们学校引以为傲的一条，两旁全部都是参天的法国梧桐，太阳再大的夏天，树下也是极其的阴凉，可现在是深秋，梧桐的树叶已经掉落的差不多了，跟白天比起来，甚至有那么一点点的阴气。

　　就在这个时候，我的第六感告诉我，我身后有人一直在跟着我，我走他也走，我停他也停，心里就有那么一点害怕，不由得就加快了脚步的节奏。

　　这个时候，我突然听到了，我的身后发出了石子撞击路面的声音，忍住恐惧扭头一看，空荡荡的马路，一个人也没有，难道是我的第六感失灵了，应该不会呀，我可是开了天眼的，对于这种事我是宁可信其有、不可信其无的。

　　六十九

　　想到这，[转载] 《变身休真记》59-69[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764418][转载] 《变身休真记》59-69[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我猛的一回头，道路上空荡荡的r昏}，b榜连一个人影也没有，只有那半秃的梧桐树枝在秋风中来回的摇逸箅筵箐，}墅vr深吸了一口气，扭过头就往不远处一栋亮着灯光的教学楼跑去。

　　不跑不要紧嫜嫫嫦，{w銎这一跑，就感觉危险离我更近了g綮T绽，VW瞄睽猛的，我感觉到有一只手从我的身后抓向我了的衣领，立刻一招移形换位，躲过了暗中抓向我的那只手。

　　顾不得再惊世骇俗，用手摸了摸微微凸起的小腹，好像是告诉我的孩子，不要怕，有妈妈在，没人能够伤害的了你，大腿一分，淫珠就从我的下体里飞了出来。

　　淫珠是跟我心意相通的，我用出一招，专门用来对付隐身中敌人的招数，淫珠立刻就凭空向我面前十米处打了过去，就在这时，原来空无一物的那块空地，突然现出一个人。

　　这个人嘴一张，用手一拍后脑，从嘴里吐出一道白光，抵住了我的淫珠，这个时候我才看清楚，抵住我淫珠的白光是一把飞剑，使飞剑的人是一个身材瘦到了皮包骨的老头，气质十分的萎缩，大的跟赵薇有一拼的死鱼眼里，对我闪着淫邪的光芒。

　　被他的这种眼神看的好像自己没有穿衣服一样，浑身的鸡皮疙瘩掉了一地，强忍着愤怒的心情，按照天阴姹女交给的，淫珠的攻防方法，就跟他斗在了一起。

　　这个人虽然看起来萎缩，可飞剑使的可真是厉害，凭借着精妙的珠法，我才勉强跟他斗了一个平手，但也可以看出来，功力就比他差了好多，慢慢的对方也看出来我不是他的对手，嘴里就开始不干净了：“小娘子，看不出来，竟然也是一个修仙的，你师父是谁，干脆从了我好了。”

　　看着他叫嚣的模样，在心里暗暗一笑，运气淫功，身上的衣服立刻就被我给震成了碎片，就把绝活淫功使了出来，见我脱了衣服，他说的话就更是下流了：“别着呀，不要着急，在大马路上就来这事，不太好吧……”

　　我知道越是这个时候，就需要越是冷静，不去理他，把淫功运到极限，一边跟他斗剑一边给他来了一段天魔舞，用以分扰他的心神，只见我好像一个脱衣舞娘一样，嘴里不停呻吟的同时，脸部则做出各种各样饥渴的表情，身体也在不停的扭动。

　　当年妲己对付姜子牙十万大军就用的是这一招，本来我以为他会很轻易的被我迷惑住，可没想到的是，对于我的绝招他一点反应也没有，等跳完一段之后，竟然还鼓起了手掌，要我再来一段。

　　“来你妈妈。”我在心里对他狂骂，可骂归骂，淫珠还是一点点的被他的飞剑逼到了身体的一米以内了，我知道我输了，他现在只不过是猫在戏弄到口的老鼠而已。

　　收回了淫珠，全身放弃了抵抗，两只眼睛直勾勾的看着他道：“我输了，你想怎么样就怎么样好了。”

　　见我这样，他也收回了飞剑，对我“呵呵”一笑，一步就跨到了我的身前，先伸出手在我的脸上摸了一下，然后又捏了捏我的两个乳头，再绕到我的身后，拍了我的屁股几下，转一圈又回到我的身前，把手伸进了我的双腿根部。

　　虽然现在我已经认了命，随他去怎么处置，可人也没有不怕死的，更何况我现在的肚子里还有了一个小孩，就把腿分开让他的手能够很好的抚弄我的下体。

　　见状，他哈哈一笑，说话了：“算你命好，看在你这副皮囊的面子上，老夫就饶了你，随我回山，做我的肉炉吧，把老夫服侍的舒服的话，我一时兴起传你个一招半式的，也够你受用一辈子了。”

　　这个时候，我隐隐的感觉到李蔷的死跟他也是有关系的，随口就问了他一句：“李蔷是不是你害死的。”

　　李蔷，呵呵，她叫李蔷吗，哈哈，是老夫经的手，这小娘们还不错，真是让老夫受用了，见李蔷确实是他害死的，再想想自己肚子里的孩子，我不敢说话了。

　　见我害怕的模样，他笑了笑，安慰我道：“不要怕，老夫说不杀你就不杀你的，本来老夫要找齐一百个孕妇肚中的胎儿来炼我的百婴丹，可见着你就舍不得了，好了，不说了，快点随老夫走，老夫还要再去找一个替代你肚中孩儿。”

　　听他这么一说，我的心里咯噔一下，他还要去杀人，这是我不能忍受的，于是对他冷冷的说：“不用了，你还是杀了我吧，我不会眼看着你再去杀人的。”

　　见我这样说话，他一下子抓住了我的脖子，微一用力，立刻我就感到喘不来气，把我的身体举了起来，窒息造成痛不欲生的感觉，使得我的双手双脚不停的在空中乱舞，配合着赤裸的身体，对于男人又是另外的一种诱惑。

　　见我有点支持不住，一下把我摔在了地上，恶狠狠的对我说：“臭婊子，不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　我看了他一眼没去理他，要我向他献媚，只是为了找一个孕妇来代替我去死，那还不如我自己去死好了，趴在地上不停的咳嗽，等那口劲缓过来了，我对他说：“你还是杀了我吧，我真的想死的。”

　　见我这么说，他嘿嘿一笑，道：“那好吧，我就成全你，既然你想死，那就不需老夫动手，你自己了结自己吧。”

　　死谁都不想死的，只是有轻有重，想到这，就闭上了眼睛，运起淫功一掌拍向了自己的脑门，再见了爸爸、妈妈、老姐……

　　就在我以为必死无疑的时候，一只手抓住了我拍向脑门的手腕，睁开眼看了一眼老头，对他说：“你让我死好了，救我干嘛。”

　　其实这老头从见我的第一眼就有把我纳为禁脔的心思，毕竟象我这么美的一个女人错过了也就没了，刚才只不过是想吓我一吓，见吓不住我，赶紧出手把我拦下来，一时愣在了那里不知道怎么办是好。

　　我见他这个样子，就知道这个老头已经被我的美貌所吸引住了，想到这，就想以身止住这一场对于孕妇的杀戮，张口问他道：“告诉我，你已经杀了多少的孕妇。”

　　见我突然冒出来这么一句，他一时也猜不到我的意思，但还是回答了我：“李蔷是第一个，你是第二个，怎么了。”

　　听他这么一说，我的心里一松，这么说我救了九十九个孕妇，一百九十八个人了，俗话说的好，救人一命胜造七级浮屠，我救了一百九十八个人就是造了二七一百四，一千四减十四，一千三百八十六座浮屠了，呵呵，虽然我不知道浮屠是什么。

　　想到这，我对他微微一笑，说话了：“你可以不再杀了，好吗？你只要答应我，不再去杀这些无辜孕妇的话，我就跟着你，我说到做到，不反悔的。”

　　等我说完，他好不容易才转过弯，反反复复的把我仔细的看了一遍，最后说道：“你是说真的吗？”

　　看着他的眼睛，我认真的回答：“是的。”

　　见我是王八吃秤砣铁了心，他考虑了一会，然后对我说道：“其实百婴丹也不是什么大不了的仙药，吃不吃对我来说也无所谓，既然你这么说了，那老夫就依了你，饶她们好了。”

　　见他肯不再杀人，我一颗悬着的心终于放了下来，对他抛了一个媚眼，这一个媚眼彻底把他给抛晕了，连忙把我扶起来，笑着对我说：“那我们走吧。”

　　在心里叹了一口气，对自己说：“不走还能怎么样。“

　　笑了笑点头表示同意，就见这个老头手一挥，把刚才包住我们附近这一块的一个防护罩给撤销了，他刚才跟我动手之前，怕给不必要的人发现，设了这个防护罩。

　　然后吐出仙剑，带着我就飞了起来，从飞行的距离就能看出我跟他功力的差距是巨大的，他飞行的速度一点也不亚于ARJ21，由于我是第一次飞这么远，根本就搞不清方向，也不知道自己目前的位置。

　　过了好久我们进入了一个山峰群，这个山峰群的样子竟然还有点眼熟，于是就问他道：“这是什么地方呀。？”

　　飞行时说话是非常耗费内力的，更何况还带着一个人，但见我发问，他还是回答我道：“这里是黄山，我的洞府就在其中的一座山峰中。”

　　怪不得那么眼熟，我在心里说，原来是到了黄山，这个老头还蛮会选住的地方的。