　　URL：   [找到今晚的约会男性对象] [找到今晚的约会女性对象] Options：  加密URL  加密网页  允许Cookies  去除JavaScripts  去除Objects

　　7589641666 | 空间 提醒 短消息 论坛任务 | 个人中心 退出 安装浏览工具 繁体中文

　　尊贵会员 自助升级| 百科|部落格|影片|导航|帮助|搜索|论坛|私人消息 (0)公共消息 (0)论坛任务 (0)系统消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)今天就来逛逛永庆房仲网 今天就来逛逛永庆房仲网 认识好友、聊天，分享生活趣事 伊莉讨论区？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 《变身休真记》70-86[作者：奈绪]a漫 seed kof 格斗 闪电霹雳 萝莉 魔导少年 国王游戏 美少女梦 小雯的新 依依 魔术光影 路尼亚 陈茂丰

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天学术文化感情感性宠物交流兴趣交流

　　家庭事务旅游交流饮食交流家旅门派动漫交流

　　BL / GL贴图分享音乐世界影视娱乐女性频道

　　潮流资讯电玩游戏网络游戏BT下载区GB下载区

　　下载分享短片分享电脑资讯手机交流交易广场

　　数码产品网站事务长篇小说成人话题

　　体育运动时事新闻上班一族博彩娱乐

　　改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列

　　12下一页返回列表 回复 发帖

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  1楼 打印 字体大小： tT 发表于 2009-9-14 03：35 PM | 只看该作者 每5点百科积分可换1点讨论区积分。[转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪]本帖最后由 bangelo 于 2009-9-18 02：02 AM 编辑

　　Link ：《变身休真记》59-69《变身休真记》59-69《变身休真记》59-69《变身休真记》59-69《变身休真记》59-69

　　《变身休真记》作者：奈绪

　　七十

　　带着我穿过几个山峰之后，[转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764484][转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]一座不是很大的山峰挡在了我们的面前，对着这个山峰蓓t苍蓄，粼@粽老头一点也没有停下的意思，一个猛子就照着一块吐出的岩石扎了上去榍jid，寞寡实结果就像是哈利波特一样，我们穿石而过}荣榻杠，尽瞀]V一下子就进入了另外一处天地。

　　看着我吓的发白的脸色，他哈哈一笑さ真校铢铕对我说道：“这就是我的洞府，名为青松洞，刚才我们进来的时候，岩壁上那一块突出的岩石就是洞的入口，被我下了禁制，一般人是不得门而入的，入口的边上有一棵千年的黄山松，青松洞的名称也是由此而得来。”

　　一边听着他的介绍，我一边打量了一下这个所谓的青松洞，面积不大，有五十个平方左右，洞顶悬着一颗鹅蛋大小的夜明珠，发出的光亮把整个石洞照的跟白昼一样。

　　除此之外石洞里还布置着一些个石桌、石椅、石床等日常用具，甚至还有几颗我说不出名字的花木，把整个阴暗的石洞，装饰的有那么一点仙风道骨的感觉。

　　这老头拉着我的手，坐到了一张石椅上，我也跟着着，在他的对面坐了下来，看着我听话的样子，对着我哈哈笑，开口说话了：“我的道号是青松子，今后你就在这里跟着我修道，刚才在斗剑的时候，我发现你使用的剑法非常的厉害，只是你的功力太差，连这套剑法的万一也没发挥出来，你师父是怎么教你的呀？”

　　听他有此一问，我也不隐瞒，把能说的都对他说了一遍：“我其实并没有真正的师父，我一身的本领是来源于我们家祖传的一本‘g女经’的书……”

　　听我说完，青松子点了点头对我道：“这就难怪了，好了，以后有什么不懂的就来问我，我一定知无不言、言无不尽。”

　　见他肯教我，我的内心一喜，就要拜他为师，他却摆摆手拒绝了我，说道：“就凭你这短短几年的时间，自学也能到达这样一个成就，说明你练的那套‘姹女功’是很厉害的，拜师就不用了，一切随缘吧！”

　　他不肯，我也就算了，他又对我说：“下面我就为你安排以后的功课，听你说，你的姹女功必须要吸收男人的精液，其功力才能提升，据我所知，很多淫功都是这样的，等你的功力略有小成的时候，我带你去见见几个跟你一样修炼淫功的娇娃。”

　　说到这，就迫不及待的拉着我上了床，然后手一挥，夜明珠就自动熄灭了。

　　就这样，在以后的一段时间里，我每天都要在他的指导下修炼淫珠，晚上则跟他合体双休，一开始他驾着飞剑带我到山下，用迷魂大法迷惑男人采集练功的精液，时间一长，在我可以驾着淫珠长时间飞行之后，就由我一个人下山了。

　　除了功力提升很快之外，我还从他的嘴里知道了当今修真界的一些事情，比如当今的剑仙仍旧分作两派，正派以峨眉、普陀、逍遥为核心，这三派分别代表着佛、道、儒三教的最高成就，加之一些小门小派跟散仙的拥护。

　　邪派则以九华、五台、魔教为核心，也有一些拥护他们的小门派跟散仙，现在双方的实力基本相当，谁也不敢冒然发动大规模的斗剑，虽说小的摩擦总也不断。

　　双方的领导核心都汲取了上次斗剑，正邪双方几乎同归于尽，使得中华民族遭受外族入侵的惨剧，痛定思痛之后跑到北大、清华刻苦攻读取得了博士后的文凭，据说双方的高层都有秘密的谈判，之后在不知不觉中就慢慢形成了一套潜规则，至于秘密谈判的结果，外人也是不得而知的。

　　青松子就属于邪派的散仙，由于精通床第间的推送之术，跟很多淫娃荡妇、色中恶鬼的关系都很好，虽说势力不大，但别人也要考虑清楚了才敢动他，时间长了，他也就慢慢的开始膨胀，才发生了故事先前的一幕，脑子坏掉了，去炼什么百婴丹。

　　要不是我及时阻止的话，现在搞不好正邪都在追杀他的，但就仅仅是李蔷那一个孕妇，本来普陀也是要追究的，最后他托了好多人才把这件事摆平，事后他也想通了这个道理，在心里也就有那么一点感激我，这是我不知道的。

　　说真的，青松子的床第功夫真的是一流，从第一天起，试过之后，我也就无法摆脱他的那根玉茎了，有时候想想，我的失踪会给父母、老姐、沈飞他们造成一种怎样的伤害，就不得而知了。

　　事实也是这样，在我失踪之后，警察立刻就把我的失踪跟李蔷的被杀联系到了一起，因为我也是有孕在身的一个女人，在毫无头绪的情况之下，警察也就不了了之，父母、老姐、还有沈飞在痛苦了好一阵，之后才慢慢的恢复。

　　时间过的飞快，这个时候我的肚子已经挺的老高了，青松子在跟我行欢的时候也都采取了背入式，正面的姿势已经不可以了，算了算时间有九个月的时候，我就再也不让青松子碰了，

　　一个月又过去了，这天早上起来，我的肚子一阵阵的疼痛，青松子赶紧架起飞剑把我送到了医院，医生立刻我把送进了产房，由于我是修仙的，再加上吸血鬼的体质，也没遭多大的罪，就生下了一个八斤重的儿子。

　　由于青松子也不会照顾人月子，三天后我就被送到了VIP贵宾套房，并专门找了一个老太婆来照顾我的生活，每天看着儿子可爱的样子，心里面就幸福的要命。

　　一个月之后，把儿子带回了山洞，我每天除了修炼，就是在逗弄儿子，就这样又过了一年，每天看着儿子，再想想自己，心里就一阵酸楚，想想我当初一个男人，现在跑在这里喂奶，并且还那么的淫荡，儿子跟着我一定是没前途的。

　　青松子也同意的我的看法，同时他还发现，我的儿子根骨奇佳，是一个修仙的好材料，现在的社会，适合修仙的小孩越来越难找了，不如把他交给哪个门派抚养，好过在我身边受罪。

　　孩子才一岁就要把他送出去，虽然心里万分的舍不得，但也是一件没有办法的事情，哭了一夜之后，同意了青松子的说法，他又帮我分析了一下，现今正派三大门派都可以送过去，反正小孩资质太好了，不怕人不要。

　　最后一个一个分析，我们决定把小孩送到普陀，普陀三圣这三位师太，不但功力高深，更是宅心仁厚的得道高僧，小孩子送过去绝对是没有错的。

　　当夜我就跟随青松子，悄悄的把孩子放到了普陀的紫竹林，然后忍着心中的悲痛回到了青松洞，很快的就传来消息，说是普陀三圣中的白云师太，在紫竹林捡到了一个被人遗弃的根骨奇佳的小男孩，并收他做了徒弟。

　　各大门派去道贺的人回来以后，羡慕的眼睛都红了，怎么自己门派就没有这种好命，逍遥九子中的天星子更是预测，这孩子二十年后，肯定是年轻一带中的第一人。

　　听到这里，思念儿子的心才稍稍得到了一些慰籍，但还是时时的闷闷不乐，青松子也看在眼里，这天一番云雨之后，青松子对我说道：“你来山里也有一年了，在这一年里，你的功力已经很不错了，我也没有什么可以再指点你的，以后就只有靠你自己了。”

　　躺在他的怀里，我点了点头，他又说道：“明天你跟我下山，我带你去游历一番，增加些见识，结交些朋友，你看怎么样。”

　　在这山上的一年时间里，我确实也是闷坏了，再加上心里烦躁的要命，觉得这也是一个不错的主意，再次点头，表示同意，见我同意，他说了句：“那就早点休息，明天早起一点，我带你去云南百花谷，找百花女耍耍去。”

　　我知道百花女是他一个十分要好的姘头，据说生性奇淫，但人还不坏，百花谷除了艳名远播之外，剩下的声评都是十分的好，这一点跟我倒有几分相似，青松子可能也是看出了这一点，才想把她先介绍给我认识的。

　　百花谷离黄山将近有五千里路，一早起身，我架起淫珠，全速飞行到了中午，都过了吃饭的时间，我们才到达了那里，好在事先青松子电话通知了百花女。

　　收起淫珠，我发现百花谷竟然是一个娱乐休闲中心，百花女是董事长，百花门的所有门人，愿意的话都在里面做起了小姐，看的我心里一笑，感觉现实中的百花谷跟我想象的还真的是有天壤之别。

　　本主题由 麒麟龙 于 2009-11-3 12：25 AM 关闭收藏 分享 11 0 顶 踩

　　每编辑一个伊莉百科词条，增加5点积分。

　　回复 引用

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  2楼 发表于 2009-9-14 03：38 PM | 只看该作者 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。七十一

　　我知道其实这也是没有办法的F蜿蜻，F蜿蜻现代人的科技文明飞速发展到了一个崭新的阶段，对于人与世界的认识都不是古代人能够比拟的S[蜘蜒，H惯l再加上人口爆炸性的增长，现如今z墒t，蒜U不受一般凡夫俗子打扰的世外桃源根本就找不到了，修仙的一众人等分为了两派铑铬，喽H团图一派象青松子这样仍旧小心翼翼隐居于山野，另一派就象百花女这样a宾赇赊，^XW踊融入到了世俗中去。

　　青松子是这里的常客，站在门口的迎宾小姐见做是他，立刻就进去禀报了百花女知道，不一会，就见一极美的少妇从内里走了出来，见着我们微微一笑，寒暄了几句之后，把我们带入了一个包间，命令服务员上菜，招呼我们坐下，笑着对青松子道：“怪不得一年多没见你了，原来是有了新人忘了旧人了！”

　　听了她的调笑，青松子老脸一红，赶紧向她介绍：“这是我认识不久的朋友，名叫王静。”随后又对着我说：“这位就是我跟你说过的百花女，百花门的门主。”最后对我们两人一起说：“你们多亲近亲近，你们都是修炼淫功的。”

　　我跟百花女同时白了他一眼，互相笑了笑，我喊了声：“姐姐好。”

　　百花女见我喊她姐姐，也不跟我客气，笑着点了点头，算是默认了我这个妹妹，她已经从青松子的口中知道了我的情况，是一个连师父也没有的无依无靠小散仙，从手上取下一个手镯递给了我，对我说：“我痴长几岁就认了你这个妹妹了，第一次见面，也不能让你的这声姐姐白叫，这个玉镯还算看的过眼，就送给妹妹做纪念了。”

　　这玉镯怎么看都不象是凡品，才第一次见面就这么大方的把它送给了我，让我心头一热，想收下，可是又没有东西回赠给人家，一时不知道怎么办是好，百花女是一个很细心的人，她一眼就看穿了我的窘迫，热情的拉住我的手，硬是把那个手镯套在了我的手腕上，翠绿的镯子，映得我雪白的手腕煞是好看。

　　不套也套上去了，再推辞的话就不太好了，说了声谢谢，这个时候菜也上来了，我们三个人就一边吃喝，一边聊了起来，很多事情他们说的我都还是一知半解，也不好冒然的插话，就在一边闷着头吃东西，见我插不上嘴，百花女就时不时的跟我聊几句家常，一顿饭吃的也其乐融融。

　　就在这个时候，包间的门开了，走进来了一个四十多岁，气质儒雅的中年男人，见他进来，百花女的眉头微微的邹了一下，随即媚笑道：“周老板呀，来来来，坐下一块吃。”说完就给他让座，并让服务员加一双碗筷，又吩咐厨师再上几个菜。

　　这个人，是当地一家很有实力地产商的老总，因为姐姐搭上了中央一个高官，利用姐姐的关系，在当地开了一家房地产公司，真的是狗仗人势，偷税、漏税咱就不说了，盖出来的房子也没有一间是符合国家标准的，不是水泥标号不够，就是楼板太薄，老百姓辛辛苦苦攒了一辈子的钱，舍不得吃、舍不得喝，颤巍巍的买了一套房子，住了没几天，不是厨房厕所漏水，就是墙面开裂，投诉没人理，告到法院，你别说，法院还真的是判了，可判归判，人家不执行，法院也没办法。

　　拿着这些昧良心的钱，在外面寻花问柳，百花女的百花山庄在当地也是艳名顶顶，一家国际上很著名的网站做过一个世界上娱乐场所的排行，百花山庄名列第三。

　　这么一个销金窟，这个家伙当然不会不来，自从来过一次见到百花女以后，就被其迷的三魂不见了二魂，七魄不见了六魄，百花女也是恨他祸国殃民，对于他的黑心钱，刻意的也没少赚，只是转手就盖了希望小学，也算是为他积了一点阴德。

　　这家伙也是皮痒，隔着几天不来送点钱就不舒服，今天早上，他已经通知了百花女，要到这里来轻松一下，百花女当时是一口应承了下来，之后又接到了青松子的电话，就忙着招待我们，把要招待他的事给搞忘了。

　　这家伙来了以后，没见着百花女心里就不舒服，有人告诉他说，百花女正在陪人吃饭，他在当地也是横行惯了的人，仗着姐姐的关系平时根本就不把这些省长、市长放在眼睛里。

　　在进到我们房间以后，本来是要发飙的，可见着百花女对他一笑，骨头马上就酥了，再看见了坐在百花女身边的我，马上就表态这顿饭他请了。

　　他说他请，也没有人还会跟他争，没想到青松子他也认识，以前他跟青松子买过春药，吃了以后真的是跟青松子介绍说的一样，夜战九女仍旧是青松不倒。

　　拿起酒杯遮住了嘴巴，偷偷的问青松子道：“我说道长呀，你的那个青松牌不倒丸还有没有了，自从上次服过一粒之后，感觉真的是很神奇，有的话我再要几颗。”

　　青松子虽然也是个心狠手辣、残忍好色的主，但有时候也有那么一点游戏风尘的意思，上次一万块一颗，卖了几颗给他，没想到这家伙食髓知味，这次又想来买，立刻把价钱提高到了一倍，其实不倒丸也就几种不值钱的草药，放进炼丹炉里简单炼那么一下就好了。

　　这个家伙还真的是有钱，甩手就是一张一百万的卡：“那我先来五十颗好了。”

　　青松子收了他的钱，笑眯眯的把不倒丸给了他，有了不倒丸垫底，这家伙的心也踏实了许多，跟百花女调笑的同时，还时不时的跟我说上那么几句。

　　从他们的谈话中，我知道了这个家伙叫宋祖材，三十多快四十了，十足的一个败家子，跟我第一次见面，手都还没有摸，就拿出一颗一克拉的钻戒送给了我。

　　自从跟了青松子后，公安把我列为了失踪人口，以前我聚敛的那些财务全都被转移给了父母。现在我手头是一分钱也没有。

　　随身的除了姹女教的信物，那块玉佩跟一对龙凤匕以外，就是以前跟一个阿拉伯人一夜情，他给的一个脐环，还有就是刚刚百花女送我的那个玉镯。

　　身上少了一些首饰的点缀，就有点不舒服，正好这个时候他送来了这个钻戒，着实开心了好一阵，看着我的表情，他就知道了我是一个用钱很容易搞定的女人，正好他别的不多就是钱多。

　　一顿饭吃的也还蛮愉快的，之后他就把百花女一个人叫了出去，好像有什么重要的事要跟她说一样，过了一会，百花女回来笑着对我道：“妹妹呀，这个家伙看上你了，开出了十万一晚的价钱，你看怎么样。”

　　本来我是不想陪他的，但他是百花女的老主顾，百花女在他的地头上，有些事还是要他帮忙的，既然百花女肯来跟我说，心里就是希望我能够帮忙。

　　这当然没问题，我在心里说，不过现在我名义上是青松子的女人，就扭头看了看青松子。

　　青松子这种人，也不会要求自己的女人是什么贞妇烈女，连忙就点头同意，说完就拉着百花女回了房间，我也被宋祖材带着回到了客房，在这一年多的时间里，除了生孩子、坐月子的那几天住的是医院的病床，别的时间都是住的山洞，虽然青松子的山洞冬暖夏凉很是舒服，可从小就睡床的我，还是觉得很不习惯，猛地一下子进到套房里，立刻感觉好温馨。

　　立刻脱了衣服跑进浴室，打开水龙头，当热水哗哗冲上我肌肤的时候，感觉真的好爽，虽然山里的清泉会更健康一点。

　　就在我享受的时候，一对胳膊从身后抱住了我，在我耳边轻轻的道：“美女，快点来好不好，我受不了了。”

　　回过头看了他一眼，点了点头，然后就被他抱上了床，在之前他服了一颗不倒丸，要说青松子的不倒丸还真的是厉害，在床上一直折腾了我一个晚上，都还是金枪不倒，不由得我就对炼丹产生了一些个兴趣。

　　在跟青松子这一段时间的接触，我知道修仙的人除了要不停的修炼以外，也会分出一些时间进行丹药跟法宝的炼制，这些东西对于一个修仙的人来说也是很重要的，甚至不亚于本身功力的修炼，正邪双方有的时候会为了炼制，或是阻止对方炼制一些厉害的丹药或是法宝而大打出手。

　　很多修仙的人，本身或是法宝可能会有一些天生的克星，这是自然界的一个永恒不灭的规律，是天意，阻止不了的，但就是有人看不透这些。

　　伊莉影片

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  3楼 发表于 2009-9-14 03：38 PM | 只看该作者 所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。七十二

　　就好像上次正邪大战的起因，[转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764484][转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]就是魔教炼制出了至邪的神器天煞九鼎，正派因为没有克制天煞九鼎的法宝遑S，会む坑谑羌结了当时所有能够集结的正派力量，在天煞九鼎将要出世最关键的时刻狱獐呆，Q蒯对魔教发动了袭击。

　　邪派也早就料到正派会有此一招，也是早就找齐了所有能都抵御正教的力量凳划劂，嘎嘉那一场正邪大战据说是打的天昏地暗、日月无光、血流成河，等到结束以后尔ボ，魈境双方也就只剩下那么几个毛人，并且无力再战了。

　　见中国的修真界几乎是全军覆没，之后日本的靖国神社，西方的血族，南洋的将头，南美的巫术，教廷的十字军……都将力量伸向了不设防的中原大地。

　　这些力量帮助自己的国家对中国进行了惨无人道的蹂躏，就好像中日甲午海战，清廷的北洋水师当时占有天时、地利、人和所有的有力条件，但结果还是输了，原因就是靖国神社的法师施法让北洋水师的军舰无法掉头。

　　去过威海刘公岛甲午海战纪念馆的人都知道，当时的军舰在船首跟船尾都装有船炮，日本的军舰在战斗中一字排开，这样他们船首船尾的两门舰炮都可以使用，而北洋水师只是把船头直着对着日本军舰，这样的话，只能使用船首的那一门舰炮，船尾的舰炮就完全的浪费掉了，这一直是世界战争史上的一个迷。

　　输掉了甲午海战，之后清廷就对日本给与了二亿两白银的赔款，日本人利用这二亿两白银一下子把自己的国家发展了起来，几十年之后，又再次对中国发动了侵略，中国的修真界在那个时候，就只能眼睁睁的在一边看着，根本没有能力对其进行反击。

　　这一切的起因就是那个天煞九鼎，第二天一早，送走了宋祖材，找到一个服务员询问她百花女起来没有，她把我领到了百花女的办公室，百花女正在跟青松子聊天。

　　见我进来，笑着问我昨天晚上怎么样了，我白了青松子一眼，也笑着说：“还不是被他的那个不倒丸给整惨了。”

　　说完，我们三个人都淫笑了起来，笑过之后，我就向他们询问了炼丹制宝的原由，他们告诉我说，关于炼丹制宝，每一个门派都有一些自己的方法，这些方法几乎都是父传子、师传徒，他们知道我问这个的原因就是想学，可对于此也是爱莫能助的。

　　点了点头表示明白，想了想，天阴教肯定也有很多炼丹制器的方法，可是g女功中没有记载，天阴姹女也没有在流光幻境中告诉我，当时她已经受了伤，对于流光幻境也支持不了多久，所以只能捡重要的告诉我。

　　百花女看着我失望的神色，微微一笑，安慰我道：“不要着急呀，你们天阴教可以说已经被灭了门，你现在要做的是重建天阴教，也就相当于开山立教，其难度是相当高的，慢慢来吧。”

　　听了她的安慰，我的心里也一宽，笑着点了点头，突然想到了我们天阴教在日本还有一个分支，不知道她们那里会不会有这些炼丹制宝的秘术，苏姐姐去日本不知道她们接上头没有，如果我恢复了天阴教，这些人肯定是会加入的。

　　现在还没有办法告诉她们，只有等她们突破姹女功天人合一的境界，我才能去对她们进行，只是按照原来的那个速度，想要突破天人合一的境界，那又不知道要等到什么时候了。

　　现在只能等苏姐姐找到胡喜媚的后裔，再由老姐、苏姐姐、胡喜媚的后裔三人，把这三教的淫功融汇贯通，当初天阴姹女可能也是脑袋，干嘛要把这好好的一部淫功分成三个部分，交由三个弟子去练。

　　之后跟着青松子在百花女这里盘恒了几日，之后就又带着我离开了百花谷，以后的几年时间里，我一边跟着青松子游历于各个名山大川，结交了一批淫娃荡妇，一边努力练功。

　　同时还把天阴淫功分类整理了一下，天阴淫功被我分为了九层，我现在是在第一层，功力每提升一层之后就会遭受一次天劫，能够逃过天劫就会进入下一层，直到突破了第九层，也就得道成仙的了，这些是青松子教给我的。

　　之后，我们又重新回到了黄山的青松洞，前几天我跑到普陀想要偷偷的看一眼儿子，可哪里知道，普陀根本就是把我的儿子当成国宝也看守，生怕出一点点的差错。

　　我根本连一个衣服角也没法看到，但据说小家伙十分的厉害，才三岁就已经开始识字练武了，白云师太还预计，最多到八岁他就可以达到天人合一的境界，转而修仙的了，听到这心里十分的欣慰。

　　这天，下山迷惑了几个游客，采集了他的精液，回到青松洞，炼化了这些精液，这几年我的功力提升的非常快，青松子也已经早就不是我的对手了，我们两的关系也由他主我从，变成了我主他从，由于他是一个散仙，没有什么门派，再加上我们天阴教的每一个弟子，都可以吸收三个面首的加入，于是他现在也已经是我们天阴教的人了。

　　天天在山上这样感觉也很无聊，就跟青松子商量，想要回家看看父母，青松子当然是没有任何的意见，我们驾着法器很快的就飞到了父母的家里，这几年父母也已经接受了我失踪的事实，每天就是带带老姐的儿子。

　　看着跟前几年变化不大的门楣，父母并没有要我留给他们的钱，而是把它们全都捐了出去，伸出手敲了敲门，开门的是老爸，打开门一看，见是我，整个人立刻就愣了几秒钟，然后就叫了起来：“老、老婆、老婆子，你看谁回来了。”

　　老妈还没出现，就跑了过来一个小孩，长的是粉雕玉琢，看见了我，老气横秋的问道：“阿姨，你好，你是谁呀？”

　　这肯定是老姐的女儿了，几年没见都长的这么大了，一把就把她抱在了怀里，在她的小脸蛋上亲了又亲，逗他道：“你猜呀。”

　　她任由我抱在怀里，歪着头看着我，怎么也想不起来我是谁，这个时候，老妈手拿着菜刀走了出来，她正在做饭，看见是我，也是愣了好久，等反应过来之后，一下子就哭了，我立刻做了一个小声的动作，进了屋子，老爸把门反锁了起来。

　　抱着老姐的女儿坐到了沙发上，看着已经老泪纵横了的父母，柔声劝慰了他们一会，好不容易才让他们止住了哭声，现在对于我修仙的事情当然不能告诉他们。

　　于是骗他们说，我上次的失踪是在执行一项任务，现在是密密回来看望他们的，过一会还是要走的，他们一听我这几年是去执行任务的，对我的担心才渐渐放了下来。

　　坐了一会，见父母的身体都还健康，也放了心，叮嘱他们千万不要把见到我的事说出来，对于这一点，他们是能够明白的，还反复叮嘱老姐的女儿不要说，老姐的女儿很聪明，虽然还不能明白为什么不能把见到我的事说出去，可她能感觉到这是一件很重要的事情，拼命的点了点头。

　　离开老爸老妈的家，又找到老姐，老姐要比老妈老爸好很多，一会功夫就平静了下来，问我这几年到了什么地方，我就把这几年，包括上次在日本的奇遇告诉了她，听的她也是一愣一愣的。

　　之后她告诉我，苏姐姐已经找到了胡喜媚的后裔，名叫小泽悠子，中国名字叫胡媚儿，我们现在都叫她媚儿。

　　媚儿她们的教派也有跟我们一样的教规，苏姐姐跟她一说，她就知道是怎么一回事情了，结束了在日本的性真理教，带着所有的财务跟二十几名亲信回到了中国。

　　我们三教已经合而为一，姹女功也已经重新融汇贯通，现在我们功力提升的速度，比起以前快了要有一百倍。

　　停了一停又说，现在我们姹女教在当地开了三间娱乐中心，分别由苏姐姐、胡媚儿、还有老姐管理，姹女教现在除了我已经有了一百八十三名弟子。

　　按照性真理教的管理模式，姹女功被分为九层，胡媚儿已经到达了第九层，苏姐姐到达了第八成，洪波、洪涛姐都练到了七成，老姐跟玫瑰姐练到了五层，苏姐姐跟胡媚儿以前的弟子也都在五层以上，新收弟子的功力基本上都是一层两层。

　　所有的弟子都在这三间娱乐中心里日夜不停的练功，由于三功合一的原因，大家功力提升的都非常快，功力提升的快，新招收弟子的速度也就快了起来，现在还有一百多个女孩子等待加入，三百多个女孩子等待考察。

　　听到这，我知道这一切都是胡媚儿的功劳，她不但功力高深，而且好像还很有管理的才能，跟老姐要过融合后的姹女功，看了一遍，重新给她们整理融合，之后还给了老姐，告诉她们就按照这样的模式发展下去，一旦有人突破第九成姹女功，达到天人合一的境界以后，我就会亲自或者派人来接引她修仙。

　　把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  4楼 发表于 2009-9-14 03：39 PM | 只看该作者 伊莉影片七十三

　　该说的全部说完了以后Eg豪h，Q僦c[我依依不舍的告别了老姐，跟着青松子又重新回到了青松洞I甄疑，mT蓑从小在都市里长大的我，对于这种世外的生活虽然很向往碟碲碥砀，X睿睡W可真要我一年到头都住在山洞里，确实还是有一点勉为其难i骱骰肮，漱漪s于是就跟青松子商量，俗话说的好：小隐隐于野、大隐隐于市nl堑，撇搿撤摘看看他能不能跟我回到都市中去，可青松子在山野待惯了，怎么也不同意跟我回到城市，思考了良久之后，我还是决定一个人回去。

　　对于我的决定，青松子也是能理解的，在跟他一阵疯狂做爱之后，起身穿好衣服，说了声‘后会有期’，给自己施了一个隐身术，接着就架起淫珠飞回了老姐她们所在的城市。

　　毕竟姹女教现在还只是处于一个起步阶段，在飞行途中我又给自己施了一个障眼法，虽然天阴淫功可以隐藏起我身上那种魅惑天下的淫媚之气，可并不能改变我那绝世的外貌，为了减少一些不必要的麻烦，我把自己变成了一个三十多岁，略有几分姿色的少妇。

　　在青松子教给我障眼法以后，我就想过要用它把自己变回男人，最起码在外貌上变回以前男人的样子，可是障眼法也不是说变就变的，施法以后，对外貌的改变越多，就越是耗费功力，从女人变成男人的那种改变，以我现在的功力来说，最多也只能坚持几个小时而已。

　　飞了一会，就到达了目的地，降下淫珠，收起隐身术，街上不知不觉中就多了一个平凡的少妇，要不是她具有白皙的皮肤，跟肥硕的胸部，还真没有多少人会多看她一眼。

　　我本来是想把皮肤颜色调黑一点的，可全身这么大范围的施用障眼法，是十分耗费功力的，想了想，就不去管它了，白就白吧，至于肥硕的胸部，我还要用它来勾引男人，好吸取他们的精液来修炼。

　　现在的我，又回到了刚从男人变成女人时候的状态，连个最起码的身份都没有，在路边找到一个卖假证的，交了钱，他把我带到了一家照相馆，照了一张证件照，没多久，一张假的身份证就交到了我的手上。

　　这已经是我第二次买假身份证了，上次我刚刚变成女人的时候，为了方便也买过一张，好在后来老爸的战友崔延于我的美色，在得到了我的身体之后，帮我托关系又重新编造了一个，。

　　在心里摇了摇头，把身份证放进了口袋，又找到一家房屋中介公司，想要跟他们租一套房子，一个业务员很热情的接待了我，先是让我填写一张表格，然后就拿着我的身份证去复印。

　　可回来之后，他却对我说：“不好意思，小姐，你的这张身份证是假的，我们在网上核实不了你的身份，所以不好把房子租给你。”

　　听了他的话我才知道，原来租个房子还要核实身份证，既然他们有规定，我再留下来多说也无益，伸手取回了身份证，站起身，就要离开。

　　见我要离开，他连忙伸出手，把我取证的手按在了桌子上，对我说道：“小姐，别急着走呀。”

　　冒然就抓住我的手，使我有点不高兴，轻轻的抽回了，被他抓住了的手，责备的看了他一眼，淡淡的说：“有话好好说，不要动手动脚的。”

　　见我露出了不高兴的神色，他赶紧对我解释道：“不好意思，对不起，我是想告诉你说，没有身份证的话，到哪里也租不到房子，就算租到了，住不了几天，就会有警察来排查，真的，我不骗你。”

　　听他这么一说，就知道他还有下文，无非也就是多要我几个中介费而已，于是装出焦急的神态问他道：“那怎么办呀？”

　　见我面露焦急的神色，他神秘一笑，把头往我这边靠了靠，小声的说：“现在我这里有一个房子，在来凤公寓，二房二室一厅一卫，小高层，11楼，豪装，家用电器齐全，倒是可以租给你的。”

　　来凤公寓是我们城市非常上档次的一个小区，看他神秘的样子，我估计租金也不会便宜，虽然钱对我来说不是问题，只要分一分大腿就会有很多，可我目前的身份还是不会去住这么高档的房子，于是装出面露难色的表情道：“来凤小区，我知道的，好豪华呀，我可能租不起。”

　　见我说租不起，他一点吃惊的表情也没有，笑了笑，接下去说：“我知道，不过这个房子不是租给你住，是送给你住。”

　　“什么，送给我住？”我疑惑的问道。

　　“呵呵，也不是全部送给你住，是送给你住一间，另外一间有人住了。”他说。

　　听到这，我才听出是什么意思了，他是要我跟人合租，并且我敢肯定是跟一个男人合租，租金那个男人出，不会要我出，但肯定也不会让我白住，说白了这家伙就是一个拉皮条的。

　　听了他的话，虽然我不在乎那几个钱，可现在我身份的问题还没解决，听这家伙的介绍，没身份证的话搞不好还真的是到哪里都租不到房子。

　　见我的心动了，他又添油加醋的对我说：“对方不但不要你付租金，而且房屋的一切开支对方都包了，你说这种好事到哪里去找？”

　　顿时我就感觉到的眼前金星乱坠，没一会就彻底被他给砍晕了，看来真的是隔行如隔山，没碰到他之前，我就不相信世上会有口才这么好的人。

　　一大通道理说完之后，他终于开始总结了：“当然，作为女人你肯定也是要吃点小亏的，你说是不是。”

　　点了点头对他说：“我懂的，我知道你所说的吃点小亏指的是什么，只是？”

　　“不要只是了。”他打断了我的话，说道：“这是一个机会呀，我望断猜测一下，你是不是单位下岗，老公也不在了，自己带着一个孩子。”

　　他问的话正好是我要编的瞎话，立刻就点了点头，他怜悯的看了看我，继续对我说：“你这样的女人我见多了，单位下岗，身无技能，孩子又小，于是一咬牙，一跺脚，就去办了一个假身份证，趁着不是很老，还剩几分姿色的时候，做小姐，努力赚点钱，把小孩子养大，是不是？”

　　我又点了点头，“那你还想什么呢，这个男人的房子是在我手上租的，我是看你老实才把你介绍给他，他是一家外地公司驻我们市的高管，你多在他身上花些心思，他在钱上不会亏待你的。”

　　最终，我在他的忽悠之下点头同了意，见我终于同意，他立刻打电话给了那个男人，我只听见他在电话里不停的说：“你放心，包你满意，大，绝对的大……”

　　说完电话，他就带着我打车到了来凤公寓，进到屋里果然如他所说，装修的很豪华，家具电器一应俱全，领着我参观了一下屋子，突然问我道：“你还有没有开始接客？”

　　他猛的问我个这种问题，使得我一愣，下意识的摇了摇头，见我摇头，他嘿嘿一笑，道：“那我来做你的第一个客人怎么样？”

　　听了他的话我脸一红，下体就开始痒了起来，点点头，算是同意，他掏出200元钱放在了我的面前，接着就把我按在了床上，这些男人，付了钱后就不拿女人当人看的，一阵狂抽猛送之后，才慢慢的从我身上翻下身躺在了床上，一边喘着粗气，一边说：“值、值，还真他妈的值。”

　　过了一会，看了看时间也不早了，他就穿起衣服要离开，走之前跟我要手机号，说是以后还来照顾我的生意，我告诉她我没有手机，他就告诉我一定要买一个，不然好多熟客是留不住的，等买了手机一定要把手机号给他，我点头同意了。

　　坐在沙发上休息了一会，想象着跟我合租的人，是一个什么样的人，不由得就十分的兴奋，看着干净的厨房，崭新的厨具，心里立刻就产生了一股给他做饭的冲动。

　　所做就说，立刻就下楼，向保安询问哪里有超市，保安告诉我说出了小区大门，往右走两步就有，随后问我是不是来做保姆的，一个月多少钱，我也不跟他多解释，笑了笑转身就离开了。

　　看着我的背影，两个保安相视一笑，好像一切尽在不言中一样，其中一个对另一个说：“她妈婊子，你看她穿的那样，大腿全都露了出来，勾引男人呀。”

　　另一个则说：“是呀，说不定她现在就想让我们轮奸他呢。”

　　“奶子好大，拼命揉都能揉出奶来，我估计她是来做淫保姆的，上次大黄干的那个淫保姆骚的要命，才一百块搞定。”

　　“这个要是一百块我就干，我长这么大还没见过这么大的奶子呢，呵呵。”

　　“是呀，要是不要钱给我干就好了。”

　　原来这段时间全国都在搞下岗，很多象我这样的中年妇女下岗后，根本就没有什么求生的技能，好多人找不到像样的工作，大部分人给逼的都卖起了苦力。

　　剩下一些有几分姿色又吃不了苦的，就操持起了皮肉生意，慢慢就催生出了一个新名词‘淫保姆’，工作的内容除了要为雇主做家务以外，还需要陪雇主上床，只是一般会事先谈好一个月陪雇主几次什么的。

　　这个小区里象我这样的女人就有好几个，刚才那两个保安也见怪不怪。好多淫保姆除了陪雇主上床，还会寻觅一些别的对象，反正那里闲着也是闲着，万事只是开头难，有了第一次，往后就会很疯狂。

　　若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  5楼 发表于 2009-9-14 03：40 PM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。七十四

　　厨房里没有任何的调料，[转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764484][转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]女人来到超市，后果大家就知道了复裹，漂p涨e虽然我以前是一个男人，不一会鞅，榴g构榭推车上就装满了满满一车的东西，柴米油盐酱醋茶每样都装了好多蜩S[蜘，疡瘕疯自从修仙以后，钱对于我荩舞艋E莅是没有任何用的，前段时间得到的钱，一转手马上就被我捐给了希望工程。

　　下山的时候，青松子把身上仅有的三百块钱给我带下了山，很快的这三百块钱被我用来买了假证，现在口袋里装着的，是刚才卖淫得来的二百元，说真的，以前卖一次赚好几万的时候也没有觉得怎么样，可轮到这一次二百以后，拿着钱，我竟然莫名的兴奋了起来。

　　（一次在酒吧，一个人要跟我一夜情，起先我没同意，后来他表示就喜欢我这样的良家妇女，要我开个价，身边的一个朋友要我开五百，我告诉了他，他也同意了，办事的过程中，我只要一想到我是在卖淫，整个人就特紧张，一紧张就容易兴奋，那次是我干的比较爽的几次之一，第二天，拿着这些钱到商场准备买了一个皮包，当时在逛的时候，一想到要用这钱来买包，不由就想到了那晚卖淫时的样子，下体马上就湿了，包买回来以后，背起来也特别的兴奋，即使是现在，那个包早就过时了，可我仍旧舍不得扔掉，第一，那包是有纪念意义的，第二，现在一看到那个包还会不由的兴奋。）

　　从超市出来，回到小区的门口，那两个保安对我的议论还没有停止，想想这些保安也还蛮不容易的，一个人在外面，自己性饥渴不说，还要冒着老婆在家偷男人戴绿帽的危险，不由就对他们产生了同情，决定以后要是他们找我的话，就少收他们一些钱，国家不是也在关心民工兄弟的性生活问题吗。

　　在路过那两个保安身边的时候，我能明显感觉到，他们的眼神一直跟随着我的胸部、屁股、大腿在游走，这就让我更加兴奋了，不由的回头对他们笑了笑。

　　回到家里，我迫不及待的脱掉衣服，不知道为什么，我特别喜欢光着身子做家务，在我的努力之下，厨房立刻就恢复到了应该有的样子，之后很快的，四菜一汤就冒着热气出现在了饭桌上，看看时间，估摸着他也要回来了，赶紧穿好衣服，坐到了沙发上。

　　我已经好久都没有看过电视了，于是拿起遥控器就把电视给打了开来，其中一个台放的是动画片‘猫和老鼠’，这还是我小的时候看的片子，没想到现在仍然还在放，就在我回味那些汤姆如何被吉米作弄的精彩画面时，我听见了房门打开的声音。

　　站起身，来到了门口，进来的是一个四十岁左右的中年男人，戴着一副金丝边的眼镜，中等身材，肚子有点微微的发福，很有一些儒雅的气质，有着儒雅气质的中年男人，也是我最喜欢的那一类型，一时间也不知道说什么是好，只是傻傻的站在那里。

　　他则要比我世故了很多，冲着我微微一笑，然后说：“你就是王静，王小姐吧？”

　　我点了点头，有点不好意思，小声的说：“是的，我叫王静。”

　　“不要紧张，放松一点，你看你紧张我也会紧张的，呵呵，小吴已经跟我说了，以后就是我们住在这套房子里了，还要多多关照呀！”说完就要脱穿在脚上的皮鞋，想要换拖鞋进门。

　　我赶紧伸手接过了他的公文包放在了地上，跪了下去帮他把皮鞋从脚上脱了下来，然后又从鞋柜里拿出一双拖鞋帮他穿在了脚上，他对我的谦卑就很不适应，连忙对我说：“不用，我自己来。”

　　我又怎么会让他自己来，服侍他换好了拖鞋，他进到了饭厅，看见餐桌上摆放的四菜一汤，愣了一下，然后笑着问我道：“是王小姐的手艺，我能吃吗？”

　　“当然就是做给你吃的，你饿不饿，饿的话就洗洗手吃吧。”我回答他道。

　　“那就打扰了，呵呵，一个人在外面，天天吃饭店，都吃的厌烦了，早就想吃吃家常小菜呢，可是自己又不会做，呵呵。”说完他就掳起了袖子到卫生间洗手去了。

　　趁着这个时间我摆好了碗筷，他出来就要去帮我盛饭，但被我拒绝了，“这种事哪里是老爷们干的呢？”我对他说道。

　　盛好饭，放在了他的面前，自己也坐到了他的对面，我们就一边吃一边聊了起来，他先问我道：““请问，王小姐多大年级了呀？”

　　“三十二了。”我说。

　　“在哪里高就呀？”他问。

　　“没有工作了，前一段时间我们厂子搞下岗，我就被裁员裁了下来，现在没工作，正在找呢。”我说。

　　“哦，那先生呢，在哪里高就呀？”他问。

　　“没有老公，我离婚了。”我说。

　　“那小孩子呢？”他问。

　　“小孩子今年才上小学一年级，我老爸老妈带。”我说。

　　“哦，是呀，都是下岗给闹的，怎么王小姐跟我说话都这么简短，是不是讨厌我呀？”他笑着问。

　　我的脸一红，赶紧回到他道：“没有呀，才第一次见面，我不知道说什么，有一点紧张。”

　　说完给他捡了一块肉，我发现他蛮喜欢吃我做的古老肉，见我给他捡肉他笑了笑，笑的我脸又是一红，见我窘迫他扯开了话题问我道，那我介绍一下自己吧。

　　“我叫周石，今年四十，是广东人了，公司派我到这里来公干，妻子带着小孩在广州，一个人在这里实在是无聊，就委托小吴给我找一个室友，小吴就找到了你，我们也是有缘了，不知道你怎么看我的，可以说说吗？”说完对我笑了笑。

　　“你，我觉得你气质很儒雅。”我实话实说。

　　“是吗？”他问。

　　“是的，我真的是这样觉得的。”我认真的说。

　　“那么，你愿意跟我在一起吗？”他又问。

　　“愿意，当然愿意。”我立刻点点头，紧接着又问他道：“你觉得我怎么样呢？”

　　见我问他对我的看法，他又是一笑，对我道：“小姐你长的漂亮，身材又好，做的好菜，又愿意跟我在在一起，我还有什么看法呢？”

　　微微的笑了笑，就又捡起一块肉送到了他的嘴巴里，柔声说：“谢谢你了呀。”

　　吃了我捡给到他嘴里的肉，他站起来，从包里拿出了一张银行卡递给了我，对我说道：“这张卡片里每个月都有一万快钱，房租是三千五一个月，剩下的你拿去交水电费什么的，我工作比较忙，这些管不过来，你就受累了。”

　　我点了点头，伸出手接过卡片，没想到他一把就抓住了我的手，拉着我就要进了房间，我却非要把碗筷收拾好才肯进去做那事，他坳不过我，但也没闲着，在我收拾碗筷的时候，就一件件的脱掉了我的衣服。

　　任由他脱光衣服，一边洗碗一边任它玩弄我的巨大乳房，好不容易才把碗筷收拾好，见我好了以后，他抱着我就进了房间，没几下，就脱光了自己的衣服，然后压了上来，看样子他也已经有一段时间没有碰女人了，动作非常的粗鲁，什么前戏也没有，下体就直接进入了我的体内。

　　不过对于我也没什么，自从变成了女人，开始练姹女功以后，我的下体就好像没有干过，配合着他的抽插，我大声呻吟了起来，一会之后，他就插累了，从我的身上下来，躺在了床上，一手扶着下体，一边把我的头往他的棍棒那里按了按，示意我用嘴巴给他做。

　　我顺从的张嘴一下就把他的棍棒含了进去，用力的吸了起来，一会之后，就听见他叫了一声，他的棒子上，立刻就射出一团黏黏的液体进入到了我的嘴巴里，一下、两下、三下……他每次抖动之后，我都会用嘴巴把他的棒子头裹一下，直到它不再抖动为止。

　　之后我跪坐在他的身上，张开嘴巴，伸出舌头，向他展示了一下，他射在我嘴巴里的液体，抿着嘴巴瓮声瓮气的说：“一滴也没有流出来哦，全在我的嘴巴里。”

　　说完，又把他的这些液体象吃糖一样在嘴里裹了一会，期间，有一滴不小心从嘴角边流了出来，我立刻就伸出舌头，把它给舔回了嘴里去，玩够了之后，仰起头，一滴不剩的全都咽进了喉咙，之后还张开嘴巴让他检查，确实是全部吃了下去。

　　（我以前帮男人口交的时候，从来都不让男人的精液，进入到我的嘴巴里，直到有一次看了一篇性学报告，上面介绍说，男人的精液其实是一点都不脏的，女人给男人口交，如果能够让男人把精液射进嘴里，并且当着他的面咽下去的话，男人会觉得很满足，相反的，如果不让男人射进嘴里的话，男人会觉得索然无味，时间一长甚至会对女人产生厌烦的心理，看过之后，一次在给老公口交的时候，我按照书上说的，任由老公射进了嘴巴里，然后又当着他的面把精液咽了下去，老公当时就兴奋的要命，第二天逛街主动送了我一根项链。）

　　推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  6楼 发表于 2009-9-14 03：41 PM | 只看该作者 伊莉百科活动积分大奖赏！七十五

　　见我吃他的精液pHgR，t褊他也十分的兴奋，一下就把我搂在了怀里惯l澹j绶绰罚在我耳边喃喃的说：“小静，我爱你绰罚Q翟，F绯缀你真好。”

　　我笑了笑，躺在他怀里瞀]VW，蒿\一边用手指，在他的胸口画着圈漭It滞，瘊疡瘕一边对他说：“我是你的女人，这都是女人应该做的，女人只是男人的附属品，就应在在男人身下承欢挣扎的。”

　　这一套说词，是我在日本做AV女优时学到的，在日本的那些日子，在我的身上，培养出了日本女人对待男人的那种奴性，等回到国内以后，国内的男人对待女人，其态度还是比较友好的。

　　可时间一长，我竟然产生了不爽的感觉，上次面对青松子的威胁，我之所以会那么快的屈服，有很大的一个原因，是在他的威胁之下，使我有了一股被压迫的满足感。

　　想到这，突然摸到他的下体有硬了起来，四十多的人，不需要我的任何帮助，一次干完，才休息了几分钟，就又硬了起来，身体还是蛮不错的，于是就自豪的对我说：“来，骑上来。”

　　我翻身就分开大腿跨坐了上去，用手扶着他的下体对准我的洞口，臀部一用力，他的整根棍棒就被我的下体吞食了进去，同时大腿根部一酸，全身立刻就没了力气，就想趴倒在他的胸口上。

　　可他却用手推我的肩膀不让我伏下身体，还对我说：“快，上下抖动，把你的大奶子晃动起来。”

　　他让我骑上身体的目的，是要看我奶子的抖动，还真会享受，我立刻就顺从他，随着下体对他棍棒的吞食，把胸部也晃动了起来，立刻，我的两个巨乳，就随着身体的起伏上下乱颤了起来，看的他是兴奋不已。

　　随着我的下体对于他棍棒的套弄，我整个人也逐渐兴奋了起来，胸部的两个乳房比起平时也大了好多，并且胀的难受，忍不住自己就抓住两个奶头用力一挤，立刻两道乳汁就射到了他的脸上。

　　一边享受着棍棒被我下体套弄的感觉，一边观看我的乳浪，正在他等待着的时候，突然脸上一凉，才发现我用奶水射他，伸出舌头，舔了舔粘在嘴角边的乳汁，起身一把兴奋的抱住了我，用嘴吧含住我的奶头，一边做一边就吸了起来。

　　在我的这种强刺激之下，很快的他又射了，不过这次是射在了我的体内。

　　一夜无眠，第二天一早起来之后，我为他做了早餐，吃过以后，他去上班，而我则要到老姐她们开的娱乐中心去应征，她们开的娱乐中心一共有三家，对于老姐跟苏姐姐，我并没有很担心，只是对于胡媚儿，我并没有跟她很深的接触过，唯一接触过的一次，还是在日本的性真理教，她为我筑基，被我用比她更高深的淫功骗了过去。

　　打听到娱乐城的地址以后，我拿着周石给我的银行卡，到商场买了一部手机，然后就在路边的报亭买了一张移动的电话卡，这个世界没有手机还真的是不方便。

　　之后就到了胡媚儿管理的娱乐城，一进到大厅就有好多男人盯着我的胸部看个不停，甚至有人问我的工号是多少，我笑了笑没有搭理他们，现在我还没有工号，不过过一会就有了。

　　询问了一个保安人事部在什么地方，保安问我是干什么的，我说是来应征服务员的，一听我来应征服务员，他看我的眼神立刻就变的不一样了起来，色迷迷的告诉我说，人事部的办公室在二楼218号房，不过人事经理现在不在那里。

　　我问他知不知道人事经理在什么地方，他拿起对讲机询问道：“人事经理在不在你们那里呀？”

　　就听见对讲机里传出了一个女孩子的声音：“是的，在我们这里，正在陪客人呢，有事吗？”

　　“没事，就是有一个女的跑来应征。”这个保安又说道。

　　“好的，那你让她等一等，经理一办完事我就告诉她。”里面的声音回答道。

　　“OK，麻烦你了。”说完保安关掉了对讲机。

　　见这个保安很热心的在帮我，连忙跟他道了一声谢，他嗯了一声，然后问我道：“你是来应征什么服务员的？”

　　见他这样问，我的脸一红，没有说话，见我的样子他立刻就懂了，对我笑了笑，说：“你在沙发上等一等好了。”

　　我听了他的话，坐到了大厅的沙发上，立刻两条大腿就露了出来，惹得来来去去的人总是往我的大腿上瞄，过了好久，我才见着一个穿着绛红色套装的女孩子从里面走了出来，脸上还满是绯红，问那个保安道：“来应征的人呢？”

　　我赶紧站了起来，对她说：“我就是。”

　　她上下打量了一下我，就把我领回了办公室，坐在办公室的沙发上，她们的工作服虽说是职业套装，可裙子是短到了不能再短，胸口也低到了不能再低，并且里面还没有胸罩跟内裤。

　　倒了一杯水给我之后，问我道：“你叫什么名字。”

　　我把自己的情况大概跟她说了一下，听完之后，她点了点头对我说：“还可以，就是年纪有点大了，把衣服脱光我看看。”

　　于是我站了起来，在她面前把衣服给脱掉了，对于我硕大的胸部她很是满意，看了一会之后就说道：“没问题，身材还不错，乳房这么大，还在哺乳期吗？”

　　她的眼睛很尖，一下就看了出来我是有奶水的，点了点头，表示是有奶水。

　　“奶水足不足？”就爱了我点头，她又问道。

　　“足的，很足。”我回答她。

　　“那挤一下我看看。”她命令我说。

　　我只好两只手抓住奶头用力一挤，立刻大量的奶水就喷了出来，看着我水龙头一样喷射出的奶水，她很满意的对我说：“我们公司目前正准备搞一个新的项目，乳娘，这是从日本移植过来的，就是男人可以在我们这里吃到乳娘的奶水。”

　　说完顿了一下，像是看我的反应，见我没什么反应，就继续说道：“你的条件一般，除了一对豪乳以外，所以，如果你只是单纯服务的话，每次收入是一百五十元，公司要提成五十，你可以拿到一百，刚才说了，如果你愿意成为乳娘的话，每次多喂男人吃一会奶，就可以多拿二百，做一次的话可以拿到三百。”

　　听了她的介绍，我表示同意加入乳娘，反正奶水是现成的，你就是不做乳娘，还是要给男人白吃，见我同意，她很是高兴，从抽屉里拿出了一盒药片递给我，这药片我见过，在日本的时候，一些女孩子就是吃这些催乳剂，让自己产生奶水，然后躺在椅子上，供那些花钱的男人享受其奶水的滋味的。

　　接过催乳剂，她告诉我说：“吃了这药，你就一直能保持奶水的充足，不然光靠你本身的奶水是不足以做乳娘的。”

　　我的奶水会不足，我只要一直运功，奶水就是流个三天三夜也不会枯竭，笑了笑，没去理她，跟她约好了下个月一号来上班的时间，就要穿上我的衣服，可被她制止了，对我说道：“别急还要去帮你量身体的尺寸的。”

　　接下来，她又带着我，光着身体到服装部去量了身体的尺寸，好为我准备工作服，就这样我光着身体在整个娱乐中心裸奔了一圈，一切搞定，在送我出门的时候。我见到了一个熟人，我初中的好朋友王勇。

　　初中毕业之后我上了高中，他出去混了黑社会，在他的照顾之下，从学校的时候，我就没怎么受人欺负，我们的关系也一直很好，直到我变成了女人，之后才没有再接触。

　　听老爸说，他现在混的还不错，手下有十几个兄弟，工作就是帮人看场子，没想到在这里能见到他，他跟人事经理的关系好像很熟，就问她，我是不是新来的小姐。

　　人事经理啐了他一下，笑着说：“什么小姐不小姐的，是服务员，小姐难听死了。”

　　他笑了笑没有回答，几年没见，他的络腮胡子越发的是浓密了，以前在学校的时候他就这样，一次我们学校组织秋游，由于需要第二天走的很早，我家离学校又远，我就住在了他家。

　　晚上我们睡在一张床上，他满身的体毛衬得我皮肤痒痒的，感觉很舒服，聊了一会之后，他竟然把内裤脱了下来，开玩笑的对我说：“帮我唆唆。”

　　当时我就真的想把他的棍棒含进嘴里，可他只是开玩笑，立刻又把内裤穿了回去，如果不是这样的话，说不定变成女人以后的我也就不会那么郁闷了。

　　成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  7楼 发表于 2009-9-14 03：42 PM | 只看该作者 所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。七十六

　　他色迷迷的看了我一眼，[转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764484][转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]特别是我那硕大的胸部，然后对着人事经理淫笑着说：“新来的吗？不错呀箍|x，铭铰什么时候上班，我可要第一个上的。”

　　我一眼就能够看出来人事经理跟他是有一腿的缀q绫n，嫩∩斐龇廴在他的肩膀上用力就是一拳，看了我一眼缁DF，l辣迁r笑着说：“那我可说了不算，你要问问人家的。”

　　他听了哈哈一笑eH绾\，卺坏弊盼业拿妫一把把人事经理搂在了怀里，伸出手脱掉了她的上衣，立刻人事经理雪白的胸部就被他抓在手里揉捏了起来。

　　人事经理也非常的淫荡，自己就把裙子脱了下来，光着身子就往他的怀里钻，嘴里一边还在说：“刚才给那个老头干的一点也不爽，真害怕大腿稍微用力就把他的命给夹掉。”

　　王勇哈哈一笑，抱起她放在了办公桌上，分开人事经理的大腿后，就开始脱自己的裤子了，人事经理立刻白了他一眼，对我说：“这里没什么事了，你可以走了，记得一号来上班。”

　　再不走肯定是要被王勇拉过去玩双飞的，毕竟我现在的身份是小姐，只要他肯出钱我也不太好拒绝，其实我现在也不知道是不是想留下来，对于王勇的那份感觉，我是怎么也搞不清的。

　　这家伙是一个不折不扣的色中恶鬼，他第一次做爱是上初二的时候，对象是我们班的一个女同学，这个女同学的胸部也是巨大的，他可能对胸部巨大的女人特别喜欢。

　　记得那天下午放学，我、王勇、另外一个男生，再加上那个大胸的女同学留下来打扫卫生，等我们打扫完毕之后，那个男生就着急先走掉了。

　　我跟王勇在背后偷偷看着那个大胸女同学的背影，王勇突然问我想不想玩女人，我看了他一眼回答说：“当然想了，可是没人肯给咱们玩呀。”

　　见我说没有女人，他邪邪的一笑说道：“不怕，看着那个大胸同学没，我们上去强奸她。”

　　什么，“强、强、强奸。”这也太夸张了一点吧，我是没有那个胆子的，可王勇却有，他上去就把那个大胸女同学按在了课桌了，接着就脱掉了她的衣服，对着她的两个奶子拼命揉了起来。

　　让我没想到的是，这个女同学只是象征性的反抗了一下，接下来就躺在课桌上，任凭他上下其手，这是我第一次真真正正见到女人的胸部，小弟弟立刻就硬了起来，在一边看的口水直流。

　　王勇摸了一会之后，就要那个女孩把裤子脱掉，那个女孩就照着他的话脱掉了自己的裤子，分开那个女同学的大腿后，王勇探着脖子对着她的下体看了好一阵，然后脱掉了自己的裤子，扶着自己的棒子就照着小穴插了进去。

　　我本以为这下她总该要反抗了的，可是她仍旧没有，任凭王勇把棍棒送进了自己的体内，并且在王勇把棒子送进去的时候，脸部的表情虽然很痛苦，可还是皱着眉头忍了下去。

　　这个时候，王勇的表情却很舒服，只是没有几下，就忍不住在对方体内发射了出来，等王勇从女同学的身上爬下来之后，转头对我说：“你要不要也来爽一把，舒服的要命。”

　　我摇了摇头，虽说现在的我也是欲血愤张，可真要我爬上去，我是没那个胆的，连忙对他说：“不、不、不要了。”

　　见我说不要，王勇很鄙视的看了我一眼，起身穿好了裤子，那个女同学则什么也没有说，自己穿好衣服，，看了王勇一眼，然后就离开了教室。

　　之后那个女同学不但没有把这件事告诉老师，还成了王勇的发泄对象，不但要陪王勇，还要去陪王勇的一些朋友，我就拒绝了好几次王勇让我干她的邀请，初中毕业以后，这个女孩子就去了广州，听王勇说给一个大款包了起来，现在则不知道怎么样了。

　　想到这里，我知道王勇对于女人来说就相当于毒品，可以让你欲死欲仙，但是也可以要你的命，不过跟王勇做爱，是我还在做男人时就有了的想法，我不知道我能不能抵挡他的诱惑。

　　叹了口气，不再去多做考虑，离开了娱乐中心，拿起手机给周石发了一条短信，告诉他我新买了一部手机，很快的，他就回了电话，在电话里跟我聊了一会。

　　我问他晚上回不回来吃饭，他说晚上公司有事，不回来吃，我“奥”了一声表示知道，然后就挂了电话，之后在心里对自己说：“生活又要重新步入正轨，真的是太好了。”

　　到商场逛了逛，买了一些日常的生活用品之后就回到了家里，正要给自己做一顿晚餐的时候，一只鸽子飞到了窗台上，我打开窗子，对着这只鸽子伸出了手。

　　鸽子飞到了我的手里之后，很神奇的变成了一只纸鹤，拆开纸鹤只见纸条上写道：“青松洞有朋来，速归。”

　　原来这只纸鹤是青松子给我传讯用的，是他的独门法术，有一次我想要学，就拿出了所有的本领，在做爱的时候，把他服侍的舒舒服服，即使这样还是没有教给我。

　　“青松洞有事？”我在心里嘀咕了一下，立刻运起淫珠跟隐身术，几个小时之后就飞到了青松洞，叫开了山门，走进去就见到阴阳居士正坐在那里跟青松子在喝茶。

　　阴阳居士跟青松子是好朋友，前一段时间还带我去拜访过他，跟他当然是有一腿的，立刻就恢复了自己的本来面目，脱光了衣服就坐在了他的腿上，淫笑着说：“今天吹的是什么风呀，把你给吹来了，怎么，想小妹我了吗？”

　　见我主动投怀送抱，他也不客气，伸出手就抓住了我的两个乳房，轻轻的揉了起来，一边揉一边对我说：“当然是想静妹妹你了，呵呵，自从上次在我处，我们一番云雨之后，为兄对你可是念念不忘呀。”

　　听了他的话，我对他一阵媚笑，翻身就跪在了他跟青松子的面前，淫荡的说道：“哈哈、哈哈，那就让小妹我来服侍两位好了。”

　　说完就把他们的裤子脱了下来，由于阴阳居士是客人，就先把他的的棒子含在了嘴里，至于青松子，就只好用手去帮他抚摸了。

　　见我这副淫荡样，青松子开了口：“呵呵，这次阴阳兄来，除了干你之外，还有一件事要你帮忙的。”

　　我一边含着阴阳居士的下体，一边点头示意青松子继续往下说，青松子深深的吸了一口气，用来对抗我的玉指对其下体的刺激，然后缓缓的说道：“前几天，阴阳子的师妹万妙仙姑，去到泰国旅游，被巫蛊派的护法蹋猜看中，这个蹋猜说起来也是同道中人，一见到万妙仙姑就被其美貌所吸引，想要跟其成就好事。”

　　这个万妙仙姑我见过，青松子带我拜访阴阳居士的时候，她正好也在，长的的确是美艳之极，偏偏又生的十分淫荡，出道时间不长就博得了一个“万妙仙姑”的诨名。

　　在拜访阴阳居士的时候正巧阴阳居士在做一百岁的大寿，来了很多拜寿的客人，万妙仙姑作为主人的师妹，好好的把来拜寿的客人给服侍了一遍。

　　由于青松子跟阴阳居士的关系很铁，在她忙不过来的时候我也帮着招待了很多客人，所以对她我也还是蛮熟的，在寿席的当天我们两表演的一段天魔舞更是让寿宴变成了淫宴。

　　蹋猜我也听说过，是巫蛊派最最年轻的一个护法，巫蛊派势力范围在泰国、缅甸、老挝一带，是魔教的一个分支，对于中国的修真界一直就非常的友善，他怎么会跟万妙仙姑结上梁子了呢？

　　把阴阳居士的下体从嘴里吐了出来，改用手来套弄，换用嘴去吮吸青松子的下体，青松子这个时候也渐渐适应了我的刺激，继续对我说：“这也没什么，真想干的话，报出自己的身份，好好的说，以万妙仙姑的性格，百分之一百会同意跟其成就好事的。”

　　听到这我点了点头，我也觉得万妙仙姑会同意，见我点头，阴阳居士则摇了摇头，接过了话茬说道：“可他却没有这么去做，而是在我师妹的身上下了巫蛊，想要把她变成活死人，好在我师妹人机灵，及时的逃了回来，跑到我处哭了一个死去活来。”

　　伊莉热门相簿

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  8楼 发表于 2009-9-14 03：42 PM | 只看该作者 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。七十七

　　听到这里粹精粼@，别我的心里不由得也产生了一股怒气，活死人这种巫术我是听说过的嫖嫜嫫，闻聚被施术的人会变成一具没有灵魂的行尸走肉，这种人不会有自己的思想，XW踊[只会唯施术着的命令是从，是一种十分邪恶的巫术韶领G颇，僚k偾像已经被列入禁用的法术目录。

　　不由得停止了对他们两人下体的刺激，气愤的说道：“什么东西H绾\s，蜿蜻D竟然对万妙妹妹施用这么恶毒的邪法。”

　　见我这么说，阴阳居士的情绪也立刻变得激动了起来，接口道：“是呀，谁说不是，当时我听到师妹的哭诉以后，也是怒火中烧，立刻就带着她去到巫蛊派的总坛，要巫蛊派把人交出来，可巫蛊派明明知道是自己的错，可就是不肯交人，真气死我了，不杀了那个叫蹋猜的，我就誓不为人。”

　　听到这里，我大概了解是怎么一回事情了，阴阳居士去要人，对方也知道，要是把蹋猜交出来的话，估计也是没有活路的，最后说不得也只有翻脸不认人了，阴阳居士跟青松子一样都是散仙，虽然也有师门，但师兄妹并不多，肯定没有斗过巫蛊派，看来他这次是找青松子跟我出山，帮他师妹出头去的。

　　把这件事在脑海中飞快的转了一个弯，权衡了一下利弊，就打定主意，只要阴阳居士提出来，我就答应跟他去看看，结果跟我的所料果然一点不差，阴阳居士接下来就向我提出了助拳的要求，我也立刻就点头同了意，见我同意，阴阳居士哈哈一笑，就跟青松子一起把我按在了石塌上。

　　结束之后，阴阳居士跟青松子商量着分头去约人，就要我先到万妙仙姑那里，半个月之后等到把人手全都约齐，再一起到泰国，要巫蛊派交人，赤裸着身体懒洋洋的点了点头，示意他们我要先休息一会儿，然后马上就过去。

　　等到他们离开，我先是睡了一会，这个阴阳居士跟青松子不一样，阴阳居士修炼的是阴阳淫术，端的是异常的厉害，我必须得要拿出浑身的解数，才能应付的了他，他也一样，由于阴阳淫术十分了得，根本也找不到能让他尽兴的女人，碰到我以后，也是如获至宝一样。

　　在青松洞中的泉里把身体洗了洗，就又驾起淫珠，使出隐身术飞出了山洞，朝着万妙仙姑所待的城市飞去，新买的手机上面是带GPS卫星导航功能的，设定好经纬度，就沿着导向箭头快速飞了起来，现在的科技真的是发达，不然在空中飞还真的是容易迷路。

　　不一会就来到了万妙仙姑的别墅，在门口按了按门铃，马上就有人给我开了们，开们的我见过，是阴阳居士跟万秒仙姑的师妹，名叫天狐女，见到我她也很高兴，上来就拉住了我，热络的说道：“王静姐姐，你来了呀，快进来，我姐姐给人欺负了。”

　　点了点头，表示我已经知道了事情的原委，跟着她进到客厅，客厅里已经有了几十个男女，老老少少的很是热闹，大部分的人我都没见过，只有少数几个是认识的，所有的人都光着身子，正在进行着赤裸裸的淫乱。

　　物以类聚、人以群分，这话是永远也不会错的，本身淫荡，认识的朋友也都是一些淫娃荡妇，在心里微微的叹了口气，淫笑着跟几个熟识的人打了一个招呼，又拉着万妙仙姑的手，好好的安慰了一会儿，万妙仙姑表示自己已经没事，只是那口恶气还没有咽下，随后就给我把客厅里的人介绍了一遍。

　　众人也纷纷停止做了一半的爱，一一跟我打过招呼，其实在最近一段时间，我的淫名是飞快的传遍了大江南北、正邪两道，很多人都知道了在修真界中横空出世了一个外表极其美艳，身体又极其淫荡的淫娃。

　　很快的，我就跟他们搅在了一起，见有一个我这样的美女加入，立刻就有几个色男向我身边围了过来，就在其中一个人的下体要进入我身体的时候，突然听得客厅中传出了一声炸雷般的爆呵，我竟然被震得脑袋都有点晕乎乎的。

　　抬起头一看，从楼上走下来了一个批着紫袍的大头侏儒，这人不但是侏儒，而且长相还十分的丑陋，看了不由得就全身直起鸡皮疙瘩，紫袍老祖，对，这个人就是青松子跟我提过的紫袍老祖。

　　这个紫袍老祖可以说是凶名昭着，据说为人极其的残忍好色，不管是敌人还是朋友，稍有不对付，立刻就取人性命，然后生吃心脏，碰到看上的女人，更是必须对其极尽顺从，敢拂其一点意，那就是先杀后奸。

　　万妙仙姑跟这个绿袍老祖有那么一腿，没想到这次万妙仙姑把他也给请了出来，见他出来，大家都愣在那里不敢乱动，只见他晃晃悠悠来到我的面前，看了看躺在地上的我，以鸡鸣一样的声音对我说：“起来，跟我上楼。”

　　说完看了周围的男男女女一眼，我发现不管他的眼神看到谁的身上，谁的眼睛里就会闪出一丝恐惧，见大家都惧怕于他，很满意的又叽叽笑了两声，慢慢的向楼上走去，只是我还愣在那里没搞清是怎么一回事。

　　万妙仙姑跟天狐女把我拉了起来，让我赶紧上楼，并且还告诉我说：“紫袍老祖法力高深，他要你做什么，你就做什么，千万不要跟他顶撞，就不会有事了。”

　　我点了点头表示知道，然后就又恢复了淫荡的笑容，扭着屁股跟在了紫袍老祖的身后，上楼进了房间，房间里本来的女人见紫袍老祖又带了一个女人进来，立刻好像解脱了一样赶紧离开了房间，走之前还怜悯的看了我一眼。

　　见那个女人离开，紫袍老祖的手一挥，房门就自动嘭的一声关上了，关门的声音还吓了我一跳，我愣愣的站在哪里不知道做什么是好，紫袍老祖则在沙发上做了下来，对我喝道：“跪下，爬过来。”

　　我赶紧跪在了地上，象狗一样爬了过去，很满意我的表现，分开了自己两条好像枯柴一样的细腿，露出牙签一样的下体，对我笑着说：“帮老夫含在嘴里。”

　　我的嘴里也不知道含过多少男人的小弟弟，可从来也没有含过这么细的，不由得就在心里暗暗发笑，可脸上却不敢表现出来，万妙仙姑这个荡妇有一个优点，就是她从来也不看不起任何一个人，所以象紫袍老祖这样的凶人，也会对她呵护有加。

　　偷偷看了紫袍老祖一眼，见他正在愉快的享受着我嘴巴带给他的刺激，不由得暗暗运起淫功，紫袍老祖玩过的女人，不是抢来的，就是忌于他的凶名跟他办事的时候敷衍了事，从来也不会有女人真正想跟他一起去享受性爱。

　　万妙仙姑有一次到深山采药，不小心中了万载瘴气，就在危急的时刻，紫袍老祖无意中路过，伸手救了她，之后看着衣衫凌乱的万妙仙姑淫心大起，万妙仙姑则感激他救了自己，对他也是曲意奉承，很快的两人就勾搭在了一起。

　　这次万妙仙姑在蹋猜那里吃了大亏，也就把他请了出来，他当然没有把巫蛊派放在眼里，立刻就带齐了法宝，给自己的小情人报仇来了，今天见到我，当然是不会放过的，也不怕激起公愤，强行把我纳为了自己的禁脔。

　　刚才在他房里的那个女人名叫百媚女，也是被请来助拳的，由于万妙仙姑是此间的主人，紫袍老祖不好强占着不放，只好退而求其次，霸占了百媚女，百媚女也是暗叹自己命苦，偏偏给这个人不像人、鬼不像鬼的怪物看中，见有人顶替高兴着就跑了。

　　在我无敌的淫功面前，紫袍老祖不一会就疯狂了起来，他哪里享受过这种性爱技巧，任由我摆布，终了还是我让他把元阳交了出来，之后他兴奋的骑在我的身上，从手指上退下一个戒指送给了我。

　　我不知道他什么意思，没有伸手去接，他见状嘿嘿一笑，对我说道：“小姑娘不错，把老夫服侍的很满意，这是一点见面礼，你收下好了。”

　　见他这么说，我也就不客气的戴了起来，没想到大小还正好合适，他给我的这枚戒指其实是一个法宝，只要默念咒语就能打开一个一米见方的储物空间，实在是居家旅行之佳品，只是我不知道罢了。

　　若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  9楼 发表于 2009-9-14 03：43 PM | 只看该作者 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。七十八

　　绿油油的指环衬托我玉葱一样的手指煞是好看，[转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764484][转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]一时间心里那个美呀，爱不释手着左右不停的翻看ZL蜩S，漪s渍看着我这样一副很傻很天真的样子，紫袍老祖也是一时无语厌嘏嘎，蜿蜻D憋了半天之后对我说道：“戒指喜欢吗？”

　　我拼命的点了点头，认真的说道：“喜欢！”

　　说完还向他伸出我戴着戒指的左手赈a宾赇，槌榱_\让他帮我看看这戒指戴在哪个手指会好一点，这下他终于彻底无语澈沤漏，想荡游沂种干习呀渲竿肆讼吕创髟诹俗约旱氖稚希然后就见他手一挥，立刻，在我面前的空气中，就出现了一个一米见房的空间。

　　看着凭空出现的这个储物空间，我的脑子一下子就懵了，原来他给我的这个戒指是一个储物戒指，真的是太神奇了，赶紧从他的手指上把戒指掳了下来，带回了自己的手指，学着他的模样把手一挥，可那个储物空间并没有在我的眼前消失，见我这副可爱的模样，他的嘴吧凑上了我的耳朵，告诉了我一句密码。

　　原来这些法宝都是要密码的，呵呵，我终于明白了，一边默念着密码，一边挥了下戴着戒指的左手，意料中那个储物空间就在我的面前神奇的消失了踪影，再次念起密码挥动手指，那个储物空间又出现在了我的面前，这下子喜的我是恨不得象孙悟空一样抓耳挠腮一番，上去就把他扑倒在地，分开双腿骑上了他的身体……

　　一番云雨结束之后，他反复叮嘱我戒指的事情不要被万妙仙姑知道，原来万妙仙姑对这枚戒指也是崔延了许久，他都一直没舍得给，今次碰到了一个见他这副外貌还能够心甘情愿跟他好的女人，所以他把这个宝贝送给了我。

　　看着他侏儒的身体，听完他的述说，我在心里也可怜起这样一个男人来，丑陋的身体里拥有着强横的实力，他那种近似于变态一样嗜杀的个性，应该就来自于此吧，有心想要引导他向善，不过即使能成功也不是一天两天能完成的。

　　穿起衣服，他示意我离开，出了房门回到大厅，那里正在举行无遮大会，看的我心里又是一阵奇痒，赶紧脱光衣服加入了他们的战团，这些修仙人的小弟弟比起一般的男人，那又厉害了不知道多少倍，万妙仙姑把我请来，目的也是要我把这些来给她助拳的人服侍好。

　　在以后的几天里，陆续的有人赶来，万妙仙姑都是殷勤的招待，虽然男人比女人多了不少，但好在女人来的都是淫娃荡妇，一时也不会觉得女人不够用，借此我又认识了一些修仙之士，半个月之后，阴阳居士跟青松子才把人手找齐，过来跟我们集合。

　　在一阵寒暄之后，由于这次事情是阴阳居士跟万妙仙姑发起的，也就以他们为首脑，大家简单的分了一下功，吃喝了一顿，之后纷纷架起飞剑向着巫蛊派的总坛飞去，由于这几天紫袍老祖对我是青眼有加，我也就自然而然的跟着他，好得到他的保护。

　　青松子见紫袍老祖对我很是不错，询问了一些情况之后，也是啧啧称奇，说这不是紫袍老祖的风格，我也不知道是不是应该跟紫袍走的太近，只是拿了人的东西手软，这段时间里还是要好好服侍人家的。

　　到了巫蛊派的总坛，由阴阳居士上前打了招呼，上次阴阳居士跟万妙仙姑两个人来，巫蛊派没有把他们放在眼里，这次见来了这么多人，不由得也慌了手脚，教主亲自出来向阴阳居士跟万妙仙姑陪了不是，魔教也闻讯派人赶来想要调停这次的纷争。

　　可当事人万妙仙姑吃了那么大的一个苦不说，还差点把命给送掉，说什么也咽不下这口气，反复就那么一句话，要蹋猜抵命，她这样一说大家都不太好办，抵命我感觉巫蛊派是说什么也不会同意的，阴阳居士也不想把事情闹大，毕竟巫蛊派的靠山是魔教，想要蹋猜的命，几乎就是要先灭了巫蛊派，巫蛊派的人虽然邪恶，但是他们掌控着泰国的军政大权，泰国政府一直没有跟中国政府交恶，其中就有很大一部分是他们的功劳。

　　如果再这样闹下去，本来有理也变成了无理，于是阴阳居士反复劝说万妙仙姑还是退让一步，息事宁人来的好，万妙仙姑也是一个明白人，慢慢的就想通了这一层关系，表示可以不要蹋猜的命，可是也不能就这么便宜他。

　　最后巫蛊派在魔教的施压之下，让蹋猜把自己修炼多年的五行幡送给了万妙仙姑以示赔罪，五行幡我知道，炼起来非常的困难，它得寻到五个命属五行的万淫女子，这五个女子的年龄必须要在五五之数以下，也就是二十五岁以下，跟一万个男人交配过，还得是她们的灵魂自愿进入五行幡才可以。

　　五行幡只能够对一个人使用，并且这个人还得是男人，一经使用，遭受五行幡攻击的人就会被五行鬼女吸进元阳而忘，五行鬼女吸的元阳越多，五行幡的威力也就越大，不知道蹋猜是在如何的机缘巧合之下练成这五行幡的。

　　万妙仙姑终于点头同意巫蛊派用五行幡换取蹋猜的性命，终于落了个皆大欢喜，巫蛊派立刻大摆宴席招待我们，大家一场宾主尽欢而散，期间万妙仙姑还给大家表演了天罗万妙舞，巫蛊派则让蹋猜配合万妙仙姑，他们两个死对头临了还给我们上演了一副活春宫，看的一群淫魔荡妇是按捺不住纷纷赤身上阵。

　　结束之后大家也就三五成群的回归了各自的洞府，我跟青松子由于没什么事就想留在泰国玩几天，百媚女由于跟我十分的投缘，就跟着我们一起，泰国由于在巫蛊派的控制之下，巫蛊派里面有很多巫蛊之数也是需要用到淫亵，再加上泰国的经济不景气，旅游是他们财政收入的大头，为了吸引游客，不但不控制，反而鼓励国民淫乱，所以不管我们走到哪里，围绕在我们周围的全是一些好色的游客跟淫荡的卖淫女。

　　青松子跟我们也是各取所需，大呼过瘾，这天晚上白天游玩过之后，吃过饭我跟百媚女一身真空打扮，准备到街头体会一下卖淫女的的生活，我们两都把外貌调整成了普通姿色女人的样子，站在了泰国街头，我们脚上穿着一双泰国的那种人字拖鞋，一件很短的吊带衫，由于相貌调整的很普通，站在那里好久都没有人来询问我们一下。

　　这个时候我们发现别的妓女一见有游客模样的人路过，都会把裙子掀开，露出下体还有乳房来勾引男人，一开始我们还不好意思那样做，渐渐的我们也就入乡随俗了起来，见有人来也就掀起裙摆，露出光溜溜的下体。

　　这一招果然管用，很快的就有几个游客来询问我们价钱，我们用英语回答，在泰国妓女一般不会漫天要价，我们也就要了一个很合理的价格，这些游客大部分都是老手，知道在泰国嫖妓可以事先验货，对我们有意思的会让我们把衣服脱掉，然后摸摸我们的胸部看看有没有弹性，还有甚者就在街头掏出棍棒，插进我们的下体看看紧不紧。

　　最后有一群十五个游客的团体上来问我们可以不可以被放排炮，我们连忙说可以，于是他们其中的几个人就让我们把衣服脱光看了我们的裸体，之后又在我们身上到处摸了摸，最后让我们分开双腿用棒子进来试了试，然后对着另外的人连说了几个OK，最后把我们带回了酒店。

　　周围的妓女看着我们两人，都摇了摇头，心说这两个要钱不要命了，两个人对付十五个白种男人，那还有命在吗？到了酒店，跟着他们去到房间，立刻就被他们脱光围了起来，这些白种男人一个个壮的跟种牛一样，好在是我跟百媚女，要是换做一般的女人，估计也就没命在了。

　　这十五个人一直把我们干到了第二天的晚上才付了钱让我们离开，见我们好像一点事也没有，一个个大呼，泰国妞就是淫荡，回到酒店跟青松子述说了我们的遭遇，青松子也是笑笑摇了摇头，跟百媚女匆匆的洗了把澡，由于这些人把我们的淫性都干了出来，一时也定不下心游玩，我们决定再次去做一回妓女。

　　百媚女的淫性出来以后跟我一样，口味都很重，她说她想要兽交，想的都受不了了，我则想要去玩SM，想想在日本进行的那些SM表演，下体立刻就湿润的快要流水了。

　　泰国有很多这种地方，百媚女去到一家兽交表演管，跟老板说要进行一个晚上的兽交表演，老板欣然点头同意，我则去到一间专为S提供服务的酒吧，很快的就有两个S找上了我，我立刻表示可以满足他们任何的施虐，然后就跟着他们回到了酒店。

　　一进到屋子，其中的一个立刻就一拳打在了我的小腹上，立刻我痛的就倒在了地上。

　　文章内容中只有(，)前后被加入干扰码， 解压缩密码或格式内容不要包含以上符号即不影响复制或活动。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  10楼 发表于 2009-9-14 03：44 PM | 只看该作者 伊莉百科活动积分大奖赏！七十九

　　伴随着身体的疼痛蓁X蒺蒙，彰彻f屈辱感也从心里一阵阵的传来，但我要的正是这个蓓t苍蓄，Q僦c[立刻整个人就兴奋了起来，手捂着小腹弯着腰躺在地上截戬，V磁M禚不知道是痛苦还是幸福呻吟了起来，见我这样一副表情瑁荦犒苏饬礁鋈艘灿加的兴奋，脱光自己身上的衣服f惨惭[，滞漱漪露出全身扎实的肌肉，脱完自己的衣服，又上来扒光了我的，然后拎着我的头发把我拖到了屋子的中间。

　　这间屋子是专门用来出租给具有SM倾向人用的，所以一应道具都十分的齐全，从墙角的架子上取下了一根麻绳，打了一个活结，就把我的手给套了起来，随后把我吊在了屋顶的一个钩子上，再用力一拉绳子，我的双脚就离了地，立刻胸部就感觉呼吸变的不那么顺畅了起来，同时心里感到非常的烦闷，手腕还有胳膊也被身体坠的好痛，不由的我就一边叫喊一边在空中扭动身体了起来。

　　我的挣扎无疑更加激起了他们的兽欲，从冰箱里拿出两瓶啤酒，一边欣赏我的表演一边就对饮了起来，慢慢的，在这种虐待之下，我的身体也开始变的越来越兴奋，不一会下体就完全湿润，这个时候，我已经完全沉浸在了他们的施虐之下，渐渐的，我的体力就有那么一点不支，身体扭动的幅度也没有刚才那么强烈。

　　见我慢了下来，这两个人站起了身，微微松了一点绳子，让我的脚尖一点点刚好能够接触到地面，脚尖落地使得我好受了一点，可就在我垫着脚尖刚要喘口气的时候，他们从架子上又一人取下了一根皮鞭，对着我的身体就猛抽了起来，立刻一阵阵的疼痛从皮鞭上传来。

　　我只能再次扭动身体想要避开他们的抽打，可由于我的手腕还被固定在房顶，那些躲避的动作根本就是徒劳的，皮鞭每一下抽在我的身上都会痛的我大声的呻吟，我的呻吟又使得他们更加兴奋，他们越兴奋抽我抽的就会更重，其实现在的我只要稍微运起一点淫功，就可以挣脱他们的施虐，可也就是因为如此，我的屈辱感才会更加的强烈，心理上也才会更加的兴奋。

　　这个时候，下体的淫水已经顺着大腿开始往下滴了起来，我已经分不清皮鞭抽打在我的身体上，为我带来的是痛苦还是快乐，我闭上眼睛，一边扭动着身体、一边享受着皮鞭抽打在我身体上给我带来的快感，这时的我，开始下意识主动把乳房、下体、屁股、大腿等部位主动迎上去接受皮鞭的抽打，估计这两个人也是见过淫荡的，没见过这么淫荡的女人。

　　打了好久，估计这两个人也打累了，于是放下了手中的皮鞭，并把我从屋顶放了下来，这个时候的我，象烂泥一样瘫在了地上，准备迎接他们下一步的虐待，放好了皮鞭，他们又点起了两根蜡烛，滴蜡是我非常喜欢的一个招数，我喘着粗气对他们说：“不要用低温蜡烛，就用普通的蜡烛，我喜欢。”

　　这两个人对望了一眼，立刻换了两根普通的蜡烛，点上火，把蜡烛油一滴滴的滴在了我的身上，立刻一股久违的快感就又传进我的大脑，这让我想起了在日本做AV女优拍片时候的事情，记得有媒体怀疑我在拍摄滴蜡时高潮的真实性，模特公司就特地安排我去电视台进行现场表演，那天在主持人还有几百个观众的注视之下，在滴蜡的过程中我达到了高潮跟潮吹，看的那些人是一愣一愣的，终于相信了我是一个真正的受虐者，过后还给我大幅度的做了宣传。

　　滴蜡有一个循序渐进的过程，不能一开始就往我身上最敏感的地方去滴，不然即使是我也受不了那种高温带来的痛苦，我先是爬在地上，示意他们把蜡油滴向我的屁股、后背、大腿这些地方，他们照着我的要求做了，虽然是身体上不太敏感的部位，可蜡烛油滴上去还是一阵钻心的疼痛，强忍着这一滴滴的疼痛，慢慢的让自己进入了状态，很快的我就又开始兴奋了起来。

　　当我的屁股跟后背被滴的全是蜡油成了红红的一片以后，我的状态也调整了出来，翻过身体，把正面让给了他们，立刻一滴滴滚烫的蜡油就落在了我的乳房、小腹、下体的上面，特别是下体，由于那里的皮肤非常的细嫩，每一滴蜡油落在上面都要痛的我左右不停的翻滚，乳头也是一样，一有腊落在上面，我都要用力的去挤压它，以缓解那上面的疼痛，慢慢的我也越来越兴奋，下体湿的一塌糊涂，我知道我现在需要一个强刺激，然后才可以到达高潮。

　　我又翻过身体趴在地上，让他们把烧剩下的腊头放在我的腰上，很快的剩下的那么两小节腊头就在我的腰上完全溶化掉，只剩下灯芯还在燃烧，这样一来，火烧的疼痛使我再也忍受不住，大喊了一声：“按住我不要让我动。”

　　这两个人立刻就把我牢牢的按在了地上，疼痛使我拼命的挣扎，但只要不运淫功根本就没法把这两个人给甩开，我腰上的蜡烛也还在继续燃烧，我用尽全力大声的痛哭、叫喊，就在腰上的烛火快要熄灭的时候，我的下体产生了强烈的收缩，一股股的淫液从里面飞射而出，翻过身躺在地上，分开大腿，从我尿道潮吹出的淫液喷的高度接近了两米，射的房间里到处都是，终于我完成了一次受虐高潮。

　　这两个土老冒那里见过这个场面，整个人都惊呆了，等到潮吹结束以后，我又迫不及待的骑上了他们的身体，愉快的套弄了起来，这两个人也真的是壮，硬是被我套了一个晚上，每个人都射了要有七八次，还能够坚持的住，现在我终于知道中国足球为什么老是冲不出去的原因所在了。

　　等我的欲火完全消下去之后，这两个男人已经奄奄一息的躺在那里了，到浴室洗了一把澡，之后才发现衣服已经被他们撕得成了布条，裸奔就裸奔好了，反正我住的酒店离这里也不远，就在我开门要离开的时候，他们叫住了我，我一回头，见他们正在掏钱，不由得在心里嫣然一笑，光记得爽，竟然钱忘了收。

　　出了酒店一路上都有人不停的向我吹口哨，反正我裸奔也不是第一次，慢慢的也就见怪不怪，回到酒店，百媚女已经先我回来，正在那里吃着东西，看我这样一副造型回来，对我笑着说：“小静姐姐，昨晚怎么样呀？”

　　再看看她，也是光着身子，容光焕发的在大口吃着早餐，肯定也是跟我一样爽了一个晚上了，笑着拿起电话定了一份早餐，之后跟她把我昨晚的表现添油加醋说了一番，听的她十分的向往，连连对我说，自己还没有试过SM，下次要我一定带着她，我一口答应了下来，又问她昨晚怎么样，她说昨晚跟一只狗、一头牛、一匹马做了三次，也是爽得不得了，我们都已经是很久没有那样了，兴奋的互相述说昨晚的遭遇。

　　这个时候我的早餐送了进来，服务员看着我们光着的身体，愣的说不出话来，我有心调笑他一下，笑着对他说：“看什么，喜欢我的身体吗，这样吧，你小费不要了，我给你干一次怎么样。”

　　我是说笑，没想到他听了以后拼命的点头，弄得我一时也哭笑不得，引得百媚女在我身后的床上大笑不止，跟这种服务员也解释不清，只好对百媚女说：“你吃好了吗，跟他做一次吧，我肚子饿死了，我要洗洗澡吃东西了。”

　　百媚女见我这么说，也没说什么，放下吃完东西的盘子，躺上了床，分开大腿，那个服务员一下子就扑了上去，可是不怎么中用，百媚女大腿才一用力，还没把淫功运起来，他就交了抢、缴了械，弄的百媚女十分的不爽，我则在一边笑的前仰后合。

　　好在青松子这个时候走了进来，我们两又上去缠了他半天，直到中午才放他出去，下午我跟百媚女则是一件小背心，一条短裤，一个小包包，一双拖鞋，仍旧一身真空的出去逛街。

　　在曼谷的这么多天，整个城市已经被我们逛的差不多，预计明后天就要回过了，我们就乘车来到了唐人街，准备疯狂购物一番，唐人街在曼谷市区西部，是城区最繁华的商业区之一，听当地人说，它是大街小巷，店铺比比皆是，对于我跟百媚女来说当然不会放过这个机会。

　　由于我们都已经恢复了本来的面目，如此姣好的面容、火辣的身材、天仙般的气质，再加上一身真空上阵，走到哪里其回头率都必须是百分之一百，伸手招了一辆的士，告诉司机我们去唐人街，曼谷的司机还真的是厉害，在川流不息的车流中，还能够驾驶着自己的汽车在其中随意穿动。

　　以前我一直认为中国的司机是全世界最厉害的，现在我才知道我错了，全世界最厉害的司机产于泰国，他高超的车技引得我跟百媚女时不时的就发出一声尖叫，真的是比坐过山车还过瘾，很快的车就停在了唐人街的路口。

　　付钱后下了车，金铺、珠宝店、钟表店比比皆是，我们一路逛过去发现价钱还出奇的便宜，估摸着只是国内的三分之一到一半，这极大的激发了我们扫街的欲望。

　　每编辑一个伊莉百科词条，增加5点积分。

　　回复 引用 TOP

　　URL：   [找到今晚的约会男性对象] [找到今晚的约会女性对象] Options：  加密URL  加密网页  允许Cookies  去除JavaScripts  去除Objects

　　7589641666 | 空间 提醒 短消息 论坛任务 | 个人中心 退出 安装浏览工具 繁体中文

　　尊贵会员 自助升级| 百科|部落格|影片|导航|帮助|搜索|论坛|私人消息 (0)公共消息 (0)论坛任务 (0)系统消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)安装浏览工具让你浏览更顺畅 感激所有对伊莉作出奉献的人 搞笑、娱乐、精彩的影片让你看 伊莉讨论区？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 《变身休真记》70-86[作者：奈绪]霹雳 seed 霹雳 海贼王动 棉花糖 龙痕 剧情 夏帆 五月 Glamour  美少女梦 doom 魔&#1253 猎艳

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天学术文化感情感性宠物交流兴趣交流

　　家庭事务旅游交流饮食交流家旅门派动漫交流

　　BL / GL贴图分享音乐世界影视娱乐女性频道

　　潮流资讯电玩游戏网络游戏BT下载区GB下载区

　　下载分享短片分享电脑资讯手机交流交易广场

　　数码产品网站事务长篇小说成人话题

　　体育运动时事新闻上班一族博彩娱乐

　　改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列

　　12返回列表 回复 发帖

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  11楼 发表于 2009-9-14 03：44 PM | 只看该作者 若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。八十

　　我们一个铺子一个铺子的逛了过去，[转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764484][转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]一直逛到天黑才把整条街逛完，离开的时候手里已经是大包小包再也拎不下一样多余的东西了凤O鸢，鄯邻郸酷伸手招了一辆的士，在车上我渐渐的发现下体越来越热敲椅樱蓄L蒗蓖我这才意识到昨晚SM以后，那两个人根本就没有办法浇灭我的欲火PG愿悭，抟ù只是暂时让我的欲火受到了压制，以前我也有过类似的经验种O窨窝，|x箕个我知道，现在我的欲火，就要象火山一样喷发出来，只有无休止的交媾才能让我安静下来。

　　看了看司机穿着的短裤，终于没能控制住自己，伸出手一把抓住了他的下体，对他说：“我要做爱，快停车，跟我做爱，我好兴奋，受不了了，快，快停下来。”

　　这个司机也是一下子给我搞懵了，等反应过来之后，飞快的把车开到了路边的一个小巷子里停了下了，我飞快的脱掉自己下体的短裤，翻身就跨坐在了他的身上，当他的下体进入我身体以后，终于使得烦躁的我安静了下来，百媚女一开始还不知道怎么回事，慢慢才反应过来。

　　一阵近似于疯狂的套弄结束以后，让司机继续把我们送回酒店，放下了买的东西以后，我对百媚女说：“哎呀，不行了，我要找人群交，你要不要去呀？”

　　见我要去群交，百媚女当然也要跟着，出了酒店我们让出租车司机找一个群交馆把我们送过去，可他说曼谷没有这种地方，怎么会没有这种地方，听了她的回答我郁闷的想要哭，反复跟他解释，可他就是一个词‘没有’，就在我们想要怎么样才能更好的跟他解释时，一辆跑车出现在了我的面前，敞蓬慢慢的被打开，蹋猜坐在驾驶室里跟我们打了一声招呼。

　　原来是这个家伙，虽然跟巫蛊派已经和解，但是也不想对他表示的太友好，对着他笑了笑，说了声‘好’，由于万妙仙姑的关系，百媚女对他也是不冷不热的笑了笑，但据说这家伙可是一个色中恶鬼，对着我们淫亵的一笑，不去理会我们表现出来的冷淡，向我们问道：“两位小姐有什么需要帮忙的吗？”

　　看着他我的心一动，他是当地的地头蛇呀，群交的地方他应该会知道，于是立刻对他换了一副表情，娇笑着问道：“是吗？”

　　见我对他的态度几乎是一百八十度的大转弯，他也是丈二和尚摸不着头脑，生怕我搞什么鬼，但话已经说出口，只好硬着头皮回答我说：“是呀，二位美女，有什么差遣尽管吩咐。”

　　“我们怎么敢差遣你呀，就是想你给我们找个地方，一群人大家乐乐。”我腆着脸对他说。

　　还好这家伙一下就听出了我是的意思，嘿嘿一笑，对我说：“没问题呀，二位小姐请上车，我带你们去。”

　　接到他的邀请，我看了百媚女一眼，她也看了看我，虽然我们都对蹋猜没什么好感，可是对于群交的诱惑也是没有办法抵挡的，我拉着她的手下了出租车，上了蹋猜的敞蓬跑车，蹋猜载着我们很快的就出了市区，来到郊外一座山上的别墅里，一路上蹋猜告诉我们，泰国不太容易找到群交馆之类的地方，只好带我们到他们巫蛊派阴阳双休的练功房去，在那里我们想要多少男人就会有多少男人。

　　进到大厅，果然如蹋猜所说的那样，到处都是缠在一起交媾的男女，蹋猜这个时候脱掉了自己身上的衣服，裸体站在我的面前对我说：“美丽的小姐，能不能给我个面子，跟我合练一次呀。”

　　他提出跟我做爱，我当然不会不给他这个面子，点了点头后就任由他脱光了我的衣服，一阵前戏之后他的棒子就刺入了我的下体，这家伙做色鬼也确实是有做色鬼的本钱，一套棍法打的我是晕头转向，看来巫蛊派的合体双休也是不能小窥的。

　　之后一个一个的巫蛊派弟子轮流跟着我进行车轮大战，由于大家都是修仙的，所以也不需要顾忌什么，这一干就是三天三夜，百媚女跟我的欲火终于给巫蛊派弟子的金水浇灭了，就在我们准备收拾东西回酒店的时候，蹋猜对我说他们巫蛊派掌教想要见我，请我务必要去见一见。

　　他这么说我也不太好反对，点了点头，让百媚女先回去，我随后就回，架起淫珠跟着蹋猜在空中飞了一会，我们在一个大峡谷里落了下去，在谷中蹋猜对着其中一块石头跪下就拜，一边拜口中一边还念念有词，一会后那块石头就从中间裂成了两半，露出了一个黑黝黝的洞口，见到洞口蹋猜示意我进去。

　　搞不清他葫芦里卖的是什么药，可看样子对我似乎一没有什么恶意，于是壮着胆子走进了石洞，就在我走进石洞之后，刚才还裂为两半的石头又重新合了起来，把洞口给严严实实堵了起来，紧接着石洞里亮起了一盏盏的灯火，灯火是从挂在墙壁上的一个个骷髅里发出的，石道墙壁上非常的光滑，地上也很平坦，全部是用上好的大理石铺成，就在这时候，听见石道的深处传来一个人的声音，这个声音在我耳边轻轻的告诉我：“不要怕，一直往前走。”

　　照着声音的提示，我向前迈出了自己的脚步，由于紧张的原因也记不得到底走了多久，只记得石道不是直的，而是成弯弯曲曲形状，在拐过一个弯之后，我的面前出现了一个岔路，就在我不知道应该从哪条岔路过去的时候，那个声音给了我提示，让我走左边的一条，就这样照着声音的提示，通过了不知道多少岔路，之后我终于来到了一个大厅。

　　大厅的中央是一个方方正正的平台，平台上坐着一个看上去年级很大很大的老人，见我进去他对着我笑了笑，只是这笑比哭还要令人害怕，在他笑的时候，我发现他满嘴连一颗牙都没了，红红的牙花跟野兽一样，走到他的面前十米的地方停下了脚步，不知道下面会发生什么。

　　“孩子，不要害怕。”见我有点害怕，他出言安慰了我一下。

　　我点了点头，很有礼貌的对他说：“请问老前辈把晚辈招来有什么事情吗？”

　　见我一张口就奔着主题而去，他又是恐怖的笑了笑：“呵呵，既然小朋友你这样问了，我也就不多说什么，我是巫蛊派上一任掌门的师兄，我在这里是修炼我们巫蛊派的至宝金蚕蛊，没想到这一练就是一百年，终于在一年前被我所练成，在我跟它合为一体之后，却发现它根本就不能受我的控制，它在我的体内无时无刻吸食我的精血。”

　　说完拿出了一张照片给我看了看，照片上的人是一个十分高达魁梧的男人，没等我露出惊讶的表情，他就接着对我说：“才一年的时间，我就被害成这样了，呵呵。”

　　眼前的这个老头真的是照片里的人吗，我有那么一点不太敢相信，见我露出不相信的眼神，他叹了一口气对我说：“到现在我才知道，金蚕蛊为什么到今天都还没有一个人练成的，其实根本就不是没有人练成，而是练成的人都跟我一样遭到了天蚕蛊的反噬。”

　　说到这里，我才搞清楚了一点状况，对于他也产生了一丝的同情，于是张口问道：“那我有什么可以帮助你的吗？”

　　见我这么问他嘿嘿一笑说：“是的，你可以帮我，普天之下也只有你可以帮我的。”

　　“什么，我可以帮你，并且普天之下也只有我可以帮你，不会把。”见他说的那么夸张不由的就有点不信。

　　“是的，金蚕蛊在我体内的这一年里，我对它做了认真的研究，我发现金蚕蛊其实是阴阳合一的神物，凡人根本就没法驾驭的了它，只有跟它一样具有阴阳合一的人才能够控制它。”他对我说。

　　原来是这么回事呀，我是由男变成女人的事情，虽然知道的人不多，但也已经不是什么密密了，于是乎点了点头，表示我是阴阳合体之人，然后对他说道：“那我要怎么做才能帮你。”

　　“非常的简单，只要你跟我做一次爱，我体内的金蚕只要感受到了你的存在，就会自动的进入你体内，然后认你为主，之后你就会拥有金蚕的所有力量，从而天下无敌。”他抛出了最后的杀手锏。

　　成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  12楼 发表于 2009-9-14 03：45 PM | 只看该作者 伊莉百科活动积分大奖赏！八十一

　　天下无敌榫pm榨，g豪h貌我要天下无敌干什么，在心里回了他一句嫖嫜嫫，尝G嗽可表面上还得装作笑眯眯的说到：“哎哟！老先生，可不敢这样说檎郏ln榷槌你说我一个小女子，天下无敌我是不想的碟碲碥砀，蒯q只要能太太平平的多渡过几次天劫就好。”

　　见我这么说，他嘿嘿的笑了笑RN么，蚂径也不好说什么，其实我在心里是想帮他的，他所说的话我也相信，只是如果他的猜测是错误的，我把金蚕蛊吸到了体内，他是没事了，就要开始换我倒霉了，要是让金蚕把我变的跟他一样，那还不如死掉算了，我在心里琢磨着，除非他能拿出确凿的证据，证明金蚕蛊进到我的体内不会有事，不然我可不能同意他的请求。

　　接下来他又跟我说了很多，可都给我软钉子碰回去了，不由得就有点恼羞成怒，开始对我发起狠来，“小娃娃，老夫好好跟你说是给你面子，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　对于他这种赤裸裸的威胁，我在心里还是挺害怕的，可怕归怕，要我同意帮他吸蛊，却是比杀了我还困难，见威逼利诱对于我都没有用，他终于不再多费口舌，突然把口一张，从他的喉咙里飞出了一道白光，我早料到他会用强，马上也把大腿一分，淫珠就从我的炼精炉里飞出，跟他的白光斗在了一起。

　　努力控制着淫珠的辗转腾挪，可无奈功力太浅，很快的淫珠就被他的白光逼的离身体超不过一米，我知道他只要一运功就能让我身首异处，终于我放弃了抵抗，笑着对他说：“老先生这是干嘛，我也没说不帮你，你老就发这么大的火。”

　　见我服软，他也不再说什么，只是说了一句：“算你小娃娃知道好歹。”

　　然后就躺在了大厅中间的石台上，对着我说：“不要那么多废话，事不迟疑，快点来吧。”

　　事到如今不上去也没有办法，上去说不定还有一线生机，不上去马上就要被他杀掉，脱了衣服跨坐上了他的身体，用手扶着他的棍棒，腰腹一用力，就把他的棍棒吸入了我的下体，身体一上一下就起伏了起来。

　　他一边享受着我身体起伏给他带来的快感，一边警告我说：“不要妄图在我身上使用你的什么淫功，实话告诉你说，我们功力相差的太大，你不要做徒劳无益的事情，省得不好说话。”

　　他的这一席话打消了我对他施以淫功的想法，老老实实的在那里上下套弄，很快的老头就缴了枪，在他的时候，我感受到一条活着的，线一样的小虫从他的马眼里进入了我的下体，这线一样的小虫就是金蚕蛊了。

　　这小东西一进入我的下体就拼命的往里钻了起来，很快的就进到我的炼精炉里，其实老家伙的判断没有错，我阴阳合和的身体确实可以让它认主，只是我们都没有想到的是，现在我的身体除了阴阳合一以外还加入了血族的特性。

　　金蚕蛊进入我有了血族特性的炼精炉后立刻就知道不妙，想要逃跑却又完全被我的炼精炉给困住，左冲右突之后只好伏在了我炼精炉里的淫珠上。

　　可它没想到的是，这枚淫珠是天阴姹女的遗物，被小小的金蚕一缠上，立刻就胀大好几倍不止，把我的炼精炉撑的慢慢的，同时发出了淡淡的光芒，想要把金蚕给炼化。

　　一个小小的金蚕是没有办法抵御它的力量的，我则通过淫功的内视，发现了淫珠的变化，立刻就运起炼精化气的法门，配合着淫珠慢慢的开始对金蚕实施了炼化。

　　很快的，我就进入了忘我的境界，也不知道过了多久，才悠悠的转醒，这个时候我的体内，那个金蚕还有前段时间疯狂采集男人的精液，已经被我给完完全全炼化了一个干净，发现我的功力提升了将近十倍。

　　睁开眼看了看周围，发现还是在那个石洞里，一个很强壮的男人正在我的身边打坐，看外貌就是老头给我看的照片里的那个人，也就是老头自己，看来金蚕离开了他的身体以后，他也渐渐恢复了原来的相貌，坐在一边看着他赤裸的身体，不由得又想要去做那事。

　　不一会他就收了功，见我正看着他，对我笑了笑，说道：“恭喜小姐你了，借我金蚕的功效，功力是突飞猛进，我看你很快就要接受天劫，之后就可以进入到一转的境界，可怜我这么多年苦练金蚕，本想成功之后带领巫蛊派做出一番事业出来，没想到全给你做了嫁衣，罢了，罢了，这一切都是天意。”

　　“什么？天劫。”我在心里惊呼，听青松子说过，现在的我只能算作是准修仙，真正的修仙者，只有在经历过天劫，进入到一转的状态时，才能算是真正的修仙，之后再经历九次天劫，然后就可以羽化成仙的了。

　　一般人在经历过身体由人转仙的过程后，总也要练个三五十年，才能经历第第一次天劫，成为真正的修仙着的，之后每一转所耗费的时间会越来越长，到了后来对于人的生命来说，根本就是一个天文数字，现在所有修仙的人当中最厉害的，好比逍遥九子这种宗师级的人物也才达到四转的境界，还没听说谁达到了五转，象紫袍老祖这样的凶神，其功力也只是在四转转中期。

　　没想到我这么快就能够达到一转的境界，真的是要感谢眼前的这个人才对，想到这，才发现自己还不知道他的名字，于是有点不好意思的笑了笑问他道：“谢谢你了呀，对了，我叫王静，你叫什么名字。”

　　“巴颂，我叫巴颂，其实你不用谢我，我也是没办法才出此下策的，真正要感谢的人是我，是你救了我一命。”他回答我道。

　　听了他的话，我坏坏的一笑，对他说道：“巴颂，呵呵，那你要怎么感谢我救你一命呀？”

　　见我突然出此一问，他却是没有想到，愣在那里不知道说什么是好，见他这样，我靠了上去，用身体贴着他的身体，一边抚摸着他结实的胸肌一边呻吟了起来，见我发骚，他哈哈一笑，抱着我就上了石台，一番抽插之后，我躺在他的怀里，他对我说：“我在这里还要再修炼一段时间，你赶紧回去，找你的朋友，着手进行抵抗天劫的事情吧，很抱歉，我的功力还没恢复，法宝也一件没有，帮不了你了。”

　　听了他的话我才又想起来我还有天劫要应付，一番温存之后赶紧驾着淫珠离开了石洞，回到巫蛊派的总坛，告诉他们事情已经解决，巴颂等功力恢复后就会出关，到时候你们有什么事就去问他好了，这个时候我才知道我进入石洞已经快一个月了，蹋猜赶紧把我送到了酒店，他说在这一个月里，紫袍老祖、百媚女、青松子、阴阳居士、万妙仙姑一直都待在了曼谷，我要是再不出现，他们就又要招集人手围攻巫蛊派的。

　　到了酒店，只见万妙仙姑、百媚女正在跟青松子、紫袍老祖做那事，见我出现，大家都很高兴，停了下来，送走蹋猜，之后我告诉了他们这一个月里在我身上发生的事情，等听完我的叙述，他们都上来对我表示祝贺，之后大家就在一起商量我渡劫的问题。

　　每个门派渡劫的方式都不太一样，青松子问我道：“王静呀，你知道不知道你们天阴教渡劫的方法。”

　　我点头表示知道，然后对他们说道：“知道的，师祖留给我的书里是有介绍，是要找到一块万载翡翠，用它做成玉的形状，插进我的玉壶，再找到一块极阴之地，天劫是由一百零八道天雷组成，我天阴淫功的化阳练气功也是由一百零八式组成，每式迎接一道天雷的击打，能不能成功就要看功力的高低，不是任何外力能够帮助的。”

　　听完了我的介绍，他们都纷纷嘘了一口气，对于不能接受外力来渡劫，纷纷表示不理解，但既然师门有这样的规定还是照做来的比较好，紫袍老祖从储物空间里拿出了一块万载翡翠给我，这种东西还是比较好找的，拿着万载翡翠，我们纷纷驾起法宝飞回了国内，来到青松洞，大家都知道我的渡劫是外人一点忙也帮不上的，好在他们都有渡劫的经验，千叮咛万嘱咐我一番之后，就各自离开回自己的洞府去了。

　　青松子随后告诉了我天劫来临时间的具体算法，经过计算，我的天劫来的时间是三天之后的午夜子时，也就是午夜十一点到一点这一段时间，拿着万载翡翠我找到一个很著名的玉匠，请他给我雕刻出了一根玉，玉长七寸，完全塞进我的玉壶里长短正合适，尾部是两个玉球形状的盾牌，用来抵御天雷的击打。

　　玉匠的年级已经七十多了，在给我雕刻的时候，由于要不停的在我身上试验玉的长短、粗细，搞的老人下体硬了半天，最后我都有点不好意思的了，只好让他老牛吃了一次嫩草，搞的老头兴奋的要命，心脏病差点就要犯出来。

　　1GB 相簿空间，快来体验吧！

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  13楼 发表于 2009-9-14 03：45 PM | 只看该作者 共同来创建完整和属于大家的伊莉百科全书资料库。八十二

　　翡翠搞定之后，[转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764484][转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]紫袍老祖那里也传来消息，他已经给我找到了一块纯阴之地漭It滞，k并且周围少有人烟，正好适合我用来遭受天劫之用YPG蜡，蓓t苍蓄看看时间还剩下三天，闲来无事鞅，蓄L蒗蓖就去到老姐她们开的休闲中心。

　　原本我已经跟她们的人事经理说好要去上班的，可后来由于万妙仙姑跟巫蛊派的梁子团图垫墓，~干tw一直都没有去成，也没有给她们打过电话，感觉就有点不好意思，可那个经理倒没有说什么，告诉我，我随时都可以上班。

　　谢过了她之后，我表示现在就可以上班，她笑了笑，现在穷人多，她可能是认为我缺钱缺狠了吧，把我带到服装部，领取了上次为我量身定做的服装，穿着几乎接近于透明的连衣裙，我被带到了服务部。

　　服务部经理也是一个很漂亮的女孩子，简单的让我登记了一下之后，打电话叫来了一个三十多岁的女人，也就是我的领班，她让我叫这个女人波姐，我仔细看了看，波姐的波确实很大，接下来波姐就领着我去大厅，在路上她仔细看了我以后，问道：“你的样子，好像没干过这行呀。”

　　听了她的话我在心里狂笑，没干过这行？老子在日本连AV都拍过，表面上还是点了点头，把我事先编好的故事告诉了她，说什么下岗了，被老公抛弃了，一个人带着儿子没法过下去了，被逼无奈才来做这个的，波姐看上去也是个好心人，听了我的哭诉不由得叹了口气，安慰我道：“其实女人干干这个也没什么的，无非就是被男人搞几下而已，收入是相当高的，养儿子绝对不会有问题的，不但没有问题还能让儿子过的很好。”

　　“那以后就要波姐多照顾的了。”我赶紧说。

　　“没关系的，我们差不多大，以后我就叫你妹妹好了。”她见我变化过外型的年级跟她差不多，于是对我说，我点了点头，表示认她这个姐姐。

　　“你应该还可以的，虽说年级有点大了，可身材还一点没走样，皮肤又白，气质又好，最主要的是奶子大，呵呵，男人就好这一口，以后要想赚钱就要放开点，知道不知道？”

　　“知道的，既然来了就没想别的了，再说了，我还有儿子要养的，我还想给他买进口奶粉，可不敢再吃三鹿了。”我告诉她钱给我很重要，为了钱我一定会好好干的。

　　说着说着我们就到了大厅的门口，她看了我一眼问我道：“怎么样，做好准备了吗？”

　　我用力的点了点头，表示可以，就跟着他进到了大厅，大厅里有好多躺椅，零零星星的有十几个男人在看球赛，有几个见到波姐带着我进去，问她道：“波姐，又有新人来了吗？过来我看看呀。”

　　“是呀，这个可是良家妇女，今天第一次来的。”说完就带着我走了过去，那几个男人上上下下色迷迷的打量了我一番之后，都表示出了兴趣，可都还有那么一点犹豫。

　　在波姐的巧舌之下，一个三十几岁的男人点了我的钟，波姐见有人点我，就剩下的人笑骂道：“你们几个不识货的家伙，这种极品都不要。”说完脱了我身上的那一层纱裙，用力一挤我的奶子，立刻从奶头上射出了一道白白的奶水。

　　那个男人一见到从我奶头上射出的奶水，立刻就拉着我进了隔壁的小房间，好像生怕我反悔一样，进了小房间后，大马金刀躺在了床上，让我给他吹箫，很听话的伏下身子，把他的棒子含在了嘴里，我吹箫的技术那可是天下数一数二的，没几下那个男人就泄了。

　　只要一泄，这一次就算结束的了的，他干净把自己的棒子从我的嘴里抽出了，让我躺下，伏上了我的胸部吃我的奶，当初跟人事经理说好的，来就要喂人奶水的，这家伙吃了一会之后，终于忍不住把我干了起来，由于是卖淫，我就没有运功延长他的时间，而是让他自生自灭，很快的他就在我身体里爆了浆。

　　离开了房间，我找到波姐，波姐很吃惊的看着我说道：“这么快呀，那家伙可是出了名的能蹂，平时至少一个多小时，这次怎么这么快呀。”

　　看着她吃惊的样子我笑了笑，没有说什么，“对，做这个就是要让男人快点，不然我们就太吃亏了。”她对我说，话锋又一转，继续对我说：“可是也不能太快了，如果每次都让他们太快的话，以后就没人来找你的，知道吗。”

　　点了点头表示理解了她说的话，她对我笑了笑：“怎么样呀，感觉怎么样。”

　　“就这样呀。”我小声的回答她。

　　见我有点不好意思，她哈哈一笑，打了我赤裸的屁股一下，又说：“呵呵，还行不行呀，行的话就把身体洗洗，再去找下一个客人，不行的话就休息一会儿。”

　　摇了摇头表示我不需要休息，还可以继续战斗，去到淋浴间简单的把身体冲洗了一下，现在的这一点点努力对于几天以后我就要遭受的天劫来说是毫无帮助的，我这么做无非是想找一件事情，好在思想上打打岔。

　　冲洗干净了以后，从浴室出来波姐就找到我对我说：“来来来，快过来，又有人点你的钟了。”说完就把我拉着送进了另一间房间……

　　三天很快的就过去了，这天晚上，百媚女跟万妙仙姑还有百花女陪着我吃了晚饭，之后看看时间已经不早了，就各自架起仙剑飞到了紫袍老祖为我找到的纯阴之地，这个地方位于罗布泊里的一个山谷，四面环山是，还是一个古战场，一年四季都荒无人烟。

　　我们去到以后，紫袍老祖还有青松子，阴阳居士已经在四周布好了结界，看了看表，时间指向了二十二点五十五，百花女对我说道：“你把全部的精力都用来对抗天劫，别的什么东西都不要管的，有我们，知道了吗？”

　　我点了点头，含着泪水跟他们一个个拥抱了一下，他们就各自驾着仙剑离开了我的应劫点，接下来，我按照天阴淫功中记载的方法，把衣服脱下来丢在了一边，躺在了地上，分开大腿，拿出翡翠插进了我的玉壶，挺起小腹，把玉对着天空，十一点一到，我呆的地方上空就凭空积聚了一块不大的乌云，乌云的中心位置一团巨大的电球在不停的翻滚着。

　　说那时那时快，从那个闪电球里射出了一道闪电，瞬间就击中了我插在玉壶中玉露在外面的位置，立刻我就感觉到一股巨大的，想要把我身体击碎的力量，被露在外面的玉牵引着进入到了我的炼精炉，玉在我体内的一头，一直被我收藏于炼精炉里淫珠顶着，于是这一道足以毁天灭地的力量，就完完全全被我的淫珠给承受了下来。

　　淫珠虽然无坚不摧，可在这种天地间至强的力量面前一样还是不堪一击，眼看着就要承受不住这种力量变的粉碎，我立刻运起全身的淫功进入到炼精炉，让炼精炉缩小，且包住淫珠不让它爆炸，我知道只要淫珠一爆炸，我的身体也就会连一个细胞都不剩下什么。

　　承受住了第一道天劫以后，我干净换了一个姿势趴在了地上，把屁股高高的翘起，对着天空，很快的，第二道闪电又对着我击了下来，就这样，我每承受一下闪电的击打就换一个姿势，虽然闪电的威力很大，可是由于我的身体被吸血鬼的DNA的改造过，已经具有了跟吸血鬼一样的强横实力，再加上天蚕蛊被我吸收炼化以后，其体内的仙力达到了一个圈形的境界，所以一直到换了八十几个动作以后，才感觉仙力跟体力开始不支了起来。

　　接下来每一下闪电对我的击打，都上我的炼精炉有那种夸耀爆炸的感觉，我知道这个时候，我到了最危险的时刻，拼了命一要顶住，好在闪电的力量也没有刚开始的时候那么强，终于我的第一次天劫被我给挺了过去。

　　子时一过，乌云就快速的散了开去，全身绷紧的神经也一下子放松了下来，整个人瘫在了地上，大口大口的喘着粗气，身体虽然十分的疲倦，可心里却十分的得意，别人谈之色变的天劫被我这么轻松的就躲了过去，就在我正美的时候，百媚女他们已经飞到了我的身边，万妙仙姑把我给扶了起来，阴阳居士从我的胯下把玉拔出，仔细看了看。

　　随着玉被拔出，一大股淫水立刻就从我的玉壶里喷射而出，再看看那根玉，原本碧绿的颜色在经过天雷的击打以后，已经变成了纯白，并且质地也发生了变化，变的非金、非木、非水、非火、非土，紫袍老祖也拿过去看了看，一边看一边点了点头，把它递给了我说：“恭喜你呀，又得到一件法宝。”

　　“什么，法宝，这样子也能炼成法宝，真的是太好了。”我赶紧把它收到了储物空间里，青松子对大家说了一声：“此地不宜久留。”之后就抱着我飞回了青松洞。

　　伊莉影片

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  14楼 发表于 2009-9-14 03：46 PM | 只看该作者 共同来创建完整和属于大家的伊莉百科全书资料库。八十三

　　经过了三天的修养嘉嘌嘀，蒺蒙莳蒹我的身体渐渐又恢复了原状，只是感觉功力比起以前提成了很大的一个层次XW踊[，q绫n彩经过了一转天劫的我，在运功的时候发现原本出现在我身体里的那一个卵巢消失不见了踪影T_`j，纶绸k绻这是怎么回事呀，我赶紧跑过去问青松子。

　　青松子听了我的询问O鸢鸣R，勘夷秽哈哈大笑了几声回答我道：“不用紧张，这是很正常的`兢@凳，O窨窝洼所有修仙的人在一转天劫之后，都会失去生育的能力，虽说你的身体是男人转变而来，可你要知道，仙人跟凡人的力量，其差距是巨大的，如果仙人都能够生小孩的话，那这个世界还不全乱套了，好像你的儿子，一生下来就天生具有仙脉，不需要经过修道的阶段，直接就可以修仙，如果全中国每年有一个这样的小孩出身，那么一百年之后，我们中原的修道界就可以轻松的踩平全世界了。”

　　听了青松子的解释，我的心里也就释怀了，只是我本来还想有机会再找人生一个孩子的，这下看来是没希望了，青松子见我脸上露出了失望的神色，知道我对于此事还耿耿于怀，轻轻的把我搂在了怀里，安慰我道：“小静，生、老、病、死是自然界维持平衡的法则，我们修仙者的目的就是要跳出三界外、不在五行中，对于我们这一群逆天而行的人来说，老天这样对我们，已经是很仁慈的了。”

　　我点了点头，青松子的话我听的明白，人不可能是又吃粽子又粘糖的，脱光衣服来到洞口，任凭山风吹着我裸露的身体，不由得就产生了一种不实在的感觉，整个人就好像在做梦一样，这时候一双手从背后穿过我的身体，抓在了我胸部的两个大肉球上，闭上眼睛享受着这一双手的爱抚，慢慢的我陶醉了。

　　“你的身体比起以前好像有漂亮了许多。”青松子一边抚摸我的乳房，一边把嘴巴凑到了我的耳边小声的说。

　　“是吗？”我轻轻的挣脱他的怀抱，跑到镜子前仔细观看着自己的裸体，真的感觉是变了，但变在了哪里又说不上来。

　　扭头看了一眼青松子，娇问道：“我变了吗？变在哪里，你告诉我呀！”

　　青松子嘿嘿一笑，躺到了床上，对着我轻轻的招了招手，示意我过去，我走过去把他的裤子脱了下来，嘴巴含着他的棍棒口齿不清的问到：“到底哪里不一样了，快说呀。”

　　“想我告诉你也可以呀，来、来、来，先把老夫服侍好再说。”这几天青松子一直都在忙着帮助我从转劫中恢复过来，我们也一直没时间有那个，现在有了闲工夫当然就要好好享受一下人生的，我上了床就爬上他的身体，抓住他的小弟弟，一下就塞进了我的下体，小腹一用力，他的那根巨大的肉棍就被我的下体吞了进去。

　　一边用力的套弄着他的肉棍一边问他：“快告诉我呀，我到底哪里跟以前不一样了……嗯……快说呀……不然我下去了……我真的下去了呀？”

　　见差不多也吊足了我的胃口，他终于说了出来：“你没有发现你的气质出现变化了吗？”

　　“什么？气质出现了变化？”我的心里嘀咕了一声，从他的身上退下来，又跑到镜子那里去仔细照了照，确实如青松子所说，我的气质上变了好多，以前的我就算是多么的美丽、多么的妖艳、多么的淫荡，那种感觉还是属于人间的，可现在的我，气质上却有了那么一股飘飘欲仙的感觉，只不过在欲仙的同时也欲死。

　　怪不得以前我看百媚女、万妙仙姑百花女，虽然觉得不管是身材还是气质都没有我好，可总觉得她们比我要更吸引人，原来根源在这里，我嘿嘿一笑，重新又投入了青松子的怀抱……

　　在青松洞跟青松子盘恒了几日，放心不下老姐他们，告别了青松子回到了市间，这次又是莫名其妙的失踪，当我再找到人事部经理的时候，她有了那么一点不高兴，要不是我变成的女人有着一对巨大的奶子，搞不好她就不要我上班的了，叮嘱了我以后有事要请假之类的话之后，我又跟着波姐操起了皮肉生涯，现在的我一转已经过去，我要不停的练功来增加自己的功力，以期有朝一日能够突破天劫飞升仙界。

　　虽然光靠每天在这里不停的采阳补阴还不知道到哪一天才能够再次转劫，但毕竟我看到了希望，反正我又不急，有的是时间，就这样娱乐中心多了一个不知疲劳、任劳任怨的小姐，每天她所接的客人是最多的，不知道她的身体怎么受得了，别人不愿意接的活她都愿意去做等等等等。

　　这天忙了一个晚上，看了看钟已经是夜里三点了，我送走了最后一个客人，这个时候娱乐中心一个客人也没有，整个大厅空空的，打了卡后姐妹们就洗洗换换准备下班回家的了，这一个班我接了十三个客人，由于我无所谓于男人带不带避孕套，所以我的生意总是很好，一边走我们一边在互相询问：“今天你做了几个，她做了几个呀，谁谁谁捡到皮夹子，男人进去没一分钟就射了，谁谁谁命不好碰到才吹完泡泡的男人，给搞了几个小时，男人的下面都还是冷的……”

　　“王静等我一下，我有话要跟你说。”扭头一看是我的老同学王勇。

　　“有什么事吗？”我回问道。

　　他还是一如既往的痞子加色狼样，对着我笑了笑说道：“没什么事就是想请你吃个饭。”

　　听说王勇要请我吃饭，别的姐妹就跟我打个招呼先离开了，我的心里这个时候别提多郁闷了，有心不去跟他吃饭，可他毕竟是我的老同学，并且对我还不错，去跟他吃饭的话，时候肯定是要上床的，跟男人上床我不怕，可跟他上床还真的是我心里的一道坎。

　　见我犹豫不决，他就搞的好像我欠他钱一样大声的对我说道：“怎么呀，不给面子是不是。”

　　看他那个样子，我知道如果我现在不同意的话，他肯定是要用强的，在心里叹了口气，最终还是点头接受了他的邀请，做在他的摩托车上，风吹的我超短裙整个掀了起来，两条大腿完全露在了外面，里面竟然什么也没穿，虽然是在晚上，可还是不时的会引起一阵骚动，至于不喜欢穿内裤倒不是我淫荡，而是穿内裤实在是太闷气，以前做男人的时侯，由于裤裆上吊着一根棍棒不穿不行的话，现在做了女人真的是找不到有什么理由再穿了，虽然不穿内裤，下体上的异味会没有办法遮挡，但好在我的下体上没那些味道。

　　他带我到了当地一条很著名的大排档街，这个地方由于便宜所以一到晚上就人满为患，你来迟一点都找不到位置的，我知道王勇的一个老弟兄是这一带的老大，这整个一条街上的啤酒全部是他那个朋友垄断的，所以说他不会找不到位置。

　　在靠路边的一张桌子上坐了下来，现在虽然是夜里三点多了，可由于正是盛夏，天气仍然很热，坐在那里还没等到吃就已经冒了一身的汗，由于环境实在是太差，自从做了女人以后我就没有再到这里吃过饭，今天被王勇带了过来，不由得还产生了一股很亲切的感觉。

　　在这个时间还在这里吃饭的人，身份也都跟我们差不多的，都没有什么素质，男人基本上都光着背，女人也大都衣着暴露，一边喝着啤酒一边抽着烟，王勇给我倒了一杯冰啤酒，我一仰脖子就喝了半杯，天气实在是太热了，我跟王勇的这一对还是比较奇怪的。

　　我现在变化成的这个女人的外貌，年级看起来要比王勇大，深更半夜又在这里喝酒，一看就知道不是什么正常的关系。

　　我们也不在乎这个，两人你一杯我一杯就对干了起来，这一干不要紧，一会儿就喝完了整整一箱，王勇要再点菜，被我制止住了，吃也吃饱了，不知道怎么回事现在的我突然有一股强烈的想要跟他性交的冲动，我从钱包里拿出钱付了帐，我知道王勇虽然是混黑社会的，可手头一直都不怎么富裕，现在我做小姐的收入也还蛮高，钱对我又没什么用，所以我就难得大方了一次。

　　王勇也没推辞，这家伙可是一个吃软饭的高手，骑着摩托车带着我回到了他家里，他有一套房子是前几年拆迁时拿到的，除此之外基本上是一无长物的了。

　　立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  15楼 发表于 2009-9-14 03：48 PM | 只看该作者 伊莉部落格支援子域名设置，例： yourname.eyny.com。[我的域名]八十四

　　在变成女人之前，[转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764484][转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我经常到王勇这里来玩，没事就大家在一起喝喝啤酒、谈谈女人褙褐q，嗾唛哔啧只是没有想到我有一天会以这样的身份来到这，看着好好的一套房子漆漫漠演，誓诫诱c被这个懒鬼搞的比猪窝还乱，不由得叹了一口气V僚k偾，@凳划俗话说的好“狗改不了吃屎”，这话对于王勇WO碣Q，Y漕\ふ娴氖且坏阋裁挥兴荡恚以前我就劝过他，要他没事的时候把房间好好整理一下，不为别的，就为自己住的舒服一些。

　　带着我进到卧室，王勇一下子把我按到了床上，伸出手来脱我的衣服，我顺从的没有一点反抗的让他把给脱了一个精光，之后他又脱掉了自己的衣服，顺势就要爬上我的身体，看着他全身浓密的体毛，脑子里不由得又回想起以前做好朋友的一幕幕，就又犹豫了起来。

　　“难道真的要给王勇上吗？”我在脑海里不停的问自己，这个时候的我，一边是欲火焚身，急需男人的滋养，一边又是天人交战，不知道自己做对了没有，虽然我处在这样一个两难的境地，王勇却不会去管这么许多，这个时候他用他那满是大胡子的嘴吧吻上了我的嘴唇，我则一边扭着头让自己的嘴巴躲避他的进攻，一边拼命夹紧着自己的双腿，生怕忍不住就让他得逞。

　　见我下不定决心，以为我想要放他的鸽子，于是王勇就很生气的坐在了一边，气呼呼的问道：“你到底想怎么样？”

　　任何一个男人这个时候碰到这种事心情都不会好，见到王勇如钢筋一样的下体，我知道如果现在不帮他解决的话，对于他真的是很残忍，想了想后，一咬牙分开了双腿，对他说：“来呀。”

　　见我的态度突然又改变了过来，搞不清是为什么，只是他也管不了那么许多，翻身就又上了我的身体，一番云雨之后我满足的躺在了他的怀里，他抚摸着我光滑的脊背，我的手则在他的胸前抚弄着他的胸毛，这一次让我很满足，对于变成女人以后所有上过我的男人，唯一有感情的就应该是老爸跟王勇两个人了。

　　现在的王勇生活条件也不是很好，连一个固定的性伴侣都没有，反正我会在洗浴中心做一段时间的小姐，不如就做他的情妇好了，只不过变身之后现在的我年纪看上去要比他大一点，但也不是很多，不知道他会不会同意，就在我想到这里的时候，王勇对我说道：“王静呀，我从看到你的第一眼就蛮喜欢你的，我们谈对象吧，怎么样。”

　　虽然我知道王勇这个时候肯定是在糊弄我，可他这么说也正中我的下怀，立刻就点了点头，表示同意了他的请求，其实在外人看来我们也是蛮般配的，一个做打手一个做小姐，见我同意，王勇满意的笑了笑，翻身又把我压在了身下。

　　第二天一早起床，王勇要去做他的保安经理，我是下午的班，一个早上我把他的这个房子里里外外全部收拾了一遍，然后又给王勇炖了一只老母鸡，我知道王勇一个人住不会有人关心他的身体，一切忙完之后看了看时间，快要到点上班了，才赶紧背着包到了娱乐中心。

　　进到更衣室赶紧换上自己的职业套装，很快的就有人点了我的台，一个四十多岁的男人上来就把我的奶头含在了嘴里，拼命吮吸着我的乳汁，不一会我就被他吸的全身酸软下体的淫水哗哗的，抵挡不住我的呻吟，这个男人吸过奶，把小弟弟拿到了我的面前，要我也帮他给吸吸，这个时候的我喉咙早就干的发痒，一口就把他的小弟弟吃进了喉咙，就在这个时候王勇莫名奇妙的出现在了我的面前，看了淫荡的我一眼却什么也没说，目无表情的就离开了。

　　下班以后我赶紧回家，王勇看着我一副闷闷不乐的样子，我知道他这是为什么，但也没什么好说，脱掉衣服上床躺在了他的身边，伸出手抓住他的下体抚弄了起来，我知道这个人就是再生气只要一做这事就好的，果然如此很快的他就烟消云散，畅快的跟我做了起来。

　　第二天我一个人躺在床上认真的想了想，既然决定要跟王勇在一起一段时间，如果还做这个的话对他肯定是一种伤害，不由的就想到前段时间一个保险公司的老总在嫖过我之后，要我到他们公司当推销员，并且保证我有一万元底薪，当时我觉得还是做妓女接触男人更多，对于我的修炼更有帮助就给他拒绝了，现在不正好可以吗，虽说去做业务员跟做妓女也没什么区别，可毕竟名声要好听一些啊。

　　想到这拿出他给的名片打了一个电话给他，在电话里告诉他我想清楚，还是觉得到他那里干比较好，他一听非常的高兴，立刻就要我到他公司去办手续，现在的我虽说变的不是那种倾国倾城的大美女，可是相貌还是中规中矩的，还有就是身材我变的虽然有一点粗壮可是却非常的匀称，特别是胸前一对大波，走起路来那叫一个波涛汹涌，对于种牛型的男人是相当的具有吸引力。

　　他也是看上了我这一点，又做过小姐，客户那还不是想上就上，他的单子也就想签就签了，坐车来到了他的公司，二话没说他就让会计给我办好了手续，他开的是一家保险代理公司，就是签到保险的单子再卖给保险公司，从中拿一个回扣，你可以自己去找客户，同事公司也会给你一些可能购买保险人的名单，但是这需要你公关的。

　　之后就把我带到了办公室，既然来到他的公司，也就成了他情妇，那一万块钱底薪可不是人人都有的，在满足了他的兽欲之后他叫来了一个年纪看上去要有四十多的女人，对我说道：“王静，跟你介绍一下，这位是孙姐，我们公司业绩最好的一个销售员，你先跟她学几天。”

　　孙姐很热情的招呼着我，这种老江湖肯定是一眼就能看得出我跟赵总之间的不正当关系，销售其实说难不难、说不难却又很难，就看你各自的道行的，孙姐能教的也只是一些皮毛而已，真正吃人的东西她是不会教的，我却应为一个洗浴中心的姐妹做过保险，听她介绍说：“做保险跟做妓女也没多大的分别，反正都是卖，我还是做妓女好了。”

　　下午到洗浴中心辞掉了工作，又跑到商场买了几身衣服，人靠衣装马靠鞍，穿的上档次一些，卖也能更卖个好价钱的，晚上回到家跟王勇说了我找工作的事情，听的他也是十分的高兴，毕竟在工作的地方不用看到我了，我则向他保证要努力工作给他买金链子、汽车等等他想要的东西。

　　第二天一早我好好的打扮了一下，一声职业套装露出了白白的大腿跟深深的乳沟，来到公司，公司的女销售穿的几乎也跟我差不多，毕竟我们这种代理公司是不会养闲人的，打开电脑，看看公司为我们准备了哪些客户让我们去谈，由于是第一次上班对于客户的选择没有什么经验，只好随便的看了看，一家台湾轴承公司上一年的保险就要到期，保险金额是一千万，我算了一下如果百分之十的提成就是一百万，如果把他谈下来的话，岂不是一笔就发了，于是我在这家公司的后面点了一个钩，把资料打印了下来。

　　孙姐见我一上来就接了这么一个单子，想要对我说什么，犹豫了一下最终还是没有说出口，拿着公司提供的地址，我找到了这家轴承公司，可是没想到的是在前台接待那里就吃了一个闭门偶，说她们的总经理没有空见我。

　　真的是阎王好见小鬼难缠，看来我这次贸然的过来是注定要无功而返了，离开了这家公司，接到了王勇的电话，他告诉我几个朋友要去酒吧要我一起，我气馁的告诉她我今天第一天开工就碰到了不顺利，他则在电话里笑着鼓励我，说是天下哪里有这么顺利的事情，他看好我的，要我一定要加油，他等着我给他买车了。

　　挂了电话看看时间也不早了，打车到了跟王勇约好的饭店，他们一群朋友已经在等我了，见我进去王勇给我一一介绍了一下，其实他的朋友我基本上都认识的，菜上来以后大家也就吃喝了起来，他的这帮朋友对于女人手脚都不怎么干净，哪怕我是第一次跟他们见面，也少不了被他们搂搂抱抱着揩了不少油，王勇也是见怪不怪，他也在揩别人的油。

　　使用伊莉讨论区帐户即可登入的伊莉部落格正式面世！

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  16楼 发表于 2009-9-18 02：03 AM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。八十五

　　就是这样一群人渣需m靼，翡翥不过以我现在的外貌跟身份，与他们在一起@XYP，廒弊也没有人会说什么，毕竟这个外貌的我⒚，獐呆獍前段时间还在做小姐，坐定之后一群人就胡吃海喝起来箕个}筝，绶绰罚Q在坐的一共是十个人，六个男人四个女人ù，戗斫仃两杯酒下肚之后，嘴吧就不干净了。

　　现在的我，外貌虽然谈不上漂亮，可身材却是十分的火辣，深深的乳沟时不时的被这些男人瞄上一眼，可王勇见到就跟没看见一样，他就是这样一个人，对于朋友非常的大方，即使别人提出要跟我做爱，他也一定会同意对方的要求。

　　“我说王勇大哥啊，嫂子长的真的是漂亮，你可是好福气！”他的一个朋友端起了酒杯，敬我和王勇，“呵呵。”王勇笑了笑没有说话，端起酒杯跟他碰了一下，我也把酒杯端了起来，向他点了点头，一口气喝了一杯啤酒。

　　修真后的我对于酒，可以说是千杯不醉，在陪客户吃饭的时候，很多人想要把我灌醉好沾便宜，可后来倒下的却绝对是他们，“是呀，王勇你不看看你自己的死样，哪里能配得上嫂子，嫂子跟你真的是一朵鲜花插在牛粪上了。”又是一个人在旁边插嘴道。

　　听了他把自己比喻成牛粪的话，王勇也不生气，笑着对那人说：“这你就不懂了，女人看男人是看内涵的，只有男人看女人才看外貌。”

　　听了他这话，大家一起起哄道：“这么说你是很有内涵呢？”

　　其中一个人还淫笑着问我：“嫂子，王勇怎么有内涵，你给我们说说呀！”

　　说完后，就得到了大家的共鸣，非要让我说说王勇的内涵在哪里，我看了王勇一眼，意思是怪他多话，现在好了，要我老来给他擦屁股。

　　可王勇见别人夸他的老婆长的漂亮，心里早就乐开了花，高兴的对我说：“说就说吧，怕什么呢，给大家说说。”

　　这个死人现在还说这种话，不说是不行了，我就只好装模作样的道：“王勇这个人呀，一是人好……”

　　可还没有讲完，大家又一起起哄，他人哪里好了，不要跟我们说这些虚的东西，来点实实在在的，我知道他们想听什么，可是就这样说出去也太丢脸了一点。

　　见我不肯说，毕竟是一个女人，大家也不太好强迫，就又把话头对向了王勇，“嫂子不肯说，你说，你到底内涵在什么地方，还有我们都说嫂子好，嫂子又哪里好了。”

　　王勇见躲不过去，干脆也就不躲了，清了清喉咙，说道：“我有什么内涵你们还不知道吗，不过就是下面大一点，做的时间长一点，次数多一点，别的也没什么呢。”

　　话还没说完就引得大家一阵淫笑，接着让他交待我又哪里好了，王勇这个时候看了我一眼，伸出手在我裸露的大腿上摸了摸，说道：“你们嫂子哪里好，你们还没看到吗，都是瞎子不成，这么大的奶子，这么大的屁股，干起来有劲呀。”

　　说完自己就先笑了起来，这下是气的我满脸通红，你说这什么人呀，这样说自己的老婆，这样一来那些人就更来劲了，一个个都嚷嚷道：“我们没看到呀，要不大哥你吃吃亏，让我们兄弟们见识见识。”

　　这是什么话，这些人也能说的出口，可王勇一点也不生气，还扭头看着我，问道：“你看可以不可以呀，兄弟们想见识，你就让大家见识一下。”

　　说到这我也是无语了，见王勇已经表态，这些人又不停的起哄，其实他们都是知道我是做过小姐的，做小姐的还怕脱衣服吗，要是我依旧不给他们面子，确实也不太好。

　　于是我瞪了王勇一眼，只不过这一眼却是瞪的轻荡无比，笑着说：“这可是你让我脱的呀，以后可别后悔。”

　　说完就把衣服给一件件脱了下来，一边脱一边扭动着身体，不时的摆一下造型，结果我的胸罩、内裤、丝袜还给这些人给强了过去，说什么也不肯还给我了。

　　脱光以后从椅子上下来，光着身体坐在了那里，看了看另外三个女人，意思是我都脱了你们还不脱，当然这些色狼也不会放过她们三个，不一会这三个女人也跟我一样一丝不挂的坐在了椅子上。

　　自己的身子都光了，我们也不肯吃亏，也就要求这六个男人跟我一样，也把自己脱光，在一阵淫笑声中，一群赤身裸体的男女坐在哪里大吃了起来。

　　不一会，酒过三巡、菜过五味，裸体带来的刺激也渐渐的降了下去，接下来顺理成章的也就是开合欢大会了，突然有人提议我们一群人去天体登山，他的提议竟然得到了大多数人的同意，只有一个女孩子想要反对，可见大家都同意，也就说不出反对的话了、

　　登山我一直比较喜欢，天体登山却一直也没有尝试过，不由的一阵心喜，大家结了帐，穿了衣服，又于拿了我内衣裤的人不肯还给我，所以我也只好中空的走了出去。

　　我职业套装的裙子很短，胸口开的也低，走起路来每一部步是波涛汹涌，另外的三个女人跟我也差不了太多，出了饭店的门，打了三部车就到了平时我经常爬的一座山的山脚，可由于这次是天体登山，不能走常规的登山线路，虽然现在是晚上，可爬山的人依然还很多。

　　于是我们选择了一条非常艰难的山道，政府新修了登山道以后，这条山道几乎就荒废了，不仔细看甚至连路也看不清，大家脱了衣服，放入才买的塑料袋里，只是苦了我和另外一个脚上穿高跟鞋的女孩。

　　一路上在王勇跟另外一个男人的搀扶之下，大家轮流讲着色笑话，开心的要命，只是身体没少给这些男人吃豆腐，微凉的晚风吹着我赤裸的身体，带来的丝丝凉意也使得我心情大好，中途休息的时候还给大家表演了肚皮舞，引得大家一声声的叫好。

　　由于我们选择的山道较难攀登，一路上又是走走停停，到达山顶已经是夜里两点了，这个时候的山顶一个人也没有，我双手扶着栏杆，看着天空中的繁星，任由山风轻抚着我的身体，感觉已经很久没有这么好了。

　　就在这个时候，一双大手从我的身后穿过手臂，抓住了我胸前的一对巨乳，我扭头一看是王勇的一个朋友，笑着问他道：“你想干什么？”

　　“想干你呀。”他一边说，双手一边用力的在我胸前揉捏了起来，嘴巴也吻上了我的脖颈，坚挺的下体在我的身后慢慢的摩擦了起来，立刻我的心里一阵悸动。

　　此时的王勇已经抱着一个女人在那里“呼哧”了起来，我也没了什么顾忌，身体顺势就伏在了栏杆上，把臀部高高的跷了起来，大腿才刚一分开，对方的下体就滑入了我的玉壶。

　　一边欣赏着头顶天空中美丽的星星，一边感受着对方对于我下体的冲击，慢慢的，我就觉得我的身体跟周围的环境融合在了一起，嘴巴里也自然而然的发出了呻吟。

　　这个时候仿佛时间停止了一样，就连对方在我体内到达了快乐的巅峰，换一个人在我身体里继续行使着快乐也不知道，不知道过了多久，只是我的感觉很近很久很久了。

　　慢慢的，我感觉到我的玉壶里已经不再有东西，才停止了这种冥想，扭头一看，王勇跟那五个男人三个女人已经累的坐在了地上，只有我还保持着一开始伏在栏杆上的姿势。

　　清醒过来的我，找到了装着我衣服的塑料袋，招呼大家穿好衣服，看了看时间已经是早上五点多钟，远方的天际已经有一丝丝的发红，这一做竟然做了有三个多小时，这六个男人也真的是蛮强的呢。

　　下到山脚吃过早餐，跟王勇回了家，好好的睡了一觉，醒来之后发现手机上竟然有八个未接电话，一看全都是孙姐打来的，赶紧回了过去，在电话里孙姐问我昨天接的那个轴承的单子跟进的怎么样了。

　　我告诉他没有见到那家公司的老总，我今天会再去，孙姐则说我不用再去了，昨天我接了这个单子以后，老板怕我一个新人完成不了，就让孙姐来帮我一下，她已经跟对方的经理约好了，晚上在玫瑰酒家吃饭，要我打扮一下，对方既然肯来吃饭，接下来就看我们的了，说完就挂了电话。

　　你想认识好朋友吗？ 那快来伊莉部落格吧！

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  17楼 发表于 2009-9-18 02：03 AM | 只看该作者 上传头像立即获得 10 点积分。八十六

　　挂了电话，[转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3764484][转载] 《变身休真记》70-86[作者：奈绪][/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]王勇一把从身后抱住了我，粗声粗气的问道：“干嘛呀铵阀，魈境晚上要去见客户吗？”

　　扭头看了他一眼笑着说：“是的，一个台湾老板G愿悭悫，S`H惯要是能谈下来的话，光是提成就会有一百万蚂粒i腐膀m你不是一直想买车吗？我就送你一部，好不好。”膊i腐膀，獍说完亲了他一下。

　　见我要给他买车，他眼睛一亮，抱住我撒娇着说：“不要，我不要你给人干。”

　　他不说这个还好，一说我就来气，昨天晚上他的那些狐朋狗友轮流干我的时候他可一句话也没有说，白了他一眼，假装生气道：“什么不要我给人干，昨天晚上我给人干的时候你在干什么呀，就知道你只是玩玩我而已，不是对我真心的。”

　　见我生气了，他也没什么好解释，只好嬉笑着说：“哎呀，那有什么关系，都是自己弟兄，干干也不会少一块肉的，做我老婆不要这么小气好不好，大方一点，我是真的喜欢你的，难道你还不相信我吗？“

　　看着他这副嘴脸，心里当然知道他是在骗我，也不去拆穿他，说道：“知道呀，早知道跟了你就要受这份罪的，我晚上出去谈业务也是为了赚钱，你可不许吃醋哦。”

　　王勇点了点头，一边对我说：“好的，不吃醋，我知道这是你的工作。”，一边又把我压在了身下。

　　一番云雨过后，看了看时间已经不早了，下床洗漱打扮了一下，跟王勇说了声“拜拜”，拿上资料，出门打车就到了饭店，孙姐已经在饭店等我了，我们坐下聊了一会，之后，一个四十多岁，身材微胖的男人向我们走了过来，这个男人走到了我们面前之后，很有礼貌的向我们问道：“请问二位小姐是保险公司的吗？”

　　听他这么一说，我跟孙姐赶紧站了起来连声说是，请他坐下，之后我们互相换了名片，“周先生真的是好厉害呀，年纪青青就是一家这么有实力公司的老板。”孙姐媚笑着说道。

　　平时在公司看孙姐感觉还不错的，没想到见客户说话竟然这么骚，真是对她有一种刮目相看的感觉，接着她的话对对方继续奉承道：“是啊，原来我以为来的是个老头呢，没想到是一个小青年，呵呵。”

　　说完我们三人都笑了起来，见我们这样夸他，明显能够感觉到他内心的那一丝丝得意，喝了一口咖啡，笑着对我们说：“唉呀呀，二位小姐不但长的漂亮，说话也这么好听，过奖过奖了。”

　　从他一进来，我跟孙姐就发现他的目光老是在我胸前的巨峰上转悠，对于孙姐倒不是很在意，孙姐在桌子底下用脚轻轻的踢了我一下，示意我施展一下女人的魅力去勾引他。

　　我会意轻轻的点了点头，对着坐在对面眼睛望着我胸部看的周老板抛了一个媚眼，柔声说：“周先生真的是谦虚的紧，我跟孙姐都是实在人，说话都是不会拐弯的，呵呵，那可不是夸你，说真的，我是知道周先生在台湾有太太的，不然的话我是一定要对周先生进攻到底的。”

　　“王小姐真的是抬爱了，周某不敢当、不敢当的。”见我这样说，虽然他的回答是不敢当，但是心里就不知道怎么想了，就我和孙姐这样的女人，对于他还不是跟妓女没什么区别，想带上床就带上床的。

　　“你还别说，周先生虽然在台湾有老婆，可是在大陆还真的就没有老婆，嘻嘻……”孙姐这个时候在一旁打趣道。

　　说到这我都不感觉自己是业务员，而是在做小姐，在孙姐的示意之下脱掉了自己的上衣外套，立时一条深深的乳沟呈现在了对方的眼里，明显的我能感觉到他咽了一下口水。

　　孙姐见我把外套脱掉，露出了那道深深的乳沟，嘴角露出了一丝浅浅的笑容，从包里拿出了早早就做好的计划书，递给了我，说道：“这个案子是你负责的，还是你跟周先生谈吧。”

　　我点了点头，说了声：“好的。”

　　然后就拿起计划书慢慢的站了起来，立刻他的眼神又被我腿上的黑丝给吸引住了，这是我特地为今天晚上跟他见面而准备的，结果跟我预想的一样，效果很不错，看得他眼睛都从我身体上拔不出来了，呵呵。

　　冲着他笑了笑，说道：“周总，我能坐到你那边去吗，这样隔着一张桌子讲话不是很方便。”

　　怪不得孙姐只准备了一份计划书，真的是厉害，我在心里赞叹，见我要坐过去，他把身子往里移了移，给我留出了位置，说道：“可以，没问题。”

　　坐了过去以后，我把身体轻轻的依偎在了他的身上，慢慢的向他介绍起了我们的这份计划书，计划书做的还是很专业的，我的介绍也还可以，只是他的心思却没有用在听介绍上，而是放在了我的胸部、大腿，以及身体的各个部位。

　　对于这样的商场老手，这份合同他需要了解一下主要的内容就可以了，至于签订时的一些细节则会由双方公司的律师完成，毕竟他的这份保单额度是非常的高。

　　听了一会我的介绍，他在桌子下面的脚开始不老实了，轻轻碰了碰我的高跟鞋，我在心里会意，也轻轻碰了碰他的，眼神相视一笑，一切尽在不言中，慢慢的我就把手放在了他的腿上，在他的大腿根部柔柔的轻抚了起来。

　　此时我能感觉到他的下体已经是完完全全立正了起来，轻轻的笑了笑，见我笑他，他也就老实不客气的把手放上了我的大腿，嘴里说道：“听了你们的介绍，合同大概是没问题了，至于细节就以后再说好了，时间也不早了，快叫服务员点菜吧。

　　孙姐见他说这话，就知道这笔生意已经成了个七七八八，下面就看我怎么让他下面的水笔在我身体里签字了，找了个接口，孙姐就要离开，周经理这个时候的心思完全在我的身上，也没怎么挽留她，临走的时候孙姐对我暧昧的笑了笑，那表情十分的淫荡。

　　等孙姐一走，周老板点了几个菜，要了一瓶红酒，我们边吃边聊，只是都没有什么说话的心情，匆匆结束晚餐，就找到了一家酒店开房，这家伙对于我的傲人的胸部是迷恋的一塌糊涂，整个晚上都把我的胸口的两个小珠珠含在嘴里不停的吮吸，等到早上结束之后，我竟然隐隐感觉那里有一点痛痛。

　　回到家里，痛痛快快的洗了一把澡，想着一百万的提成就要到手，虽然钱对于我没什么用处，但想想也还是蛮开心的，王勇听说这单子签的可能性很大后，看到自己的汽车有了着落，也是非常的高兴，抱着我硬是犒劳了一个上午，从认识他到现在，他还没有这样骑过我，真的不知道他是喜欢我还是喜欢汽车。

　　结束以后，打了电话给孙姐跟公司老板，向他们汇报了一下事情的进展情况，由于我接的第一个单子就有这样的表现，在电话里着实被经理表扬了几句，孙姐则在电话里告诉我现在虽然签的希望很大，可一天不签约就一天不能放松，要我这几天没事的话就腻着他，直到签约为止，并且这样的大客户即使签约以后，如果想要找你的话，最好也不要拒绝，毕竟以后可能还有更大的单子。

　　在电话里答应了他们，想一想也是，还没白纸黑字的签约呢，现在高兴是有那么一点早了，于是就拨通了周老板的电话，说道：“周老板呀，我是小王，嘻嘻，不会这么快就把我忘了吧，什么，没有事情，就是问问你怎么样了，你一个人在大陆蛮辛苦的，要不要我去给你炖点汤喝呀？”

　　我做菜的功夫虽然没有床上功夫拿手，但还是不错的，他听我这么说，立刻回答我说：“那就最好了呀，能尝尝王小姐的手艺，真的是万分荣幸。”

　　“那你告诉我你住哪里，我买了菜就过去。”，我说。

　　“待会我发消息给你我的住址，我马上打电话给门卫，你去了要他给你开门就好了，我现在还有事，晚上才能回去。”，他说。

　　“好的。”，说完就挂了电话，起来就要穿衣服出去，王勇知道我是去给他赚汽车了，也没多说什么。

　　伊莉热门网志

　　回复 引用 TOP

　　独孤寒雪 发短消息 加为好友 独孤寒雪

　　UID3373059 精华0 阅读权限30 在线时间401 小时 注册时间2008-1-28 最后登录2010-6-17

　　中学生(1000/4000)

　　帖子66 积分1802 潜水值32805 米  18楼 发表于 2009-10-19 12：59 AM | 只看该作者 上传头像立即获得 10 点积分。我笑了 故事后面越来越扯 也越来越愤青 可以毁谤小日本的真型真期待后面更多滥文章

　　有机会得\喔http：//chi-che.myminicity.com/

　　推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。

　　回复 引用 TOP

　　17863564 发短消息 加为好友 17863564

　　UID2049415 精华0 阅读权限20 在线时间59 小时 注册时间2007-8-9 最后登录2010-6-18

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子123 积分15 潜水值1089 米  19楼 发表于 2009-10-29 10：22 PM | 只看该作者 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。抱歉没有每一贴都回，忙着下载了，真是不错的文章，楼主再接再厉啊！

　　伊莉热门社群

　　回复 引用 TOP

　　12返回列表  成人小说日韩电影(上传空间)成人电影(上传空间)[收藏此主题]  [关注此主题的新回复] [通过 QQ、MSN 分享给朋友]

　　[通过站内短消息分享给朋友] 伊莉讨论区 |联系我们 |Archiver |广告查询 |厂商合作

　　GMT+8， 2010-6-19 10：16 AM， Processed in 0.120802 second(s)， 13 queries， Gzip enabled. Powered by Discuz！ 7.1

　　？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。本网站保留一切法律权利。