　　URL：   [找到今晚的约会男性对象] [找到今晚的约会女性对象] Options：  加密URL  加密网页  允许Cookies  去除JavaScripts  去除Objects

　　7589641666 | 空间 提醒 短消息 论坛任务 | 个人中心 退出 安装浏览工具 繁体中文

　　尊贵会员 自助升级| 百科|部落格|影片|导航|帮助|搜索|论坛|私人消息 (0)公共消息 (0)论坛任务 (0)系统消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)尊贵会员无限下载附件 感激所有对伊莉作出奉献的人 图片、音乐、自由的百科全书 伊莉讨论区？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)SOD 富甲天下 唯登 无码 最后大魔 ~ 阿法贝 席亚拉 游戏王 5 时间停止 泳衣 蔡F佑-走 伊苏 席亚拉

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天学术文化感情感性宠物交流兴趣交流

　　家庭事务旅游交流饮食交流家旅门派动漫交流

　　BL / GL贴图分享音乐世界影视娱乐女性频道

　　潮流资讯电玩游戏网络游戏BT下载区GB下载区

　　下载分享短片分享电脑资讯手机交流交易广场

　　数码产品网站事务长篇小说成人话题

　　体育运动时事新闻上班一族博彩娱乐

　　改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列

　　12下一页返回列表 回复 发帖

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  1楼 打印 字体大小： tT 发表于 2009-9-9 03：04 PM | 只看该作者 所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。[转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)本帖最后由 bangelo 于 2009-9-14 02：52 PM 编辑

　　~(求84后续)~

　　Link ：《变身休真记》20-25《变身休真记》20-25《变身休真记》20-25《变身休真记》20-25《变身休真记》20-25Link ：《变身休真记》37-47《变身休真记》37-47《变身休真记》37-47《变身休真记》37-47《变身休真记》37-47

　　二十六

　　我们几个人找了一家茶社坐了下来，玫瑰姐一脸疑惑的望着我，我看了苏姐姐一眼，苏姐对我点了点头，得到了苏姐姐暗示后，我拿起水杯喝了一口水，对玫瑰姐发问到："你知道为在刚才在会所里我们都被评为极品美女，大美女什么的，而你的身材跟面貌都不比我们差，位什么你就比我们差呢？"

　　玫瑰姐对着我摇了摇头，表示不知道，我微微笑了笑，也不多罗嗦了，开门见山的对她说道："我告诉你吧，因为我们都练了姹女功，你没有练，如果你练了姹女功的话，就不会比我们差了."

　　"姹女功？"玫瑰姐疑惑的重复了一下.

　　"是的."我点了点头，接下来告诉了玫瑰姐关于我们姹女功跟天阴教的一些情况，并且邀请她正式加入我们.

　　玫瑰姐是一个很淫荡的女人，磨磨唧唧了一会后还是加入了我们，现在正是我们天阴教刚刚起步的发展阶段，吸收一个人合适的人加入是多么的不容易，见玫瑰姐答应了我们的要求，大家都很高兴，立刻带着玫瑰姐到了苏姐的密室.

　　在祖师爷的像前完成了玫瑰姐入教的仪式，接下来就是帮玫瑰姐筑基，苏姐拿出了一根双头的玉，我和玫瑰姐一人一个头插入了各自的下体，这根玉的质地比起我帮老姐筑基的时候买的那根要好上了太多，听苏姐姐说这玉可是我们天阴教的一件法宝.

　　运起姹女功后，一股内力从我的丹田通过玉进入了玫瑰姐的体内，由于我此时的内力比起帮老姐筑基的时候要高出了很多，所以很快的就帮玫瑰姐筑好了基，然后又把姹女功传了给她，一切结束之后看看时间已经很晚了，大家就都在苏姐姐家里休息，等第二天再去上班.

　　休息了没几个小时就到了上班的时间，我跟玫瑰姐一起来到了公安局，在私底下玫瑰姐已经成为了我的下属，在表面上我还是她的下属，其实我们天阴教也没有太严格的上下级之分，大家在一起都是朋友.

　　这天一大早上班，才把茶泡好玫瑰姐就过来对我说："你到队长的办公室去一下，安全局的人要找你谈话."

　　安全局的人要找我谈话，我的第一个想法就是，是不是我们天阴教的事败露了，我疑惑的看了看玫瑰姐，玫瑰姐对我摇了摇头，表示她也不知道什么事，喝了一口水我来到队长的办公室门口敲了敲门.

　　"报告，可以进来吗？"我在门口大声喊道.

　　"进来."里面有人回应，但不是队长，而是一个女人的声音.

　　伸手推开门走了进去，屋子里除了队长还有一女两男三个人坐在一边，见我进来三个人都向我点了点头，样子还比较友好，我的一颗悬着的心有那么一点点落地了.

　　队长站了起来向我介绍到，这三位是安全局的同事，找你有点事，随后又把我介绍给了那三个人，然后就出去了.

　　等队长出去以后，那个女的首先对我开了口："王静同志是吧？不要紧张，请坐."

　　我微笑着点了点头，坐在了一把椅子上，她仔仔细细打量了我几秒钟，眼神就好象能够穿透一切直达人的内心深处一样，被她看的十分不自在，伸手戮了戮头发，用来掩饰自己内心的不安.

　　看出了我内心的不安，那个女人从包里拿出了一个档案袋，递到了我的面前，示意我拆开来看看，看着档案袋不知道里面是什么东西，我的心慢慢的又悬了开来，打开档案袋，第一眼看下去竟然有了一股尿失禁的感觉，里面是我从小学到中学，直到变身，包括上次用姹女功除掉变态色魔等等一切事迹全部记录在案.

　　我在心里叹了一口气，国家机器真的是太厉害了，个人或是一个小团体想要跟他去抗衡无异于以卵击石，我还有苏姐姐做的那些自我感觉天不知地不知的事情，在他们面前就象小孩做家家酒一样可笑.

　　我无话可说，愣愣的看着他们，等候着他们的处理，我知道这些人就是苏姐姐说的国安局里的特别行动组了，在他们面前我根本就没有反抗的机会.

　　见我把自己的档案看完了，那个女人又对我笑了笑，她笑的好媚，到现在我还不知道她的名字.

　　"不用担心，你还有你们的天阴教没有做过任何犯法的事情，相反的还做了很多有益于国家人民的事，比如上次变态的色魔就是你亲手除去的，每年你们还会向希望工程捐很多的钱，这些国家都是知道的."她对我说.

　　从她的话音里听出她对我们好象是没什么恶意的，她朝我点了点头又继续说道："只是现在的社会已经不是以前那种无政府的状态了，在共产党的领导之下国力越来越强盛，我们武林中人也一样，你理解我的意思吗？"

　　我习惯的点了点头，表示理解，她对我说这话肯定是想对我招安了，果不其然下面她就对我说出了要我们加入国安局的话，我知道如果不加入他们的话，他们肯定会想出种种的理由来迫使我们加入，相反的如果加入的话在一切身份合法化的同时还可以为国为民做一些有益的事情，想了想就表示我个人可以同意加入他们.

　　见我同意，他们赞许的点了点头，告诉我说："国家对天阴教的留意已经很久了，只是由于苏姐姐对政府有一些成见，工作还要慢慢的做，要我暂时不要对他们暴露我的身份，安全局过一段时间会安排我去做系统的培训."

　　不过现在我的身份已经是安全局的密探了，以后一切的任务都会由这个叫张莉的女人跟我联系，一切安排好之后他们给我下达了第一个任务.

　　就是前段时间在爬山的时候，假装被日本人强奸，从而救了一个女孩子，不知道大家还记得不记得了，那个日本人没想到是日本一家大的电机制造商的工程师，这次到中国来是做产品售后维修的.

　　中国目前在电机的调速技术上落后世界先进水平很多，特别是大电机的调速一直没能突破，这个王八蛋叫龟一太郎，他可能知道一些关于大电机调速的关键参数，有了这些参数，我国的工程师可以很快的解决大电机调速难的问题了.

　　本来安全局是想派别人对他进行色诱的，没想到碰巧让我在他身上下了忘忧功，解铃还需系铃人，只能由我出面把这些参数要过来了，听说是要对付日本人，我的全身上下马上来了精神，立刻站了起来对他们说出了保证完成任务的话.

　　随后我就被安排进了龟一住的饭店里做了服务员，再次看见龟一的时候自己也吓了一跳，忘忧功真的是太厉害，没几天龟一被折磨的好象老了十几岁一样，他看见正在帮他收拾床铺的我立刻扑了上来把我按在了床上，我躺在床上任由他脱掉自己的衣服，分开自己的大腿.

　　他的刺入我下体动了几下就不动了，没有运起忘忧功的我的下体，即使是神器也没法给他一丝丝的快感，他趴在我的身上彻底崩溃了，此时我却温柔的抚摸着他的头发，在他的耳边说："想不想得到无极的快感，你这样真的是太可怜了."

　　他的双眼充满着血丝，好象一头畜生一样的看着我，我暗暗运起忘忧功，立刻他的感觉到了我的带给他的快感，只是让他偿一下甜头，当我再次撤下忘忧功的时候，他跪倒在了我的面前，哀求我让他得到快乐.

　　眼前要是一个中国男人我就心软了，可看着日本人就气不打一处来，开门见山的让他交出电机的关键数据，他犹豫了一下，立刻把数据写了出来，我打电话告诉了张莉，在确认无误后，张莉要我让他得到满足，以后可能还有用他的时候.

　　得到上级的命令，即使心里再不愿意也没办法，躺在了床上示意他上来，让他发泄完了兽欲，这个人从此后几乎每个月就要到中国一次，为中国提供了大量的先进技术，直到被日本安全省抓住为止.[转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3741896][转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　收藏 分享 00 0 顶 踩

　　每编辑一个伊莉百科词条，增加5点积分。

　　回复 引用

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  2楼 发表于 2009-9-9 03：06 PM | 只看该作者 伊莉百科活动积分大奖赏！二十八

　　在我成功完成这次刺探科技情报的任务之后，安全局对我的表现非常的满意，给我记了一次三等功，并被授予少尉军衔，正式加入国家安全局女子特别行动组，没过多久，张莉姐就安排我去安全局的一个秘密训练基地接受训练.

　　之后我骗老姐她们说我要到外地出差三个月，她们也都没有什么怀疑，毕竟作为一个刑警出差是很正常的事情，大家送我到火车站，苏姐姐还千叮咛万嘱咐要我即使实在外地也不要把淫功放下，要努力修练的一些话.

　　挥手和大家告了别，一个人在火车上颠簸了三天三夜，按照要求在一个很不起眼的小车站下了车，车站很小，房屋也很救，但周围风景却出奇的好，它是建在一个小山坳里，周围被青山所环绕，车站里到处都有不知名的小花在开放，一时间心情也被周围的环境所感染，几天来在火车上的压抑之情一扫而空.

　　就在我陶醉于美景之中的时候，有人在我背后对我说："请问是王静小姐吗？"

　　我扭头一看，叫我的是一个四十多岁的中年美妇，她给我的第一个感觉就是苏姐姐此时站在了我的面前.

　　"是的，我是王静，你是？"我想她肯定就是训练基地派来接我的人无疑了.

　　她掏出了自己的证件递给了我，我接过来一看："国家安全局，女子特别行动组，特训基地大队长".

　　再看看军衔竟然是少将，我心里是知道女子特别行动组是一个什么样的单位的，她能够混到少将就不知道给多少男人干过了，不知道有没有十万个，呵呵.

　　从包里拿出了我的介绍信跟证件一起递还了给她，随即向她行了一个标准的军礼，这个军礼是我在镜子面前练了好久的，我感觉姿势非常的标准漂亮.

　　看了一眼我的介绍信，一边点头一边笑了笑，也回了我一个军礼后对我说："路上辛苦了，车子就在外面，我们走吧."

　　领着我到了车站门口的广场，我没有想到这么小的车站门口还能有这么一个广场，哪里有一辆我认不出型号来的越野车，可能是哪个汽车厂商为军队特供的吧.

　　上了车，车出了车站后没多久就拐进了一条很颠簸的山道，在骨头头要被颠散了以后，来到一条没有水的河床前停了下来，车一停下，等我们下了车，马上就不知道从哪里冒出来一个人，钻进车里就把车开走了.

　　队长又领着我沿着河床走了十多公里的鹅卵石路以后，终于来到了一个非常美丽的小山谷前，从谷口走了进去，看到山谷里散落着很多青砖绿瓦盖起来的房屋，全部都是依地势而建，和自然十分的协调，心里惊叹于这个山谷里房屋设计者的匠心巧构.

　　谷中央是一个跟标准游泳池差不多大的不规则形状的水潭，湖里正有几个女孩子在裸泳，湖边的草地上则有一女三男绞缠在了一起，女孩子大声的呻吟声充满了整个山谷，我扭头看了看大队长，看到这些她的脸色很平静，始终是面带微笑.

　　这个时候一个五十多岁的男子向我们走了过来，大队长在跟他打了一个招呼之后，给我们做了介绍，原来他是这个基地的政委，很热情的拉住我的手，接连对我说了几句："欢迎"，搞的我都没发腾出手来给他敬礼.

　　寒暄完毕之后，她们领着我来到谷里的一块空地上，只听队长轻轻的说了声："集合."

　　声音虽然不大，可是却非常的具有穿透力，给我的感觉就是此时就算有再大的声音，也没有办法覆盖住她的这句："集合".

　　我知道这是内力到达了一个非常高的境界以后才能做到的，不一会大家就都集合了过来，包括那几个正在缠绵的男女.

　　谷里的人并不多，除了队长政委以外，还有十二个教官，一百二十个助教，十个后勤人员，学员连我才有十个，队长一个个带我引见了他们，然后就给我安排了住处，一切妥当之后到了吃饭的时间，大家吃过饭后接命令到会议室去开会.

　　会议室里一片张灯结彩的气氛，队长政委见人到齐以后，政委先给大家敬了欢迎词，然后队长才说到正题，听了队长的话我才知道，我们这一批学员是各个门派里精挑细选出来的.

　　来这里特训结束后，今后的任务就是做一些跟性有关的情报工作，我还知道我们这一批是总共第二百三十一批，自从建国以来，这个基地为国家输送了大批的优秀学员，多次牺牲自己，完成了国家交给的重大任务.

　　队长还说了，由于现在的国际形势很严峻，我们这里出去的学员几乎是供不应求，希望大家认真学习，勇于献身什么的，之后还罗罗嗦嗦的说了一大堆.

　　来这之前我已经知道这里的大概一些个情况，别的学员也象我一样，等他们罗嗦完以后大家报以了热烈的掌声.

　　他们也知道自己的话没人爱听，最后宣布所有的学员已经到齐，明天休息一天，准备后天开始进入正式的特训.

　　接下来就是餐会了，目的是让我们大家互相有一个了解，很快的我就知道到了，这次和我一起受训的学员中，有的本身师门就是一些采阴补阳的门派，象是玄阴教，阴阳教.

　　这次，这两个门派一共有六名弟子参加特训，每个门派都有三个人，她们本身就从小修练淫功，虽然年纪都不大，可性方面的经验却十分的丰富，跟我一样她们对待这次特训持无所谓的态度.

　　我还感觉到，他们这两派好象有什么矛盾一样，表面上和和气气，实际上却不怎么友好，暗中较劲的很厉害.

　　还有两个女孩子，她们的师门都部大，一个是排教，一个是红门，这两个门派本身没有太强的势力，但是他们有野心，在别处她们的势力没法进入的情况下，就希望她们的女弟子在这方面有所突破，作为以后门派发展的助力.

　　他们这次来的两个女弟子都是奔着优秀学员来的，聚一个玄阴教的弟子告诉我的小道消息，她们来了没几天就跟基地里所有的男人都上过床了，我一直都不是官迷，所以听了也无所谓.

　　最让我惊讶的却是一个武当派的女弟子，听说她是武当掌门最喜爱的关门弟子，五岁习武，十五岁的时候就练成了武当所有三十六项绝技，到了十八岁连她的师父也不是她的对手.

　　原本她是武当派的骄傲，可不知道怎么回事，突然一夜之间她就变成了一个人尽可夫的荡妇，她的师父对她一忍再忍，原本现今社会女人淫荡一点也没什么关系的，可怎么也没想到，在一次她跟着师父到少林寺办事的时候，竟然光着身子摸进了少林方丈的房间.

　　少林寺掌门的武功也不是她的对手，差点就咬舌自尽，好在她的师父及时出现解了少林方丈的围，少林方丈一张老脸是没地方放了，只好在年富力强的时候宣布了退位.

　　少林方丈用这么一种方式退位，搞的武林都有点哭笑不得，好在她虽然淫荡了一点，但在别的事情上是非却分的很清楚，最后没办法只好让她到女子特别行动组来锻炼了，以武当派的地位这个特别行动组以后肯定是她的无疑了.

　　我比较了一下在这次接受特训的学员里，就我和她的相貌，气质，身材，淫功都相当，高出了其她人一大节，优秀学员应该非她莫属，想想也好笑，这也能凭优秀，不知道是E人还是骂人，千万可不要被我给凭上了，幽默真的是很黑色.

　　就在我心里暗暗发笑的时候，一个很魁梧的男人走到了我的面前问我说："小姐，你好！"

　　他走近我一看，心里不禁叫出了一声："哇噻！"

　　眼前这个人给我的感觉根本就是一堵墙，绝对超过两米的身高，肌肉高高的鼓起，那些什么世界健美先生跟他就根本没发比，他不是我喜欢的类型，但绝对是我喜欢被干的那一类型.

　　喉咙发干，忍不住就想伸出手去抚摸他的胸肌，这几天在火车上我老老实实的，下体连一根牙签也没进去过，现在则有点淫虫充脑，他看着我这个样子，递了一杯酒给我，然后对我说道："我叫张凯，是这次你们特训的助理，我是合欢派的，很高兴认识你."

　　"我叫王静，我没有门派，这次特训你要多照顾我一点，知道部知道！"我笑着回答他.

　　"哦，没问题，有什么不懂的尽管问我."他说.

　　调皮的吐了吐舌头，我又说："不是我不懂才问你，而是你看我有什么不对的要及时向我提出来，知道不知道."

　　见我调皮的样子他笑了，装出一副很色的样子："没问题，但是要看你的表现了."

　　我立刻装出一副小鸟依人的样子对他说："我最听话的了，你让做什么我就做什么的."

　　话一出口就引得他哈哈大笑，用手指着他的下体对我说："那给我吹吹."

　　听他开玩笑的要我给他吹，我伸出舌头在嘴唇上舔了舔，立刻我就感觉到他的下体顶了起来，我吃吃的笑了起来，用手揉了揉他的下面突起的部位，他一把抱住了我，拉着我出了房间.[转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3741896][转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　分享使你变得更实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  3楼 发表于 2009-9-9 03：07 PM | 只看该作者 若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。二十九

　　出了会议室，燥热的身体被山风一吹，凉快了很多，胳膊被他抓着，就算运起轻功也没法跟上他的脚步，他嫌我走的慢，一把把我横抱在怀里，飞快的跑向他的房间，他身上铁一样的肌肉搁的我身上生痛生痛的.

　　来到房间的门口，一脚踢开门，进了屋子一下就把我扔在了床上，扑上来脱我的衣服，他脱我的也脱他的，喘着粗气连脱带撕我们光着身子抱在了一起.

　　他的动作非常的粗鲁，我的胸罩，内裤，丝袜全都被他给撕坏丢在了地上，那是我才买的名牌，花了一万多，虽然很心痛但也顾不了那么多了，我们疯狂的互相亲吻，互相抚摸.

　　在吸我奶头的时候，他发现我的乳房可以分泌出乳汁，惊讶的："哦."了一声，笑着对我说："不错啊，小小年纪就练成了出乳功."

　　原来让乳房产生乳汁的功夫叫出乳功啊，我还是第一次听说，乳头被他嘴巴吸的十分的舒服，不由就兴奋的叫了起来，在吸光我两个乳房的乳汁以后，这几天被乳汁涨的难过的要命的乳房终于轻松舒服了.

　　找准机会一口把他的含在了嘴里，久违的特有的味道从我的舌尖传来，刺激的我更加兴奋，运起舌功美美的吃了起来，在我嘴巴的刺激之下，他的喉咙发出了"咕噜，咕噜"的声音.

　　在享受过我的舌技以后，他示意我吐出他的，让我仰躺在床上，分开大腿进入我的阴户，他的是我见过的男人中最粗最大的，相信也只有练过淫功的女人才受的了，一般的女人根本就不行.

　　他的冲击力度，深度，速度都很大，给我的感觉就象一个打桩机一样，不用姹女功的情况下，我的下体只能勉强应付，暗暗运起姹女功跟他斗在了一起

　　他干的我高潮了无数次以后，用力把他的整根插入了我的炼精炉里，然后对我说："和体双修吗？"

　　"和体双修？可我不会不会啊."这门功夫我只听过，从来也没有见过，姹女心经里也没有记载.

　　"不会没关系，跟着我做就可以了，我们阴阳和合教的双休密集是最完美的."他喘着粗气对我说.

　　我的心动了，试试就试试好了，我的姹女功是上古淫神天阴姹女所创，任何淫功在我面前都不够看的，应该是不会有什么危险，点了点头表示同意.

　　见我同意，他的龟头上立刻传来了一股内力，进入我的炼精炉，我也按他的要求运起姹女功引导着他的内力进入了我的丹田，在丹田里我们的内力好像麻花一样扭在了一起，在我们的共同努力之下内力修练的速度快了几乎一倍，就好象一辆车子，原来是一匹马拉的，现在变成两匹马来拉，速度当然会快很多.

　　我也知道了为什么我们姹女功里没有阴阳双修这一说了，姹女功对于内力本身的修练几乎就没有任何好处，内力的增长完全是炼化男人的精液来的，所以阴阳双修这种本身内力的修练对于我们用处不大.

　　配合着他完成了内力的流转以后，他在我体内射了精，从我的下体抽出，躺在床上对我说："你修练的是纯采阳补阴功，我的这种合体双修对于你是不适合的，你们的功力增长很快，但是非常的不纯，你得找一个炉鼎来对你的内力提纯，不然是不行的."

　　炉鼎，是我第一次听到的一个词，我钻进了他的怀里，一边抚摸着他的胸肌一边问："什么炉鼎？"

　　他给我摸的很舒服，说道："有一门功夫男人或是女人练了以后对于本身并没有多大的用处，可是却可以提纯你们这种修练纯粹的采阳补阴或是采阴补阳人的内力，象你就需要准备几个这样的男人，基地就有的，你明天申请一个就可以了，特训结束以后你也可以跟你的领导申请，安全局是会配发的."

　　听到这里我心里想，这些都是修练淫功最基础的东西，苏姐姐也不会，看来她跟我一样也是属于二把刀的那种，怪不得一直没有听苏姐姐提过她的师父，看来特训结束后我要打听打听才好了.

　　就在我躺在他的怀里听他我给介绍一些修练淫功经验的时候，屋子里又进来了几个人，看着我们裸体躺在床上，笑着对张凯说："爽够没有啊，该轮到兄弟我们了吧."

　　张凯看了看他们，站了起来对他们说："你们来好了，那么多废话."

　　我不知道他们是谁，只知道他们是助教，没有反对，任由他们折腾好了，他们上来就要3p，也由得他们，我骑上一个男人的身子，用阴户套着他的，翘起屁股让一个男人把塞进我的肛门，还有一个跪在我前面把放进了我的嘴里.

　　一边给他们干一边想着刚才陈凯对我说的话，他的话使我有一种茅塞顿开的感觉，以前的我根本就是一只坐井观天的青蛙，不知道换了多少人，多少根从我的身体里进进出出，不知不觉天就亮了，就在我干的爽的时候，突然听到了有人在喊："开饭了，集合."

　　听到喊集合，大家连忙找衣服穿，我的衣服昨天都给张凯撕坏了，好的衣服又都在我的房间，赶紧吧被他撕烂的衣服围在身上，往自己的屋子里跑，跑了一半就被队长叫住了，她对我说："没听见集合哨吗？过来集合."

　　什么，这样就去集合，但看着别的学员都已经站好了，我也只好光着身子跑了过去，老老实实的站在了队伍里，人人都看着我笑，搞的我很窘迫，这个时候队长说话了："今后不管是什么情况，只要一听到集合就要立刻过来站队，知道不知道."说完还看了看我.

　　然后语气顿了顿，又继续说："今天要表扬一个人，就是王静，明天才开始训练，可她昨天晚上就已经主动开始自训了，这种精神值得我们表扬，总分加五分."

　　又看了我一眼，我原本以为要遭的，没想到就这样被加了五分，不知道是喜还是忧了，一时被搞的丈二和尚摸不着头脑

　　"好了，吃饭."随着队长的一声令下，我们进了饭堂.

　　我们十个学员围坐一张桌子，伙食很不错，但是我却很郁闷，一个人光着身子坐在所有人中间，不知道是吃还是不吃，虽然大家都不说话，但是我想所有人此时都在心里笑话我的.

　　红着脸，低着头飞快的吃完了我的早餐，跑回自己的房间，冲进浴室，好好把自己的身子洗了洗，昨天晚上疯狂时搞的身上被搞污秽不堪，早上集合的时候又没来得及洗，饭堂被我搞的都有了一股精液的味道了.

　　洗完了澡，感觉有一点点疲劳，正准备休息的时候突然有人敲门，打开门一看，是合和派的钟红.

　　我跟这小丫头很有缘，昨天在餐会的时候我们就聊的很不错，她一进来就笑着对我说："王静姐，不错啊，一来就给自己加了分."

　　原来她是来恭喜我这事的，我苦笑着摇了摇头说："什么加分啊，你是来笑话我的吗？这分谁要加啊，你想加吗，我让给你."

　　见我说话的语气有点冲，她就没再说什么了，而是转了一个话题："听说你昨晚大战群雄啊，呵呵！"

　　一想到昨晚的事我就有点汗的，不过做也做了，再去多想也没什么意思，只是点了点头说："是啊，我厉害吧？"

　　"是很厉害，不过我也不差哟，我早就大战过她们了，呵呵."她笑着对我说.

　　"什么，你大战过他们？"看着她的样子，最多也才刚满十八岁而已，我在心里猜测着她的年龄.

　　见我对她说的话抱有怀疑，她小巧的鼻子一皱，立刻抗议的对我说："我可是我们合和派的高手，从八岁开始到现在，根本就阅棒无数，在武林中以耐力持久而着称，我在我们合和派考核武功的时候可是以一对一千的成绩坐稳了年轻一代头把交椅的."

　　听了她的话我惊讶的说不出话来，这些有着深厚底蕴的武功门派确实不是我们这种散兵游勇能够比拟的，一对一千我相信我也可以，但是要我到哪里找一千个人男人去，总不能躺在大街上啊，可她们门派就可以，看来一个人就是再厉害也成不了什么大事.

　　一想到成大事我就想到了苏姐姐诶，她现在还被我蒙在鼓里一心做着她的光大天阴教的梦吧.

　　但我知道她的梦实现的可能性很小，也就不去想了，听这小丫头把自己说的这么厉害，我可要好好见识见识，于是我笑着解开了她的上衣，她的迷彩服里什么也没穿，光溜溜的，皮肤雪白，可是巨大的乳房上的两棵乳头却已经是黑的发亮了.

　　我再解开她的裤子，她的下体也是一样，在这一点上我这一年多的修练是没法跟她十年如一日的苦练相比的，看来在这个上面我还得加油了啊.[转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3741896][转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　立即来伊莉部落格认识帅哥美女

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  4楼 发表于 2009-9-9 03：07 PM | 只看该作者 如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 "找回密码"。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。三十

　　"我可以不可以问你一个问题."看完了她的身体后，我强烈的希望知道她被多少男人干过.

　　"不知道，我要看看你问的是什么问题了."她认真的回答我.

　　"问题不复杂的，就是可以告诉我你今天多大了吗？你在练武功的过程中一共跟多少男人做过？"我接连问了两个问题.

　　"呵呵，原来是这个问题啊，我上个礼拜就满十八了，没有满十八岁的女孩子，除了特别的需要以外是不会加入女子特别行动组的."说完之后躺到了我的床上，她的衣服刚才被我解开，现在她自己把它们脱掉了.

　　光着身子躺在我的床上，一边用手抚摸着自己的乳房跟下体，一边对我说："被多少男人干过吗？我算一下啊."

　　我们竟然有着相同的习惯，就是在考虑问题的时候，喜欢脱光衣服，躺在床上抚摸自己的身体，我不知道是什么时候养成的这个习惯，但肯定是在我变成女人以后.

　　见她躺在了床上，我也过去躺在了她的身边，我们互相用手抚摸着对方的下体，"我五岁开始练淫功的，经过三年的预习，八岁生日那天开始接受真人训练，一开始每天跟一个人练习，后来随着功力的增长每天做爱的次数越来月多，现在每天至少要十个男人才可以满足我的需要，十年三千六百五十天，每天平均十个男人，其实我每天的男人根本就不止十个的."

　　在经过了计算之后，她对我说出了一个"五万"人的保守估计，听的我是目瞪口呆，见我被吓住了，她很得意的笑了起来，接下来她又告诉我说其实她很小的时候就为女子特别行动组服务过了.

　　她说那时她八岁多一点点，才跟男人做过没多长时间，一个城市里出现了一个专门袭击幼年女童的变态色魔，警察拿他没有办法，安全局也一直找不到色魔的踪迹，这种情况下放饵是最好的办法，当时安全局就找到了她的师父，结果那个变态色魔被成功抓获，只是她被那个变态色魔弄的住了三个多月的医院，小命差点没保住.经过此事后她就认真练功，立志要为国家为人民做出一点贡献出来.

　　听她说到这里，她的表情也是非常的圣洁庄重，看着她的样子，不由得使我对于淫功的认识又有了一次质的飞跃，我修练姹女功一开始就是为了保命，才从一个男人变成一个女人的.

　　变成女人以后，我利用姹女功利用自己的身体赚了很多钱，再往下在赚钱的同时我疯狂的寻求肉体的快乐，任何下贱的事在我做来都是理所当然，有的时候我都已经忘记了自己曾经是一个男人.

　　想到这里我突然有了一种觉得自己很恶心的感觉，和她比起来我算什么，就在这一霎那，我觉得我找到了我的未来，我从一个男人变成一个女人的使命，不是为了自己，而是为了服务于大众，许三多在士兵突击里老是念在嘴边的一句话："人活着就要做有意义的事."

　　以前我觉得她很傻，现在我突然觉得以前的自己很傻，于是我下定决心要利用这三个月的时间认真学习，以后好真正做一些事情，而不是抱着混的心态，不是当初被迫加入安全局时"你让我给谁干我就给谁干的那种想法".

　　我正想的出神，突然有人一边敲我的门，一边对我喊道："王静在吗，政委让你到他的办公室去一下."

　　我听是政委叫我过去，赶紧穿好衣服，到了他的房间门口喊了一声："报到."

　　"进来."政委在屋子里对我说.

　　伸手推门走了进去，政委正在办公桌前处理文件，见我进去示意我先坐到他桌子前的一张椅子上，等他处理完手上的文件以后，抬起头喝了口水对我说："王静是吧，明天就要正式特训了，怎么样，有信心吗？"

　　回答当然是有，他又说了："你的情况比较特殊，我和队长都知道了，不要紧，你在训练当中有什么不懂的尽可以去问教官，不然问我也可以."

　　我点了点头表示知道了，他从座位上站了起来，见他站起来我也要站起来，他压压手示意我继续坐着，他则绕到了我的身后，把手放到了我的肩膀上，在我的肩上捏了起来.

　　以我现在对男人的了解，我当然知道他想要干什么，伸出手抓住了他放在我肩上的双手，他的双手是我碰到过的最最粗糙的一双，我歪着头用我的脸颊轻轻触碰他按在我肩上的手.

　　对于基地政委对我的性骚扰我当然不会拒绝，见我不拒绝他满意的笑了笑，示意我坐到他的办公桌上，脱光了我的衣服再分开我的大腿，扶着塞进了我的下体.

　　进来以后他先是调整身体不同的角度轻轻的抽插了几下，然后对我说道："不错啊，名器."

　　然后就在我下体内抽插了起来，一边抽插一边对我的下体进行评价，竟然被他说的一个也不差，看着我惊讶的样子他"哈哈"大笑的说："我很厉害是吧."

　　我一边呻吟一边点了点头，他又说："不行喽，老了.老了，真是可惜啊，不让我年轻的时候碰到你."

　　"啊，啊，你现在啊碰啊到我也啊啊不迟啊."我好不容易才说出一句完整的话来.

　　他笑了笑说："你这个还是潮涌穴吧，好久都没看到女人潮喷了，来喷一次给我看."

　　我这个时候已经练到可以控制自己的潮涌，而不是象一开始每次高潮都有潮涌，非常的不方便.

　　"要高潮才能有的."我回答他.

　　"呵呵，这一点我还知道."他加快了抽插的速度，不一会我就到高潮了.

　　"小心，我就要来了."我提醒他.

　　他点了点头表示知道了，十几下过后我终于达到了高潮，同时小便也从我的尿道里喷射而出，有人说潮涌其实就是女人在高潮时候的小便失禁，我却不这么认同，小便是从尿道里流出来，而潮涌却是喷出来的，根本就不是一回事.

　　我的潮涌喷了足足有三十秒钟才停止，就算他见多识广也没见过我这么精彩的潮涌，连连点头称赞，等我潮涌结束以后，他让我跪在他的面前要我给他深喉，我仰起头张开嘴，喉咙用力一咽，他的一下就进入了我的喉咙，这还是我到现在为止第一次一下子就成功的深喉，看来他的技术还真不是一般盖的.

　　他也很惊讶于深喉的一次性成功，连连夸奖我的技术好，从而把精液直接送进了我的食道，一切结束之后他示意我穿好衣服可以离开了，

　　回到房间，钟红还在我的房间里等我，见我回去后，跑上来问我说："政委找你干嘛去了啊."

　　我对着她笑笑没有说话，她却猜出来了："肯定是去要你陪他了."

　　她猜的还真准，我没有说话算是默认了.

　　"真是一个老色狼."她愤愤的说.

　　"是啊，一个坏蛋."我接着她的话说.

　　没想到我还没说完她就反驳我："他不是坏蛋的，他是一个好人，一个大大的英雄，只是色了一点而已."

　　这句话让我蛮奇怪的，于是问她说："不好意思，我不知道的，跟我说说，好不好."

　　她点了点头对我说："他是一个大英雄啊，当年在钓鱼岛一个人对付日本靖国神社十三名一流高手，他的事情你不会不知道吧？"

　　"我知道啊，这么大的事怎么会不知道."我敷衍她道.

　　"是啊，我最崇拜他了，我记得十二岁那年他特地找到我的师父提出要跟我做爱，那天晚上在跟他做爱的时候我兴奋的全身都发抖，只是他太好色了，最后被发配来这个美女可以随便干的地方."她又说.

　　听完了她的介绍，我大概对政委的为人有了一个了解，一个好色的英雄.[转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3741896][转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　每编辑一个伊莉百科词条，增加5点积分。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  5楼 发表于 2009-9-9 03：08 PM | 只看该作者 若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。三十一

　　"王姐姐."小丫头这个时候喊了我一声.

　　"嗯."我道.

　　"我可以问你一个问题吗？"她继续问我说.

　　"可以啊，当然可以，我们不是已经成为朋友了吗？呵呵."我回答她.

　　"那我问了啊，你有男朋友吗？"她问.

　　'男朋友'？我在心里重复了一下，自从变成女人以后老妈就一直唠叨着要给我介绍男朋友，但是就一直被我给拒绝了，于是我笑了笑对她说："没有，我没有男朋友的."

　　"是啊，我们这种女人怎么会有男人喜欢."说这话的时候她的样子有点寂寞.

　　是啊，我们这种女人是不会有人去喜欢的，男人们都喜欢我们的身体，喜欢跟我们上床，但是如果要他们娶我们的话，估计是想也不要想的.

　　想到这，不由的看了她一眼，这个时候她也正好在看我，我突然产生了一种跟她惺惺相惜的感觉.

　　"那你有喜欢的男孩子吗？"我问.

　　"哈哈，当然有啊."她甜蜜的对我说.

　　"有，那可以告诉我是谁吗？"我接着问.

　　"是我们班的一个同学，你不认识的."她害羞的说.

　　"呵呵，同学啊，长的帅不帅."我问.

　　"当然帅了，他高高的，瘦瘦的，跟金城武有点象."说到这她一脸幸福的笑着说.

　　看着她幸福的样子，我也觉得很幸福："那他知道你喜欢他吗？"

　　"不知道，怎么敢让他知道，我们这样的女人是不可以喜欢男人的，我放在心里就可以，自己这辈子还喜欢过一个人."说这话的时候她的神色有点黯淡.

　　我拍了拍她的肩膀安慰她说："无所谓了，既然已经走上了这条路，就坚持的走下去好了，不管是对还是错."

　　"是啊，坚持的走下去，我会的，王姐姐你也一定要坚持下去哦."她的神情有点恢复.

　　我点了点头说："好的，我会坚持下去的，哦，对了，你是怎么走上这条路的."

　　"我从小就是一个孤儿，在孤儿院长到了五岁，然后就被我现在师门的探子看中，当时我也不知道怎么回事，还很高兴能够被人收养."她说.

　　"真可怜."跟她比起来我要幸福的多了.

　　"进了师门以后我每天除了上学就是练功，一直到八岁生日那天，我还清楚的记得那天帮我过过生日以后，师父把我带回了房间，向我说明了情况，问我是不是愿意正式的进行修练，那个时候我已经有一点点懂事了，在师父期盼的眼神中我点头同意了师父的要求."她一口气跟我说了这么多.

　　听了她的话在，心里对她感到十分的同情，帮她理了理头发对她说："我长这么大还没有一个妹妹呢，我只有一个姐姐，你要是不嫌弃的话就做我的妹妹好不好."

　　"什么，要我做你妹妹？"她惊奇的看着我.

　　"是啊，我觉得我们很投缘，你不愿意吗？"我说.

　　"不是啊，我愿意的."说着说着眼泪就在她的眼眶里打转了.

　　"是啊，愿意的话那我们以后就是好姐妹了啊."有了这样一个妹妹，我也很高兴.

　　"姐姐."她说.

　　"妹妹."我说.

　　最后我们开心的抱在了一起，之后她给我介绍了很多我不知道的事情.

　　这一天我们都在一起聊天，聊天，还是聊天，别人跑过来想跟我们办事都给我们毫不犹豫的拒绝了.

　　第二天一早六点钟大家都被起床号叫了起来，然后就是晨练，晨练结束以后就是早饭，早饭结束休息一会后，就是四节正课，中午吃过饭下午又是四节正课，晚上吃过饭后大家晚自习.

　　课程有好多，什么射击，密码破译，化妆，礼仪等等应有尽有，最让人感到差异的是，竟然还有一门课程是让你在跟男人做爱的时候，怎么样引导男人被暗中的摄像机拍下来，其中大部分都跟性有关，那些助教终于可以堂而皇之的跟我们做爱了.

　　给我配发的炉鼎是一个很帅的小伙子，每天晚上他的都深深的插入我的，然后引导我体内的内力进入他的丹田，他不知道用一种什么方法，把我以前通过炼化男人精液后，得到的散乱不纯的内力，好象炼铁一样锻打的纯纯的，再送回到我的体内，之后我就让他在我身上得到极度的快乐.

　　在这期间全国各地的死囚源源不断的集中到我们基地，以供我们采阳补阴，虽然他们每个人都犯了死十次也赎不回的罪，可是我还是没有办法去吸取他们的元阳，为这事政委队长不知道找我谈了多少次的话，甚至还影响了我的成绩.

　　其实我也不是不知道采集男人的元阳可以迅速提高自己的功力，我还没有忘记上次采集了那个变态色魔的元阳以后，功力迅速的上升了一层的事情.

　　可我让一个死囚的进入下体以后，怎么也没有办法运功采阳补阴，最后还让他在我体力射了精，痛痛快快的爽了一把，搞的大家都很郁闷.

　　时间过的很快，一转眼就三个月过去了，在这三个月中我已经很着意的隐藏自己的实力了，可结束的时候我的总成绩排名还是排在了第三位.

　　排名第一的是武当派的鱼玄机，第二名的就是我新认的小妹妹，在特训中队长对我们的要求都很严格，一旦训练起来总是板着个脸，看谁不顺眼就骂谁，对谁也不留面子.

　　时间一长大家就对她产生了一股怨气，渐渐的我就听到了她的一些小道消息，她年轻的时候也是特别行动组的一个荡妇，荡也就荡了，还跑去跟一个男人结婚，最后被人抛弃，自己一个人带个小孩子，都不知道是谁的.

　　我隐隐约约感觉到队长是一个很苦的女人，话又说回来，来这里的女人谁不苦呢，想想自己，我的未来又在哪里，照目前的情况来看就是做到女子特别行动组里的一个小头目，有权拒绝跟组织安排下来的男人做爱，也就仅此而已了.

　　在毕业的那天，她们几个轮番的跟队长喝酒，队长也是个性情中人，几乎就是酒到杯干，最后竟然有点醉了，然后她们把队长抬到了一张空桌子上，扒光了队长的衣服，然后对那些男人说："快来啊，有冤的报冤，有仇的报仇啊.

　　那些男人则一哄而上，轮流对队长进行了奸淫，政委在边上看了看也没说什么，分开我的腿就对我干了起来.

　　第二天大家起来以为队长要大发雷霆，可是她却只是望着我们笑了笑，送我们离开了特训基地.

　　跟小妹就要分手回到各自的城市了，我们都有点舍不得对方，但是俗话说的好："天下没有不散的筵席."

　　下了火车，老姐还有苏姐姐她们都到了火车站来等我，领着我回到家，换了一身衣服就一起出去大吃了一顿，吃完饭大家又来到一家私人会所，好久没来立刻就被几个男人按在了地下，玫瑰姐也一样，她这个时候的姹女功已经达到了入门的效果，大家一直疯狂到了深夜才各自结帐回家.

　　本来是想去老姐家的，可老爸已经发了不下三十条的消息要我快点回家，老姐也说我出差这几个月没人帮老爸打通经脉，他的身体好象没有前段时间跟我做爱的时候好了.

　　回到家里，洗过澡，不一会老爸就摸了过来，一口咬住我的奶头就吮吸了起来，一边吸一边玩弄我的另一个奶头，老爸是我目前唯一一个无条件献身的男人，我分开大腿静静的享受着他的挑逗，过了好久他才把我两个奶子里的乳汁给吃完.

　　这个时候我的下体已经湿透了，就扶着老爸的放入了我的下体，老爸在进入我以后突然对我说："儿子啊，(老爸对我的称呼在没人的时候一直是这个)你老妈要给你介绍一个男朋友，你知道吗？"

　　"什么，要给我介绍男朋友？"我一边承受着老爸的抽插，一边小声的问道.

　　"是啊，门口的李老太给你介绍的."老爸一边卖力的推着我的胯部一边继续说.[转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3741896][转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　你想认识好朋友吗？ 那快来伊莉部落格吧！

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  6楼 发表于 2009-9-9 03：10 PM | 只看该作者 伊莉百科活动积分大奖赏！三十二

　　老妈也真是的，都跟她说过多少次了，我不谈朋友的，可她还老是给我介绍对象，老爸看我好象有点不高兴，也就没有再说什么，一门心思在我身上推了起来，再次运功帮助老爸打通了一遍脉络，就让老爸在我体内射了精.

　　本来是准备让老爸好好享受享受的，可被老妈这么一打岔也没有那个心情了，从我的身体里抽出的时候老爸还在那里嘀咕，怎么这次做爱的时间这么快啊.

　　第二天一早起床给老爸老妈做了饭，吃饭的时候老妈果然对我说："隔壁的李老太前几天对我说，要给你介绍一个对象，在海关工作，人长的一米八几，老爸是局长，老妈是医院的院长，家里的条件好的要命，你去见见吧."

　　听老妈说完，我看了老爸一眼，"不要了，我目前还不想谈恋爱的."

　　"什么不想谈恋爱啊，你也不小了，怎么就不想谈啊，不行，以前由得你，这次你一定要去."老妈有点不高兴.

　　见老妈不高兴了，老爸也在一边帮腔说："你去见见也没什么的，你妈都答应人家了，再说你也确实不小了."

　　听了老爸也说我，我瞪了他一眼，他赶紧就不说话了，他要是再敢说的话晚上就不让他上床的.

　　老妈也不管我同意不同意，拿出了一张纸条，上面有一个电话号码，递给了我说："这是那个男孩子的电话，我跟他说你出差的，等出差回来给他电话，你有空给人打个电话，出来见见."

　　接过纸条，很不高兴的把号码输入进了手机，今天是周日，明天我才上班，老妈就一直在叨唠要我给他电话，实在受不了老妈的叨唠之后，我拿出手机给他发了一条消息.

　　很快的他就回了，并约我晚上见面，我答应了他的要求，晚上打扮了一下就开着车到了那家茶社，他已经到了，把我让到了座位上，我们有一句每一句的聊了起来.

　　虽然他还有他们家的条件都不错，可是他给我的感觉却是比较油滑，并且眼睛老是往我的胸口里看，今天相亲我还没敢穿太暴露的衣服，他就这样了，应该是一个不折不扣的色狼无疑了.

　　吃过饭我要回家他却要跟我逛逛，我想反正以后也不见面了，逛逛就逛逛好了，于是开车来到了我们市情侣老去的一条环湖路，晚风微微有点凉意，吹的很舒服，一路上他都在跟我吹嘘他们家多有钱，他们海关多好多好，听的我很厌恶.

　　这个时候我在特训中礼仪课上学到的东西就用上了，虽然我心里很讨厌他，可我的外表却一点也没有表现出来，这要是在以前我的脸现在肯定是臭臭的了，正在心里赞叹自己的学习成果的时候，突然我感觉一只手搭上了我的肩膀.

　　我扭头一看是他的手，看来他真的是一个老手，突然心里很厌恶，肩膀扭了一扭，让开他的手，笑着对他说："我还有点事的，我先走了."

　　然后就头也不回的上了我的车，找到酒吧里的老姐他们疯狂去了.

　　晚上回到家，老爸又跑来我的房间，一边脱我的衣服一边问我："男孩子怎么样啊."

　　我白了他一眼，"什么怎么样啊，不行呗."

　　昨天晚上没让老爸尽兴有点不好意思，这次把他服侍的舒舒服服，之后在运功的过程中，发现功力又升了一层，在我原来每颗内丹的周围又形成了一颗小内胆，好象月亮围着地球旋转一样，我知道我的功力突破了第七层，进入了第八层.

　　这个时候我已经完全把苏姐姐的练功进度抛在了身后，这一切就是我特训的结果，还有就是徽杭古道上神秘老和尚交给我们的'清心寡欲功'也功不可没的.

　　第二天去到公安局跟大家打过招呼，好久都没见了，突然发现了一个没见过的新人，傻傻的坐在一边，玫瑰姐这个时候给我介绍道："给你们介绍一下，这是我们组来的新人，这个美女是王静，这个帅哥呢就是林江."

　　我对他笑呢笑说："你好啊."

　　见我跟他打招呼他的脸却一红，结结巴巴的说："你，你好."

　　这个人还真实老实啊，跟女人打个招呼都能脸红，我在心里想着，他却又坐回到呢位置上，恢复到了一副不死不活的表情.

　　事后玫瑰姐偷偷的告诉我，这个林江武警才退伍找关系进来的，人蛮好的，又勤快又聪明，唯一的缺点就是太老实了，看到女人就会脸红，真没办法.

　　林江的嘴巴很舔，见人就喊师傅，我比他还要小的，可他总是一口一个王师傅的叫我，我说了他几次叫他不要叫了，可他总也改不过来，搞的我有时候也不怎么好意思.

　　我在安全局的直接领导张莉也已经联系上了我，给我配对的炉鼎也跟我见了面，有了炉鼎，我姹女功可以更加快速的修练了，同时我也在张莉的领导之下做了很多小的事情，军衔也从少尉升到了中尉.

　　在和张莉的接触中我们也对对方有了一定的了解，张莉有一个儿子已经上初中了，是在一次执行任务的时候生下来的，虽然是执行任务生下的，可她却很爱这个儿子.

　　我也去他家玩过几次，跟她的儿子见过几次面，这天吃过饭突然收到一条张莉发来的短信，要我到她家去一下，有些事情要跟我谈，由于已经很熟悉了我也就没有打扮什么，除了内衣就是一件很短的吊带裙.

　　来到她家以后敲了敲门，是她儿子开的，说她老妈不在家出去了，我很纳闷，张莉是怎么回事啊，约了我来的自己却不在家，打了她的手机她连连说抱歉，说临时有点事情出去一下马上就回来，工作上有点事情要找我谈谈，要我在她家等她一会.

　　她的儿子正在家看电视，我进去跟他也没什么说的，就坐在沙发上跟他一起看，没一会我就发现这小子不对劲了，老是往我的大腿上瞄，我心里暗笑也没理他.

　　可这个时候他却对我说："王阿姨啊，你真漂亮."

　　看着他小猪哥的样子："是啊，谢谢你了，你也很帅啊."

　　我还没说完他坐在沙发上的屁股就朝我这边挪了挪，有意无意的把他的腿在我腿上蹭了蹭，不知道他想干什么也没去理他，可他见我对此没什么反应胆子更加大了，站了起来，对着我把裤子脱了下来，用手抓着自己的对着我笑着说："哈哈，我厉害不厉害啊，喜欢不喜欢，阿姨."

　　看着他的样子，他要不是张莉的儿子我一脚就踢上去了，哭也不是，笑也不是的对他说："你干嘛啊，把裤子穿起来，一会你妈妈回来我告诉她."

　　见我要告诉他老妈，他的眼神里露出了一点点恐惧的神色，可是转眼就消失无踪了，"老妈要过一会才回来的，哈哈，现在你一个人在我手心，乖乖的听话，不然要你好看."

　　真不知道张莉是怎么教育他这个儿子的："你要怎么要我好看啊."

　　"告诉你吧，我还没满十八岁，十四岁也没有，我就是把你杀了也没事的，可我当然不会杀了你，我会把你的脸划花."他装出一副很邪恶的样子.

　　听到着我知道他哈了我也不是一天两天了，这个机会他肯定是已经等好久了，再想想自己象他这么大的时候也是整天的想女人，想的都快疯了，没有女人只好靠打手枪解决，那个时候的自己真的是很可怜，现在的他可能就跟那个时候的我一样吧.

　　看着他的样子就好象当时的我，不由得就有点心软，干就让他干了吧，自己又不损失什么，于是装做很害怕得样子对他说："不要啊，求求你了."

　　见我求饶他就更得意了："不要也可以，你知道怎么做了吧."

　　是的，我知道怎么做的，我脱了自己的衣服，躺在了沙发上，他赶紧就爬了上来，在我身上没做过多的动作就要进入，我分开腿，他找了半天还是在我的提醒下才找到了位置，捅了半天也捅不进去，有一次还捅错了地方，最后没办法还是我扶着他的，好不容易才让他进去.

　　进去以后没几下就射了，不过这也是正常的，男人第一次都是很快的，让他给我拿了张纸来擦拭了一下下体，他这个时候才想起来亲吻抚摸我，我一把把他推开："不要了，你妈妈就要回来了，赶快把东西收拾一下，不要给她看出来了."

　　真的是很危险我们一切收拾好后，张莉就回来了，我和她儿子都担心她看出什么，还好她一回来就让我进书房跟我谈公事，回到家运功修练的时候感觉功力又是突飞猛进，看来张莉姐的儿子是货真价实的处男，一个这样的处男比跟老爸做一百次得到的功力还要多，看来以后要多在这个上面下功夫了.[转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3741896][转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　伊莉热门网志

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  7楼 发表于 2009-9-9 03：10 PM | 只看该作者 若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。三十三

　　老爸又开门进来了我的房间，这几天老妈跟门口的老太们到九华山烧香去了，所以老爸的胆子不由得也大了起来，上来抱着我就又亲又吻的，一会之后抬起头在我的耳边说道："你老姐最近都没有回家啊？"

　　"是啊，姐夫最近出差出的比较少，她要陪姐夫的."我回答她.

　　"哦，呵呵，是啊，要陪老公的，还是你乖，知道陪老爸."老爸继续对我说道.

　　"哈哈."我淫笑着抚摸了一下老爸的头发，这是我要求老爸进入我身体的暗示信号.

　　爬上了我的小腹，弓起身子，扶着就进入了我的下体，我则抬起臀部，迎合着老爸的在我下体里的抽动，可老爸今天没有象往常一样，在我的下体里拼命的抽插，而是一边慢慢的抽插一边对我说："你老姐最近好象是越来越漂亮了啊."

　　"嗯？"感觉老爸话中有话，我挪动了一下身子，让老爸停止在我体内的抽插，对他说道："你这是什么意思，想干什么啊？"

　　"嘿嘿，没想干什么啊."说完就用他的拼命的捅了我两下后继续说道："就是想干干她啊，你说我还能干什么呢？"

　　我终于明白了老爸的用意，坏坏的笑了起来，示意老爸继续他的抽插，心想："老姐，你也有今天，一直都是我在陪老爸，你却在一边没事人一样，也太不公平了."

　　结束以后.老爸把我抱在怀里一边抚摸着我的乳房，一边对我说："哪天把你姐姐叫回来，好不好啊？"

　　我看了老爸一眼，点点头同意了.

　　老爸的运气也真的是好，姐夫第二天就出差了，姐夫一出差，老姐就买了东西来看老爸，老妈不在家，她怕我照顾不好老爸，一边跟老姐在厨房择菜，一边告诉了老姐老爸哈她的事.

　　老姐听的脸一红，对我说："坏死了，肯定都是你出的鬼主义."

　　"关我什么事啊？"我抗议着喊道.

　　"老爸也真是的，那么大年纪了，还老是想着这个."她不理我的抗议继续说道.

　　我看了看她，淫笑着说："你也不要再装纯情了好吧，我们姐妹跟纯情已经毫无关系了，你就好好孝敬老爸好了，再说了，你也需要老爸的精液练功的，你的功力提升的这么慢."

　　终于老姐在我的劝说下半推半就的同意了，我赶紧打了老爸的电话，要他赶快回来，不一会老爸就回来了，我则接过老姐手中的菜，对她说："你跟老爸回房间聊聊吧，这里交给我了."

　　老姐低着头不肯移动步子，老爸立刻上来抱起她回了房间，门也不关就按在床上做了起来，不一会就听见老姐发出了舒服的呻吟声，这声音传进我的耳朵里立刻就刺激的我浑身发烫，下体不一会就湿了，我脱光了衣服做好了这顿午饭，炒菜时溅起的热油烫的我赤裸的身体隐隐作痛.

　　终于强忍着欲火做好了饭菜，见老姐还在老爸的胯下呻吟，就轻轻的走了进去，在老爸的身上亲吻抚摸了起来，我和老姐的双飞搞的老爸兴奋异常，不一会老姐就高潮了，看着我欲火焚身的样子，她问我要不要让老爸捅一下.

　　见老姐肯让我，赶紧点头同意，老爸这个时候已经累的躺在了床上，我就跨坐上了他的身体，用下体套上了他的.

　　女人就一定是感情的动物，虽然老爸的和别的男人没什么两样，可给老爸干就是比被别的男人干要兴奋，不一会就达到了高潮，在老爸的要求下给他看了潮喷，结束之后，看了看时间也不早了，要吃饭了，从老爸的身上爬下来，让老姐坐了上去，老爸把精液射进了老姐的体内.

　　吃过饭，洗好碗筷，老爸午睡去了，老姐就在我的房间里炼化了老爸的精液，功力提升也是快的让她惊讶，看来老爸的精液以后要不够我们两姐妹分了.

　　随后我又告诉了她处男精液的妙用，听的她更加充满了对练功的信心，商量了一下我们决定以后尽量去找小处男来练功，我们知道处男有两种，一种是没有跟女人做过，但是却有过跑马手淫之类的，另一种就是连跑马手淫都没有过的真正的处男.

　　我遇到过的两个都是前者，对于练功的效果都是这样强的了，如果换做后者的话就不知道是什么样子了.

　　说干就干，马上就想找人试验一下，可是这种处男要到哪里去找的，我跟老姐想了半天也没想出了一个合适人选，最后还是决定在网上碰碰运起，现在小孩子上网的也是非常多的.

　　跟老姐一起来到我的房间，先是重新申请了一个QQ号，然后给这个QQ号起名叫做"白色妖姬"，登录QQ后不一会就有很多人来加我们的好友，在看了看他们自我介绍的年纪后，我跟老姐都点了拒绝按钮.

　　但是终于还是给我们碰上了一个，他上面的年龄介绍是13岁，姐夫是医生，老姐听他说过，男人是在13岁左右性将要成熟但是又没有完全成熟，所以我们把目标定的是12到14岁的年纪，这个正好符合我们的要求，在点了同意键后对方说话了.

　　"阿姨，你们好."他说.

　　"你也好."我们说.

　　"我小学才毕业，我第一次上网的，还不会，你们不要笑话我啊."他说.

　　"没关系，我们就喜欢小孩子."我们说.

　　"什么，为什么喜欢小孩子啊？"他说.

　　"不为什么就是喜欢."我们说.

　　……………………………………

　　最后终于我们聊到了性方面，他说他爸妈都出去旅游了，要我们到他家里去，他一个人的.

　　我们一听正中下怀，可还是不放心，打开视频看了一下，确实是一个年纪很小的小男孩，我跟老姐一阵窃喜，立刻开车去到了他家，老姐在车里等我，我先是一个人上去.

　　我整理了一下自己的衣服，就来到了小男孩所说的门牌前，按下了门铃，门马上就开了，一张还很稚气的脸出现在了我的面前，对他笑了笑，进了他们家，他还不错，懂得拿饮料招待人，喝了几口饮料，他终于忍耐不住了伸手摸上了我的大腿.

　　我的目标是他的精液，见他有动作立刻十分配合，不一会我们就光着身体倒在了沙发上，也是好不容易才让他的进入我的，没几下他就射了，带着他的精液我下了搂.

　　回到家一运功，在原来三个丹田的周围，原本已经形成一颗卫星的情况下，又各自添加了一颗卫星，我的功力又提升了，赶紧告诉老姐，老姐立刻上QQ钓新的小处男去了.

　　我洗了把澡，买了菜做好了饭，跟老姐和老爸一起吃了一顿晚餐，由于老爸跟老姐是才开始，两个人腻的要命，真的是一代新人换旧人了，由于老妈不在家，姐夫又出差了，老爸提出带老姐去旅游的要求，老姐想了想也就同意了.

　　由于我要上班所以没有跟他们一起，任由他们逍遥快活了，这天下了班，接到老姐的电话，说是姐夫出差回来了，叫我到他们家给姐夫做饭，我下了班到菜场买完菜就去了姐夫家.

　　正在做的时候姐夫就回来了，看着我在做饭进来跟我打了个招呼，我就让他出去了，始终感觉厨房是不适合男人呆的地方，不一会做好了饭，把饭菜端上了桌，姐夫很高兴做上来就要吃.

　　姐夫有一个坏习惯就是吃饭前不喜欢洗手，以前每次都是老姐提醒他，这次老姐不在，我就好心的提醒了他一下，他则对着我暧昧的笑了笑，笑的我心里都有点不自在了，记得才变成女人的时候姐夫还吻过我，我还一直担心他会对我下手，只是一直都没有给他机会，今天感觉对他来说真是一个千载难逢的机会.

　　等他洗完了手，我们在饭桌上一边吃一边闲聊了起来，我本来以为他还会用言语挑逗我，没想到一顿饭他都很老实，不由的就让我放松了警惕.[转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3741896][转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。这样可以避免复制了干扰码。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  8楼 发表于 2009-9-9 03：11 PM | 只看该作者 伊莉部落格支援子域名设置，例： yourname.eyny.com。[我的域名]三十四

　　刷过碗，按照老姐的要求给姐夫打了一杯山药汁，再在里面放了一点蜂蜜，用筷子搅了搅，端着送到了姐夫的面前，姐夫看足球赛看的正带劲，没有搭理我.

　　不由得有点生气，可是又不好跟姐夫发脾气，往他的身边一坐，就想等他喝完山药汁后，洗了杯子再走人，姐夫懒得要命这个杯子我不洗他是不会洗的.

　　可他看球看的很入迷，对我打的这杯山药汁好象没有看到一样，耐着性子他等了一会，可他还是对我的辛勤劳动毫无反映，看了看时间已经不早了，我背起包跟姐夫打了个招呼，然后就准备离开了.

　　姐夫见我想走，突然一把抓住了我的手腕，对我说："不要急啊，还早着呢，你姐姐不在家，我一个人很无聊的，再坐一会陪我聊聊，好不好."

　　就在姐夫抓住我手腕的一霎那，我的心好象要跳出来一样，虽然很轻易的就能挣脱他的，可是心里面就下不了这个决心，被他用力一带，整个身体又坐回了沙发上.

　　见我顺从的坐回了沙发，姐夫笑了笑对我说："好久没跟你聊天了，最近怎么样啊？"

　　"还好啊，蛮不错的."我回答.

　　"那就好，你现在公务员了，比我有钱的多，也不需要我给钱了，呵呵."他说.

　　"我也没多少钱的，呵呵."我说.

　　"车都买了，房也买了，还说没钱，我又不是想跟你借钱，怕什么啊."他开玩的说.

　　"哈，买房买车就是有钱了吗，再说也不是我买的，是张局给我买的."我跟张局的事情姐姐，姐夫都是知道的.

　　"我知道的，听你老姐提过，你也不能一直跟他在一起，还是要找个人谈谈恋爱，然后结婚，也好让爸妈了了这份心."他说.

　　听姐夫这么一说，我心里突然明白了老妈为什么这么着急的给我介绍对象了，于是小声的对姐夫说："是啊，我了解的."

　　"你了解就好，不要再让爸妈给你担心了，其实你的经历已经很让他们担心的了."他说.

　　用力的点了点头，表示听进了姐夫说的话，见我点了头，他又继续说道："你也不小了，已经懂事了，我也不想说你太多，就是有一件事情你要知道，我已经喜欢你好久了."

　　听了姐夫的话，我的心里一个激灵，呐呐的说不出话来，其实自从姐夫上次在车里夺得了我的初吻以后，我就一直忘不了那一瞬间.

　　见我不说话，姐夫一把就把我搂在了怀里，我想挣扎可浑身被抱的酸软无力，他轻轻的一用力就把我压在了沙发上，我则停止了挣扎，任由他脱光了自己的衣服.

　　不一会就被他爱抚的全身发热，下体淫水直流，这个时候，他扶起我让我在沙发上坐正，跪在了我的面前，分开了我的大腿后，他的正好对着我的阴户，胯部一用力就把塞了进来.

　　一边做着活塞运动，一边用力搓揉着我的奶子，不一会我就被他搞的控制不住呻吟了起来，随着他的努力，我也越来越接近了快乐的顶点，就在我们俩享受着对方身体的时候，突然我听到了钥匙开锁的声音，老姐回来了吗？

　　我猛的推开了姐夫，拿起被丢在地上的内衣慌乱的往身上穿着，不幸的是胸衣才穿了一半，老姐就站在了我的面前，跟老姐对望着不知道说什么是好，不知道老姐会怎么样.

　　跟我相比，老姐表现的就很镇定，什么也没说，扭过头就回了房间，我赶紧穿好衣服，背起包看了看姐夫，姐夫这个时候衣服也穿好了，他用眼神示意我快点离开，我点了点头出门开着车就回了家.

　　老姐都到家了，老妈肯定也已经到了，跟老妈随便聊了聊就回到了自己的房间，躺在床上怎么想心里都不是滋味，老姐关系跟我那么好，为了一个男人搞成这样，不由拿出手机给老姐发了一条消息，向她说了一声对不起，这个时候除了对不起我想不到还能跟老姐说什么，等了很久老姐都没有回我的消息.

　　心里很郁闷，连澡也没有洗，倒在床上就睡着了，第二天一早起来，随手拿起手机一看，上面显示有一条未读消息，我打开来一看，是老姐发来的，上面写的是："对不起，我们是好姐妹啊，我不知道你会这样对我."

　　看了老姐回的短信，也没有心思再去上班了，打电话请了假，然后又打电话给了苏姐姐她们，告诉了她们我跟姐夫的事，她们听了以后都怪我做的不对，我知道是我做错了事，任由她们批评教育了好久.

　　她们答应我去劝劝我姐姐，我想事到如今也只能是这个样子了，也没有心思去干别的事情，躺在床上发呆，突然电话响了起来，一看是同事林江打来的，他找我有什么事，拿起电话一接，听着他老人家结结巴巴了好久才听明白，他是见我今天没上班，打电话来关心我一下.

　　想着他高高帅帅傻傻的样子，心里面不由的有点甜蜜，回想了一下最近在工作中跟他接触的情形，我不由有点怀疑他是不是喜欢上我了，于是有心逗他一下，就在电话里对他说："不知道怎么回事啊，身体有点不舒服."

　　他一听我说自己不舒服，好象很紧张的样子，赶紧问我有没有事，生病了要去看医生什么的，听的我心里暖暖的，我所碰到的男人都是只知道在床上关心我的.

　　他紧张了半天之后，又对我说，晚上要来看我，我犹豫了一下点头同意了，见我同意，听他的声音好象很高兴的样子，"你想吃什么，晚上我买给你."

　　吃什么啊？我在心里想，也不想吃什么，但是也不能就冷冰冰的对他说什么也不要吃的，于是就对他说："好的，给我带点双皮奶吧."

　　………………………………

　　打完电话心情好了许多，想到昨晚还没洗澡，赶紧到厕所洗了一把，然后打扮了一下自己，开车来到一个会所，虽然是早上，这个会所里也已经很多人了，脱光衣服疯狂的跟十几个男人连续做了六七个小时.

　　发泄完了以后回到家里，吸收了这些精液，把自己的身体洗了洗干净，躺在床上看电视，就等着林江来看我，不知道老妈看着林江来会是什么样的表情.

　　五点多钟的时候听见有人敲门，老妈打开来后，就听到了老妈在询问林江的声音，我赶紧跑出去，对老妈说："妈妈，这是我们同事，叫林江."

　　林江给人的感觉就是很老实，很忠厚，这种气质老人家都很喜欢，老妈也不列外，赶紧把他让了进来，又是泡茶又是削苹果的，不要说林江，就连我都有点不好意思了.

　　红着脸在客厅里闲聊了一会，老妈就要留他下来吃饭，林江也不知道是不是应该留下来吃饭，脸红红的，我看了看他说道："回去有的吃吗？留下来吃好了，要不我陪里出去吃一点，你临时来家里也没有什么菜."

　　一听我要跟他出去吃饭，他就是再傻也连连点头同意，跟老妈一说，老妈也很同意，于是我背着包就跟林江下搂了，我们楼下就有一间很不错的小饭店，不但干净，价格也不是很贵，带着他来到了里面.

　　我经常跟老姐老爸老妈来吃饭，老板娘都认识我的，还帮我介绍过对象，只是我没有同意罢了，点了几个菜，给林江点了一瓶啤酒，我们一边吃一边聊了起来.

　　他想追我是肯定的了，我对他也有好感，所以不一会的功夫我们就亲近了好多，吃完饭我结了帐，他怎么都要把钱给我，最后还是我发脾气他才把钱收了起来.

　　之后开着车来到了湖边的一条路，我们一边聊一边慢慢的散着步，在一次我扭着头跟他说话，没有在意前面来车的时候，他的手一把扶上了我的腰，看来这家伙也不老实的，我的心里暗暗发笑，顺势就把身体靠在了他的肩上.

　　由于穿着高跟鞋，走路的时候虽然很性感可是脚就受罪了，靠在他的身上，走起路来轻松了很多，再看着他紧张满头是汗的样子，心里甜甜的，很舒服.[转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3741896][转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　1GB 相簿空间，快来体验吧！

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  9楼 发表于 2009-9-9 03：11 PM | 只看该作者 所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。三十五

　　回到家以后老爸老妈立刻围了上来，问这问那，我给她们搞的哭也不是，笑也不是，好不容易才摆脱了他们的纠缠，回到房间想要练一会功，玫瑰姐来了电话，她告诉我，她们找了我老姐，劝了她很久，可她就是不肯原谅我，让我不要着急，慢慢来，时间长了可能就会好一点，我"嗯"了一声，想想也只能是这样了.

　　自从进了安全局以后，跟苏姐姐还有玫瑰姐她们出去的次数就少了很多，于是又打了电话给苏姐姐，跟她聊了聊我和老姐的事情，在听她埋怨了几句之后，我提出明天晚上大家开心一下，并让她们叫一下我的姐姐，好缓和一下我们的关系，苏姐姐答应了我，只是她也不知道老姐会不会去.

　　第二天来到单位，大家都上来对我问长问短的，林江还是象往常一样呆呆的，一副不死不活的样子，搞的我心里不由的有点生气，见我生气了，他才给我发了一条短信："我喜欢你."

　　看了他的这条短信气才消了，中午吃饭的时候特地多打了一份荤菜，趁没人的时候偷偷的放到了林江的碗里，他对我笑了笑，露出了洁白的牙齿.

　　看着他的傻样，我的心里却甜甜的，林江他在想追我的男人中虽然不是最优秀的，可他身上却有着一股说不出来的东西，让我感觉跟他在一起很踏实.

　　随后我们的感情越来越好，很快的我就到他家去见了他的家人，他的家人很喜欢我，再加上我的家人也喜欢他，慢慢的就开始催促我们结婚了.

　　听了家人的催促，想想自己的年纪也不小了，应该可以嫁人了，可是一想到自己不知道被多少个男人骑过后，不由就有些泄气，问了苏姐姐还有玫瑰姐她们，她们也说不出个所以然来，有的说我应该嫁人，有的则说我们这样的女人不应该嫁人，搞的我也很迷惑.

　　就在这个时候，林江慢慢的向我提出了亲热的要求，他的请求我当然会满足他，就是有点怕他发现我不是处女了以后会看不起我，一天在他的宿舍给他做完晚饭以后，他象往常一样把我按在了床上，脱光了我的衣服，亲了摸了我一会以后又向我提出了进入的要求.

　　躺在那里脑子一片混乱，是同意还是不同意，我在做着思想上的挣扎，我不知道为什么，别的什么男人想要上我，而我给他们上也是一件很容易的事情，现在换成自己喜欢的男人，却又是那么的难.

　　想要摇头，可看见他渴望痛苦的样子心又硬不起来，终于点了头，分开腿，他伏在我的身上，半天也插不进我的下体，看着他焦急的样子不由摸了摸他的头发，对他说："慢慢来，不要急."

　　他一边喘着气一边在我耳边说道："不好意思啊，我还是个处男."

　　处男，听的我心里一阵感动，于是伸出手扶住他的，放在了我的口，他的腰一用力，终于进了来.

　　他的进入我的以后就不知死活的拼命抽插了起来，没几下我就感觉他要，立刻运起淫功延长了他的时间，每一次的抽插都搞的十分的舒服，我忍住想要呻吟的愿望，默默的忍受着那种不能叫床的难过，让他在我身上享受了很长时间，见他体力有点跟不上了才让他射了精，之后我们幸福的抱在一起什么话也不说，躺在他的怀里，我有了一股跟别的男人做爱之后从来没有过的归属感跟安全感.

　　很快的我们的恋情就给大家知道了，由于刑警队的规矩我们两个人要一有一个人从里面掉出来，在跟林江商量了之后，我选择退出转了文职，进入到市局外事办，每天的工作就是给人办理签证.

　　外事办这里人不多一共才六个，一个领导，一个后勤并负责顶班，四个窗口，由于是朝九晚五的工作，收入又非常的高，所以没有关系是进不来的，当初让我进来的时候我就很纳闷，因为原来的五个人两个有关系，两个是领导的情妇，还有一个是那种类似于交际花一样的女人，离过婚的，据说非常的淫荡，经常陪领导吃饭喝酒什么的.

　　这天才上班我们的头就过来在我的耳边小声的说道："王静啊，你到书记办公室去一下，书记找你有点事."并且神秘的朝我笑了笑.

　　我不知道是什么意思，立刻整理好了自己手头的东西，来到了书记的办公室，书记见我进去示意我坐在沙发上，我们配发的制服裙子很短，坐上去整条大腿都露了出来，书记他色迷迷的看了看我的腿，坐到了我的身边，我知道我们局这些领导每个人都有那么两三个情妇，我在心里暗暗下决心只要他敢跟我提那事我马上就严词拒绝.

　　没想到的是他跟我说的第一句话竟然是："王静啊，你的事张局都跟我说了."

　　什么张局我一下子没反应过来，当我反应过来之后我就猜到了，当初我被老爸的战友张局用抢占了一段时间，后来慢慢的我有意疏远了他，没到逼不得已就已经不去见他了，现在肯定他对我不给他干怀恨在心了，把我当初什么报户口，假学历的事告诉了他的朋友，我们的书记，现在书记拿这个来要挟我，要不是我现在的身份是安全局特别行动组的人，我立刻就辞职不干了.

　　现在的我需要这个身份来掩护自己，所以只好对他说："我考虑一下."

　　见我说要考虑考虑，这个老色狼立刻就想打蛇随棍上，一边用手摸我的大腿，一边就想把我往沙发上按，我用力的把他推了开，跑出了他的办公室.

　　随后我就打了电话给了张莉姐，向她汇报了这件事情，张莉听了我的汇报，非常的赞同我去到外事办工作，说是这样可以更好的掩饰我的身份.

　　我就不太愿意去到那里，毕竟现在我有男朋友了，再说了不管我在外面怎么淫荡，知道的人毕竟不多，如果去了外事办，那几乎全地球的人都知道了，那还不把老爸老妈气死啊.

　　张莉见我说出了自己的观点，随即说道："你谈男朋友的事我已经知道了，你要知道你现在身份的特殊性，不能再用一般的道德规范来要求自己，你要知道祖国的利益高于一切利益的这个标准，我建议你还是跟林江分手比较好，不然的话对你对他都不好."

　　张莉姐说的道理其实我都懂，只不过我一直不愿意去面对，我是一个什么样的女人老爸老妈还有林江迟早都会知道的，其实我来外事办上班林江就已经非常的不高兴了，再加上全局上下的淫言淫语，要不是我真的很淫荡还真的有点受不了.

　　在认真的考虑了一段时间之后我决定跟林江分手，毕竟这样对林江对我都要好.

　　这天中午我决定跟林江在吃饭的时候摊牌，看着坐在对面的林江，心里很不是滋味，终于下定决心对他说："林江，我们分手吧."

　　"什么，分手，为什么啊."见我说要分手，他显得很焦急.

　　看着他的这副表情，我的心里也很痛，可是我更知道我是一个什么样的女人，狠着心什么也没说就离开了.

　　我短暂的爱情就这样结束了，说实话跟林江分手反而使得心里变的很舒服，跟他在一起的时候总是担心他知道我的一些什么情况，这下子心里一下变的坦荡荡的，十分的痛快，接着又回到了我以前那种任人骑的生活状态.

　　很快的我就成了局长书记他们的玩物，这个时候我才知道，我们局的几个领导很早的时候就同时都看上了我，在暗地里争执了一番，没有人肯让步的情况下，决定让我成为他们公共的情人，局里有着几个女人做着这种事情，满足他们群交的需要.

　　这天下班以后我被带到了一栋别墅，局里的七个头都到了，女人就有三个，我还有王姐跟袁姐，王姐三十多岁，身材很高有一米七十多，属于肉弹型很耐干的那种女人，离过婚后就成了他们的玩物.

　　袁姐有三十七八岁了，很有气质，以前跟过一个局长，结果那个局长出了事，她在跟那个局长的时候，曾经拒绝过另外的一个领导，在没人罩着她以后，她被整的很惨，据说自己主动脱光了衣服躺在床上分开大腿，人都不肯干她，只好又找了好多人说情，这件事才算了结，情妇是没人肯要了，只有做了交际花，好在本身也十分的淫荡很快就适应了.[转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3741896][转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　逛逛伊莉部落格，感受1GB空间的力量

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  10楼 发表于 2009-9-9 03：12 PM | 只看该作者 每5点百科积分可换1点讨论区积分。三十六

　　虽然大家心里都有数，早就知道了对方是什么样的女人，可要在一起干这种事还是有那么一点不好意思.

　　我去的时候王姐还有袁姐正在准备晚餐，当然是光着身子的，我去了以后什么也没有多说，主动脱光了衣服，跟她们一起做了起来，而那几个领导则坐在一边津津有味的看着我们.

　　不管是光着身子做饭，还是群交我都已经不是第一次了，所以也没觉得有什么不好意思，拿起一个土豆洗了洗，削了皮后就拿起刀快速的切了起来.

　　由于老妈跟老姐的调教，再加上自己对做家务非常的有天份，如果不是天生淫荡的话我一定会成为一个贤妻良母的，身体上的肉跟着切土豆的动作有节奏的晃动了起来，我十分的享受这个动作给我身体带来的快感跟刺激.

　　同时我巨大的乳房还有丰满臀部的剧烈晃动也带给了那几个男人强烈的感官上的刺激，一个个拼命的咽着口水，下体的小弟弟也都一个个立正起立了.

　　由于有了我的加入，很快的一桌菜就烧好了，摆好了碗筷，那几个领导这个时候也已经忍不住脱光了衣服，拥着我们一起吃了起来，由于我做菜的手艺非常的精湛，大家一边吃一边对我赞不绝口，说我美丽跟智慧并重.

　　这还是我第一次这样吃饭，感觉十分的刺激，一边吃一边调情，很快的三箱啤酒就下了肚子，大家就更放荡了，王姐本来还有点害羞，现在也变的十分淫荡.

　　这个时候她已经跨坐在了一个人的腿上，那个人的插进了她的下体，她一边让人抽插一边跟人干着杯，袁姐则是就着啤酒一杯杯的往肚子里灌.

　　她们俩都很能喝，我想一想也是，不能喝怎么能做交际花，我也不比她们两个人差，正分开腿给一个人舔着下体，口交带给我的快感让我更加的淫荡.

　　忍不住就抓住自己的两个奶头用力一挤，立刻两道乳汁从乳头上喷射而出，见我的乳房能射出乳汁，大家都很兴奋，立刻就有两个人含住了我的奶头，拼命的吸了起来，

　　一边任由着他们的玩弄，一边喝着酒，突然我想到了姹女功中的一些从来也没有用过的招数，不由的就十分想试一试，这时正好他们开啤酒找不到啤酒扳，我顺手拿了过来，把瓶口塞进了自己的下体，按照姹女功上的介绍一用力，瓶盖就给我起了开来.

　　再一运功留在我下体里的瓶盖被射出了老远，我的这手一露，立刻就把他们看的呆了，我则又把瓶口重新塞进了下体，这瓶啤酒被我吸进了子宫，然后一边的淫荡娇笑，一边对着大家说："谁想喝酒快来啊！"

　　立刻大家全都伏在了我的下体上，轮流品尝着美味的啤酒，等所有的酒菜都被吃光以后，我被人抱到了客厅，书记的年纪最大，他躺在了一张床上，示意我趴上去，我分开大腿跨坐了上去，扶着他的送入我的阴部.

　　同时有人在后面扒开了我的屁股，拿出一瓶甘油在我的肛门上轻轻的柔了起来，他是想肛交，由于我修练姹女功的缘故，我肛门能够得到的快感并不亚于我的，我喜欢群交的一个很重要原因，就是群交可以同时给人抽插跟肛门.

　　他给人按摩肛门的手法很熟练，再加上我的肛门跟我的一样不知道给多少根进入过了，所以很快的我的肛门就开了，他一边对我说到："看来你的后面也给人干过很多次了啊."一边拿出了一个避孕套要往上套.

　　肛交是要带避孕套的，我则不怕，于是我示意他可以不用带，他一听非常的高兴，不带套子走后门他还是第一次，立刻扶着塞入了我的肛门里.

　　看来我们三个人群交都很有经验，不一会就都找到了节奏，书记最舒服，只需要躺在哪里，我最辛苦，要一边用套弄书记的，还要让后面的好进出我的肛门，后面的只要跟着我的节奏进出我的肛门就好了.

　　看似简单的一个动作，其实一点也不简单，做过的女人应该知道，这样玩的话，一开始根本就是，顾得了顾不了肛门，顾得了肛门就顾不了，前后都能顾得了，还要让人抽插的舒服，就不是一次两次的练习能够做到的了.

　　我在现实生活中就经常玩夹心饼干，我们这里管这个叫夹心饼干，一开始的时候就只能让一个男人干的尽兴，好多时候另一个男人干着干着就不干了，说没意思，其实前后同时让人抽插是非常舒服的，建议有条件的女人可以试试，保证试过以后就再也舍不得丢掉了.

　　两根抽插的时间也是有讲究的，一开始我才做的时候喜欢两根一出一进，后来干的多了则喜欢上了两根同时进出.

　　有一件事一定要提醒大家，在玩夹心的时候，走肛门的动作一定要轻，我就在一次群交的时候，突然听到一个女孩子一声惨叫，结果是那个女孩子肛门被人的拉了出来，切记切记.

　　这些老家伙虽然年纪都很大了，可是由于长时间公款吃喝，身体都还蛮好的，就这样一直给干了三个多小时才宣告结束，王姐跟袁姐这个时候已经快不行了，但脸上的表情却十分的享受，我看在眼里记在了心里，有机会的话可以发展他们入教的，我心里想.

　　就这样，从此以后我成了他们的泄欲对象，不但要给他们干，还要给他们安排来的人干，感觉连妓女都不如，妓女是一手交钱，一手分腿，我这样是有任务的要求，王姐跟袁姐这样我都不知道是为什么了.

　　这天张莉姐打了一个电话对我说："现在有一个任务要交给你."

　　我一听有任务立刻来了精神，她继续说："过几天省公安厅的厅长要到你们局里去检查工作，他涉嫌一起特大的走私案件，现在我们需要知道这个走私集团真正的首脑，现在需要你用美色勾引上他，进入他们的圈子，收集情报."

　　"是，保证完成任务."我爽快的回答，每次因为任务给男人干，我就会特别的兴奋，我这个人不管是什么事，只要人家对我说："国家人民需要你."我就会什么也不顾了.

　　这天早上，我，还有王姐，袁姐被叫到了局长的办公室，书记也在，他们坐在沙发上，一边抚摸着我们的大腿，一边对我们说："这几天要辛苦你们一下了，马上省厅的厅长要到我们局来检查工作，我们局这一年的工作做没做好，就看这几天了，你们要陪着吃吃饭，跳跳舞什么的，总之一定要让厅长开心，你们知道吗？"

　　我们心里当然知道是什么意思，类似的事情我们都做过不知道多少了，都点头表示一定可以做好这件事，之后局长一人送了一根铂金项链给了我们，我掂了掂，蛮重的，要两三万块钱，"你们马上就准备准备，厅长就快来了."他说.

　　来到更衣室，我脱掉了胸罩，戴上了一个乳帖，下面没穿内裤，白色连裤袜加上网状袜，脚上三寸的高跟鞋，制服上衣，钮扣开的很低，下面的裙子很短，这身打扮不知道厅长能不能受得了.

　　从更衣室出来正好碰到林江，我最近的淫名肯定在局里传开了，林江见我这样突然来了一句："怎么有任务啊？"

　　其实大家都知道只要一有人来局里检查，我们就要陪着上床的，只是从来也没人会说，见林江这样说我，我也没跟她计较，笑着回答他："是啊，有任务."

　　跟林江在一起的时候觉得他什么都好，分手的时候还有点舍不得，可真正分手以后，他的表现十分的让我失望，我都很庆幸那个时候及时跟他分了手.

　　在接待室等了一会，厅长一行在局长的陪同下走了进来，我们赶紧上去泡茶，在给厅长弯腰倒水的时候，我感觉他的眼睛往我的胸部瞄了一下.

　　一天的检查都有我们三个人在陪同，不一会厅长就对我小王长，小王短的了，看的局长他们高兴的要命，要是我能给厅长看上，那他们肯定也能有好处的.

　　中午吃简餐的时候，局长书记特地要我挨着厅长坐，我拒绝了一下就坐了过去，吃着吃着，我突然感觉厅长在桌子底下用他的腿蹭我的大腿，我抬头看了他一眼，他的面部没什么表情，我心里暗笑，男人都这样的.于是脱了一只鞋，用小脚在他的腿上也蹭了蹭.[转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3741896][转载] 《变身休真记》26~36[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉： http：//www.eyny.com：88/index.php

　　回复 引用 TOP

　　12下一页返回列表  成人小说日韩电影(上传空间)成人电影(上传空间)[收藏此主题]  [关注此主题的新回复] [通过 QQ、MSN 分享给朋友]

　　[通过站内短消息分享给朋友] 伊莉讨论区 |联系我们 |Archiver |广告查询 |厂商合作

　　GMT+8， 2010-6-19 10：08 AM， Processed in 0.150051 second(s)， 15 queries， Gzip enabled. Powered by Discuz！ 7.1

　　？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。本网站保留一切法律权利。