

《谁是谁》 txt下载 作者:香儿
京城外的破庙中，“香儿你睁开眼睛啊，你看看我啊我是御飞，香儿你睁开眼睛啊。”东方御飞已经泪流满面但还是叫着怀里的人道，
　　“御飞我好...咳咳，我好开心你这样抱着我，御飞有句话我想要告诉你，我喜欢你。”含香费力的说着，
　　“我知道，我知道我也喜欢你香儿，你不要说了让我来救你。”说着想把她扶起来，
　　“来不及了，毒已经经脉之中就是神仙也难救了，....”
　　“不要，不要我不要你死，不要你离开我我不要这么快就结束。我不要...”
　　“御飞你听我说，你要好好的活下去才不枉费我们的牺牲，你要为王爷报仇，还有找你的家人....”
　　“不要我什么也不要我只要你活着，...”
　　“御飞，难道你要我们白白牺牲吗？御飞你一定要记住，从现在开始你就不叫东方御飞了，你叫冯绍民知道了吗？”
　　“我不知道，我要你活着..”
　　“放心就算我现在走了，我们还会有见面的一天的你相信我，御飞你可以亲亲我吗？”
　　“好，我知道了就算天涯海角我也会找到你的。”说着亲在了她的嘴唇上，随后抱的更紧的吻了起来直到香儿的手从东方御飞的身后滑落，
　　“香儿，香儿不要，”不要可是眼前的人已经像流星一样消失了。19年前的天界，
　　“人世真是越来越不堪了，含香仙子哀家就派你到凡间辅助御龙完成大业。”王母说，
　　“是，小仙遵命。”一个美貌的仙子回答说，
　　“哎，姐姐你好幸运啊被派大凡间去。”牡丹仙子羡慕的说，
　　“是啊，我听说那御龙长的是一表人才，你和他一起真是让人羡慕死了。”荷花仙子说，
　　“我说你们呀，他是不是一表人才关我什么事啊，我们是去做正事的，不是去玩。”说着含香仙子和御龙就下凡投胎了，镇南王府，
　　“王爷不好了不好了。”一个宫女跑过来说，
　　“怎么拉，快说。..”镇南王紧张的问，
　　“王妃难产，恐怕是两个都保不住了。”宫女小声的说，
　　“什么....”镇南王听了没当场晕过去，
　　“王爷。”镇南王的贴身侍卫李奇叫道，
　　“什么。”“王爷王妃难产要是王妃知道的话那她一定会伤心死的现在又....。”
　　“是啊，要是知道孩子没有了对于她来说......等等，今天是不是冯少卿的老婆也生孩子。”“是的王爷，你想...”
　　“是，你知道怎么做了吧。”于是一道黑影闪过，接生婆还没来的及看清楚手里的孩子是男是女就被一阵风吹过，当风过之后就见一个奄奄一息的孩子，
　　“老爷，老爷，恭喜老爷。”小丫鬟跑到冯少卿面前，
　　“老爷，夫人生了对龙凤胎。”
　　“是吗？太好了谢谢老天爷....”
　　“老爷不好了....”另一个丫鬟跑出来，
　　“什么不好了。”冯少卿紧张的问，
　　“老爷少爷，少爷...”
　　“少爷怎么了。”
　　“少爷刚出生就夭折了。”
　　“啊。”冯少卿一下坐到了地上。镇南王府,
　　“王爷，王爷，王妃生了个小王爷。”小丫鬟跑出来说，抱起孩子镇南王无言以对，
　　“王爷...臣妾...”“你不要说话放心是个男孩是我们的孩子。”说完王妃沉沉的睡去没有再醒来。



　6年以后，镇南王已远赴浙江，
　　“御飞你等等我嘛。”一个头扎小辫身穿绿衣的小女孩叫着前面一身白衣的少年说，
　　“你快点啊，真是慢死了，快点香儿。”那少年没耐心的说，
　　“御飞长大了我嫁给你做你老婆好吗？”小女孩说，
　　“好啊，老婆。”说着在那女孩的小脸上一吻，
　　“御飞，你...”
　　“你不是说要嫁给我吗？亲一下有什么关系拉。”少年笑着说。同时在妙洲，冯少卿的女儿冯素贞正在清雅园里和她指腹为婚的未婚夫李兆庭玩着，
　　“兆庭哥哥，不管我戴多少面具你都会人认出我来吗？”
　　“当然了，我当然会认出素贞妹妹了。”李兆庭说。又是12年过去了这四个人已经是18岁了那他们又有什么际遇，他们的命运又会怎样呢，
　　“御飞。”镇南王看着眼前这个俊俏的人说，
　　“父王什么事。”东方御飞冷峻的说，
　　“昨天周大人来过说了一下你和含香的婚事，他希望我们早日把含香迎娶过门。”镇南王说，“父王这...”东方御飞的脸上现出一丝愁绪，这些年来本已经没有什么事能让东方御飞皱眉但含香是例外，每次一遇到她的事，御飞就不自觉的紧张，
　　“我知道但这门亲事已经定了而且你是世子有些事是由不得你的，下个月初一就迎娶她过门。”镇南王说，
　　“好，我知道了。”御飞明显不高兴，
　　“御飞，怎么了不开心吗？”香儿问道，
　　“没事，香儿你嫁给我真的会幸福吗？”
　　“会，一定会的从6岁开始我就已经下定了决心要做你的妻子。”说着靠到了御飞的怀里，御飞看着怀里的人别是一番滋味在心头。很快到了初一，香儿怀着激动的心情坐上了花轿热热闹闹的嫁进了镇南王府，洞房里香儿忐忑不安的弄着手里的手帕，而东方御飞何尝不是忐忑不安，御飞走进了洞房看着坐在床边的香儿，掀开盖头看到香儿正红着脸看着自己，
　　“御飞。”香儿轻轻的唤着他，
　　“香儿。”御飞什么也没说的紧紧的抱住了她，
　　“我们安歇吧。”香儿在他的怀里红着脸轻声说，可是御飞没有回答，香儿抬头一看御飞早已经沉沉睡去，“看来今天你很累了。”于是伸手去解御飞的衣杉可是御飞抱的太紧以至香儿无法去解，于是香儿没有再去解他的衣服而是在他的怀里幸福的睡去。第二天清晨的阳光照进屋子里，御飞还是紧紧的抱着香儿，香儿看着自己的夫婿竟痴痴的傻笑起来，她的笑声让御飞醒了过来，
　　“对不起是我吵醒你了吗？”香儿一脸抱歉的说，
　　“没了。”御飞脸一红说，
　　“昨天晚上你可抱的很紧啊。”香儿一本正经的说，
　　“啊。”御飞叫了一声出来急忙放开抱着香儿的手，那知香儿却抓住放在自己的脸上说，
　　“可是我很喜欢你这样抱着我。”说着环住了御飞的腰脸也靠进了他的怀里，
　　“香儿你不要对我这么好，我.....”御飞想要说什么，
　　“不用说了我什么都知道也什么也明白，只要像现在这样就好，御飞答应我无论什么时候都不要离开我。”香儿似乎知道他想要说什么似的，
　　“好我答应你我不会离开你的。”说着又拥紧了怀里的人。随后的一年中他们相敬如宾，虽然东方御飞是世子可是却没有几个人见到他的真面目，只有四个人见过，他的父亲镇南王、他的妻子周含香、他的贴身侍卫李奇之子李忠当然还有李奇。一年后的这天却改变了他的一生，
　　
　　



圣旨到。”一个公公来到了镇南王府，
　　“奉天承运，皇帝诏曰现查实镇南王有谋反犯上之嫌，满门抄斩。”
　　“什么，本王要谋反，是谁说的....”镇南王极力辩解着，
　　“王爷，这是皇上的旨意难道你怀疑皇上陷害你不成吗？”那公公反问道，
　　“王公公，本王确实没有谋反啊，希望你向皇上禀报清楚。”
　　“哈哈，王爷你还不明白吗？你这是替他人做替死鬼呢？”说完他大笑了起来，
　　“什么到底是谁？”
　　“哈哈王爷你还是到地府去问吧。”这时御飞和香儿从外面回来，来到门前就见到王府已经被围的水泄不通了，
　　“这是怎么回事，我要进去看看...”
　　“世子。”一个声音响起，
　　“是你。”御飞看着那人说，
　　“世子这里不是说话的地方你和我来。”李忠说，于是御飞拉着香儿跟着他走了，
　　“世子，王府出事了。”
　　“出事，什么事。”
　　“王爷被人诬陷说谋反犯上，现在正被皇上抄家呢！”
　　“什么我要回去。”御飞跳起来说，
　　“不行。”香儿拉住了他，
　　“香儿。”御飞叫着，
　　“我不让你去。”
　　“可是....”
　　“世子，夫人这样做很对，现在回去无疑是羊入虎口难道你希望看到王爷伤心吗？而且带头的是东方侯。”
　　“可是我身为人子不回去的话如何面对...”
　　“不用了世子，王爷让我潜出来就是要我来告诉你，其实你不是王爷亲身的....”李忠说，“什么你说什么..”御飞有点惊慌了，
　　“世子你听我说其实你是妙洲知府冯少卿的儿子，当年王妃难产当时王爷为了不让王妃在临死前有遗憾就派我父亲潜入冯府将你抱出，所以王爷叫我告诉你你不必为了他而去送死，不值得是他把你和亲人分开，他应该是你的仇人才对。”李忠继续说，
　　“你说我不是我父王亲生的而是妙洲知府的儿子，这..”
　　“这的确是真的，世子王爷说不希望你原谅他只是希望你好好的活下去。”李忠说，
　　“但是我还是要回去，一日为父终身为父，在我的心里他都是我的父亲我要去见他...”御飞说着，可是李忠却在这个时候把他给打晕了，
　　“夫人，你带着世子离开吧，李忠还有事要做。”说完就要离开，
　　“你是去装做御飞送死吧。”香儿冷静的说，
　　“夫人你果然聪明，世子就交给你了。”李忠刚跨开脚步，
　　“慢着如果是世子的话按道理来说他的夫人应该在他的身边。”香儿镇定的说，
　　“夫人你...”
　　“不要说，我们走吧，你为了你的主子，我为了我的丈夫。”说着看了看地上的御飞，
　　“呵，那传旨的人认识我，如果我不出现的话那他们就会知道镇南王世子依然活着，所以我必须出现。”香儿说，李忠看着这个比自己还要小的女主人瞬时呆住了，
　　“世子能娶到夫人这样的女子为妻是世子的福气。”李忠用敬佩的目光看着她说，
　　“是吗？我只是做了我该做的事而已，我们走吧。”于是俯身下去抚摸着御飞的脸说：“御飞，香儿以后不能再留在你身边了你要保重啊。”说完和李忠走出了破庙。镇南王府中，
　　“八哥，你儿子和儿子媳妇呢。”此时不是王公公而是一个中年人问镇南王说此人正是东方侯，
　　“十四弟，我没想到竟然是你。”镇南王痛心的说，
　　“八哥这可不能怪我，谁叫你知道的太多了。”东方侯说，
　　“我说过我不会告诉大哥的，你何必..”
　　“呵这个世上除了自己之外，谁都不能相信，八哥你还不死心，你就像是我肉里个一根刺不拔掉的话我难以心安。”
　　“你，好那我求你放过御飞和香儿好吗？他们根本什么都不知道。”镇南王用乞求的目光看着东方侯，
　　“很抱歉八哥我是不会放过他们的。”说完拂袖走了出去，
　　“御飞、香儿你们快跑啊...”镇南王心里祈祷着，可没一会就听到有人来报说：“启禀王爷，镇南王世子和世子妃已经抓到了。”
　　“什么....”镇南王心里咯噔一下呆住了，



父王。”李忠跑进屋里叫道，
　　“你..你们为什么还要回来。”镇南王看到进来的李忠先是一楞而后说道，
　　“孩儿不能扔下您不管。”李忠说，
　　“看来你们还真是父子情深啊。”东方侯道，
　　“父王。”含香走了进来叫道，
　　“香儿，你....”镇南王看到香儿一时惊住，
　　“呵呵，世侄女好久没见了。”东方侯说，
　　“侯爷你....”香儿继续说，
　　“呵呵，看到你这张脸就使我不由的想起我另一个侄女天香公主，你们长的实在太像了要是不认识你的话我还以为你就是公主呢？”东方侯冷笑的说，
　　“好好，现在八哥你们一家团聚了，就好好的上路吧。”说着把毒酒放到了他们面前，
　　“孩子都是父王不好，是父王害了你们。”镇南王说，
　　“这不是父王的错，我们不怪你而且有来世的话我还要做你的孩子。”李忠说，
　　“好孩子，我们一家上路吧这样还有个照应。”镇南王说着喝下了毒酒，
　　“好。”李忠也一饮而尽，“御飞你要保重啊。”香儿也喝了下去。杯子的落地声似乎很大把御飞惊醒了，
　　“香儿。”御飞站起来没有看到香儿和李忠，
　　“难道他们...”御飞向镇南王府奔去，避开了守卫御飞直走到了房间了，看到镇南王和李忠已经断气了，转眼看到地上的含香就喊到，
　　“香儿.”
　　“御飞，你...”
　　“不要说话我带你走。”御飞说着，
　　“想走。”五个奇怪的人站在了御飞面前但御飞蒙面那五人不知道他是谁，
　　“呵。”了一声后一阵白烟升起，御飞和香儿都消失了。京城外的破庙中，
　　“香儿你睁开眼睛啊，你看看我啊我是御飞，香儿你睁开眼睛啊。”东方御飞已经泪流满面但还是叫着怀里的人道，
　　“御飞我好...咳咳，我好开心你这样抱着我，御飞有句话我想要告诉你，我喜欢你。”含香费力的说着，
　　“我知道，我知道我也喜欢你香儿，你不要说了让我来救你。”说着想把她扶起来，
　　“来不及了，毒已经经脉之中就是神仙也难救了，....”
　　“不要，不要我不要你死，不要你离开我我不要这么快就结束。我不要...”
　　“御飞你听我说，你要好好的活下去才不枉费我们的牺牲，你要为王爷报仇，还有找你的家人....”
　　“不要我什么也不要我只要你活着，...”
　　“御飞，难道你要我们白白牺牲吗？御飞你一定要记住，从现在开始你就不叫东方御飞了，你叫冯绍民知道了吗？”
　　“我不知道，我要你活着..”
　　“放心就算我现在走了，我们还会有见面的一天的你相信我，御飞你可以亲亲我吗？”
　　“好，我知道了就算天涯海角我也会找到你的。”说着亲在了她的嘴唇上，随后抱的更紧的吻了起来直到香儿的手从东方御飞的身后滑落，
　　“香儿，香儿不要，”不要可是眼前的人已经像流星一样消失了。
　　“侯爷，世子妃刚才被人给劫走了。”那五个奇怪的人向东方侯报告说，
　　“劫走了，那镇南王和镇南王世子呢？”东方侯紧张的问，
　　“已经死了。”
　　“好，死了就好，劫走的那个就算了反正她中了毒已经不可能活了。”说着东方侯笑了起来。“香儿，爹，李忠，我会为你们报仇的。”御飞说道。另一边，冯素贞也面临着一场浩劫，东方侯的儿子东方胜，丞相的儿子刘长赢都来到妙洲向冯少卿求亲，而素贞喜欢的人确是李兆庭，哈哈来捣乱的还有一个闻臭大侠，哈哈。素贞房中。
　　“冯素贞，你果然冰雪聪明，你居然看出我这个公子是冒牌的。”
　　“好，你这个王妃，我娶定了。”
　　“如果我是王子，你就是王妃；如果我是公主呢，你就是驸马，女驸马。” 闻臭开玩笑的说着。最后李兆庭赢得了美人归可是天算不如人算，偏偏出了那东方胜捣乱了一切，李兆庭在逼迫下不得不写下了退婚书，而素贞也被迫要嫁给东方胜但是婚礼当天，
　　“小侯爷，不好了...”下人来报说，
　　“怎么拉。”东方胜问道，
　　“冯小姐，冯小姐她....”下人吞吞吐吐的说，
　　“冯小姐她怎么拉，快说要不我杀了你。”东方胜恶狠狠的说，
　　“冯小姐她，她自杀了。”
　　“什么。”冯少卿立即呆住，
　　“我要去看看。”东方胜说，
　　“呵你以为死了就可以解脱了吗？就算死你也是我东方胜的女人，婚礼照常进行。”东方胜说，
　　“小侯爷，这...”下人说，
　　“我说婚礼照常进行没有听到吗？”东方胜大声的说，他们还是举行了婚礼，灵堂上，
　　“素儿都是爹的错要不是爹怕事，你就不会死了。”冯少卿痛哭着，
　　“什么素贞死了。”李兆庭知道后失神的说，他想要去看素贞可是被拦住了。梅竹本来守灵的可是听到有响动就离开了就在这个时候，素贞的尸体就慢慢的消失了。
　　第二天，
　　“不好了，不好了。”下人跑进冯少卿的书房叫道，
　　“怎么拉，又发生什么事拉。”冯少卿经历里这些事有点心力交瘁了，
　　“小姐，小姐的尸体不见了。”
　　“什么。”当晚御飞一身黑衣的来到了房顶上，当看到东方胜装着两个口袋出来的时候就跟踪了过去，他先还以为是什么呢，当看到是人时就不顾一切的救了下来，
　　“素儿是你吗？你没死吗？”冯少卿看着远去的背影说道，就在这里御飞伤了一剑飘红。可是第二天东方胜和王公公却要来抄冯少卿家，
　　“冯大人，太子在那？”王公公用阴阳怪气的声音问，
　　“太子，我不知道。”冯少卿答道，
　　“是吗？冯大人我想尊夫人应该会知道的吧。”说着用手里的小刀在冯少卿的妻子面前比画着，
　　“老爷，你快说啊。”他夫人恐惧的叫着，
　　“夫人我不知道。”冯少卿答到，
　　“是吗？”刀已经插到了她的身上，
　　“老爷.....”
　　“夫人，你们...我真的不知道。”冯少卿抱着已经断气的妻子说，可是没一会就大笑了起来，“他怎么拉！”东方胜说，
　　“我看八成是疯了。”王公公丢下手里的刀说，
　　“你们在干什么。”李兆庭走了进来，
　　“原来是你，看来来了个替死鬼。”说着把沾满鲜血的刀放到他的手里，两个人大笑着走了出去，此时御飞才来到就看到这样一幕，李兆庭手里拿着刀而一边是发了疯的冯少卿和她已经死去的妻子，
　　“说是不是你杀了她。”御飞举剑对着李兆庭说，李兆庭没有回答御飞想要刺下去，可被另一个黑衣人挡开，御飞刚想说什么，
　　“有刺客。”外面就响起了这样的声音于是御飞只好离开了，而李兆庭被另一个黑衣人带走了。那黑衣人正是刘倩,
　　“多谢小姐相救，在下感激不尽。”李兆庭说，
　　“不用我只是路见不平拔刀相助而已。”刘倩红着脸说，
　　“那李公子你下一步想要做什么。”
　　“不知道，走到哪算哪吧。”李兆庭说，
　　“那不如和我一起去京城好吗？”刘倩说，
　　“也好。”于是两个人就上路了，
　　
　　



另一边御飞也一个人上路期间认识了刘长赢可后来又分开了于是他准备去京城，林中小路上，“剑哥哥你醒醒啊。”天香推着地上的伤者，御飞看到想要上去帮忙可是才走到那人身边，呆住了但随后御飞急匆匆的走了，
　　“怎么会，怎么可能，香儿已经死了怎么可能死而复生呢，就算是香儿她怎么会不认识我。”御飞心里七上八下的，
　　“怎么了这么奇怪啊，冯素贞不是已经死了吗？怎么长的那么像啊而且我好象在那里见过他..”天香也嘀咕着，破庙中一群大夫在围着一剑飘红七嘴八舌的说着，
　　“怎么样你们会不会治啊。”天香啃着甘蔗问，
　　“我..我们...”大夫全都慌了，
　　“放了他们这为朋友的病我会治。”御飞突然出现道，
　　“是你。”天香眼前一亮，那些大夫一听全都跑了，御飞低身下去喂了一颗药在一剑飘红嘴里，
　　“再把这些熬了喝下去保证他生龙活虎。”御飞说，
　　“是吗？看来你还是蛮‘有用的’嘛。”天香看着他说，对上她的目光御飞急忙避开，
　　“好了，我告辞了。”说完就大步走了出去，
　　“你不要钱了..”天香在后面叫到，可是御飞没有听到，没一会，
　　“咳咳..”一剑飘红活了过来，
　　“剑哥哥，你醒了。”天香高兴的说，可是一剑飘红却没有理她的走了，
　　“哎呀。”天香在背后装受伤的叫道，一剑飘红果然回头了，客栈里，
　　“剑哥哥你带着我行走江湖好不好。”天香靠在他怀里说，
　　“不好。”
　　“为什么。”
　　“我喜欢一个人。”说完起身走了出去。京城里，布告：恩科开试。
　　“剑哥哥，你去考个状元怎样，考上了状元在当驸马这不是很好吗？”天香说，
　　“不好。”
　　“为什么。”
　　“谁都知道那天香公主野蛮任性我才不想呢？只有白痴才去当驸马。”一剑飘红说，
　　“谁说的，撕烂他嘴巴。”天香没好气的说，
　　“怎么你认识那公主。”一剑飘红说，
　　“我，不认识我怎么可能认识呢？”天香说。此时御飞正在一边看着他们两个，
　　“她不是香儿，她不是...”这句话萦绕在他的心头，只好找了一家客栈住了下来，没过一会一个声音打断了他的思绪，
　　“这个声音好象在那里听过。”御飞打开窗户一看，
　　“是他。”他看到了李兆庭和刘倩，
　　“哎那天我太莽撞了，没想清楚就要...算了。”御飞心里想着，自己那天冲动差点杀错了人，于是就想出去和他道歉，才到门口就听到李兆庭和那女子在互让房间，他也不好出去，只好作罢了。清雅园里，御飞思绪万千，回想到：“御飞你等等我嘛。”一个头扎小辫身穿绿衣的小女孩叫着前面一身白衣的少年说，
　　“你快点啊，真是慢死了，快点香儿。”那少年没耐心的说，
　　“御飞长大了我嫁给你做你老婆好吗？”小女孩说，
　　“好啊，老婆。”说着在那女孩的小脸上一吻，
　　“御飞，你...”
　　“你不是说要嫁给我吗？亲一下有什么关系拉。”御飞正入神呢，就看到李兆庭和刘倩走了进来，御飞只是眼角一动，自从香儿死后他在没笑过。御飞看着书，可没一会就看到东方胜和那天五个人其中的两个走了进来，
　　“是他们，那天他们在王府里说明和这件事有关。”御飞握紧了拳头说，于是他也走了进去，“刘兄看来你好雅兴啊。”东方胜指着刘长赢身边的张馨说，
　　“东方兄，今天怎么这么有雅兴来这里啊。”刘长赢说，
　　“哦，我的手有一点痒了，想来赌两把怎样刘兄一起吗？”东方胜说，
　　“呵，怎么怕被丞相大人知道责怪不敢赌是吗？”东方胜激他说，
　　“谁说的好我和你赌。”刘长赢道，
　　“上当了傻瓜。”御飞心里说，
　　“看来他们来着不善不像是要赌钱的样子，管他的先看一会在说。”于是御飞就在一边观察了起来，
　　“你输了。”东方胜得意的说，
　　“我就不信我连一把也赢不了。”刘长赢气急的说，
　　“不要赌了你要把家给败光你才甘心么？”刘倩没好气的说，
　　“你是谁啊？我的事轮不到你管。”说完拿出了地契，
　　“我还有这个，我就用它来和你赌。”
　　“好。”东方胜说，
　　“还有这个。”天香不知从那里冒出来丢出根金钗说，
　　“看来是个骗局，目的就是要让刘长赢入局，呵看来这个小子也不是什么好人。”御飞看了眼东方胜说，
　　“刘兄看来你输了。”东方胜得意的说，
　　“这...这..”刘长赢瞬间呆住了，
　　“你看现在好了，我看你怎么和爹、娘交代。”刘倩说，
　　“爹、娘，你是...”刘长赢有气无力的说，
　　“我是你的妹妹。”
　　“妹妹，我.....。”
　　“算了，已经输了，我们走吧。”
　　“刘公子要是你不服气的话可以在来啊，在下奉陪。”东方胜盛气凌人的说，
　　“你已经赢了何必再来嘲笑我。”刘长赢说，
　　“是吗？呵呵，在这里的各位有谁想要赌的话在下都奉陪。”东方胜很傲气的说，
　　“我来赌。”御飞拿着扇子走了过来，
　　“是你，不可能我明明...”东方胜重新看了看御飞说，
　　“素贞是你吗？你没死。”李兆庭也在一边说，
　　“他不是冯小姐，他是我的朋友冯绍民。”刘长赢说，
　　“冯绍民。”李兆庭说，
　　“是在下正是不知兄台你有什么高见。”御飞说，见他没反映就转身对着东方胜，
　　“到底赌是不赌啊。”御飞用轻蔑的眼光看着东方胜说，
　　“赌当然赌了，可是你有没有钱来和我赌。”东方胜的眼光没离开御飞，
　　“我没钱，可是我还有这条命。”御飞说，
　　“有用的，你可别输啊，你输了我可就没有有用的了。”天香看着他说，
　　“放心吧我这条命大的很，不会那么容易就没了的。”御飞说，
　　“我们只赌一把，一把定输赢，你输了的话那你刚才赢的东西都归我，要是我输了话就由你处置。”御飞说，
　　“好，我家正好缺奴才呢？”
　　“李兄你已算卦为生，你算算他会输吗？”刘长赢紧张的说，
　　“赢。”李兆庭看着御飞坚定的说，
　　“你先请。”御飞客气的说，
　　“看好吧，你输定了。”东方胜说，拿起色子就摇了起来，
　　“11点。”旁边的人起哄的说，
　　“该你了。”东方胜看着这个和冯素贞相似的人说，
　　“呵。”御飞的脸上依旧没有变化，没动手只用手里的折扇，
　　“你输了。”御飞说，
　　“不信你自己看。”御飞放开扇子，
　　“12点，赢了。”刘长赢高兴的叫道，
　　“多谢了啊。”御飞拱手道，
　　“刘兄这是你的东西现在还给你。”御飞拿起钱和地契说，
　　“不行，这是冯兄你赢的我怎么可以。”刘长赢推辞说，
　　“这些东西还是还你吧，我拿着也没什么用。”御飞还是把东西递到了刘长赢手中，
　　“这位公子这是你的。”御飞拿起金钗说，
　　“谢谢你啊有用的。”天香对着他甜甜的一笑，御飞呆住了，
　　“香儿。”嘴里喃喃自语的说，
　　“什么？”刘长赢没听清楚的问他，
　　“没什么。”御飞回过神来说，
　　“难道真的像香儿说的那样我们还会在相见，难道她就是香儿，我想些什么呢？香儿已经死了怎么可能嘛。”御飞摇着头在心里说，
　　“冯兄，你好。”李兆庭向他打招呼说，
　　“哦，你好，你是...”
　　“我叫李兆庭。”
　　“哦原来是李兄啊，幸会。”
　　“其实啊冯兄刚才李兄也把你当成了冯小姐了。”刘长赢说，
　　“冯小姐，是不是那个天下第一美人--冯素贞啊。”御飞脸色不变的说，
　　“是啊，怎么冯兄你认识冯小姐。”刘长赢说道，
　　“我，怎么可能啊，我也想见识见识这天下第一美女可惜没机会拉，而且要是被香...”御飞没有说下去只是黯然失神，
　　“冯兄你没事吧。”李兆庭关心的问，
　　“没事只是想起了一些往事而已。”御飞说道，
　　“往事，那刚才那香是...对不起啊我不是故意要问你的。”刘长赢说，
　　“哥。”
　　“刘大哥。”张馨和刘倩同时叫到，
　　“算了又不是大秘密拉，是香儿我的妻子不过已经去世了。”御飞黯然的说，
　　“对不起提起你的伤心事拉。”刘长赢说，
　　“没关系拉，都已经是过去的事了，我不会在意的。”御飞说。李兆庭闻听此人竟然有妻子有点失落了，
　　“李大哥你在想什么？”刘倩问道，
　　“没有。”李兆庭说，接着就是刘长赢中毒张馨为他解毒了，毒解了张馨也失踪了正好遇到恩科，结果御飞当然是状元了，李兆庭是榜眼，刘长赢是探花，但现在要叫御飞为绍民了。
　　
　　



　　“恭喜拉，冯兄。”李兆庭恭喜御飞说，
　　“我们是同喜，同喜。”御飞答道，朝堂上，
　　“臣冯绍民/李兆庭/刘长赢参见皇上。”三人跪下说，
　　“三位都是当世奇才，都不用多礼起来吧。”皇帝说，于是三人起身，
　　“哟，瞧皇上这状元爷长的好俊啊。”王公公说，
　　“呵呵，你们都是人中龙凤...”
　　“什么龙凤啊我看是乌鸦。”一个身穿绿色衣服的女子飞了上来，头扎小辫手里握着甘蔗，这个样子让御飞看的痴了，
　　“香儿..香儿。”幸好声音小没被其他人听到，
　　“父皇他们本来就是乌鸦。”天香指着下面的三人说，
　　“香儿不得无理。”皇帝训斥道，
　　“香儿。”御飞一听惊住了，
　　“她也是香儿难道她真的是香儿她没死，可是要是她是香儿的话怎么会不记得我了呢？这到底是为什么呢？”御飞想着，
　　“呵。”一声以后天香走了出去，八府巡按府，一剑飘红刺杀太子才发现闻臭就是天香是公主，
　　“为什么会这样。为什么。”一剑飘红的心很痛，
　　“剑哥哥为什么会是你，为什么，为什么？”天香也不断的问着自己，张绍民却在这个时候向天香表白了，
　　“天香我，我其实很早就喜欢你了，3年前在大殿上我就已经喜欢上了你，这些年来你的身影一直在我眼前挥之不去，我喜欢你天香。”张绍民说，
　　“张大哥，对不起。”天香挣脱了他的手，
　　“为什么呢，要是人有两颗心就好了，一颗给剑哥哥，一颗给张大哥。”天香心里说，
　　“张大哥你还是去休息吧。”天香说，
　　“我..”张绍民还想说什么可天香已经没有在听了。回到宫中天香郁闷难当，
　　“皇上你看今年3甲皆是人中龙凤..”菊妃说，
　　“爱妃你的话朕明白是时候为香儿找个夫婿了。”
　　“皇上你看刘丞相的儿子怎么样，他是今年的探花长的是一表人才而且和天香又是青梅竹马，臣妾...”
　　“他，是不错可是他制不住香儿。”皇帝说，
　　“朕看就从今年的3甲中选一个吧，状元和榜眼也不错。”说完喝着菊妃泡的菊花茶，花园里，“恭喜公主了。”菊妃说道。
　　“喜，我喜什么？”天香问道，
　　“皇上要为公主选驸马了而且是今年的3甲，你看状元、榜眼、探花都是一表人才..”
　　“呵他们长什么样关我什么事我不嫁。”说完气冲冲的走了，
　　房间外，
　　“刘兄你和公主青梅竹马你最合适不过了。”李兆庭说，
　　“你拿我开涮呢？明知道我现在心里已经有了个张馨了怎么能在娶公主呢？”刘长赢说，
　　“李兄你。”
　　“不要开我玩笑了，我的心里只有素贞一个还是交给冯兄好吧，哎，冯兄呢跑那里去了。”李兆庭说，房门外天香听到此二人的对话愤愤的说：“呵，看本公主怎么收拾你们这几个乌鸦。”说完走了，花园里，御飞一人站着发呆。
　　“气死我了，气死我了。”天香发着火说，可看到不远处的御飞心升一计，她慢慢的走了过去，
　　“去死吧你。”说着推向了御飞，可御飞躲开了眼看天香就要掉到水里，御飞一飞身将她抱起拉入怀中，四目相对，
　　“放手。”天香挣扎了出来，红着脸跑了留下一脸茫然的御飞，
　　“她是香儿，是香儿那感觉只有香儿，可是她怎么不记得我啊，这其中一定有什么。”御飞想着，
　　“我这是怎么拉，刚才那娘娘腔抱我的时候我怎么那么开心啊，这...”天香想着，招驸马那天，刘长赢和李兆庭都失败了只剩下了御飞，
　　“不管你是不是香儿，今生我都不会让任何人伤害你。”御飞心里说，跷跷板上，眼看天香就要掉下御飞飞身过去拉起天香而自己却掉落了下去，
　　“驸马是状元冯绍民。”刘丞相宣布道，御书房里，
　　“丞相，驸马也选出来了可是不是长赢要不朕...”
　　“皇上臣请皇上赐婚。”刘丞相打断皇帝的话，
　　“赐婚是长赢有心上人了吧。”皇帝微笑着说，
　　“不是是小女刘倩。”
　　“你女儿，哦说她看上了那家的公子朕赐婚。”
　　“是，是榜眼。”
　　“哦原来是这样啊，好啊状元、榜眼同科现在又一齐成亲真是有缘啊，好朕就赐婚。”皇帝高兴的说，接下来就是在房间里扔东西的天香了，
　　“父皇不要我了，我不要..”假哭说，
　　“驸马爷你去看看吧，公主在上吊呢？”杏儿跑来说，
　　“知道了。”御飞庸懒的起身说道，
　　“走吧。”杏儿就带着御飞来到了公主房里，
　　许久，
　　“我说公主啊你要上吊麻烦你快点好吗？”御飞喝着茶说，
　　“你...”天香气得说不出话来，
　　“其实是人都看得出来要是公主想要自杀的话，我来之前就死了不知道多少回了，不要在我面前演戏了，其实要是公主你死了的话，那我可要谢天谢地拉而且还要多谢公主成全。”御飞微笑着说，这可是这半年来第一次笑啊还是对着天香，
　　“呵，算你狠我才不会让你称心。”跳下凳子说，
　　“驸马，怎么样？”门外庄嫫嫫问，
　　“放心吧公主没事拉。”御飞笑着说，
　　“谢天谢地。”“皇上驾到。”一个声音传来，
　　“参见皇上。”“怎么样香儿还任性吗？”皇帝问，
　　“父皇不要我了。”天香在房间里说道，
　　“皇上我看公主这是舍不得您呢！”刘长赢说，
　　“姓刘的信不信我把你的嘴撕烂。”天香骂道。
　　“哈哈哈。”皇帝看到这一切后笑着走了。晚上，
　　“谁？”御飞警惕的说，
　　“咳咳。”一个人走了出来，
　　“参见皇上。”御飞急忙跪下，
　　“起来吧这里又没有外人。”皇帝扶起御飞说，
　　“绍民啊香儿从小就被朕给贯坏了，你要多多包涵啊。”
　　“是，臣遵旨。”
　　“扼，还叫臣。”
　　“是，是儿臣遵命。”御飞答到。大婚之期转眼就到了，公主房间里天香在喝着闷酒，御飞一进门仿佛回到了一年半前的洞房里：御飞走进了洞房看着坐在床边的香儿，掀开盖头看到香儿正红着脸看着自己，
　　“御飞。”香儿轻轻的唤着他，
　　“香儿。”御飞什么也没说的紧紧的抱住了她，
　　“我们安歇吧。”香儿在他的怀里红着脸轻声说，可是御飞没有回答，香儿抬头一看御飞早已经沉沉睡去，
　　“看来今天你很累了。”于是伸手去解御飞的衣杉可是御飞抱的太紧以至香儿无法去解，于是香儿没有再去解他的衣服而是在他的怀里幸福的睡去。可是现在却不一样天香已经喝醉了东倒西歪的了，
　　“公主你没事吧，我倒杯茶给你。”说着御飞倒了杯茶递到天香面前，
　　“我不要，剑哥哥，绍民，绍民。”天香推开御飞递来的水说，
　　“我在这里。”御飞放下水答到，
　　“不是你你们同名不同人。”天香推开御飞说，
　　“我已经有喜欢的人了，我恨你。”天香推着御飞说，说完后就醉倒了，御飞抱起她放到床上，看着眼前和含香长成一样的人御飞有想要抱住她的冲动，可最终没有，
　　“杏儿帮我打盆水进来。”御飞打开门叫道，杏儿就急急忙忙的去打水了，
　　“驸马爷给你。”将水递到御飞手里，
　　“好了这里没你们的事了，你们可以去休息了。”御飞说，
　　“是。”杏儿关上门走了，
　　“哎。”御飞坐下用毛巾擦拭着天香和脸和手，弄完后帮她盖好了被子而自己来到书桌面前趴着睡了一夜。丞相府另一对，
　　“刘小姐，我...”李兆庭看着床边的刘倩不知道要说什么，
　　“不用说了我知道你想说什么，我知道你还忘不了那冯素贞，可是现在我和你已经成亲了这是事实。”
　　“我知道，好你给你2年时间，2年内我如果找不到她的话我们就做真的夫妻。”李兆庭说，一条红带字绑在了李兆庭的腰上，
　　“这条带子只有我解的开，2年后不管你找没找到她我都会帮你解开。”刘倩哭着说，
　　“谢谢你。”李兆庭说。御书房里，
　　“怎么公主和驸马怎么样了？”皇帝喝着茶问，
　　“皇上公主喝醉了。”小太监说，
　　“那驸马呢？”
　　“驸马趴在桌子上。”
　　“这个香儿，委屈绍民了。”皇帝贼贼的笑着说。
　　


　　第二天清晨了阳光照射了进来，李兆庭和刘倩来到公主府，可房间里的两个还没醒呢，
　　“公主、驸马，李大人和李夫人来了。”杏儿进屋说，
　　“见什么见本公主还没醒呢叫他们走。”天香没好气的说，
　　“说的对，我也不想见。”御飞换个姿势说，
　　门外，
　　“两位我看你们还是回去吧。”杏儿走出来说，
　　“怎么拉？”李兆庭疑惑的问，
　　“公主和驸马都说不想见。”杏儿说，
　　“不想见，这...”
　　“其实是公主和驸马还在睡着呢！”杏儿小声的说，
　　“日上三竿了他们...”刘倩看了看太阳，
　　“好吧，你告诉公主和驸马我们先走了。”李兆庭说，
　　“我会告诉他们的。”杏儿笑着说，李兆庭只好和刘倩走了，公主房间里御飞已经是换了身衣服站着动来动去，
　　“驸马你这是在干什么啊。”杏儿说道，
　　“哦，没事只是有点麻了动一下。”御飞微笑着说，
　　“呵，要不要本公主帮你活动一下筋骨啊。”天香眼放贼光，
　　“不用了。”御飞还没反应过来呢？一根甘蔗就向他飞来了，‘砰’一下御飞眼冒金星，
　　“公主，你..”还没说完就倒了下去，
　　“驸马。”桃儿低身下去叫着，
　　“不好了，公主，驸马..”杏儿叫道，
　　“怎么拉。”天香才见事态有点严重了急忙跑过来，
　　“驸马，驸马。”天香摇着怀里的人，可半天都没反应，
　　“杏儿你还不快去找御医啊你站那干嘛。”于是两个丫头急冲冲的跑了出去就留下了御飞和天香，
　　“你别出事啊我不是故意的，你别出事啊，对我是恨你但我不想你出事啊，你快点醒啊，你醒了我就不打你了。”天香都有点急哭了，
　　“公主说的是真的。”御飞一听跳起来说，
　　“冯绍民...”紧接着就是，
　　“公主你不是说我醒过来的话就不打我了嘛，你说话不算数。”御飞一边躲一边说，
　　“跟你这个小人还讲什么啊，我就是要打你怎么样！”天香追着说，
　　“公主你怎么能这样啊大丈夫要一言九鼎。”御飞说，
　　“我不是大丈夫，我就是要打你。”天香追的气喘呼呼的说，
　　“真是唯女子与小人难养也。”御飞无奈的说，
　　“你说什么...”天香奋起直追道，可没一会就蹲到了地上呜呜的抽噎起来，御飞见她没有追来回头看去，
　　“公主，公主。”他小心的走过去，
　　“都怪你。”天香见他过来抬起脸来说，
　　“怪我，我怎么拉我没对公主您做什么啊？”御飞一脸无辜的说，
　　“你下去吧你。”天香一下跳起来把御飞推到了水里，
　　“啊。”随着高八度的尖叫御飞掉了下去，
　　“我...我不会....游泳..”御飞渐渐的沉了下去，
　　“哈哈哈哈。”天香却在岸上捂着肚子笑得直不起来，
　　“喂，姓冯的你上来啊。”天香见没动静了停止了大笑叫道，
　　“姓冯的，姓冯的...”叫了几次都没有人应于是天香跳下水去，费了好大的力气才把御飞给拖了上来，
　　“喂，醒醒啊。”天香拍着他的脸说，
　　“咳咳...”御飞吐着水喘着粗气，
　　“喂，你好点没有。”天香一脸抱歉的说，
　　“还没死呢！”御飞有点生气了，歇息了一会，御飞慢慢起身，
　　“我扶你。”天香说，
　　“不用。”御飞坚决的说，
　　“你..不扶就不扶，以为本公主怕了你不成。”天香也生气道，公主房间里御飞用最快的速度换了一身衣服，而天香也在一边把衣服给换了，御飞不忙快点不行啊，不知道在换衣服的时候公主会不会在来找他麻烦，更重要的是御飞知道自己肯定要感冒。“阿嚏。”御飞打着喷嚏，“驸马你这是又怎么拉。”御飞披着被子说，
　　“喂，谁准你用我的被子拉。”天香见他裹着被子就叫道，
　　“我...阿嚏。”话没说完呢御飞就打了好几个喷嚏，
　　“驸马要不我去找御医来。”杏儿说，
　　“不用了，药方我已经开好了就在桌子上你帮我熬好就行了。”又打了好几个，杏儿才出去，“把被子给我。”天香先还以为很难可是轻轻的就拉了过来，而且在惯性作用下御飞一下摔到了地上，
　　“喂，你..”天香去扶他才发现他全身滚烫，于是急忙把御飞扶到床边说：“躺下吧。”“我，没听错吧。”御飞吃力的说，
　　“我叫你躺下就躺下那来这么多废话啊。”一把把御飞推到床上，此时全无力气的御飞那里顶得住啊，一下就倒在了床上，天香急忙把旁边把被子也盖到他身上，她第一次用温柔的语气说：“好点了吗？”可是却发现御飞紧缩着，
　　“你怎么样了啊。”天香担心的问，
　　“冷，好冷啊。”御飞颤抖着说，
　　“冷，还冷啊。”
　　“公主药来了。”杏儿进来道。
　　“快给我。”天香接过药跑到床边，
　　“快把药给喝了。”可是御飞根本拿不住碗，
　　“算了，我喂你好了。”于是天香扶起御飞一勺一勺的喂着他，药喝完了。
　　“好了，你躺好吧。”天香拉了拉被子说，杏儿和桃儿看到当然识趣的出去了，
　　“你们两个怎么在这里啊，怎么不用伺候公主了。”庄嫫嫫问，因为快到晚饭时间了，
　　
　　


“嫫嫫啊，公主啊现在正在照顾驸马呢？”杏儿说，
　　“照顾驸马。驸马怎么拉？”庄嫫摸问，
　　“没事，驸马感冒了，公主正照顾着呢？我看啊公主啊...哈哈。”杏儿偷笑着，庄嫫嫫听了也很高兴，
　　“公主终于长大了。”老怀安慰啊。
　　房间里，
　　“冷，冷..”御飞依然颤抖着说，
　　“你怎么还冷啊。”天香见他已经盖了好几床被子了就说，就在这个时候御飞突然踢开了被子，
　　“你怎么这么不老实啊。”天香走过去帮他盖被子，谁知被御飞抱住，
　　“你...你干什么，你放开我....”天香极力挣扎的说，
　　“香儿，香儿不要离开我，不要..”御飞迷迷糊糊的说，抱的更紧了，如此的靠近着天香脸一片绯红但听到御飞此时还叫着自己的名字，先是纳闷但很快她挣扎了出来，
　　“色狼。”狠狠的看了一眼御飞。但整晚天香都在照顾着御飞，第二天御飞从梦中醒来，看到天香在床边，
　　“香儿..”御飞叫了出来手也去摸她的脸，“啪。”一声打在了御飞的脸上，
　　“色狼你干什么你？”天香气急的说，
　　“对不起。”御飞道。
　　“呵。”天香就跑了出去。
　　“香儿，难道就是乌鸦嘴他们说的那个含香好象已经死了，对了这关我什么事啊，不要想了...”天香嘀咕着，接着换了衣服骑着小黑上街溜达去了，哎一出门就出事真是，天香中了毒，一碗水酒店一剑飘红正在和张绍民喝酒呢，就遇到偷跑出来的天香，
　　“我失败了。”张绍民说，
　　“我也失败了。”一剑飘红接着说，
　　“最失败的应该是我。”天香进来说，
　　“天香/闻臭。”两人同时叫道，
　　“我没有反对的权利，只好按着父皇的意思嫁给了我不爱的人。”天香喝着酒说到，
　　“要是有一种药能让我忘记，该多好啊。”
　　“我有这样的药。”一个老人走了进来，
　　“老人家是你。”天香见到是她高兴的叫到，
　　“老人家你是不是真的有这种药啊。”天香疑惑的问，
　　“我有，但要看你要不要了。”
　　“我要。”
　　“天香/闻臭。”于是接过药吃了下去，
　　“天香你没事吧。”张绍民问道，
　　“你可认识他是谁？”那老人家指着张绍民说，
　　“八府巡按张绍民。”天香答到，
　　“那他呢？”又指向了一剑飘轰，
　　“冷面杀手一剑飘红。”
　　“天香..”张绍民叫道，
　　“大胆本公主的名字也是你叫的，送本公主回宫。”天香变了一个人的说。
　　公主府，御飞正在院子里练太极，
　　“太极者，无极而生，阴阳之母也，动之则分，静之则合，无过不及就伸，人刚我柔谓之走，我顺人背谓之粘，动急则急应，动缓则缓随，虽变化万端，而理一贯，由着熟而渐悟懂劲，由而阶及神明，然非用力不能豁然贯通焉，虚领顶劲，气沉丹田，不偏不倚，忽隐忽现，左重则左虚，右重则右虚，仰之则弥高，俯之则弥深，进之则欲长，退之则欲促，一羽不能加，蝇虫不能落，人不知我，我独知人，英雄所向无敌，盖皆由此而及也，斯技甚多，虽势有区别，概不外乎壮欺弱，慢让快，是皆先天自然之能，非关学力而有为也，察四两拨千斤之句，显非力胜，观耄耋能御众之形，快何能为，立如平准，活似车轮，偏沉则随，双重则滞，每见数年纯功，不能运化者，率皆自为人制，双重之病未悟其耳，欲避此病，须知阴阳，粘即是走，走即是粘，阴不离阳，阳不离阴，阴阳相济，方为懂劲，懂劲后愈练愈精，默识揣摩，渐至从心所欲。”御飞心里嘀咕着，招式的一起一落中可以看出，他此时的造诣已经是到达了随心所欲了，练太极者，头顶太极（脑子想一动一静，不能离开太极一阴一阳），怀抱八卦（八方线：四正方、四隅角），脚踩五行（前进、后退、左顾、右盼、中定）。太极拳的手之运动有八方，足之运动有五步。（八卦即：乾三连、坤六断、坎中满、震仰盂、艮覆碗、兑上缺、巽下断。）御飞聚精会神的练着没有注意到天香已经回来了，
　　“公主，你回来了，我去告诉驸马。”杏儿高兴的说，
　　“不用了不要打扰他。”天香一反常态的说，
　　“公主这是怎么了，怎么像变了个人似的。”杏儿纳闷的说，御飞练完功回到了房间里，一个人递了块毛巾给他说：“擦擦吧。”御飞本能的接过来正准备擦呢，
　　“公......公主。”御飞惊恐的看着天香，
　　“这个丫头不会在毛巾上动了手脚吧，还是先不要了。”御飞在心里想，
　　“怎么了驸马。”天香盯着他说，
　　“没事，公主你....没什么事吧。”御飞打量着她，
　　“我很好啊多谢驸马关心。”听得御飞有点头皮发麻，
　　“驸马我去向父皇请安了。”天香丢下一句就往外走，
　　“哦，啊！”御飞惊叹道，
　　“杏儿，我是不是眼花了啊。”御飞问杏儿道，
　　“驸马爷你怎么这么说，公主变好了不好吗？”杏儿反问道，
　　“啊，好，好到是好就是我总觉得头皮发麻啊。”御飞擦了擦冷汗说，
　　“公主终于长大了。”一听就知道是庄嫫嫫拉，又在祷告了。
　　宫中，
　　“皇上，天香公主求见。”
　　“哟，今天怎么..叫她进来。”皇帝颇感意外的说，
　　“儿臣参见父皇，参见母妃。”这可吓到了菊妃，
　　“皇上这...”菊妃一脸惊异的说，
　　“哈哈哈，看来是朕的香儿长大了。”皇帝得意的笑着，
　　“那儿臣告退了。”天香走了出去。
　　公主府里吃完晚饭，两个丫头退了出去，
　　“驸马。”天香叫道，
　　“啊，什么事？”御飞想着要怎么应付她，
　　“我....我们...”天香欲言又止的说，
　　“绍民习惯要读书百页才能安睡，公主你先睡吧。”御飞说道，
　　“那我陪你。”天香这句着实让御飞一惊，
　　“啊，好啊。”于是天香来到御飞身边坐了下来静静的看着他。这样持续了许久，
　　“谁？”御飞感到房上有人就大声叫道，御飞追出却没见到人，就回到房间里却没见公主，“天香。”御飞有点慌了，
　　“我在这里。”天香回答说，
　　“你没事，太好了。”御飞忘我的抱住了她，
　　“驸马我好怕。”天香小鸟依人的靠在御飞怀里道，
　　“放心吧，有我在呢不要怕。”御飞安慰她说道，就这样抱着天香睡着了。
　　
　　



　　第二天，天香揉着眼睛醒来看到抱着自己的御飞痴痴的傻笑，
　　“公主你醒了，我叫杏儿他们来...”御飞起身说道，
　　“杏儿谁是杏儿啊。”
　　“公主你......没事吧，你.......”御飞用诧异的目光看着她，
　　“臭御飞，趁我不在你那里找来的什么杏儿......”这句更是炸响了御飞的耳朵，
　　“什么你说什么....”御飞跑到她面前问，
　　“好了我不吓你了，其实我也不知道怎么回事我醒过来就看到你在我身边了啊。”这个天香说，
　　“那你是...？”御飞有点失措，
　　“我是含香啊。”这个天香说，
　　“含香你不是已经.......已经.....”御飞瞪大了眼睛，
　　“其实我也不是太清楚啊，其实这半年来我都觉得我在一个人的身体里，可是却不能做任何事，直到今天早晨我醒过来就这样拉。”天香说道，
　　“你的意思是说你的灵魂来到了天香的身体里。”御飞分析着说，
　　“应该是这样的，要不我怎么会在这里啊，先不要说这些了，御飞啊她好象中毒了。”天香说，
　　“中毒，让我看看。”御飞拉过手把了把脉，
　　“果然厉害是阴阳断魂散，世上无药可解，只可惜.....”御飞诡异的笑着，
　　“可惜什么....”天香问道，
　　“可惜遇到了我，你忘记拉我有天山冰蚕啊！可以解任何奇毒。”御飞说，
　　“对呀，我怎么给忘记了啊，等等你先不要解的。”天香叫住他说，
　　“为什么啊？”御飞不解，
　　“笨啊你我想是因为她中了毒而被什么给压制住了，所以我才出现，要是你替她解了毒那我不是不在拉？笨蛋，只要我们在毒没有蔓延前解毒不就行了。”天香说，
　　“对啊，我一时大意了。”御飞轻扬嘴角说，
　　“好了这几天呢就由我来伺候你这位‘驸马爷’。”天香说，
　　“啊，我....我...”御飞说，“放心吧我要是吃醋的话你还能站在这里，走吧。”说完拉着御飞走了出去，
　　“等等在这里不能叫我御飞。”御飞说，
　　“好知道了罗嗦。”天香说着，
　　“哎你以前说的话还真准啊！”御飞看着她说，
　　“我，我说过什么啊！”天香诧异，
　　“哎你不会忘记了吧就是半年前你中毒的时候，你对我说我们还会在见的。”御飞说，
　　“啊，你相信啊。”天香吃惊的一笑，
　　“你什么意思？”御飞见她这样有点生气，
　　“好了不要生气拉，那是当时我骗你的，要是不骗你的话你个傻瓜会肯活下来吗？”天香说，“香儿，我...”御飞两眼湿润，
　　“你呀就是这样。”说着靠到了他怀里，一边的杏儿和桃儿看着着两位，小声的嘀咕着，
　　“看来公主啊是喜欢上这个驸马拉。”杏儿笑着说，
　　“对啊，你看他们腻的。”哈哈哈哈。
　　御书房里，
　　“绍民你知道朕要众臣报上家产的意思吗？”皇帝说，
　　“父皇难道怀疑有人所报不实。”御飞答道，
　　“在京城的朕或许知道在外面的那就难说了。”皇帝站起来说，
　　“外面，父皇你是说有小京城之称的妙洲。”御飞猜测说，
　　“对就是妙洲，自从上任知府冯少卿得了失心疯以后妙洲就不太太平。”皇帝说着，
　　“那父皇你的意思是....”
　　“朕要你去妙洲好好的查一查。”
　　“是，儿臣知道。”御飞答到。
　　公主府里，
　　“你要去妙洲，冯少卿不是在那里吗？”天香说道，
　　“对，看来是时候了我应该去看看他。”御飞说道，
　　“那我也要去。”天香说，
　　“好，我们一起去。”御飞庸懒的答说，
　　“好啊我去收拾东西。”天香高兴的说，第二天他们出发了，当然了没带着杏儿和桃儿两个大灯泡。
　　妙州大街上，
　　“妙洲果然不愧为妙洲，果然风景宜人啊。”天香说，
　　“那大才女要不要做诗啊。”御飞打趣说，
　　“我就算是才女也比不上你这个大才子啊！”天香说，
　　“走吧我们还有正事要做呢！”御飞拉着天香走了，
　　“冯兄。”不远处李兆庭和刘倩走了过来，
　　“李兄怎么你们...”御飞问，
　　“哦是这样的是岳父大人叫我们来帮你的。”
　　“哦，原来是这样啊，好那你们查到了什么没有啊！”御飞问，
　　“我们查到有一座府邸平时连人都不敢往那里过，而且附近总是会有人失踪。”
　　“是吗？看来我要去看看拉。”御飞说，
　　“公主你怎么.....”李兆庭看到一旁的天香就说，
　　“公主是和我一起来的。”御飞解释说，因为此时的天香手上没有甘蔗，也显得温挽大方要是不打断的话不知道姓李的还要问什么。
　　
　　


　　晚上驿站之内，
　　“好了你就在这里好好的呆着我呢要去一个地方。”御飞和天香说，
　　“好，我等着你回来。”天香说。神秘府邸内，
　　“看来要冒一下险了。”御飞飞了进去，
　　“你怎么会在这里。”御飞见到李兆庭于是就问，
　　“走我带你出去。”御飞拉起他刚要走，一阵白烟升起两个人都晕倒了，
　　“你醒了。”一个声音响起，
　　“是你，这座府邸想必也是阁下的杰作了吧。”
　　“是怎么样像吗？简直和皇宫内院没什么区别。”
　　“呵，没区别阁下花那么多心思不会只是用来欣赏的吧？”
　　“看来你很聪明，既然你聪明就应该知道伴君如伴虎这句话的意思了吧。”
　　“呵呵看来阁下不想杀我。”
　　“不错你是个人才如果为我所用，那你的荣华富贵享之不尽。”
　　“多谢了，只不过在下对荣华富贵没有兴趣，对吗东方侯。”御飞说，
　　“你怎么知道我是东方侯。”东方侯走了出来身后还跟着一个和庄嫫嫫一样的人，
　　“这个不难猜出来能有这么阔气买下这，还把这里改造成了一个小型皇宫，非皇亲不能办到，而在皇亲之中有这个能力的非你东方侯莫属。”御飞强压住心中的怒火说，
　　“哈哈果然不愧为状元，你跟我来也许你看到一些东西以后就会改变主意也说不一定。”东方侯说，
　　“是吗？”御飞起身跟着他来到内室只见一个和皇帝一样的人正在给菊妃洗脚，
　　“这....”御飞先是一惊，
　　“看来侯爷你花了不少心思啊！”
　　“过奖了。”
　　“呵只不过在我看来这应该是阁下的报复对吗？”
　　“聪明的人通常都活不长。”
　　“是，当年他抢走了一切，皇位还有我最爱的女人。”东方侯指着那假皇帝说，
　　“于是你就想要夺回来对吗？”
　　“是。”
　　“呵呵说的冠冕堂皇，那你为什么要害死镇南王？”
　　“因为他知道了不该知道的事。”
　　“呵道不同不与为谋。”御飞愤怒的说，
　　“来人，把他给我拿下。”东方侯叫道，于是冲出了一群人，御飞要带着李兆庭这个拖油瓶就是麻烦，为了救他受了伤，紧急时刻刘倩出现带走了他们，可这个白痴李兆庭把御飞当成了冯素贞了，
　　驿站里，
　　“你看你怎么又受伤了。”天香看着他的伤口说，
　　“我，.....”御飞欲言又止，
　　“好了要是你在受伤的话我就不要你了。”天香心疼的看着他说，
　　“你忍着点一会就好了。”刘倩说，
　　“我没事，驸马呢？”李兆庭说，
　　“公主正在帮他上药呢，你还是先管好自己吧。”刘倩说。
　　当天就派兵捉拿了东方侯，
　　“侯爷你想不到吧！”御飞道，
　　“呵成者王侯败者寇，我输了没什么好说的。”东方侯说道，
　　“难道你就不为你所做的事后悔过。”御飞忍住怒气，
　　“后悔我为什么要后悔？”东方侯语气坚定，
　　“你害了那么多的人你就....”
　　“江山历来都是由白骨堆成，成功了之后又有谁会记得你是用什么办法得到的江山。”东方侯说道，御飞听了心里一颤，江山的确是由白骨堆成御飞此时心里不是滋味，
　　“十四叔，我可以这样叫你吗？”御飞道，
　　“驸马爷我怎敢高攀。”
　　“十四叔算了一切都算了，我可以告诉你我其实不是冯绍民，我的真名叫做东方御飞。”
　　“东方御飞。”东方侯听了一惊，
　　“你是镇南王的儿子，你不是已经死了吗？怎么会........”
　　“死的那个不是镇南王世子，是李忠。”
　　“这么说你是来报仇的。”
　　“对开始是这样但看到现在的你，我想我已经不想杀你了。”
　　“为什么？”
　　“因为我觉得你很可怜，一直都生活在别人的阴影之下，从来没有开心快乐过，而且你还是我的十四叔，我想换成是爹的话那他也会放过你的。”
　　“看来你和你爹一样善良，你不怕我把你的身份说出去吗？”
　　“你不会的，我相信我爹也信。”
　　“呵呵，八哥有此子应该老怀安慰了吧。”
　　“只是可惜.....”“可惜什么？”
　　“可惜我不是他的亲生子。”
　　“你说什么，你不是......”
　　“我不是我是妙洲知府冯少卿的儿子。”
　　“但是你依然很尊重镇南王对吗？”
　　“看来如果你不是要夺江山的话我们或许会成为朋友。”
　　“哈哈。”监牢中传出阵阵笑声。冯府御飞看着眼前的一切感叹道：“繁华之后的破败啊这就是昔日的妙洲知府的家，不知道他在不在啊？”
　　“你是谁？”背后响起一个声音，御飞此时有点恨自己了，为什么这么容易分神连人来到了自己的身后都不知道，
　　“那你又是.....”御飞转身看到眼前的人呆住了，
　　“你到底是谁？”冯少卿仔细的看了看他，
　　“冯知府。”御飞定了定心神说的道，
　　
　　“你不怀疑我是你的女儿冯素贞吗？有很多人见到我都这么说？”其实就一个李兆庭和天香他们几个说，
　　“不错你是很像可是我知道你不是我的素儿，你到底是谁？来这里的目的又是如何？”冯少卿继续道，
　　“目的，我只是来寻找我的身世而已。”御飞轻笑道，
　　“身世，你的身世和我有什么关系？”冯少卿看着他，
　　“有关，很有关系因为半年前有人告诉我说我是你的儿子。”御飞看着他眼里闪烁着泪光，“儿子，你说笑了吧，我是有个儿子可是刚出世就夭折了。”冯少卿说道，
　　“不你的儿子并没有死，他活着。”御飞道，
　　“我要怎么相信你？”冯少卿道，
　　“难道我的样子不足以说明一切了吗？我和素贞是双胞胎自然是长的一样。”御飞有点失落的说，
　　“那你有证据吗？”
　　“没有，我没有任何的证据，因为当年这件事做的天衣无缝，我当年才出生就被镇南王抱走，连产婆都没来得及看清楚我和真正的镇南王世子就被调换了。”
　　“镇南王，那他为什么要抱走你。”冯少卿道，
　　“因为一个情字，当年我父王对我母妃痴情一片，为了不让她在临死前有遗憾就把我和世子调换。”
　　“那19年前死的那个孩子.....”
　　“他才是镇南王的儿子。”
　　“可是我听说镇南王被抄家一家皆死于非命，你怎么可能活下来。”
　　“因为死的那个是李忠，从小没几个人见过我的真面目要瞒天过海不是什么难事。”
　　“这么说你真的是我儿子。”
　　“是。”
　　“你真的是我的儿子.....”冯少卿留下了眼泪，
　　“是，爹我是你的儿子。”御飞跪了下来，
　　“孩子。”冯少卿揽住他说，
　　“爹，都是御飞不好要是御飞来的早一点的话那妹妹也不会死了。”
　　“傻孩子，那都是命啊，不能全怪你，对了孩子你现在是驸马了那你对公主...”
　　“放心吧爹我不是利用公主来报仇的。”
　　“好这样我就放心拉，孩子你以后要自己小心，爹要走。”
　　“走，爹你要去那里啊。”
　　“我留下来只会连累你，所以我选择离开，孩子以后就要靠你自己了啊，我走了。”冯少卿往外走，
　　“爹。”御飞叫着已经远去的人。
　　
　　假皇宫里，
　　“嘿嘿看来几位很悠闲啊。”金亢龙用扭曲的眼神看着他们，
　　“是你，你来做什么？”李兆庭问道，
　　“我们来取一样东西，希望你们不要阻拦要不.....”
　　“要不怎样？”刘倩说，几个人动起手来，可是天香却在担心御飞，
　　“御飞你千万不要出事啊。”就在她想的时候被木青霞打中飞了出去，掉落在地随之剑也向她逼近天香闭上眼睛等待着可是却半天没反映，睁开眼睛才发现剑已经被一个陌生的男子打了出去，‘哐镗’一声剑落在了天香面前，接着就交起手来，
　　“走。”金亢龙对着其他四个说，转眼见便盾去了。
　　“谢谢你。”天香看着一剑飘红说，
　　“闻臭，你.....”
　　“你们在做什么啊。”御飞刚一进门见他们甚为狼狈就问道，
　　“你说呢？驸马爷。”说着重重的踩在了御飞的脚上，
　　“疼啊，疼公主你先松开好吗？”御飞苦着脸说，
　　“呵。”天香把脚移开了，
　　“到底发生什么事了啊。”御飞轻揉着自己的脚说，
　　“刚才我们被五大护法袭击........”李兆庭说，
　　“现在不是说这个的时候，我来就是要告诉你公主她中了毒。”一剑飘红打断李兆庭的话说，“我知道。”御飞说道，
　　“你知道，那你...”一剑飘红有点不愉快了，
　　“放心吧，公主不会有事的我有分寸。”说着看向了天香，
　　“好那你准备怎么办？”一剑飘红问，
　　“有这个就行了。”御飞从怀里取出了一个小盒子，
　　“这是什么？”李兆庭和刘倩凑过来问道，
　　“天山冰蚕。”御飞道，
　　“有什么用？”李兆庭好奇的问，
　　“你可不要小看它哦，它可是可以解天下任何奇毒的。”御飞说，
　　“是吗？那不是有了它人就死不了了啊。”李兆庭话真多，
　　“也不是，如果毒入了五脏六腑的话就算有它也没用。”御飞想到了含香，
　　“公主。”御飞转头看天香，天香脸上依然挂着笑容，
　　“我现在就替公主解毒。”御飞拉起天香回了驿站，其他后尾随其后，
　　房间里，
　　“香儿，我.....”御飞眉头紧缩的说，
　　“不用说了我明白，这是迟早的事，这几天我很开心。”天香眼里泛着泪光，
　　“香儿我可以抱你吗？”
　　“可以。”说着御飞紧紧的抱住了她，
　　“御飞答应我，要对天香公主好哦！”天香在他怀里说，
　　“哦，啊，！”御飞惊道，
　　“不用瞒我了，我知道你喜欢天香公主对吗？”
　　“我....不是，我只喜欢你。”御飞解释说，
　　“放心吧我不怪你，这样你才有新的人生你才能快乐的活下去对吗？”天香起身点着他的头说，
　　“可是.....”
　　“不用可是了，答应我啊。”
　　“好我答应你。”御飞答道，
　　“要是不给你一个新的人生的话你会死的，我知道。”香儿在心里想着，御飞心里挣扎着自己为什么这么不争气会爱上另一个人，其实他们都不知道他们的姻缘早由天定。
　　
　　
    30 
　　拿出冰蚕轻轻的放在了天香的手上，没一会白色的冰蚕变成了黑色的了，而天香也晕了过去倒在了御飞怀里，
　　“香儿，.....”御飞在度拥紧了她，冰蚕渐渐消失了，天香也慢慢的醒了过来，
　　“色狼。”‘啪。’又是一巴掌打在了御飞的脸上，天香见御飞又抱着自己愤怒的给了御飞一巴掌，
　　“我...”御飞快赶上窦蛾了那个冤啊，出了房门，
　　“公主我不是.......”还没说完呢，‘啪’又是一巴掌，
　　“你就是条色狼。”天香指着御飞说，
　　“我那里色了啊。”御飞委屈的辩解说，
　　“你还说你不色，那你刚才为什么抱着我。”
　　“我......”御飞一时找不到说辞，一剑飘红见了心里不是滋味，
　　“那你就是色狼，别不承认了。”天香见他无语就继续说，
　　“秀才遇到兵，有理说不清。”御飞小声嘀咕道，
　　“你说什么？”天香的手又举了起来，御飞下意识的捂着自己的脸，可是天香换脚向他踢来，御飞机灵的一闪躲过了，可天香的力道太大没打到御飞自己眼看就要躺地上了，
　　“天香小心。”御飞一把拉了回来，可天香却挣扎于是惯性之下御飞拉着天香倒在了地上，一个不小心天香的嘴正好对上了御飞的嘴，
　　“冯绍民。”天香瞪着他，
　　“啊。”
　　“今天我不把你打到花开我就不叫天香，”随手抓起根木棍向御飞打去，
　　“公主不要啊，我错了行不。”御飞边躲边求饶的说，
　　“错了，一句错了就行了吗？”
　　“不是，我.....”御飞对着她怎么连话都说不好呢？又是整个驿站的追打着御飞。房间里御飞已经在喝第八杯了，
　　“累死我了，在被她这样下去的话不累死才怪。”御飞边喝边说，
　　“你说什么？”天香的声音从门外传来，‘噗’才喝下的水全喷了出来，御飞赶紧擦了擦，“公主反正我是跑不动了要怎么处置全由你。”御飞道，
　　“好啊！”天香诡异的笑着，
　　“放我下来。”御飞倒掉在树上叫道，
　　“放你下来想的美吧你，你就给我好好的呆在上面吧，等明天本公主心情好了在来放你。”天香得意的说，
　　“天那我到底上辈子做错了什么啊，要怎么折磨我啊。”御飞欲哭无泪啊，
　　“公主你还不回去啊。”一剑飘红问她，
　　“不回去的，剑哥哥你留下来好吗？”
　　“我，留下我看没有这个必要了吧，你和驸马....”一剑飘红说，
　　“我和他，我们之间没什么啊！”天香说道，
　　“是吗？当局者迷，旁观者清，你会明白的，闻臭我走了。”
　　“走，剑.....”可是一剑飘红早没影了，天香因为一剑飘红离开心情低落以至于她没想起御飞来，御飞那个惨啊，
　　第三天，
　　“公主我们要先回京了。”李兆庭对天香说，
　　“好啊，你们去吧我还要玩几天呢。”天香啃着甘蔗说，
　　“哎，怎么不见驸马啊。”刘倩发现什么的说，
　　“槽了。”天香才想起了御飞，
　　“公主你跑那么快去那里啊！”李兆庭问，
　　“回去告诉父皇我和驸马过几天回去。”说着跑远了，这么一个帅哥被人倒掉在树上3天，
　　“喂你醒醒啊。”天香拍着他的脸说，
　　“我还没死啊。”御飞恍惚看到人就说，
　　“对不起啊，我忘记了。”天香还要说什么，御飞就倒在了她身上正好把天香压在了身下，“你干什么。”天香推开他说，本来想要修理一下他的可是见他晕了也就放弃了。御飞混混噩噩的躺着，觉得有人在照顾自己但是总是看不清是谁？终于一天御飞醒了过来，
　　“这里是那啊。”御飞摸着头说，
　　“你醒了。”一个身穿绿色衣服的女子走了进来，御飞本来想要感谢一番的但是仔细一看，
　　“公主是你。”
　　“不是我你以为是谁啊？”天香见他看到自己是这种表情就说，
　　“不是啊，公主，啊公主我们这是在那里啊！”御飞急忙转移话题说，
　　“这里啊，画舫上啊！”天香摆弄着甘蔗说
　　，“什么？”御飞叫了出来，
　　“怎么拉，驸马爷要不要找几个美女来助兴啊！”天香一脸不悦的说，
　　“不，不敢。”御飞吓出了一身冷汗，
　　“喂醒了就不要总是赖在床上，给我起来。”御飞只好起身了，起身发现自己是和衣睡着，闻了闻自己，
　　“公主这里有水吗？”御飞道。
　　“水，你要水干什么？”天香天真的问，
　　“我要水洗澡啊，好久没洗了臭死了。”御飞闻着自己说，
　　“哦。”天香脸一红答到，浴池里（别说杂们公主就是有办法啊，连船上都有浴池。）
　　“公主你可以帮我拿一下衣服吗？”御飞在里面叫道，
　　“你不会自己拿啊。”天香在门口没好气的说，
　　“可我没穿衣服啊！”御飞委屈的说，
　　“没穿就没穿鬼才看你。”天香把脸一瞥说，
　　“好。”就听到了水的声音，
　　“哎，公主.......。”御飞来到天香身后转过她说，
　　“啊。”天香捂住了脸转了过去，
　　“公主你这是干什么啊？”御飞一脸惊愕，
　　“你.....你.....你没穿衣服。”天香叫道．
　　
　　


　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”御飞笑的快哭了，
　　“你笑什么笑啊，你......”天香那个气啊，
　　“谁说我没穿衣服啊！”御飞边笑边说，
　　“你，.....”天香转身看到他还穿着内衣气得直跺脚，
　　“我又没说我一件都没穿是你想多了而已。”御飞笑着说，
　　“呵。”转身后不理御飞，但天香很快就动歪脑筋了，回头一笑说：“呵呵，你好啊你......”御飞见她很诡异的就往后退着说，
　　“公主，你，你想做什么？”御飞很惊慌，
　　“你说呢？我好象听说有人不会游泳哦。”用两只大眼睛看着御飞，
　　“我.....我是不会游泳....你想要做什么啊你？”御飞拉紧衣服靠着船舱说，
　　“你说呢？快道歉要不然的话.....”天香看了看湖水说，
　　“好好公主姑奶奶只要你不把我扔到湖里，你叫我做什么都行。”御飞赔笑道，
　　“好啊，那我要你陪我玩不许叫累。”天香一副得意的样子，
　　“好，我答应你那我们可不可以先上岸啊。”御飞道，
　　“好。”天香啃着甘蔗说。不一会两个人来到岸上，
　　“公主啊我们还是回京城吧。”御飞抱怨着说，
　　“不行，姓冯的你不是才答应我要陪我的吗？怎么这么快就反悔了。”天香抓着不放说，
　　“算了算我没说行了吧。”御飞实在拿她没辙了，
　　“绍民快来啊。”天香像是发现了什么似的，
　　“你又发现了什么了啊？”御飞庸懒的问，
　　“你快来看啊这里好美啊！”看着眼前的景物御飞也欣赏了起来，
　　“是啊，是很美不过........”御飞叹了口气说，
　　“不过什么？”甘蔗来到御飞眼前晃动着，
　　“不过没有我们美若天仙的天香公主美。”说着目不转睛的看着天香，天香脸颊绯红，
　　“我可以抱你吗？”御飞对天香说，天香没有回答只是点了点头，御飞抬起手轻挽她到怀中，闻着天香身体上散发出的淡淡清香让御飞觉得沉醉，而天香此时在御飞的怀里幸福的笑着，许久天香才缓缓的起身，
　　“你看什么？”却发现御飞正看着自己呢。
　　“我在看你。”御飞笑着说，
　　“坏蛋！”天香转身道，
　　“哈哈公主看来你也有可爱的一面哦，只不过我还是喜欢你以前的样子。”御飞陶醉的说，“你什么意思啊？”天香见他这么说就道，
　　“其实不管你什么样子我都喜欢。”御飞深情的说，
　　“真的？”
　　“真的，要是我口不对心就让我.....”
　　“不要说了，我相信你。”天香红着脸说，
　　“呵呵。”御飞再次抱住了她，
　　“绍民要是我们以后都能这样就好了。”天香躺在御飞的怀里说，
　　“会的我们会一直这样的。”御飞道，可是他忘记了此时在他怀里的人不是含香而是天香。
　　第二天农舍里，
　　“快起来了懒猪。”天香摇着要在做梦的御飞，
　　“不要吵我还想在睡会呢！”御飞拉被子捂着头说，
　　“起来拉，在不起来的话我把你扔湖里去。”又用这招，
　　“我起，我起还不行吗？”御飞揉着蒙松的眼睛及不情愿的醒了过来，
　　“哎你怎么不会游泳啊，说来听听。”天香的问题还真多啊，
　　“也不是拉就是怕，因为在我很小的时候差点没淹死所以从那以后我就这样了。”御飞无奈的说，
　　“哦，原来是这样啊那就是你的心在做怪了，今天无论如何也要帮你克服。”天香眼睛转动着，
　　“克服，克服什么啊？”御飞傻傻的问，
　　“就是让你学游泳啊。”
　　“什么？”御飞叫到，
　　“我不学。”御飞紧紧的抱着大树说，
　　“不行我一定要你学。”天香拽着他说，
　　“我不学，公主你放过我好吗？”御飞用乞求的目光看着他，
　　“别这样看着我，没用。”天香道，
　　“公主大人，公主姑奶奶求你了。”御飞道，
　　“你到底去不去。”终于在天香的纠缠下他们来到了湖边，
　　“走啊，怕我吃了你啊。”天香推着他说，来到齐膝的水里时天香在背后一脚，
　　“下去吧你。”哎御飞惨呐，看御飞要沉下去天香搂住他的脖子拉起来，
　　“你呀平时聪明的要死现在怎么拉，是状元呢！”天香见他笨的可以道，在天香的悉心教导下御飞终于学会了游泳，
　　“绍民你学会了。”天香高兴的说，
　　“啊，是...是啊。”御飞实在是不想说话了累的要命。
　　“咚咚。”什么叫了出来，
　　“什么声音啊。”天香说，
　　“肚子在叫呗。”御飞摸着自己的肚子说，
　　“是啊已经一天没吃东西了。”天香才想起来，
　　“走我们吃饭去。”可是现在那里有东西给他们吃呵呵，
　　“算了随便吃点算了。”御飞道，
　　“随便吃，吃什么啊。”天香见屋里已经没什么了道，
　　“谁叫你只顾着玩什么吃的都没买啊。”御飞笑着说，
　　“呵，还不是因为你，要是教你个的大笨蛋游泳至于成现在这个样子吗？”天香指着他的头说，
　　“好好好，是我的错行了吧，现在我找找看还有什么吃的。”御飞在厨房里翻着，
　　“有了。”御飞笑道，
　　“什么啊。”天香走过去一看是米、鸡蛋。
　　“这.......”天香见只有两样不高兴了，
　　“这怎么吃啊。”
　　“公主你就看好吧，等会你就知道了，公主你先出去吧等会包准你满意。”御飞推着天香说，“我到是要看弄出什么花样来。”天香摆着甘蔗笑着走出了厨房，不一会御飞端着两碗热腾腾的饭出来了，
　　“什么啊？”天香见他端上两碗饭就问，
　　“蛋炒饭啊。”
　　“蛋炒饭这能吃吗？”
　　“能吃当然能吃了，不信的话你尝尝看。”御飞双手托着下巴说，
　　“要是不好吃的话我要你好看。”天香端起碗吃了起来不一会就风卷残云了，
　　“公主你慢点没人和你抢。”御飞看着她嗤笑道，
　　“哎怎么这么好吃啊，你会做饭啊。”天香看着他，
　　“当然了，这叫平凡中见神奇，知道吗要把这个蛋抄饭做好可是很费力的啊，首先呢要鸡蛋捣碎但又不能太碎，还要注意火候不能太猛，呵呵当然了最后把饭放下去抄到金黄...........”“得了，知道你厉害不要在那里卖弄了。”天香打断他的话说，
　　“卖弄我卖弄了吗？御飞指着自己说，
　　“真没想到你竟然会做饭。”天香诡异的说，
　　“你以为我想啊要不是以前香儿非要吃.........”说到一半御飞停了下来，而吃着饭的天香也停了下来，
　　“你想起她了是吗？”天香看着他说，
　　“哦，啊我没.....”御飞迟钝的回了一句，
　　“可以告诉我关于她的事吗？”天香说，
　　“公主这......”
　　“我想知道那个香儿是一个怎么样的人。”
　　“她，........”
　　“怎么了。”
　　“她很好，很善良也很调皮，总是喜欢躲在我怀里..........”御飞忘我的说着没发现天香在旁边已经闪烁着泪光了，
　　“我饱了。”天香打断他的话走了出去，御飞才感到自己刚才没有顾及到她的感受，
　　“天香。”御飞急忙追了出去，
　　“我没事。”天香擦着眼泪说，
　　“你还说没事你看哭得跟个泪人似的。”御飞擦着她脸上的泪水道，
　　“那你的心里是不是还有她？”天香问，
　　“是，但是也有你。”御飞的手摸着天香的脸说，
　　“天香你要相信我，我是真心的喜欢你，不是因为你是公主，也不是因为你和香儿长的一样你就是你是我喜欢的天香。”御飞搂紧她说，天香听到御飞的告白心里自是美滋滋的，
　　
　　


“哎公主我们.........”却被天香的嘴堵住，就着这个时候，天香却被御飞给推开了，
　　“对不起。”御飞理了理神智说，
　　“哦。”天香轻声道到，
　　“我们还是回去吧。”于是出现了这样的一道风景，一个帅个要命的帅哥走在前面，后面跟着一个手拿甘蔗看着他痴痴傻笑的女子。接下来御飞都刻意的躲开了天香，
　　“喂，喂，你听到我说话没有。”天香啃着甘蔗说，
　　“喂。”天香挡在了御飞面前，
　　“公主，你.....”御飞见天香站在自己面前疑惑的问，
　　“什么你啊我的，你到底是怎么了，自从那天以后....”后面的说的越来越小，御飞听了脸一下变红了，
　　“没什么只是我们出来这么久了也应该回去了。”御飞转移话题道，
　　“是吗？”这两个人简直就是牛头不对马嘴啊，
　　“哎，你听说了吗？听说啊这里来了个高手，才不到半年的工夫就把这附近的山贼解决了。”在茶僚里喝茶的人说道，御飞和天香别着头也没注意，就在这个时候，
　　“公子。”一个声音在御飞的背后响起，御飞转了过去，
　　“奇叔。”御飞见到那人叫了出来，
　　“奇叔你怎么在这里啊。”御飞高兴的说，
　　“我还要问公子你呢？你怎么在这里啊？”李奇道，
　　“我，我是和.....”御飞还没说完就被打断，
　　“公子这里不是说话的地方你跟我来。”李奇拉起他就往外走，
　　“喂，”天香见他们要走就喊道，
　　“哦，对不起啊走吧。”御飞回身来拉天香，
　　“公子，她....”李奇看着天香一惊，
　　“奇叔先走在说。”御飞道，
　　“好。”于是带着御飞和天香来到了他的住所，
　　“奇叔你过的不错嘛。”御飞道，
　　“还算凑合拉，公子王......”李奇刚要说就看到御飞给他使眼色，就没说下去，
　　“哦，公子这为姑娘是....”李奇看着天香问，
　　“哦，她是天香公主。”御飞答道，
　　“草民拜见公主。”李奇必恭必敬的道，
　　“冯绍民他是谁啊？”天香问道，
　　“他是我的老师，叫李奇，你可以叫他奇叔。”御飞道，
　　“哦。”
　　“公主隔壁房间里很多新奇的玩意，你要不要去看看啊。”李奇对天香说，
　　“新奇的玩意好玩吗？”
　　“公主去了就知道了。”天香听了开心的蹦着跑到了隔壁的确是有不少新奇的东西，什么千里眼啊，西洋镜啊反正东西就是很多拉。看着天香出去李奇才说：“世子你怎么和天香公主在一起啊。”李奇说，
　　“奇叔我现在的名字叫冯绍民，还有奇叔我对不起你，李忠要不是为了我也不会.....”御飞难过的说，
　　“忠儿只是做了他该做的事而已，世子不必放在心上，世子现在你要怎么做。”李奇手摸着鼻子道，
　　“世子王爷的仇已经报了你要离开吗？”
　　“我....我不知道。”御飞面有难色道，
　　“是因为天香公主吗？”
　　“是，我...我也不知道该怎么办了。”御飞道，
　　“看来世子你已经爱上了那个天香公主了吧。”
　　“是，我不想离开她。”
　　“但是世子毕竟她是天香不是含香你认为她会接受你吗？”李奇的这句话更是说到了点上，“我...我不知道，我现在只想在她身边。”御飞道，
　　“世子你应该考虑一下了要不然你这不是爱她而是害她，她爱你越深伤的也就越痛。”李奇说完后拂袖走了出去，御飞一下跌落在了椅子上，
　　“我该怎么办，谁能告诉我我该怎么办？”御飞已经没有办法了。
　　另一个房间里，
　　“公主。”李奇叫道，
　　“是你啊，你这里的玩意可真不少啊。”天香很开心的笑着说，
　　“公主我有个问题很想问你。”
　　“你问啊。”
　　“公主你是不是很喜欢公子。”天香听了呆住了脸上一红，
　　“我...我是很喜欢他。”天香一脸幸福的说，
　　“那万一他要是骗你的话，我是说万一你会怎么样？”
　　“他骗我我想他不敢吧。”
　　“我是说万一，万一他欺骗了你你会怎么对他。”
　　“他要是敢骗我的话我就宰了他。”天香一副毫不在意的表情说，
　　“两个痴人。”李奇说完走了出去。
　　院子里，御飞看着天空发呆，
　　“绍民你在看什么呢？”天香见他就叫道，
　　“没什么公主我想问你一件事啊。”
　　“什么事？”“假如说要是我骗你的话你会怎么样啊，”御飞道，
　　“但是是无心的。”接着补充道，
　　“你们今天怎么了怎么都一个口气啊，都爱问这个问题。”天香不解的看着御飞，
　　“不是我只是随便问问。”
　　“随便问问，不会那么简单吧，说到底有什么瞒着我的。”天香两眼一转觉得不对劲就问，“没什么。”御飞冷汗都急了出来，
　　“快说，老实交代你到底做了什么对不起我的事。”天香开始逼供了，
　　“我....我其实不叫冯绍民。”御飞开始交代了，
　　“是吗？还有呢？”天香步步进逼，
　　“还有我的真名叫东方御飞，是....是镇南王世子。”御飞已经被逼到了墙边，
　　“镇南王世子，不是已经死了吗？难道没死吗？.....对了你不成了我表哥了。”天香瞪大了眼睛，
　　“其实也不算拉，我不是镇南王亲生的我是他的养子，我的亲生父亲是妙洲知府冯少卿。”“冯少卿，那你和冯素贞是...？”天香的脸靠近了他并瞪着他，
　　“冯素贞是我妹妹。”御飞答到，
　　“还有没有别的，说。”
　　“我....还有我不是....男的....我是女的。”御飞很吃力的把这几个字吐出来，
　　“什么，你再说一遍。”天香后退了几步道，
　　“公主你没事吧。”御飞担心的要扶住她可是被她给甩开了，
　　“你真的是女人。”天香说，御飞没回答只是点了点头，
　　“天香你听我说啊。”御飞上前抓住她的肩膀说，
　　“我不听，我不听，冯绍民你个混蛋我恨你。”说完跑了出去，
　　“天香，你听我解释啊！”御飞在后面追着说。



　　转眼间已经来到了崖边，
　　“公主小心。”御飞在后面叫道，
　　“你滚开，不要跟着我。”天香哭的很伤心，
　　“你为什么要骗我，为什么？”天香愤愤的道，
　　“天香你听我解释啊不是你想的那样，我.....”御飞极力的解释着。
　　“我要杀了你。”天香拔出剑说，
　　“我，不是你想的那样....不.......”
　　“哟，看来起内讧了啊。”总是有些捣乱的人来到，
　　“是你们你们想要做什么？”御飞横眉的看着他们，
　　“呵呵公主你想要杀他的话我们可以代劳啊。”金亢龙道，
　　“滚开，不要你们多事。”天香骂道，
　　“呵呵，叫我滚看来公主你还没弄明白我们是来干什么的。”金亢龙笑道，
　　“你们无非是来取我的人头的。”御飞道，
　　“驸马爷果然聪明我们不仅是来取你的人头也是来取公主的人头的。”说着用狡黠的目光看着天香，
　　“我是不会让你们得逞的。”御飞道，于是剑光闪过，御飞极力保护着天香身上已经多处被划伤了，鲜血已经流出了，
　　“驸马爷看来阁下快顶不住了，要不阁下投降的话我们还可以留你全尸。”
　　“做梦。”御飞擦掉嘴角的鲜血道，依然护着身后的天香，
　　“放开我。”天香挣扎着说，
　　“现在先不要说了，等解决了这件事我任凭公主处置。”御飞回头看了看她，此时天香才发现她的眼神中透露着一股杀气，可是天香那里肯听啊，还是挣脱了她的手，
　　“公主。”可是被4个人围住只好眼睁睁的看着，眼看天香就要被刺伤御飞不顾一切的飞身过去，剑从她的后背穿过，血溅到天香的脸上，
　　“你....”天香看着为自己挡了一剑的御飞半天说不出话来，
　　“公主....你现在满意了。”御飞苦笑着说，
　　“呵呵你们就一起死吧。”五大护法冲了过来，天香见敌不过就扶着御飞来到崖边，
　　“其实我不怪你。”她小声的对御飞说，
　　“啊，公主你....”
　　“你怕死吗？”
　　“不怕只要能和你一起我什么也不怕。”御飞道，
　　“好，那我们就一起死吧。”说着抱着御飞跳下了悬崖。
　　崖底山洞中，
　　“绍民，你还好吗？”天香抱着御飞道，
　　“我，我还好放心我不会死的，咳咳。”又吐出了鲜血，
　　“不要叫我绍民，叫我御飞好吗？”御飞道，
　　“好我叫你御飞。”天香回答道，
　　“你的伤我可以看看吗？”
　　“可以啊，”御飞笑道，于是天香轻轻的解开了御飞的衣衫，渐渐的御飞雪白的肌肤出现在了天香的面前，
　　“你是女的但是为什么要装成男的啊？”于是御飞把当年的往事说了出来，
　　“原来是这样啊。”天香用明白的目光看着她，
　　“怎么会这样啊你的伤...”天香见她身上的伤口都愈合了惊的叫起来，
　　“哦，幸好没伤到要害啊而且我刚才用寒冰真气把伤口给冷冻了起来，所以看起来就像是愈合了，可是要真的好要养半个月呢，半个月内不能动武也不能....”御飞微笑着说，
　　“也不能什么啊，别卖关子了。”天香看着她说，
　　“不能...”凑到天香耳边小声的说，天香听了脸一红打在她身上说：“讨厌，没个正经。”“咳咳，”御飞轻咳着，
　　“没事吧，我不是故意的。”天香紧张的说，
　　“我没事的，放心公主你这么关心我啊？”御飞得意的笑着说，
　　“你....”天香别过头去，却被御飞从背后抱住，御飞把头埋在她颈边道：“天香我爱你，很爱很爱。”天香转过身来看着她，
　　“是吗？那你用什么证明啊。”
　　“证明？”御飞一呆，
　　“对呀你用什......”还没说完就被御飞吻住，
　　“坏蛋，你不要命了啊。”天香骂道，
　　“正所谓牡丹花下死做鬼也风流，我愿意。”御飞笑道，
　　“你怎么越来越.....”
　　“是不是不要脸啊，呵呵你没听人说过男人不坏女人不爱，不对应该是我这个女人不坏你这个女人不爱嘛！”御飞道，
　　“什么歪理啊。”天香瞅了她一眼说，
　　“歪理吗？我不觉得。”御飞开始得意了，
　　“以前看你斯斯文文的原来全是装的，根本就是一个流氓。”天香戳她脑袋说，
　　“我，流氓你见过这么帅的流氓吗？”御飞指着自己道，
　　“是没见过，没见过你这么不要脸的流氓。”天香笑着说，
　　“那我是流氓你还喜欢我。”御飞调侃道，
　　“我乐意怎么不行啊。”天香说着坐到了她的腿上，环住她的腰说道：“你知道吗？当剑穿过你的身体的时候我真的很伤心，很怕你就这样离开我了。”
　　“傻瓜怎么可能呢？我命大的很，阎王不敢要的，再说了还没得到你的原谅我怎么可以死。”御飞搂紧她道，
　　“要是能永远这样就好了。”
　　“现在我们不是已经这样了吗？”御飞低头说，
　　“好了，该休息了，哎你离我远点我怕我把持不住.....”御飞色咪咪的看着天香，
　　“色狼。”‘啪’一巴掌打在了御飞脸上，
　　“怎么还打我啊。”御飞摸着发红的脸说，
　　“这是给你的警告，在这段时间里你要是有什么不轨的企图的话我要你好看。”天香走到另一边道，
　　“给我警告也不一定要这样啊。”御飞很无辜的说，
　　“呵，不这么做你这条色狼会记住吗？”天香道，
　　“好了睡觉。”天香转过身去道。
　　第二天清晨的阳光射进山洞中，
　　“懒鬼起床了。”天香摇着御飞说，
　　“不要拉我还要在睡会嘛，公主老婆你就不要吵我了。”御飞捂着头说，
　　“东方御飞你到底起不起来！”天香使出了杀手锏，
　　“起，起我马上起。”御飞很不情愿的起床了，
　　“喂你说我们能出去吗？”天香道，可是御飞却在后面打瞌睡，
　　“东方御飞。”‘啪’又是一巴掌，这个时候御飞清醒了，
　　“公主怎么又打我啊，我没做错事啊！”御飞很委屈的说，
　　“你不会想在这里过一辈子吧。”天香数落她道，
　　“住这里也不错啊。”御飞笑了笑说，可是一抬头就看到天香那像元宵一样的眼睛死死的盯着自己，其实御飞早知道怎么出去就是不说，她想和天香单独的多呆一段时间。
　　
　　


　　半个月过去了御飞的伤也好的差不多了，只见天香每天转来转去，
　　“公主老婆你不要转了好不好。”御飞看得头晕，
　　“不转能做什么啊，在这里每天对着你这条色狼无聊死了。”天香道，
　　“无聊，哎我记得前几天是谁说的要什么来着....”御飞笑着说，
　　“对了，说一生一世对着我这条色狼呢。”御飞更加得意了，天香被她说的面红耳赤这个样子让御飞不禁看的痴了，竟呆呆的看着天香傻笑，
　　“你傻了啊。”天香推了推她说，
　　“呵呵，是啊看你看到傻了也值。”御飞一把抱住她说，
　　“说慌。”天香挣扎出御飞的怀抱说，
　　“我没说慌啊，这是实话。”
　　“就是说谎，我又没有你漂亮更不温柔怎么能把人看傻了。”天香自卑的说，
　　“即使你不漂亮也不温柔就是能把人看傻了，那个傻瓜就是我。”御飞道，
　　“狡辩。”
　　“狡辩，这是事实你总是使我痴迷，你的一颦一笑，一举一动对我来说都是世上最美丽的，我就是喜欢看你。”御飞一脸痴迷的看着天香说，
　　“花言巧语，你总是拿这些话来骗女孩子吧。”天香道，
　　“没有，我那来的女孩子来骗啊。”御飞一脸茫然的说，（其实和含香在一起的时候御飞可是世子要庄重，不敢嬉皮笑脸的，天香的确是第一个见到她这个样子的人。）“呵，不过我爱听。”天香得意的笑着，
　　“哎，公主老婆其实前几天我已经发现了出去的路了。”御飞说，
　　“你发现了，为什么不说，你有什么企图说。”天香一脸不快的问，
　　“没什么，我只是想和你多单独呆一会而已。”御飞道，
　　“哦。”天香暗暗窃喜，
　　“我们走吧。”御飞拉起天香的手走向远方。
　　
　　李奇住所，
　　“公子你总算回来了，对了发生什么事了吗？我找你们半个月了。”李奇担心的问，
　　“没事，奇叔被五条疯狗拦住了去路所以回来晚了，让您担心真是不好意思。”御飞答道，“那公子你没什么事吧。”李奇担心道，
　　“没事拉，奇叔我很好不是吗？”御飞拍着胸膛说，可是却不争气的咳嗽出来，
　　“你呀，还是和小时侯一样。”李奇无奈的看了看她，
　　“你们....”李奇看到他们拉在一起的手道，
　　“哦，我们没什么拉，奇叔。对了奇叔那些山贼是你杀的吗？”御飞才想起在茶僚里听到的话，
　　“是，他们为祸一方我实在看不下去就杀了他们。”李奇道，
　　“那奇叔你还不是一样喜欢管闲事。”御飞道，
　　“哎你这个小东西怎么也学会戏耍起你师傅我来了。”李奇道，
　　“当然了所谓近诸着赤，近墨着黑嘛跟着她这么久要是连耍人的手段都没学会，那我不是笨死了。”御飞笑着道，
　　“是吗？那看来我要给你好好的上一课了。”说着从怀里掏出了一只绿色的东西，
　　“呵呵，你看看这是什么东西。”李奇大声道，天香凑过去一看是一只可爱的小青蛙，
　　“好可爱的青蛙啊，可以送给我吗？”天香高兴的问，
　　“公主你想要啊，但是公主你先别忙，先让我好好的收拾这个调皮蛋。”李奇微微一笑道，“呵呵，你别跑啊你，快给我下来。”李奇看到已经飞到房顶上的御飞道，
　　“我不下来。”御飞座在房顶上道，
　　“给我下来。”李奇吼道，
　　“我就是不下来看你能把我怎么样。”御飞做着鬼脸道，而一边的天香看的有点晕了，
　　“是吗？不下来是吧。”李奇愤愤道，
　　“对我就是不下来。”御飞说着躺在了房顶上，李奇一用力就把手里的青蛙给丢了上去，“青....”天香叫道但被李奇捂住嘴说：“公主不要叫让你看场好戏。”紧接着御飞在房顶上乐呵呵的，可是她的手突然抓到一个软绵绵东西，御飞起身看是什么，
　　“啊，青蛙。”伴着御飞高八度的叫声御飞整个人摔了下来，一阵灰升起，
　　“哈哈，怎么样和我斗你还嫩了点。”李奇得意的笑着，地上的御飞抬起手举起了大拇指，天香见了一时傻眼但很快去扶御飞，
　　“御飞你没事吧。”
　　“没事。”御飞站了起来，
　　“算你厉害，竟然拿出它你怎么做人师傅的，啊。”御飞狠狠的看了一眼旁边还在跳的青蛙，“谁叫你敢耍你师傅我的啊，对了公主我要告诉你啊这个混球啊她不会游泳。”李奇抖出了御飞的弱点，
　　“我知道啊，但现在已经被我教会了。”天香引以为豪的说，
　　“是吗？那公主你可知道她还有一个弱点。”
　　“弱点。”天香很高兴的问，
　　“她还有一个弱点就是怕这个东西。”说着指向了地上的青蛙，
　　“她怕这个东西啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”天香笑得连腰都直不起来了，
　　“笑笑笑，好笑吗？怕青蛙怎么拉，谁规定了不能怕青蛙啊。”御飞瞅着这两个活宝道，
　　“不是怎么拉，我听说过有人怕老鼠，怕蟑螂的，就没听过有怕青蛙的，笑死我了。”天香笑的眼泪都出来了，
　　“笑笑笑小心笑掉下巴。”御飞掉头就走，可是刚一回头李奇就拿着只青蛙站在她面前，“啊，妈呀！”一下子抱紧了天香，
　　“宝宝乖啊，不要怕哦。”天香拍着她的背说，
　　“我把我当成什么拉？”御飞跳出来问，
　　“当成怕青蛙的小宝宝拉。”天香诡异的笑着，
　　“呵，算你们狠，我不要理你们拉。”御飞气道，
　　“哎，她生气拉怎么办。”天香问李奇道，
　　“呵呵，公主这还要问我吗？她就怕3样东西，一个是游泳，一个是青蛙，但是她最怕的是.....”李奇笑道，
　　“她最怕什么啊。”天香好奇的问，
　　“她最怕的啊就是.....你。”李奇指着天香道，
　　“我，不会吧。”天香指着自己道，
　　“怎么不会这叫卤水点豆腐，一物降一物，明白吗？”李奇点着鼻子道，
　　“哦，明白了我知道怎么做了。”天香就轻手轻脚的来到了御飞面前，
　　“御飞，御飞...”可是御飞就是不理，
　　“臭御飞，混蛋御飞，白痴御飞，小气御飞 ，笨蛋御飞，大色狼御飞.....”天香公主不断的说，
　　“好了别说了。”御飞捂住天香的嘴道，
　　“呵呵怎么愿意理我了。”天香斜着头看着她，
　　“是是是，败给你了。”御飞叹道，
　　“真不知道上辈子欠你什么了，要这么折磨我。”御飞仰天长叹道，
　　“怎么不乐意啊。”天香盯着她，
　　“怎么会呢？我很乐意。”假话啊，呵呵。
　　“这还差不多，哎你的伤怎么样拉。”天香问，
　　“还说我色呢，你比我还色。”御飞道，
　　“我那里色了。”天香到，
　　“你还不色啊，在崖底山洞的时候我就被你全看去了，现在还要看。”御飞调侃道，
　　“不给看算了谁稀罕啊。”天香红着脸道，
　　“我稀罕得了吧，你已经把我全看了你要负责啊要不然要我以后怎么办。”御飞道，
　　“呵。”天香回击道，李奇早就溜了，
　　“哈哈这对活宝真是的....王爷你也可以放心了吧世子现在过的很开心，我相信她也已经找到了真正的幸福，东方御飞和含香，冯绍民和天香呵呵他们是四个人吗？”李奇笑道。


　　第二天，
　　“臭御飞。”天香砸出个枕头的骂道，呵呵御飞趁天香不注意亲了她一下，
　　“不就是亲一下嘛需要这样嘛。”御飞站在甘蔗上说，
　　“站稳了，谁叫你乱占我便宜，呵难道你想要青蛙。”天香发威了，
　　“还是站着好。”御飞急忙赔笑道，
　　“要是换成青蛙那我不死定了。”御飞小声道，
　　“说什么呢？”天香见她说小声的说着什么就问道，
　　“没什么，没什么，哎公主啊我们出来好久了什么时候回去啊。”御飞站在甘蔗上说，
　　“对啊，已经有两个月拉，看来是要回去了。”天香才说，
　　“那我们收拾一下东西明天走吧。”御飞跳下甘蔗道，
　　“站住，我叫你下来了吗？要收拾我不会要你去。呵给我站回去。”御飞只好又站了回去。“公主你这是玩什么呢？”李奇看着在甘蔗上东倒西歪的御飞道，
　　“谁叫她欺负我，她活该。”天香道，
　　“哈哈，公子你也有今天啊，哈哈哈。”李奇大声的笑道，
　　“好了不闹了说正经的，公子我有事要和你商量。”李奇道，
　　“公主，这....”御飞看着天香，
　　“我又没说不让你去。”天香道，御飞就像得了圣旨似的跳了下来，
　　“公主我呆会来找你啊。”飞身在天香脸颊一吻后飞快的跑了，
　　“臭御飞，你....”看着御飞的背影天香骂道，
　　“公子我要走了,你们以后要自己小心了。”李奇道，
　　“奇叔你要去那里啊？”御飞拉住他问，
　　“呵呵公子我本来早就要走的拉，只是王爷当年的恩情我不得不报所以才留了下来，现在是时候了我要走了。”李奇道，
　　“好奇叔一路保重啊。”
　　“世子你的命中仍有一劫而具我推算是和天香公主有关，你自己要小心了啊这个东西虽不是什么稀罕物但必要时刻可以保住你的命，也送给你了。”李奇忽然转身道，
　　“奇叔你...”
　　“放心拉，我又不是怎么了，走去看看你那个老婆去。”两个人走了过来，
　　“公主，公主...”御飞叫了几声没人回答，
　　“跑那里去了。”
　　“哇。”天香突然从背后跳了出来，
　　“啊.......（拉了好长以后）公主你干什么啊。”御飞道，
　　“你没被吓到？”天香奇道，
　　“废话就你那点技术还想吓到我，下辈子吧。”御飞道，
　　“是吗？我吓不到你，那它呢？”天香从怀里掏出了一只青蛙，
　　“谒......”御飞本能的跳到树上，
　　“喂不是说好不要用青蛙吓我的吗？你说话不算数。”御飞数落着天香道，
　　“呵，不算数那又怎么样，呵呵反正只要吓到你就行我管它用什么办法呢？”天香笑着说，“你.....算你狠看我以后怎么收拾你。”御飞小声道，
　　“公主你不要在吓她了，把她给吓跑的话你去那里找啊！”李奇上前解围道，
　　“呵看在奇叔的面子上今天就饶了你，下来吧。”说着把青蛙收在了怀里，
　　“还不下来啊，是不是要我上来请你啊。”天香见她半天没动说，
　　“不是公主，我也想啊只是脚麻了让我歇会，马上下来。”御飞摸着自己的脚道，
　　“终于肯下来了啊你，我还以为你不下来了呢？”天香道，
　　“怎么敢呢？”御飞道，
　　“哈哈，你们小两口啊哎，我要走了你们保重啊！”李奇道，
　　“走，你要去那啊跟我们回京城啊。”天香道，
　　“算了那高墙大院我可不想在住了，好了你们要保重了，再见还有公子我和你说的事要小心啊！”李奇语重心长的道，说完大步离开了，
　　“奇叔要保重啊！”御飞在后面抬起手摇着说，
　　“别看了已经走远了。”天香晃动着甘蔗道，
　　“恩，啊，哦。”御飞呆呆的反应，
　　“傻了吧你。”天香见她如斯反应就道，
　　“啊，是啊...不对，我那里傻了啊我。”御飞道，
　　“你还不傻啊你，看的都快成雕像了。”天香道，
　　“看来是某人吃醋了哦。”御飞嘴角上扬道，
　　“呵，我才懒得吃呢！”天香道，
　　“是吗？哈哈哈哈哈哈哈哈。”御飞一个劲的笑，
　　“笑笑笑我看你在笑。”又拿出了青蛙，御飞一见青蛙脸色一变就求饶的道：“我错了，把它拿开好吗？”
　　“知道我的厉害的吧要是你以后在笑的话我就....”指向了怀里那可爱的青蛙。
　　京城官道上，御飞拉着天香边走边欣赏着湖光山色，让不少路人住足观看，实在是风景线啊，“天香你累吗？要不要先休息一下。”御飞关切的问，
　　“我那有这么娇气啊，走拉。”因为有好多女子看着御飞，长的帅啊没办法。
　　“公主回去以后还是叫回绍民吧，要不引起不必要的麻烦就多事拉。”御飞提醒天香道，
　　“知道了罗嗦。”天香回道。京城此时，皇帝追求长生不老的愿望越来越迫切。国师说有一个速成的办法，就是建造接仙台，迎接太上老君下凡送仙丹。而建接仙台需要黄金一千万两。早朝，皇帝征求文武百官的意见。刘丞相说只要皇上能长生不老，花再多的钱也在所不惜。只是国库空虚，实在拿不出钱来。国师说，既然国库空虚，钱财肯定就在民间。应该让那些有钱人，给皇上献爱心。
　　公主府，
　　“公主、驸马你们总算回来了。”杏儿见他二人回来了就说，
　　“怎么了杏儿怎么怎么慌啊？”御飞笑着道，呵呵趁说话的空挡给公主倒好了茶递到了天香手里，
　　“上等的雨前龙井，可是好东西啊！”御飞痴痴的看着天香道，
　　“驸马，李大人在外面等了你好一会了。”桃儿才说，
　　“知道了，我马上去。”御飞大步走向外面，
　　“李兄你来找我什么事。”御飞见到李兆庭就问，
　　“告诉我你是素贞对吗？”李兆庭摇着御飞说，
　　“放开。”
　　“告诉我。”
　　“我叫你放开。”御飞有点发火了，
　　“呵要不是看在素.....”御飞把要说出的话吞了回来，
　　“你刚才说什么？”李兆庭问，
　　“没说什么，呵我再一次郑重的告诉你我不是冯素贞。”御飞怒道，
　　“驸马....”杏儿突然叫到，
　　“什么事。”
　　“皇上诏您和公主进宫。”
　　“好我知道了。”御飞整理了一下衣衫，
　　“你要是有闲工夫的话应该珍惜的是你眼前的人而不是已经死了的人。”御飞道，留下李兆庭呆立在那里。
　　
　　


　　御书房里，“参见皇上。”御飞单膝跪地道，而天香早溜到了皇帝身边了，
　　“父皇，找我们来什么事？”天香摆弄着甘蔗道，
　　“呵呵香儿还是老样子啊，委屈你了绍民。”皇帝看了看御飞道，
　　“没有，臣能娶到公主是臣的福气。”御飞答道，
　　“也没什么事是朕打算要修一座接仙台。”
　　“接仙台。”
　　“对，只是国库没那么多的钱。”皇帝用狡黠的目光看着御飞，
　　“父皇的意思是...”
　　“我想你带头让百官‘献忠心’你明白了吗？”皇帝道，
　　“是，儿臣明白。”御飞被皇帝摆了一道，真是只老狐狸啊。
　　“好了，你们退下吧。”皇帝懒懒的道，二人退了出来，
　　“喂，姓冯的你明白了什么了啊。”天香用甘蔗指着他说，
　　“天机不可泄露。”御飞道，
　　“你...”天香举起了甘蔗，
　　“好了公主到时候你自然就会知道的，现在我们先去九门提督府。”御飞似笑非笑的说，
　　“九门提督府，干嘛去。”
　　“到了就知道了。”呵呵贼贼的笑啊，九门提督府，
　　“李大人看来九门提督府的生活不错嘛。”御飞皮笑肉不笑的说，
　　“驸马爷见笑了。”那九门提督道，
　　“那李大人可知皇上要修接仙台，......”
　　“下臣知道。”
　　“知道就好，知道就好，这本呢是忠心谱李大人你看看吧。”那李大人打开一看就明白了，“驸马爷在下愿意捐400两。”
　　“是吗？那好啊，那我们告辞了。”
　　“公主、驸马慢走啊。”那人在后面道。
　　皇宫里，
　　“父皇我向百官募捐，得银两万三千一百两。”御飞道，
　　“两万两，少是少了点，但也不错了。”皇帝道，
　　“其实啊父皇你想长寿的话可以和我笑傲江湖去啊！”
　　“你以为各个都是你这个富贵闲人，整天到处疯去啊。”御飞道，
　　“你怎么总是和我抬杠啊你。”天香道。看着斗嘴的二人，皇帝笑了出来。天香和御飞陪皇上到御花园散心。见刘长赢跪在路中间，地面上铺着长长的“万言书”。皇帝从太监手里接过灯笼摔在“万言书”上。灯笼燃着了万言书，火苗慢慢地向前烧去。皇帝跟着火苗，踱步走向“万言书”的尽头。皇帝转身告戒天香和御飞： “大人物想做什么就做什么，小人物能干什么就干什么。小人物能写忠心谱、写万言书；大人物不看忠心谱，也不看万言书，只要建接仙台。”皇帝命人把刘长赢关起来，闭门读书思过一个月。
　　公主府里，
　　“喂你不睡觉的啊你。”天香啃着甘蔗道，
　　“哎，真是多事之秋啊本来以为东方侯伏法后就没事拉，那里知道.....”御飞感叹道，
　　“不要想了，想多了小心头发变白掉没人要啊。”天香笑着说，
　　“不是还有你要吗？”御飞道，
　　“想的美要是你头发变白了看我要不要你。”天香道，
　　“好了不要想了。”天香靠进她怀里道，
　　“知道了，睡吧。”于是脱掉上衣抱着天香睡着了。
　　第二天早朝上，
　　因为大臣们没有捐出多少钱，国师又出了一个坏主意：让民间的有钱人捐款献财。根据每人献财的多少，封他们大小不同的官职。皇帝认为这是一个好办法，便命吏部尚书给所有的官职定个合理的价格，明码标价，童叟无欺，公平竞争。丞相说他是一品，按国师的计算方法，能值一千万。他表示愿意把丞相之职拍卖，把这一千万两捐献给皇上。皇上恼怒，认为丞相是故意作对，下令把丞相关入了天牢！为了得到丞相的职位，国师下令欲仙道全体出动，凡有运巨额财宝进京的，全部抢下。御飞和天香商议，丞相这个职位决不能落到国师手中。天香建议去参加拍卖，把丞相买回来。从小到大，父皇赏赐给她的金银珠宝，少说也有五百万。刘长赢送来了二百万辆银子，
　　“刘兄，这.....”御飞指着箱子里的银子道，
　　“冯兄这是家父的意思，他希望你能竟的丞相之位这样他也放心。”刘长赢道，
　　“既然这样放心吧，绍民自当尽力。”御飞道，
　　京城大街上张贴着“拍卖丞相”皇榜。围观者议论纷纷。
　　“听说这次拍卖的主要竞标者是驸马爷。”
　　“那是皇上故弄玄虚。肥水不流外人田，这丞相的乌纱帽最后一准儿落在驸马头上。”
　　“我看这事没那么简单，听说与驸马竞争的可是当今皇上最宠的国师。”一剑飘红怔怔地看着皇榜，伸手从怀里掏出一把银票看了看。皇宫拍卖现场。前搭起了一个大台子，大台子上，皇上坐在龙椅上。丞相的官印、官服摆在一张桌子上。拍卖师手持铜锣重重地敲了一下，宣布拍卖丞相官职开始，起价一百万两银子。参加竞买的富商们不断地举牌。价格持续飚升。金亢龙嚷嚷说：“这样涨太罗嗦了，干脆一百万一百万的涨”。话音未落，御飞叫出两百五十万。价钱就这样的飙升，京城外。土行孙拦截镖车，抢得白银一百万两。一个帮徒策马急驰向国师报信。拍卖会。有人进来与国师耳语几句话。国师向金亢龙做了个手势。金亢龙：“三百五十万。”御飞站了起来：“六百万。”全场哇的一声，接着便一片沉寂。金亢龙紧接着又报出了七百万两。御飞毫不犹豫，报价八百万两。顿时，全场鸦雀无声。城外，欲仙帮连截几辆镖车。八百万两已经敲了两次锣。一帮徒急匆匆赶到。金亢锣高喊：“九百万两！”御飞正要举牌叫一千万，天香拦住了她：“没有银子了。”“什么。”御飞道，眼看九百万两第三次的锣声就要敲响，一剑飘红飞身而入，在空中连喊三声一千万，并用内力驱动拍卖师猛敲三声锣。天牢，丞相哈哈大笑：告老还乡坐天牢，草莽英雄做丞相。皇上召见中标者。一剑飘红说，他这个宰相不是为自己买得，而是为驸马的。他说了民间许多关于驸马清正廉洁、秉公执法的传说，赞扬皇上选了一个好女婿。这使得皇上十分高兴，把丞相的官印给了御飞。国师不甘失败，说这笔生意皇上亏了，因为起价定低了，应该定两千万。天香说：“父皇是天底下最会做生意的人。因为驸马是父皇的女婿，有人花一千万买了个宰相送给驸马，这就等于白送给皇上一千万两银子。”皇上哈哈哈大笑，夸奖天香聪明，会算帐。天香嘱咐驸马要好好保护这个官印，当心给狗叼了。她瞪了国师一眼说：“弱智。”
　　


　　回到公主府，“一剑飘红，一剑飘红....”御飞喃喃自语道，
　　“你干什么啊你。”天香见她一回来就念着心里老不高兴的道，
　　“没事今天一剑飘红的举动让我知道了一件事。”御飞回头看着天香道，
　　“知道了什么啊你？”天香问，
　　“我知道了他对你的爱不比我少。”御飞面有难色道，
　　“瞎想什么呢？以前是我对剑哥哥是有好感，但是现在我心里只有你一个。”说着靠在御飞的胸口听着她有节奏的心跳，
　　“我知道，只是我想要不是我你或许会拥有一个完整的家，不像现在....” 御飞道，
　　“现在怎么了。”天香摆弄着她的衣服问，
　　“你跟着我我们注定不会有后，以后....”
　　“不要说了是我自愿的我是不会后悔的，难道你要后悔了吗？”天香一震道，是啊他们之间怎么会有后呢？
　　“不，我不后悔我爱的人是你这不会变。”御飞看着怀里的人道，
　　“就算以后只有我们，我也要和你在一起。”天香道，
　　“恩。”御飞点了点头，
　　“公主、驸马，皇........”还没说完就折头跑了出去，
　　“哎看来有得受了。”御飞道，
　　“为什么啊。”天香不解的问，
　　“简单啊，庄嫫嫫呗。”御飞叹道。
　　“杏儿刚才你有什么事。”御飞走出房间道，
　　“哦，驸马刚才皇上叫你去呢！”杏儿转头道，
　　“哦，好知道了公主那你先看着我马上回来。”御飞嘱咐道。
　　公主房间里，
　　“公主，驸马对您真体贴啊。”杏儿偷笑道，
　　“是吗？”天香脸上一红道，
　　“公主皇上召您进宫。”桃儿跑进来道，
　　“父皇也是的，要叫也不会一起叫啊。”天香嘴一嘟道，经过一番曲折事变，皇上已经意识到了太子是无辜的。 御飞回到了公主府发现少了什么，
　　“杏儿公主呢？”御飞问，
　　“您前脚刚走，公主就被皇上叫去了。”杏儿回答道，
　　“皇上叫走了。”御飞脱起下巴思考着就在这个时候一块不明物体飞了过来，御飞抬手一接，“怎么样好玩吗？”公主走了进来，
　　“公主是你...”御飞道，
　　“不是我你以为是谁啊。”天香啃着甘蔗道，
　　“公主我要告诉你一个好消息。”御飞贼笑道，
　　“是吗？我也要告诉你一个好消息。”天香道，
　　“什么好消息啊！”御飞道，
　　“就是父皇终于相信太子老兄是无辜的了，要我去找他回来。”天香得意洋洋的说，
　　“哦，”
　　“哦什么啊，你的好消息呢？”天香指着她问，
　　“我的好消息啊和公主的一样。”御飞呵呵笑道，
　　“这么说我们要出门拉。”天香一听出门呵呵那才是贼高兴呢？
　　“对啊，公主出门之后要听我的。”御飞道，
　　“不行，为什么要听你的啊，我要你听我的。”天香道，
　　“可是....”御飞道，
　　“可是什么，你是不是很想见见小可爱啊.......”天香指向了怀里的小盒子，
　　“不用了它我不想见，那就听公主的。”御飞是：人在屋檐下，不得不低头啊。
　　“好，你呢就做我的仆人，我是公子听到了吗？”天香道，
　　“听到了公子。”御飞故意说的很大声，
　　“怎么不服气啊！”“不敢，我服我服。”御飞败给她了。
　　一路上，无论走到哪里，都有人给他们安排最好的食宿条件，而且分文不收。天香非常得意，闻臭大侠名满江湖，走到哪儿都有人巴结。御飞却觉得事出蹊跷。这天晚上，他们被人安排，住进了酒店的帝皇套房。李兆廷和刘倩也来到这家客栈。他们也是奉密旨来寻找太子的。当欲仙帮护法土行孙和水大运要对他们下手时，一剑飘红突然出现，打败了水、土。原来是一剑飘红暗中保护他们。见到一剑飘红，天香尴尬地说：“我已经是有夫之妇了。”
　　“剑哥哥对不起我不能把御飞的真实身份告诉你，那可能会害了她的。”天香心里道，一剑飘红说：“其实我一直把你当妹妹看。”
　　“哦，剑哥哥...”可是又不见了，跑的就是快啊。
　　房间里，
　　“哎刚才一剑飘红和你说了些什么？”御飞端起茶杯冷不防的问，
　　“没什么啊，就是说你的那个驸马是个大色狼叫我小心点。”天香道，
　　“噗。”御飞刚喝下去水全喷了出来，
　　“你想呛死我啊你。”御飞没好气的说，
　　“呛死活该。”天香道，
　　“我呛死你你怎么办啊？”御飞道，
　　“呵，还怎么办啊嫁给别人呗....”天香还没说完就被御飞一下按到了地上，
　　“你干什么....”天香一下红着脸道，想要挣扎出来可是却没御飞力气大出不来，
　　“我告诉你你生是我的人，死是我的鬼，我不许你在说嫁给别人这样的话，我也不许你嫁给别人，知道了吗？”御飞钳住她的手说道，四目相对而身体又这么接近御飞的心跳加快了很多，一时间两个人的心跳声似乎很大似的，御飞松开了钳住天香的手低头吻向天香，天香也闭上了眼睛，就在两唇相接的时候，
　　“铛”一声打断了他们的缠绵，御飞惊醒的站起来道：“是谁？”天香也急忙站起来整了整衣衫，打开门御飞看到李兆庭和刘倩，
　　“李兄，是你们。”御飞叫道，
　　“臭乌鸦嘴你来捣什么乱啊你。”天香在心里气愤道，呵呵其实就看到他们快亲到一起那里没有听到对话，哈哈，他们两个还以为是欲仙帮的水、土护法在这个房间里呢。
　　“李兄进来谈啊。”御飞带他们进屋，于是几个人在房间里寒暄了一阵，
　　“好了说够了没有本公主累了。”天香道，
　　“哦，好公主、冯兄我们就不打扰了。”说完带上门出去了。
　　御飞却在傻笑，
　　“你笑什么啊你。”天香没好气道，
　　“公主是不是在生他们的气啊。”御飞道，
　　“你说什么，我那生他们的气啊。”天香道，
　　“别不承认了，你气他们破坏了你的好事对吗？”御飞总是能看穿一切，
　　“是又怎么样？”天香嘟起嘴道，
　　“没怎样，公主这事呢........等处理完这些烦心事在让我好好的伺候公主。”御飞贼笑着，“谁要你伺候拉？”天香脸颊绯红，
　　“那公主不要我伺候的话我去伺候别人拉。”御飞起身道，
　　“你敢。”天香拉她的耳朵把她给拉了回来道，
　　“我还以为公主真要我去伺候别人呢？”御飞摸着发红的耳朵笑道，
　　“呵，坏蛋。”说着环住了御飞的腰，
　　“我那敢去伺候别人啊，就算我敢也没人愿意啊！”
　　“为什么？”天香奇怪的抬头，
　　“因为你一甘蔗飞过去，再多的人都没了。”御飞笑道，
　　“哦，你......”呵呵两个人开始嬉闹着；
　　另一个房间里，
　　“倩儿你睡床吧。”李兆庭道，
　　“那你呢？”刘倩问，两个人相对无言好一会才打破了局面，
　　“只好这样拉，那睡吧。”刘倩道。
　　
　　


　　太子那里，太子正在研制木鸟。胖丫说：“你已经插翅难飞！”太子说：“我这叫展翅高飞。”胖丫一听火了，要砸他的木鸟。太子连忙作揖道歉。胖丫伸过脸，努了努嘴，示意太子亲一下。太子闭上眼，厌恶地亲了一下。老木匠回来了，拿了一张新的通缉令。本来这是皇上为了太子的安全采取的手段，但太子误以为皇上非要置他于死地。老木匠让胖丫认命，说你已经成了他的人了。胖丫说：“我没跟他我睡过觉，到现在我还是黄花闺女。”老木匠放心了，要赶太子走。太子正要离去，欲仙帮、冯绍民两队人马同时出现。
　　“哟，来得够快的啊。”御飞冷视着他们，
　　“你也不慢啊，走。”金亢龙见形势不对说，
　　“冯绍民参见太子。”御飞上前道，
　　“我已经不是什么太子拉。”太子道，
　　“太子皇上已经知道您是冤枉的了，叫我们来接你回京呢？”御飞道，
　　“你是谁？”天香指着胖丫头道，
　　“我是太子妃。”胖丫头自己道，
　　“什么？就你还太子妃....”天香用异样的目光看着她，
　　“宝儿别说了。”老木匠在旁边说，
　　“好，不当太子妃也行，我要他。”说着指着御飞，
　　“她，你美的你，她是我的驸马你连给她提鞋都不配。”天香火道，
　　“爹....”宝儿哭了起来，在给了点银子打发了他们之后。
　　“在想什么？”天香看在轿子里发呆的御飞道，
　　“没有。”“是不是在想那个要你的胖丫头啊....”天香一股酸味道，
　　“呵呵，什么东西这么酸啊，没有拉我在想这几天我们见到的都是欲仙帮的人，有一个人一直没出现，我觉得太不对劲了。”御飞揉着太阳穴道，
　　“谁没出现啊？”天香问，
　　“东方胜。”御飞冷冷的说，
　　“东方胜，对啊你不说我还没发现他的确一直没出现了。”天香才发现啊，真是后知后觉啊。“他到底在搞什么鬼？”御飞喃喃的道，
　　“好了先不要想了，现在太子老兄也回来了，不就好了吗？”天香还是一副乐天派，
　　“东方胜说他没有参与谋反，呵我才不信但是现在他到底在搞什么鬼。”御飞依然喃喃道，“疼。”御飞一下叫了出来，被天香在她腿上狠狠的掐了一下疼得她叫了出来，大队人马听了全都捂嘴而笑。
　　“看你弄的。”御飞不好意思的责骂道，
　　“还不是因为你，谁叫你不理我啊。”天香道，
　　“是是是我错了。”御飞对她就是没辙。
　　太子回到了京城住到了张绍民那里，梅竹也找到了那里，一进屋，
　　“小姐。”梅竹一见御飞就拉着她的手叫道，御飞急忙抽回了手因为她看到了天香那恐怖的眼神，
　　“这位姑娘我想是你认错人了吧，在下并不认识你。”御飞道，
　　“对不起。”梅竹失望的道，
　　“不用我经常会被人误会成另一个人。”御飞呵呵的笑了，回公主府的路上，
　　“公主你慢点啊不要怎么快啊。”御飞本来想和她在星光下漫步的怎知，
　　“呵。”天香加快了步伐，御飞施展轻功飞到了天香前面拦住说：“我说我的公主姑奶奶你到底怎么拉。”御飞道，
　　“你说呢，”天香说，
　　“公主老婆啊刚才那个女子我的确不认识啊。”御飞解释道，
　　“是吗？”天香淡淡的说，
　　御飞实在没办法了，手一用力把天香揽入怀中转过身来的天香来不及反应就被御飞给吻住，开始还挣扎不一会安静了下来，环住御飞的脖子动情的回应着，
　　“我就知道这招一定最有用。”御飞离开天香的嘴唇道，
　　“呵，还不认错..”天香道，
　　“认错，好好我认错行了吧，可是现在呢我不想认错，我想.....”御飞色色的道，
　　“你想什么.....”天香的脸已经成熟透的柿子了，
　　“我想.......洗澡，”御飞来到天香耳边小声的说，
　　“忙了一天了累啊。”御飞放开天香伸伸懒腰道，
　　“你......”天香肺都要被她气炸了，因为很晚了也没叫醒那两个多事的丫头，浴池里，御飞正靠着池边想东西，
　　“又在想什么乱七八糟的东西拉。”天香走进来道，御飞一回头就看到这样一幕看得她连话也说不出来，天香穿着一件单衣走了进来，风姿绰约美好的身材一览无遗，才发现没有施粉黛的天香也很美，御飞看得呆住了，御飞看着天香，只觉幽香扑鼻，眼前的人好像月宫的仙子走下人间。
　　“天香你要做............”御飞还没说完就被天香吻住，不一会天香害羞的道：“御飞我想要做你真正的女人。”说着靠进了她怀里，
　　“我知道，但现在不是时候。”御飞低头摸着她的脸，
　　“哟我是不是听错了啊，你一个大色狼有美在抱居然不为所动。”天香指着她的鼻子说，
　　“呵呵，你以为我不想啊，但现在的局势这样我不想分神而且和你..........我怕我会顶不住的。”御飞轻笑道，
　　“好了知道了就你道理多。”天香背对着她，
　　“哈哈，看来公主和我在一起久了和我一样了。”御飞道，
　　“和你什么一样啊。”
　　“一样成了厚脸皮了。”御飞咯咯的笑，
　　“不理你了。”天香道，御飞从后面抱住她，
　　“等一切平定了我们就可以永远在一起了拉。”御飞道。
　　为了阻止皇上登接仙台，刘长赢再次冒死进谏，给皇上讲楚灵王修建章华宫寻欢作乐最终亡国的故事，皇上震怒，把丞相全家逐出了京城。御飞这两天丝毫也顾不上天香的情感。她要联络朝中元老，联名上书皇上制止国师的为所欲为。谁知，没有一个大臣敢参与这件事。就连以直言进谏著称的王阁老，也给自己的嘴巴上贴了封条。
　　早朝。国师诬陷皇刑部尚书谋反。他拂尘一挥，一男一女声音从空中响了起来，这是刑部尚书和小老婆的私房话，说皇上三宫六院七十二妃玩腻歪了，要上接仙台玩去。云里雾里，味道儿不一样；皇上一上接仙台，用不了多长时间，就要升天，不过不是成仙，而是做鬼…… 刑部尚书被侍卫拖了下去。文武百官的一举一动、一言一行，都在国师的监管之下。
　　“冯兄你看这怎么办？”张绍民问已经皱紧眉头的御飞，
　　“头疼。”御飞道，
　　“头疼什么啊。”一个声音飘来，
　　“公主。”张绍民叫道，
　　“公主你怎么来了。”御飞见到天香道，
　　“还不是来看看你们准备怎么对付那个老杂毛了吗？”天香道，其实她是来看御飞的，因为御飞已经好几天没陪她了，
　　“不好办啊。”李兆庭在一边发言，
　　“好办的话我也不会在这里发呆了啊，那个老杂毛要接什么太上老君，我们要怎么应付啊。”御飞道，
　　“不如这样，我们就以荒唐对付荒唐。”张绍民灵光一现道，
　　“荒唐对付荒唐，怎么说。”御飞道，
　　“利用接仙台接太上老君之际，由一个人化装成王母娘娘，开导皇上。”张绍民道，
　　“什么？”天香叫道，
　　“这也是可行之计，但是要谁去化装成王母啊？”御飞道，没一会众人的目光齐刷刷的看着天香，
　　“看着我干嘛。”天香道，
　　“好就你了。”御飞道，
　　“什么啊？”天香道，
　　“公主你不是喜欢玩吗？现在就让你玩个够。”御飞笑道，
　　“你的意思是要我去装王母。”天香指着自己道，
　　“对啊，.......还是不行。”御飞又道，
　　“为什么？”李兆庭问，
　　“公主是好人选可是没个高手在她身边指导，我怕她会弄巧成拙。”御飞道，
　　“谁说我们没高手啊，这里不是有一个。”天香啃着甘蔗道，
　　“在那里啊，怎么我没看到啊。”御飞四处看，可是却发现现在是他们齐刷刷的看着自己，“我。”
　　“不是你是谁啊？”“那我要装谁呢？”御飞无奈的端起茶水道，
　　“装王母身边的侍女。”
　　“噗.....咳咳.....”御飞又呛到了，
　　“什么？侍女？”御飞惊叹道，
　　“怎么拉不愿意拉，那你就来见见小可爱哦。”说着天香拿出了个盒子，
　　“我愿意。”御飞答的很干脆，
　　“我不愿意行吗？”御飞在心里道，
　　“什么小可爱啊？”这可引起了张绍民、李兆庭的兴趣，
　　“就是一只小青蛙。”说着打开了盒子，
　　“可爱吧！”“是啊。”两个人答道，
　　“对了不就是看青蛙吗？冯兄至于成那样吗？”张绍民说，
　　“那是因为她怕青蛙。”天香答到，
　　“什么怕青蛙，不会吧........哈哈哈哈哈哈”就听到房间里传出的笑声，
　　“拿着快点去换。”天香把衣服扔给她，御飞想自己虽是女子但是19年来从来没有穿过女装，现在不得不穿那个别扭啊。
　　“天香你看这样可以了吗............”御飞走出来发现全看呆了，
　　“你们不要这么看着我，看的我鸡皮疙瘩一地。”御飞道，
　　“真没想到你穿起女装来就是漂亮啊。”天香道，
　　“算了你们还是另外找人吧，我不干了。”御飞脸一沉道，
　　“不干，说不干就能不干嘛。”天香用小盒子在她眼前晃动，
　　“你这是威胁。”御飞倒在太师椅上说，
　　“威胁又怎么样，不行吗？”
　　“行怎么不行。”御飞咬牙切齿的说，
　　“来笑一个我看看。”天香见她哭丧着脸道，
　　“呵呵。”
　　“不行笑的太假了。”
　　“哈哈哈哈，这样行了吧。”御飞无奈了，自己怎么会爱上怎么个女人，真是越来越想不通。旁边的李兆庭看着痴痴的叫了一声：“素贞。”幸好声音小没人听到。接仙台落成典礼。皇上和国师剪彩。张绍民抓住了假太上老君。李兆廷装模作样地做法请王母娘娘。
　　
　　


　　天香装扮成王母娘娘，御飞和杏儿装扮成侍女，她们施展轻功，腾云驾雾落在接仙台上。皇上跪拜在他们的脚下。开导皇上的话，御飞小声说一句，天香大声念一句。
　　天香忍不住问皇上：“你的女儿任性刁蛮，你受得了她吗？”
　　皇上说：“不，香儿至爱至孝，至性至情，是天底下最好的女孩子。”天香哽咽着，差点儿喊出了父皇。
　　御飞赶忙制止她：“我的公主姑奶奶，你想穿帮呀？”御飞喊：“王母娘娘起驾。”莲花座升起。国师发现不对，发出暗器，被御飞打掉。回到公主府.
　　“我说公主啊，你差点把我吓死了。”御飞拍着胸口说，可是天香没有回答，
　　“怎么了天香那里不舒服，还是.......”听到御飞关怀自己的话，天香扑到她怀中哭了起来，
　　“啊，.........想哭就哭吧。”御飞抱着她道。没有办法了，御飞和李兆廷负责请丞相回京主持朝政。张绍民负责劝导太子放下木鸟关心朝政。
　　御飞来到刘丞相住所，跪在茅屋外，请丞相出山。丞相说除非八月下雪。而且他还坚决不许刘长赢从政。几个年轻人跪了一天一夜，可是丞相和夫人水月儿却在茅屋里自杀了。他留了一首血诗《示赢儿》：人家养子望成功，我被成功误一生。但愿生儿愚且鲁，无灾无难是平民。他知道以刘长赢的性格，只要参政，必定不会有好结果。他要以死来换取儿子一生的平安。父亲的死，使刘长赢明白了所谓富贵荣华，只不过是过眼烟云。丞相的死，使太子成了御飞他们扭转局面的唯一希望。而太子已经变成了个酒鬼了。自己喝一口酒，灌木鸟一口。无论别人怎么劝说，他就是听不进去。
　　梅竹说：“你是驸马，那就请你跟皇上说说，不要再逼太子了。太子实在不适合坐那个龙椅。”
　　御飞说：“有时候人不能为自己活着。别人把你放在什么位置上，你就要违心地撑下去，太子既然已经是太子，他就没有办法选择。”
　　第二天，皇上秘密召见御飞和天香，给了御飞一道圣旨：敕封驸马冯绍民为丞相，总督天下兵马；敕封张绍民为九门提督，负责京都警卫；敕封李兆廷为东宫少保，辅佐太子。皇帝严令：不管你们用什么方式，也要让太子主持朝政！御飞答应下来，
　　皇上说：“朕可以放心地上接仙台修炼长生不老术了。”御花园里，御飞和天香谈论起接仙台的事。
　　御飞说：“父皇早就糊涂了，只不过是皇帝的威严掩盖了他的糊涂。”
　　天香说：“他是个皇帝，可也是一个病入膏肓的老人。长生不老不过是他的一个梦想。为什么不能满足他，让他做完最后一个梦呢？”
　　御飞反问：“你知道为了梦想，要付出多大的代价吗？”
　　“你说什么？”天香大怒，“公主你听我说....”“我不听，我不听我这就去告诉父皇小皇子不是他亲生的。”天香就要向御书房走去，
　　“不许去，你这样会害死一条无辜的生命。”御飞挡住道，
　　“让开。”
　　“我不让。”
　　“你到底让不让。”
　　“我不让，除非我死了。”御飞强硬的说，
　　“好。”天香愤愤的离开了，
　　“天香....”可是天香没有回头，他们吵架了。张绍民府上，李兆廷和太子一起喝得酩酊大醉。
　　他酒后吐真言：“太子坐龙椅你不高兴，做相府的女婿我更不舒服。”
　　梅竹看到让刘倩赶紧把李兆廷送回家，挖苦说：“我们小姐等了他三年，闹得家破人亡，最后连一条命都送上了，他倒好，凤凰拣着高枝飞。”
　　刘倩突然发怒说：“他是我什么人？我为什么照顾他？梅竹姑娘，有本事，杀了他，剐了他！我决不会掉一滴眼泪！”御飞、梅竹和张绍民面面相觑。
　　刘倩越说越伤心：“我是一个女人，我不管什么国家大事，什么江山社稷，我只要一个安安稳稳的家，可是他呢？他都成什么德行了？他把我放在心里了吗？”御飞一听想到了白天的天香踏步赶往公主府。
　　“冯兄，你.....”张绍民在后面叫，可是一心想要见天香的御飞怎么听得到。炼丹房里，
　　东方胜问国师：“为什么不干脆点，一刀把皇上结果了？”
　　国师说：“如果没有文武百官的认同，没有普天下百姓的拥护，就算你拿到了玉玺，你弟弟（小皇子）也当不了一国之君。所以，我们不仅仅要使用暴力，还要和平演变，要让江山平平稳稳地落在你弟弟的手里。”
　　“希望是这样。”东方胜道。公主府里，
　　“冯绍民，我恨你。”说着从房间里飞出很多东西，
　　“驸马你回来了，你看公主这........”杏儿道，
　　“好了我知道了，你们下去吧，这里有我。”御飞道，她缓缓的走了进去，
　　“公主.......”‘啪’一根甘蔗飞了过来正好打在她头上，
　　“你傻啊你，不会躲啊。”天香扶着两眼冒金星的御飞，
　　“公主，你不生气了吗？”御飞昏昏的说，
　　“我不生气了。”天香心疼的说，
　　“公主白天我的语气重了点，对不起啊。”御飞道歉道，
　　“没事我也不对，没好好的听你说。”天香道，
　　“那现在没事了吧。”御飞关切的问，
　　“没事有你真好，今天你那也别去了陪我看星星好吗？”天香道，御飞点了点头说：
　　“好我那也不去，我陪你。”星空下，御飞摸着已经熟睡的天香的脸道：“我会永远在你身边的，永远................”
　　
　　


　　太子终于扔掉了酒杯，痴呆呆地来到接仙台下。那么多人缠绕着他，有的想要他的命，有的想让他登基。失去了自我，他对生死已经毫不在意了。忽的他撞到了一个人，
　　“是你。”东方胜抓起了太子，
　　“哈哈真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，哈哈看来木鸟屋难闯，木鸟太子到是自动送上门来。”
　　太子长叹：“人立我，犹可避，天灭我，不可违也。”东方胜带人围攻八府巡案府衙。激战中，李兆廷身负重伤。昏迷中，他依然呼喊着素贞。
　　刘倩伤感地说：“冯素贞，你到底还在不在人世间？你像个影子一样在折磨着我，你能不能从兆廷的心里走开，能不能放过我们？”
　　御飞来给李兆廷送药，在门外她听到了刘倩的心声，
　　“哎，”御飞叹道走开了，皇上在接仙台修炼长生不老。天香闯入接仙台，与金亢龙打了起来。刘倩和梅竹先后赶到。三个女孩与欲仙帮徒混战一团。终因寡不敌众，眼看就要被抓一个蒙面的白衣人从天而降，
　　“这里交给我，你们先走。”那人道，
　　“谢谢你啊！”三人齐道但梅竹还是被抓了，
　　“不用或许以后你们会还给我的。”那人道，
　　“奇怪........”天香喃喃自语道，
　　“奇怪什么？”刘倩道，
　　“刚才的那个人我好象在那里见过啊。”天香道，
　　“是吗？那公主知道他是谁吗？”“不知道。”天香摇了摇头，此时书房里御飞手里的书突然掉落，
　　“天香.........”御飞叫了出来，
　　“御飞。”天香跑进房间道，
　　“天香你没事吧？”御飞问，
　　“你怎么知道我有事啊？”天香意外的问，
　　“不知道只是刚才我的心猛的揪了一下，我感觉到你似乎出事了，你还好吧没伤到那里吧。”听着御飞关心的话天香激动不已，
　　“御飞我好高兴。”说着扑到了御飞怀里，
　　“怎么拉？”御飞奇道，“没事我就是高兴。”天香道。
　　“兆庭你的伤好了没？”刘倩问，“好多了。”李兆庭答道，又是相对无言啊。梅竹和太子被押解到皇宫大殿。
　　面对着龙椅太子说：“我不愿意坐这个位子。我不想争斗，争斗容易让人变得残忍，我不想做六亲不认的人。你们嫌我的木鸟没有心，你们知道吗？我只有和这个无心的木鸟在一起，才有一种安全感。”
　　国师说：“既然你如此鄙视龙椅，那就让你上去体验体验。”国师把太子扔到了龙椅上。顿时，太子神情恍惚，眼前出现了无数跪拜的大臣，耳边响起了万岁的欢呼声，
　　他忍不住狂喊“拉下去斩首”。太子从龙椅上摔了下来。
　　他说：“这不关人的事，是这椅子有魔力，什么人坐上去都会变的。”他对梅竹说：“当了皇帝，三宫六院，傧妃满群。我不要那样，我宁可让你觉得我是个窝囊废。因为那样至少我还是个好人。成亲之后，我会是一个好丈夫的。可是如果我当了皇帝，成天搂着我心爱的女人叫我万岁，那种滋味好受吗？”决战前。菊妃在皇帝的寝宫里发现了一个很像自己的小面人。她和东方胜商量，不能完全相信国师，要靠自己的力量，把小皇子扶上龙椅。御飞用兵符金牌，急传各州刺史速带兵进京护驾。
　　似乎是在做心理的准备，
　　御飞道：“天香明天就结束了，结束了以后我们就可以在一起拉，妹妹李兆庭对你依然是此情不变，你可以告诉我我该怎么做吗？”
　　“御飞你在想什么？”天香走进来问，
　　“没什么明天.........”御飞搂住她道，
　　“明天你就不要去接仙台了。”御飞对着天香道，
　　“为什么？”天香不依的说，
　　“明天生死未卜我不想你出事。”御飞道，
　　“难道看到你出事我就可以安心吗？”天香道，
　　“可是.......”“不要可是了要死我也要和你死在一起。”天香道，“好，要死就死在一起。”御飞含泪道，
　　“我不会让你有事的，我已经失去了含香，我不想在失去天香了，一定不会有事。”御飞在心里和自己说。
　　李兆廷也在自言自语：“素贞，明天假如我殉身，我们就永远不会分开了，假如活下来，我不能再对不起倩儿。”皇上修炼出关。梅竹被当作人质，押上了接仙台。国师宣布皇上龙体欠安，废除太子，把皇位让给小皇子。因为药瘾发作，皇帝打哈欠、流泪，全身发抖。国师逼迫皇上在退位诏书上盖玉玺。菊妃这才明白，小皇子一旦继位，就会成为国师的工具，最终也不会有什么好结果。
　　菊妃说出了真相：“小皇子不能继皇位，因为他并非是皇上的亲生骨肉。”
　　然而皇帝却故意叉开话题：“朕这一段时间冷落了你，你是生朕的气吧。”
　　国师说：“这是死罪。”但菊妃还是杀死了小皇子，而后自杀。
　　在生命的最后一刻菊妃说：“男人是这个世界上最懦弱的动物，不如女子。女子生得狠毒，死得豁达。”皇帝手里的那个小面人落地摔碎，里面露出一张纸条，上面写着两个字：免死。
　　皇帝抱着菊妃说：“你说的这一切朕早就知道，可是朕从没想让你死啊。”御飞杀上接仙台。与国师展开生死搏斗。国师施展妖法，御飞眼看被佛尘击中，东方胜挺身而出，救了御飞。
　　御飞问：“你为什么要救我？”
　　东方胜说：“因为你是我的女人。”原来他发现了御飞是女人以为她是冯素贞。
　　“对不起我不是。”御飞道，
　　“到现在了你还不承认。”东方胜吃力的说，
　　“我的确不是。”御飞道，
　　“你.....”东方胜还想说什么被御飞拦道：
　　“看你如此痴情我可以告诉你，我不是冯素贞我是她的孪生姐姐。”
　　“姐姐，那冯素贞......”
　　“已经死了。”御飞道，
　　“真相就是这样不管你相信也好，不信也好我不是你要找的人。”御飞道，
　　“她死了，她死了........”东方胜说着死去，就在这个时候那天的蒙面白衣人又出现了，手里拿着一张古琴，
　　“我帮你。”说着弹响了琴，
　　“伏魔琴。”李兆庭道，二人合力除了国师和他的五个手下，
　　“多谢帮忙。”御飞上前感谢道，
　　“不用谢我，我只是受人之托而已，而且我奉劝你一句不要太容易相信陌生人，对你不会有太大的好处。”说完走了，
　　“奇怪的人。”御飞道，
　　“哎，你认识他啊。”天香道，
　　“不认识。”御飞微笑道，
　　“哦，那走吧。”两个人拉着手走了。
　　
　　那个人的话一直在御飞心里回荡，
　　“你想什么啊你？”天香用甘蔗敲在她脑袋上说，
　　“哦，没什么只是觉得好象一切来的太顺利了。”御飞道，
　　“顺利，顺利不好吗？现在国师除了，他的手下也死了，你还有什么担心的。”天香道，
　　“或许是我多虑了。”御飞道，却全然没发现此时有一对眼睛正看着他们呢，那人嘴角露出不可思议的一笑。
　　公主府里，“御飞好了没啊。”天香道，
　　“好了，我说公主老婆啊，又不是要干什么为什么非要我穿女装啊。”御飞道，
　　“我想看。”“啊，这也行啊。”御飞无奈啊，
　　“怎么不行啊，我就是想看怎么样？”天香道，
　　“怎么样你说怎么样？啊，啊，那我现在就来好好的伺候公主。”御飞坏坏的道，
　　“我不要。”天香做了个鬼脸道，
　　“由不得你了，看你往那跑。”御飞去抓她，没一会天香就被御飞抓到，“我说过你跑不出我的五指山的，相信了吧！”御飞抱起她道，
　　“是你跑不出我的五指山才对。”天香笑道。御飞把她放到床上俯身压了下去，
　　“呵呵今天我要你好看，谁让你总是拿青蛙来吓我。”御飞色咪咪的道，“我的青蛙呢？”天香才摸了摸腰里的小盒子发现不见了就说，
　　“在那里呢。”御飞指向了桌子上，
　　“你什么时候把它弄那里去的。”天香问，
　　“就在刚才抱你的时候，免得它碍手碍脚的。”御飞道，
　　“坏蛋。”天香轻捶着她，
　　“我坏，好我就坏给你看，说完拉起被子盖住两人，
　　“你干什么啊你........”天香叫道，
　　“帮你脱衣服啊！”御飞接着说接着就从被窝里扔出了女人的衣服，就在这个时候，
　　“公主.....”杏儿敲响了门，
　　“什么事？”天香把头伸出被窝里道，
　　“皇上召见说是要选太子妃。”
　　“知道了等会......”天香道，
　　“起来拉不要压着我。”天香道，
　　
　　“无聊，今天看来又做不了了。”御飞叹气掀开了被子，
　　“色鬼......”但很快天香就发现自己已经没剩下多少衣服了，就一件肚兜了，可是一看御飞只是衣服乱了一点生气的道,
　　“每次都这样总是要扒光人家的衣服。”天香没好气道，
　　“哎，几次啊说来说去好象就今天一次啊。”御飞道，
　　“呵，把我的衣服给我啊。”天香道，御飞拣起地上的衣服递给了她，“帮我穿啊！”天香接着说，
　　“好。”御飞道到，趁着穿衣服的空挡，御飞游离在天香那美好的身材上，
　　“你干嘛。”天香怒道，
　　“呵呵，虽然做不了但怎么也要......”御飞道，
　　“要什么啊你，你个色狼！”天香怒视，
　　“我要利息。”
　　“利息，我又没欠你钱？”天香笨笨的，
　　“呵呵哈哈哈哈哈，”御飞笑着，手也不规矩，
　　“放开拉，”天香推开她的手道，可是却被御飞一下推倒在了床上，御飞轻轻吻在了她的额头道，
　　“今天就放过你，等下回看我怎么‘伺候’你。”御飞道。
　　“好拉，走了小心去晚了我父皇砍了你的头。”天香道。
　　在接仙台上，为了救太子，梅竹受了伤。太子精心照顾梅竹。皇帝进来。摆脱了国师的控制，他又恢复了帝王的尊严。他要赏金银财宝给梅竹，要给梅竹的家人封官，但都被梅竹谢绝了。
　　他拿起一支红玫瑰，阴沉地说：“这花是昨天摘的吧？隔夜就不艳了，不香了。 ”皇上领太子来到炼丹房。国师被铁链子拴在炼丹炉上，嚎叫着。
　　皇帝问太子：“国师像什么动物？”
　　太子说：“像一条狗。”
　　皇帝说：“像一匹狼。虽然他负了伤，但还是一匹狼。”
　　皇帝问：“国师有没有一种药可以让一个女孩子死得美艳绝伦？”国师拿出一颗药丸。
　　皇上又问：“还有没有一种药可以让一个女孩子死得惨不忍睹？”国师又拿出了一颗药丸。
　　皇帝问：“如果把这两种药同时给一个女孩吃了，她死得是美艳绝伦呢，还是惨不忍睹？”
　　国师说：“那就死得莫名其妙。”
　　皇上哈哈大笑说：“梅竹姑娘，长得真是美艳绝伦，美貌如花啊。”
　　太子恐惧地闭上了眼睛。选太子妃处，
　　“喂太子老兄现在给你选老婆呢，别苦着一张脸像有人欠了你钱似的。”天香见到太子就说，
　　“这些大家闺秀我看到就烦，要是你想要的话给你家驸马带回去啊。”太子道，
　　“给她，她美的。”天香瞅了一眼御飞，就这样好好的一场选太子妃的好戏就被公主给砸了。
　　
　　


　　此时梅竹暗下决心，要用生命来唤醒太子不要他步皇帝的后尘。这时候，皇帝正在给太子讲故事：一个人和一匹狼，在荒无人烟的沙漠里并肩而行。人想吃狼肉喝狼血，狼想吃人肉喝人血。
　　他问太子：“最终是人吃了狼肉喝了狼血呢，还是狼吃了人肉喝了人血？”太子回答不出来。
　　皇上说：“谁心最狠，最黑，谁就是最后的胜利者。人生就是沙漠旅行，每一个人的身边都跟着一匹狼。作为帝王，与你同行的不是一匹狼，而是一群狼！”
　　皇上进一步开导太子：“作为太子，你的婚姻，你的感情，甚至你的生命，都不是属于你个人的，而是属于江山社稷，属于朝廷的。”
　　御飞回到公主府，
　　“公主你怎么还不睡啊？”御飞问，
　　“等你啊！”天香道，
　　“等我.........公主老婆你不会是想...........”御飞摸着下巴道，
　　“你怎么总是想这些乱七八糟的东西啊，我是想问你你说父皇也真是的梅竹有什么不好，非要给太子老兄选妃。”天香学御飞托着下巴道，
　　“如果我没猜错的话皇上对梅竹动了杀机。”御飞道，
　　“什么？杀机？为什么啊？”天香一下跳了起来，
　　“对,杀机我看梅竹活不到明天了。”御飞道，
　　“去那啊？”御飞被天香一下扯起来道，
　　“去救梅竹。”“不用去了。”御飞打掉她的手说，
　　“晚了已经没救了。”御飞道，
　　“你，你..............”天香用甘蔗指着她道，
　　“你怎么见死不救你还是人吗？”天香有点激动了，
　　“哟，生气拉，不要气拉放心她没事。”御飞推着天香道，
　　“没事..........”
　　“对啊，没事也不看看我是谁？我要救的人是那么容易死的，不能让她白跟我妹妹一场啊。”御飞道，
　　“那你还.......”
　　“不要生气了，她没死只有我们知道要是给皇上知道的话，别说她了就连我的小命也难说。”御飞在自己的脖子上抹刀示意道，
　　“知道了我不会说的。”
　　“等太子登了基在把她给弄回来不就结了。”御飞道。
　　“哎”
　　“你叹什么气啊。”天香见她叹气道，
　　“我在想找什么理由辞官。”御飞头疼啊，
　　“简单啊，你就说呀陪着我笑傲江湖去不就行了。”天香给她出了个主意道，
　　“这个主意也行，好明天早朝我就辞官然后去找爹。”御飞一脸轻松道，“呵呵，你呀。”天香戳着她的头说，
　　“御飞，你说我们先去那里。”御飞趴在床上，天香骑在御飞身上替她按摩呢，
　　“什么事。”御飞翻过身来看着天香，
　　“今晚.....”天香红着脸不要意思的说，
　　“今晚什么。”御飞故意装傻道，
　　“你，呵不理你了。”天香转身过去，御飞看着看着痴了，抱过天香来道：
　　“你总让我痴……今天我就要你，要你做我的女人。”手已解开天香的腰间的衣带，那轻绢的外衣已褪了在地上。
　　御飞笑起来道：“交给我就行了，放心我会很温柔的。”御飞的手已在天香的背后解了内衣的带子，这下天香整个人已经赤裸的在她面前。如雪的柔嫩肌肤，晶莹透剔，而御飞只好自己脱掉了衣服。
　　“天香你好美，我好爱你。”御飞一边吻着她一边说，
　　“御飞...我......要.......”天香不清楚的吐着字。不等她再有什么反应，御飞已经封住她的唇吻，舌尖绞缠。天香双手放在御飞光洁的后背，紧紧的抱着她．
　　“啊……。”一阵阵的声音在房间中传出。
　　许久，“坏蛋。”天香捶着御飞的肩头道，
　　“呵呵，是吗？”御飞笑着道，
　　“你还不坏啊刚才那么对人家。”天香红着脸道，
　　“怎么你不喜欢啊！”御飞挑逗道，
　　“还说对我温柔呢，一到了那时候就全忘了，害的我全身都痛。”天香道，
　　“你以为我好啊，我现在只有说话的力气拉。”御飞翻白眼道，
　　“活该，谁叫你这么拼命。”天香笑着道，
　　“我不拼命行吗？谁让你有事无事就来挑逗我害我憋了好久，你知道吗憋久了会憋出病来的，不一次做够怎么够本啊。”御飞道，
　　“你....你做生意呢你。”天香怒道，
　　“我不是说了吗？我迟早要好好的‘伺候’你，呵呵，怎么不舒服吗？可是刚才你叫的好大声啊。”御飞道，
　　“去死吧你。”天香用被子遮着头背对着她，
　　“喂，给我点好不好啊，冷啊。”御飞道，
　　“妈呀，好痛啊。”御飞见天香不动只好起身来拉被子拉可刚一动就叫道，
　　“痛死活该。”天香还是把被子拉了点过去，呵呵还是不想御飞被冻着。
　　第二天，
　　“公主、驸马起来了吗？”杏儿在门外喊道，
　　“等着。”天香道，
　　“喂，猪头起来了。”转身喊还在床上赖着的御飞道，
　　“不要吵我还要睡会。”御飞道，
　　“起来啊。”天香道，可是御飞还是没反应，接着一个滑滑的东西被扔到了被窝里，
　　“什么啊这是，啊............”随着御飞的尖叫声御飞从床上跳了起来，而天香笑的乐弯了腰，
　　“公主你.....”御飞无言了，
　　“还不快点要上朝了。”天香笑着道，
　　“算你狠，看来下次要把你弄到起不了床才好。”御飞愤愤的道，
　　“喔，快点滚拉。”一脚揣在御飞身上，
　　“呵，女人真是。”御飞急忙穿好衣服去上朝了。
　　
　　御书房，“父皇儿臣想辞官。”御飞道，
　　“辞官好好的为什么要辞啊。”皇帝问，
　　“这.............”御飞面有难色，
　　“好，朕明白了，朕准了。”御飞听了高兴的道：“多谢父皇儿臣告退。”御飞刚要走，
　　“记得要对香儿好啊，东方御飞。”皇帝冷不防的说，
　　“啊，皇上。”御飞急忙回身道，
　　“好了朕都知道，朕不要别的只要你对香儿好就行了。”皇帝道，
　　“儿臣知道，我会对公主好的。”御飞道，
　　“皇上我想知道你是怎么知道我是.........”
　　“呵呵，朕是天子悦人无数，连这都看不出来而且李奇也是朕的好友，他告诉朕要朕成全你和天香，本来朕很想杀了你但是看到香儿对你动了真心，朕就想干脆成全你们好了毕竟朕不想香儿难过，好了你想知道的朕已经告诉你了，那你也该告诉朕梅竹是不是你救的。”好一个奸猾的皇帝啊简直做的天衣无缝啊，
　　“皇上圣明不错梅竹是我救的。”御飞很坦然的道，
　　“哈哈果然是八哥养出来的孩子啊，骨子里都有一股让人讨厌的正气。”皇帝笑道，
　　“多谢皇上夸奖。”御飞拱手道，
　　“把香儿交给你朕放心，呵呵要不是朕的时间不多的话，朕还真想和你交谈个3、5天，毕竟像你怎么优秀的年轻人不多了。”皇帝高兴的笑着，“其实要不是公主一个劲催的话御飞也想和皇上谈谈。”御飞笑道，
　　“哈哈你这个人真是优秀的让人觉得害怕。”皇帝道，
　　“不会啊，比如公主就没把我放在眼里啊，我还经常被她耍呢！”御飞笑着道，
　　“哈哈看来香儿是你命中的克星哦。”皇帝笑道，
　　“是啊，是啊，”御飞被弄的不好意思了，
　　“其实皇上我命中的克星还有一样。”御飞道，
　　“什么？”
　　“青蛙。”御飞无奈的说，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，御飞走后御书房传出了阵阵笑声。
　　门外，“太子。”御飞道，
　　“是你啊。”太子有一句没一句的答到，
　　“幸福就在这里，要太子你自己去寻找啊。”御飞把一团纸递到了他手里后微笑着大步的向公主府走去。
　　“公主。”御飞一进门就喊到，
　　“你回来拉。”天香走了出来，
　　“怎么样？”天香道，
　　“你说呢？”御飞道，
　　“别卖关子了，说啊。”天香道，
　　“哈哈哈，皇上已经同意我辞官了。”御飞道，
　　“好啊。”天香一下跳了起来却把御飞给带到地上去了，
　　“公主啊，你就不能安静点吗？”御飞起身道，
　　“呵本公主高兴要你管。”天香高兴道，
　　“好好好。”御飞那个无奈啊，
　　“公主、驸马你们真的要走吗？”杏儿舍不得的说，
　　“傻丫头我又不是不回来了，乖啊帮我看好家等我们回来啊。”天香道，“知道了公主我们等你回来。”桃儿也说，
　　“驸马公主就交给你拉。”庄嫫嫫道，
　　“放心吧，我会好好照顾公主的。”御飞笑道。
　　于是两个人拉着手朝刘长赢住所出发，可是没走多远就看到了李兆庭夫妻，
　　“李兄你们怎么会在这里。”御飞奇道，
　　“告诉我你是素贞对吗？”李兆庭去拉御飞的手道，一听他这么说御飞急忙把手抽了出来，
　　“喂，你想我死啊，我告诉过你了我不是，你干嘛还像鬼似的缠着我。”御飞道，
　　“不要装了，你是女的不是素贞你是谁？”李兆庭说，
　　“谁说我是女的。”御飞极怒，
　　“是我。”啊天哪看来御飞没救了，冯少卿走了出来，
　　“爹。”御飞叫了出来，
　　“看我干嘛去找你的情郎去。”御飞把目光投向天香，天香却在偷笑看来这场好戏，她准备用看的拉，御飞倒霉啊。
　　“爹拜托不要玩我了，会出人命的。”御飞道，
　　“怎么会呢？”冯少卿道，
　　“怎么不会啊，你们这么个玩法我迟早被人扒了一层皮。”御飞道，
　　“飞儿爹这样做也是为了你好。”冯少卿语重心长的道，
　　“我知道，我知道可是爹这个李傻子喜欢的是素贞不是我。”御飞极度无奈怎么遇到这么个爹和老婆啊，
　　“可是.....”冯少卿还想说什么就被御飞拦住道，
　　“行我知道了，爹你什么都别说了啊，算我求你了。”御飞道，
　　“喂，乌鸦嘴我真是不知道你有什么好，让我妹妹为你而死换成是我我才懒得呢。”御飞没好气的道，
　　“什么妹妹啊，什么你的意思我不明白。”李兆庭道，
　　“不明白啊，那我就告诉你啊，我呢不是冯素贞，我呢叫东方御飞，是以前的镇南王世子，......”
　　“什么和什么啊。”李兆庭这个白痴还没听懂，
　　“我........气死了不说了。”御飞气得肺炸了，
　　“哈哈哈哈。”天香却在一边笑翻了，
　　“你还笑啊，你也不会来帮我。”御飞道，
　　“帮你这么好玩的事，当然是用来欣赏的。”天香笑着道，“你，.......你就不怕我嫁给那乌鸦嘴。”御飞道，李兆庭听了开始高兴了，可是，
　　“不怕我才不怕呢，你要是敢的话我就要你好看，而且我知道你不会的。”天香信心满满的道
“咳咳。”御飞突然咳了出来，
　　“御飞你没事吧？”天香紧张的跑到她面前道，却被御飞一把抱住，
　　“你干什么你放开我。”天香挣扎道，
　　“耍我你很开心吗？是吗？”御飞生气拉，
　　“不是，御飞你不要生气。”天香才意识到玩笑开大了，御飞真的火了。看着天香欲哭的眼神御飞还是软化了下来，
　　“对不起，刚才我的语气太重了。”御飞道歉道，
　　“说对不起的应该是我，对不起御飞我以后不和你开玩笑了。”天香说着扑到了她怀里，
　　“傻丫头，我怎么会怪你呢，谁叫你是我最爱的人呢？”御飞道，其他人听的傻眼了，
　　“飞儿这是怎么回事你和公主........”冯少卿道，
　　“爹，我想知道你是怎么知道我是女儿身的啊？”御飞道，
　　“是李奇告诉我的，他把当年的一切全告诉了我。”冯少卿道，
　　“又是奇叔他到是喜欢到处给人留麻烦啊！”御飞在心里说，“
　　你还没告诉我你和公主........”冯少卿问，
　　“哦，她是我老婆啊！”御飞拉起她的手道，
　　“老婆，飞儿你..........”冯少卿道，
　　“这.......”李兆庭和刘倩彻底傻了，
　　“奇叔没和你说吗？”御飞奇怪的问，
　　“他说什么？”冯少卿道，
　　“他没告诉你吗？我一直都是喜欢女人的啊！”御飞毫不避讳的说，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”冯少卿得意的笑着，
　　“终于耍到你了。”撕掉面具李奇出现在了御飞他们的眼前，
　　“你少得意我早看出来了，只是懒得说而已。”御飞道，
　　“哟，什么时候看出来的说出来听听，”李奇道，
　　“很简单拉，你的动作你忘了吗？”御飞道，李奇才想到自己无论是高兴还是伤心都喜欢摸自己的鼻子，没想到竟成了识破他的线索了。
　　“真不愧是世子啊，观察能力就是比别人强。”李奇道，
　　“哎那个什么乌鸦嘴是吧。”李奇叫李兆庭道，
　　“我和你们开玩笑呢，她不是冯素贞，而且你身边已经有了这么好的妻子，你不珍惜你还想着一个已经死了的人............。”李奇拍着他的肩膀说，
　　“谁说我死了。”一个白衣女子从天而降，
　　“素贞。”李兆庭失声的喊了出来，
　　“冯素贞。”御飞眼睛都快掉出来了，
　　“你...........不是........”御飞上前和这个和她一样的人道，
　　“姐姐我没死，只是藏了起来后来听说你的事，就上京去帮你们，正好让我遇到公主和这位姑娘。”这个素贞指着天香和刘倩道，
　　“哦，原来那天那个白衣人就是你啊！”天香高兴的说，
　　“公主，哦不是应该是大嫂才对，不要这么客气嘛，大家都是一家人。”天香听了脸一红躲到御飞的身后，
　　“素贞是你吗？真的是你。”李兆庭问，
　　“兆庭是我啊，怎么了一年多没见怎么就不认识我了。”素贞道，
　　“不是我还以为你......”李兆庭说，
　　“以为我死了对吗？”素贞道，
　　“素贞你回来了我好开心。”李兆庭还不是一般的高兴说，
　　“你终于等到她了。”刘倩伤心的道，
　　“倩儿，我.......”李兆庭不知道怎么说，他们在这边说着。
　　
　　御飞他们那里也没闲着，“真是全乱了，死了的人居然活了过来，真是怪事天天有，今年特别多。”李奇感叹道，
　　“别说是你连我都吓了一大跳，还以为诈尸了。”御飞道，
　　“其实这样也蛮好的，最起码有情人终成眷属。”天香摇着甘蔗道，
　　“也对啊，最起码那白痴不会在盯着我了。”御飞轻松的道，
　　“其实我一直不明白，妹妹怎么喜欢上这个白痴，要说痴情的话，东方胜可不比那白痴少啊，而且有过之而无不及，真是的不明白。”御飞接着道，
　　“那你呢你还不是一样，爱上这个既不温柔也不漂亮的女人。”说着指向了天香，
　　“其实我也不知道怎么会爱上她，不过跟她在一起的时候真的是很开心。”御飞一脸痴笑道，
　　“你刚才说什么？”天香瞪着李奇，
　　“我刚才说你不温柔也.......”李奇才发现说话的对象变了连忙收口，“我说错了，应该是既温柔也漂亮才对。”李奇赔笑道，
　　“晚了。”天香道，
　　“看我怎么收拾你。”拿着甘蔗就去追李奇，
　　“救命啊，救命啊，公主饶命啊，哎御飞怎么说我也是你师傅，你不会来救救我啊！”李奇向御飞求救，
　　“救你，我还想活呢。”御飞冷眼旁观道，
　　“你见死不救啊你，你欺师灭祖啊你，你还不是人啊你，你有没有人性啊你，你冷血啊你，你无耻啊你.........”李奇一口气说出了很多词，“怕了你拉，罗嗦。”御飞实在顶不住他的狂轰乱炸了，因为在不去救他不知道又要说些什么出来拉，
　　“好了天香放过他吧。”御飞拉住天香道，
　　“我不，谁叫他乱说的，我非打到他满地找牙不可。”天香不依的道，“好了看在我的面子上算了。”御飞道，
　　“不行，为什么要给你面子啊，我不给我就是要打他。”天香很不给御飞面子啊，
　　“呵呵看来某人真的是很没面子啊。”李奇火上加油道，
　　“这可是你说的啊！”御飞咬牙道，
　　“是我说的怎么样。”李奇道，
　　“怎么样打你，不打到你满地找牙我誓不罢休。”御飞比天香更火，飞身就向李奇打去，
　　“没天理啊。”李奇道，
　　“就是没天理怎么样。”天香道，这两个今天不打到李奇是不会停了。在回到李兆庭、刘倩和素贞这里，
　　“原来是这样啊，放心吧兆庭不怪你，而且你和刘小姐已经成亲了就不要辜负她了，至于我等找到爹再说吧。”素贞道，
　　“好，我们一起去找伯父。”李兆庭拉起素贞的手道，
　　“不是我们是我们大家。”素贞拉起了刘倩的手放在一起道，
　　“哎姐姐。”素贞转身叫可人早就不见了，
　　“人呢？”素贞道，人没看到就听到，
　　“别跑你还跑。”的声音，于是3人闻声而去，只见御飞和天香站在一棵古树的左边，而李奇站在右边对峙着，
　　“你们这是........”素贞疑惑的问，
　　“我们在打人没看到吗？”御飞和天香异口同声道，
　　“啊，打人他不是姐姐你的师傅吗？”素贞惊奇的道，
　　“什么师傅，是个老不休竟敢取笑我就是该打。”御飞道，
　　“徒弟打师傅啊小心天打雷劈。”李奇道，
　　“天打雷劈，要劈也先劈你，你这个老不休。”御飞愤愤道，
　　“打的就是你。”天香也道，
　　“好了你们不要在闹了。”素贞道，
　　“闹我们不是在闹是在修理某人。”御飞道，
　　“对。”天香也说，
　　“看来他们今天不打到那位前辈是不会甘心的了。”刘倩道，
　　“天没天理，人没人性，我不要活了。”李奇道，
　　“不活了，好啊要不要我借你把刀啊。”御飞笑道，
　　“啊，你........没见过你这样做徒弟的。”李奇道，
　　“我也没见过你这样做师傅的。”御飞道，
　　“呵，不和你这个没大没小的玩了，我走了呵。”李奇脚底抹油溜了。
　　“算你跑的快，要不非把你打到满地找牙。”御飞道，
　　“不好玩。”天香啃着甘蔗道。
　　
　　


　　于是5个人一齐出发了，一路上，“怎么样累吗？”御飞挡住天香头顶的阳光道，
　　“没拉。”天香答道，
　　“这两个人真是.....”李兆庭看前面的两人道，
　　“真是什么？”刘倩道，
　　“真是肉麻，对吗？”素贞答到，两个人对了对眼光，把刘倩当空气了。
　　“天香要喝水吗？”御飞还真是体贴啊，
　　“我不渴。”天香答道，
　　“哦。”御飞道，
　　“别装了。”天香小声的说，
　　“我也不想啊，后面跟着3个要我怎么办。”御飞也小声回答道，
　　“干脆，甩了他们。”
　　“甩了他们。”御飞重复道，对了对眼神御飞抱起天香施展轻功飞远了，
　　“姐姐...........”素贞喊道，
　　“我们不想和你们这几根木头一起走，我们先走了。”御飞用千里传音道，
　　“木头，我们什么时候成木头了。”素贞道，哈哈哈哈哈哈，
　　“他们是不想我们破坏他们甜甜密密吧。”刘倩道。另一边，
　　“总算甩了那几根木头了。”天香靠在御飞的怀里道，
　　“天香你有没有觉得有点奇怪。”御飞道，
　　“奇怪，奇怪什么？”天香抬头道，
　　“冯素贞消失了一年现在突然出现........”
　　“你想什么啊，她不是你妹妹吗？”天香道，
　　“是到使可是我总觉得那里不对。”御飞摸着下巴道，
　　“好了别想拉，陪我拉。”天香拉她道，
　　“好好，我陪公主老婆。”御飞微笑道，
　　“御飞背我拉。”天香拉着她的衣脚故做可怜的道，
　　“好我背。”说着俯身低下，
　　“搂紧哦，不要掉下去。”御飞道，
　　“知道了。”天香的脸贴在了御飞的脸上，
　　“御飞我好幸福。”天香道，
　　“是吗？那有什么表示啊！”御飞道，
　　“表示，什么表示？”天香问，
　　“你说呢？”御飞放下她指了指自己，天香飞快的吻了御飞的脸颊后跑开了，
　　“不是这里啊。”御飞说着追了上去，
　　“放开我拉。”天香挣扎道，
　　“表示都没有想要我放没门。”御飞道，
　　“我已经亲了你了。”天香道，
　　“不是那里。”御飞道，
　　“那......”还没说完就被御飞封住，给了她一个缠绵的吻之后御飞道：“是这里才对。”
　　“你.......色狼。”天香没好气的道，
　　“我又没说我不是色狼，呵呵，我不是说过吗？我这个女人不坏你这个女人不爱，啊！”御飞笑道，
　　“好了我们快走吧，他们恐怕早就到了吧。”天香道。
　　“刘兄，怎么公主他们还没到吗？”李兆庭半天才想起来问道，
　　“没来啊怎么了啊。”刘长赢道，
　　“没什么事拉，哎伯父呢？”他才发现刚才在的冯少卿不见了，其实是他和素贞在外面说话呢？
　　“什么？你说飞儿喜欢女人而且还和公主一起。”冯少卿道，
　　“是，爹但是.........”
　　“不用但是了，怎么可以发生这样的事，不行我要把他们给分开。”冯少卿正色的道，
　　“分开什么啊。”御飞和天香终于来了，
　　“你终于来了啊，给我跪下。”冯少卿对着御飞喉道，御飞先是一楞而后跪下，
　　“你.....”天香想要说什么却被御飞拦住，御飞摇头示意她不要说了，天香也就站到了御飞旁边，
　　“说，你做错了什么？”冯少卿指着地上的人道，
　　“做错，爹御飞自认没有做错什么啊？”御飞疑惑的问，
　　“你还没错，那你和............公主是怎么回事。”冯少卿顿了顿，“我还以为是什么大不了的事呢，我和公主啊没怎么回事啊！”御飞道，“还没怎么回事，素儿告诉我说你喜欢女人还和公主在一起，你.......”冯少卿生气的道，
　　“没错啊我是喜欢女人，喜欢天香可这怎么拉？”御飞奇怪的问，
　　“怎么拉，你们两个女子怎可做此乱伦之事。”冯少卿痛心的道，
　　“两个女子怎么拉，又没有哪条律法说不准两个女子成亲的啊。”御飞道，
　　“你.......你还不知错。”冯少卿站起来怒道，
　　“我没错，干什么要认啊而且皇上也已经同意了，我和公主在一起爹您为什么一定要反对啊！”御飞道，
　　“什么你说皇上已经知道了你的身份。”冯少卿吃惊的道，谁会相信有人会把自己的女儿嫁给女人的，但就是有这种人呵呵。
　　“皇上早就知道了，他也成全了我和公主爹你就别反对了。”御飞道，
　　“不行，我不准这样的事发生，我要你离开公主。”冯少卿道，
　　“姓冯的你说什么呢你，我都没反对你反对个什么劲啊你，再说也晚了。”天香听不下去道，
　　“晚了，公主你这是什么意思？”冯少卿问，
　　“公主的意思是说，她已经是我的人了，是不可能离开的了。”御飞道，
　　“你的人？你..........”冯少卿没晕，
　　“爹/伯父。”素贞和李兆庭急忙扶住，
　　“我和她该做的不该做的都已经做了，我不管要她始乱终弃我看你做得出来吗？”天香道，
　　“这是真的。”冯少卿问御飞，
　　“是，我和公主已经行了那夫妻之礼。”御飞道，
　　“你........”冯少卿无话可说了。
　　“爹，我是真心的喜欢公主，请您成全。”御飞道，
　　“我还可以反对吗？”冯少卿走了进去，
　　“起来了，还跪啊你不累啊。”天香见地上的御飞道，
　　“哦，公主看来爹生气了我要怎么办？”
　　“怎么办，凉拌谁叫你喜欢女人的啊。”天香道，
　　“冯....不应该是东方姑娘你真的和公主.......”刘长赢道，
　　“不要叫我东方姑娘难听死了，叫我御飞就行了，我和公主之间是真的。”御飞答道，
　　“哦。”刘长赢道，
　　“爹。”御飞进屋见到冯少卿就叫，
　　“不要叫我，我没有你这样的女儿，先是骗我你是男的，现在又..........总之我不认你这个女儿。”冯少卿决绝的说，
　　“不认就不认，你以为我东方御飞稀罕啊，呵。”说完大步走出，“东......”还没开口呢就被，
　　“滚开。”一句叫开，呵呵全都被御飞骂了，
　　“御飞。”天香走到她面前，
　　“我要怎么做。”御飞抬头见是天香没骂人而是说道，
　　“对不起御飞要不是因为我，你和.......”天香还没说完就被御飞用手捂住，
　　“你没对不起我，相反和你在一起的日子我很开心，很快乐。”御飞摸着天香欲哭的脸道，
　　“算了或许这是注定的，我现在只要你。”御飞道，
　　“御飞你怎么.......”天香道，
　　“你觉得我绝情对吗？当你经历过，看到自己爱的人在自己眼前消失的滋味的时候，你就会明白，什么都已经不重要了，只要有你，当年我看着含香在我眼前消失，而后遇到你爱上你，我就告诉自己绝对不会再失去一次，哪怕要我付出生命的代价，因为我不想在想起那种生不如死的滋味是多么的难受，只要有你什么都已经不在重要了，失去了你我就没有了生存的意义。明白吗？”御飞真挚的说，
　　“我明白我也一样，御飞不管如何我都会在你身边的。”天香靠到她怀里道，
　　“爹，您听到了吧，姐姐和公主是真心的，您就成全他们吧！”素贞道，
　　“对啊伯父谁都看得出来，对于东方御飞来说现在最重要的人就是天香，让她离开恐怕她会生不如死。”李兆庭说，
　　“伯父你就成全他们吧。”几个人跪了下来，
　　“你们.......”冯少卿道，
　　“好，好吧！”终于屈服了，世上没有一个父母能不对自己的孩子屈服.
　　“星空真美啊！”天香在御飞的怀里看着天空道，
　　“是啊，可是对我来说你才是最美的。”御飞道，
　　“油嘴滑舌。”天香道，
　　“是吗？那天香你喜欢吗？”御飞问，
　　“坏蛋，真不知道怎么会喜欢上你这个坏蛋。”天香道，
　　“呵呵，喜欢我不好吗？我到是很喜欢你，很喜欢。”御飞摩挲着天香的脸，
　　“我也是，御飞你说以后我们天天出来看星空好吗？”天香道，
　　“好啊，以后不止是星空，每一天我都会在你的身边，不会离开。”御飞道，两个人就这样许久。
　　第二天，御飞微笑着拉着天香的手要去看日出，却不巧遇到了冯少卿和素贞、李兆庭、刘倩、刘长赢、张馨他们走了出来，
　　“天香我们走。”说着拉着天香绕过去，
　　“等等。”冯少卿叫道，
　　“什么事。”御飞没有回头道，
　　“你真的很爱公主对吗？”冯少卿问，
　　“是。”御飞转身坚定的说，
　　“我很爱她，要我离开她我做不到。”御飞接着道，
　　“好，我就成全你。”冯少卿道，
　　“你说什么，成全.......”御飞惊道，
　　“是我成全你们，世上有那个父亲希望见到自己的子女不开心。”冯少卿道，
　　“真的。”御飞有点吃惊，
　　“真的只要你觉得幸福就行。”冯少卿道，
　　“谢谢爹。”御飞开心道，其他人也为他们舒了口气。
　　“御飞我们还去吗？”天香看着她道，
　　“去为什么不去啊，我答应过的事难道失言过，走。”
　　“去那里啊，我们可以去吗？”素贞问道，
　　“去山顶看日出，想要去的话那大家一起吧。”御飞道，于是刘长赢和张馨、李兆庭和素贞、刘倩，御飞拉着天香开心的来到了山顶，当然后面是冯少卿了。
　　“好美啊！”天香看到日出是的红霞道，
　　“胜日寻芳泗水滨，无边光景一时新。等闲识得东风面，万紫千红总是春。”御飞道，
　　“你不要文绉绉的好不好，我听不懂。”天香嘟起嘴道，
　　“是是是。”御飞赔笑道，
　　
　　


　　可是没一会又忘了，看到眼前的景物御飞还是不禁道：“江山如此多娇，自古多少英雄豪杰竞相追逐可是又得到了什么？破碎了多少少年的英雄梦，繁华似锦不过是浮生梦一场，呵呵。”
　　“呵。”天香狠狠的踩在她脚上，疼的御飞直叫，
　　“公主老婆你高抬贵脚吧，好痛啊！”另一边，
　　“素贞现在伯父也找到了，我想和他谈谈我们的婚事。”李兆庭道，
　　“好啊。”素贞答道，而刘倩此时想要离开，
　　“刘姐姐。”却被素贞叫住，
　　“放心吧兆庭心里只有你一个，你.......”
　　“哎，我不是这个意思，你和兆庭始终已经成亲了，以后你就是我的姐姐拉。”素贞笑道，三人共同看着太阳慢慢升起。而冯少卿看到眼前的一切，觉得很安慰。
　　“公主不要啊！”御飞的叫声打断了其他人欣赏的情趣，几个人同时看过去就看到这样一幕，御飞抱着头跑着天香在后面追着。
　　“公主老婆我又做错了什么啊！”御飞不解的问，
　　“问你啊，我告诉你不要和我文绉绉的，你非长篇大论，呵不打你打谁？”天香道，
　　“我错了行不，不要在打了。”御飞求饶道，
　　“想的美，呵。”天香不依不饶道，可是一个不小心天香扭到了脚，
　　“怎么样没事吧。”御飞心疼的道，
　　“你说呢，都是你。”天香责怪御飞道，
　　“好好好是我错给我看看。”御飞检查她的伤，
　　“没事就是扭了一下，休息一下就没事了。”御飞微笑着说，
　　“呵本公主饿了。”天香道，
　　“是，老婆大人我就回去做饭给你吃，走吧。”说着去拉她可是天香却把她的手打开，
　　“老婆大人不走怎么吃饭啊！你看他们都走远了。”说着指了指走远的素贞他们，
　　“要走也可以，我要你抱我。”说着伸手看着御飞，
　　“好，我抱你行了吧。”御飞横抱起天香，向山下走去，天香则搂住她的脖子头靠在她的怀里幸福的睡去。
　　“御飞你........”刘长赢见到他们才下来叫道，
　　“嘘。”御飞做了一个不要说话的手势，然后抱着天香走向里屋。
　　轻轻的将她放下，看着熟睡的天香御飞心里一荡，情不自禁的吻在了她的额头，
　　“睡觉的时候都这么美。”御飞道，御飞刚要起身就被人拉住，
　　“醒拉。”御飞道，
　　“恩，御飞你抱抱我好吗？”天香道，
　　“啊，还没抱够啊！”御飞道，
　　“那你抱还是不抱？”天香怒视，
　　“我抱，当然要抱了。”说着御飞把她揽入怀中紧紧抱住，
　　“呵呵，昨天心情不好，要不今天晚上我们.......”御飞贼笑道，
　　“大色狼整天就想着这些。”天香道，
　　“当然了色狼嘛不想这个想什么啊？”御飞道，
　　“姐姐。”素贞闯进来就看到他们抱在一起，
　　“哟，姐姐大嫂你们好恩爱啊！”素贞道，
　　“那还要你说，我们本来就恩爱。”御飞道，
　　“哦，可以吃饭了。”素贞才想起她是来干什么的，
　　“知道了，马上就去。”御飞道，素贞笑着走了出去，
　　“我看你不知道羞字怎么写啊。”天香道，
　　“羞字怎么写我当然知道了，我怕是你不会写吧，啊。”御飞调笑道，“死御飞，在乱说我撕烂你的嘴。”天香骂道，
　　“你不会撕啊。”御飞自信的说，
　　“为什么？”
　　“撕烂了我用什么亲你啊！”说着啄了一下她的嘴唇跑了，
　　“你......”天香气啊，
　　“公主来了啊。”李兆庭道，
　　“哎，那个死御飞跑那里去了。”天香出来没看到御飞就问，呵呵呵呵呵呵，
　　“她呀，公主你到厨房看看就知道了。”张馨道，于是天香奔向厨房，“哎要是那一天我的丈夫亲自为我下厨，我想我会幸福死的。”张馨羡慕的说，
　　“对啊，你们男人啊只会坐着等着吃，等哪天一定要让你们做一顿了吃吃看。”刘倩道，
　　“好啊我也赞成。”素贞也说，
　　“我们做。”李兆庭和刘长赢指着自己，
　　“不是你们是谁啊？”三人同声道，
　　这时厨房，“天香你怎么来了啊！”御飞道，
　　“来看你耍什么把戏。”天香啃着甘蔗道，
　　“我耍把戏，怎么会啊我不是在给我的老婆大人做饭嘛。”御飞道，
　　“真的。”
　　“真的，哎公主要不要在吃蛋炒饭啊？”御飞问，
　　“不要。”天香道，
　　“为什么啊？很好吃的啊。”御飞道，
　　“因为我不想别人也吃到，记住只能做给我吃明白了吗？”天香用甘蔗指着她道，
　　“知道了我是聪明人，怎么会不明白呢？好了天香你先出去吧，马上就好了你等着看我的手艺啊。”御飞道，天香甜滋滋的走出了厨房，大厅里，“我们做不会吧，我可是一点都不会啊。”李兆庭说，
　　“我也不会。”刘长赢道，
　　“什么不会啊？”天香进屋听到就问，
　　“不会做饭。”三个人同时答，真是同仇敌忾啊。
　　“做饭啊我也不会啊。”天香道，
　　“那是公主你幸福，以前在宫里有御厨做给你吃，现在又有御飞做给你，真是羡慕死了。”张馨道，
　　“对啊，真不知道我姐怎么会为了你下厨房，她以前好象是镇南王世子啊。”素贞道，
　　“对啊，人家御飞以前是镇南王世子，她都会做而你们两个......”刘倩道，
　　“他们两个怎么拉。”御飞端着做好的饭菜走了进来，
　　“他们两个只会吃不会做。”四个人同时道，
　　“我们还真默契啊。”天香道，哈哈哈哈哈哈。
　　“只会吃不会做，这是这个社会男人的权利，只不过我最讨厌了，谁说的做饭的就一定是女人啊。”御飞道，
　　“哎，御飞不要说了。”李兆庭用企求的目光看着她，
　　“呵。”几双眼睛盯住了李兆庭和刘长赢，
　　“看我干什么我脸上有花吗？”御飞装傻的说，呵呵看来这两位在劫难逃了，哈哈。
　　“天香。”御飞轻轻的拉了一下她的衣角，
　　“走拉难道你想看戏啊！”御飞接着道，
　　“去那啊？”天香轻声问，
　　“到了你就知道了，走吧让他们吵去。”呵呵御飞拉着天香原离了这个战场，冯少卿看她二人出来就跟了过去，
　　
　　


　　厨房里，“吃吧，这可是我精心为了准备的。”御飞微笑着说，
　　“蛋炒饭。”天香看到说，
　　“是啊，蛋炒饭是做给最爱的人吃的，别人可是吃不到的啊！”御飞道，“就你嘴甜。”天香高兴的道，
　　“快吃吧，不然就冷了。”御飞道，
　　“那你呢？”天香问她，
　　“我啊，我看你吃就行了。”御飞道，
　　“不行，这怎么可以你不饿啊。”这时御飞的肚子叫了出来，
　　“看吧它都在和你闹别扭了。”天香咯咯的笑道，
　　“可我想看你吃。”御飞道，
　　“那不如我们一起吃。”天香道，
　　“好。”御飞道，
　　“等等，别我喂你。”天香拦住御飞的手道，
　　“怎么敢劳动老婆大人呢，还是我自己来吧。”御飞说，
　　“不行，今天我就是要亲自喂你吃饭。”天香道，
　　“啊，这........”
　　“别这啊，那的拉，来张开。”说着一勺饭已经到了御飞面前，
　　“张开啊，怎么.......”却被御飞抱住，
　　“天香有你真好。”御飞感动的道，幸好没把饭给撒了，撒了那就可惜了呵呵。
　　“好了，吃饭吧别浪费了。”天香道，
　　“好。”两个人腻的。厨房外，
　　“看来飞儿真的很爱公主，算了只要她们开心就好。”于是放心的走开了，大厅里，几个人终于停战吃饭了，但是李兆庭和刘长赢却接到了一个艰巨的任务，‘做晚饭’。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，让他们做晚饭，不要逗我了我笑死了。”御飞道，“是啊，怎么啊这是我们一致的决定晚饭就让他们做。”张馨道，
　　“我先声明啊，我怕会吃坏肚子我和天香不参加。”御飞道，
　　“不参加怎么可以啊，姐姐......”素贞道，
　　“哎别说了，我们不参加而且我们晚上有事也不在家。”御飞道，
　　“有事什么事？”刘长赢问，
　　“有什么事是秘密，你还是想好晚上怎么做饭吧，哈哈哈哈。”御飞又在笑了，
　　“哎，大嫂，什么事这么秘密啊透露一点吧？”素贞打起天香的主意了，“我，别问我我什么都不知道。”天香一脸茫然的道，
　　“不知道姐姐你到底葫芦里卖什么药啊？”素贞问，
　　“我葫芦了卖什么药你和你们都没有关系，你们啊还是看好这两位吧我怕他们会把厨房给烧了。”御飞还在笑，看来是问不出什么了。
　　吃晚饭时呵呵御飞带着天香走了，两个大男人站在了厨房里，一脸的无奈，
　　“李兄你来生火我去打水。”刘长赢道，
　　“好。”李兆庭道，
　　“不就是生个火吗？难不倒我。”他很有自信啊，可是一会浓烟滚滚，“这是什么柴啊，怎么点不着啊？”李兆庭跑了出来道，
　　“着火了。”里面的人叫了出来纷纷跑出来，一看，
　　“看来姐姐说的没错他们会把厨房给烧了，还是帮帮他们得了。”素贞道，终于在众人的帮助下晚饭终于做好了，全是黑呼呼的，
　　“这也是菜？”张馨道，
　　“高，真是高啊！”刘倩感叹道，
　　“吃吧！”李兆庭道，呵呵没吃好啊。另一边，
　　“御飞我们吃什么啊？”天香问，
　　“我们啊，我做叫花鸡给你吃。”御飞笑道，
　　“叫花鸡，什么啊没吃过好吃吗？”天香用大眼睛看着御飞，
　　“当然了我做的，我可是和宫中御厨学的啊。”御飞道，
　　“好了，可是鸡在那里啊？”天香见她两手空空道，
　　“我早就准备好了，走。”拉这天香来到了一家农舍门口，
　　“老人家，我是早上的那个人我的鸡呢？”御飞和门口的一个老人说，“哦是你啊，你的鸡我们放在冰窖里就等你来拿呢！”那老人回答，“好，给我吧。”说完转到屋里，不一会拿出了一只已经洗好的鸡，
　　“你看这不是。”御飞道，
　　“原来你是早有预谋的。”天香道，
　　“呵呵我也是为了讨老婆大人你欢心嘛。”御飞嗤笑道，
　　“好走吧，叫花鸡不知道怎么样。”天香道。御飞却开始生火了，简直和那个李傻子形成了鲜明的对比，不一会就生好了，哎李傻子就......，只见御飞先用荷叶把鸡包裹好在用泥土封好，
　　“好了。”御飞道，
　　“这就好了，太快了吧。”天香傻眼道，
　　“还没呢？还差一点呢？等会等会就能吃了。”说着御飞把包好的鸡扔到了火中，
　　“就这样。”天香天真的问，
　　“就这样啊，等着吧，等会就有好吃的了。”御飞依然保持着微笑。不一会，御飞从火堆里把泥土包裹的鸡扒去，用匕首划开，
　　“可以了，天香可以吃了。”御飞道，
　　“是吗？呵呵。”天香见到吃的就高兴，这里的两位够浪漫了。另一边的几个，
　　“要吃他们做的饭我看我们还要再........”哇全都拉肚子了，西西。而御飞和天香吃完叫花鸡在夕阳下漫步慢慢的回来了，一进门，
　　“哈哈哈哈，我就说他们做的饭准吃坏肚子，相信了吧！”御飞看到狼狈的众人道，
　　“好了不要幸灾乐祸了，帮他们看看吧！”天香捂着嘴道，可是却忍不住：“哈哈哈哈，啊笑死我了，幸好我没吃。”
　　“喂，你们就不要再幸灾乐祸了，快点了看看他们啊，对了，飞儿你不是会看病吗？快来看看他们吧！”冯少卿道，
　　“哦，知道了爹。”于是御飞一个个开始把脉了，
　　“好了爹，没什么拉，只是吃错了东西拉一下就没事拉。”御飞微笑着道，可是谁也没注意到她轻轻的皱了一下眉头。
　　
　　


　　一会大夫来了，“病人在哪？”那人进来问，御飞抬头一看没把眼珠掉出来，又是李奇，除了刘长赢和张馨外都惊愕的说不出话来，
　　“在这，就是坐在这的人。”冯少卿道，李奇笑咪咪的来到御飞身边坐下，
　　“呵呵。”笑着，
　　“怎么又是你啊，说你来做什么？”御飞正色的说，
　　“哟，我好心来帮你看病，怎么这么说我啊！”李奇道，
　　“通常你来都没什么好事，说你干什么？”御飞道，
　　“飞儿，你怎么和大夫说话。”冯少卿道，
　　“爹，你不知道他根本不是什么大夫，就是一个老不休。”御飞道，
　　“我老不休，你呢你好啊，你也不知道节制一点，把自己弄成这样。”李奇道，
　　“我乐意，不行啊。”御飞道，
　　“你的身体也不知道好好的保护，真是的给把这颗药给吃了。”李奇道，“什么药啊？”天香问，
　　“给她补元气的药，你以后也要看着她叫她以后别那么拼命。”李奇道，“哦。”天香应了一声，
　　“呵有药你不早说。”御飞道，
　　“你以为是花生米啊，要多少哟多少啊！”李奇道，而冯少卿听的一头雾水，
　　“你们说什么呢？那飞儿你没事吧。”
　　“爹放心我没事拉。”御飞道，
　　“真的我没事。”御飞接着道，
　　“喂可以说了吧，你来做什么？”御飞道，
　　“我来玩不行啊。”李奇道，
　　“玩，玩你个头。”御飞道，
　　“你们说的我都乱了。”冯少卿道，
　　“没什么啊，这位就是原来的妙洲知府冯少卿冯大人吧。”李奇问，
　　“是在下正是您是...........”冯少卿道，
　　“我啊我是御飞的师傅。”李奇道，
　　“飞儿的师傅啊，失敬，失敬。”冯少卿客气的道，
　　“不要这么客气嘛。”李奇道，
　　“好了爹不要和这个老不休罗嗦了，说到底是来做什么的。”御飞道，“你真是有了老婆忘了师傅，看来你连你姓什么够快忘了吧。”李奇道，“谁说我忘记了啊我，我姓东方啊。”御飞道，
　　“你真姓东方吗？”李奇接着道，
　　“我说你............”可御飞一想觉得不对停了下来，
　　“是啊，我应该姓冯才对，可是父王对我又视如己出，我该怎么办？”御飞心里嘀咕道，
　　“飞儿，不用想了，我知道你的想法是不是你想继续姓东方。”冯少卿道，
　　“爹，我........”御飞不知道说什么了，
　　“算了你姓什么并不重要对吗？”冯少卿道，
　　“冯大人如此情怀让在下佩服。”李奇道，
　　“阁下藐赞了，我只是说事实而已，飞儿毕竟是镇南王一手带大的，他们之间的感情也一定很深吧。”冯少卿道，
　　“哈哈不枉我跑一趟了。”李奇道，
　　“跑一趟你来干什么的。”御飞问，
　　“我是来找个伴的。”李奇道，
　　“伴？”御飞道，
　　“谁啊？”天香问，
　　“他啊。”李奇指着冯少卿，
　　“怎么老哥不愿意吗？”李奇问，
　　“不是，只是.......”冯少卿还没说完就被李奇打断，
　　“子孙自有子孙福不要想那么多了，走吧老哥你在这里兴许还碍到了他们的好事呢？”李奇道，
　　“好，好吧。”冯少卿道，
　　“爹你真的要和这个老不休走啊。”御飞道，
　　“爹，你真的要走。”素贞也道，
　　“伯父，我们........”
　　“不要说了，他说的对儿孙自有儿孙福这些年来我累了，想要好好的休息，现在不就是很好的机会。”冯少卿道，
　　“那好爹我们不阻止你。”御飞和素贞道，
　　“保重。”
　　“保重。”
　　“兆庭，素儿我就交给你了，还有飞儿别以为我不知道你怎么了，以后节制一点，不要把自己的身体搞坏了知道了吗？要是你病倒的话那谁来照顾你的公主老婆啊！”冯少卿叮嘱道，就这么李奇把冯少卿给带走了。“哎，少爷希望你真的过得了那一关。”李奇回头看看御飞小声道。就这样冯少卿离开了。
　　“哎爹走了，不知道我们以后是不是也要各分东西。”御飞道，
　　“我们分开还早吧。”素贞道，
　　“天下无不散之筵席，真是世事难料或许我们明天就不得不分开拉。”李兆庭道，
　　“哎。”众人齐道。
　　此时京城中，“皇上你说您要微服出巡。”张绍民道，
　　“是，朕要去找皇妹，朕还要好好谢谢他们。”皇帝微笑着说，
　　“梅竹。”皇帝转到后宫道，
　　“皇上什么事，这么开心。”梅竹问，
　　“现在天下太平，我想去找皇妹他们谢谢他们当年对你的救命大恩。”皇帝道，
　　“恩我也想去，要不是公主和驸马我们就不可能在一起拉，可是皇上我们单独去吗？”梅竹问，
　　“不，我们带着张绍民去。”皇帝道，
　　“张绍民，皇上他好象还不知道公主和驸马的事，我怕.......”梅竹担心的说，
　　“有些事情是迟早要知道，要面对的。”皇帝道看来他已经长大了，
　　“好我们什么时候出发。”梅株问，
　　“明天。”皇帝道。
　　“天香你过的幸福吗？”张绍民对着天问，
　　“别想了她已经是别人的妻子拉。”张绍民敲着自己的脑袋说。翻过天来，皇帝带这梅竹、张绍民出发了，
　　“梅竹，不知道他们过的怎么样拉。”皇帝道，
　　“我也不知道，到了以后就看到了，我想他们一定很幸福。”梅竹笑着道，
　　“皇........公子我们过了晌午就到了。”张绍民想叫皇上才发觉不对急忙改口叫公子，
　　“好啊，看给他们个惊喜。”皇帝笑着说。
　　
　　


　　此时那边，“老婆你干什么啊。”御飞看着在草丛里乱翻的天香道，
　　“没看到我找东西啊！”天香道，
　　“找什么啊，要不要我们帮忙啊！”旁边的李兆庭、素贞、刘倩、刘长赢、张馨问，
　　“找一只小青蛙。”天香道，
　　“青蛙？”刘长赢和张馨奇怪的问，
　　“是啊，见到了吗？一只很可爱的青蛙。”天香道，御飞站在离她很远的地方刘长赢身边，
　　“是不是这只啊。”刘长赢从怀里掏了出来，
　　“呀，啊...........”御飞一下子跳到了天香身上，
　　“下来拉。”天香道，
　　“不要。”御飞道，
　　“快下来啊，这么多人你..........”
　　“谁叫你找什么不好非要找青蛙。”御飞道，
　　“快点下来啊。”天香去松她扣紧的手，
　　“除非你叫刘长赢把那东西拿远点。”御飞道，
　　“好。”刘长赢走远了点，
　　“你可以下来了。”御飞才慢慢下来，下来以后天香拿起甘蔗，
　　“死御飞看我怎么收拾你，说是不是你把它给扔了的。”天香觉得不对道，
　　“是我扔的怎么样，你养什么不好非要养什么青蛙，我就把它给扔了。”御飞道，
　　“是吗？你还很有理啊，看我怎么收拾你。”说着向御飞打去，
　　“喂，怎么御飞非要扔了它啊！”刘长赢道，
　　“很简单因为她怕青蛙。”几个人同时答道，
　　“哈哈哈哈哈哈，怕青蛙。”刘长赢和张馨笑的眼泪都流出来了，而天香追着御飞不放，
　　“皇............”还没叫出来呢，一根甘蔗正好砸到了他头上，御飞避开了可是去打在了皇帝的头上，
　　“啊！太子老兄。”天香发现打错人了道，
　　“我说皇妹啊，这么久没见就用这个欢迎我啊！”皇帝摸着额头道，
　　“不能怪我，要怪就怪她，谁叫她惹我的。”天香没好气指着御飞道，“好了你以为我不知道啊，我看八成是你找她麻烦吧。”皇帝调侃道，“呵，你怎么帮她啊我可是你妹妹啊！”天香道，
　　“可是她也是我妹夫啊！”皇帝道，
　　“好了皇上，我们不是来闹的。”梅竹提醒了一下开始开玩笑的皇帝说。“张兄，你怎么来了啊。”李兆庭道，
　　“哦，是皇上........”没说完就注意到了素贞，
　　“她........”就问，
　　“哦，她是素贞。”李兆庭答道，
　　“冯素贞。”张绍民道，
　　“是，就是我，怎么拉有什么疑问吗？”素贞问，
　　“小姐。”梅竹看到素贞就叫道，
　　“不要这么叫了，你现在是皇后了，这样叫我我会折寿的。”素贞道，“不会怎么会啊！在梅竹心里小姐永远是小姐。”梅竹道，这边聊着。“皇上你们怎么来了。”御飞道，
　　“哦，我就是来看看你们顺道来谢谢你的，我的好‘妹夫’当年要不是你，我和梅竹也不会有今天。”皇帝笑道，
　　“不要这么说嘛，我只是做了我觉得对的事，而且就算我不救天香也会救的。”御飞道，
　　“呵，你过来干什么，不怕我打你啊。”天香道，
　　“呵呵，不怕公主你没听人说吗？打是亲，骂是爱，急了还用脚揣呢。”御飞得意的笑着，
　　“你，真是的给你三分颜色你就开起染坊来了，呵看我今天怎么收拾你。”天香举起甘蔗道，
　　“好了皇妹看在我的面子上今天就算了，走我们进去坐着说还有你们都不用拘礼了。”皇帝拉着天香走了进去，
　　“真险，幸亏皇上把她拉走了，要不不知道又要挨多少甘蔗。”御飞擦着冷汗道，
　　“冯兄，公主就这脾气，你要多体谅体谅她啊！”张绍民拍着御飞的肩膀道，
　　“呵呵，不是你被打你说的轻松。”御飞道，
　　“我就是想公主也不打啊，所以啊你比起我来是幸福的，看我现在还是一个光棍呢。”张绍民一脸无奈的说，
　　“其实以张兄你的才能，怎么会没有女子倾心呢？”李兆庭问，
　　“不是没有，只是我........”张绍民道，
　　“怎么你还放不下天香，对吗？”御飞抱着双手道，
　　“放不下又如何？她爱的人也不是我，所以你要好好的珍惜啊，要不我不会放过你的。”说着看了看御飞，众人笑着走了进去。皇帝正和天香聊的火热呢，
　　“呵呵，妹夫你们两个还真是........”御飞刚端起茶来要喝听到，‘噗’一下又喷了出来，
　　“皇上，公主和你说了什么吗？”御飞急忙问道，
　　“皇妹啊，该说的全都说了。”皇帝道，
　　“该说的..........”御飞坐下按着太阳穴思考着，
　　“什么该说的啊？”李兆庭又多嘴了，
　　“哎，不就是，妹夫我听说你好象很怕..........”说着摆弄着桌子上的小盒子，
　　“这是什么啊？”张绍民道，
　　“哦，是一个很可爱的玩意，你等会就知道了。”皇帝诡异的笑着，天哪这兄妹两看来不把御飞玩死不开心啊，可是御飞却蹑手蹑脚的想要走出去，
　　“站住你想去那里啊。”天香摇着甘蔗站到了御飞面前，
　　“没，没去那啊。”御飞冷汗直流，
　　“是吗？不想去的话就乖乖的给我站在这。”天香死死的盯住了她，就在御飞和天香说话的时候皇帝已经来到她面前，她没察觉啊，她一转头，皇帝轻轻的打开了盒子，
　　御飞一下子‘嗖’的挂到了张绍民身上，
　　“救命啊！”嘴里还念叨着，
　　“冯兄你没事吧你可以下来了吧。”张绍民道，
　　“哦，对不起啊。”御飞一脸抱歉的道，可是下来却看到天香两只瞪大的眼睛，
　　“完了，死定了。”御飞心里想，
　　“公主老婆..........”御飞想要解释可还没说呢，
　　“闭嘴，别想用好话糊弄过去，你今天准备好看吧你。”天香道，
　　“皇上你害死我拉。”御飞边跑边道，
　　“呵。”
　　“天哪，谁来救救我啊。”御飞企求着可是众人纷纷转向了别处，
　　“见死不救，你们好啊！”御飞气啊，
　　“站住，你别跑。”天香道，
　　“没人帮忙我不会自己帮自己啊。”御飞突然灵光一闪道，于是急忙收脚，可天香却因惯性作用一下扑到了御飞的怀中，御飞紧紧的抱住，
　　“放开我。”天香道，
　　“放开我可不想挨甘蔗。”御飞色色的笑了，
　　“你，你放.............”还没说出来就被御飞用口封住，轻轻的吮吸着那口中的香甜，直到不能呼吸才放开，
　　“你，坏蛋。”天香红着脸看着御飞，
　　“呵呵，我就知道这招才是最管用的。”御飞道，旁人早就离开了不想做大灯泡，
　　“你就会用这招来对付我。”天香道，
　　“可是这招管用啊，百试百灵。”御飞笑着，
　　“色狼。”说着靠进了她的怀里听着御飞的心跳，
　　“御飞，我爱你。”天香道，
　　“我也是，我爱你，很爱很爱你。”御飞应道，两个人额头碰额头闭着眼睛的站着，嗅着天香身上的香味使御飞不自觉的吻在了她的额头，之后紧紧相拥。
　　
　　


　　“哎他们平时就这样，也不避讳点。”皇帝看着这二人道，
　　“皇上你猜对了，他们两个平时就这样。”李兆庭道，
　　“真是看不出来，我这个妹夫在京城的时候斯斯文文的，怎么.......“皇帝道，
　　“这叫近墨着黑，近朱着赤。”素贞和梅竹走了过来道，
　　“是啊，和皇妹一起想要正经都很难啊！”皇帝感叹道，
　　“不过我们很羡慕公主。”刘倩和张馨道，
　　“羡慕？”皇帝道，
　　“对啊，公主他们敢这样大胆的说出自己的爱，当然值得羡慕了。”张馨道，
　　“而且啊御飞不光是文武双全，还很体贴亲自为公主下厨。”刘倩道，
　　“啊，她会做饭。”皇帝道，
　　“她............”还没说呢就被张绍民打断，
　　“御飞谁是御飞啊？”张绍民问，
　　“御飞就是冯绍民，她的本名叫东方御飞。”皇帝道，
　　“御飞就是冯兄，那你们全都知道了。”张绍民问，
　　“是，我们全知道就剩你了。”李兆庭道，
　　“呵呵呵呵，看来我成了最后一个知道的人拉，等等东方御飞这个名字怎么这么耳熟啊！”张绍名发现了什么，
　　“东方御飞，东方御飞到底在那里听过啊。”他思考着，
　　“她.......”皇帝刚想说，
　　“想起来拉，镇南王世子不就叫东方御飞嘛，不对啊要是冯兄叫东方御飞的话那他不成了公主的表哥，这.....”张绍民自言自语的道，
　　“好了，不要东想西想的拉，没错御飞的确是镇南王世子，但是听好了，但是她却不是镇南王的亲生子。”皇帝道，
　　“这是怎么回事啊？”张绍民一脸疑惑，
　　“具体的情形我也不知道，只知道御飞的亲生父亲是冯少卿。”皇帝道，
　　“冯少卿，那他和冯素贞......”张绍民的问题也多啊，
　　“她是我姐姐。”素贞一下说了出来，
　　“姐姐，什么姐姐，......”张绍民听的有点糊涂了，
　　“有些事情你迟早要知道的，其实御飞不止是镇南王世子，还是女子之身。”皇帝道，
　　“皇上你说什么，你说冯兄，公主的驸马是个女的。”张绍民不敢相信了，
　　“是，她是女子可........”可张绍民已经冲了出去，此时御飞和天香正缠绵着呢，
　　“冯绍民，你过来和我说清楚。”张绍民跑出去吼道，
　　“张兄你........”御飞奇怪的道，
　　“说，你是不是女的。”张绍民在极度的愤怒下，
　　“我.......你都知道了，对我是女的。”御飞道，
　　“我要杀了你。”说着拔出了剑，
　　“住手你干什么？”天香阻止道，张绍民无奈只好收剑，
　　“你......你是女的为什么还要和公主................说公主是不是不知道。”张绍民不知道说什么了，
　　“我早就知道了。”天香道，
　　“公主你知道你........”他那个气啊，
　　“对我知道她是女的，但是我还是很喜欢她，很爱她。”天香道，
　　“公主你们两个女子怎可............”张绍民想找到点希望，
　　“怎可什么？我只知道我喜欢她，爱她这就够了。”天香瞬间熄灭了他的希望，
　　“公主，她是女的你怎么能爱她呢，在说了她也不可能给你幸福。”张绍民道，
　　“谁说的啊，我现在就很幸福啊。”天香一脸幸福的道，
　　“公主你明白我说的嘛，她是女的不可能像男人那样............”张绍民道，
　　“不能怎样啊，况且我已经是她的人了。”听到这句张绍民就像听到了青天霹雳一样瘫坐在地上，
　　“你是她的人，姓冯的不对应该是东方御飞你对公主做了什么？”张绍民站起来怒视着御飞，
　　“我，我们已经有了夫妻之实了。”御飞道，
　　“你，”张绍民抓起御飞的衣领，
　　“你干什么放开她。”公主斥道，
　　“御飞你没事吧。”天香关心的问，
　　“我没事，张兄你要明白感情这种东西有时候就是说不清，道不明的，它既不分等级、年龄甚至是性别，希望你能够了解。”御飞道，
　　“了解，你叫我怎么了解，我爱的女人居然拒绝我爱上了另一个女人，你叫我怎么接受，怎么了解。”张绍民痛苦的道，
　　“张兄........”御飞已经不知道要怎么和他说了，
　　“御飞我们先让他冷静一下或许他会想通的。”天香道，
　　“好。”说着拉着天香的手离开了。
　　张绍民却在痛苦的道：“为什么？为什么？................”
　　许久。“他知道了。”皇帝看到御飞和天香没精打采的进来就问，
　　“恩，他知道了，可是他不能接受。”御飞叹道，
　　“我想他也是很难接受的，那要看他自己了。”皇帝道，
　　“对要看他自己了。”御飞道，
　　“东方御飞你给我出来。”张绍民叫道，
　　“张兄，你.......”御飞出来道，
　　“我要和你决斗，你输的话就请你离开公主，我输的话那我这条命就给你了。”张绍民道，
　　“对不起我不会和你决斗的。”御飞冷静的道，
　　“你，......”张绍民道，
　　“第一，天香不是一样东西说不要就可以不要的，第二，不是我自信张兄以你的武功不出100招我赢定了。”御飞道，
　　“你不用说这些废话，到底比还是不比。”张绍民道，
　　“对不起，我是不会和你打的。”御飞转身道，
　　“你别走。”说着剑已经指向了御飞，御飞躲避不及正中胸口，
　　“御飞.........”天香紧张的抱起她，
　　“不要怪他.......”御飞道，
　　“御飞你会没事的，会没事的.......”天香将她扶了进去处理伤口，
　　“我.......”张绍民楞住了，
　　“看吧，弄成这样了张兄你.........，哎现在别说想让公主和御飞分开了，恐怕她以后都不会理你了。”李兆庭道，
　　“哎，情之一字有谁能看得开呢。”素贞道，
　　“张兄你还是好好的想想吧，反正我们已经是接受了这个事实了。”刘长赢道，
　　“你自己好好的想想吧，朕也不想说什么了，哎。”皇帝道，
　　“我到底要怎么做，谁能告诉我啊！”张绍民心里道，房间里，
　　“御飞你醒醒啊，睁开眼睛看看我啊。”天香哭的像个泪人似的，
　　“咳咳，我没事，你不要担心。”御飞轻抚着天香的秀发道，
　　“怎么没事啊，这可是剑啊你以为是棉花啊，你看血都流了那么多。”天香道，
　　“我真的没事，你.....”说着吐出了口血晕了过去，
　　“御飞.....”天香叫道，
　　“大嫂，让我来看看。”素贞对天香道，
　　“好。”天香让开了但眼神依然没有离开御飞，
　　“怎么样？”天香紧张的问素贞，
　　“好险啊，幸好姐姐的心脏和别人的不一样，要不这一剑准要了她的命。”素贞道，
　　“那她.......”天香依然担心，
　　“放心吧，有我在姐姐不会死的，而且套用姐姐的话，她还要和你长相厮守怎么可能丢下你自己先走。”素贞笑道，
　　“讨厌，你们都一样喜欢逗我。”天香红着脸道，
　　“好了我不逗大嫂了，你去看看她吧，我想一会她就会醒了。”素贞道，
　　“怎么样素贞，御飞她没事吧。”李兆庭问，其他用也用同样的眼光看着她，
　　“放心，安拉她死不了，她的命还长的很那。”素贞笑道，
　　“那就是没事拉。”皇帝道，
　　“是啊，没事当然没事拉，我检查过她以前还有另一处伤比这回的还严重，她都没死你们说现在她怎么可能死啊！”素贞道，
　　“这就好！”众人放心下来道，外面的张绍民听到也安心了不少，毕竟他不是真心想要置御飞于死地。
　　
　　


　　“天香。”醒来的御飞看到天香叫道，
　　“你醒拉。”天香来到床边道，
　　“傻丫头你怎么又哭了，我没事拉。”御飞擦着天香脸上的眼泪道，
　　“可是我怕，我怕你突然从我眼前消失，怕你离开我。”天香扑到了御飞怀中，正好压在了伤口上可是御飞忍住了，
　　“我不是好好的嘛。”御飞道，可是头上已经开始冒冷汗，天香感觉到她的身体动了动就起来才发现，此时的御飞冷汗直流，
　　“对不起，痛吗？”天香才意识到刚才自己靠在了她的伤口上，
　　“不痛，看着你就不痛了。”御飞笑着说，
　　“这个时候了你还有心思开玩笑。”天香道，
　　“不开玩笑干什么啊。”御飞道，
　　“没正经。”天香骂道，
　　“当然没正经，我正经的话你还会爱吗？”御飞摸天香的下巴道，“你.......大色狼。”天香道，
　　“哟，我还以为在养伤呢，看来我们来得不是时候啊！”皇帝道，
　　“让皇上见笑了。”御飞道，
　　“哎我说皇妹啊，干脆这两天你就别来看她了...............。”皇帝还没说完，
　　“不行。”御飞和天香同时道，
　　“口气都一样啊。”皇帝得意的笑，
　　“皇上我们是来看病人的。”梅竹再一次提醒道，
　　“对对，我又差点忘记了，呵呵。”两兄妹都一样啊。
　　“怎么样，妹夫没事吧。”皇帝问，
　　“没事，就算今晚洞房都没事。”御飞道，
　　“不会吧，妹夫你这样也能洞房。”皇帝惊奇的问，
　　“你想死啊，前两天奇叔就叫你要节制，你现在还想，我看你非要把命给玩完了你才甘心啊。”天香没好气的道，
　　“前两天？”梅竹道，
　　“是啊前两天她弄到起不了床，现在还.........”天香才意识到说了不该说的了，呵呵。
　　“弄到起不了床，弄什么弄到起不了床啊。”皇帝故意大声的问，
　　“说就说，怕什么反正该知道的人已经差不多都知道了，不就是做那个做到起不了床。”御飞道，
　　“哈哈哈哈，妹夫你还真是毫不避讳啊。”皇帝道，
　　“反正都是一家人怕什么，而且又不是什么见不得人的事，哎我想问你这个妹妹到底是什么投胎的啊，这么精力充沛，每次都把我做到半死，而她呢倒好简直和没事人似的。”御飞道，
　　“我那知道啊，你要去问她。”皇帝道，可是在一边的天香的脸已经红的不得了了，
　　“好了，不要说了，你看。”梅竹指了指天香，
　　“哟，脸红了，呵呵，妹夫你自己保重吧，小心别搞坏身体啊。”皇帝笑着拉着梅竹走了出去，
　　“色狼，什么时候了还........”天香红着脸道，
　　“还怎么样啊，呵呵那老婆大人要不来试试，看我有事没事。”说着御飞就去拉天香的手，可被天香给甩开，
　　“讨厌，我才不和你试呢。”天香道，
　　“好了公主老婆不闹了，你去把张兄叫进来我有话和他说。”御飞道，“你要见他？”天香疑惑的看着御飞，
　　“是我要见他，你别问了，放心我没事你把他叫来就是拉。”御飞道，“好，我这就去。”天香应道，天香走了出去，
　　“山雨欲来风满楼，看来以后想要安静是不可能的拉。”御飞若有所思的道。
　　房门外，“公主，我........”张绍民见到天香出来想要说什么但又说不出口，
　　“张大哥，我还可以叫你大哥吗？”天香道，
　　“可以，当然可以拉。”张绍民高兴的说，
　　“张大哥我希望你能了解，我和御飞是真心的，不管是发生什么事我都不会离开她的。”天香道，
　　“你就真的这么爱她。”张绍民问，
　　“是，我爱她，不是因为她文武双全，也不是因为她长的俊俏，只因为一点她是我喜欢的御飞，我爱的御飞，这种爱是没有理由的。”天香道，“看来我注定要输。”张绍民道，
　　“呵呵你不怪我伤了她。”张绍民接着问，
　　“不怪，为什么要怪？你并非故意要伤她，而且御飞她也不怪你。”天香道，
　　“是吗？看来我要好好的了解了。”张绍民道，
　　“张大哥，御飞说要见你。”天香道，
　　“见我？”张绍民指着自己，
　　“对，你进去吧，御飞说要和你好好谈谈。”天香笑着说，
　　“你不怕我进去杀了她。”张绍民问，
　　“你不会的，我相信。”天香道，张绍民走了进去，
　　“东....”张绍民刚想叫，
　　“张兄，你来了。”御飞问，张绍民点了点头，
　　“张兄不希望你能原谅，我只是不要怪天香好吗？”御飞道，
　　“你找我来就是因为这。”张绍民问，
　　“天香其实也很在意你，虽然那不是爱，但是我不得不承认她也关心你所以你不要怪她好吗？”御飞道，
　　“你就这么在肯定她关心我。”张绍民问，
　　“对，我敢肯定她的心里关心你。”御飞道，
　　“看来你比我还要了解她相信她。”张绍民道，
　　“爱一个人不是应该了解她，相信她吗？甚至把生命也交托给她。”御飞道，
　　“我输了，但是我有一个要求。”张绍民道，
　　“什么？”御飞问，
　　“你一定不要辜负她，否则我一定不会放过你的。”张绍民道，
　　“放心，我不会辜负她的。”御飞笑着说，
　　“张兄我有几件事拜托你。”御飞道，
　　“什么事？”
　　
　　


　　“第一，帮我查一查这几个月来是不是有大量的苗疆人来到中原；第二，你去看看国师的尸体是不是还在；第三，要是我出事的话帮我照顾好天香，不要让她出事。”御飞道，
　　“你是不是感觉到了什么？”张绍民道，
　　“暴风雨来临的前夕都是风平浪静的，如果不出我所料的话，半个月内朝廷一定会出事。”御飞道，
　　“出事，出什么事？”张绍民问，
　　“你不要问了，帮我查就行了，哎不要用飞鸽传书，要是前面的两样都被我猜中的话，那你送来一样东西就行。”御飞道，
　　“送东西送什么东西？”张绍民问，
　　“呵呵小青蛙。”御飞道，
　　“青蛙？”张绍民不解，
　　“对青蛙，公主可喜欢了一直当宝贝似的。”御飞笑道，
　　“姐姐你的药好了。”素贞走了进来，
　　“谢谢你啊，哎公主呢怎么不是她送来啊。”御飞失落的道，
　　“公主啊，在厨房里帮你熬稀饭呢。”素贞道，
　　“稀饭，她熬的能吃吗？”御飞皱紧眉头道，
　　“好了姐姐你和张兄继续说吧，我出去了。”素贞拿着空碗出去了，
　　“公主对你可真好啊！”张绍民道，
　　“怎么羡慕了，快去找一个吧。”御飞道，
　　“好，我一定找一个更好的。”张绍民道，哈哈哈哈哈哈哈，笑声从房间里传了出来,
　　“笑什么呢？”天香问，
　　“看来你们没事拉。”皇帝看着御飞和张绍民道，
　　“我们没事了，皇上放心。”张绍民道，
　　“变的可真快，刚才还要杀要砍的现在........”天香道，
　　“呵呵，公主老婆啊这不是变是我们互相坦诚而已。”御飞道，
　　“呵，害我担心了好几天。”天香道，
　　“好好，都是我不好害公主老婆担心了，说要怎么赔你。”御飞道，
　　“赔我啊，先把这稀饭给吃了。”说着指了指碗里黑糊糊的东西，
　　“公主老婆不会吧，这也是稀饭？”御飞看了看问道，
　　“废话当然了，怎么不乐意啊，我可是辛苦了一上午拉。”天香道，
　　“乐意怎么不乐意呢，公主老婆亲自弄的就算是毒药也要喝。”御飞硬着头皮道，
　　“这还差不多。”天香道，御飞在无奈下一口气喝完了天香熬的稀饭，真是回味无穷啊。
　　
　　第二天，“皇上、皇后、张兄一路上多保重。”御飞道，
　　“我说你呀，伤还没好就不要出来送我们拉。”皇帝道，
　　“皇上尽管放心，这点伤没事。”御飞道，
　　“那我们走了啊。”皇帝道，
　　“那皇帝哥哥多多保重了，记得要对皇嫂好啊。”天香道，
　　“呵呵你呀，都做了别人的老婆了还那么没正经小心御飞不要你。”皇帝笑道，
　　“她敢。”天香道，
　　“哈哈我们走了啊！”皇帝道，这样皇帝走了，可是御飞却皱起了眉头，
　　“你好好的皱什么眉啊。”天香道，
　　“我啊，我是在想什么时候才可以........”御飞道，
　　“可以什么啊？”天香问，
　　“你说呢，公主老婆，哈哈哈......”御飞贼笑道，
　　“你，你找打。”天香举起甘蔗奋起直追，
　　“你站住。”天香道，
　　“呵呵，公主老婆我的伤还没好呢，你就别追了。”御飞道，
　　“休想，你还没好呢跑的怎么快。”天香道，
　　“这两口看来就这样拉，素贞我们是不是应该考虑一下我们的婚礼了。”李兆庭道，
　　“好啊。”刘长赢道，
　　“对啊，有喜事正好可以开心一下。”张馨也道，
　　“好啊，我们也要参加。”天香跑过来道，
　　“老婆我们就不用拉吧，洞房都洞了还要......”御飞道，
　　“我喜欢不行吗？”天香道，看着她这个样子御飞实在找不到理由说不了，
　　“好，依你。”御飞道，
　　“谁叫我们成亲那天这么闷啊，那这次就补回来。”天香道，
　　“那天闷也不知道是谁说不想嫁。”御飞小声的说，
　　“说什么呢？”天香问，
　　“没什么，没什么，我不是开心嘛。”御飞急忙解释道，要是被这个丫头知道刚才的话御飞又要有难了，呵呵。
　　几日后的一天，他们就准备好了婚礼的一切东西，“一拜.......”还没叫完呢，
　　“谁啊？”天香不高兴的道，
　　“小的参见驸马。”
　　“你是？”御飞道，
　　“小的是张大人的随从，张大人叫我送东西来给您。”说着从怀里拿出了一个小盒子，
　　“是吗？那给我好了。”御飞道，把东西交给御飞后那人走了，
　　“什么东西啊？”天香问，
　　“贺礼。”御飞道，
　　“贺礼？”众人道，
　　“好了，还是先拜天地吧要不时间可等人啊。至于是什么东西吗？公主老婆我们回去在看。”御飞道，接着就是，
　　“一拜天，二拜地，夫妻交拜。”哈哈御飞和天香又结了一次婚。房间里，
　　“什么东西啊？”天香奇怪的问，
　　“你打开就知道了，不过离我远点。”御飞道，
　　“呵。”天香轻轻的打开了盒子，
　　“青蛙，好可爱啊。”天香见到了盒子里的青蛙高兴的手舞足蹈的，
　　“只不过好好的张大哥怎么送你青蛙啊。”天香疑惑的问，
　　“当然了，你有一只，我有一只，才搭配嘛。”御飞道，
　　“好了公主老婆礼物也看了我们........”御飞道，
　　“得了吧，你伤还没好呢，今天你就给我老实的呆着吧。”天香道，“哎，真是伤的不是时候。”御飞倒在床上道，
　　“好了，睡觉吧。”说着天香也靠了下来，
　　“哎，御飞你说奇叔到底是个什么样的人啊？”天香突然问，
　　“我也不清楚，我出事时他已经在了，只听他说他欠了我父王一个人情，至于是什么我也不知道。”御飞道，
　　“哎你怎么突然想起他来了。”御飞感到奇怪就问，
　　“不是，我总觉得他总是在很适的时间里出现，你不觉得有什么不对劲吗？”天香道，
　　“哈哈哈哈哈，你也学会疑神疑鬼了，放心吧奇叔绝对是好人。”御飞道，
　　“你就这么肯定。”天香道，
　　“是啊，我肯定，睡觉拉，再不睡的话我.......”说着御飞一个翻身把天香压在了身下，
　　“色狼，下去拉。”天香道，
　　“呵呵谁叫你乱想的。”御飞道，
　　“好了我要睡觉了，快点下去拉。”天香道，
　　“好，不过我有个要求。”御飞道，
　　“什么要求啊？”天香道，
　　“我要抱着你睡。”御飞道，
　　“坏蛋。”说着靠进了御飞的怀里，
　　“该来的总是要来，看来我猜的没错，国师果然没死，看来又是一场血雨腥风啊不过算了，能过一天算一天。”御飞在心里道，看着怀里无忧无虑的天香御飞心里无限宽慰，
　　“只要和你在一起，哪怕明天就要我死，我也心甘情愿。”御飞小声的说，可天香没听到早就和周公下棋去了，可是周公那里下得赢她啊。
　　
　　


　　时间慢慢过去，刘长赢被皇帝派去苏州，张馨也去了。半个月后京城，“张大人，张大人不好拉。”一个下人来报说，
　　“发生什么事拉。”张绍民问，
　　“张大人，昨晚五部尚书全都失踪了。”那人道，
　　“什么？你说五部尚书全都失踪了。”张绍民道，
　　“是，张大人，今天五部尚书的家人来报说：“昨天有个人请客，五位大人都去了，可是却一去不回，今天就急忙来报。”下人道，
　　“好，我知道了，我这就进宫。”张绍民火速的向皇宫走去，
　　“东方御飞猜的没错，果然出事了，难道和她要我查的事有关........”一路上张绍民心里不断的想着，而另一边，
　　“御飞，好好的干什么要回京城啊？”天香问，
　　“出来已经那么久了，回去看看啊。”御飞笑着道，
　　“哎，李兄，妹妹你们去吗？”御飞问，
　　“我们啊，我们就不去了。”素贞道，
　　“那好吧，我和公主回京城玩两天就回来，再见了，呵呵。”御飞笑着说，
　　“好啊，姐姐你们保重。”素贞道
　　\"对啊，御飞你们不要太晚回来啊。”李兆庭道，
　　“怎么舍不得啊，小心某人吃醋啊。”御飞道，
　　“我.....不是......”李兆庭慌乱的道，
　　“得了，就算你想我也不敢啊，呵呵。”御飞看着天香道，
　　“好了，我们走了你们要好好的保重啊。”说着御飞拉着天香上路了。皇宫，
　　“皇上，皇上出事了。”张绍民对着两眼蒙松的皇帝道，
　　“出事，出什么事？”皇帝道，
　　“皇上，五部尚书失踪了。”张绍民道，
　　“什么？五部尚书失踪了，是什么时候的事？”皇帝问，
　　“就在昨晚，昨天有人宴请五部尚书而后五人就一起失踪了。”张绍民道，
　　“这........居然发生这样的事？你知道是什么人做的吗？”皇帝问，“我不知道，我想只有一个人知道。”张绍民道，
　　“有一个人知道，是谁？”皇帝问，
　　“东方御飞。”张绍民道，
　　“驸马，她怎么会知道？”皇帝惊奇的道，
　　“我也不知道，半个月前她曾让我调查过几件事，还说不出一个月京城一定出事。”张绍民道，
　　“看来她可能是知道了什么？那她有没有告诉你什么？”皇帝问，
　　“没有，她只是让我调查那几件事，别的什么都没说。”张绍民道，
　　“那好，急速召她回京。”皇帝道，
　　“是，臣知道。”于是张绍民骑上快马急速奔去。
　　京城官道上，“天香，累了吗？休息下。”御飞很体贴的说，
　　“我不累。”天香道，
　　“不知道那两个丫头怎么样拉。”天香道，
　　“怎么你还记得他们啊，我还以为你把他们给忘了呢？”御飞道，
　　“谁说的，我不是那种无情的人，我当然记得他们拉，当然了还有庄嫫嫫。”天香道，
　　“好了，知道你记得他们，我们走吧。”御飞道，
　　“哈哈，公主啊到了京城呢我想........”御飞道，
　　“你想什么？”天香红着脸道，
　　“你说呢？已经半个月拉，我可都没...........”御飞色色的道，“你，色狼整天就想着这些。”天香被她弄的不好意思了，可是偏偏有几个找麻烦的，
　　“小丫头，长的不错嘛，来陪本大爷玩玩。”一个地痞调戏天香道，
　　“滚开。”天香道，
　　“哟，还会武功本大爷喜欢。”那地痞道，
　　“哦，大爷你喜欢啊那我来好好‘伺候’你。”御飞道，居然有人敢动她老婆的主意八成是不想活了，说着一手就把你地皮甩了出去，
　　“你们是死人啊，不会给我上啊。”那地痞对着手下吼道，一会几个大汉就把御飞给围住，
　　“哈哈，好久没动手了，手都痒了，现在正好。”御飞道，只见御飞左躲右闪的避开了攻击，少时那几个大汉已经大汗淋漓了，
　　“你们玩够了，该我了。”御飞道，御飞没几招就把一个打趴下了，一个踢飞了，眼见御飞的厉害，那地痞想要溜，却被御飞拦住，
　　“怎么大爷我还没玩够呢，就想走。”
　　“大爷，你才是大爷，小的冒犯了。”那地痞道，
　　“是吗？冒犯，哈哈记得啊，要是在让我看见的话我把你送进宫当太监。”御飞笑道，
　　“不敢了，不敢了。”那人道，急忙跑了。
　　“你呀，比我还爱玩。”天香道，
　　“谁叫他敢调戏我老婆，不收拾他收拾谁？”御飞道，
　　“御飞.........”还没说完，
　　“公主你们怎么在这里。”张绍民出现道，
　　“张兄，你消息灵通的嘛，到这里来接我们。”御飞道，
　　“说笑了，是皇上有事找你呢。”张绍民说，
　　“找我，我知道我回来就是来找他的。”御飞道，
　　“哦，原来是来找我皇帝哥哥的，还说是来陪我的，坏蛋。”天香道，“哈哈，一样一样嘛，既是来找皇上也是来陪我老婆的，当然了陪老婆更重要。”御飞赔笑道，
　　“这还差不多。”天香道，
　　“那公主、驸马我们走吧。”张绍民道，于是3个人加快了脚步。
　　
　　


　　宫门外，“公主，你先回去我去找皇上，马上就回来。”御飞对天香道，“好，但是你要早点回来啊，要不......”天香道，
　　“我知道，我一定赶快回来陪我的老婆大人。”御飞道，说完就和张绍民朝御书房走去，
　　“臣东方御飞参见皇上。”御飞跪下说，
　　“妹夫不用多礼。”皇帝扶起她道，
　　“妹夫你来到真快啊。”皇帝疑惑的问，
　　“呵呵不是拉，我们是在半路遇到了张大人。”御飞道，
　　“半路，你们准备回来了吗？”皇帝问，
　　“京城出事了，我怎么可能还呆得下去。”御飞道，
　　“你怎么知道京城出事了。”皇帝问，
　　“天机不可泄露。”御飞神秘的一笑，
　　“妹夫，都火烧眉毛了，你就不要卖关子拉。”皇帝道，
　　“呵呵，不卖关子拉，张兄我让你查的事。”御飞道，
　　“我已经把答案给你拉。”张绍民道，
　　“我知道，呵呵我是想仔细了解下。”御飞道，
　　“什么事？怎么朕不知道。”皇帝道，
　　“皇上先听张兄说你就明白了。”御飞道，
　　“你让我查这几个月来是不是有大量的苗疆人来到中原，我仔细查过不错的确有大量的苗疆人来到中原，而且大多数聚集在京城；还有你叫我去看看国师的尸体是不是还在，我去看过了，国师的尸体不见了，我也觉得奇怪，怎么会突然不见了呢？”张绍民道，
　　“果然不错，呵呵看来真让我猜中了。”御飞摸着下巴道，
　　“你猜到什么拉？”皇帝问，
　　“是啊，御飞你到底知道了什么？”张绍民也问，
　　“假如我没猜错的话，国师没死。”御飞道，
　　“国师没死，这怎么可能。”皇帝惊奇的道，
　　“我开始也不相信，可是现在我有八分的把握，国师他一定没死。”御飞道，
　　“可国师没死，关苗疆人什么关系？”张绍民问，
　　“呵呵，前两天我在替人把脉的时候无意中发现，那个人中了蛊毒，那种蛊毒来自苗疆会使人失去记忆，忘记过去成为一个没有过去的人，任人摆布。”御飞道，
　　“那和国师有什么关系。”皇帝问，
　　“皇上忘了，国师来自哪里，而且那种蛊毒和当年国师在先帝和天香身上的阴阳断魂散，简直如出一辙，只是效果不一样罢了。”御飞道，
　　“朕想起来了，国师来自苗疆。”皇帝道，
　　“这么说五部尚书就是被他抓了。”张绍民道，
　　“什么五部尚书被人抓了。”御飞道，
　　“你不知道？”皇帝问，
　　“我不知道。”御飞摇了摇头，
　　“我还以为你知道了呢？”张绍民道，
　　“张大人，我叫东方御飞，不叫东方神仙怎么会知道那么多。”御飞道，“这么说是国师做的了。”皇帝道，
　　“不知道，也许是也许不是。”御飞摸着下巴道，
　　“也许，妹夫你不要耍朕了。”皇帝道，
　　“皇上我没有耍你啊，本来我的估计是国师会动手，但是不是对五部尚书。”御飞道，
　　“不是五部尚书，那是谁？”皇帝问，
　　“是皇上你。”御飞道，
　　“朕。”皇帝指着自己道，
　　“对啊，国师一心要掌权，他抓走五部尚书没有太大的作用，刚开始我猜他一定会从宫中下手，但是怎么是五部尚书呢？”御飞疑惑了，
　　“这么说五部尚书的事不一定是国师做的。”张绍民道，
　　“没错，但是不知道做这件事的人是敌是友。”御飞道，
　　“那我们怎么做？”皇帝道，
　　“一个字，等。”御飞道，
　　“等。”皇帝道，
　　“对，等不管是敌是友那个把五部尚书带走的人，这几天一定会出现。”御飞道，
　　“看来只有这样拉，妹夫那你呢，你这几天要做什么？”皇帝问，
　　“我，我啊陪我公主老婆啊。”御飞道，
　　“啊，这个时候了你还有心思啊，真是佩服。”皇帝道，
　　“其实皇上你也可以陪皇后啊，呵呵皇上你最好多注意后宫。”御飞道，
　　“你的意思.....”皇帝道，
　　“皇上有些事是不用说出来的。”御飞道，
　　“朕明白了，妹夫你就好好的陪着皇妹吧，朕呢朕就去好好陪着皇后。”皇帝道，
　　“皇上、御飞你们在打什么哑谜啊？”张绍民问，
　　“哈哈哈哈，张大人你以后就明白了。”御飞笑着说，
　　“哎皇上把乌鸦嘴调回来吧，可不能让他闲着。”御飞道，
　　“对啊，朕怎么把他给忘了呢？好朕明天就把他叫回来。”皇帝道，
　　“他来了这个游戏才好玩。”御飞道。
　　“好了，皇上我要去找公主了要不她要发火了。”御飞道，
　　“好吧，你去吧张爱卿你也退下吧。”皇帝道，
　　“臣东方御飞/张绍民告退。”说完两个人退了出来，而皇帝就匆匆赶往后宫。
　　
　　“张兄你自己也小心点，我先走了啊。”御飞道，
　　“好。”张绍民看着御飞远去的背影，
　　“你到底是什么人，总是能够洞悉先机，让人觉得可怕。”张绍民在心里道。公主府，
　　“死御飞，混蛋御飞、大色狼御飞...........”天香一边乱扔着屋里的东西一边开骂道，
　　“公主啊，你就少说两句吧，哎御飞是谁啊？”杏儿道，
　　“死丫头，我才回来你也拿我开心，御飞不就是那个混蛋冯绍民，冯绍民这个名字是假的，东方御飞才是他的真名。”天香道，
　　“我怎么敢啊，.....”杏儿道，
　　“驸马您来了。”桃儿道，
　　“公主呢？”御飞问，
　　“正在房间里发火呢。”桃儿道，看到背对着自己的天香，御飞示意让他们出去，桃儿和杏儿就笑着关上了门，
　　“公主，公主.......。”御飞叫了几声天香就是不回答，
　　“老婆，老婆老婆大人。”御飞继续叫着，可是天香还是没反应，于是御飞从背后一把抱住她，
　　“放开我，干什么大色狼。”天香骂到，
　　“我还以为公主不理我了呢。”御飞还是紧紧的抱着，
　　“呵，坏蛋。”天香道，
　　“我坏，我就坏怎么样，现在我想更坏。”御飞横抱起天香道，
　　“你想干什么？放下我。”天香道，
　　“老婆大人我可是半个月没碰你了，你说呢？”御飞道，
　　“你，.......你放开我，我不要。”天香道，
　　“这可由不得你了，你还是乖乖的听我的话吧。”说着御飞把她放到了床上低身压住，
　　“我不......”还没说出来就被御飞封住，天香开始挣扎可是没一会变成了无限的温柔，紧紧的缠住了御飞的脖子生怕她会离开似的，御飞的手伸进天香的衣服里，摩挲着那细嫩的肌肤。四周极其的安静，只听得房中粗重的喘气声和呻吟声．
　　
　　次日，“公主、驸马起来了吗？奴婢伺候。”庄嫫嫫带着桃儿和杏儿在外面道，此时的天香醒了，看着还在熟睡的御飞，
　　“坏蛋。”嗤笑的道，听到外面的声音，
　　“等一下。”天香道，不一会天香起身下床把庄嫫嫫他们叫了进来，
　　“公主，驸马他.....”杏儿看到还在床上的御飞道，
　　“不要叫醒她，在让她睡会。”天香小声的道，床上的御飞翻身去寻找那昨晚的温乡软玉可是扑了个空，于是就睡眼蒙松的叫道：“公主老婆，起那么早干什么，我还想要呢。”房里的四人听了，害的天香红了脸，而桃儿和杏儿在偷笑，
　　“要个头，起来拉，懒猪。”天香走到床边拍着御飞道，可是却被御飞一把给抱住，
　　“你.....”天香瞪大了眼睛看着她，
　　“我说了我还想要，想跑没那么容易。”御飞微笑道，
　　“放开我拉，.....”有三个人看着天香当然觉得不好意思拉，在御飞怀了挣扎着，却被御飞翻身压住，而御飞的手在背后招了招示意他们出去，而庄嫫嫫就带着两个丫头出去了，哈哈御飞装傻啊。
　　“公主老婆现在他们也出去了，我们继续......”御飞道，接着房间里传出，
　　“不要拉。”
　　“就要，我就要。”的声音，可没一会安静了下来。就在这个时候，
　　“皇上驾到。”一个不该来的人来了，
　　“奴婢参见皇上。”庄嫫嫫他们跪下迎接，
　　“免礼，皇妹呢在房间里是吧，我去找她。”皇帝道，
　　“皇....”还没说呢皇帝已经推门而入了，
　　“啊........对不起啊！”皇帝赶紧退了出来，
　　
　　闯进去的皇帝看到他们两个正抱在一起热吻着，“你们怎么不告诉朕他们.....”皇帝对着桃儿和杏儿道，
　　“奴婢正想说呢，皇上你已经推开门了。”杏儿道，
　　“算了，他们也真是的都这个时候了还.....”皇帝道，
　　“还怎么样啊。”御飞扣着衣服的扣子，提着靴子从房间里走了出来，
　　“你说呢，都日上三竿了，你们，哎还是不说了。”皇帝道，
　　“得了吧，大清早的搅我的好事，说什么事。”御飞不悦道。
　　“还不是五部尚书的事。”皇帝道，可是旁边的庄嫫嫫却为御飞捏了一把冷汗，刚才她居然用那样的口气和皇帝说话，可是皇帝却丝毫没有生气，
　　“真是有什么样的公主，就有什么样的驸马啊。”庄嫫嫫心里道，
　　“我还以为是什么大事呢，我昨天不是说了吗？等。”御飞道，
　　“等，可是朕等不及了。”皇帝道，
　　“等不及也要等。”御飞道，
　　“好了妹夫你还是跟朕走吧。”说着去拉御飞，
　　“等等。”御飞道，“又等什么？”皇帝道，
　　“等什么，刚才你就这么闯进来，我又急匆匆的跑出来，我还没穿裤子呢！”御飞道，
　　“没穿裤子，你不是.....穿着吗？”皇帝看了看她整齐的衣服道，
　　“废话是穿的是外裤，里面的还没来得及穿呢是空着的。”御飞道，
　　“空着的，那.....”皇帝想起刚才他们两个抱在一起，但人多不好说于是凑到她耳边，
　　“哎，不会刚才你就没穿吧。”皇帝道，
　　“废话，要不是被子遮着的话我不被天香杀了才怪。”御飞道，（其实还穿着条内裤的。）
　　“好了你快去吧。”皇帝道，哈哈皇帝越想越好笑，房间里，
　　“都是你拉，快穿着你的裤子滚吧。”天香把裤子扔给御飞道，
　　
　　“好了，是我不对行了吧，公主老婆我先走了啊，一会在来找你，公主老婆你帮我个忙好吗？”御飞道，
　　“什么啊？”天香奇怪的看着她，
　　“你去原来的镇南王府，看看奇叔是不是在那里。”御飞道，
　　“你找他有事。”天香问，
　　“对，有事你去找就行了，哎他要是和你闹你就，别和他一般见识了啊。”御飞道，
　　“好了拉，罗嗦，去吧我皇帝哥哥该等急了。”天香道，
　　“好，我走了啊。”说着在天香额头一吻，走了出去，而天香却在痴痴的傻笑，
　　“公主、公主。”杏儿进来叫道，
　　“啊，什么事。”天香半天才反应过来，
　　“哈哈，我看啊公主是想着驸马爷呢。”桃儿道，
　　“你，你们看我怎么收拾你们。”天香从床上跳起来道，可是起来才发现自己的内衣是开着的，红色的肚兜露了出来，于是急忙拉了拉，红着脸羞的窜进了被窝里，
　　“公主这是怎么拉。”庄嫫嫫进来问，
　　“公主啊，嫫嫫你自己看吧。”杏儿道，
　　“这丫头.....”就去掀被子，
　　“公主出来吧，会闷坏的。”庄嫫嫫道，
　　“等会。”天香拉紧被子道，于是庄嫫嫫没有在去拉被子，一会天香总算出来了，一脸不悦的看着那两个丫头，
　　“看我怎么收拾你们。”超起甘蔗就打，
　　“公主饶命啊，我们知道错了。”两个丫头求饶道，
　　“今天就饶了你们要有下次，要你们好看。”天香道，
　　“不敢，不敢。”两个丫头道，
　　“好了，本公主有事出去一下，那个臭御飞回来的话告诉她一声。”天香道，
　　“知道了我们会告诉驸马爷的。”两个丫头道。
　　
　　
　御书房，“笑什么笑，别笑了。”御飞道，
　　“可是很好笑啊，朕实在是忍不住，哈哈哈哈哈。”皇帝大笑道，
　　“笑吧，就让你笑个够。”御飞道，
　　“好了我不笑了，妹夫你是不是已经知道了五部尚书是谁抓了。”皇帝问，
　　“你怎么知道我已经知道是谁抓了五部尚书。”御飞问，
　　“猜的，只不过你有时候的确像父皇说的让人觉得害怕。”皇帝道，
　　“哈哈，是吗？过奖了。好了我现在呢就去把你的五部尚书给带回来。”御飞起身道，
　　“好，你可以告诉我是谁抓了他们，目的是什么吗？”皇帝正色的道，“可以，为什么不可以，哈哈。”御飞道，
　　“五部尚书被抓，一开始我也以为是国师的人做的，但仔细一想，国师做事一向谨慎，他既然不想让人知道他还活着，他就不会抓走五部尚书引起别人的怀疑，所以人不是他抓的，抓人的是李奇，昔日的镇南王王府侍卫统领。”
　　“李奇，镇南王，这是.....”皇帝道，
　　“其实不怕告诉皇上，当年我父王却有篡位之心，但后来他放弃了，为了我一个不是他亲生孩子但胜似亲生的孩子，当年我父王和东方侯合谋，一起篡夺江山本来父王把希望寄托在我母妃身上，希望母妃能够给他生下个世子，可是事以愿违，他的孩子一出生就死了，而把我换来，看着我一天天长大他就慢慢的放弃了，他不想连累我，也不想我活的不快乐，后来就和东方侯决裂，以至后来的杀身之祸。”御飞道,可是这些又使她不由的想起当年镇南王对她的感情，对待着一个别人的孩子他却付出了所有，
　　“你说这些不怕我杀了你。”皇帝道，
　　“你不会的，你要杀我的话就不会听我说话了，对吗？皇上。”御飞道，
　　“那李奇为什么还要抓走五部尚书。”皇帝问，
　　“因为他没有放弃，他还是一心想要我登上皇位。”御飞道，
　　“看来他是一个忠心的人才啊。”皇帝道，
　　“哈哈，是奇叔对我和父王都很忠心，所以我希望皇上你不要怪罪他。”御飞道，
　　“好，朕可以不怪他，可是我有个问题想问你。”皇帝道，
　　“什么问题，是不是想问我是不是想坐那个位子。”御飞道，
　　“你果然聪明，对我想知道你的答案。”皇帝道，
　　“皇上尽管放心，历史上有一个武则天就够了，不会出第二个的而且您认为我会做出伤害天香的事来吗？”御飞道，
　　“哈哈，朕就知道你为了皇妹可以什么都不要。”皇帝道，
　　“对，对于我来说她一笑倾人城，二笑倾人国，三笑....”御飞道，
　　“三笑怎么？”皇帝问，
　　“三笑就要我的命了。”御飞大笑道，
　　“哈哈哈哈，恐怕只有妹夫你才会这么说她吧，我可不觉得啊。哈哈哈哈哈哈哈。”皇帝道，
　　“这叫萝卜、青菜各有所爱，皇上你还不是一样钟情于梅竹。”御飞道，“我们彼此彼此。”皇帝道，
　　“好了，皇上我去做事了。”御飞道，
　　“好，要是可以的话你告诉李奇，朕不会怪罪于他还希望他能够为朝廷效力。”皇帝道，
　　“话我可以带到，但是我想奇叔可能不会来吧，但是有一点可以相信。”御飞道，
　　“什么？”皇帝问，
　　“只要我在一天，奇叔其实就相当于朝廷的人。”御飞道，
　　“哈哈哈，朕明白了，你去吧朕相信你就像父皇当日相信你一样，因为你是一个值得相信的人，就算是为了皇妹你也不会出卖朕，不过你有时候还真的很讨厌。”皇帝道，
　　“哈哈，多谢了我走了。”御飞说着走出了御书房。
　　“父皇，你恐怕当年就是看到了这点，才愿意将皇妹交托给她吧，她的确是一个值得相信的人也是一个会让人感到害怕的人，但我却相信皇妹跟她在一起会得到真正的幸福，不管她是不是男子，这点已经不重要了。”皇帝在心里道。
　　“看来这个皇帝不错，江山在他手里不会有什么问题了。”御飞在心里道，
　　“算了赶快去看看吧，要不又要惹出麻烦了。”御飞叹气道。
　　镇南王府，“有人吗？”天香来到就叫着，
　　“是谁？”李奇站出来道，
　　“啊....你个死老头吓死我拉。”天香拍着胸口惊魂未定的道，
　　“谁叫你这么摸进来的啊。”李奇笑道，
　　“呵，死老头吓到我还变成你有理了，看我不打到你满地找牙我就不叫天香。”天香道，
　　“公主，饶命啊我说错了是我不对，不要打了，哎御飞呢。”李奇找到根救命稻草道，
　　“她啊，被我皇兄叫去了，她让我来这里看看你是不是在这里。”天香果然停下手来答道，
　　“哦，叫去谈什么呢？”李奇问，
　　“我不知道。”天香摇了摇头，
　　“她不知道我知道。”御飞从背后走出来道，
　　“你从那里冒出来的啊，像鬼似的。”天香跑到她面前道，
　　“我啊，从你背后冒出来的。”说着做了个鬼脸，
　　“你想吓死我啊，你。”天香举甘蔗欲打御飞，
　　“呵呵，那敢啊。”御飞赔笑道，
　　“你们两个少在我面前打情骂悄，看得我浑身不舒服。”李奇道，
　　“不舒服你不会别看啊你。”两个人同时道，
　　“呵连骂人都是一个口气，肉麻。”李奇道，
　　“好了，公主你先回去吧，我和奇叔有事要谈。”御飞道，
　　“我不去，我才来你就要赶我走，我又没碍你什么事。”天香不服气的道，
　　“好好好，不走，那公主老婆你去帮我看着，别让别人进来好吗？”御飞道，
　　“那就是让我去放哨了，我不去。”天香道，
　　“好吧，有些事你迟早要知道的。”御飞道，
　　“知道，知道什么？”天香奇道，
　　“你听着就知道了。”御飞道，
　　“奇叔，五部尚书是不是被你抓了。”御飞问，
　　“没错，他们是我抓的，可是世子我这是为了你。”李奇道，
　　“为了御飞，奇叔这.....”天香奇怪的说，
　　“天香你什么也别说听着就行。”御飞道，接着对李奇道，
　　“奇叔，你怎么还放不下。”御飞道，
　　“放下，世子王爷也是为了此事而亡，难道你就不想......”李奇道，“说实话，我不想，奇叔父王都已经放下了难道你就做不到。”御飞道，“世子，以你的才能比起那个小皇帝好多了，江山要是在你的手中，一定能成就一代盛世。”李奇道，
　　“奇叔，这里不是唐朝，我也不是武则天，而且我不会做的。”御飞道，“世子，可是.....”李奇道，
　　“不用可是拉，奇叔江山我是不会争的，这是父王的心愿我是不会违背的，而且为了天香我也不会做。”御飞道，
　　“世子，你为了这个女人竟然不要江山。”李奇指着天香道，
　　“是，为了她我可以什么都不要。”御飞道，
　　“看来当年我就该杀了她。”李奇吼道，
　　“奇叔，你到底明白吗？就算没有天香，我也不想做皇帝，即使我做了皇帝但没有了天香，那我将什么都不是，也根本不能开创什么盛世。”御飞把天香拉到身后道，
　　“世子她对你就这么重要。”李奇问，
　　“是，她对我来说比什么都重要，算了吧奇叔不要在折磨自己了。”御飞道，
　　“折磨自己，是啊从20年前开始我就一直希望世子您有一天能登上皇位，可是到头来，世子你居然说不想做。”李奇道，
　　“奇叔我知道你为我付出的太多，我今生都不可能还的了，但是奇叔算了，不要在牺牲一些无辜的人了，难道这些年来死的人还不够吗？”御飞道，
　　“呵呵，你都这么说了，我还能做什么呢？情之一字竟令人到如此，我不得不说一切都是天意。”李奇叹气道，
　　“奇叔，你.....”御飞担心的说，
　　“放心吧，我没事，看来中原我是呆不下去了。”李奇摸着鼻子道，
　　“奇叔，难道你想走。”御飞道，
　　“呵呵，连你都知道五部尚书是我抓的，你肯定也告诉小皇帝了吧，我不走难道留下来等着他杀我吗？”李奇道，
　　“奇叔尽管放心，皇上他不会杀你的。”御飞道，
　　“不杀我？”李奇道，
　　“对，他不会杀你，也不会杀我，尽管他什么都知道了。”御飞道，
　　“他知道了，他.....”李奇惊异的道，
　　“他不会杀我的，因为天香，也因为你。”御飞道，
　　“因为我。”李奇奇怪的指着自己，
　　“奇叔其实皇上并不是你想的那样无能，他很不错，我相信江山在他的手里，迟早有一天也会成就一代盛世。”御飞道，
　　“那他为什么不杀我？”李奇问，
　　“因为你忠心，奇叔。”御飞道，
　　
　　


　　“好，但是我还是要走，江湖和朝廷我早以厌倦，要不是因为世子你的话我今天根本就不会在这里出现。”李奇道，
　　“我知道，奇叔你想回西域对吗？因为那里才是你的家对吗？”御飞问，“是啊，我已经有好多年没有回去了，那里的风沙，那里的美酒，那里的一切都让我怀念。”李奇道，
　　“呵呵，奇叔看来你还是很想回去吧。”御飞道，
　　“是啊落叶始终要归根，我想把忠儿也带回去。”李奇道，
　　“好，奇叔我不拦你但是我有个要求。”御飞道，
　　“世子有事尽管吩咐，李奇无不从命。”李奇道，
　　“哎，奇叔不要这么说，什么吩咐不吩咐的，现在国师未死，将来朝廷必有一场灾祸，我想奇叔你将我爹带到西域去。”御飞道，
　　“世子你让我带走冯少卿。”李奇道，
　　“是，他留下的话必将成为我的隐忧，所以奇叔趁现在国师的人还没对他下手，你就带他离开这个是非之地。”李奇道，
　　“那世子你呢？”李奇道，
　　“放心吧，奇叔我会照顾好自己的，况且有她在我怎么可能让我出事呢？”御飞微笑着说，
　　“好吧，冯少卿就交给我了，放心吧我会好好照顾他的，还有世子你也要保重啊，记住那次我和你说的话，你的劫数将至，自己要小心。”李奇道，
　　“放心吧我知道。”御飞道，
　　“好吧世子我走了。”李奇说完就消失了。
　　“哎。”御飞叹道，
　　“到底你还有多少事瞒着我。”天香问道，
　　“我，瞒你没有什么啊？”御飞道，
　　“是吗？那今天这事是怎么回事，说。”天香盯着她，
　　“好，我告诉你吧。”于是御飞把事情的前因后果都告诉了天香，
　　
　　“那你真的为了我放弃江山。”天香问，
　　“当然了，谁叫杂们的天香公主长的国色天香，倾国倾城啊把我给迷的神魂颠倒。”御飞道，
　　“胡说，就会用好话来骗我。”天香道，
　　“我这不是假话是实话，对于我来说就算是九天玄女也没有你美。”御飞道，
　　“贫嘴，不过我爱听。”天香红着脸道，
　　“天香，我只想让你知道为了你我什么都可以不要，什么荣华富贵，什么锦绣山河，在你面前都黯然失色，根本不及你万一。”御飞揽天香到怀里道，天香听着御飞有序的心跳，环住御飞的腰轻声的道：“我知道，我知道你对我好，世上没有一个人能爱我像你一样，所以我也爱你。”天香道，
　　“呵呵，天香...”御飞抬起天香的头深情的看着她，情不自禁的吻了下去。
　　“御飞，你以后会离开我吗？”天香问，
　　“不会怎么会呢。”御飞笑着说，
　　“好了，公主老婆我们先去救五部尚书吧，其他的以后在说。”御飞道，“恩。”天香理了理凌乱的衣衫站了起来，
　　“那他们在那里呢？”天香问，
　　“应该在里面，我们进去看看吧。”御飞道，于是拉着天香走了房间里，“果然在这里。”天香道，
　　“好了，先救醒他们在说。”于是御飞从怀离拿出了一个小瓶子，在五部尚书的鼻子前晃了一下，
　　“阿嚏。”五部尚书打着喷嚏醒了过来，
　　“五位大人可好。”御飞拱手道，
　　“驸马，我们怎么.....”五部尚书奇怪的说，
　　“五位大人不要问了，你们已经有1天没回家了快回家看看吧。”御飞道，
　　“哦，多谢驸马爷拉。”
　　“不用拉，记得明天要准时上朝啊，皇上可等着你们呢。”御飞道，
　　“知道了，我们明天一定准时到。”五部尚书就个自回家了。
　　“御飞，你怎么知道五部尚书是奇叔抓的。”天香问，
　　“很简单啊，会抓他们的人只有两个一个是国师但是他现在还不想暴露自己，所以不会是他，另一个就是一心想要我当皇帝的奇叔，想要篡夺江山必须得到朝臣的支持，所以一猜就知道了而且也是你提醒我拉，奇叔总是在合适的时间里出现，的确是值得怀疑，所以我就想他会不会是一直跟着我，那么做这件事的就只有他了。”御飞道，
　　“原来是这样啊。”天香道，
　　“怎么样你老公我聪明吧。”御飞道，
　　“是聪明，聪明的要死，可是学游泳的时候没见你这么聪明啊。”天香道，
　　“公主啊，你别那壶不开提那壶好不好。”御飞道，
　　“那你就别在我面前炫耀你的学问。”天香道，
　　“是，在下遵命。”御飞拱手道，
　　“那御飞我们现在去那里。”天香问，
　　“我们啊，回家啊。”御飞道，
　　“回家，去干什么。”天香道，
　　“你说呢，早上被皇上来搅局，现在怎么也要补回来。”御飞道，“你....奇叔不是叫你节制吗？你.....”天香道，
　　“我又没说要干什么，我说要吃饭，被你那皇帝老兄害的，我现在还没吃饭呢？饿的慌，当然要补回来了。”御飞道，
　　“哦，原来是这样啊。”天香道，
　　“不是这样你以为是什么啊？尽想些杂七杂八的东西，不许想了啊，现在只许想我。”御飞道，
　　“想你，美的吧。”天香道，
　　“呵呵，公主老婆等等我啊。”御飞叫在前面跑着的天香，
　　“你不会快点啊。”天香道。
　　“圣旨到，李兆庭接旨。”一个太监道，
　　“草民李兆庭接旨。”李兆庭、素贞、刘倩跪下，
　　“李兆庭官复原职，速回京城报道不得有误。”
　　“臣尊旨。”李兆庭接住圣旨道，
　　“李大人，驸马爷叫我告诉你，你还是把两位夫人一起带回去吧，现在朝廷出事了，很需要你这样的人才。”那太监道，
　　“好我知道了，容我收拾点东西。”李兆庭道，
　　“好，小的等您。”
　　“素贞，看来我们过不了平静的日子拉。”李兆庭对素贞说，
　　“哎，朝廷有事，我们怎么可以袖手旁观，只要我们消除了奸佞，还是可以回来过平静的日子。”素贞道，
　　“对，好我们出发吧。”于是李兆庭一家出发了。
　　
　　


　　宫中，“喂，你不会吃快点啊！”天香不耐烦的道，
　　“吃饭要细嚼慢咽。”御飞吃着道，
　　“等你吃完的话太阳都要落山了。”天香道，
　　“落山，落山了好啊，就可以看月亮拉。”御飞道，
　　“看月亮，看月亮干什么？”天香问，
　　“哎，现在出这些麻烦事，我想过两天可能没时间陪你了，所以这两天就陪你多一点。”御飞道，
　　“哦，那你也吃快点啊。”天香催道，
　　“好。”御飞道。
　　屋顶上，
　　“御飞，你说国师会怎么对付我们。”天香问，
　　“不知道。”御飞道，
　　“不知道？”天香感到奇怪的道，
　　“对啊，我怎么知道啊，只不过等乌鸦嘴来了这个游戏就该开始了。”御飞若有所思的道，
　　“为什么一定要等乌鸦嘴来啊。”天香问，
　　“好了公主老婆不要想了，现在是看月亮不要想那些事了。”御飞道，
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”御飞道，天香抬头看到眉头皱紧的御飞什么也没说，静静的躺在她的怀里，享受着属于自己的幸福。
　　次日，
　　“妹夫，你做的很好，李奇呢不肯来吗？”皇帝问，
　　“皇上，奇叔回了西域。”御飞道，
　　“西域？”皇帝诡异的笑着道，
　　“西域是奇叔的家乡，他不想在卷入朝廷的纷争当中，所以走了。”御飞道，这个小皇帝又在打什么什么主意了，不会又是我倒霉吧，御飞心里嘀咕着。
　　“那算了，哎妹夫你说下一步我们该怎么做。”皇帝托着下巴问，
　　“还是一个字，等。”御飞道，
　　“还是等。哎妹夫啊，你就不会说的全面一点吗？”皇帝看着她道，
　　“说多了就不好玩了，等乌鸦嘴他们来了，皇上游戏就正式开始了。”御飞道，
　　“游戏？和谁玩？”皇帝装傻道，
　　“皇上你说呢，这个游戏呢我们和国师玩，和安插在我们身边的那个人玩。”御飞嘴角上扬道，
　　“那你有把握赢这个游戏吗？”皇帝道，
　　“不知道，玩了以后才知道，或许会赢，或许会输也不一定，只不过我们的赌注比别人的大而已。”御飞道，
　　“妹夫啊，不要我们的小命也玩完了，朕可是全看你的拉。”皇帝道，
　　“知道了，那要看他想怎么玩了。”御飞道，御飞到底知道了些什么而他说的游戏又是什么呢？
　　“看来朕不能太小看这个东方御飞，说不定她才是日后的心腹大患。”皇帝看着御飞的身影道，
　　“呵呵，看来小皇帝对我已经现了杀机，哎好人难做啊，要不是现在这个局势的话，我有10个脑袋都不够他砍的。”御飞心里叹道，
　　“御飞，你想什么呢？”张绍民见御飞就上前搭话道，
　　“哦，原来是张兄啊，什么事？”御飞问，
　　“没什么，五部尚书回来了可是皇上决口不提凶手之事，这.....”张绍民道，
　　“张兄，有些时候，是不需要明白为什么的，现在五部尚书不是安全的回来了吗？既然皇帝不问，我们最好也不要在说了，说多了反而误事。”御飞笑着说，
　　“是吗？那我不问了，御飞你调李兄回来是什么用意？”张绍民问，
　　“因为游戏想要开始怎么少的了他，有他在游戏才会更精彩。”御飞自信的道，
　　“游戏？”张绍民不解的看着御飞，
　　“好了，张兄你以后就会明白了，我先走了啊。”御飞道，
　　“好，哎....”张绍民还想问什么可是打住了，他知道问御飞根本什么都问不出来，
　　“这个人，我觉得越来越难以捉摸，你根本不能猜到她在想什么？要做什么，甚至我怀疑她是不是在我们这边。”张绍民道。
　　御飞回到公主府，在花园里打起了太极，她到底在想什么，没人猜得透。“御飞我知道你心里藏了太多的东西，你不想告诉我，我知道你是不希望我遇到危险，我理解你，所以我也不会问，只要你能够在我身边就够了。”天香看着御飞心里道，
　　“看你练的满头大汗，我帮你擦擦。”天香用手帕擦着御飞的额头道，“天香，以后我可能做出让你伤心的事，但是请你一定要原谅我好吗？因为伤害你是我最大的痛苦。”御飞抓住天香擦汗的手道，
　　“我一定会原谅你的。”天香道，
　　“是吗？”御飞开心的笑了，
　　“是啊，不管以后你做了什么事我都会原谅你，不会怪你。”天香道，御飞微笑着把天香揽入怀中，
　　“不管我做了什么，我爱的人永远是你。”御飞小声的说，天香听到只是更紧的抱着御飞。
　　“哟，姐姐才几天没见，你和大嫂.....”素贞来到身后道，御飞没有放开天香而天香也还在她怀里，
　　“呵呵，你是鬼啊，来了也不会出个声，想要吓死人啊！哎，乌鸦嘴呢？”御飞道，
　　“兆庭去见皇上了，我和刘倩两个呢就先来看看姐姐你，想不到一来就看到你们抱在一起，姐姐还不想放开啊。”素贞道，
　　“放开，怕什么都是一家人，难道还怕你们看啊。”御飞道，
　　“姐姐你的脸皮真是越来越厚了。”素贞道，
　　“切，你也好不到那里去，哎你们两个什么时候打算生个小乌鸦嘴出来玩完。”御飞道，
　　“玩，姐姐你想玩死我们嘛，我看我们以后的孩子最好离你远点。”素贞道，
　　“说的对。”天香笑嘻嘻的抬起头道，
　　“我也支持。”刘倩也说，
　　“谒，合着你们一起来对付我啊，说小孩和我近有什么不好。”御飞道，“当然不好拉，要是被你教成和你一样，那就麻烦了。”素贞道，
　　“和我一样有什么不好的，我那么聪明，那么帅。”御飞道，
　　“得了吧，跟着你准变成一个小色狼。”天香用手指戳着她的头道．
　　
　　


　　“没错，所以啊，不能跟着你。”素贞道，
　　“呵，不跟就不跟，谁稀罕。”御飞瞅他们三个道，
　　“驸马爷，皇上叫您去呢。”杏儿来到说，
　　“哦，知道了。”御飞答道，放开了怀里的天香，
　　“你们先玩着，呆会我把乌鸦嘴带来。”御飞微笑道，
　　“知道了，你去吧。”天香道，
　　“去之前先做一件事。”御飞道，
　　“什么事啊？”素贞问，
　　“还有什么.....”刘倩刚要说就看到御飞在天香的脸颊一吻，
　　“我走了，马上回来。”说完后御飞笑着离开了。
　　“哎，大嫂只有你受得了她，简直肉麻死了。”素贞起了一身的鸡皮疙瘩道，
　　“你啊，要是乌鸦嘴这么对你的话，你就明白了这不是肉麻，是幸福。”天香笑着说，
　　“他啊，他可没我姐姐这么脸皮厚。”素贞道，
　　“哎，素贞你以后在宫中还是叫御飞为哥哥好了，毕竟除了我们之外其他人都不知道御飞的真实身份。”天香道，
　　“知道了，大嫂。”素贞笑着说。御书房，
　　“妹夫，你总算来了啊。”皇帝一脸笑容的道，
　　“皇上，你又有什么事要吩咐拉。”御飞道，
　　“不是吩咐，就是想问问你，李兆庭已经来了，你说的游戏也应该开始了，那我们怎么做呢？”皇帝用一种很狡黠的目光看着御飞，
　　“我们的游戏是已经开始了，看来另一个主角国师也快出现了，现在呢皇上我听说最近皇宫选秀，是不是有美女来了。”御飞色色的道，
　　“哟，你想看美女啊难道你不怕我妹妹把你‘喀’一刀宰了。”皇帝道，
　　“有她在我那敢看别的女人啊，我是说这些美女当中难道就全是手无缚鸡之力的人。”御飞道，
　　“你的意思是说，国师派人潜入宫中。”李兆庭道，
　　“看来你也不笨嘛。”御飞道，
　　“可是就算进到宫中也不见得接近得了皇上。”张绍民道，
　　“敌暗我明，若是被她潜入宫中对我们来说是很大的威胁，而且我们的身边已经有了他的眼线，在多几个的话对付起来更麻烦。”御飞道，
　　“我们身边有他的眼线，这.....”李兆庭道，
　　“这个人早就在我们身边了，至于她是谁我不会说的，因为我有些事还没搞清楚，或许她会帮我们也说不一定。”御飞道，
　　“那妹夫我们要怎么揪出宫中的这个眼线呢。”皇帝道，
　　“很简单啊，他们不是秀女吗？琴棋书画自然不在话下，我想考考他们。”御飞道，于是御飞和皇帝调换了衣服，
　　“皇上看好吧，我就捉出她来给你看看。”御飞自信的说，开始考这些秀女了，果然不愧是美女，各个都出色，最后选出了最后五个，
　　“抬起头来。”御飞学着皇帝的口气道，而皇帝换了一身侍卫服站在御飞旁边，御飞走了下来，在五个人面前不停的踱步，
　　“来人那，把她给我抓起来。”御飞指着中间的那女子道，
　　“皇上饶命，皇上饶命.....”那女子道，
　　“呵呵，不用装了早露泄了，对吗？美女。”御飞笑着道，
　　“呵呵，真不愧是驸马爷，我自认做的天衣无缝，你是怎么发现的。”那女子道，
　　“切，你这也叫天衣无缝，未免太小看我了吧，你知道你是怎么被我看出来的吗？”御飞道，
　　“愿闻其祥。”那女子道，
　　“其实很简单，民间的女子平常很少出门，见过的男子有限，更别说皇帝了，但是刚才你的眼睛注视的人，并不是我这个坐在龙椅上的假皇上，而是站在我身边的真皇帝，假如你真的是民间女子的话，怎么会去注视一个皇帝身边的侍卫呢，而且我自信可以迷倒万千少女，那个女子见到我这样的人不动心，可是从头到尾你都没有注意过我，所以你不是假的秀女，谁是？”御飞道，
　　“你果然厉害，可是你恐怕猜不到我是谁派来的吧。”那女子道，
　　“猜不到，早猜到了是国师对吗？叫他不用藏了，直接出来就行了，是人都知道他还活着。”御飞道，
　　“你.......你到底是什么人？”那女子道，
　　“我，我不就是个普通人。”御飞道，
　　“你是普通人吗？我看不像，这个皇帝有你这样的人在身边的确很难对付，但是你不怕皇帝杀了你吗？”那女子说，
　　“怕，我为什么要怕，呵呵我不杀你，你回去告诉国师，我等着他来和我玩这个游戏，他不出现的话你这个游戏就没意思了。”御飞道，
　　“好，你的话我一定带到。”那女子道，
　　“皇上怎么样精彩吗？”御飞道，
　　“精彩，精彩，妹夫真的很精彩啊，不过呆会更精彩。”皇帝诡异的笑着，
　　“御飞，你自求多福吧。”张绍民道，
　　“什么啊？”御飞摸不着头脑的说，
　　“哎，姐姐你还是小心点为妙，我们都为你祈祷着。”李兆庭道，
　　
　　


　　“哎，你们说话不要打哑谜好不好啊。”御飞叉腰道，
　　“我说妹夫啊，刚才你调戏美女的时候来了一个人。”皇帝似笑非笑的说，
　　“来了一个人........糟了，你们怎么不早说。”御飞冷汗直流道，
　　“说了怎么可能看到这么精彩的好戏。”皇帝已经捂嘴笑了，
　　“被你们给害死了。”御飞急忙跑了出去。公主府，
　　“臭御飞，死色狼御飞竟敢碰别的女人。”天香在房间里发镖了，
　　“杏儿公主呢？”御飞一到就问，
　　“公主在房间里呢？驸马你是怎么得罪公主了，骂了好一会拉。”杏儿道，
　　“先别问了，我进去看看公主。”说着御飞走进了房间，
　　“公主老婆.....”还没说呢，
　　“你去死吧。”一根甘蔗已经飞到御飞顺手接住，
　　“公主老婆你听我说嘛。”御飞道，
　　“我不听，你个色狼，竟敢背着我....你.....”天香不知道怎么说了，
　　“公主你听我说嘛，我只不过是做戏而已我什么都没做啊。”御飞赔笑道，
　　“你还没做啊，我亲眼看见的要怎么说。”天香道，
　　“公主老婆有时候看到的不一定是真的，我真的没做对不起你的事。”御飞抱着头说，
　　“谁相信啊。”天香道，
　　“难道我就不值得你相信吗？”御飞道，
　　“我就是不信，我不信。”天香道，
　　“不信就算了。”御飞生气的走了，留下天香一个人在屋里哭泣。
　　“姐姐，你怎么了。”素贞看到在花园里生气的御飞道，
　　“怎么了，还不是那个刁蛮的公主，我都说了我没做过但是她就是纠缠着不放，真不知道我怎么会喜欢上她。”御飞愤愤的道，
　　“姐姐，大嫂会在意说明她很在乎你啊，要是她问都不问的话那才是怪了，好了姐姐大嫂可在房间里哭着呢，还不去劝劝小心她一生气休了你。”素贞道，
　　“我不去，我又没错。”御飞口气坚定的说，
　　“是姐姐你没错，可是姐姐你想好了啊，她可是你老婆啊，要是她.....”素贞道，
　　“得了，我去就是了。”御飞道，
　　“这就对拉，快去吧。”素贞道，御飞再一次走了房间，
　　“你还来干什么，你走啊。”天香推着御飞道，
　　“公主，你先听我说嘛。”御飞道，
　　“我不听，你给我出去。”可天香还在推着御飞，
　　“你听我说。”御飞紧紧的抓住了天香的手吼道，
　　“我没做过对不起你的事，请你相信我。”御飞急了的说，
　　“放开我，你弄疼我了。”天香收了收眼泪说，
　　“哦，对不起啊，我一时急了所以....”御飞紧张的说脸突然红了，
　　“所以什么？”天香看着她道，
　　“所以才手重了点，对不起还疼吗？”御飞拉起天香的手心疼的看着说，“疼，当然疼了。”天香道，
　　“哦，那我帮你看看啊。”御飞掀起衣绣才发现刚才抓的地方已经发红了，
　　“对不起，对不起，以后我不会这么对你了。”御飞道，
　　“知道就好，你真的没做对不起我的事。”天香问，
　　“没有，我发誓绝对没有。”御飞正色的道，
　　“在相信你一次，要是有下次的话我就把你休了。”天香道，
　　“休了？不会吧，你叫我以后怎么办？”御飞皱着眉道，
　　“你该怎么办就怎么办，呵本公主饿了想要吃饭了。”天香变的可真快，“好，我这就叫杏儿他们去准备。”御飞想要走出去，可是却被天香拉了回来，
　　“本公主要你做。”天香道，
　　“我。”御飞指着自己，
　　“对啊，谁叫你刚才这么对人家。”天香道，
　　“公主老婆啊，我怎么说也是个丞相，要我下厨房这........”御飞道，“怎么不去啊。”天香道，
　　“去，就算是丞相也要给我老婆大人做饭去。”御飞无奈的向厨房走去，天香揣着怀里的盒子嘻嘻的笑着，
　　“还是你最管用，她一见到你就跟老鼠见到猫似的。”
　　厨房里，“驸马。”众人施礼道，
　　“不用多礼了，哎这里有隔夜的饭没有。”御飞问，
　　“隔夜饭，驸马您要....”厨房管事问，
　　“不用多问了，有吗？有就给我点，还有我借用厨房一会，你们继续你们的工作就当我不存在。”御飞道，
　　“有，驸马我给你拿去。”那管事的急忙去拿，交给御飞后问，
　　“大师傅今天我就在这里露一手，大师傅你看看我做的行吗？”御飞道，“驸马您会做饭？”那管事奇道，
　　“看着就知道了。”御飞拿起了厨具开工了，没一会工夫两碗蛋炒饭就做好了，
　　“大师傅你尝一下。”御飞道，
　　“好。”管事道，
　　“哎，把这碗送到公主那里去，就说是我做的。”御飞叫一个小太监道，“奴才知道了。”就拿着走了。
　　“大师傅怎么样。”御飞回过头来看着管事，
　　“不错，哎驸马爷你怎么知道炒饭要用隔夜的才好吃啊。”管事问，“哦，是跟我师傅学的，他以前也是御膳房的，是他告诉我说炒饭一定要用隔夜的才好吃。”御飞道，
　　“哦，驸马真是多才多艺啊。”管事道，
　　“多谢夸奖了，好了大师傅以后在来讨教了，我在不回去的话公主准把房子给拆了。”御飞笑着说，
　　“驸马您请。”管事道，
　　“再会。”御飞回头道，说着朝公主那里赶去，
　　“驸马人呢？”天香问小太监道，
　　“驸马还在御膳房里。”
　　“她在那里干什么？”天香道，
　　“驸马爷要御膳房的大师傅试一试他做的饭。”
　　“什么？试我个头。”拿起甘蔗运气道，刚要踏出去就和御飞撞个满怀，“公主你要上那啊。”御飞问，
　　“我去那，还不是去找你。”天香道，
　　“我这不是来了嘛。”御飞道，
　　“呵。”天香道，
　　“好了公主你吃着吧，我还有事。”御飞道，
　　“什么事啊，才来就要走。”天香拉住她道，
　　“国师已经派人潜入了宫中，虽然被我抓了个正着，可是你以为只会有一个探子吗？”御飞道，
　　“你是说宫里有国师派来的人。”天香道，
　　“对，他们在暗我们在明我也拿他们没辙了。”御飞道，
　　“那你打算怎么做。”天香问，
　　“不知道，但现在要去找个人。”御飞道，
　　“找人，找谁啊？我跟你去。”天香道，
　　“不用了，放心我不去找别人去找我妹妹。”御飞道，
　　“你妹妹？”天香道，
　　“好了公主我走了。”御飞道，
　　“她妹妹找她什么事啊！她又帮不了什么忙。”天香在心里道。
　　
　　


　　李府，“御飞你怎么来了啊！”李兆庭道，
　　“怕什么我又不是来找你的，我妹妹呢？”御飞问，
　　“素贞，素贞和倩儿上街去了。”李兆庭道，
　　“哦，那我在这里等她。”御飞坐下道，
　　“好，随你。”
　　“兆庭，你怎么站在门口啊！”刘倩见到李兆庭站在门外问，
　　“等你们啊，好了不要说了，素贞御飞来了等了你好久了。”李兆庭道，
　　“姐姐。”素贞叫道，
　　“哟，回来了让我好等啊！”御飞道，
　　“那姐姐你找我有什么事啊？”素贞问，
　　“也没什么我想和你单独谈谈。”御飞道，
　　“好啊，兆庭、大姐你们先回避一下。”素贞道，于是两个人退了出去，房间里只剩下御飞和素贞了。
　　“可以告诉我吗？你到底是谁？”御飞端起茶杯道，
　　“姐姐你怎么了。”素贞道，
　　“不用在装了，我虽然不知道你是谁？但是我清楚的知道你不是素贞。”御飞道，
　　“怎么会呢？我怎么会不是呢？”素贞微笑着说，
　　“对，你怎么会不是呢？我也问过自己，但是只有一个答案我的感觉告诉我：你不是。”御飞道，
　　“我不是吗？”素贞道，
　　“或许你不承认，我要告诉你，你中了一种蛊毒，它会让你丧失记忆.........”御飞还没说完就看到素贞楞了一下，
　　“看来你不知道吧，我想你要好好的想想了，属于自己的过去，我这里有一只天山冰蚕，你只要将它磨成粉末服下，或许你会知道自己的过去。我要说的就这些了，要是你以后想说什么的话尽管了找我，我等你，妹妹。”妹妹这亮个字御飞故意说的大声了一点，而后走出了李府。
　　“看来以后忙的事会更多了。”御飞叹道，
　　回到公主府，“公主你怎么站在这里啊。”一到门口就看到天香站在门口御飞问，
　　“等你啊。”天香道，
　　“我知道了，走吧。”拉起天香的手走进了房间。
　　几天后，御书房，
　　“皇上您叫我们来什么事。”御飞问，
　　“你看就知道了。”皇帝把手里的密信交给了御飞，密信上说：五部尚书私下见面似乎在商量着什么事。
　　“皇上这封密信是谁送来的。”御飞问，
　　“五部尚书私下见面，这到底....”李兆庭说，
　　“我也不知道，今天就放在了朕桌子上了。”皇帝道，
　　“桌子上。”御飞道，
　　“对啊，昨天都还没有的，今天一早朕就看到了，要不妹夫你去好好查一查。”皇帝说，
　　“好，我知道了。”于是御飞就五部尚书家了，
　　“张大人，近来可好啊。”御飞问户部尚书道，
　　“多谢驸马爷，我很好啊，驸马爷您有什么事吗？”户部尚书问，
　　“没事，没事。”说完御飞并未看出异样离开了，于是只好悻悻的回公主府了，屁股都还没坐下，
　　“不好了，出事了。”一个侍卫跑进来道，
　　“怎么拉。”御飞问，
　　“户部尚书被人杀了。”那侍卫说，
　　“什么？”御飞呆住了，
　　“御飞你没事吧。”天香问，
　　“没事。”御飞道，可没一会，
　　“驸马爷皇上叫你去呢。”一个小太监慌慌张张的跑进来道，
　　“好我马上去。”御飞道，
　　“告诉朕这是怎么回事。”皇帝生气的摔破了杯子，
　　“都是臣一时疏忽，请皇上治罪。”御飞道，
　　“皇上，御飞也不想这样可能真是一时大意了被国师暗算。”张绍民道，
　　“呵，还说要朕看什么好戏，现在怎么样。”皇帝生气的道，
　　“看来是我太低估了他了，那户部尚书是怎么死的。”御飞问，
　　“一剑致命。”李兆庭说，
　　“一剑致命？我要去看看。”御飞道，
　　“希望你回来给朕一个满意的答复。”皇帝道，
　　“是，臣知道。”御飞脸阴沉的走了出去，
　　“御飞，你要看什么啊！”李兆庭道，
　　“看伤口。”御飞道，
　　“伤口？看伤口有什么用？”张绍民道，
　　“可能会发现些什么。”御飞道，
　　“下官拜见三位大人。”仵作道，
　　“免礼了，是一剑致命吗？”御飞问，
　　“是。”掀开遮布御飞看了看伤口，
　　“看来是朝我来的。”御飞道，
　　“朝你？”李兆庭道，
　　“这是.....”张绍民问但是被御飞拦住，
　　“不用问了，见到皇上你们就明白了。”御飞道。
　　“参见皇上。”三人来到皇宫复旨，
　　“怎么样，得到什么结果吗？”皇帝问，
　　“我们不知道，要问御飞。”张绍民和李兆庭道，
　　“御飞，可以告诉朕结果吗？”皇帝问，
　　“结果就一个，杀户部尚书的人远在天边，近在眼前。”御飞道，
　　“远在天边，近在眼前，是谁啊？”李兆庭道，
　　“天边，眼前.....难道.....”张绍民道，
　　“妹夫，你想说什么就说吧。”皇帝说，
　　“呵呵，我说的人就是我。”御飞道，
　　“你怎么可能啊！”李兆庭道，
　　“对啊，不会是你。”张绍民也说，
　　“妹夫，不要在兜圈子了，要说快说。”皇帝心急的道，
　　“我本来以为这个世界上不可能有一模一样的东西，纵使是双胞胎也会有不同之处，可是户部尚书身上的伤口，那一剑这个世上只有两个人能造成出那个伤口。”御飞道，
　　“是谁？”皇帝问，
　　“我。”御飞果断的说，
　　“你，为什么？”
　　“他身上的伤口我看过，是用一种极细的软剑造成的名叫龙鸣，而这把剑在我手上，而且杀他的那招是我16岁时和一位高人习得,旁人根本无从得知，所以最大的嫌疑犯不是我是谁。”御飞道，
　　“但是你却不是凶手对吗？”皇帝道，
　　“皇上圣明，我一时也想不到是什么人，竟然会制造出这样的伤口来。”御飞道，
　　“看来要先从你的剑入手查，那御飞你的剑没别人碰过吗？”李兆庭问，
　　“没有，这些年来我都把它放在腰间，但从没用过这把剑。”御飞道，
　　“那世上就没有同样的剑了吗？”皇帝问，
　　“有，和这把一样的剑名叫凤吟20年前被送进了皇宫，后来先帝将它赐给了一个妃子。”御飞道．
　　


　　“先帝，那你知道是哪个妃子吗？”张绍民问，
　　“是啊，要是知道的话可能就能证明你的清白了。”李兆庭道，
　　“本来我不知道，可是后来公主告诉过我她见过这把剑，...”御飞还没说完，
　　“天香，她怎么会见过呢，她在那里见过。”皇帝惊奇的问，
　　“是在梅妃那里见过，也就是皇上你和公主的生母。”御飞道，
　　“母后，怎么会在母后那里。”皇帝问，
　　“是啊，怎么会在梅妃娘娘手上呢？”张绍民道，
　　“其中细节我也不太清楚，我查过资料，当年先帝的确把剑赐给了梅妃。”御飞道，
　　“那剑现在在那里呢？”李兆庭问，御飞脸色一沉低声道：“在皇陵。”
　　“皇陵？”三人同时惊叫出来，
　　“对，在皇陵当年梅妃去世，那把剑作为陪葬放进了皇陵里。”御飞道，
　　“难道有人敢盗皇陵？”皇帝脸色很难看了，
　　“我也不知道，但是现在这把剑突然出现了，或许真的有人对皇陵动了手脚。”御飞道，
　　“要是有人私盗皇陵的换那这个人不简单。”张绍民道，
　　“那好，明天朕要亲去皇陵一探究竟。”皇帝皱着眉说。
　　公主府，
　　“你说什么？”天香从凳子上跳起来道，
　　“我说你母后的陵墓可能被人盗了。”御飞慢慢的端起茶杯说，
　　“是什么人这么大胆竟敢盗皇陵。”天香问，
　　“我也不知道，明天去了或许就知道点什么了。”御飞若有所思的道，
　　“好，明天我也去。”天香接着道，
　　“你去，你去干什么啊？”御飞问，
　　“你说呢？我母后的陵墓被人盗了，我那还有心情在家里呆着。”天香道，
　　“说的也对啊，看来我是越来越不行了反应越来越迟钝了。”御飞苦脸叹道，
　　“你呀，不是迟钝是想东想西的东西太多，思路跟不上了。”天香揉着她拧在一起的眉道，
　　“哎，看来只有这样拉，明天可能会有新的发现也说不一定。”御飞道，
　　“那就不要在想了，睡吧。”天香道，
　　“好。”御飞道，御飞懒洋洋的倒了下去，
　　“转过来。”天香呵道，
　　“什么事啊。”御飞闭着眼睛问，可是感觉到天香已经环住了自己的腰把脸靠到了怀里，
　　“我要你抱着我睡。”天香小声的道，
　　“知道了。”御飞伸手抱紧了她，
　　“这样行了吧，累了赶快睡吧。”御飞道，天香在她怀里点了点头。
　　皇陵，“参见皇上。”守陵的侍卫道，
　　“起来吧。”皇帝面无表情的说，
　　“带朕去后陵，朕想见见母后。”已然成熟的皇帝此时已经看不出他在想什么了。于是将他们带到了后陵，
　　“除了公主和驸马，你们都下去吧！”皇帝命令道，张绍民和李兆庭只好和一班侍卫退了出去，
　　“妹夫，就交给你了，你检查一下母后是不是被人动了手脚。”皇帝轻声道，
　　“是。”御飞应着上前去开棺，（是冰棺）
　　“母后...”天香突然哭了出来，
　　“公主。”御飞扶上了她的肩膀用坚定的眼神看着她，心领神会的天香擦了擦眼泪站到了一边，御飞认真的检查了一遍，苦着脸走了下来，
　　“怎么样，剑是不是被人盗了。”皇帝关切的问，可御飞没有回答而是走到一边坐了下来，
　　“你说话啊。”天香道，
　　“妹夫，你到底发现了什么，你快说啊，你要急死朕啊！”皇帝道，
　　“好吧，我说了你们不要惊慌要不的话，.....”御飞顿了顿，
　　“有什么你快说啊！”天香就是个急性子，
　　“我仔细检查过了，不错剑已经失踪了，而且....”御飞停了一下，
　　“这就对啊为妹夫你洗清了冤屈，但是什么人盗的，.....”皇帝思考着，
　　“我想八成是国师。”天香道，
　　“极有可能。”皇帝接着道，两个人笑着，
　　“皇上，我还有话要说。”御飞打断道了他们的欢笑，
　　“什么你说吧。”皇帝放松的一笑道，
　　“皇上我刚才想说棺材里的人不是梅妃娘娘。”御飞道，
　　“不是.....什么？你说什么，棺材里的人不是母后，这怎么可能。”皇帝惊的坐到了地上，
　　“你有没有检查清楚，怎么可能不是母后呢？”天香才收起的眼泪又流了出来，
　　“你们过来看。”御飞拉过二人，
　　“你们看。”御飞指着棺材里的人轻轻的撕掉了那人皮面具，
　　“这....那母后呢，到底是谁干的。”皇帝惊慌道，
　　“到底是谁？我要杀了他。”天香愤怒的道，
　　“皇上、公主现在不是意气用事的时候，现在皇陵被盗和梅妃尸体失踪这两件事都不能外泄，否则我们可能将什么都查不出来。”御飞镇静的道，
　　“是，这个时候朕应该冷静，朕不能让母后失望。”皇帝道，
　　“对，我也不能让母后失望，我一定要找到盗走母后尸体的人，把他大卸八块。”天香还不解恨的道，
　　“皇上出去后，这里的事不要在提起了，而且还要将我打入天牢并且要软禁公主。”御飞道，
　　“打入天牢，不行我不让。”天香道，
　　“公主，不是你想的那样，将我打入天牢是将计就计，这次的事很明显是有人故意针对我，要是我平安的回去的话，那他们一定会提高警惕，想要查他们就更加困难了，现在我们只有用这个办法才能赢回一局，要不我们只有挨打的份。”御飞道，
　　“妹夫，你的意思朕明白，放心吧皇妹，御飞她只是演戏而已，没事的。”皇帝也安慰道，
　　“是吗？”天香问，
　　“当然是拉，哎公主你也不能闲着，你呢要装成一副和委屈的样子知道么。”御飞笑着说。
　　早朝上，
　　“皇上，你怎么把御飞打入天牢了呢？”张绍民问，
　　“是啊，那天皇上皇陵里的剑没有失窃。”李兆庭问，
　　“失窃，皇陵根本没有失窃，现在驸马是最大的嫌疑人，朕不得不把她打入天牢，至于天香朕要是不把她软禁不知道她要给朕惹出什么麻烦来。”皇帝冷冷的道，
　　“皇上....”张绍民还想说什么，
　　“不要说了，朕心意已决谁也别说了。”皇帝拂袖而去。
　　
　　


　　御书房，“妹夫到底是谁把你带走的。”皇帝问，
　　“我也不知道他一直蒙着脸。”御飞轻松的答，
　　“那他就这么把你给带出去了。”皇帝疑惑的问，
　　“是啊，他把我带到了皇陵然后问了一起奇怪的问题。”御飞道，
　　“什么问题？”皇帝接着问，两兄妹问的都一样，
　　“哦，他问我这里是不是皇陵，我告诉他是，然后他在问我这里埋的是不是梅妃天香的生母，我说是，然后他就从后面把我打晕了，我醒了以后就急忙赶回来了，这不就遇到了公主和张兄。”御飞道，
　　“问这些他到底是什么人。”皇帝思考着，
　　“或许是我等的人。”御飞突然一句，
　　“你等的人，杀户部尚书的人。”皇帝道，
　　“可能是他，但是他什么也没说，真是的伤脑筋。”御飞道，
　　“妹夫那现在我们要怎么做。”皇帝问，
　　“你不是还要回大牢里去吧。”天香道，
　　“不用了现在不用了。”御飞道，
　　“好吧，只有这样了，妹夫你也回去好好休息吧。”皇帝道，
　　“多谢皇上了，那我们就走了。”说着拉着天香走了出去，而户部尚书的死皇帝也对外宣称说是个误会，驸马无罪释放。公主府，
　　“你还不睡觉啊！”天香看着正在发呆的人道，
　　“公主你先睡吧，我还要想些事情。”御飞道，
　　“随你。”天香拉过被子呼呼大睡，
　　“那人到底是谁？是素贞吗？还是另有他人，素贞是假的已被我识破但她究竟是谁，但是那人怎么会去皇陵，他和皇室有什么关系？他和梅妃的失踪又有什么关系？”御飞的脑袋里不断闪过这样的话。京城大宅里，
　　“知道是谁救走了东方御飞吗？”国师对着前几天的黑衣人也就是圣女道，
　　“我不知道，东方御飞回来以后也什么都没有说。”她答道，
　　“到底是什么人，一定要查出来不能让她破坏了我的计划，还有东方御飞对我们来说是最大的麻烦，你最好是能把她给引出来，明白了吗？”国师道，
　　“是，属下明白，属下知道怎么做，请主公放心。”她道，
　　“东方御飞我要你众叛亲离。”国师狰狞的笑着。
　　李兆庭处，“兆庭，爹现在身在西域我不放心，我想去探望他。”素贞道，
　　“那好我陪你去。”李兆庭道，
　　“不用了现在朝廷正是用人之际，你怎么可以离开呢，放心吧我不会有事的。”素贞道，
　　“那好吧，你自己要小心拉。”李兆庭关切的道，
　　“知道了，我现在去向姐姐他们告辞。”素贞道，
　　“好，你去吧。”随后和御飞他们随便说了几句就策马飞驰而去，
　　“走了。”御飞意味深长的道，
　　“怎么了。”李兆庭疑惑的问，
　　“没什么，我们回去吧。”御飞向众人道，于是众人离去了。皇宫里，
　　“姐姐，你好兴致啊！”素贞对着发呆的御飞道，
　　“是你啊！怎么打算来说真相了吗？”御飞道，
　　“真相，是但是这里好象不是说话的地方吧。”素贞道，
　　“那好我们到别处去说。”御飞道，说着二人来到了一个茶楼上，
　　“好了，在这里可以说了吧。”御飞喝着茶道，
　　“可以，你猜的没错，我的确不是冯素贞，我叫做梅雪。”梅雪道，
　　“那你......这茶......”还没说完御飞就倒下了，
　　“呵呵，别怪我，我也是不得已，毕竟我们各为其主。”梅雪道，
　　“梅雪你做很好，哈哈哈。”国师看着御飞得意的笑着，
　　“主公对梅雪有再造之恩，属下这么做是应该的。”梅雪道，
　　“说的好，梅雪现在你的任务就是装成东方御飞，记住千万不要露出马脚了。”国师道，
　　“是，属下知道了，我走了。”说着梅雪换上了和东方御飞一样的衣服走向公主府。
　　“醒了。”
　　“是你，放开我。”御飞挣扎着说，
　　“哈哈，好不容易才在抓到你，怎么能轻易让你跑了，东方御飞我要你尝尝众叛亲离的感觉。”国师笑的很猥琐，
　　“你想要做什么？”御飞问，
　　“那个李奇不是一心想要你登基称帝吗？我现在就完成他的心愿。”国师道，
　　“奇叔已经放弃了，他不会和你同流合污的。”御飞道，
　　“是吗？对那个李奇回了西域，不会在踏足中原了，可是我这里的这个李奇将会帮助你东方御飞弑君夺位。”国师笑着道，
　　“你，....”御飞咬牙切齿的道，但是也知道该说什么了现在自己被困，想要帮忙已是不可能的事了。
　　“你到底想要这么做。”御飞问，
　　“很简单，记得梅雪吗？她可是你你长的一模一样啊，要是我让她假扮成你，然后在聚集李奇原本为你准备好的势力，在加上我的帮助，呵呵东方御飞你等着做千古罪人吧。”国师大笑说。公主府，梅雪已经扮成御飞的样子回来了，
　　“御飞你回来了，快来开饭了。”天香道，
　　“哦。”梅雪学着御飞的口气道，吃完饭后，
　　“天香这几天要做的事太多了，我不想分心，我就去书房睡了。”梅雪道，
　　“好，我知道了，但是不要太操心了。”天香道，
　　“好，天香你睡吧，我去书房了。”梅雪这招果然有用，没被公主发现。
　　
　　另一边，假的李奇出现在了大将军司徒震的家里，
　　“李大人，你来是.....”司徒震问，
　　“我是来告诉司徒将军，还记得王爷吗？”假李奇问，
　　“记得怎么会不记得，要不是镇南王我怎会有今天。”司徒镇道，
　　“好，我想问你，现在这个皇帝你觉得如何？”假李奇问，
　　“皇上，他....”司徒镇欲言又止，
　　“看来你打算做那皇帝忠实的奴才了。”假李奇道，
　　“不是，只是现如今镇南王一家遭难，我们又可以做些什么。”司徒镇道，他们只知御飞掩藏身份是为了对付国师，并不知道御飞其实就是镇南王世子，
　　“你错了，王爷一家并未完全糟难，世子还好好的活着。”假李奇道，“世子活着，那他在那里。”司徒震道，
　　“世子就是当今的驸马爷。”假李奇道，
　　“世子就是当朝驸马？”司徒镇一惊，
　　“没错，怎么我的话你也不相信了。”假李奇道，
　　“不，我怎敢怀疑您呢，您是王爷身边的贴身侍卫，那您希望我怎么做。”司徒震道，
　　“好，我也不拐弯抹角了，现在的皇帝比能力，才能都远远不及世子，所以世子决定实行当年王爷的计划。”假李奇道，
　　“是，属下以世子马首是瞻，世子吩咐属下无不从命，赴汤蹈火在所不辞。”司徒震道，
　　“好，不愧是王爷的好下属，我会告诉世子你的忠心的，现在你要拉拢更多的将军，为世子以后登上大宝做准备。”假李奇道，
　　“是，我知道怎么做了，您尽管放心。”司徒震道。
　　
　　京城大宅里，“主公我听你的吩咐，已经把大将军给摆平了。”假李奇道，
　　“你做的很好，放心我不会亏待你的，现在你在去找其他人。”国师道，“是，属下这就去。”说完消失在夜色之中。
　　“怎么样，看出我的能力了吧。”国师看着不远处的御飞道，
　　“卑鄙。”御飞不屑的道，
　　“卑鄙，呵呵，御龙啊御龙这可不能怪我，谁叫你当年一念之仁放过了我，这就叫恩将仇报。”国师道，
　　“什么御龙我不认识。”御飞道，
　　“哦，我忘记了你投胎转世了，忘记了。”国师笑着说，
　　“你说什么？什么投胎转世，什么？”御飞问，
　　“那我告诉你好了，200年前我为了修行能够早日化成人形，取童子来修炼，可却出了个管闲事的，那就是御龙，当年他打败了我，但是却一念之仁让我跑了。”国师道，
　　“既然你已经跑了，你为什么不改过自新，却还要做此伤天害理的事。”御飞道，
　　“呵呵，我喜欢当看到众人匍匐在我脚下时我就莫名的兴奋。”国师道，“本来我想控制这个皇帝做个傀儡，但是却没想到居然遇到了你，这就使我的计划不得不改变，因为比起江山来说要你生不如死更加让我快活，谁叫你的前世就是那个我憎恨的御龙。”国师道，
　　“变态。”御飞道，
　　“我变态，呵呵似乎你比我好不到那里去啊！”国师道，
　　“什么意思？”御飞问，
　　“什么意思，你和公主的不伦之恋难道不是变态吗？”国师道，“你....”御飞听了极其愤怒，
　　“哈哈，你就在这里享受着吧，放心吧适合的时候我会放你走了，当然了没有让你尝到众叛亲离的感觉我是不会让你死的。”国师道，
　　“放开我，放开我....”御飞努力的挣扎着可是全然无用，此时一个声音响起，
　　“省省吧，你挣脱不了的。”说话的正是梅雪，
　　“是你，你来干什么？”御飞道，
　　“怎么你不想知道公主的情况吗？”梅雪道，
　　“公主，天香你对她做了什么，我不会放过你的。”御飞用憎恨的目光看着梅雪，
　　“放心吧，在这个计划里她可是最重要的人物，她怎么会有事。”梅雪道，
　　“那你没对她做什么？”御飞担心的问，
　　“呵，我对女人没兴趣，你尽管放心，我不会对她做什么的。”梅雪道，“你们到底要怎么做才肯放过我。”御飞道，
　　“不知道。”梅雪丢下这句就走了。
　　“天香你千万不要有事啊！”御飞道，
　　“阿嚏，我这是怎么拉好好的平白无故的打了几个喷嚏。”天香道，
　　“你刚才去那里了。”天香用甘蔗挡着梅雪身前道，
　　“没去那啊。”梅雪笑道，
　　“那怎么样，国师那个老杂毛准备怎么对付了吗？”天香接着问，
　　“还没呢。还是先静观其变吧。”梅雪叹道，
　　“哦。”天香说着跟在了她身后，梅雪慢慢的走着没有注意的身后的天香，突然梅雪被天香抱住，
　　“御飞你到底怎么了。”天香紧贴着梅雪的背道，
　　“我没事，只是这几天烦心的事太多了。”梅雪道，
　　“哦，那今天你陪我好吗？”天香道，
　　“好。”梅雪转身抱住天香，
　　“这个感觉似乎.....”梅雪心里疑惑着，因为她已经吃下了御飞给她的药可是因中毒太深，已经无法恢复记忆了，对上天香神情的眸子，梅雪只想拥紧她。
　　御书房，“妹夫，我们要怎么对付国师？”皇帝无奈的看着梅雪道，
　　“他杀了户部尚书无非是想陷害我，现在我被无罪释放了，我想他极有可能还会对其他人下手，我们可以守株待兔。”梅雪道，
　　“好，那就依你所言。”皇帝道。京中大宅中，
　　“主公，梅雪已经安排好了，只要主公依计行事，那我们大业可成。”梅雪对着国师道，
　　“我相信你的能力，去杀其他几部尚书我会安排好的，到时你只要跟踪他来这里就行了，我也会安排一个替身的，你也尽量要拿到兵权，还有你也应该在那些镇南王的下属面前出现了。”国师对梅雪说，
　　“是，梅雪明白梅雪这就去做。”说完梅雪消失了，
　　“哈哈，梅雪啊梅雪看来本座当年让你重生是一个很明智的决定，有你在即使出现什么纰漏你也会成为我的保命金牌。”国师目光狡黠的说，密室内，些须阳光照了进去，御飞正抬头仰天，
　　“天香你在做什么呢？”御飞自言自语的说，另一边，
　　“御飞这几天到底是怎么了，是不是病了对我忽冷忽热的。”天香摆弄着甘蔗思考着，此时梅雪却走了进来，
　　“天香。”梅雪习惯性的叫了一声，
　　“哦，回来了，怎么样和皇兄谈的怎么样？”天香问，
　　“没什么拉，公主这几天我要去查国师的事可能不会回来了，你一个人要自己小心。”梅雪道，
　　“好，我知道了，那你现在就要走么？”天香问，
　　“是，我来就是和你说一声。”梅雪幽幽的说，
　　“那好吧你去吧。”天香失望的说，
　　“那我走了，你保重。”梅雪转身离开了，剩下孤独的天香一个人在房间里呆坐着。昔日镇南王府里，
　　“属下等参见世子。”大将军司徒震带着身后的几个人在梅雪面前跪下道，而假的李奇就站在梅雪身边，
　　“司徒将军不用多礼，请起。”梅雪扶起他道，
　　“世子我等愿誓死效忠。”司徒震指着被后的人说，
　　“我知道司徒将军忠心，有将军这样的人何愁大业不成。”梅雪道，
　　“世子夸奖了，当年要不是王爷我司徒震也不会有今天，而且江山如在世子手上，一定能开创一代盛世直追盛唐。”司徒震道，
　　“好，说的好，司徒将军我们就在这里预祝世子能登上大宝。”假李奇道，
　　“是，吾等预祝世子登上帝位，吾皇万岁、万岁、万万岁。”众人山呼万岁道，龙椅上梅雪脸色丝毫没有动静，
　　“各位的心意，御飞明白，御飞不会让大家失望的。”梅雪自信的道，众人退去，
　　“圣女，看来离主公计划成功的日不远了。”假李奇道，
　　“你回去告诉主公，兵权我会尽快拿到手的。”梅雪道，
　　“是，我知道了，圣女属下预祝你早日取的兵权，早日成其大事。”说完假李奇走了，偌大的房间里只剩下了梅雪，
　　“我到底是谁？东方御飞给我的药为什么没有让我恢复记忆，那我要怎么样才能知道自己是谁？而且没次见到公主的时候都有一种熟悉的感觉，这到底是为什么？我的剑按东方御飞说是当年先帝送给梅妃的，但是怎么会在我的手中，而且东方御飞的那招我也会，这到底是为什么，难道我和东方御飞之间有关系但是她似乎也不知道我是谁？我可以问谁啊？”梅雪呆立着，
　　“御飞原来你真的在这里。”张绍民见御飞道，
　　“哦，张兄找我有事吗？”梅雪道，
　　“没什么，你这几天没有陪公主了吧。”张绍民轻轻的说，
　　“这几天太忙，所以....”梅雪还未说完，
　　“其实我也知道，国师没死而且处处针对你，但是我希望你也好好的陪陪天香，我今天看到她，她好象有点不开心。”张绍民道，
　　“哦，我知道了，我会的那我先走了。”梅雪道。
　　
　　夜晚，月光皎洁一个黑影出现在了国师的大宅内，密室中，
　　“又是你。”御飞见黑衣人道，
　　“你怎么知道是我。”黑衣人警惕的问，
　　“感觉。”御飞轻松的道，
　　“沦为阶下之囚了你还有心思开玩笑。”那黑衣人道，
　　“开玩笑，我没啊我可以猜猜你是谁吗？”御飞问，
　　“随便。”黑衣人道，
　　“假如我没猜错的话你是梅雪，对吗？”御飞歪着头看着黑衣人，
　　“你果然聪明，不错我是梅雪。”面纱拉下依旧是那张熟悉的面孔，
　　“呵呵，我只是碰运气，真没想到真的让我猜中了，本来我以为黑衣人不是国师一伙的看来现在是错了。”御飞摇了摇头道，
　　“你为什么以为我不是国师的人。”梅雪道，
　　“想知道吗？”御飞问，
　　“你想说就说，不想说算了。”梅雪转身欲走，
　　“是眼神。”御飞道，
　　“眼神？”梅雪没有转身，
　　“对，眼神你带我到皇陵我注意到你的眼神，你的眼神里流露出了异样。”御飞道，
　　“是吗？怎么我不知道。”梅雪道，
　　“当局者迷，旁观者清，或许你自己没有注意到吧！”御飞道，
　　“或许吧。”梅雪道，
　　“那我可以问你一件事吗？”御飞问，
　　“随你。”梅雪回道，
　　“你的记忆恢复了吗？”御飞道，
　　“没有。”梅雪黯然的回答，
　　“果然是这样，你中毒太深了，就算是吃了冰蚕也只是解了你的毒，没办法恢复了。”御飞叹道，
　　“你早知道我恢复不了记忆。”梅雪道，
　　“你身上的毒中了不下10年时间太久了，就无法恢复了但是有件事我很奇怪。”御飞道，
　　“有件奇怪的事，什么事？”梅雪道，
　　“我很奇怪的事就是，看你的的年纪和我相仿身体里却有不下30年的内功修为，难道你曾经遇到过高人，他将毕生功力给了你。”御飞嘴角稍动说，
　　“我不知道。”梅雪皱眉道，
　　“对啊，我忘记了你丧失了记忆了。”御飞不好意思的笑笑，
　　“不用说对不起。”梅雪冷冷的说就要走出去，
　　“或许有个人知道你的过去。”御飞突然一句道，
　　“你说什么？”梅雪转身抓住御飞的衣领道，
　　“我说或许那个人知道你是谁？”御飞微笑着说，
　　“是谁？”梅雪放开了御飞紧张的问，
　　“国师。”御飞答，
　　“国师？”梅雪惊愕的道，
　　“对，国师你既然是他的人，他应该知道你真实的身份，我想可能会是一个惊天的大秘密哦。”御飞道，
　　“大秘密？我想你不会怎么轻易的说要帮我吧。”梅雪机警的道，
　　“看来你也很聪明啊，对我是有目的的我希望你帮我们对付国师，毕竟你是他身边的人。”御飞毫不掩饰的道，
　　“哈哈，你不怕我去告诉国师。”梅雪道，
　　“你不会的，要是你想要告诉国师的话你就不会在这里和我说那么多话了。”御飞道，
　　“有时候真的不明白你到底是什么人，总是能看透一个人的心思。”梅雪看着御飞道，
　　“我没那么有本事你看我不是被你们抓了吗？”御飞笑着说，
　　“恐怕是故意的吧！”梅雪道，
　　“不入虎穴焉得虎子，看吧我不是等到你了吗？”御飞道，
　　“看来不是你中了主公的圈套而是主公中了你的圈套。”梅雪道，
　　“过奖。”御飞道，
　　“看来你还是个难缠的对手啊，不过我可以和你合作但是你必须先帮我找回记忆。”梅雪道，
　　“可以这个交易很合算。”御飞微笑道，
　　“那你要我怎么做？”梅雪看着御飞道，御飞示意梅雪来到身边小声的耳语了几句，
　　“这....能成功吗？”梅雪疑惑的道，
　　“放心，一定会让你知道自己是谁的？”御飞道，
　　“好，我信你。”说完消失在大牢之中，
　　“哎，又剩我一个了闷死了。”御飞一个人发着牢骚道，有什么办法这里除了四面墙之外，什么都没有最可恶的是不知道什么原因竟然连老鼠都没有，御飞不闷才怪。
　　
　　


　　公主府，梅雪带着御飞的答案回来了，
　　“公主你怎么在这啊？”梅雪见天香趴在桌子上道，
　　“哦，没事，看你怎么晚了还没回来，就坐着等谁知就睡着了。”天香道，
　　“原来是这样，那我扶你上床睡。”梅雪道，
　　“御飞....”天香欲言又止道，
　　“什么事公主。”梅雪低下头看着天香，
　　“你留下来陪我好吗？”天香轻声道，
　　“好，我陪你。”梅雪抱住天香，心里再次升起那异样的感觉，
　　“为什么，为什么这感觉是那么的熟悉，可是却不像她和东方御飞那样，我到底是.....”梅雪心里想着（其实他们什么都没做就是抱着睡觉而已）。次日，梅雪轻轻放下怀里的天香，慢慢走出了房间。御书房，
　　“妹夫，国师那你查的怎么样了。”皇帝问，
　　“哦，我已经查到了国师他们在京城的据点，现在只要派兵围剿就行了。”梅雪说，
　　“妹夫你办事效率就是高，好朕把兵符交给你。”皇帝掏出金牌道，梅雪上前接，
　　“哎，妹夫你拿到了兵符，不会.....”皇帝狡黠的看着梅雪，
　　“放心吧，皇上难道你不相信微臣。”梅雪道，
　　“或许吧，好了对付国师的事就交给你了，你去部署吧。”皇帝摆弄着衣服道，
　　“是。”梅雪转身踏出，
　　“权利才是这个世上最可怕的东西。”梅雪不由的擦了擦冷汗，不管是谁只要拥有了权利或许他以前是个无知小子，但也可能成为一个谁也猜不透，拿不准的人，这就是权利的能力，它能改变一个人。
　　“驸马爷看来你很悠闲啊！”国师来到密室看到一脸轻松的御飞道，
　　“我不悠闲我能做什么啊，在这里叫天天不应，叫地地不灵，干脆就别叫了这样不是很好。”御飞道，
　　“看来你很看得开啊，不怕我杀了你。”国师诡异的笑着说，
　　“你不会的，你说过要让我众叛亲离，现在还没到那时候你怎么舍得我死。”御飞道，
　　“呵呵，是是是，是我疏忽了是不能让你死。”国师道，
　　“不过你也轻松不了几天了，以后我要让你生不如死。”国师接着说，“你够狠啊，但是我想知道一些问题，不知道国师是不是愿意告诉我。”御飞道，
　　“驸马也想要知道什么？”国师问，
　　“我想知道那个梅雪到底是谁？”御飞问，
　　“这个有必要知道吗？”国师疑惑的看着御飞，
　　“有必要，我感觉这个梅雪不是一般的人物，或许她的背后藏着一个大秘密也说不一定。”御飞好奇的道，
　　“哦，你为何认为她不是一般人物。”国师期待的问，这回国师很想知道这个东方御飞到底知道了些什么。
　　“简单啊，她拥有和我一样的剑-凤吟剑，那把剑本来应该在皇陵的现在却在她手里，盗取皇陵宝物可不是一件容易的事，而且是毫无声息的带着宝剑，还有她杀户部尚书的那招，我是一位高人传授，而梅雪居然也会，这让我很纳闷，最让我奇怪的事她身上的蛊毒，国师我没猜错的话那毒是你下的吧。”御飞道，
　　“哦，看来驸马爷你观察的很仔细嘛，不错她身上的蛊毒是我下的，她失去记忆对我有很大的好处。”国师道，
　　“好处，看来梅雪果然不是一般人物。”御飞自信的道，
　　“哈哈，你还猜到了些什么说出来吧。”国师道，
　　“看来国师也很聪明啊，料到我知道的不会那么少，对，我猜想梅雪和公主甚至皇帝都有很深的关系，因为我注意到了一点，她每次看公主或皇帝的时候，眼睛里都不由的流露出了一丝温柔，虽然不是很明显。”御飞道，
　　“看来皇帝留着你的确是很明智的，你有时候的确让人觉得害怕，那你觉得她是谁。”国师有意的加重语气道，
　　“刚开始我想她会不会是某个公主，但是后来仔细查了查，不可能除了天香和几位已经出嫁的公主外，其他的还未成年，不可能是，到了后来呢我突然升起了一个奇怪的念头，我就觉得怪了，你说那贼人偷了剑也就算了，为什么还要把梅妃的尸体带走，于是我就想难道梅妃娘娘根本没死，而是......”御飞说到这里停了了下来，国师一听冷汗已经从发间留下，呆傻的楞在原地，御飞见他没理会只好抬头看着月亮，
　　“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今昔是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。我什么时候才可以看到窗外的明月啊！”御飞无奈的感叹道，
　　“我想驸马爷您可能很快就能看到了。”国师说完转身欲走，
　　“是吗？那答案呢？国师你还没说呢？”御飞叫住他说，
　　“还需要我说吗？你不是已经猜道了吗？”国师道，
　　“呵呵，国师在下送你几句话：万里长城万里空，百世英雄百世梦。万里长城今还在，不见当年秦始皇。”御飞嘴角微扬道，
　　“多谢了。”说完国师大步的踏出了大牢。万里长城历代都是防御北方少数民族的壁垒，但是现而今长城依旧在俯视着大地，可是建造他们的秦始皇早已归于尘土了，空留下这一宏伟的工程，又有何用。是夜，梅雪带兵包围了国师在京中的据点---那座大宅，而假的国师已被当场击毙，而御飞早已被人带到别处，摇晃中御飞感觉的到他们并没有走远似乎只是绕了一个圈子而已，果然第二天他们又回到了大宅里，最危险的地方往往是最安全的地方。
　　“我说国师你怎么那么喜欢这里啊！”御飞看着国师道，
　　“此话何解？”国师问，
　　“切，你以为我不知道啊，这里还是原来那里我们只不过兜了一个圈而已。”御飞玩弄着地上的干草道，
　　“怎么在一个地方腻味了。”国师邪邪的笑着，
　　“腻味？就算我腻味了国师你会给我换地方吗？要不你给我几本书看看解解闷。”御飞躺在干草上道，
　　“哈哈，你就等着吧，到时候你不想换也得换。”说完走出了牢房，
　　“梅雪，.....”这个名字一直萦绕在御飞的脑中不能散去。
　　皇宫里，“果然不愧是东方御飞，这么快就把国师和其余孽都消灭了。”皇帝得意的道，
　　“皇上过奖了这是臣该做的。”梅雪道，
　　“好，好，朕有你这样的助手，何愁天下不能长治久安。”皇帝道，
　　“皇上过奖了，如没什么事臣想告退了。”梅雪道，
　　“朕明白，妹夫你是想皇妹了吧，好吧你去吧。”皇帝仔细打量着梅雪道，
　　“臣告退。”梅雪说完退了出来，
　　“伴君如伴虎，可是看到皇帝变成这样我的心为何会有丝丝痛楚。”梅雪踏着沉重的步伐走了出来。公主府，
　　“御飞你回来了。”天香给御飞倒了杯茶道，
　　“谢谢。”梅雪下意识的道，
　　“不用。”天香不明白御飞什么时候开始对她客气了，
　　“公主，我还有点事要做你先睡吧。”梅雪对天香说，
　　“御飞....”还没说问梅雪就已经消失在了她的视线范围里了。
　　“喂，你来的时候不会给个信啊，人家在睡觉啊！”御飞对着牢门外的黑衣人抱怨道，
　　“怎么这么清闲。”梅雪道，
　　“不清闲能怎么样，在这里什么多做不了，想不清闲也不行。”御飞起身拍了拍尘土道，
　　“怎么样我的身世查的到了没有。”梅雪脸色深沉的问，
　　“查到了。”御飞撩起衣角坐到牢门边道，
　　“那我到底是谁？”梅雪紧张的道，
　　“过来。”御飞招手示意让她来到耳边，
　　“什么？这怎么可能？我怎么可能会是她？”梅雪惊慌失措的道，
　　“我也想不可能，但是现在所有的证据都告诉我们你就是那个人。”御飞道，
　　“那你的意思是说国师一直在利用我。”梅雪道，
　　“对，他一直在利用你帮他完成大业，就算中途出现纰漏的话他也可以用你当挡箭牌。”御飞道，
　　“谢谢你帮我，我想求你件事。”梅雪道，
　　“什么事。”御飞抬头问，
　　“不要告诉他们，我不想他们.....”梅雪没有在说下去，
　　“我知道了，放心吧我不会说的。”御飞道，
　　“我再次谢谢你，我想你可以离开了。”梅雪道，
　　“离开，可是这里？”御飞问，
　　“这里有我，只要我们做的天衣无缝就没有人怀疑。”梅雪道，
　　“那你.....”御飞道，
　　“放心吧我不是三岁的小孩子我会照顾自己的，到是你，国师的计划已经实施，你最好能够想出周密的计划来对付他，要不一切都是枉然。”梅雪道，“我明白，可是我不能离开这里。”御飞道，
　　“你，为什么？”梅雪道，
　　“或许你想代替我留在这里，可是梅雪以国师的能力你以为他会不知道在这里的人是真是假吗？而且有你在外面帮我做事，比我自己去好办多了，毕竟你熟悉国师的做事方法。”御飞道，
　　“这点到是我疏忽了，那你就在委屈几天了。”梅雪道，
　　“不委屈，我想国师是不是已经联系好了人马，准备起事啊！”御飞问，“对，他已经命假李奇拉拢了不少将军和大臣。”梅雪道，
　　“好，他拉的越多越好。”御飞摸着下巴道，
　　“越多越好？这是什么意思？”梅雪不禁问道，
　　“很简单啊，这次的事件一来可以看出朝中有多少大臣有贰心，皇上才登基正好可以肃清一下吏治；二来嘛人多热闹才好玩啊！”御飞道，
　　“你真很难让人琢磨得透。”梅雪道，
　　“是吗？”御飞似笑非笑的说，
　　“好了，你拿着这块玉去找司徒震，告诉他事情的真相，他会帮你演完这出戏的。”御飞道，
　　“你相信他。”梅雪问，
　　“用人不疑，疑人不用，我相信他，你也尽可放心，只要你拿出这块玉他就什么都明白了。”御飞道，
　　“好，我知道了。”梅雪离开了，这一切国师完全没有预料道，眼件成功的他怎么会注意到这些呢，这也注定了他的失败。
　　
　　大将军府一个身影急速飞入，书房里，
　　“谁？”司徒震紧张的叫道，
　　“是我。”梅雪站到了他的身边道，
　　“世子，不知深夜到访有何吩咐。”司徒震必恭必敬的道，
　　“给你看样东西你就知道我的来意了。”梅雪拿出玉来，
　　“啊，御飞。”司徒震看到玉道，
　　“你是怎么得到的。”司徒震道，
　　“你.....”梅雪对他的态度的转变感到疑惑，
　　“其实你不是世子对吗？”司徒震突然一句道，
　　“你知道，那为什么还要听我们的话。”梅雪奇怪的问，
　　“其实那个李奇出现的时候我就觉得不对劲了，李奇我见过虽然那个人和他长的很像，但是我一见他就知道他是假的。”司徒震道，
　　“你知道为什么不揭穿他，反而要对他的话言听计从。”梅雪问，
　　“很简单，我和王爷当年约定过，除非见到世子身边的玉和李奇同时出现，否则就不要相信任何人，可是那天出现单只有李奇一人，可是他似乎对王爷的计划很了解，我就想世子可能已经在他们手上，所以为了世子的安全考虑，我就假装对他言听计从，但其实背地里根本没一个人听他的。”司徒震道，
　　“原来是这样啊，看来不是镇南王和他身边的人，对此事根本不知道，反而还在做着他们的春秋大梦。”梅雪道，
　　“那我可以知道世子现在怎么样吗？”司徒震问，
　　“你难道不怀疑我吗？”梅雪道，
　　“哦，这个啊世子其实早就和联系过了，她告诉我说以后将不是李奇而是一个姑娘带着玉来找我。”司徒震道，
　　“东方御飞，你到底是个什么人？为什么总是让人出乎意料呢？说你是高人呢？你有时候却像个小孩子；说你高深莫测吧，但你对天香却会手足无措，我到底要如何认识你呢？”梅雪在心里道，
　　“姑娘，是不是世子有什么吩咐，你可以说了。”司徒震道，
　　“哦，好。”梅雪将御飞交代的话告诉了司徒震，
　　“我明白了，让世子尽管放心。”司徒震道，
　　“那好就交给将军了，我告辞了。”说完梅雪怀着忐忑的心情回了公主府。
　　“御飞你回来了。”天香依然在门口等着她，
　　“公主你怎么....快进去要不病倒了怎么办。”梅雪关心的道，
　　“我没事，那会这么就病啊！”天香道，
　　“那进去吧。”梅雪扶着天香进去了，可是她没和公主一起睡而是在书桌上趴了一夜。第二天早朝上，
　　“驸马东方御飞，居功至伟，先加封为护国公总督天下兵马。”
　　“谢皇上。”梅雪道。
　　“现在兵马齐备，梅雪我们的计划可以开始了。”国师道，
　　“知道，我马上就去做。”梅雪道。
　　“朕今天开心，大家要尽情的喝。”皇帝摆下酒席宴请群臣道，
　　“臣等遵旨。”台下大臣道，
　　“皇上不好了。”一个声音打断了他们欢娱，
　　“什么不好了。”皇帝扫兴的说，
　　“国师，国师带人打进来了。”那来人道，
　　“什么？”皇帝眼神看向梅雪，
　　“妹夫，你告诉我这是怎么回事。”皇帝惊恐的问，
　　“怎么回事，就是这么回事。”梅雪气定神闲的喝着酒道，
　　“你....逆贼。”皇帝大怒道，
　　“来人那，给我拿下这逆贼。”皇帝大喉道，可是大殿上的士兵没有一个人动，
　　“你们，好啊，连你们也.....”皇帝道，
　　“御飞，这是怎么回事？”天香看着眼前的人道，
　　“就是这么回事，坐在那里的人应该是我才对。”梅雪道，
　　“御飞，你说什么？”天香不敢相信自己的耳朵了，
　　“我说登上皇位的人应该是我。”梅雪站起来道，
　　“东方御飞，算朕看走了眼，你装的可真像啊！”皇帝道，
　　“多谢夸奖了。”梅雪道，
　　“东方御飞，你.....”张绍民道，
　　“你怎么是这种人。”李兆庭道，
　　“我是什么人各位不用操心，还是看好你们自己吧。”梅雪道。
　　“驸马爷看来我们合作的很愉快啊！”国师走进大殿道，
　　“那还要多谢国师的帮忙才好啊！”说着梅雪突然走了出去，不一会又走了回来，
　　“东方御飞，我杀了你。”天香不知从那里来得力气挣脱侍卫刺向来人，正中胸口，来人瞬时就要倒下了，可是后面的侍卫举刀攻来，眼看就要伤到天香却给那人挡开了，
　　“住手。”国师叫道，
　　“国师你现在得意了吧！”那人捂着胸口道，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”国师猥琐的笑着，
　　“东方御飞啊，东方御飞我说过要让你众叛亲离，怎么样被最爱的人伤害的感觉怎么样。”国师依旧笑着道，
　　“你.....你成功了，呵呵现在你要怎么样？”
　　“你们在说什么？”皇帝感到蹊跷道，
　　“看来这个笨蛋皇帝还没明白过来啊，难道皇上没看出来这是一个局吗？”国师道，
　　“局，什么局？”张绍民道，
　　“看来遇到笨蛋也没办法了，反正我现在很开心，说出来也无所谓，其实你们刚才看到的人不是东方御飞，现在这个才是，哦不对应该说从3个月前的那个就不是东方御飞。”国师道，
　　“你说什么，什么是不是的？”天香道，
　　“看来公主没明白啊，那我说的明白点，3个月前我派人抓了真正的东方御飞，把她给关了起来，而假的那个呢就一直在你们身边伺机而动，刚才出去的那个是假的现在这个是真的，因为我要她众叛亲离，怎么样公主明白了吧，意思就是说东方御飞根本没有谋反，谋反的是我，哈哈哈，她只不过是被诬陷了罢了。”国师道，
　　“你，...”天香咬牙切齿的道，
　　“不要.....”拉住天香欲起身子道，
　　“御飞对不起，.....”天香看着受伤的人伤心的道，
　　“妹夫，对不起朕错怪了你。”皇帝道，
　　“是啊，对不起我....”张绍民和李兆庭道，
　　“没事....现...现在明白也不迟....”
　　“你不要说了。”天香道，
　　“那假扮的那个人是谁？”李兆庭突然想起道，
　　“是谁？”国师奸诈的看着他们，
　　“梅雪你进来吧。”从门后进来了一个和东方御飞长的一样的人，
　　“素贞？”几个人同时叫了出来，
　　“我不是冯素贞，我叫梅雪。”
　　“梅雪你做的很好，怎么不相信吧，我有时候也有点不相信，这么完美但是我要告诉你们她的确不是什么冯素贞。”国师道，
　　“你胡说，她怎么不是素贞了。”李兆庭道，
　　“她本来就不是，你以为冯素贞没死吗？告诉你她已经死了，现在这个是我的得力助手叫梅雪，哈哈哈哈.....”国师仰头得意的笑着，
　　“啊，为......什么.......？”国师突然很痛苦的道，待他们仔细一看是一把剑已经穿入了他的心脏，
　　“为....什么......背叛我。”国师看着身后的人道，
　　“因为我才是真的东方御飞。”御飞冷静的道，
　　“什么.....你.....那她.....”国师道，
　　“她才是梅雪。”御飞道，
　　“这....怎么.....可能，梅雪....怎么可能会.....背叛我.....”国师道，
　　“很简单，国师你对她下了蛊毒，可是国师却忽略了一点，情之一字可以改变一切。”御飞道，
　　“她.....东方御飞.....我太低估了你......，我不甘心啊......，为什么......几百年......前是你，现在...又......是你，为什么.....我赢......不了你....”说完倒下了，
　　“梅雪，你没事吧。”御飞冲到梅雪面前道，
　　“对不起是我....”天香插嘴道可是御飞没有理会她，
　　“我...我还好....”梅雪尽力支持着，
　　“怎么会没事呢？让我帮你....”御飞抱起梅雪就往外走。片刻，
　　“怎么样？”天香看到一脸疲惫的御飞道，
　　“放心吧，她没事了，幸好公主老婆你那一剑下手并不重，要不危险啊。”御飞甩了甩手道，
　　“哦，对不起啊我...”天香内疚的说，
　　“不用对不起，她说不怪你谁让你是她的大嫂呢！”御飞笑着道，
　　“去你的，总是欺负我。”天香脸色一红道，
　　“哈哈哈哈哈...”御飞笑着，
　　“御飞...我.....”李兆庭欲言又止，
　　“你是不是想知道，她是不是我妹妹对吗？”御飞转头对着李兆庭道，李兆庭点了点头，
　　“真是的，多情自古空余恨啊，很抱歉她不是我妹妹，她叫梅雪。”御飞摇头道，
　　“她真的不是素贞？”张绍民问道，
　　“她的确不是，我可以用我的人头保证。”御飞指了指自己的头说，
　　
　　“兆庭。”刘倩扶住欲倒的李兆庭，
　　“御飞，那她虽不是冯素贞可是她也已经和兆庭成亲了，所以....”刘倩想替李兆庭挽回点希望，可是，
　　“我想，这应该交给你吧！”御飞从怀离掏出了一封信，
　　“休书”几个人同时叫了出来，
　　“为什么？可以告诉我吗？”李兆庭问，
　　“对不起我答应了梅雪，不会告诉任何人关于她的事，所以我不会告诉你的，现在我可以说的就是你和她之间无缘就不要在勉强了，这对大家都好。”御飞把信递给李兆庭道，
　　“那么可以告诉我素贞是不是已经...”李兆庭握着休书道，
　　“是，她在2年前已经死了，你要自己保重啊。”御飞拍在他的肩头上说，
　　“走吧。”御飞拉起天香的手道，
　　“我们就这样离开，不理他们了。”天香道，
　　“现在应该让他们静一静，而且....”御飞停下脚步道，而且什么啊！”天香道，
　　“我已经有3个月没见到你了，想你想和你单独在一起，好好的看看你。”御飞温柔的摸着天香的脸道，握住摸着自己的手天香慢慢的靠在了御飞的怀里，重新享受着那只属于她的幸福，
　　“天香你说我们离开这里永远不要回来了，好吗？”御飞轻声道，
　　“离开？”天香抬起头看着御飞，
　　“怎么不同意吗？那就算了。”御飞微笑着说，
　　“不是，我已经嫁给你了，你到那里我就跟到那里，只是......”天香道，
　　“只是你想找到梅妃以后在走是吗？”御飞道，
　　“你怎么知道？”天香奇怪的问，
　　“当然了，要是连这也不知道，怎么做你老公啊！”御飞得意的笑着，“贫嘴。”天香轻轻的拍在她脸上道，
　　“放心吧，梅妃已经回去了。”御飞突然一句道，
　　“回去了？”天香听了跳起来，
　　“我是说，梅妃见到她有个这么样的女儿一定放心了，所以她的灵魂一定已经回去了。”御飞道，
　　“哦，原来是这样啊！我还以为找到母后的遗体了呢？”天香在依次依偎到御飞的怀里，
　　“御飞，我们生生世世，永不分离。”天香道，
　　“生生世世？”御飞道，
　　“怎么，不乐意啊！”天香见她很不乐意似的，
　　“怎么会呢？我当然乐意了，生生世世我只要你做我老婆。”御飞拥紧她道，这样结束了波澜壮阔的一天。第二天，
　　“妹夫，这是怎么一回事，可以告诉朕吗？”皇帝用好奇的目光看着御飞，
　　“其实也没什么拉，本来国师就是利用我和梅雪长的很像做文章，我只不过以其人之道还治其人之身罢了。”御飞道，
　　“哦，那梅雪你是怎么发现的，我们可什么都没看出来啊！”皇帝指着张绍民和李兆庭道，
　　“哦，其实也不是什么大事拉，第一，她出现的时间，她第一次出现是在接仙台上，那次她救了公主和刘倩，第二次是也是在接仙台上是我对付国师的时候，这两次看似平常可是仔细一想，那里会有这么巧合的事啊，世上要是真有这么巧合的事的话那只说明了一点，是有人在刻意的安排着一切，所以我从那时就有点怀疑她了；第二，是她身上的蛊毒，其实也是巧合拉，那天刘兄和李兄做饭，就使得他们几个拉肚子，我把过她的脉，从她的脉象里我知道了她中了蛊毒，那种蛊毒和当年国师下在公主身上的很像，这我原来说过，不仅如此而且还是一种会使人忘记过去的蛊毒，于是当时我就想了一个名门千金那里去中那种毒，所以那时我就已经确定她不是素贞；第三，就是张兄差点杀了我那次，表面上看她是不小心把我是女子的身份告诉张兄，其实她一早就等着张兄提问了，她只要顺口答就行了，当然了她知道你杀不了我；第四，最最最可疑的就是她看李兆庭的眼睛，根本就不是那种相爱的人应该有的眼神，所以我就更加肯定了她不是素贞。”御飞摸着下巴分析道，
　　“原来妹夫你是早把一切了然于胸了，害的我们担心了半天。”皇帝托着下巴道，
　　“对不起拉，我这个计划呢知道的人越少越好，所以我就没告诉大家，实在是不好意思了。”御飞摸着头道，
　　“是吗？那妹夫，国师那2万手下你是怎么解决的。”皇帝突然脸色阴沉了下来，
　　“国师的手下，是大将军带人剿灭的啊。”御飞轻松的道，
　　“哦，大将军他没有我的手谕怎么可以调动军队。”皇帝拍桌站起道，“是我假传了皇上的圣旨，调动了军队请皇上恕罪。”御飞道，
　　“是吗？”皇帝慢慢的走到了御飞身前，
　　“是，臣不敢欺瞒皇上。”御飞道，
　　“是啊，皇上御飞只是....”张绍民和李兆庭同时说道可是被皇帝打断了，
　　“你们不要说了，来人那，东方御飞..........平定国师叛乱有功现加封为定远侯。”皇帝突然转怒为笑道，惊的张绍民和李兆庭虚惊一场，但御飞明白这只是一个开始而已，
　　“多谢皇上。”御飞道，
　　“有妹夫在，朕便可高枕无忧了。”皇帝高兴的笑着说，
　　“皇上夸奖了。”御飞谦虚的道，
　　“好了，我也不强留你了快回去陪天香吧。”皇帝调笑道，
　　“是，臣告退了。”御飞转身走除了御书房，
　　“恭喜啊，御飞升官了啊。”张绍民道，
　　“是啊，我也要恭喜你啊！”李兆庭道，
　　“谢谢，李兄，梅雪的事你.....”御飞道，
　　“放心吧，我已经没事了，有些事是时候要放下的时候就要放下。”李兆庭道，
　　“哦，这样就好我还怕你想不开呢！”御飞道，
　　“让你取笑了。”李兆庭笑道，
　　“好了，两位我先走了啊！”御飞道，于是疾步向公主府走去，
　　“御飞你回来了。”天香道，
　　“是啊，梅雪呢？”御飞一回来就问道，
　　“哦，她在花园里。”天香道，
　　“我去看看她。”御飞道，
　　“哦。”天香随口应了一声，便看见御飞走向花园，
　　“你的伤还没好，怎么就站这里。”御飞关心的道，
　　“放心吧，我已经没有大碍了。”梅雪笑着说，
　　“有没有人告诉你，你笑起来真的很美。”御飞笑着说，
　　“是吗？谢谢你。”梅雪道，
　　“谢谢我，我有什么好谢的。”御飞道，
　　“谢谢你让我找回了自己。”梅雪道，
　　“有些时候我倒希望忘记一切。”御飞道，
　　“为什么？”
　　“因为可以让你忘记一些不该记得的事，呵呵告诉你皇上已经越来越像先帝了。”御飞突然道，
　　“是吗？这很好啊，有些事情是无法改变的，这就是命运属于皇室的命运无法改变，不是吗？”梅雪道，
　　“你倒是看得开。”御飞道，
　　“我看开了吗？”梅雪自问道，
　　“是啊，我也看开了吗？”御飞也自问道，于是两人站在了花园里默默的看着满天的黄花，只见黄花片片飘落就像此二人的心情一样，无法捉摸，而在房间了看着二人的天香确是另一种心情，
　　“御飞，你到底还瞒着我些什么？”天香问着自己，
　　“梅雪，来多吃点。”天香夹菜给梅雪道，
　　“谢谢啊，其实我....你们这么对我.....。”梅雪道，
　　“不要说了，现在不是全都过去了吗？过去的事就不要再提了，现在我们还是一家人。”天香道，
　　“一家人！”梅雪道，
　　“对，公主说的对，我们就是一家人。”御飞笑着说，这边3人其乐融融的吃着饭。另一边，
　　“皇上，现在国师和其余孽已经消除了，您为什么还是愁眉不展呢？”皇帝身边的小安子问正在发愁的皇帝道，
　　“小安子你明白吗？你以前呢养了一只小豹子，刚开始呢你觉得它很小，很可爱，很依赖你，但是有一天你突然发现原来这只小豹子并不是你想的那么可爱，它也后凶残的一面也有你控制不了的一面。”皇帝揉着太阳穴道，
　　“皇上，小安子不是很明白，可是如果那只豹子那么令皇上头疼的话，那皇上您尽可杀了它，以绝后患。”小安子道，
　　“杀它，可以吗？呵呵，小安子有赏。”
　　“多谢皇上。”皇帝会心的笑着，
　　“不管是可爱的也好，凶残的也好，只要妄想跑出牢笼，跑出朕的手心那它的命就不应该在留在世上。”皇帝看着背后的龙椅道，
　　“皇上您在想什么呢？”梅竹走出来问，
　　“哦，朕没事，到是你你怎么样去那住的习惯吗？”皇帝温柔下来道，“习惯怎么不习惯啊，还要多亏了御飞了，要不是她把我先送走的话，我就连累了皇上了。”梅竹道，
　　“对啊，妹夫的确是一个奇才。”皇帝微笑着说，可是谁知道那微笑背后暗藏着多少杀机，
　　“皇上，臣妾要告诉您一个好消息。”
　　“是什么？”
　　“皇上您啊就要快做爹了。”梅竹道，
　　
　　“啊，我要做爹拉，是真的吗？梅竹不是我在做梦吧。”
　　“不是，是真的。”梅竹道，
　　“谢谢你梅竹。”皇帝高兴的抱紧了梅竹，可是皇帝的眼角依然露出了一丝杀机。次日，
　　“妹夫，那梅雪的伤怎么样了。”皇帝问，
　　“梅雪的伤已经完全复原了，臣有一事要请皇上成全。”御飞道，
　　“什么事，是不是要朕不要追究梅雪的罪责。”皇帝问，
　　“是，请皇上成全。”御飞道，
　　“看来你和她真是姐妹情深啊！好朕答应你，朕不在追究了。”皇帝道，“谢皇上隆恩。”御飞道，
　　“好了，朕困了你退下吧。”皇帝道，
　　“是。”御飞退了出来。
　　“想走走不了，叫我怎么办。”御飞心里道，
　　“御飞。”天香出现在了她的面前，
　　“公主，你怎么...”御飞问，
　　“怎么拉，不想见我，是吗？那我走。”天香说着转身欲走，
　　“不要.....”御飞拉住她将她揽入怀里道，
　　“天香，答应我无论我做了什么你都要原谅我。”御飞道，
　　“御飞你到底怎么了。”天香紧张的问，
　　“我没事，答应我好吗？因为你对我很重要。”御飞道，
　　“我知道了，我会原谅你的。”天香柔声道，
　　“我想抱着你。”御飞道，天香在她怀里点了点头，
　　“看来暴风雨还没有结束。”梅雪站在不远处道，
　　“梅雪，你怎么在这里啊！”御飞和天香见到站在不远的梅雪道，
　　“哦，没有我只是在这里呆一会而已，你们呢怎么样心结解开了没。”梅雪道，
　　“心结？”御飞道，
　　“别以为我看不出来，公主你这几天都有点不高兴，放心吧，你的御飞是不会做出对不起你的事的。”梅雪道，
　　“哦。”天香红着脸道，
　　“你.....你怎么知道的。”御飞道，
　　“和你们在一起这么久了连这个也看不出来，那才怪了。”梅雪道，
　　“对啊，呵呵。”御飞道。皇宫大内，皇帝正拿着一个小瓶子看得出神，“皇上，您在看什么？”梅竹问，
　　“没什么，只是一个小瓶子而已。”皇帝答道，
　　“哦，就是这个瓶子吗？”梅竹拿起桌子上的瓶子道，
　　“是啊，就是这个。”皇帝道，
　　“没什么特殊的啊！”梅竹道，
　　“本来就不特殊，没什么好看的到是你，让你好好的休息怎么又出来了。”皇帝关怀的说，
　　“才2个月我还没那么矫情呢！”梅竹道，
　　“好拉，朕陪你回去啊！”说着皇帝扶着梅竹离开了御书房，但是桌子上的小瓶子真的只是一个小瓶子那么简单吗？半月后，公主府，
　　“公主，皇上叫您去呢！”杏儿道，
　　“皇帝老兄叫我去，干什么啊！”天香问，
　　“我哪知道啊，您还是去吧。”杏儿道，
　　“知道了。”天香道，
　　“哎，驸马呢？”天香才反应过来御飞不在，而且梅雪也没有出现，
　　“不知道，我们一天了都没有见到驸马爷，就连梅雪姑娘也没有见到。”杏儿道，
　　“哦。”天香点了点头走了出去。
　　“皇妹，妹夫呢没在您身边吗？”皇帝问，
　　“没啊，她一早就人就不见了。”天香啃着甘蔗道，
　　“哦，是这样啊。”皇帝似乎在想着什么。皇宫的一个房间里，烟雾萦绕其间的两人意乱情迷，
　　“天香，你怎么在这里啊！”御飞摇着头看着眼前的人，在她的眼里眼前的人是天香可真实是梅雪，
　　“你知道吗？我好爱你啊！”御飞抱住梅雪道，梅雪全身酸软无力，想要挣扎出御飞的怀抱却浑然无力，
　　“御飞，我不是天香，你清醒啊！”梅雪吃力的道，可是御飞却像没有听到似的，亲吻着梅雪的香颈，于此同时，皇帝和天香已经来到了离房间不远的地方，
　　“皇妹，你听到什么没有。”皇帝道，
　　“声音？那里？”天香道，
　　“好象是从那个房间里传出来的。”皇帝指着房间道，
　　“那我们去看看。”天香夺步上前，一下推开了大门，推开之后就看到御飞正抱着梅雪，天香瞬时呆住，可是却转身夺门而出，
　　“皇妹，...”皇帝追着天香，可是嘴角却流露出得意的一丝微笑，在房间里的御飞也似乎感觉到了什么，推开了梅雪抱着自己的双脚，紧紧的咬住了自己的嘴唇，努力让自己恢复原本已经崩溃的神智，少时梅雪恢复了知觉，低下身问御飞，
　　
《谁是谁》2
  　　“御飞你怎么样？”
　　“我没事......你不....要离我这.....么近，我.....中了春药。”御飞道，
　　“春药？可你....”梅雪道，
　　“我没事.....只要.....支持....过去...就....行了。”御飞吃力的道，
　　“好，我知道了。”梅雪走到旁边看着咬紧牙关的御飞，
　　“到底是谁要这样设计陷害我和御飞。”梅雪心里道。时间这样过去，
　　“皇妹，你等等我啊。”皇帝追着天香道，可是天香却丝毫没有停下的意思继续奔跑着，回到公主府，
　　“杏儿去给我拿笔来。”天香掩饰住自己的愤怒道，
　　“公主你要笔干什么？”杏儿问，
　　“你问这么多干什么，去给我拿来。”天香吼道，
　　“皇上，公主她.....”杏儿一出门就看到皇帝就道，
　　“没事，你去做你的事。”皇帝道，
　　“皇妹，皇妹。”
　　“干什么？”天香头也不回的道，
　　“我看也许是我们误会了吧.....”
　　“误会，怎么会是误会，大白天的两个人就.....”天香道，
　　“难怪，难怪她这几个月来怪怪的，还对我说要我原谅她的话，原来是早有预谋的啊，她混蛋。”天香愤怒的道，
　　“是，她混蛋，但皇妹你可想清楚了啊这.....”
　　“我想清楚了，我要休了她。”天香擦了擦眼泪道，看着天香坚定的眼神皇帝却似乎得到了最满意的答案；另一边，稍微恢复了点神智的御飞吃力的说：“梅雪，你快走吧。”
　　“走，为什么？”梅雪道，
　　“今天的事有古怪，难道你看不出来嘛。”御飞道，
　　“我知道有古怪，可是到底是谁和你我有仇，要这样陷害我们。”梅雪道，
　　“你还没明白吗？在这个皇宫了有谁有这样的能力可以制造这样的一个布局。”御飞道，
　　“皇上，怎么会是他，这不可能。”梅雪惊道，
　　“怎么不可能，因为四个字。”御飞道，
　　“四个字？”梅雪疑惑了，
　　“对我，是功高盖主不杀我杀谁，而且对一个皇帝来说让一个对自己有威胁的人存在在这个世上是个隐忧，所以必须把他给除了，可是碍于天香他才没有动手，现在我想公主八成已经在写休书了，只要公主和我没有了关系他动起手来就方便多了；对你，是长生不老。”御飞道，
　　“你，我明白，你掌握了天下兵马大权，而且朝中也有不少当年镇南王的旧属对你忠心耿耿，只要你振臂一呼势力不可小觑，可我？长生不老？”梅雪道，
　　“还记得那个假李奇吗？”御飞道，
　　“记得啊，怎么拉？”梅雪道，
　　“我们抓捕国师的时候他消失了，后来我整理国师的余党时发现这个人也没有在。”御飞道，
　　“你的意思是说他.....”
　　“他去投靠了皇帝，所以皇帝应该已经知道你是死而复生，所以他要你。”御飞看着梅雪道，
　　“那....”梅雪道，
　　“你要离开这里，离开皇宫，离开京城，甚至离开中原，你可以去西域找奇叔。”御飞道，
　　“我离开了那你怎么办，他会杀了你的。”梅雪担心的道，
　　“放心，只要一天没有找到你，我就不会有事，长生不老对任何皇帝来说都是最大的诱惑。”御飞道，
　　“你是说....”梅雪道，
　　“明白了，明白了就好，快走吧我想他们差不多快来了。”御飞推着她道，
　　“好，我马上走，但是我要你答应我一件事。”
　　“什么？”御飞问，
　　“不要我我的真实身份告诉任何人，好吗？这样对你对我来说都是最好的。”梅雪道，
　　“放心吧，我不会说的。”御飞道，
　　“好，我走了你保重了。”说完消失在了守卫森严的皇宫大内，梅雪前脚刚走，皇帝就和天香走向了房间，此时御飞只有无力的坐在地上靠着床头，等着那令她生不如死的判决，
　　“东方御飞。”天香走进房间道，御飞没有说话静静的坐着，
　　“你还有什么好说的。”天香想听到她最后的辩解，可是却得到了御飞一丝甜甜的笑容，
　　“好，东方御飞从今天开始我们一刀两断。”天香将手中的休书丢给御飞，伤心的哭着跑了出去，
　　“你为什么不解释？”皇帝低身拿起休书道，
　　“解释？有用吗‘皇上’。”御飞加重了最后两个字，
　　“呵，你不要以为你什么都知道，朕就拿你没办法，朕告诉你朕最讨厌你这个样子看着朕。”皇帝用扭曲的表情看着御飞，
　　“皇上，你已经拥有了四海，为什么还要追求一些虚无缥缈的东西。”御飞道，
　　“虚无？呵呵，东方御飞不要以为朕是笨蛋，朕其实什么都知道了，那梅雪原本应该是一个已经死了10多年的人，她可以死而复生，那朕为什么不可以长生不老。”皇帝狂笑道（大家想象一下啊，就像是寻秦记里，秦始皇后来的表情），
　　“又是一个想要长生不老的人，难道先帝还不足以给你警示吗？”御飞道，
　　“父皇，那是因为父皇不知道有梅雪这样的人，要是知道的话他也能长生不老。”皇帝道，
　　“长生不老，看着自己身边的人一个个离自己而去，那种生不如死的痛苦，要是要我选择就算我活的时间不长，但是却拥有了一生最美好的记忆哪怕要我立即去死我也愿意。”御飞道，
　　“是吗？那朕可以成全你。”皇帝道，
　　“那好啊，反正我已经没有遗憾了。”御飞道，
　　“来人那，把东方御飞拖....”
　　“皇上不好了。”一个侍卫跑进来道，
　　“什么事？”皇帝镇定的问，
　　“皇上我们翻遍了整个皇宫，发现.....”侍卫吞吞吐吐的说，
　　“发现什么？”皇帝严厉的看着眼前的人，
　　“发现，发现梅雪已经消失的无影无踪了。”
　　“什么？”皇帝道，
　　“是你，对吗？”皇帝抓起御飞的衣领道，
　　“是我，那又如何？”御飞道，
　　“好啊你，别以为这样朕就不杀你，要是朕真的狠下心来你必死无疑。”皇帝睁大了眼睛道，
　　“是吗？我到要看看你这个昔日的木鸟太子会怎样对我。”御飞道，“呵，你.....”皇帝把御飞推到了地上，
　　“来人那，把东方御飞囚禁在八府巡按张绍民家里，告诉他要是把人给我丢了的话，那朕就拿他是问。”皇帝站起身来道，于是御飞被送到了张绍民家里，先前浑身无力的御飞已经恢复了，可是她却没有想要离开，因为她不想连累朋友，皇帝是早知道御飞的这个个性，所以才把她关到张绍民家里。八府巡按府，
　　“张兄，你相信吗？”李兆庭和刘倩来到张绍民府里道，
　　“我...”张绍民不知该说什么，
　　“张兄，我相信御飞不是那样的人，这其中一定有误会。”李兆庭道，“对啊，御飞对公主用情很深，怎么会做出对不起公主的事。”刘倩道，“我也想相信，可是一切事实摆在眼前，所有证据都说明东方御飞的确做了对不起公主的事。”张绍民道，
　　“有些时候见到的不一定是真实的。”御飞走进房间道，
　　“你..你怎么在这里。”张绍民疑惑的问，
　　“我想要去那，谁能够拦得住。”御飞道，
　　“那你的意思是你没有做过对不起公主的事了。”李兆庭道，
　　“不知道。”御飞坐在椅子上到，
　　“不知道？这什么意思啊？”张绍民道，
　　“不知道就是不知道，反正我无话可说，世人皆醉我独醒，哈哈哈。”御飞道，
　　“你....”张绍民愤怒道，
　　“张兄你这里有酒吗？”御飞道，
　　“酒我这里有，你要来干什么？”张绍民问，
　　“呵呵，还能干什么，用来喝的，怎么舍不得那算了。”御飞道，
　　“等等，酒钱我还是出得起，但是我可以和你一起喝吗？”张绍民道，其实他是希望御飞酒后吐真言，
　　“不用了，我习惯一个人喝。”御飞一口回绝道，
　　“你...”还没说完就见御飞拿着酒壶走进了房间，
　　“可以吗？我可以忘记吗？”御飞看着手里的酒壶道，可是地上的酒瓶却越来越多，她已经喝了不少了但是却丝毫没有停下的意思，只是一味的仰头喝着，
　　“我为什么没醉，我为什么还是清醒的？为什么？为什么要让我清醒，难道只要求一醉也不行吗？”御飞掀翻桌子道，可是她却越喝越清醒越清晰的看到当天香把休书丢到她面前时的表情，是那么的让人心碎，一滴一滴的御飞的泪水已经滴落在了寒冷的地板上，御飞无力的倒下抽噎着，这是她从那次镇南王出事后第二次流泪，可是现在的她和几年前相比更加的无助。
　　公主府，
　　“公主，不要喝了。”杏儿劝说着天香道，
　　“不要管我，喝醉了就没有这么多的烦恼了。”天香擦着嘴角的酒道，“公主，您这是....”杏儿已经没有办法了，最终天香喝醉了倒在床上睡着了，
　　“东方御飞，为什么要这么对我，我恨你！可是为什么啊，你知道我很喜欢你，为什么要这么对我，为什么........”天香在梦里说着，
　　“哎，你说驸马会不会真的做了对不起公主的事。”杏儿道，
　　“是公主亲眼看到的还能有假，真没想到驸马平时老实巴交的，现在怎么....公主一定难过死了，要不明天我们去骂骂她给公主解恨。”桃儿道，
　　“好，就这样。”可是他们那里知道现在的御飞比起天香来说，可以用四个字来形容：生不如死。隔日，桃儿和杏儿来到了张绍民府上，两个丫头急如星火的走了进来把张绍民吓了一跳，
　　“你们两个这是干什么？”张绍民看到她二人充满怒气的表情道，
　　“我们是来骂那个东方御飞的，谁叫她这么对我们公主。”两个丫头齐道，
　　“那公主没事吧！”张绍民关心的问，东方御飞和天香已经没有了关系他和公主之间又有了机会了，
　　“公主啊！昨儿个喝了一夜的酒，都是怪那个东方御飞。”杏儿恶狠狠的道，仿佛是要把御飞给撕了替她主子出气似的，
　　“张大人，那个东方御飞呢？”杏儿问，哎御飞被休了他们两个连驸马爷也不叫了，真是有什么样的主子就有什么样的丫鬟啊，房间里，东方御飞喝了一夜的酒却丝毫没有醉意，只好躺在床上紧紧的盯着房顶，一言不发，
　　“哦，她在那里我带你们去。”张绍民对着两个正在火头上的丫头道，‘咯’一声门开了，御飞没有理会依然看着屋顶，
　　“喂，东方御飞，你......”杏儿刚要开骂就被桃儿拦住，
　　“你看。”桃儿指着地上的酒壶道，
　　“呵，喝酒做了对不起公主的事她还有心思喝酒。”杏儿不但没有消气反而更加怒气冲天，
　　“喂，姓东方的你为什么要这么对公主，你知道吗？公主她伤心死了。”杏儿指着床上的御飞就骂，可是御飞丝毫没有反应，
　　“我跟你说话呢？”杏儿见她不理就说，但是御飞依然没动，杏儿急了上前就要打御飞，
　　“哎，杏儿。”举起的手却被张绍民拦住，张绍民对她们摇了摇头，两个丫头就安静了下来，
　　“御飞，可以告诉我吗？到底发生了什么？”张绍民怀着殷切的希望希望御飞说点什么，可是却，
　　“滚，我不想见到你们。”御飞转身对着墙道，
　　“御飞，你....”张绍民还想说什么，可是御飞却突然站了起来，
　　“我说了叫你们‘滚’没听到吗，好你们不走我走，行了吧。”这是御飞第一次对着他们发火，御飞急匆匆的跑出了房间，一会就没影了，
　　“她人呢？”杏儿道，
　　“算了，你们还是赶快回去照顾公主吧。”张绍民道，于是两个丫头回到了公主府，
　　“你们死到那里去了。”两个丫头一回去就被天香一吨暴训，
　　“主子，不要骂了我们还不是帮你。”杏儿道，
　　“帮我，帮我什么？”天香停下道，可是依稀可见的泪痕依然挂在脸上，“主子，我们出去就是去骂骂那个东方御飞，那知.....”杏儿道，
　　“那知什么？”天香的神色突然慌张了起来，
　　“那知她把我们给骂了出来，而且现在不知道跑那去了。”杏儿道，
　　“不知道跑那去了，什么意思？”天香掩盖不了自己依然还在关心御飞的心情，
　　“不知道啊，我们说了她两句，她就跑了出去，等我们追出去的时候她已经没有影子了。”杏儿道，
　　“我要去找她。”天香道，
　　“主子，她...”还没说完呢，天香就已经冲出了公主府。
　　“李大人，您怎么会有空来这里。”杏儿看到李兆庭和刘倩道，
　　“哦，我们就是来看看公主，公主呢。”李兆庭道，他们怕天香有什么想不开所以想来开导她，
　　“公主啊，出去了。”
　　“出去了？”刘倩颇感意外，
　　“对啊，我们那公主主子啊，嘴上说休了她，可是临了到好一听到她出事了就拼命的去了。”杏儿道，
　　“出事，谁出事了。”
　　“不就是我们原来的那位‘驸马爷’。”杏儿不悦的说，
　　“那好我们就告辞了。”李兆庭道，
　　“快走。”李兆庭对着刘倩道，
　　“怎么拉，我感觉或许会出事。”李兆庭道，
　　“好，呢我们快走，但是我们去那里找御飞和公主？”刘倩道，
　　“清雅园。”
　　“清雅园？”
　　“不要问了，到了就知道了。”李兆庭道，于是两人向清雅园跑去。清雅园里，御飞满怀心事的走了进来，回忆起：“有用的，你可别输啊，你输了我可就没有有用的了。”天香看着他说。可是现在清雅园依然是清雅圆可当年的人已经全变了，御飞拔出了腰间的剑不停的挥舞，可是剑招凌乱已然找不到那个往日气定神闲的御飞了，她乱砍着最后双手握剑从头顶挥下剑尖触地，一道蓝光瞬间在地上开了一道裂痕，此时满头大汗的御飞脸色却突然不对了，‘噗’一口鲜血从口中吐了出来，御飞一时间倒了下去失去了意识，一道黑影却在此时接近了她。
　　“御飞，御飞你在吗？”天香到了清雅园看到剑和鲜血心急的叫着，可是却没有人回答，
　　“御飞.....你回答我好吗？”天香眼睛已经不听使唤的落泪了，
　　“公主，你怎么在这？”李兆庭看到天香就问，
　　“你们，你们见到御飞了吗？”天香上前扶着李兆庭的肩膀道，
　　“我们没见到，我们也是来找她的怎么她没在吗？”李兆庭道，
　　“没有，我来到时只看到她的剑和血，我想她一定是出事了。”天香道，“公主你别慌，只看到她的剑或许她人没有事，我们好好的想想是谁有这么高的武功把御飞带走。”李兆庭道，
　　“我不知道。”天香试图让自己安静下来道，可是她安静得下来吗？
　　“要不我们去找皇上，派兵出来寻找总比我们几个瞎找来得容易。”李兆庭道，
　　“好。”于是三人赶往皇宫，一间简陋的木屋中，御飞慢慢的睁开了眼睛，想要起身却发现自己根本不能动了，
　　“别动，你刚才走火入魔，现在还不能动。”一个熟悉的声音从门外传来，
　　“梅雪！”御飞看清了端着药做进来的人道，
　　“你怎么在这里，我怎么....”御飞想起自己刚才还在清雅园里，
　　“这里啊，是皇宫大内。”梅雪道，
　　“什么？皇宫？你...”御飞急道，
　　“不要着急，你的伤还没好。”梅雪扶住她道，
　　“好了，告诉你这里是冷宫平时根本不会有人来，而且已经好多年了这里都没人，我一时想不到去那就躲到这里来了，看到你出事了所以就悄悄的跟着你，这不在清雅园要不是我的话你已经是一具尸体了。”梅雪微笑着说，可御飞却看着那微笑呆住了，使她不由的想起了天香的微笑是那么的让她心醉，可是现在自己还有机会看到吗？
　　
　　


　　“怎么想她了。”梅雪道，御飞点了点头，
　　“哎，人算不如天算，谁曾想皇上会变成这样。”梅雪道，
　　“或许，坐上那个位子的人都会变吧。”御飞靠着床头道，
　　“那你呢？你坐上去会不会变？”梅雪问，
　　“不知道,那我现在该叫你梅雪呢还是师傅,那招可是你教我的啊!”御飞道，
　　“随你，叫什么有区别吗？”，两个人看着不同的地方陷入了沉思当中。
　　“皇兄，你快派人去找吧！”天香道，
　　“你不是休了她了吗？干什么这么关心她啊！”皇帝沉着脸道，
　　“我....”天香一时语塞，
　　“皇上，纵使御飞已不是驸马，但依然是朝廷重臣，现在她失踪了我们.....”李兆庭道，
　　“好了，朕知道了，朕马上就派人去找，你们就跪安吧。”皇帝挥手道，
　　“皇...”天香还没说出来皇帝就已经走了，
　　“臣等该死！”几个侍卫跪在皇帝面前道，
　　“该死！呵真的该死的话你们已经死了好几次了，怎么样是谁把东方御飞给带走了，还没查到吗？”皇帝阴沉着脸让人感到一丝恐惧，
　　“没.....没有，不过臣等自当尽力一定会找到她的。”侍卫胆战心惊的说，
　　“不要怕，朕有这么可怕吗？”皇帝拍着那侍卫的肩膀说，
　　“是，臣等现在就去找。”侍卫道，
　　“好，那你们下去吧。”说完几个侍卫急忙退了出来，再不出来的话不知道自己的命还在不在都不知道呢，因为才不到2月，他们的队长就已经换了5个了，他们不想下一个就是自己。
　　“公主，你别慌啊，我们会找到御飞的。”李兆庭道，
　　“对啊，公主御飞不会有事的。”刘倩也说，
　　“御飞你到底在那里啊！”天香忍住眼泪道。
　　“你的伤，你....”梅雪扶住御飞道，
　　“我必须回去，我不能连累朋友，要是我不在的话皇帝会对张绍民不利的。”御飞道，
　　“可是你的伤。”梅雪当心她的伤，
　　“不要紧，不就是武功尽费嘛！哎算了现在不是也很好吗？呵呵。”御飞笑着说，
　　“那好吧，要我送你回去吗？”梅雪道，
　　“不用，我自己回去就行了，哎借你的剑一用。”御飞道，梅雪从腰间拿出了和御飞那把一样的剑，
　　“你要剑干什么？”梅雪问，
　　“呵呵，你马上就知道了。”御飞说着划伤了自己的手，
　　“你....”“这样他们就不知道了，对吗？”御飞道，
　　“你总是为别人，迟早会害死你自己。”梅雪道，
　　“是吗？那就到了那天在说，我走了你保重不要被人发现了。”御飞道，
　　“放心吧，最危险的地方就是最安全的地方谁会想到我藏在冷宫里。”梅雪道。张绍民府，几个人焦急的等待着，
　　“老爷，老爷，回来了回来了。”一个下人跑进来道，
　　“什么回来了？”张绍民道，
　　“驸马爷回来了。”下人还改不了口啊，
　　“御飞，你....”张绍民急忙跑了出去，天香听到也想冲出去可是现在她只能站在一边，
　　“张兄，放心吧我怎么敢连累你呢！”御飞微笑道，
　　“你知道吗？公主都急坏了。”李兆庭道，
　　“哦。”御飞脸色一沉，她现在要怎么面对公主，
　　“你.....没事吧！”天香见她进来就道，
　　“没，没事。”两个人始终没有正视对方，
　　“张大哥，我先走了。”天香说完向外走去，
　　“天......”御飞抬起手想要叫住她可是最终却没有叫出来只好看着她远去的背影，
　　“你的手？”张绍民看到包扎起来的说，
　　“哦，这是我不小心划到的，早上对不起啊我喝多了所以.....。”御飞道，
　　“不要紧，你没事就好。”张绍民道，
　　“对啊，公主.....”李兆庭还想说什么，
　　“圣旨到，宣东方御飞进宫见驾。”一个太监打断了他们的谈话，
　　“是，臣东方御飞接旨。”御飞道，
　　“御飞，皇上找你去或许是公主和你还有转机。”李兆庭道，
　　“有吗？呵呵，或许是要我的命也说不定。”御飞微笑着说，
　　“要你的命？怎么会？”几个人同时道，
　　“呵呵，人是会变的，好了我去了啊，要是我真的.....张兄公主就交给你了。”御飞起身道，
　　“御飞....”张绍民还想要说可是御飞已经走远了。
　　皇宫御书房，
　　“微臣东方御飞参见皇上。”御飞礼貌性的跪拜道，
　　“妹夫，见外了，快起来。”皇帝扶起御飞道，
　　“我和驸马有事要说你们先下去。”皇帝对着身边的人道，没一会人全都退了出去，
　　“皇上，有什么就说吧不用在装了，现在已经没人了。”御飞毫不客气的坐到了椅子上说，
　　“你竟敢这么对朕说话，不怕朕杀了你吗？”皇帝看到她那态度不悦的说，
　　“呵，反正我的命就已经是不保的了，为什么要害怕。”御飞气定神闲的道，
　　“东方御飞，不要以为朕有把柄在你手上你就可以这么嚣张。”皇帝拍桌子道，
　　“不要发火嘛，怎么手不疼吗？”御飞摆弄着自己的衣服道，
　　“你...好朕不和你计较，只要你告诉朕梅雪的下落，朕就不记前闲放过你而且还可以让皇妹回到你身边。”皇帝道，御飞听到天香手上停止了动作，楞了一会才说，
　　“让公主回到我身边，皇上你有什么好主意吗？她可是亲眼看到我和梅雪卿卿我我的啊！”御飞道，
　　“哈哈，既然局是朕布下的朕自有办法化解，怎么样？这个交易合算吧！”皇帝微笑着说，可是那已经不是令人觉得舒服的微笑了而是令人厌恶、恐惧的微笑，
　　“合算，怎么不合算呢？皇上呢是想过了河拆桥，把建桥的那个人给除了吧，只不过是借我的手而已。”御飞似笑非笑的道，
　　“东方御飞不愧是东方御飞，那章周的确很讨厌。”皇帝大笑道，
　　“章周，原来他叫章周啊，他装奇叔还蛮像的。只不过他比奇叔更加的‘聪明’，本来嘛既然离开了老虎，大难不死最好就是找个地方躲起来，可是这个聪明的人却跑到了另一只老虎那里，你说他聪不聪明。”御飞道，
　　“这个比喻虽然是普通了点但是很贴切，说的对，谁叫这个章周聪明的朕不得不除掉他。”皇帝坐到御飞身边椅子上说，
　　“恐怕不是吧，梅雪的秘密知道的人只有皇上你、梅雪自己、我、国师、当然还有这个章周，现在国师已死，我呢已经是阶下之囚，而且还有利用价值，剩下皇上和梅雪呢不用我说了吧，至于那个章周嘛，既然过了河了，他这个建桥的人就不需要了对吗？”御飞两只眼睛看着皇帝，皇帝看御飞这么看着自己恨不得马上杀了她，可是她是唯一一个知道梅雪下落的人，他又不能杀，所以只好强压住了心中的怒火道：“对，那么你愿意吗？”皇帝道，一阵沉默，御飞起身看着龙椅后面的壁画久久注视着，徘徊于书桌前御飞总是把手轻放在桌子上，轻扣了一下桌子御飞像是得到了什么启发似的，
　　“愿意到是愿意，不过我要加样东西。”御飞回头对着椅子上的皇帝道，可是手里却拿起了皇帝的玉玺把玩着，
　　“加东西，是什么只要是朕有的什么都可以给你，只要你说出来。”皇帝欣喜的道，
　　“是吗？那我可要了啊，我要它。”御飞掂量着手里的玉玺道，
　　“玉玺？”皇帝道，
　　“对，玉玺我就是要加玉玺，要是皇上你愿意把玉玺给我的话那我就告诉你梅雪的下落。”御飞继续玩着玉玺道，可是不小心打到了受伤的手上，
　　“哎呀，丢错了。”御飞急忙摸着自己受伤的手道，
　　“你，东方御飞你不要得寸进尺.....”皇帝咬牙切齿的道，
　　“我得寸进尺有吗？我怎么不觉得啊，呵呵，皇上要是你不愿意的话我那我走了。”御飞说着放下了手里的玉玺道，
　　“等等，让朕考虑一下。”皇帝叫做御飞道，
　　“呵呵，需要考虑啊国师你还要考虑吗？”御飞突然一句道，皇帝突然一颤，复又道，
　　“东方御飞你怎么知道我是国师的。”皇帝道，
　　“呵呵，确切点说应该是国师你占有了皇上的身体对吗？”御飞道，
　　“是，怎么样？”
　　“看来国师你果然不是东西？”御飞道，
　　“你，呵那要告诉我梅雪的下落了吧。”国师道（这里呢要叫皇帝为国师了，呵呵不是那个木鸟皇帝了），
　　“告诉你，好啊你先把玉玺给我在说，你把玉玺交给我的话我或许会考虑告诉你梅雪的下落。”御飞道，
　　“那要是我不给呢？”国师道，
　　“不给，那我也不说。”御飞道，
　　“你威胁我。”国师站起来道，
　　“威胁？不会啊我的命可在‘皇上’你的手里啊。”御飞道，
　　“你，东方御飞你....”国师愤怒至极了，
　　
　　“那你可以先回答我一个问题吗？”御飞突然问，
　　“什么？”国师道，
　　“你是什么时候占有了皇帝的身体的。”御飞问，
　　“哦，原来是这样啊，我呢虽然进入了皇帝的身体里，但是一直都没办法占有他的身体，本来也以为今生就这样玩完了那里知道，他突然心升恶念，这就给了我一个机会，呵呵就是他设计陷害你和梅雪的时候我占有了他的身体。”国师道，
　　“哦，是这样啊看来不论是小皇帝还是国师你都想杀了我，我的脑袋啊怎么就那么多人惦记着你啊。”御飞摸着自己的头道，
　　“那你是什么时候发现我不是皇帝的。”国师道，
　　“我，发现我没发现啊国师你做的天衣无缝我怎么会发现呢？我只是想国师你可是一只妖孽啊，怎么可能这么快就死了，而且皇帝是想杀我，就算他知道了梅雪的秘密想要长生不老，那他就不会急于杀了章周，所以我就有点奇怪了，就问了问，没想到还真的是你啊，你真是只王八啊，哎国师你以前不会也是一只王八吧。” 御飞咯咯的笑着，
　　“东方御飞你.....”国师的眼珠子都要掉了出来了，
　　“呵呵不要生气嘛，好歹你现在也是‘皇帝’要有威严，国师你那么急于找梅雪不要告诉我说你想她啊！”御飞笑着说，
　　“我为什么要告诉你。”国师道，要是不是想要知道梅雪的下落的话，御飞啊她的头早就搬家了，她也可以到地府去报道了，可是御飞就是让人觉得不可思议,
　　“哦，那不说算了，那我开的条件考虑下啊，我还可以再问一个问题吗？”御飞微笑着说，
　　“要问就问。”国师不耐烦的道，
　　“哦，就是梅雪的身份皇帝已经知道了对吗？”御飞双手抱在胸前道，
　　“哎，我说你的问题这么就这么多啊！”国师站起道，
　　“好好，你不愿意说呢我也不勉强啊，我走了啊‘皇上’。”御飞道，国师想要叫住她狠很的教训一顿，可现在别说教训御飞了，没被御飞耍就是好的了，
　　“东方御飞，迟早有一天我要你为了今天的一切付出代价。”国师摔掉手里的杯子道。御飞走在辉煌的皇宫里，脚步却突然在一处停了下来，‘公主府’御飞抬头看着这三个字久久的注视着，可是却不能跨进去，刚要转身离开，
　　“既然来了就进来吧！”天香叫住御飞道，
　　“不好吧，我们....”御飞没回头的道，说完急匆匆的走了，她不敢回头，她不知道她回头了会发生什么事，本来以为一切就此结束可是却会这样，她能怎么办呢？是要带公主离开，不在理会什么朝廷什么国家离开这里，还是这样专心的对付国师。
　　“你为什么不肯回头看看我呢？”天香扶着门看着御飞远去的身影哭了出来，
　　“天香不是我不想回头，但是现在的一切告诉我我不能回头，那样只会害了你现在就让我一个人承担一切吧，只要你能快乐活着就是对我最大的幸福。”御飞强忍住眼泪在心里道，
　　“你回来了，怎么样皇上说了什么没有？”张绍民一见到御飞就问，可是御飞没有回答而是走进了房间把自己关了起来，
　　“这到底怎么了？”张绍民摸不着头脑的道，
　　“那次他居然没死，那要怎么样才可以把他给彻底杀了不要让他在为祸人间，怎么办？”御飞坐倒了桌子前道，
　　“哎，等等国师他并非人类，那他到底是什么，今天我说他会不会是王八的时候他的确很生气但是也不能说明他就是王八啊！现在要怎么做啊！而且皇上已经知道了梅雪的身份，哎！麻烦。”说着说着御飞感觉到似乎很困就睡着了。
　　梦里，烟雾萦绕中，
　　“你是谁？”御飞看到前方有人就问，
　　“我？”那人道，
　　“不是你是谁？这里还有其他人吗？”御飞道，
　　“我，我不就是你。”那人转了过来，果然和御飞一样，御飞一惊，
　　“你到底是谁？”御飞道，
　　“我说了我就是你。”那人道，
　　“这怎么可能，怎么会有两个我。”御飞道，
　　“哦，原来你还没明白过来啊，我其实是冯素贞，但也是你。”那人道，“等等，你说你是冯素贞就好了，干什么还要说冯素贞就是我啊！”御飞奇怪的道，
　　“冯素贞就是东方御飞，东方御飞就是冯素贞，就是这么简单。”那人道，
　　“什么？”御飞道，
　　“奇怪吗？我带你去个地方。”那人拉着御飞跑到了一个小房间外，
　　“你要带我去那？”御飞挣扎着问，
　　“你想要对付国师的话就跟我来。”那人道，御飞只好跟着她了，屋里只有一张桌子，桌子上放着一面镜子，
　　“你看。”那人指着镜子道，
　　“看....”御飞还没说完了，镜子中就出现了她觉得很熟悉的场面。几百年前的画面又重新展现了出来，一个身穿黑色衣服的年轻人出现在了镜子里，故事回到了几百年前：御飞当时是一个守卫南天门的侍卫叫御龙，可是一天，
　　“妖气，怎么可能天庭怎么会出现妖气。”御龙颇感奇怪就追寻着妖气而去，最后在太上老君的炼丹房外停了下来，
　　“难道在里面。”御龙心里道，
　　“你干什么？”一个道童走了过来道，
　　“哦，我闻到了妖气，一路追寻到这里....”御龙道，
　　“胡扯，天庭那里来的妖气啊，别乱说了你一个下等神仙怎么能来这里，快走吧要不等会让老君发现了你就惨了。”那个道童笑着对御龙说，
　　“或许是我多想了吧，我走了啊！”御龙道，御龙回头就要返回南天门，“不好，他不是道童。”御龙急忙赶回了兜率宫，
　　“大胆妖孽竟敢擅闯天庭你可知罪。”御龙对着正在偷嘴的那个妖精道，那妖精一见御龙就跳出了窗外，御龙一路追逐，
　　“往那里跑，大胆妖孽今天我就替天行道。”御龙举起了手中的剑，
　　“上仙饶命啊！”那妖精胆战心惊的道，
　　“饶命，你私闯天庭已犯下弥天大罪，我若放你如何向玉皇交代。”御龙道，
　　“上仙，你就可怜可怜我吧，我原本是天池里的一只乌龟，修炼千年才化成人形听说老君的丹药可以增长功力，我一时利欲熏心才犯下这个错，求你了。”那妖精道，
　　“修炼不易啊，那算了你把你偷去的丹药还来便是。”御龙道，
　　“好。”那妖精乖乖的把偷来的丹药交给了御龙，
　　“你走吧，不要在做这样糊涂的事了。”御龙微笑道，那里知道这一放将成为他日后最大的困扰。御龙将药装好后走向兜率宫，
　　“你干什么？”一个苍老的声音在御龙背后响起，
　　“哦，老君刚才一个妖孽潜了进去偷药.....”御龙还没说完，
　　“你说什么？妖孽在那呢？”太上老君问，
　　“哦，我刚才放了。”御龙道，
　　“放了？不会是你瞎编的吧，根本没什么妖孽是你要来偷药才是真的。”太上老君不客气的道，毕竟嘛御龙现在只是一个小仙而已太上老君怎么可能会给他面子，
　　“不是，我不是，你看药在这里呢！”御龙掏出了丹药，不掏还好一掏成了跳进黄河和洗不清的事实了，御龙倒霉啊，
　　“你还说不是你偷的，你看这不是证据吗？”太上老君道，
　　“我，不是....”御龙还没说完就被太上老君给拉到了玉帝那里，
　　“启禀玉帝，御龙不守天庭规矩擅自闯入兜率宫偷取仙丹。”太上老君道，
　　“玉帝，小仙没有。”御龙声辩道，
　　“这是怎么回事。”玉帝道，
　　“玉帝是这样的，小仙本在南天门守卫，突然感到有阵妖气于是小仙就追寻而去最后在兜率宫发现了确实有只妖精在偷药，所以我就将他拿下夺回了丹药。”御龙道，
　　“哦，按你这么说你不但没有错反而有功了。”玉帝道，
　　“小仙不敢居功，这是小仙的职责。”御龙道，
　　“那，那只偷药的妖精呢？”玉帝问，
　　“小仙将他放了。”御龙道，
　　“放了？”
　　“是，修行不易他修行千年才有如此修为，上天有好生之德所以我把他放了。”御龙道，
　　“呵，我看就是你偷药被我发现所以才说什么妖精偷药吧。”太上老君道，
　　“玉帝，小仙的确没有偷药啊，请玉帝明查。”御龙道，
　　“呵，现在罪证确凿，的确是御龙你拿了老君的药，来人....”玉帝道，“等等，放我进去啊。”一个声音响起，
　　“是什么人竟敢擅闯灵宵殿。”玉帝斥道，
　　“是个乌龟精。”侍卫道，
　　“乌龟精，带他进来。”
　　“乌龟精是谁借你胆子竟敢擅闯灵宵殿。”玉帝道，
　　“玉帝，御龙说的没错，其实偷药的是我不是御龙。”那乌龟精道，
　　“哦，那你不是跑了吗？为什么还回来。”玉帝问，
　　
　　“御龙对我有大恩，我不想连累恩人。”乌龟精道，
　　“看不出来你还有情有义。”玉帝道，
　　“玉帝，偷药的是我并不是御龙请玉帝明查。”乌龟精道，
　　“好，看来御龙的确实属无辜，那好朕宣布御龙无罪反而有功就擢升你为御龙将军，至于乌龟精你主动前来认错，朕现在收回你半成功力将你贬下凡间你可愿意。”玉帝道，
　　“我做错了事就要承担，我愿意。”乌龟精道，
　　“好，门外力士将鳖精贬落凡尘。”玉帝道，
　　“保重，希望你早日有所成就。”御龙对乌龟精道，
　　“谢谢你，我会记住你的话的希望我们还有机会见面。”乌龟精说完就被力士带走了。天庭上，已是几十年以后了（对于人间来说就是百年以后了），御龙漫无目的的走着，不小心撞到了一个仙子，
　　“对不起。”御龙急忙道歉道，
　　“你不会看着点啊！”那仙子不悦的道，其实是两个人都心不在焉才撞到一起的，
　　“你，你是不是御龙啊！”那仙子转着打量着御龙，御龙被她看的有点不好意思了，
　　“我，我是。”御龙道，
　　“是吗？那我有空开找你玩啊！”
　　“哦。哎那里是南天门没有令牌出不去的。”御龙没反应过来就答应了，接着就看到那仙子早就跳着跑向了南天门，
　　“算了。”御龙甩头道。几天后，将军府，
　　“将军有个仙子说要见你。”侍卫进来报说，
　　“仙子？难道是她。”御龙想起了昨日的那个仙子，觉得她还是蛮可爱的，正嘻嘻的笑着，
　　“小仙拜见将军。”一个身穿白色衣服的女子道，
　　“不用多礼。”御龙道才发现不是昨天的那个，不禁有点失望了，
　　“不知仙子找御龙何事？”御龙问，
　　“哦，我是牡丹仙子，是来问将军昨天是不是遇到一个穿着绿色衣服的仙子。”牡丹仙子道，
　　“原来是这样啊！我是遇到过一个穿绿色衣服的仙子，不知牡丹仙子找她何事？”御龙问，
　　“是这样她是含香，我们姐妹一起收拾着天庭的鲜花可今天发现含香仙子不见了，所以百花没了香味，我想在王母发现前找到她要不她要受罚的。”牡丹仙子道，
　　“是这样啊！我那天见到她在南天门那里。”御龙道，
　　“南天门？遭了。”牡丹仙子道，
　　“遭了，怎么遭了啊难道她想要私自下凡。”御龙道到，
　　“可能是，前两天她和王母说想到凡间收集各种香味，但娘娘没有允许，那她有有可能私自下凡，我该怎么办啊？”牡丹仙子道，
　　“你不要着急，要不这样吧你在这里等我我下凡去把她给找回来。”御龙道，
　　“你？”牡丹仙子奇道，
　　“我，放心吧于帝给过我特赦允许我来回于仙凡二界。”御龙道，
　　“原来是这样啊！那好你快去快回啊，要趁娘娘还没发现之前回来要不就糟了。”牡丹仙子道，
　　“好我知道了，我会尽快回来的。”御龙说着走出了将军府直奔南天门守门的侍卫也没有阻拦，御龙就这样下到了凡间，这次凡间之旅将改变他和含香仙子的一生。凡间，
　　“这含香仙子会在那里啊？”御龙问自己道，刚要转身就又和一个人撞到了一起，
　　“对不起啊！”御龙急忙陪不是道，
　　“你什么人啊，走路不看路的......”那女子道，
　　“是你。”两人同时叫了出来，
　　“这里不是说话的地方跟我走。”御龙就莫名其妙的被含香拉着跑到一个破庙里，
　　“说你是来做什么的？”含香开口就问，
　　“我？”御龙指着自己，
　　“不是你是谁？这里还有第三个人吗？”含香道，
　　“我是来找你的。”御龙笑道，
　　“找我，找我干什么？你不是....无事献殷勤非奸既盗。”含香道，
　　“真是的好心糟雷劈，要不是牡丹仙子来找我，我才懒得理你。”御龙道，
　　“牡丹姐姐找我？”含香道，
　　“是啊，你私下天庭她很担心你。”御龙抱着双手道，
　　“好了现在找到你了跟我回去吧！”御龙道，
　　“不行。”含香道，
　　“不行，不行也得行走吧。”御龙伸手去拉她，
　　“不行拉，我的灵珠不见了。”含香道，
　　“你的灵珠不见了，怎么可能那是代表你仙家的身份，失去灵珠就和凡人无异。”御龙吃惊的道，
　　“那怎么不见的，我帮你找回来。”御龙问，
　　“其实不是丢了，是被人抢走了，这都怪你。”含香红着眼睛道，
　　“你灵珠被人抢了关我什么事啊？”御龙摸不着头脑道，
　　“都是你，都怪你，要不是你我的灵珠怎么会被他抢了。”含香捶打着御龙，
　　“好好好，都是我的错，那告诉我是谁抢了你的灵珠，我帮你那回来，也好尽快返回天庭。”御龙安慰她道，却忘记了此时他们两个正抱在一起，“对不起。”含香急忙离开御龙的怀抱红着脸说，
　　“哦，那可以告诉我是谁抢的了吗？”御龙把头转向了一边，
　　“你还记得几百年前你放走的那只乌龟精吗？”含香道，
　　“难道是他？”御龙道，
　　“不是他，他也是受害者应该是他已经死了，他来到凡间潜心修炼，那知被一只鳖精暗算，夺走了他的百年功力，上次要不是他或许死的那个就是我了。”含香含着泪道，
　　“到底是怎么回事，告诉我。”御龙拉她坐下道，
　　“原来是这样，那么说现在这个鳖精在收集童男修炼邪功了。”御龙道，“对啊，我们要想办法收拾他要不他要给人间带来很大的灾难。”含香道，
　　“好，我们就去收拾这鳖精，你知道他在那里吗？”御龙道，含香点了点头。于是，二人来到了那鳖精自建的庙宇，
　　“大胆妖孽，竟敢为祸人间。”御龙一见鳖精就怒斥道，
　　“你是谁？竟敢来这里捣乱，各位帮我把他给拿下。”那鳖精对着虔诚的老百姓道，于是老百姓向御龙冲来，
　　“各位你们不要被他蒙蔽了，他是一只鳖精来到人间为患，你们不要受他蛊惑啊！”御龙道，
　　“不要听他的，他是来捣乱的。”鳖精道，
　　“各位...”还没说完呢御龙就被几十个人包住，
　　“闪开。”御龙一怒道，
　　“呵，妖孽我看你还不现出原形。”御龙取出了无形剑，这把剑它的光芒可以照出世间任何妖物，那鳖精果然现出了原形，
　　“妖怪啊！”老百姓终于看到恶劣鳖精的真实面目全都跑走了。
　　“现在我就来收拾你，免得你为祸人间。”御龙举起无形剑就向鳖精砍去，鳖精一个闪身躲开了，但鳖精却一掌已向御龙击来，御龙急忙躲开但是已来不及还是中了一掌，嘴角血流出，
　　“想要赢我，你还没那个能力。”鳖精道，
　　“怎么办？他现在即有了乌龟精的功力也拥有了含香的灵珠，功力大增我要怎么对付。”御龙心里道，
　　“妖孽把我的灵珠还我。”含香疾步上前道，
　　“不要....”
　　“呵呵，又来个送死的好我成全你等会我把你吃下去增加我的功力。”鳖精道，御龙还没说完就看到含香冲了过去，可是没两下她就被打飞了，御龙上前接住，
　　“你现在没有了灵珠不要卤莽，一切交给我。”御龙自信的道，
　　“大言不惭，我先吃了你。”鳖精道，御龙就被鳖精吞到了肚子里，
　　“御龙...”含香道，御龙被吞了下去，
　　“要的就是你把我吃下来笨蛋。”御龙在他肚子里道，
　　“什么？..”还没来得及呢御龙就冲他的口里飞了出来，
　　“含香接着你的灵珠。”御龙道，含香接着灵珠，
　　“原来你是进去拿灵珠啊！”含香高兴的道，
　　“拿好了，不要在被那些王八给抢了。”说着鄙视的看着鳖精，
　　“你，我杀了你们。”鳖精愤怒的睁大了眼睛，现在两个打一个当然御龙他们胜算要大点了，三个人开始撕打在一起，
　　“去。”无形剑飞出刺中了鳖精，鳖精重重的倒地，口吐鲜血，
　　“我今天就替天行道杀了你这个妖孽。”御龙道，
　　“恩公是我啊！”突然鳖精的面容变了变成了那乌龟精，
　　“是你。...”御龙心软了下来，
　　“御龙他不是乌龟精，杀了他。”含香在后面道，御龙才复要提剑一阵白烟升起，
　　“这个仇我一定会报的，你们记好了。”鳖精道，
　　“遭了，让他跑了。”御龙道，
　　“算他命大，这是什么？”含香看着地上的一片甲骨道，
　　“一定是那个鳖精的壳我把它毁了。”含香道，
　　“等等，这是乌龟的壳。”御龙拦住含香道，
　　“乌龟难道是....”
　　“多谢恩公。”一个声音响起，
　　“果然是你。”乌龟精出现在了他们面前，
　　“恩公你两次救命大恩，我不知要如何报答。”乌龟精道，
　　“不用什么报答不报答的，只是你现在...”御龙道，
　　
　　“恩公不要紧，我现在可以去投胎了，或许下世会和恩公再见。”乌龟精道，
　　“是吗？那你要保重了，希望你不要再做畜生而是投胎为人。”御龙道，“恩公，我要走了啊你和含香仙子保重啊！”说完乌龟精就消失了。
　　“好了，含香你先回天庭吧，我还要去追那个鳖精呢。”御龙对含香说，“不，我不回去。”含香道，
　　“你还是快回去吧，要是被王母知道你一定被罚的。”御龙道，
　　“我就是不回去，要回去也可以除非....”
　　“除非什么？”御龙道，
　　“除非，我要你抱我一下。”含香道，
　　“抱你？”御龙道，
　　“好。”于是伸出了了手把含香拦人怀中，
　　“大胆。”一个声音响起，
　　“娘娘，小仙参见娘娘。”两个人急忙跪下道，
　　“含香你私下凡间你可知罪。”
　　“含香知罪。”
　　“那就和哀家回天庭吧！”
　　“是。”含香无奈的道。
　　“御龙。”
　　“小仙在。”御龙答道，
　　“这个鳖精今日不死是天意，也是定数你就不用追了跟哀家一道回去吧。”
　　“是，小仙遵命。”于是两人跟着王母回了天庭。天庭上，
　　“含香你终于回来了，担心死我了。”牡丹仙子见到她就说，
　　“好妹妹我知道错了，你就原谅我好了。”含香道，
　　“就你醉甜。”牡丹仙子宠溺的说，御龙在后面憋着笑，
　　“笑笑，笑你个头。”含香见他的样子道，
　　“好，我不笑了。”可是那里憋的住啊，
　　“我叫你笑。”含香追打着御龙，就这样含香被罚思过一月，而御龙呢没事就整天找他聊天。一天，
　　“御龙玉帝宣你见驾。”一个侍卫来说，
　　“知道了我马上去。”御龙道，
　　“玉帝叫我什么事啊？”御龙思考着，
　　“参见玉帝。”
　　“起来吧。”
　　“不知玉帝找我有何事？”御龙道，
　　“还记得那个鳖精吗？”
　　“记得，怎么...”
　　“这次你的任务就是下凡消灭此妖孽。”
　　“哦，那御龙马上去。”御龙道，
　　“不用，这次的任务是要你重新投胎做人来完成。”
　　“做人，一个凡人怎么可能斗得过他。”御龙疑惑的说，
　　“这是天意，也是你的命数，去吧。”玉帝道，另一边，
　　“人世真是越来越不堪了，含香仙子哀家就派你到凡间辅助御龙完成大业。”王母说，
　　“是，小仙遵命。”一个美貌的仙子回答说，
　　“哎，姐姐你好幸运啊被派到凡间去。”牡丹仙子羡慕的说，
　　“是啊，我听说那御龙长的是一表人才，你和他一起真是让人羡慕死了。”荷花仙子说，
　　“我说你们呀，他是不是一表人才关我什么事啊，我们是去做正事的，不是去玩。”含香口不对心的说，
　　“御龙。”含香见到御龙，
　　“什么？”御龙很呆的道，
　　“我们要去投胎了，不知道会怎么样？”含香道，
　　“不知道。”御龙道，
　　“那你可以答应我一个要求吗？”含香道，
　　“什么？”
　　“就是你一定要找到我，好吗？”含香道，
　　“好，我答应你，我一定会找到你的。”御龙道，含香一个飞身抱住御龙道，
　　“不管我投胎成谁我都会等你，因为我喜欢你，御龙。”说完放开御龙，御龙瞬时呆住了，但很快他拉住了含香的手道：“我会找到你的，不管我投胎成谁我都会找到你，因为我也喜欢你。”
　　“一切要看他们自己了，是缘是孽？”玉帝在后面道，说着含香仙子和御龙就下凡投胎了。镜里的图象消失了，
　　“一切就看你的了，要对付国师只要找到无形剑就可以了其实它早已在你身边，御飞我要走了含香也是。”真正的冯素贞道，
　　“走你们...”
　　“我们，东方御飞加上冯素贞就是御龙；而含香加上天香就是含香仙子你明白了吗？”冯素贞道，
　　“我明白了。”御飞道，
　　“那好你保重，我们走了保重。”说完就消失了，
　　“不要，不要走..”御飞从梦中惊醒道，御飞醒了过来看着眼前的一切她不禁有点失落，通常这个时候天香都应该在她身边可现在她身边谁也没有，只有空空的房间，御飞从新躺下想着刚才做的梦，
　　“御龙，含香，那无形剑在那里呢？”御飞思考着，
　　“刚才她说无形剑早已在我身边，可我身边除了一把龙鸣之外没有别的剑了啊！到底在那里呢？”带着疑惑御飞一夜无眠，辗转到了天亮。
　　
　　


　　“御飞，昨天皇上找你什么事是不是.....”张绍民欲言又止，
　　“什么？”御飞道，
　　“哦，没什么？”张绍民道。
　　“哦，那我出去一下啊。”御飞说着就小声嘀咕着离开了，
　　“无形剑、无形剑你到底在那里啊！”御飞反复道，可是却没注意到前方已向她走来的人，就这样擦身而过，
　　“站住。”一个是声音响起，御飞心里一楞但很快明白那是天香，于是头也不回的迈步就走，
　　“我叫你站住。”天香红着眼睛道，可是御飞丝毫没有留下的意思，天香跑到了御飞面前，
　　“我叫你站住你没听到吗？”天香极力的忍住眼泪道，‘啪’一巴掌已经打在了御飞的脸上，
　　“公主，请问你拦住我的去路要干什么？”御飞冷漠的摸着自己的脸说（天香的这一巴掌不是太重可是却深深的伤透了御飞的心），
　　“我想知道，你是不是从一开始就没真正的喜欢过我？”天香问，
　　“是，我根本就没喜欢过你满意了吧，请你不要在纠缠我了，要不皇上可要的头了！”御飞心如刀割的说，
　　“这不是你的实话，我要听你的实话。”天香眼泪已经崩溃了，看着泪流满面的天香御飞想要说出事实，但理智告诉她不能说，
　　“这是实话，你信也好不信也好请不要挡着我的路。”御飞上前推开天香，惯性作用下天香倒在了地上，御飞想要伸手去拉可是却伸不出来，只好快步离开就留下了痛苦的天香呆在原地。冷宫中，
　　“你来了，是不是又在想天香了。”梅雪道，
　　“现在我也只能和你说了，现在对她来说或许最好的结果。”御飞无奈的说，
　　“是最好的结果吗？你认为她会轻易放弃吗？”梅雪道，
　　“这？我现在能做的也只有这些了。”御飞道，
　　“那好吧，要我帮忙吗？”梅雪道，
　　“尽说这些把大事都快给忘记了，你听说过无形剑吗？”御飞道，
　　“无形剑？没听过。你从那里听来的。”梅雪问，
　　“是梦里真正的冯素贞告诉我的。”御飞道，
　　“梦里？冯素贞？太奇异了。”梅雪道，
　　“我也觉得奇异，可是有些事也不得不相信，所以我也相信她说的，她告诉我说要对付国师先要找到无形剑。”御飞道，
　　“哦，原来是这样啊！那她有没有什么提示。”梅雪问，
　　“提示？她好象只说了无形剑早已在我身边了，其他的什么都没有说。”御飞道，
　　“在你身边，是龙鸣吗？”梅雪道，
　　“不是，和我在梦里见到的不一样。”御飞道，
　　“哦，那你现在要怎么做？”梅雪道，
　　“不知道看看在说吧！”于是拿出了龙鸣，
　　“龙鸣啊龙鸣你可以告诉我吗？”御飞极其无奈的对着剑说，
　　“你是不是有毛病啊！剑会说话吗？”梅雪笑着说，御飞垂头叹气着，可是手里的剑却开始了颤动，
　　“怎么回事？”御飞看着剑道，‘嗖’一声龙鸣飞上了天空，而梅雪房间里的凤吟也从房间飞出，两把剑环绕着，一道强光射来，御飞和梅雪挡着眼睛不被灼伤，过后一把崭新的剑出现了，
　　“是它，就是它。”御飞高兴的道，
　　“是什么啊？”梅雪问，
　　“无形剑，它就是无形剑。”御飞指着悬在半空的剑说，
　　“你说它就是你要找的无形剑？”梅雪道，
　　“难怪她说无形剑其实早就在我身边了，原来是真的，原来龙鸣加凤吟就是无形剑，这么浅显的道理我怎么会想不到呢？”御飞道，
　　“不是你想不到是你被天香的事困住，有很多东西你都不能完全发挥。”梅雪嬉笑着说，御飞一听红了脸，
　　“好了，不逗你了，那下一步我们该怎么做。”梅雪道，
　　“下一步，我想把国师引出皇宫，这样好办多了。”御飞道，
　　“可是他那里这么容易离开啊！”梅雪道，
　　“简单啊！有你帮忙就行了，他一定会出来的。”御飞贼贼的笑道，
　　“就知道你来准没什么好事，那好吧要我怎么做说吧！”梅雪道，“来。”御飞招手示意，梅雪来到耳边御飞小声的说着，
　　“这样就万无一失了。”御飞道，
　　“恐怕你这个计划有问题啊！”梅雪道，
　　“问题，什么问题？”御飞道，
　　“第一，你的武功已经尽费你如何和国师斗，就算你无形剑在手，你又能如何？第二，万一皇帝不是一个人出来而是带着皇后、公主他们你又将如何应付。”梅雪道，
　　
　　“关于第一嘛，是我是失去了武功可是国师并不知道啊，所以我还可以赌一赌，第二嘛我也想好了，这就要看司徒将军的了他以前可是易容高手啊。”御飞道，
　　“看来你早有准备了啊，看来是我多心了。”梅雪道，
　　“那这样的安排满意吗？”御飞道，
　　“我没意见，但是你要答应我一件事。”梅雪道，
　　“什么？”
　　“就是要好好的保护自己，不要再让关心你的人再受到任何伤害。”梅雪道，
　　“我会保护好自己的，但是谋是在人，成是在天，一切都要看老天爷的拉。”御飞道，梅雪见她不想在说什么了就没有在问了，就算是在问又能问到什么答案呢？公主府，
　　“东方御飞，我恨你！可是我为什么这么不争气还在想着你。”天香狠狠的砸着东西道，可是她自己心里明白她还是爱着她的，爱的越深恨的也越深。
　　“皇上怎么样想好我开的条件了吗？”御飞用蔑视的目光看着国师，“呵，东方御飞我真想杀了你，你的条件我答应，不过.....。”国师道，
　　“答应就好，那不过什么......”御飞拿起案上的玉玺道，
　　“不过在我见到梅雪之前，玉玺我不能交给你。”国师道，
　　“哦，你想一手交人，一手交玉玺啊！”御飞道，
　　“是，怎么不同意吗？”国师道，
　　“同意怎么能不同意呢？只不过我怕‘皇上’你不敢去。”御飞道，
　　“不敢吗？说要带我去那里？”国师道，
　　“西域，怎么样敢吗？”御飞起身道，
　　“西域。”国师略现迟疑，
　　“不敢去就算了。”御飞跨步道，
　　“西域就西域，我去，难道我还怕了你不成。”国师道，
　　“那好皇上我也有条件啊，我们这次去西域不是去打仗而是去找人，而且是个对‘皇上’你很重要的人，你也不希望知道的人很多吧。”御飞道，“我明白，但是你要保证她在那里。”国师道，
　　“她一定在，而且以我现在的能力斗得过‘皇上’你吗？”御飞道，毕竟真正的皇帝的身体是国师最大的保护伞，可是也有一个致命的缺憾，就是他失去了原来的身体虽然控制了皇帝，但是皇帝的思想仍在，只要他的思想坚决的话国师也不一定能完全掌控。
　　“算你聪明，好我们明天就出发。”国师道，
　　“好啊！”御飞说完走了出去，
　　“一切就要结束了我不会在让你为祸人间了。”御飞在心里道。
　　“皇妹，朕明天想要出去走走，希望你跟朕一起去。”国师刚送走御飞就把天香叫了来，
　　“出去，出去干嘛？”天香道，
　　“这几天发生这么多的事，出去散散心对你很好。”国师道，
　　“我不去。”天香道，
　　“放心吧，不止朕要去，李兆庭啊、张绍民啊、哎还有...”国师刻意的道，
　　“他们都去啊，那我去。”天香道，
　　“好那你回去准备一下。”国师道，
　　“那我先走了。”天香走了出去，这样她又有机会和御飞好好谈谈了，“东方御飞你聪明我也不笨，带上他们我看你能耍出什么花样来。”国师得意的笑着。宫门外，
　　“皇上我们这是要去那里？”张绍民问，
　　“我们，等东方御飞来了就知道了。”国师道，
　　“怎么御飞现在还没来啊？”李兆庭发牢骚道，
　　“她面子大呗。”天香道，
　　“让各位久等了实在抱歉啊！”御飞上前道歉道，
　　“皇上你这是...”御飞突然看到他们三人道，
　　“带上他们不好吗？可是我觉得这样即安全又省心。”国师道，
　　“是吗？那走吧。”御飞道，
　　“东方御飞我看你能怎么样？”国师诡异的笑着，梅竹没有跟着出来，而天香的眼里只有御飞，张绍民的眼里只有天香，真是错综复杂啊！总之就是麻烦。一路上御飞总是刻意的远离天香，张绍民看在眼里很是不舒服，“御飞，我想和你单独谈谈。”张绍民道，
　　“谈谈，好啊！”御飞道，
　　“御飞我想你最好和公主好好的谈谈。”张绍民道，
　　“和她？我想和她已经没什么好说的了吧！”御飞掩饰着自己的想法，“怎么你就这么不想和我说话吗？”天香从树后走出来道，御飞看到已经是一脸憔悴的天香不免心疼，
　　“你，你为什么要怎么折磨自己。”御飞摸着天香的脸说，张绍民识趣的离开了，在这里没有他容身的地方，
　　“你还关心我。”天香感觉到了御飞手心的温暖露出了一丝笑容道，“我....”御飞一时无语，
　　“御飞你可以抱着我吗？”天香用恳切的目光看着她，御飞没有办法拒绝紧紧的抱住了她，
　　“我就知道你心里依然有我。”天香道，
　　“对不起，看来是我让你误会了。”御飞放开天香道，
　　“误会？这是误会吗？”天香问，
　　“我...”御飞再次无语，
　　“我虽然不知道你要做什么，但想清楚后的我很明白你这么做是有原因的，你不想说我也不会逼你，但是请你不要对我这样好吗？我会受不了的。”天香欲哭道，此时一道黑影出现在了他们的背后,御飞看到后，“对不起。”御飞轻轻的打晕了天香，
　　“交给你了，你要好好的保护她！”御飞对着身后的人说，那人点了点头转身带着天香离去，而那人的身后出现了一个和天香一样的人，
　　“那‘驸马’我们回去吧！”那人嗤笑道，
　　“你好轻松啊！”御飞陪笑道，
　　“不轻松，要干什么啊走吧！‘驸马’我们现在可是已经和好了。”假天香道，
　　“走吧！”御飞笑着跟在了她的身后。
　　“皇妹，你们刚才....”国师看了看御飞道，
　　“我们没干什么啊！就是她呢现在还是我的‘驸马’，谁敢打她的主意我要她好看。”假天香学得很像，
　　“不敢，不敢，我们那敢啊！”国师和李兆庭笑道，可一边的张绍民却悄悄的走开了，御飞上前对他说，
　　“张兄，我和公主.....”
　　“不用说了，感情的事有时候不是你想怎么样就能怎么样的，我希望你不要再让她伤心。”张绍民道，
　　“张兄，你答应我一件事好吗？”御飞道，
　　“什么？只要我做的到我一定尽力。”张绍民说，
　　“如果我出了什么事的话，你帮我照顾公主好吗？”御飞恳切的道，
　　“出事？你什么意思？”张绍民疑惑的看着眼前的这个人，
　　“没什么意思，要是你不答应的话那就算了。”御飞道，
　　“我答应。”张绍民接着道，
　　“东方御飞啊东方御飞，现在这个情形我看你能把我怎么样？交代那么多是不是在交代后事啊！我告诉你我绝对不会让这里的人活着回去的。”国师在心里嘀咕道，
　　“你们在说什么呢？”假天香跑过去问，
　　“我们啊！没说什么，哎公主你不生气拉！”御飞嬉笑着说（御飞也装的不错哦，不逼真一点能瞒得了国师吗？），
　　“呵，谁说的我可还在气头上呢？”假天香嘟着嘴道，
　　“好好好，那老婆大人不要再生气了好吗？”御飞道，
　　“不行。”假天香道，
　　“不...”御飞还没说完就被李兆庭打断了，
　　“皇....少爷我们这是要去那里啊！”李兆庭问国师道，
　　“去那里啊！你要去问她了，这次的出行计划是她一手策划的要去那里要问她。”国师指着御飞道，
　　“那御飞我们到底是要去那里啊！”李兆庭问，
　　“哦，我们啊是出来找一个.......一个....”御飞说道，
　　“一个什么啊？”李兆庭被她说的烦了，
　　“一个‘仙女’。”御飞答道，
　　“仙女？”除了皇帝外所有人都惊呼，
　　“你再说一遍找什么？”假天香道，
　　“找‘仙女’。”御飞回道，
　　“是吗？那我现在就让你去。”甘蔗飞舞啊！看来他们两个合作的瞒好的嘛，只是以后御飞可能会很麻烦，居然敢和别的‘天香’打打闹闹，危险了她以后。
　　“看他们简直就是一对活宝嘛！”李兆庭道，
　　“好了，出发了。”皇帝道。时间一天天过去，除了把公主偷梁换柱外，其他的人都没有变，越向西走他们就来到了甘肃境内的玉门关内，
　　“皇上我们现在已经来到了甘肃了，出了玉门关可就是西域了，难道我们要去西域？”李兆庭和张绍民疑惑的问，
　　“去又怎样？”御飞道，
　　“御飞，这怎么能行呢？皇上是朝廷的支柱，要是他出了关外有什么闪失的话那我们如何面对天下苍生。”李兆庭就是罗嗦啊！
　　“闪失，就算我们这里的人都死绝了，他都不会死，是吗‘皇上’。”御飞提高了声调道，
　　“呵，东方御飞，看来你是不打算再继续隐瞒事实了。”国师道，
　　“都到了这里了，我还需要隐瞒吗？”御飞横眉冷视道，
　　“也对啊！似乎没有隐瞒下去的必要了啊，就算说了出来你能把我怎么样？”国师冷笑道，
　　“我是不能把你怎么样？你把他们带出来就是为了防我的吧！”御飞道，“是，带着这三个拖油瓶我会放心很多，最重要的是带上公主出来，她可是你唯一的死穴啊！我怎么可能放过。”国师道，
　　“御飞，皇上..御飞你怎么可以和皇上这么说话？”张绍民道，
　　“皇上，要是他是真的皇上的话，那我肯定会客气很多，但是很可惜他不是。”御飞把假天香揽到身后道，
　　“他不是皇上....那他...？”李兆庭惊奇的问，
　　“呵呵，怎么这么快就不认识我了，真是贵人事忙啊要不我自己来说，我呢不就是已经死了三次的国师。”国师委琐的笑着说，
　　“什么？你是国师。”张绍民很不相信，
　　“不相信啊，驸马爷要不你和他们解释解释。”国师对着御飞道，
　　“御飞这是怎么回事？”李兆庭和张绍民道，
　　“呵，他不是皇上充其量他就是霸占了皇上的身体，进而控制。”御飞道，
　　“这，怎么会这样？”李兆庭还是不太明白，
　　“很简单，因为他根本就不是人，他是一只修炼千年的鳖精根本就是一只妖孽。”御飞道，
　　“妖孽？难道这世间上真有妖魔鬼怪。”张绍民道，
　　“这有什么好大惊小怪的，何止有妖魔鬼怪，连神仙也有。”国师诡异的道，
　　“神仙？”
　　“远在天边，近在眼前。东方御飞她就是一个神仙，不对应该是她是神仙转世的才对，是吗？，哦查点忘记了还有天香公主她也是神仙转世的，前世好象叫什么，什么含香仙子的，对吗？御龙。”国师道，
　　“呵呵，既然大家都已经说开了，那就不要在婆婆妈妈了，我知道有他们做你的人质，就算我想耍什么花样也不太可能，那么国师敢出玉门关吗？”御飞问，
　　“为什么不去呢？告诉你要是找不到梅雪的话，张绍民他要死，李兆庭他也要死，还有你最爱的天香公主也同样会死，你最好还是乖乖的带我去找梅雪。”国师道，
　　“我能说不吗？”御飞道，
　　“但是我有个要求。”御飞接着道，
　　“什么？”
　　“放了其他人，我们陪你出关。”御飞道，
　　“其他人对我来说根本就没有用，放就放，只要有他们三个就行了。”国师得意的笑着，于是五人打发了其他的人，出了玉门关。关外不同关内，漫天黄沙整天的遮天闭日，
　　“臭老天，混蛋老天你怎么就和我作对。”国师指天骂道，
　　“切，无聊。”御飞看了看道，趁着有时间的机会张绍民问御飞（反正是走不了了），
　　“为什么他一定好找到梅雪？”
　　“他啊！他是闲着没事做了才会大老远的来西域找人。”御飞开玩笑的说，
　　“闲着没事？”几个人疑惑了，
　　“呵，你还有心思开玩笑，反正他们知道的已经够多了，怎么怕说多了我杀了他们。”国师骂道，
　　“不开玩笑干什么啊！这么闷，再说了就算他们不知道国师你会放了他们吧，你可不是那种像是会做点好事的人，不对应该是做点好事的妖才对。”国师被她气的干瞪眼，可又不能把她怎么样，
　　“呵。”国师转身离开了，
　　“其实是这样，他呢虽然有了皇上的身体可是却有了麻烦，就是和普通人一样都有了生老病死，所以呢他就不得不去找梅雪。”御飞道，
　　“可这关梅雪什么事？”几个人问，
　　“很简单因为梅雪是一个已经死了十多年的人是国师令她死而复生，我这样说明白了吗？”御飞道，
　　“梅雪是一个死了十多年的人，难道...”李兆庭和张绍民道，
　　“对，就是这样，能使死人死而复生，那在梅雪的身上就一定能找到让他不死甚至是长生不老的秘诀。”御飞道，
　　“你真是聪明的让人牙齿发痒。”国师狠狠的看着御飞道，
　　“是吗？那国师你就杀了我，我是不介意的。”御飞笑着说，
　　“我现在还不想杀你，以后多的是机会。”国师道。前行几日，来到了一座古城之中，
　　“这就是昔日的楼兰古国啊！现在...”御飞感叹道，
　　“你还有心思看这些，我们要怎么对付他啊！”张绍民说，
　　“我们啊，我们已经在对付他了啊！”御飞微笑着说，
　　“已经...那啊？”李兆庭说，
　　“现在。”
　　“现在？”御飞使了一个眼色，出现了几个黑衣人将他们四人带出了古城，而国师却被留在了古城当中，
　　“东方御飞。”国师恶狠狠的说，
　　“这里根本就不是什么楼兰古城是我制造出来的迷城才对，应该可以拖住他，张兄，李兄你们两个在这里，这里应该是安全的，我去对付那个老妖怪。”御飞道，
　　“你一个人去。”张绍民和李兆庭说，
　　“是，你们他们的安全就交给你们了，决不容有失知道了吗？”御飞向黑衣人下命令道，于是转身向古城走去，
　　“给我站住。”两个声音同时响起，众人被眼前的景象惊呆了，出现了两个公主，
　　“怎么两个公主？”张绍民和李兆庭傻眼了，
　　“你怎么会在这里？”御飞疑惑的说，
　　“你以为把我丢下就行了，东方御飞你这一辈子休想丢下我。”天香道，“我不是公主。”那假天香撕掉了面具，
　　“梅雪！”张绍民和李兆庭叫道，
　　“这叫最危险的地方往往就是最安全的地方，国师一心想要找我，岂知其实我早就在他的身边了。”梅雪道，
　　“我不许你去。”天香拉着御飞道，
　　“不行啊！我必须要去，你还是放开吧！”御飞想要抽出被天香死死拉着的手臂道，
　　“我就是不放，你已经武功尽失了进去了不是找死去吗？”天香红着脸说，
　　“我，武功尽失，没有你听谁瞎说的。”御飞急忙解释道，
　　“她没有瞎说，御飞你这样进去根本就是去寻死，你认为我会答应吗？”梅雪道，
　　“梅雪，你....”御飞道，
　　“算了，天香你听我说现在我必须去，为了你，也为了大家明白吗？”御飞扶着天香的肩膀道，
　　“可是你已经没有了武功你怎么和他斗啊！”天香道，
　　“和人斗，有时候不是靠武力是靠这里。”御飞指了指自己的头，
　　“可是....”
　　“不用可是了，你们都在外面我一个人进去。”御飞说完走了进去。
　　“国师，怎么这里的环境不错吧，这可是我专门为你准备的啊！”御飞道，
　　“你是什么时候开始算计我的。”国师道，
　　“呃，应该是你设计让公主休了我开始的吧，怎么有什么不妥吗？”御飞问，
　　“没什么不妥，我只是想知道你那来的能力竟能做的如此天衣无缝。”国师道，
　　“记得先帝吗？”御飞道，
　　“那个昏君。”
　　“他在世人的眼里或许是昏君，可是某些方面或许他一点都不糊涂，这座迷城其实是他早就为你准备的，进来的人基本不能活着出去。”御飞道，“但你是特例对吗？”
　　“因为这里的机关是我装的，我当然能出去了。”御飞道，
　　“国师你就等待着死亡的降临吧！给我上。”御飞接着说从她身后出现了七个黑衣人，
　　“布阵。”那七个人连起来形成了北斗七星，
　　“区区小阵能奈我何？”国师呲牙咧嘴道，果然如他所说这个阵根本不能把他怎么样，
　　“我小看了你，本来以为他们可以拖的更久的，谁知道.....”御飞道，“东方御飞，你去死吧！”国师喉道，可御飞一个翻身，消失在了黄土之中了，
　　“东方御飞你在哪？你跑那里去了，给我出来。”国师喉叫着，
　　“在这。”梅雪突然出现偷袭国师，那知被他一掌打到了几丈之外，
　　“凭你也敢来偷袭我。”国师道，复又向她攻去，“梅雪小心。”御飞出现挡住了国师的这一掌，
　　“东方御飞你是越来越不行拉，才中了我一掌居然就站不起来了。”国师看着在地上想要起身的御飞道，
　　“呵呵，我算是厉害的了，要不国师刚才的那掌早就死了，现在我也不必瞒你，我已武功尽失我现在已经和常人无异。”御飞道，
　　“果然不愧是御龙转世。”国师道，此时，
　　“御飞，你没事吧！”天香和李兆庭、张绍民出现在了御飞的视线里，“我..没事，你们怎么进来了啊！”御飞道，
　　“我们是朋友，是兄弟我们怎么能让你一个人只身犯险呢？”张绍民说，“进来也是死啊，我太嘀咕他了以为他失去了真身应该没有这么高的法力，谁知你们快走否则的话，.....”御飞口吐鲜血道，
　　“没有机会了，你们今天就准备死在这里吧。”国师道，
　　“错，我们还有机会。”梅雪举起了手里的剑，
　　“我还可以赌我的命。”梅雪微笑的道，
　　“你想死，正好你死了的话或许我........”国师还没说完突然抱住了自己的头，
　　“你个小皇帝，竟然想摆脱我的控制，你.....”国师道，
　　“御飞，快杀了我，快啊！”另一个声音出现这个正是真正的皇帝，
　　“不行，皇上我不能，况且我现在根本就....”又吐出了一口鲜血，
　　“那好，母后快来杀了我啊！”皇帝看着后面已经泪流满面的梅雪道，“母后？”张绍民、李兆庭和天香惊道，
　　“梅雪其实就是梅妃，就是皇上和天香你的生母。”御飞吃力的说，
　　“她是我母后？”天香惊异的看着梅雪，天香想马上奔过去可是，
　　“快杀了我啊，不要让他在为祸人间了，快啊！”皇帝道，梅雪举起了剑走到了他面前，刚要往下挥可是中途停止了，
　　“不行，我不能。”梅雪扔掉受里的剑道，这时皇帝嘴角阴笑，
　　“就知道你下不了手。”说着把梅雪抓在了手里，
　　“母后。”天香道，
　　“听到你叫我真好，我也可以安息了，国师我是不会把我儿子交给你的。”说着鲜血从怀里流了出来，国师的手开始松开了，梅雪慢慢的滑了下来，
　　“母后。”皇帝喃喃道，
　　“啊。”皇帝大叫道，一道黑影从他的身体里飞了出来，
　　“母后，不要死，都是孩儿不好，都是孩儿的错。”皇帝流着泪道，
　　“母后。”天香跑了过去道，
　　“看到你们都这么乖，我很欣慰我已经不行了，皇上你一定要做一个好皇帝啊！还有天香不要老和御飞吵架，我希望你们开开心心的，知道了吗？”梅雪道，
　　“知道了。”皇帝和天香道，梅雪带着欣慰的笑容离开了，
　　“母后。”皇帝和天香哭泣着叫着，而在御飞身边的其他两人也跑了过去，
　　“东方御飞，我要上你的身。”那黑影就是国师他已经控制不了皇帝了，“御飞，小心。”李兆庭听到叫道，可是已经晚了，
　　“东方御飞，我看现在你能把我怎么样。”国师得意的笑着，
　　“我是不能把你怎么样，可是我能我把我自己怎么样。”御飞露出诡异的笑容道，
　　“张兄，记得你对我的承诺吗？一定要照顾好她。”说着看了看天香，“你要干什么？”国师紧张的道，
　　“我，国师你就跟我一起下地狱吧！”说着一把长剑已经刺穿了御飞身体，鲜血不断涌出，此剑正是无形，
　　“御飞。”天香急忙抱住了御飞，
　　“为什么？为什么？”国师用最后的力气道，
　　“因为你刚上人身的时候是你最脆弱的时候也是杀你最好的时机，而放眼这里出了皇上之外你最想上身的人就是我，那我当然顺水推舟了。”御飞吃力的说，
　　“你，我无话可说了遇到了你注定了我叫要失败，我恨你东方御飞，我更恨天。”说完国师就彻底的小消失了，
　　“咳咳。”御飞咳出鲜血，
　　“御飞，不要我已经失去了母后了，你不要再离开我了。”天香哭着说，“傻丫头，我不会离开你的，天涯海角我都会在你的身边，就算我死了我的灵魂也会陪着你。”御飞道，
　　“我不要你死，我不要...。”天香道，
　　“人总是要死的，答应我要好好的活着。”御飞道，
　　“不要。”“答应我...”又吐出了鲜血，
　　“好好，我答应你，我答应你。”天香道，
　　“给我笑一个好吗？”御飞擦着她的眼泪道，
　　“好。”天香抽噎着擦着自己脸上的泪水，勉强的给了御飞一个笑容，“这样才对，我可以放心.........”声音越来越低，御飞的手从天香的脸颊滑落。
　　对潇潇、暮雨洒江天，一番洗清秋。渐霜风凄紧，关河冷落，残照当楼。是处红衰翠减，苒苒物华休，惟有长江水，无语东流。不忍登高临远，望故乡渺邈，归思难收。叹年来踪迹，何事苦淹留？想佳人妆楼长望，误几回、天际识归舟。争知我、倚阑干处，正恁凝愁。

《谁是谁》3
  时间已是三年后了，
　　
　　


　　“御飞已经离开了三年了，她是不是已经回到天上了呢？”天香靠着门栏仰望天空道，回想起来三年前，出了古城，
　　“奇叔，爹。”天香见到李奇和冯少卿道，
　　“看来我还是来晚了，世子还是...”李奇看了看被抬出来的御飞道，“公主，你不要太过伤心了，要不世子走的也不安心。”李奇道，
　　“奇叔，”天香抱着李奇哭了出来，
　　“哭吧，哭出来对你有好处。”李奇像慈爱的父亲一样轻抚着天香的头发，
　　“公主我想把飞儿带回妙洲安葬，让她和素贞在一起。”冯少卿道，“好。”天香点了点头，这样他们回到了中原。
　　“公主，你是不是还在想着驸马？”杏儿进来说，打断了天香的回忆，“没有，我没在想什么，怎么不去和你的天哥哥约会拉！”天香笑着道，“公主就会取消我，他那里是我的什么天哥哥啊！”杏儿红着脸说，
　　“是吗？那...”就在这个时候，
　　“杏儿，景天找你呢！”桃儿进来道，
　　“看吧，说曹操曹操就到，去找你的天哥哥吧！”天香取笑她说，杏儿就跑了出去，
　　“这个丫头。”景天是张绍民手下的一名得力助手，长的不错和杏儿走的很近，天香很想把这个多嘴的丫头给嫁出去，而对象当然就是景天了。“皇妹，怎么不开心吗？”皇帝关心问，
　　“没事，皇帝老兄你有时间不去看你老婆孩子盯着我干嘛？”天香道，“我还不是担心你嘛！御飞已经走了三年了，你又一直不肯再嫁朕当然要时常来看看你，怕你....”
　　“你找打。”天香举起甘蔗就打，
　　“好了，好妹子，别打了我认错了还不行吗？其实张绍民挺不错的你....”
　　“你还说。”
　　“我不说了，不说了。”皇帝无奈的摇了摇头。
　　“启禀皇上，边关来的急件。”一个报信兵道，
　　“念。”报信兵把内容念了出来，“皇帝老兄，看来你不错嘛，又要多一个老婆了。”天香道，
　　“去，天膺国只是说让公主来和亲，又没说和那个和亲。”皇帝道，
　　“是吗？”天香诡异的笑着。天膺国位于西域，两年前叛乱，半年前才被平息，听说那个公主叫丽奇丝，长的是很美的，传说她有着像明月一样的眼睛。天膺国的和亲队伍里,他们已经到达了玉门关了，
　　“喂，别人都说什么我的眼睛像明月，你看像吗？”丽奇丝对着一身黑色戎装背对着她的人道，而此人正是一年前突然出现帮天膺国平定叛乱的定国将军：马天龙。
　　“喂，说话啊马天龙你死了啊你。”丽奇丝大吼道，可是马天龙依然没有半点说话的意思，
　　“我说你....”她来到马天龙面前却看到了一脸泪水的马天龙抬头看着那一轮明月，
　　“你倒好了，有自己的回忆而我连自己为什么叫这个名字都不知道，什么都不记得了。”丽奇丝道，
　　“这样不是很好，有些不想记住的事就不用在记住了。”马天龙终于转了过来，呓，这个人怎么这么熟悉啊，怎么和御飞一个样啊就是黑了点，在配上他黑色的衣服哎丢进煤堆里肯定找不到。
　　“你到底在想谁啊？从我认识你开始你就不断的看着天空，天上有什么吗？但是我除了看到月亮和星星之外，什么都看不到。”丽奇丝道，
　　“是吗？”马天龙回以微笑，
　　“你呀就是这样，不知道被你迷死了多少女孩子了，哎，想我当年就是受害者。”丽奇丝不满的道，
　　“迷死女孩子，没那么夸张吧！”马天龙道，
　　“哎，我有个想法。”丽奇丝说，
　　“什么？”
　　“从今天开始你不许说话，而且把脸给我蒙起来，我倒要看看你不说话是个什么景象。”丽奇丝道，
　　“那我要是不玩呢？”马天龙道，
　　“不玩，那也好啊！那就自己去大明吧，我要打道回国了，出来的时候我父王可千叮万嘱哦，要是不不想嫁的话可以随时回去，你不要让我改变心意哦。”丽奇丝道，
　　“好了算我怕了你，我玩还不行吗？那还有什么要求。”马天龙道，
　　“没了，就是在没经我同意之前你绝对不许讲话还要把脸给我蒙起来。”丽奇丝道，
　　“好。”马天龙复又看着天空。
　　“无聊的人，不知道中原人都是这样，这么无聊。”丽奇丝道，
　　“中原，三年了我已经离开了三年了，不知道这里是不是还没有改变。”马天龙低声嘀咕道，往事如烟似梦，转眼岁月匆匆，谁为谁等候，谁为谁蹉跎，到此刻依然模糊在其中，人间悲欢，缘分不同，你拥有你的来时去时路，我若同行命运如何，聚散离合，谁能预测，别追问今夕可有旧时梦，烟雨中，心迷蒙，这样这一行人顺利的来到了京城。
　　“马天龙是不是已经到了大明的都城了。”丽奇丝问道，马天龙点了点头，真是遵守约定的人啊，真的不说话了已经是2个月了，真能憋。远方一路人马来到了他们面前，马天龙定睛看去，是一个身穿红色官袍的人，虽不是英俊却也有另一种味道，
　　“下官张绍民拜见公主。”来人正是张绍民，
　　“张大人不用多礼了，那现在是不是要去见见你们大明皇帝了。”丽奇丝道，
　　“还不用的，公主你一路辛苦了休息一天明天才见我朝皇上，我这就带公主进宫。”张绍民道，还不时瞄了下马天龙，
　　“公主这位是.....”张绍民虽觉得此人熟悉可是却又不太一样，比起那人黑多了，
　　“他叫马天龙，是我国的定国将军，怎么有问题吗？”丽奇丝道，
　　“没有，公主我就带你们进宫。”张绍民虽疑惑但是没有再问下去，皇宫里，
　　“哎，刚才的那个人认识你对吗？”丽奇丝说，
　　“你到是说话啊！.......”还没出下文呢，马天龙早不见了，
　　“死人马天龙竟然我没完话就消失了，跑那里去了啊，这里怎么这么烦啊，绕来绕去都一样。”丽奇丝抱怨道，就在这个时候，
　　“谁啊？走路不会看着点。”丽奇丝被一堵人墙给撞了回来，
　　“对不起，我不是故意的。”张绍民一脸抱歉的说，
　　“不是故意的，那要是故意的话那还得了啊！”丽奇丝道 ，
　　“你们真像。”张绍民突然说，
　　“什么像？”
　　“哦，没有是公主你的脾气和我国的天香公主很像。”
　　“是吗？那我就要见见她了。”丽奇丝的鬼主意升起，
　　“告诉我她在那我去见她。”于是张绍民给她指了指路，她明白的的飞奔而去，
　　“真的很像。”张绍民喃喃自语道。公主府，
　　“公主你不去凑凑热闹去，听说那个天膺公主长的很美哦！”杏儿道，“我去干嘛，又不是我要娶她，嘁。”天香啃着自己的甘蔗道，可不远处是马天龙正注视着她的一举一动，
　　“还是这样，幸亏她是个乐天派要不的话..呵呵，我终于见到你了，天香。”马天龙一时忘形自言自语的说，
　　“你是谁？”桃儿发现了在一边偷看的马天龙，听到声音天香也赶了过来，
　　“你是谁？我怎么没就见过你。”天香见他一身戎装还以为是宫中侍卫，可又觉得不妥，因为他穿的盔甲和普通的侍卫服又不一样，
　　“他是我国的定国将军。”丽奇丝出现道，
　　“你到是很守诺言啊！说不讲话就不讲话了。”丽奇丝小声的对着马天龙说，
　　“那你是....”天香看着眼前的这个堪称美女的人道，
　　“我叫丽奇丝，是天膺国的公主，我是来和亲的。”丽奇丝道，
　　“哦，原来你就是那个公主啊，我正想去找你呢！正好我们可以聊聊吗？”天香问，
　　“可以啊！有什么不可以的。”于是马天龙只好跟在这两个女人的身后做一个不出声的人拉。回到了驻地，
　　“你一个堂堂大将军去偷看人，说去看谁了？”丽奇丝质问道，马天龙无奈的指了指自己用可以杀死人的眼光看着她，
　　“哦，但是我现在还是不许你说话，你就好好闭着嘴巴吧！啊！”丽奇丝挑逗马天龙道，马天龙甩开了丽奇丝跑道房顶上发呆去了。第二天，
　　“丽奇丝拜见大明皇帝。”丽奇丝拜道，
　　“公主不用多礼了。”皇帝客气的道，
　　“那我们可以谈谈关于和亲的事了吗？”丽奇丝真是直接啊，听到这句皇帝楞了一下，新想这异国的女子怎么就没矜持这么直接了当，
　　“不急，公主初来中原，而且婚姻是大事当然要考虑清楚了，待会我让人理出名单，让公主您见过之后在做决定。”皇帝可不想她看上自己，只好把那些还没成亲的人都弄出来了，当然了不包括张绍民，皇帝还真是还想着撮合天香和张绍民呢！如意算盘打错了，因为不该出现的人却不偏不倚的出现了那就是-----马天龙。看着名单，
　　“就这些。”丽奇丝道，
　　“公主，这些都是我国的青年才俊，他们个个都文武全才.....”
　　“哦，他们会的还蛮多的，要不这样啊！让我再考虑一下，要不让我见见他们也好啊！”丽奇丝道，
　　“好，朕会安排的。”皇帝深吸一口气，
　　“哎，天香公主她没有夫婿吗？”丽奇丝突然问，
　　“以前有，可惜去世了。”皇帝道，
　　“那我先不急，要不...”丽奇丝诡异的笑着，这两个人怎么想法都一样呢！都想作弄天香。
　　“朕明白公主的意思了，那公主不如你和天香一起，朕替你们准备比武招亲。”皇帝笑着说，
　　“好啊！”两个人真是同心协力啊！次日，
　　“天龙，这里已经没有什么了，我已经开始适应这里的环境了，要不你先回去向我父王汇报。”丽奇丝道，马天龙不能说话只好点了点头，骑上马准备出发，
　　“我到是要看看，你朝思暮想的人是不是她？你会不会为了她而失信。”丽奇丝笑着说。已经是几日后了，百里外的城门口，
　　“将军，这里聚了这么多人是干什么啊！”好奇的手下还是问了问马天龙，马天龙无奈的摇了摇头，示意继续前进，可就是那么的巧，
　　“听说了吗？天香公主又要选驸马了。”
　　“什么？又要选，这个天香公主也够可怜的了，三年前丈夫就死了，就这样白白的浪费了三年啊！”几个人私语着，马天龙停了下来，
　　“我们回去。”马天龙道，
　　“什么将军？回去可是公主不是说让我们....”手下提醒他道，
　　“那好，你们继续上路，我一个人回去。”马天龙道，
　　“可是将军....”
　　“不用可是了，在那里有比我性命还要重要的...”马天龙没有说下去，“我们明白了，将军我们走了，你要保重。”说完离开了，而马天龙则向皇宫赶去。此时的皇宫里正上演着，皇帝和丽奇丝一起导演的闹剧，给天香选驸马，
　　“天香姐姐，你看那个张大人真的不错。”丽奇丝道，
　　“对啊，皇妹他可是对你一片痴情啊！”这两个人展开了心理攻势，他二人你一言我一语的说着，可是比赛结果不说也知道就是张绍民获胜了，于是皇帝就站起来，而天香却被丽奇丝紧紧的拉住，
　　“朕宣布，驸马就是....”还没说完呢一个黑影出现了，看起来是赶了很远的路，看起来有些疲惫，
　　“等等。”随着黑影的出现一个声音也同时响起，
　　“马将军...”皇帝疑惑的看着赶回来的马天龙道，
　　“皇上我是来参见比武的。”马天龙道，
　　“马将军，你，可是你并非我朝....”
　　“他怎么不是，他本来就是汉人，而且也没有说别的国家的人就不能参加。”丽奇丝道，皇帝不解的看着刚才还和他演戏的人真是无话可说了，“那就是准许了，张大人我现在向你挑战。”马天龙道，
　　“那承让了。”张绍民抱拳道，就在两人打的热火朝天的时候，
　　“槽了，我忘记了。”丽奇丝突然道，
　　“你忘记什么了？”皇帝没好气的道，
　　“我忘记了，马天龙受了上是不能动手的，那会要了他的命的。”丽奇丝道，
　　“什么？”皇帝、李兆庭和天香同时叫道，
　　“那他不知道自己有伤吗？怎么还来参加比武招亲。”皇帝道，
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“就是不知道，认识他一年来我根本不明白他要想什么，所以他为什么要参加我不知道。”丽奇丝假装糊涂道，眼看马天龙节节败退，
　　“停下，你不要命了，快下来。”天香对马天龙吼道，而此时马天龙也因为伤和赶路的疲劳跪在了比武台上，一手杵着地但是却不肯认输，不肯离开，
　　“今天因马将军有伤在身改日在比。”皇帝道，马天龙听到这句以后试图站起身来可是，
　　“啊！”的一声马天龙瘫软到了地上，
　　“快叫大夫来。”丽奇丝道，而马天龙却看着天香慢满的闭上了眼睛，“真是的，怎么突然跑出个马天龙来。”皇帝道，
　　“皇上，你不觉得那马天龙很熟悉吗？”张绍民道，
　　“熟悉，是啊！被你这么一说我也觉得。”李兆庭道，
　　“熟悉，你发现了什么？”皇帝问，
　　“皇上、李兄你们不觉得那马天龙很像东方御飞吗？”张绍民道，
　　“怎么可能啊！东方御飞已经死了三年了怎么可能突然活了过来，而且还把名字给改了。”皇帝道，
　　“只是我觉得他看公主的眼神，似乎....”张绍民到道，
　　“你啊！就是关心则乱，别想了怎么可能是她呢？现在你只要想着怎么赢马天龙，要不朕也帮不了你了。”皇帝微笑着说，
　　“我知道了，我会的。”张绍民略有所思的走出去，
　　“真的是她吗？难道她没死？”皇帝在心里嘀咕着，
　　“父皇。”一个小孩还很不利索的叫着，
　　“哎，朕的斐儿。”皇帝抱起小孩道，这正是皇帝和梅竹的孩子：东方斐。
　　“皇上，看你把他宠的。”梅竹道，
　　“我宠他，好象你比我更宠吧！”皇帝道，
　　“好好，斐儿你先出去玩吧，我还有话要和你父皇说。”梅竹对着自己的儿子微笑道，
　　“哦。”小孩奔跑着出去了，
　　“哎皇上今天公主选驸马，有结果了吗？”梅竹问，
　　“没有。”
　　“没有？不是早定了是张绍民吗？”梅竹意外的道，
　　“张绍民啊！一来呢是天香她不想嫁，二来是半路杀出个程咬金，害我白辛苦半天。”皇帝道，
　　“程咬金，谁啊？”
　　“不就是天膺国的送嫁将军：马天龙。”皇帝无奈的说，
　　“马天龙？看来张绍民还有很硬的仗要应付啊！”梅竹道，话分两头另一边，
　　“多力克，他怎么样了。”丽奇丝问他们带来的大夫道，
　　“情况不妙啊！”多力克道，
　　“不妙，快说。”
　　“本来将军休养了几个月伤也好的差不多了，但是他却急于赶路再加上强行动武，所以那几个月是白养了，现在伤上加伤，哎。”多力克道，
　　“那不是没救了。”丽奇丝道，
　　“也不是，要看天神的意思了。”多力克道，
　　“这....”
　　“将军现在处于昏迷状态，只要他在明天之前醒过来的话，那就没事了。”
　　“明天之前？”丽奇丝道，
　　“对，，明天之前，要是明天还醒不过来的话，那就是神仙也难救了。”多力克道，
　　“我们先出去吧，让他休息。”丽奇丝道，所有人退了出来，门外，
　　“怎么样，他没事吧？”天香问，
　　“没事，不知道你到底有什么好，竟然让他...算了他没事，现在他需要休息，我们都不要打扰他。”丽奇丝道，而天香听到他没事也离开了，“马天龙，这个人就值得你这样做吗？”丽奇丝看着天香远去的背影道。房间里，
　　“我回来了，回来了。”昏迷着的马天龙在梦里小声嘀咕着，马天龙忽然觉得身体轻轻的，自己似乎来到了另一个地方，
　　“你终于回来了。”一个声音响起，马天龙转身看到一个慈祥的中年妇女站在自己的面前，
　　“你的任务已经完成了，你可以回来了。”
　　“不，我不回来。”马天龙道，
　　“为什么？”
　　“因为有比这个还要重要的事情等着我。”马天龙坚定的说，
　　“你不后悔？”
　　“永不后悔。”马天龙道，
　　“那你走吧！”长袖一甩，马天龙摔了下来，
　　“天香。”马天龙叫道醒了过来，环视四周周围一个人都没有，马天龙就费力的站了起来，依然是站不太稳，可是他依然缓缓的向外走去，公主府外，马天龙已经费力的走到了，其实就跟乌龟爬没什么两样，都是慢。天香看到来到门前的马天龙，
　　”怎么是你，你怎么来了。”天香见到他就问，
　　“我....”还没说完就倒在了天香的怀里，天香将他扶了进去，
　　“你醒醒啊！”天香摇着马天龙道，
　　“放心我没死，我说过在你没有批准之前我是不会死的。”马天龙直起了身道，
　　“你...”天香听到如此熟悉的话不禁呆住了，
　　“你是.....”天香激动的道，
　　“是我，我回来了，我回到我的香儿身边了。”马天龙拿掉了面具道，“是你，真的是你，你没死。”天香高兴的扑到她怀中，东方御飞伤口被碰到虽然痛但却忍住了，可能是想起她刚才突然晕倒，天香离开她的怀抱，
　　“你的伤。”
　　“没事，天香我终于见到你了，你知道吗？这一年来我是多么的想念你。”东方御飞道，
　　“一年，你不是离开了三年了吗？”天香问，
　　“是这样。”御飞把当年的经历全都告诉了天香，
　　“这么说救你的人是奇叔和天膺国国王了。”
　　“是啊，当时奇叔用续命丸保住了我的命，可是要彻底的好就要天膺国的镇国至宝---无机灵芝，当时国王很痛快的借出了灵芝救活了我，但那时天膺国正在叛乱，于情于理我都该帮他们。”御飞道，
　　“你变黑了也瘦了。”天香轻抚着御飞的脸说，
　　“黑是黑了点，那还不是我，一样的。”御飞笑着说，
　　“等等，那你和那个公主是怎么回事？”天香盯着她问，
　　“我和她，没什么是以前呢她是喜欢过我，但是知道我是女的后就没有在纠缠我了，而且我已经有了你了我那敢啊！”御飞道，
　　“呵，那你为什么不早说。”
　　“我不是想给你惊喜嘛！”御飞抱紧了天香，
　　“惊喜，差点没成惊雷，你.....。”天香道，还没说完就被御飞吻住，久别了三年的吻让天香彻底的放弃了防线尽情的回应着御飞的吻，
　　“不行了，不行了，咳咳..”御飞放开天香道，
　　“伤口痛了是吗？对不起。”天香道，
　　“没事，只不过是小伤而已，好了以后我要亲个够。”御飞道，
　　“你，色狼。”天香说着依然靠进了她怀里，御飞痴笑着，
　　“今天我想...”御飞道，
　　“你想什么，什么都不准想。”天香骂道，
　　“我又没说要干什么，你怎么这么紧张啊！我是想说现在我身上有伤，不能被你靠太久，我想...”说着御飞把头埋到了天香的胸口，
　　“我想这样。”御飞道，
　　“黑炭头，没个正经真是色狼没错。”天香红着脸道，其实她心里蛮高兴的。第二天，
　　“驸马！”杏儿见到御飞吓的晕了过去，
　　“哎，杏儿晕了。”御飞拉天香道，
　　“晕就晕嘛一会就醒了，你跟我进来。”说着把御飞拉进了房间，
　　“公主老婆你要干什么？”御飞往后退道，已经没路了御飞倒在了床上，“你说呢？把衣服给我脱了，昨天让你躲过了今天....”天香用命令的口气说，
　　“啊！公主老婆，我的伤还没好呢，恐怕不行吧！”御飞护着自己的衣服道，
　　“你瞎想什么啊！我要看你身上的伤。”天香没好气的道，
　　“公主老婆你早说嘛，被你吓死了。”御飞拍着胸口道，于是衣杉退尽就看到白色的纱布裹住了半个身体，
　　“还说，没事你看都裹成这样了。”天香欲哭道，
　　“傻丫头，我现在不是好好的吗？”御飞揽她入怀道，
　　“我以后不许你在受伤了。”天香说，
　　“是，知道而且现在国泰民安我怎么会再受伤呢！”御飞笑着说，
　　“我不要你做什么丞相，也不要你做什么大将军，我只要你陪在我身边。”天香抱紧御飞道，
　　“我知道，从现在开始我再不是什么丞相，也不是什么大将军，也不想回天庭去做什么神仙，我只要陪着我的公主老婆做对富贵闲人，逍遥自在。”御飞道，她们二人经历种种终于有情人终成眷属了，而御飞也多了一个外号，‘黑炭头’谁叫现在的她这么黑啊，都是那半年带兵打仗害的，
　　“啊！东方御飞。”皇帝和张绍民、李兆庭被眼前的人惊呆了，
　　“她没死.....”皇帝吃力的道，
　　“哦，啊。”李兆庭道，而张绍民却走开了，这里已经不属于他了，就在他走出去的时候丽奇丝跟着走了出去。几个月后，
　　“黑炭头，那在干嘛呢？”天香见御飞低头看着什么道，
　　“我在看这个。”御飞指了指草丛里的青蛙，
　　“你不怕拉。”天香道，
　　“你说呢！”说着拿起了地上的青蛙。另一边，
　　“你快点行不行啊！亏你还会武功走路怎么这么慢啊！”丽奇丝对着她的新跟班---张绍民道，
　　“我快不了啊，这么多东西看来我要破产了。”张绍民小声道，
　　“你说什么？”丽奇丝道，
　　“没什么，公主你没什么要买的了吧，没了的话我们就回去吧！”张绍民恳求道，
　　“回去，回那啊你家还是我家。”丽奇丝大胆的说，
　　“我....”张绍民脸都羞红了，
　　“得了，不逗你了，反正你迟早都是我的。”丽奇丝道，
　　“哦，啊，我怎么迟早都是你的了？”张绍民道，
　　“不是吗？”
　　“恩。”
　　“呵呵，就知道你比起那东方御飞来说你更容易对付。”丽奇丝笑着说，“怎么都提她啊！”张绍民道，
　　“怎么吃醋了，呵呵呆会我就和你们皇帝去说下个月我要嫁给你。”丽奇丝道。皇宫，
　　“恭喜你啊，张兄你终于要成亲了，不过啊你要自己保重啊！这个公主呢比我那位有过之而无不及，你自己看着办吧，啊！”御飞似笑非笑的说，“不会吧，那我还是不要了。”
　　“什么不要啊？”丽奇丝和天香走了过来，
　　“没什么，张兄说不要我和公主的贺礼。”御飞占便宜道，
　　“怎么不要啊！你们两个一定要送一份最大的贺礼。”丽奇丝指着御飞和天香道，
　　“最大的，好我送。”御飞诡异的笑着。新婚当日，
　　“御飞和天香呢？跑那里去了。”张绍民问李兆庭道，
　　“不知道，一早就没影了。”李兆庭回答道，一直这样到最后她们都没出现，而张绍民和丽奇丝入了洞房了，
　　“你说她们两个在搞什么鬼。”张绍民问丽奇丝道，
　　“不知道，但是我们要小心一点，或许她们两个在这里面也不一定。”丽奇丝说，
　　“啊！”一个叫声响起，屏风随声而落，
　　“啊，是你们......”张绍民和丽奇丝道，原来是御飞和天香，倒在地上的御飞被天香压住，
　　“你们还不打算起来啊！”丽奇丝道，御飞才发现这个造型实在是太过暧昧了，于是红着脸站了起来，
　　“切原本是来看好戏的，现在倒好变成你们看好戏了。”御飞道，
　　“我们那里像你和她那样，那样明目张胆啊！”张绍民道，
　　“礼物呢？”丽奇丝道，
　　“在外面。”天香笑着说，
　　“外面？”两个人对视，
　　“要看的话就出来。”御飞也道，房门外，
　　“看好了啊！”御飞把手里的烟花放上了天，随之而来的是炮鸣，不是打仗是礼花的声音，
　　“好美啊！”丽奇丝道，张绍民看着自己的新娘笑了；
　　“漂亮吗？”御飞问天香道，
　　“那有我美吗？”天香笑着用手刮了她的脸一笑，
　　“有，你比任何东西都美,我记得曹值曾做洛神赋道:其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。对我来说你比起那洛水女神还要美上千倍百倍，你就是我心里唯一的女神。” 御飞抱住她道，
　　“我听不懂，你这张嘴啊总是甜言蜜语的，不过我喜欢听。”天香道，四目相对那暧昧的眼神，御飞低头吻向天香，随着一声声响起，绚烂的礼花下她们拥的更紧了。
　　色不迷人人自迷，
　　情人眼里出西施。
　　有缘千里来相会，
　　三笑徒然当一痴。
　　
　　
   end