　　URL：   [找到今晚的约会男性对象] [找到今晚的约会女性对象] Options：  加密URL  加密网页  允许Cookies  去除JavaScripts  去除Objects

　　7589641666 | 空间 提醒 短消息 论坛任务 | 个人中心 退出 安装浏览工具 繁体中文

　　尊贵会员 自助升级| 百科|部落格|影片|导航|帮助|搜索|论坛|私人消息 (0)公共消息 (0)论坛任务 (0)系统消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)尊贵会员无限使用任何功能 发表文章前请先阅读相关版规 好康的东西一定要分享唷！ 伊莉讨论区？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 《变身休真记》20~25[作者：奈绪](求84后续)autocad 天降之物 angel be 彼岸岛 万华 SOD angel 冬月 雏菊 cisco 如月 蔡F佑-走 薰 UC

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天学术文化感情感性宠物交流兴趣交流

　　家庭事务旅游交流饮食交流家旅门派动漫交流

　　BL / GL贴图分享音乐世界影视娱乐女性频道

　　潮流资讯电玩游戏网络游戏BT下载区GB下载区

　　下载分享短片分享电脑资讯手机交流交易广场

　　数码产品网站事务长篇小说成人话题

　　体育运动时事新闻上班一族博彩娱乐

　　改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列

　　12下一页返回列表 回复 发帖

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  1楼 打印 字体大小： tT 发表于 2009-9-9 02：47 PM | 只看该作者 若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com[转载] 《变身休真记》20~25[作者：奈绪](求84后续)本帖最后由 bangelo 于 2009-9-14 02：50 PM 编辑

　　~(求84后续)~

　　Link ：《变身休真记》13-19《变身休真记》13-19《变身休真记》13-19《变身休真记》13-19《变身休真记》13-19

　　Link ：《变身休真记》26-36《变身休真记》26-36《变身休真记》26-36《变身休真记》26-36《变身休真记》26-36

　　《变身休真记》作者：奈绪

　　二十

　　见他要帮我参谋，[转载] 《变身休真记》20~25[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3741842][转载] 《变身休真记》20~25[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]心里觉得听听他的意见也不错，于是就点了点头G颇台飒，_h驳m对他说：“好啊，你有什么好介绍？”

　　“那要看你买多少钱的车了。”他又说。

　　“也不想买太好的罚Q翟翡，兢@凳十几万的就可以了。”我说了一下自己的心理价位。

　　“十几万的车很多啊，速腾、307、福克斯、高尔夫都不错的赫t赶赵，悭悫F恸要看你喜欢谁了。”他随便对我说了几款。

　　他说的这几款正好都在我的考虑之中，问他道：“这几款酴酲T酹，U蒡那一款好一点呢。”

　　“呵呵，车这个东西没有那一款是真正完美的，这几款各有千秋吧，我个人推荐速腾，一来，车比较新，其车身强度是原来，老的桑塔纳的五倍，德国人严谨的做工，最主要的是它带ESP，你不要小看它，在殊状况的时候它可是救命的东西……”他很专业的向我分析各款车的好坏。

　　听了他的分析，自己又仔细衡量了一下，下定决心，就买速腾了，接着他又帮我跟大众4S店的老总打了一个招呼，最后以低于市价三万元成交了。

　　手续一切办完，一个星期后提车，感觉有了他的帮忙真的是省事不少，自己是不懂的，要是一切全都自己跑的话，花钱不说，还要累的半死，于是很感激的对他说：“谢谢王总了啊，晚上有空吗？请你吃个饭。”

　　见我要请吃饭，王总笑了两声：“好啊，美女请吃饭，我是一定赏光的了。”

　　看了看时间，已经是下午四点了，差不多也到了吃饭的时间，就又问他：“今天有空吗？”

　　“可以，没问题的。”王总爽快的回答。

　　“吃什么，你说，不要跟我客气啊。”我又问他。

　　红波姐这个时候见我们要吃饭，就站了起来，对我说：“你们要吃饭，那我不打搅你们了，我先走了。”

　　我才要说：“没关系，不会打搅我们。”，没想到王总已经叫司机准备车送红波姐了，红波姐望着我笑了笑，没说什么，她走了以后，王总开车说要带我去一家很有名的私房菜馆，很好吃，我一定没有去过，点了点头表示同意，在车上我们有一句、没一句的闲聊着。

　　“你比上次见你的时候漂亮了。”他说。

　　“哦，是吗，谢谢了。”我说。

　　“上次和你过后，真的是希望再见到你啊，怎么也忘不了你美丽的样子。”他又说。

　　感觉他说的这话很无聊，但是无聊的男人又何止他一个，在心里笑了一下，回答他：“那你为什么不给我打电话，我的电话不是已经给你了吗？”

　　“呵呵，怎么没打啊，可是一直都打不通，老是关机，后来就停机了。”他回答我说。

　　“嘻嘻。”我笑了笑，我的手机号确实是换了。

　　“你的身体好了吗？”他又问我。

　　我上次帮他口交的时候还没有完全的变成女人，下体一碰就非常的疼痛，所以骗他说身体不舒服，只能帮助他口交，这么长时间我都忘了，可是他还能想的起来，赶紧回答他：“好了，已经好了，谢谢你的关心。”

　　见我说身体已经好了，他的眼睛一亮，继续问我：“那你现在还出来做兼职吗？”

　　“什么兼职。”他说的话我一时没有反应过来，愣了一下，随即省悟，他是问我还卖不卖了，我脸一红，随即轻轻的点了点头。

　　这个时候碰到了红灯，他换挡的一只手乘空闲摸上了我的大腿，我没有躲避，任由他抚摸着开车到了菜馆，这家菜馆开在一个别墅里，他带着我到了别墅的二楼，在露台上选了一张能看着湖面的桌子坐了下来。

　　我拿起菜谱，价格吓了我一跳，一盘炒土豆丝都要卖三十，真的是很让我郁闷，自己买一个土豆才一块钱，炒好最多不会超过一块五。

　　他也没心思跟我边吃饭边欣赏这湖光山色，吃饱后立刻就带着我到了附近的一家饭店开了一间房，这家饭店我以前和人来过，感觉还不错，进了房间，把我按在了床上，几下就脱光了我的衣服，在我身上亲吻、抚摸了一会对我说：“上次看见你的时候，你的奶头跟阴户还是粉红色的，嫩的要命，现在已经变成乌黑的了。”

　　我笑了笑说：“生活所逼啊，哪里象你们大老板。”

　　我这个时候全身的肌肤都是雪白的，就胸口的两个乳头是黑的，这要比淡红色的乳头更加的诱人，他一口含在了嘴里，拼命的吸了起来，“有奶耶。”他惊呼。

　　这基本上是每个把我奶头含在嘴里的男人都会说的一句话，我懒得理他了，只是让他想吃就吃得了，哪里这么多废话……

　　在搞我搞的自己小弟弟这话那么也硬不起来后，从我身上滚了下去，我走的时候并没有要他的钱，他却坚持要给，最后我也没办法只好收下，回到家，打电话给老姐和红波姐，她们的手机都关了机，知道她们现在正在办事，要不然手机是不会关的，姐夫在家老姐一定是跟姐夫，红波姐就不知道跟谁了。

　　练完功，洗过澡，回到房间，把门锁了起来，害怕老爸再摸进来，倒不是我不愿再给他干，而是怕他这样给老妈发现不好，第二天早上醒来给老爸老妈做完了早饭，又去睡了一会，再起来的时候已经九点多了，洗完他们吃过饭留下的碗，打电话给老姐，老姐说姐夫今天休息，她要陪他，再打给红姐，她说苏姐找她有事，就我一个人有空，也不知道到哪里去。

　　看了看窗外的阳光，很不错，突然想起自己已经很久没有爬山了，于是决定今天一个人去爬上，穿了一套运动装，一双登山鞋，背了一个小背包，坐车来到山脚下，沿着登山石阶爬了起来。

　　由于是周日的缘故，爬山的人很多，登山道嘈杂的要命，真的是后悔自己做出了今天来爬山的决定，可是来又来了，总不能就这样回去吧，灵机一动，想起了一条很偏僻的小路，这条小路还是我做男人的时候知道的，由于很偏，爬起来又很费尽，所以几乎就没有人去走。

　　今天也一样，小路上一个人也没有，由于我的身体已经有百分制二十的DNA被姹女功改造过，所以即使不运内力，我爬的也是飞快，在爬了一半的时候，突然听见了有人在叫救命，还是一个女孩子的声音。

　　沿着声音一路找了过去，一副不堪入目的画面进入了我的眼帘，一个很漂亮的女孩子，被一个男人按在了地上，男人已经把这个女孩子的裤子给脱了下来，扶着想要刺入女孩子的下体，女孩子就拼命的挣扎，一边叫救命，一边扭动着胯部，不让这个男人进入。

　　现在漂亮的妓女多的是，只要花很少一点钱，什么样的女人都是能玩到的，这个男人还在这里强奸一个女孩子，真的是有点气愤，于是我冲过去就想教训教训这个男人。

　　可就在我过去的时候，他们也发现了我，女孩子对我大声说：“姐姐，救我啊。”

　　而这个男人则对我说出了一句叽哩咕噜的话，原来他是一个日本人，我做男人的时候就是一个愤青，我太爷爷在年轻的时候，一次带领乡亲逃避日本鬼子兵的追杀，被鬼子兵一枪打中了胸部，差点没挂掉。

　　于是我改变了策略，假装很害怕的样子掉头就要跑，这个日本人哪里肯让我跑，冲过来一把抓住了我，拉过去让我和原来那个女孩一起坐在了地上，从口袋里拿出了一把水果刀，在我们的脸上晃了晃，又是叽哩咕噜的说了一大堆。

　　我不知道他说什么，我边上的这个女孩子却知道，她颤声对我说：“他要我们不要再反抗了，不然他把我们的脸给划花，他是来中国投资的，他就是把我们杀了中国的法律也不会判他的罪。”

　　听了女孩子的翻译我心里一痛，中国目前的情况确实是这个样子，我知道这个日本人说的没有错，可是他今天碰到了我，我决定要他知道中国人的厉害。

　　收藏 分享 00 0 顶 踩

　　如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。

　　回复 引用

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  2楼 发表于 2009-9-9 02：48 PM | 只看该作者 伊莉百科活动积分大奖赏！二十一

　　假装出很害怕的样子n，算箅双手捂着脸，向着这个日本人哀求着说：“不要划花我的脸廑O廓廒，LPHb求求你了。”

　　见我向他求饶，以为我好欺负瘌瘊疡，兢@凳就干脆把水果刀贴在了我的脸上，对我吼了起来：“臭婊子T殒，u蒴KQ把衣服脱了，让我爽的开心蜥蜜蜾K，O鸢鸣R就放了你，不然，嘿嘿。”

　　我在心里好笑，还不知道是谁放了谁呢，继续伴猪吃老虎，你让我脱衣服我就脱，身边的小女孩以为我害怕才脱衣服的，对我大声说：“姐姐，不要，不要脱，他不敢拿我们怎么样的。”

　　见她阻止我脱衣服，那个日本人狠狠的抽了她一个嘴巴，嘴里恨恨的说：“给我闭嘴，你要再敢说一句话，老子就先干你。”

　　没让我想到的是，这个女孩子却很硬气，看了看我，对日本人说：“不要，混蛋，要干就先干我吧，放了姐姐。”说完就跟着脱起了自己的衣服。

　　我在心里暗暗的赞叹这个女孩子的人品，这样的话就更不能让她吃亏了，赶紧把衣服脱了下来，又怯怯的问他：“要把裤子也脱了吗？”

　　“嗯，脱了，全部脱了，连内衣也脱了。”日本人开心的说，说完还看了我身边的女孩子一眼，对她说：“别急，待会再干你，哈哈哈哈。”

　　她的笑声很让我讨厌，脱了自己的裤子，又脱了内衣裤，全裸的站在了他的面前，带着哭腔对他说：“不要伤害我，你要我干什么我就干什么的。”到这里那个女孩子已经完全对我的表现失望了，只是愣愣的看着我。

　　“跪过来，帮我把裤子脱了。”他继续对我吼着。

　　我赶紧跪了过去，帮他解开了皮带，脱下了他的裤子和内裤，结果一根很小的，软啪啪的立在了我的面前，他把刀架在我的脖子上，对我说：“把他含进去，要是让我感觉你的牙齿碰到了它，我就把你的脖子割断。”

　　我扬起泪汪汪的双眼望着他点了点头，把他的含进了嘴里，在我的口技之下，他的小弟弟大了一点，整个人被我嘴巴刺激的发出了：“哦，欧。啊……”的声音。

　　被我吸了一会，又让我跪着趴在了地上，自己则跪在了我身后屁股的位置，从后面用力的把插进了我的阴户，又细又小的搞的我是一点爽快的感觉也没有，暗中运起了忘忧功。

　　我跟老姐都下过决心不对人使用忘忧功之类的招数，可是日本人却不在此范围内，好不容易才让自己达到一次高潮，而他也在我忘忧功的刺激之下射了精。

　　这个时候被我救的女孩子已经把背掉了过去，不忍心看我被奸淫的场面，日本人射过精后心情也明显好了一点，于是我哀求他说：“你还要吗？要的话我可以再给你，但请你放了那个小姑娘好吗？她还小。”

　　他已经完全被我的姹女功控制住了，考虑都没有考虑就同意了我的要求，放了我和那个女孩，女孩子过来帮我穿好了衣服，扶着我下了山，在下山的时候我有意遗留了一张名片在了现场，一边走一边下山，那个女孩子说：“快点下山，我们去报警。”

　　‘报警’我可没想过，作出一副很为难的表情对她说：“不要了吧，干就干了，我以后还要做人的，你一报警，人人都知道我被强奸过了，我以后还怎么做人啊。”

　　“什么，不报警吗，那还不便宜他了，我不甘心。”见我不肯报警，她马上对我说。

　　“小姐，被强奸的人好象是我吧，我都没有不甘心，你不甘心什么啊，就当姐姐求你了，一定不能把这件事说出去。”我不想再在这个问题上和她纠缠了。

　　我都这么说了她也不好意思再说什么，毕竟我还用自己的身体救过她，给了我一个电话号码，又从皮包里拿出了三千块钱，硬是塞进了我的包里，我推辞了一下根本就没有用，就随她了。

　　“那你以后如果有什么事情，一定要打电话告诉我，谢谢你救了我。”她感激的对我说。

　　我笑了笑，对她说：“我会的。”然后我们就分手了，回到了家以后，对于自己第一次使用忘忧功那么淫邪的招数，心里不由的有点芮芮不安，打电话给苏姐告诉了她我下午的遭遇，她很高兴我能够这么做，苏姐还有赵家姐姐们都是亲眼目睹过清华日军的罪行的。

　　最后我终于找到了一句安慰自己的话，佛家说：“之所以要把杀人犯处死，并不是杀人犯该死，而是为了没有更多的人被杀。”我想我也一样，之所以要对那个日本人用忘忧功，并不是他强奸了我，而是为了没有别的女孩子再被强奸。

　　想通以后心情就好了很多，出门买了菜，给老爸老妈做了一顿很丰盛的晚餐，老妈见晚饭这么丰盛，很奇怪的问我：“今天什么事啊，这么高兴，做这么多的菜。”

　　我笑了笑没有说什么，老妈突然说了一句话让我大吃一惊：“死丫头，是不是谈恋爱了啊。”

　　什么谈恋爱啊，我真的是无语了，才变成女人没有多久，老妈就开始担心起我的婚姻问题了，对她摇了摇头说：“没有了啊，不要乱说的。”

　　“没有，真的吗。”老妈不相信。

　　“真的是没有了啊。”我提高了声音，对老妈的不信任表现出了不满。

　　“没有就没有啊，那么大声干什么，不过说真的，你真该谈一个男朋友了，岁数也不小了。”就又开始了对我的教育。

　　长这么大最怕的就是她的音波功，赶紧用手捂住了双耳，嘴里嚷着：“不要再说了啊，我不谈，我还小呢。”

　　老妈不知道我为什么这么反感谈恋爱，只好叹了口气对我说：“不说就不说了，快吃饭吧，说真的，咱们女儿的饭现在做的是越来越好了啊，以后肯定能找个好婆家。”

　　不去理她，吃完饭洗了碗后一个人在房间上网，自从变成女人后已经好久没有上网了，一打开QQ，好多人都向我发来了询问的信息，问最近为什么很难再见到我了，我骗他们说我离开了家乡，到了另外一个城市，并且要很久才能回的来。

　　突然一个大胡子的头标在电脑右下角闪了起来，我点开一看，是我的好朋友王永，他是我初中玩到现在的死党，长得一米九几，满身的黑毛，打架斗殴从上学的时候就是一把好手，每次我给人欺负都是他帮我找回来的，现在在一家黑社会公司做了个小头目。

　　跟他解释了一下我为什么好久都没有出现的原因，他问我说：“上次欠你的一万块，我要怎么给你。”

　　他提我才想了起来，他在我变成女人前不久，跟我借了一万元钱，考虑了一下说：“算了吧，我现在也不在南京，还不知道什么时候能回去呢。”

　　“这怎么可以，别人的钱我不敢说，老弟兄你的我是一定要还的。”他在QQ里打字说。

　　“你一定要还的话，就送到我家里来好了，我家里人你都认识的。”我又给他打字。

　　“哦，好的，一会给你家人送去。”他说完就下了线，我也不去理他，他欠我的钱多了，没一次真的还过，继续上着我的网，‘叮咚’一声门铃响了起来，“这么晚了，谁啊？”，我在嘴里嘀咕了一声，跑到客厅先从猫眼里一看是王永，来还钱的，这次是真的啊，也太快了点啊。

　　开了门，假装不认识他问：“你找谁？”

　　“我是王强的好朋友，我上次借了他的钱，我是来还他的。”这家伙一看见我，两只眼睛就不老实，在我的胸部乱转，我知道他从十四岁开始玩女人，号称从十四岁到四十岁的都玩过，是一个不折不扣的色鬼。

　　掉过头对着老爸的卧室大声喊到：“舅舅――有人来找表哥。”听到我喊他舅舅，老爸立刻从卧室跑了出来，一见是王永，立刻把他让进了客厅，我到厨房给他们泡了茶，他们说了一会关于我的事情，王永就把钱拿了出来还给了我老爸，老爸收起了钱，王永坐了一会就走了。

　　到伊莉部落格发表网志或话题赚取1点积分、回覆网志或话题赚取1点积分，可以兑换到伊莉讨论区使用

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  3楼 发表于 2009-9-9 02：53 PM | 只看该作者 所有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。二十二

　　王永走了以后，[转载] 《变身休真记》20~25[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3741842][转载] 《变身休真记》20~25[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]老爸问我说：“你借给王永钱的吗？怎么没听你说过啊。”

　　“哦，是我变成女人前借的mi骱骰，G颇台飒后来就发生了我变身的那事，一直也没有想起来l堑塾，衔就忘了对你和老妈说。”我回答老爸说。

　　收起了老爸递过来的钱，赶紧跑回房间锁好了门aeb，V戗斫馗詹爬习值萸给我的时候，我发觉了他看我的眼神摺恨摔，[U跽局已经开始有点不对劲了，最近他是越来越嚣张了，有时候都能够趁着老妈在房间里看电视的空档，跑到我的房间里来抚弄我一会。

　　上了一会网，感觉很无聊，不知道干些什么，看看时间已经不早了，明天还要上班，关了电脑，洗漱了一下，脱了衣服就准备睡觉，就在我上床以后，我发现有人用钥匙在开我的门，动作很轻，我猜可能是老爸，门打开以后果然是他。

　　他笑着爬上了我的床，看着他色迷迷的样子，真的是受不了，压低了声音问他：“你怎么会有我房间钥匙的啊？”

　　“嘿嘿。”他没有说话，边笑边在我身上亲吻抚摸了起来，我知道这个时候老妈已经睡着了，不然他也不敢过来，但还是想尽快让他完事，自从我用姹女功帮助他疏通经脉以来，他的身体是越来越好，本来花白的头发已经出现了变黑的迹象，性欲也越来越旺盛，胆子也越发的大了，我隐隐的感觉家里是不能再住了，不然迟早要出大事的。

　　在我身上发泄过以后，他立刻回到了老妈的房间，我能感觉他的心里也是很害怕的，只是想不通为什么害怕也要过来，老爸的精液对我功力的提升非常的有帮助，立刻运功炼化了精液，这段时间在老爸的帮助之下我的功力得到了极大的提升，我估计在这种状况之下用不了多长时间我就能突破第三重天了。

　　第二天一大早起床，做过早饭就来到局里，科长已经到了，把我叫进了办公室，对我说：“王静啊，从今天开始，你被调到刑警大队了。”说完拿出了一张调令给我，继续说：“这是调令，你准备一下就过去吧。”

　　我看了他一眼心里面马上就知道怎么回事了，什么也没说，看着他得意洋洋的样子，心里面感觉很好笑，笑着点了点头拿了调令出了他的办公室，打电话给了张局，告诉了他我工作的情况。

　　张局听了以后很生气，马上打电话给公安局局长，向他询问到底是怎么回事，对方这个害我的科长家里有很深的背景，要我先忍一忍，以后再有机会帮我调动的。

　　其实我觉得没什么，看名侦探柯南的时候，我还幻想过做一个侦探，我秘密修练的姹女功后，身手不成任何问题的，把心放宽，来到了刑警大队，交了调令，被分配到重案组，看来那个科长还真的是看重我。

　　重案组一个有十六个人，和大家认识以后，我被分配给了副组长做徒弟，副组长是一个三十多岁的美女，外号叫刺玫，寓意是带刺的玫瑰，谁敢碰谁就被扎的，我听人说她以前是铁路警察，性格非常的嫉恶如仇，栽在她手里的犯罪分子不计其数，只是不知道为什么到现在还没有男朋友。

　　来到她的面前行了一个军礼，嘴里叫了声：“师父。”

　　她“嗯”了一声答应了，笑着对我说：“早就听说我们局来了一个大美女，没想到身手还这么好，一下就把散打冠军给打残了，你功夫是哪里学的啊。”

　　听了她的夸奖，不好意思的笑了笑，回答她说：“没有了啊，我什么也不懂，以后师父你要多照顾我了，我的功夫是祖传的。”

　　“呵呵，不要叫我师父，把我都叫老了，以后就叫我姐吧。”她说。

　　“好的，姐。”我改了对她的称呼。

　　这个时候边上的同事开始起哄，都说玫瑰姐收了一个徒弟，晚上要请客的，玫瑰姐的性格非常豪爽，没有任何扭捏就答应了，立刻打电话到饭店点了菜，然后玫瑰姐就带着我在刑警队四处看了看，熟悉了一下环境。

　　一天都没有事，下班和大家一起到饭店大吃了一通，刑警队里全都是粗人，人员关系要比我以前呆的那个科室好处不少。

　　喝了很多酒，由于姹女功的关系，我几乎是千杯不醉，结果一桌子的人都被我喝爬下了，而我只是上了一个厕而已，饭局结束后大家都歪歪倒倒的回了家。

　　自从我变成女人以后，老妈就明令禁止我再喝酒的，带着一身的酒气回到家，幸亏老妈已经睡着了，老妈有早睡的习惯，洗了把澡以后，把衣服全部塞进了洗衣机，躺在床上，这一天都没时间去采阳补阴。

　　虽然我的清心寡欲经已经小有成就了，在没有男人的情况下，已经不会象以前那样饥渴了，可还是在床上辗转反侧的睡不着觉，想出去找男人，可是时间又太晚了，不出去找的话身体又难受的要命。

　　脱光衣服，用手抚摸着自己微微发热的双乳和阴户，没想到不摸还好，一摸上去，慢慢的就传来了隐隐发胀的感觉。

　　在不知道怎么办是好的时候，我听见了厕所传来了小便的声音，老爸真是的，上厕所老是不关门，我在心里嘀咕，突然我的脑海里映入了老爸黑黑的样子，呼吸立刻就变的急促了起来，心里面知道这样不对，可是没有办法，心里不由冒出了一个可怕的想发：“反正也跟老爸做过很多次了。”

　　以前都是老爸主动来找我的，我还没有主动要求和他做过，可万事都有第一次，我轻轻的打开门，走了出去，这个时候老爸已经解手完了，正要回卧室，看见光着身子站在那里的我。

　　他愣了一下，对着老爸笑了笑，示意他进我的房间，我则偷偷的进了老妈的房间，轻轻的点上了她的睡穴。

　　回到房间，被老爸抱住丢上了床，在我耳边小声说：“怎么了，你到你老妈的房间干什么了。”

　　亲了老爸一下，小声的对他说：“没什么，就是点了老妈的睡穴一下，老妈会一觉睡到天亮，吵也吵不醒的。”

　　老爸望着我，“嘿嘿的淫笑了两声。”接着就在我的身上疯狂的亲吻、抚摸了起来，这是我第一次毫无顾忌的和老爸做爱，尽情享受老爸亲吻跟爱抚的感觉，一会后，老爸提出了让我给他口交的要求，点点头，同意了他的要求，让他在床上躺好，探下身子把老爸的含在了嘴里，认认真真的给老爸舔了起来。

　　就这样，我们在我的房间里，尝试着各种各样的动作，不知不觉中就让老爸在我的体内射了三次，他一点事也没有，还要再干，我却受不了了，我不但要陪他做爱，还要用姹女功帮他疏通经脉，三次下来已经是累的大汗淋漓的了。

　　虽然很累，但是身体和心理都非常的舒爽，用炼精炉把老爸这三次的精液炼化了以后，感觉功力的增长跟以前的增长有着很大的不同，以前炼化的功力，都会被我在丹田里的内丹迅速吸收。

　　可这次的情况跟以前却有着不同，这次炼化的功力却被内丹排除在了外面，不能被它所吸收，这是以前从来都没有出现过的现象，这可怎么办啊，难不成一个丹田里留着两颗内胆吧。

　　新生成的内胆在完全吸收了这次炼化的功力以后，顺着我的经脉慢慢的往上上升，在到了到胸口处才停止，接着就在胸口处慢慢的旋转了起来，竟然又形成了一个丹田，两个丹田一上一下相互呼应着，感觉真的是很神奇。

　　我知道我的功力又得到了质的提升，应该是好事情，可是姹女经里并没有介绍过这种情况，收了功，经过了这一夜的疯狂，时间已经是早上五点多了。

　　虽然我一夜都没有休息，但是精神仍然很好，做了一顿很丰盛的早餐，才吃完，手机就响了起来，一看是玫瑰姐的，她们队长跟副队长都有老公车的，我家正好又在她上班的路上，她就顺路来接我，飞快的跑下楼。

　　玫瑰姐正坐在jeep2500里等我，打开门，坐到了附驾驶的位置，玫瑰姐看了看我的打扮，笑了笑对我说：“大小姐，你知道你的工作是什么呀，是刑警，不是公司的白领。”

　　我低头看了看自己的穿着，一身套装外加一双高跟鞋，自己也觉得好笑，“赶快回家换了吧，我在这里等你。”玫瑰姐对我说。

　　每编辑一个伊莉百科词条，增加5点积分。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  4楼 发表于 2009-9-9 02：53 PM | 只看该作者 若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。我们的即时通或MSN： stephenkings9@hotmail.com二十三

　　很不好意思的点了点头G嗽呕喽，疟愈皲赶紧又跑上楼，回到自己的房间唛哔啧J，嘧嗾唛哔重新换上了一双球鞋、一件体恤、一条牛仔裤，最后再背个双肩小包|x箕个，R诶L诵在镜子前照了照，比刚才那一身好了许多辅k辄轻，寨寤对感觉刚才那样确实是有点过份，回到玫瑰姐的车里铕铯铣，琐玛玫瑰姐看了一眼我的新穿着，点了点头表示可以。

　　这是我到刑警队第一天正式上班，花了一天的时间办理了各种证件，最后还到军械库领了一只六四式手枪，一弹匣子弹，看着枪和子弹，着实兴奋了好一阵，我以前做男人的时候就是一个手枪的发烧友。

　　就在我不知道把枪和子弹放在什么地方才安全的时候，玫瑰姐把我领到了一排保险柜的前面，让我申请了其中的一个小间隔对我说：“女孩子干刑警不会有什么仇人，枪放在身边又危险，你就把枪存在这里，等以后需要的时候再取出来用好了。”

　　尽管一百个不愿意，我还是恋恋不舍的把枪存了进去，看了看时间已经不早了，回到办公室，大家都在那里等下班，昨天是玫瑰姐请的客，我决定今天再请大家一次，于是就把我要请客的想法告诉了大家，大家没什么事，于是都很高兴的同意了。

　　下班后来到饭店，昨天大家在我这个还不是很熟悉的美女面前都还没怎么喝好，今天就不一样了，个个都喝了个酩酊大醉，队长、副队长见我没有一般美女身上的那股娇气，都还蛮高兴的，我也因为现在的同事比我原来那个科室的同事好了很多而高兴。

　　吃完饭从饭店出来，玫瑰姐有事不能送我回家，别的要送我回家的人都被我拒绝了，我害怕跟同事发生一些不正当关系，有道是“兔子不吃窝边的胡萝卜”，由于饭店所处最繁华的闹市区，车非常的难打，等了半天也没有等到一辆，随后只好上了一辆大巴。

　　从上车到我家有十几站的路程，我刚上车的时候人还不是很多，可没想到过了两站以后人就把这辆大巴给挤满了，我找了一个扶手抓好，虽然姹女功可以使我喝再多的酒也不会醉，可脑子还是微微有一点酒意，脑子里不知道怎么回事总感觉有人要吃我的豆腐吧。

　　虽然我的姹女功已经练到第六层的境界，可是除了跟老和尚打过那么一次架以外，就只是跟男人在床上光着身子打架而已，虽然在床上我可以以一敌百，就算敌一千，忍一忍也可就过去了，但真要碰到坏人我还真不知道怎么办是好。

　　大家都知道这个世界是怕什么就来什么的，不一会我就觉得有一只手从我的身后抚上了我的屁股，变成女人后第一次被人施咸猪手，不知道怎么办是好，心里不由的就有点害怕，我先是移动着身体来避开他放在我屁股上的手掌，可一来车上的人很多，没有太大的回旋余地，二来他也不会就这么放过我的屁股。

　　我不敢回过头去看到底是谁在骚扰我，我怕我只要一回过头去看，他就会由暗转明，到时候我就会更加的倒霉，可让忍让是不起任何作用，这只咸猪手见我没什么反应，胆子更大了，已经从抚摸我的屁股改为揉捏我的屁股了。

　　我看了看窗外，还有七八站才要到家，心想你想摸就摸好了，我还怕人摸吗，下定决心，心里想：“你对我的屁股怎么样我都不去理你，到了站我就下车。”

　　可让我没想到的是，他的胆子也忒大了一点，竟然把手指伸进了我的屁股缝，隔着牛仔裤刺激起我的阴户。

　　真的是太过分了，我回过头看了他一眼，想让他知道我也不是好欺负的，有了反抗我想他可能会收敛一点，没想到映入我眼睛里的是一个一米八几、满脸横肉、光着脑袋的恶汉，我连一句话都没说出口，吓的赶紧又把脸掉了回来，再也不敢回头去看他了。

　　见我害怕的样子，这个恶人他更得意了，肆无忌惮的把手穿过我的腰来解我牛仔裤上的纽扣，这还得了，我用手拼命抓住我的裤子不让他得逞，在我的反抗之下他一时没法得手，突然我的胸部传来一阵剧痛，原来是这个恶人见我胆敢反抗，用手抓住了我的乳头狠命的掐了一下，一阵剧痛从乳头上传来，要不是周围的人很多，我就要坐在地上了。

　　这个时候，听见后面恶人的嘴里发出了“呵呵……”的淫笑，继续再用手解我裤子的钮扣，我这次不敢再反抗了，任凭他解开了我牛仔裤的钮扣，又任凭他拉下了我牛仔裤的拉链，把手伸进了我的牛仔裤里，在我的阴户上抚摸了起来。

　　没有办法，任凭他抚摸着我的阴户，希望他早点发泄完兽欲，没一会他就嫌我的双腿并的有点紧，用手示意我把腿分开一点，这个时候我满脑子想的都是怎么不给人发现他正在摸我，没有马上理解他的意思，立刻一根就被他拔了下来，以前听过红波姐说她们姐妹给日本兵把拔光的事情，当时听的还有点兴奋，这次轮到自己没想到就一根就痛的要命，想哭可又不敢，疼痛使我明白他是要我把腿分开一点，赶紧调整了一下姿势把双腿分了开来。

　　接下来感到自己里被插进了一根手指，这个时候我的整个已经完全湿润了，他的手指慢慢的在我里抽插了起来，我的紧紧的包住这根手指，舒服到了极点，再加上现在所处的环境，我不敢看周围人的眼神，不过我敢肯定纸是包不住火的，这是何等的刺激，我竟然有了一股大小便要失禁的感觉，高潮了。

　　我紧紧的抿住嘴唇，努力不让自己发出呻吟的声音，这个时候他又把手伸进了我的上衣体恤里，解开了我的胸罩，在我的乳房上揉了起来，我知道不让他爽一下他是不会放过我的，没办法只好主动把屁股贴上了他的裤裆，用股缝来刺激他已经硬起了的。

　　可是任凭我再怎么刺激他的小弟弟他也就是不射，看看外面我就要到站了，我知道不让他射出他是不会让我下车的，只好把手伸进了他的裤裆，在我手指的滑动之下，不一会他就射了，精液射的我满手都是，听见他满意的哼了一声，抚摸我身体的手拿了回去，我也赶紧把手缩了回来。他摸出了一个刀片，把我的胸罩和内裤给割断，然后从我的身上取了下来，放进了自己的包里，下车了。

　　看着他下了车，我的眼泪一下就流了出来，穿好裤子，在周围人鄙夷的眼神中下了车。

　　回到家里，飞快的跑进了房间，一个人趴在床上不停的抽泣，在我心中给他摸摸什么的倒没有多大的关系，真正让我伤心的是，我在那种情况下竟然还能够达到高潮，并且觉得十分的刺激，同时还恨自己一点用也没有，虽然姹女功已经练到了很深的造诣，可是面对着那个恶男人竟然不敢反抗，仔细的再回想一下，我还真的是不敢肯定自己到底是不敢反抗还是不愿意反抗。

　　就在这个时候一个人从背后抱住了我，在我耳边轻声的说：“女儿啊，怎么哭了，谁欺负你了。”

　　老爸发现了我的不对劲，他等老妈睡着了以后蹑手蹑脚的来到了我的房间，我见是老爸立刻跑进老妈的房间点了她的睡穴，再跑回自己的房间一下子扑进了他的怀里，向他诉说着我刚才的遭遇，他听了以后很气愤，同时也很庆幸我没有出什么事，并告诉我说我的做法绝对是对的，如果当时我反抗的话还真不知道会发生什么事情，搞不好他一怒之下拿出刀子对我的脸划一下也是有可能的，听了老爸的安慰整个人慢慢的停止了哭泣，老爸一边安慰我一边把我的衣服给脱了下来，对我说：“去洗把澡吧，看看小脸都哭成什么样子了。”

　　说完就把我抱到了浴室，帮我打开水龙头，这个时候我突然觉得身体很脏，再干净的水也没办法洗干净，被男人弄脏的身体只有通过男人再弄干净，于是我把身体靠在浴室的墙上分开了大腿，同时抓住老爸的手按向了我的胸部。

　　任凭老爸对我的亲吻跟抚摸，感觉被那个男人弄脏了的身体经过老爸的亲吻跟抚摸以后又变回干净了，老爸毕竟年纪有点大了，你让他躺在床上干还行，要他站在浴室里这么折腾慢慢的就有点受不了，不一会他坐在了马桶上，脱下了裤子，扶着半硬不硬的对我说：“乖女儿帮老爸舔舔。”

　　听了老爸的话我乖乖的跪在了他的面前，他分开了大腿，我张开嘴把他的含在了嘴里，卖力的吃了起来，不一会老爸的就在我嘴里变的硬了起来，可他并不想这么快就进入我的身体，于是对我说：“起来，掉过脸，让老爸帮你舔舔。”

　　我顺从的站了起来，背对着老爸，双手扶着墙，分开大腿，小腿微微弯曲，这个距离正好可以使得坐在马桶上的父亲亲吻到我的屁股，他老人家为了安抚我刚才受伤的心灵真的是拿出了全身的解术，一边亲吻我的屁股一边用巴掌由轻而重的抽打它们。

　　这是我变成女人以后第一次被男人抽打屁股，随着老爸的每一下抽打，我的屁股乃至全身都一震，不知道是痛苦还是舒服，不一会下体湿润的就开始顺着大腿往下滴水了。

　　我想让老爸停止对我屁股的抽打，想要坐到老爸的身上用小妹妹套他的老弟弟，可老爸并没有同意我的要求，而是加快了抽打我屁股的速度和力度，慢慢的我的大腿就开始发软，根本就没有办法站立，整个人象烂肉一样趴在了地上，虽然全身没有力但还是把屁股高高的翘起对着老爸。

　　终于我在老爸的抽打之下达到了高潮，之后老爸把我又抱回了房间放在床上，然后压上了我的身体……

　　第二天早上醒来炼化老爸精液的时候发现我的两个内丹又结实了许多，心想只要这样继续跟老爸发展下去很快的我就可以突破这一层功力的限制了，虽然是邪功但只要我不用邪功去害人就可以了。

　　吃过早饭玫瑰姐又在楼下按喇叭叫我了，下了搂上了车一路上都在寻思着要不要把昨天晚上的事告诉玫瑰姐，虽然给男人摸摸对于我一点问题也没有的，但毕竟是在受他威胁的情况下给摸的，心里总是不爽，到了局里水还没泡好就听见队长要我们到会议室开会的喊声。

　　来到会议室，知道是有案子发生了，等队长把案情一介绍，我在心里不由的笑了出来，你们猜是什么案子，原来我昨晚碰到的那个恶人在汽车上骚扰的女孩子根本就不只我一个，已经有几个月了，受害人也有很多，只是很多受害人一直都没有报警，直到上个礼拜才有一个受害人报了警，她说她在车上被一个光头男人性骚扰，她立刻大声反抗，结果遭到了那个男人的报复，那个男人在受害者反抗的情况下把一根沾有乙肝病毒的针头插进了受害者的屁股，然后逃之夭夭。

　　使用伊莉讨论区帐户即可登入的伊莉部落格正式面世！

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  5楼 发表于 2009-9-9 02：54 PM | 只看该作者 共同来创建完整和属于大家的伊莉百科全书资料库。二十四

　　由于不是大案，[转载] 《变身休真记》20~25[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3741842][转载] 《变身休真记》20~25[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]底下的分局就没有报市刑警大队，而是想要自己解决劂劁澹铪铒铟可没想到的是，他们在让一个女警员做鱼饵抓捕罪犯的时候熊熔熄叮漯l汉o八个便衣连枪都还没来得及拨出就被杀死，女警员随即失踪墓{yw，粹精粼@半个月后发现了她伤痕累累的尸体，经法医鉴定其死前受过极其残酷的性虐待O蜢F蜿，E嘛P下面的分局见捂不住了，才报告了市局，之后案子立刻就被交给了我们重案组。

　　帮着玫瑰姐把案子的资料发给了大家，队长让大家发表一下对这个案子的看法，经过了激烈的讨论以后，大家得出了几点意见：

　　1、作案者是一个有着性变态倾向的男人。

　　2、作案者有者非常厉害的格斗技巧。

　　3、受害者提供了作案者非常详细的体模特征。

　　4、在女警员身上发现了作案者的精液，提取了他的DNA样本。

　　这种案子基本上不需要什么刑侦技巧，只要找到人抓住就可以了，队长立刻以重案组的名义发出了全市戒严令，下发作案者的拼图，要求各个分局、派出所、居委会配合进行人员的排查，最后在新闻媒体上发表公告，要求女性市民外出要小心。

　　我是一个新手，下发通知什么的事情就落在了我的身上，下午跟着玫瑰姐又去见了受害人，重新了解了一下受害者的供词，又到神经病医院跟医生打听了一下性虐待病的情况，直到晚上才回到局里。

　　由于是大案，所以大家都不能回家，坐在办公室里也没有什么事情好做，我们重案组的四个女性成员，我、玫瑰姐、张莉姐、浦蓉姐在网上各个和SM有关的网站里找人聊天，看看能不能在网上找到一点线索，毕竟作案者的体貌特征是很容易辨认。

　　就这样一天没线索、两天没线索，第三天情报科的同志根据罪犯以前的作案地点，研究出了作案者可能的几个下次作案地点，然后就由我们重案组的几个女孩子分头做饵希望能够把他给钓出来，由于有了上次的教训，每一个做鱼饵的女警员周围都不下五十个男警员的保护，并且全程都在狙击手的射程范围内。

　　由于我是才到的刑警大队，所以我本来可以不用参加做饵行动的，可是在我跟老姐、苏姐姐、还有红波红涛姐商量过后，她们一致认为作案者应该是有着休真背景的人，不然武功再强的人也没有可能在一瞬间让八个相隔几十米远的刑警连枪都没法掏出就挂掉，只是她们不知道为什么安全局的休真者特别行动组不出手管这件事，而是要刑警队出手。

　　之后苏姐姐为我做了武术方面的特训，同我的淫功比起来，我的武术要差了很多，虽然内力很强，但真正动起手来光靠内力强是没有用的，苏姐姐为我制定的战术是找到作案人之后不要惊动别的警察，这些警察根本就没发对付休真者，这么做是为了他们的安全，然后我把作案人引到一处偏僻的地方，苏姐姐她会派门下弟子跟着我们，由我们对付这个变态色魔。

　　接下来，就这样我们一到晚上就打扮的花枝招展的在全市到处逛，以期望能够把作案者找出来，苏姐姐还有洪波洪涛姐一个人跟着玫瑰姐她们一个人，跟在我身边的是苏姐姐的徒弟小刘，就是我们第一次在苏姐姐开的内衣店里见的那个女孩子，功力和经验都比苏姐姐她们差了好多，但是这一组的主力是我，苏姐姐希望我可以磨砺磨砺自己。

　　由于报纸的宣传作用，晚上出门的女孩子几乎就绝了迹，看着背着个包在路上瞎溜达的我，好多好心人都向我发出了忠告，我笑着谢谢了她们，这天晚上我被我们这个行动小组的负责人命令上了一辆公交车，就在我站上了车的一霎那，我的耳机里突然就传出了尖锐的啸叫声，炸的我耳朵好痛，我赶紧取下耳机，突然我发现了我的身后站着一个人，我们做梦都想抓住的那个变态。

　　按照道理他还没有走近我就应该被抓住或是击毙的，可他竟然紧紧贴在了我的身后，小声对我说：“小姐，我们又见面了。”

　　我吃惊的望着他，不知道说什么是好，扭过头去看看周围保护我的人，竟然一个也不见了，这些刑警不见也就算了，怎么连苏姐的徒弟小刘也不见了呢，我当时吓的胃部就一阵痉挛，满脸冒着冷汗，他笑眯眯的望着我，我结结巴巴的用手指着他道：“你…你…你……”

　　见我你呢半天也没有你出什么东西来，他又笑了笑对我说：“上次在车上你真的是好听话，搞的我真的是舒服，你给我搞的舒服吗？”

　　我这个时候还没有从害怕中反应过来，继续愣在那里什么反应也没有，见我这样一副傻傻的样子继续站在那里，他立刻换了一副非常凶恶的表情对我说：“我在问你话呢，快回答我啊。”

　　这个时候我才从震惊和害怕中反应过来，立刻回答他说：“爽、爽、搞的我好爽。”

　　见我说爽，他又换回了那副笑咪咪的表情问我：“那你想不想要啊。”

　　“想、想要。”我结结巴巴的回答，心里真的是把所有该骂的人都骂了一遍，说的时候都好听的要命，说什么：“不用怕，有我们保护你呢。”可现在我真的要人保护的时候却没有一个在我的身边。

　　此时那一对龙凤匕正躺在我的小包包里，我想拿出来和他拼了，可是又不敢，只能眼睁睁的望着他，见我望着他，他又对我说道：“想要的话那应该怎么办呢？”

　　听见了他的说话，我再看看四周围的人，我知道逃是逃不掉的，打又不知道能不能打过他，于是我战战兢兢的对他说：“你想怎么样就怎么样，只要你不伤害我好不好？”

　　“嘿嘿嘿嘿……”听见我的请求，他皮笑肉不笑了几声：“看你的表现了，你不是一个警察想要抓我吗？现在怎么不动手了啊。”

　　听了他的问话我的心立刻紧了起来，马上回答他：“没有啊，我只是一个小警员，领导让我干什么我就干什么的，真的，你上次在车上对我做的事我可谁也没有说，之所以想抓你是因为你杀了的那几个警员。”

　　“什么狗屁警员，杀死她们就象踩死一只蚂蚁那么简单，只不过那个贱货还真的是不错，搞的我很开心。”说到这里脸色一整，继续问我：“你想和她一样吗？”

　　他的话还没说完，我的头就摇的象波浪鼓一样，连忙说：“不、不想，我会好好让你爽的，求你不要杀我。”

　　突然我想到一个问题，于是问他道：“我、我周围的人、人呢？都被你杀呢吗？”

　　“哈哈，那是当然，谁也挡不住我的一招，还有一个休真的小丫头功夫还不错，一会你们比比谁更有劲。”他回答我说。

　　听了他的话我知道小刘并没有死而是被他抓了起来，幸亏我没有和他动手，我和小刘的功夫是半斤八两，小刘不是他的对手我也一定不是，但其他人都死了，心里一阵难过，他们中有好多人我都认识，一个小时前大家还在一起有说有笑，现在竟然已经天人相隔了，不由的泪水就掉了下来。

　　见我流下了眼泪，他帮我擦了擦，对我说：“不要哭了，我们走吧。”说完把胳膊伸在了我的面前，我拐着他的胳膊跟他下了车，他带着我走到了一个小区的门口，进了里面的一间屋子，关好防盗门，带我进了卧室，我发现小刘正光着身子被绳子捆绑着吊在房顶上，就好象以前看的日本SM片一样。

　　小刘见我也被抓了进来，嘴巴“嗯、嗯”的象是要说什么却又说不出来一样，我用眼神示意她装着不认识我，这个男人走了过去在小刘的身上一点，解除了她的哑穴，一能开口说话小刘马上对他说：“你快放了我。”

　　这个男人见小刘要他放了自己，对着她笑了笑说道：“放了你，开什么玩笑，我建议你还是跟这位小姐学学，和作一点。”说完在小刘的阴部用力的摸了摸，然后对我说：“还等什么啊。”

　　听见他对我说话，我吓的赶紧一件件的脱自己身上的衣服，看见我脱衣服小刘的眼神也放射出了异样的光，她知道我虽然武功很垃圾，可淫功却是她师父可能也比不了的，只要这个人的进入我的，那么他的命也就不是自己的了。

　　这个时候我暗运淫功，立刻整个人变的非常的具有诱惑力，一个微笑一个动作一句言语都能够让一般的男人立刻跪倒我的面前狂吻我的脚趾，可这个男人毕竟也是一个休真的高手，竟然能够不为我的淫功所引诱。

　　我脱光了衣服，站在那里等着他的下一步指示，他此时打开了一个柜子，从里面拿出了一个很大的针管，还有一节橡胶管，对我说：“马上就让你爽，你先进去把自己洗洗干净。”

　　我知道那几样东西是帮女人灌肠用的，我以前看过这种A片，这个男人是个虐待狂是无疑的，灌肠在所有SM游戏里是比较接近正常的一种，我飞快的洗了把澡，出来后见这个男人正用鞭子抽打小刘，小刘被他打的没有了刚才的强硬，而是边哭边哀求他别打了，见我出来他也没有了停止的意思，直到把小刘打的身上没一块好皮肤了才住了手。

　　这个时候他已经完全兴奋了，见我站在那里走过来一个嘴巴把我打翻了在地，抓住我的头发就把我拖了过去，让我贵着趴在地上，在我的肛门下放了一个脸盘，然后拿出了一大瓶牛奶，用针管吸了满满一针管，拔开我的股缝，找到了我的肛门，把针管头的塞了进去，再用力把牛奶打进了我的肛门。

　　一般灌肠的液体在一百五十毫升左右，而他却给我打了足足的三百毫升进去，我这是第一次给人灌肠，说实话还真有点兴奋，只是肛门里面难受的要命，他见我的脸涨的红红的，又拿出一个狗尾巴给我塞在了肛门里，这样我肛门里的牛奶就出不来了。

　　然后他又拿了一根狗骨头让我咬在嘴里后套上了我的脖子，最后又给我的脖子上栓了一根狗链子，牵着我来到了门口，我看了看墙上的钟已经是夜里两点多了，他不是想牵着我出去吧我在心里嘀咕，他打开了门，牵着我一步步的往外走，好在是夜里，这里小区也还挺偏，我们一人一狗在花园里转了半天也没碰着什么人。

　　在小区的健身器材处他停了下来，坐在了一张椅子上，我步能坐只能爬在他的身边，他象摸小狗一样摸着我的头，我还咬装出一副开心的样子，就在这个时候有三个中学生模样的人走了过来，见着这个样子的我们，他们一句话也说不出。

　　这个时候变态男发话了：“小朋友，过来看看我的宠物。”

　　在半夜三更看着这么怪异的事他们竟然步跑，还真的走了过来，我在心里替他们担心，步知道我能不能救的了他们。

　　其实这三个人不救也罢，他们围着我，眼睛在我身上贪婪的看来看去：

　　一个小声的说：“真的是漂亮，太美了。”

　　另一个说：“奶子好大啊。”

　　还有一个说：“皮肤好白啊。”

　　变态男看了他们一眼笑了笑说：“想不想干啊，免费给你们干好不好？”三个孩子毕竟还是涉世未深，连忙不住口的说：“好。”

　　“过来，趴好了，把屁股翘起来，腿分开。”变态男命令我。

　　照着变态男的吩咐摆好了姿势，这三个男孩子就轮流对我干了起来，他们干的爽变态男看的好象更爽，不时的在边上指点他们应该怎么干，不一会这三个人就在我身体里射了一遍，其中有一个好象还是处男，一进去就射在了我的里面惹的另外两个加一个变态男一阵大笑，就在其中一个人想来第二次的时候，变态男终于脱了裤子对那三个男孩子说：“在一边看着，我来给你们示范，你们待会再来。”

　　说完就把插进了我的，忍了好久就是等这一下，暗暗的运起淫功，姹女心经中明确记载着有九种人可以毫不顾忌的采集他们的元阳，变态男甚至符合其中的两条，所以他死定了，我对自己武功没信心，可对自己的淫功可是充满信心的。

　　一开始他还毫无觉察，不一会他就感觉到了我的淫力已经侵入了他的全身经脉，此时他除了腰部还能做着活塞运动以外别的什么也做不了，终于他发现了事态的严重性，对着我哀求道：“求求你了，不要杀我，我上有九十的老母，下有……”

　　听了她的哀求我的心一下子就软了，就有意想放他一马，可就在我收了淫功他身体可以动的一霎那他一掌向我的后脑拍了下来，这个时候那三个小孩也已经分清谁好谁坏了，其中一个立刻让我小心，我本能的把淫功又从里送入了他的体内，这个时候他的手掌离我的后脑只有三公分不到了，掌风就差点没把我打死。

　　我就死再善良也不会放过他了，在我淫功的催动之下，他全身的内力化作原精，随着他的元阳射入了我的子宫，这是我第一次采集人的元阳，不一会他就从我的身体上滑了下去，回过头一看他整个人好象一下子就枯萎了一样，成了一具皮包骨头，那三个小孩子也吓坏了。

　　我赶紧先解除他加在我身上的束缚，当我把狗尾巴从我的肛门里拔出的一霎那，牛奶混合着大便出我的肛门喷射而出，真的是舒服极了，拿过一个男孩子递过来的衣服批在了身上，好好的教训了这三个小色狼一顿，点了他们的一个清除记忆的穴道，只是在解穴的过程中劲道稍微的大了一点点，本来只是想清除他们一天的记忆，没想到让他们把近三个月的事全部忘了个干净，不由的让我怀疑我是不是只对淫功的修练才有非常高的天分。

　　1GB 空间的伊莉部落格等着你来用！

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  6楼 发表于 2009-9-9 02：55 PM | 只看该作者 上传头像立即获得 10 点积分。二十五

　　回到变态男的家hi，杠瓜劝研×醮游荻ド戏帕讼吕矗我们俩抱头痛哭了好一会尝G嗽，R诶L诵长这么大我可没有受过这种委屈，哭着打电话给了苏姐姐诳誓诫诱，蓄L蒗蓖她们也正急得跟什么似的一样，得知我们俩都安全以后算箅箝，魂n大家都松了一口气，马上开车过来接走了小刘b称FK，窝洼E窬之后又把我的衣服脱光绑在了屋顶上，只要一等到天亮，有人发现变态男的尸体以后玫瑰姐他们就会很快的找到我。

　　玫瑰姐她们的速度还真的是不慢，天还没有亮就找到了我，把我送到了医院，我说我的身体没有什么，就不用检查了，可她们都不同意，还是请医生给我详细的做了一个检查，大家才放了心。

　　回到局里以后，我就按照事先跟老姐编好的故事对玫瑰姐她们说：“我被抓来以后，变态男就把我的衣服脱光，绑在了屋顶上，过不了多久又抓来一个女孩，在折磨了这个女孩一会后，就带了这个女孩子出了门，然后你们就进来了。”

　　由于故事编的合情合理，国家安全局修真小组又介入了这个案子，在反复询问了那个女孩子的身材长相以后，案子很快的就结束了。

　　回到家在炼化了那天采集的元阳后，我的功力又得到了提升，竟然在我的脑袋里又形成了一个丹田，现在我体内的丹田一共有上中下三个，姹女心经里没有记载这种情况，我上网查了查，有一个气功网站里有介绍，丹田确实有上中下之分，可是一个人只能练有一个丹田，至于我是怎么会有三个丹田的却谁也说不上来。

　　毕竟我现在练的功夫是由佛、道、魔三功合一而形成的，以前从来没有人练过，所以前人的笔记只能是作为参考，并不能成为金科玉律。

　　至于为什么我的功力又得到了飞速的提升，我想是跟那三个干我的小男孩中有处男有关。

　　立了一个大功，领导让我在家修养了好几天，这天我正在酒店跟一个男人搞一夜情，玫瑰姐打了一个电话过来，告诉我由于这次我的优异表现，局领导给我记了一个三等功，队长很高兴决定请我们大家吃饭。

　　晚上开着车来到了饭店，我已经拿到了我定的车，有了私家车的感觉真的是爽，吃饭的时候大家对我纷纷表示祝贺，说第一次执行任务就能有这种表现真的是很难得。

　　由于玫瑰姐是我的师父，我立了功她也很高兴，吃过饭，玫瑰姐带着我来到一家酒吧继续喝酒，喝了一半的时候，苏姐、老姐、洪波洪涛姐她们突然出现在了我跟玫瑰姐的面前，我连忙给她们介绍了一下，没想到的是，苏姐跟玫瑰姐才一见面就十分的投缘，几杯酒下肚以后就成了无话不谈的朋友了。

　　没想到玫瑰姐也是个不折不扣的淫娃荡妇，怪不得到了现在还没有结婚，以前我还真得是没看出来。

　　苏姐知道了玫瑰姐得底细以后就很想把她吸收进我们的天阴教，于是提出要带她去参加一个性派对，在酒精的刺激下玫瑰姐一口就答应了下来。

　　我们天阴教的弟子为了练功需要大量的精液，苏姐还有我们就经常去参加一些群交的活动，在那些地方可以获得大量的精液，带着玫瑰姐来到了一家地下会所，这个俱乐部是在华的外国人开的，由于我们是常客了，所以很轻松的就通过了检查。

　　来到衣柜前脱光了衣服，服务员递上来一个护腕，我们带在了左手上，一群人来到了大厅。

　　玫瑰姐由于是第一次来，所以有点紧张，我拉着她的手坐在了一张沙发上，桌子上摆着免费的水果还有饮料，我取来一些，边吃边和玫瑰姐聊着天。

　　会所很大，大厅的中间是一个小的舞池，此时正有着一对对男女在光着身子跳贴面舞，舞池的四周有四个台子，是供人表演用的，此时的一个台子上，三个男人正在跟一个女人在玩3P，四个人看样子都是日本人，女人的、肛门、嘴巴都被男人的在一下下的抽插。

　　另外一个台子上一个黑人男子正干着一个中国女人，在黑人巨大的强大攻势之下，不一会中国女人就达到了高潮，那个黑人男子从那个女人身上站来起来，一手扶着，围着台子用英语大声喊：“谁还来啊，老子干死她。”

　　台子底下有几个女人在看着他的偷笑，想上去却又不敢，黑人见没人敢上来不由十分的得意，下去抱了一个女人放到台子上，继续干了起来，女人一开始还极力挣扎，可不一会就爽的放弃了，任由他干了起来，看这个女人的样子就知道她根本支持不了多久，这个黑人是这里的炮神，我跟他试过，战斗力真的是很强。

　　台子的周围一对对男女，有的在地上，有的在沙发上，还有的在桌子上正尽情的抽插着，就象大多数会所一样，女人比男人多一些，看到这里玫瑰姐的酒也醒了，她跟我第一次来的时候一样，正满脸羞的通红拼命的喝水就是说不出一句话来，可是我发现她的样子好象很兴奋很期待。

　　这个时候一个人向我跟玫瑰姐这里走了过来，这个人在这里跟我干过很多次，也算是熟人了，在和他打了个招呼以后，他选择了玫瑰姐，邀请她上台表演，玫瑰姐被吓了一跳，连忙拒绝，这个男人的脸色不由的就一变，我连忙对玫瑰姐解释说：“在这里女人最好不要拒绝男人的邀请。”

　　再看了男人一眼对他说：“她是我朋友，第一次来，不懂这里的规矩。”这男人听了我的解释脸色好看了一些。

　　玫瑰姐此时显得很尴尬，又继续对她说：“你要是不想的话就把护腕戴到右手，不然这些男人会投诉你拒载的。”

　　说完以后我就站了起来，把位置让给了这个男人，这个男人一下子就把玫瑰姐扑在了沙发上，我在边上看着她们两做，我发现玫瑰姐就象以前的老姐一样，虽然没有淫功，但是却天生的淫荡。

　　不再去管她们，被一个阿拉伯人拉上了台子，阿拉伯人的性能力说出来可以使任何民族的男人都抬不起头，有过这样一个笑话：“一个中国医生到阿拉伯行医，一个七十多岁的老头来看病，说自己性功能有问题了，每天只能做三次，这个中国医生没办法，给他开了一个方子，过了几天老头很高兴的来告诉他，他又恢复一天七次的正常性能力了。”

　　虽然是个笑话，但是却很能说明问题，但是任凭他再强，在我的淫功下也就坚持个十分钟左右，我是来采集精液练功的，不可能让他们每个男人都享受那么长时间的。

　　一个晚上我给干了不下几十次，子宫被精液充的慢慢的，用手摸了摸发胀的小腹，暖暖的十分的舒服，玫瑰姐被干了九次才把护腕换到了右手，我看到苏姐姐对她的表现很满意，老姐她们也都给干了十几次。

　　看看时间不早了，一行人离开了大厅，洗了把澡，换好了衣服，大家都从包里拿出信用卡交给服务员，玫瑰姐还以为要付钱给会所，老姐听了一笑，告诉她说：“不是付钱，而是收钱，我们给干了那么多次可不能给白干了啊。”

　　玫瑰姐听了一脸的疑惑，我接着对她说：“这个会所把来这里的女人分为极品美女、大美女、美女、一般美女，泄欲工具五等，每个等级的女人给男人干后得到的钱也是不一样的，极品美女给男人干一次可以得到三万元，大美女得到一万，美女五千，一般美女三千，泄欲工具一千，玫瑰姐你就被定为美女这个级别了。”

　　这个时候服务员拿着帐单递给了我们，我接过玫瑰姐的帐单，给她解释道：“你昨夜被干了九次，一次五千，九次就是四万五，给人口交了四次，一次二千五，四次就是一万，还有肛交一次，一次一万，总共六万五，钱已经打到你卡里了。”

　　玫瑰姐一听吓了一跳，在这里一个晚上赚的钱，比干警察拼死拼活半年还要多，于是问我们说：“那你们都是什么级别啊。”

　　老姐回答她说：“我妹和苏姐姐是极品美女，我们是大美女。”

　　玫瑰姐一听，她的等级是我们中最差的，不由得就有点失望，苏姐立刻向我使了一个眼色，要我趁热打铁的把玫瑰姐拉拢进来，我也觉得可行，就对玫瑰姐说：“我们找个茶社喝点茶，苏姐有话跟我们说。”

　　见我话中有话，苏姐犹豫了一下还是同意了。

　　你想认识好朋友吗？ 那快来伊莉部落格吧！

　　回复 引用 TOP

　　hunterxgod 发短消息 加为好友 hunterxgod

　　UID4987119 精华0 阅读权限20 在线时间378 小时 注册时间2008-9-19 最后登录2010-6-19

　　初级幼儿生(0/10)

　　帖子167 积分7 潜水值133 米  7楼 发表于 2009-9-11 03：25 PM | 只看该作者 伊莉百科活动积分大奖赏！不错的文感谢您分享拉

　　若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。

　　回复 引用 TOP

　　独孤寒雪 发短消息 加为好友 独孤寒雪

　　UID3373059 精华0 阅读权限30 在线时间401 小时 注册时间2008-1-28 最后登录2010-6-17

　　中学生(1000/4000)

　　帖子66 积分1802 潜水值32805 米  8楼 发表于 2009-9-14 05：49 AM | 只看该作者 共同来创建完整和属于大家的伊莉百科全书资料库。现在连美女级别都排出来了欧 太扯了 不过看的就是爽

　　有机会得\喔http：//chi-che.myminicity.com/

　　只要在伊莉部落格里的 [设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用

　　回复 引用 TOP

　　gigi25 发短消息 加为好友 gigi25

　　UID4479992 精华0 阅读权限20 在线时间31 小时 注册时间2008-6-28 最后登录2009-11-13

　　惩罚生(-100/0)

　　帖子163 积分-20 潜水值1777 米  9楼 发表于 2009-9-17 05：21 PM | 只看该作者 上传头像立即获得 10 点积分。nice story， thanks for sharing

　　1GB 相簿空间，快来体验吧！

　　回复 引用 TOP

　　heldlan 发短消息 加为好友 heldlan

　　UID3874123 精华0 阅读权限20 在线时间16 小时 注册时间2008-3-30 最后登录2010-6-10

　　初级幼儿生(0/10)

　　帖子76 积分0 潜水值364 米  10楼 发表于 2010-5-24 02：38 PM | 只看该作者 如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 "找回密码"。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。

　　提示： 该帖被管理员或版主屏蔽 你想认识好朋友吗？ 那快来伊莉部落格吧！

　　回复 引用 TOP

　　12下一页返回列表  成人小说日韩电影(上传空间)成人电影(上传空间)[收藏此主题]  [关注此主题的新回复] [通过 QQ、MSN 分享给朋友]

　　[通过站内短消息分享给朋友] 伊莉讨论区 |联系我们 |Archiver |广告查询 |厂商合作

　　GMT+8， 2010-6-19 10：08 AM， Processed in 0.128405 second(s)， 15 queries， Gzip enabled. Powered by Discuz！ 7.1

　　？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。本网站保留一切法律权利。