　　Link ：《变身休真记》13-19《变身休真记》13-19《变身休真记》13-19《变身休真记》13-19《变身休真记》13-19

　　《变身休真记》作者：奈绪

　　六

　　姐夫出差还要一个礼拜才能回来，[转载] 《变身休真记》6~12[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3736390][转载] 《变身休真记》6~12[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我和老姐每天除了练功之余，我们发现了一个问题砀碧V磁，说Eg豪就是每次练过功后会变的特别的饥渴，我们寻思这一定就是姹女心经造成的~干t，T酹酸酵和老姐商量了一下，我们决定出去采阳补。

　　只是我现在还是一个处女偾像侥X，RN么老姐问我有没有比较喜欢的男人，我说没有T酹酸酵，槊槔y槐她就建议我第一次卖处算了，我长的这么漂亮，一定可以卖一个好价格的，我考虑了一下，点头同意了老姐的建议。

　　于是老姐打电话，给了上次我们去的那家酒吧的经理，她和那个酒吧经理关系不错，老姐告诉他说我想卖处，请他能不帮忙能安排一下，对方一口答应，说我长的这么漂亮，一定可以卖个好价格的，老姐谢过他之后挂了电话。

　　之后几天我们继续进行着姹女功的修练，老姐感觉非常的困难，通常一招要练习好久，而我就觉得很轻松，这可能就是天分的差别，我们都对阴功中一招控制男人时间得招数很感兴趣，老姐说以情老是碰到干不了几分钟就泄的男人，搞得非常的不爽，现在有了这一招就再也不怕了，她就拼命的练习，而我由于要卖处，第一次肯定会很痛，所以我把一招让男人一触即发的招数进行了反复的练习。

　　这个时候老爸打了我的电话，告诉我他找了他的一个战友张局长，这个局长我也是认识的，人长的又高又壮，老爸对他说，我有一个侄女，由于是超生，所以到想在还没有报上户口，是个黑户，现在姑娘已经二十三岁了，没有身份找工作什么的都很不方便，就想请老战友帮个忙，看看是不是可以报个户口。

　　老爸的战友一听，二话没说就答应了老爸，说他跟的一个主管户口的副市长关系很铁，一句话就能搞定，老爸听了很高兴，就要带我到他家里拜访了一下。

　　老姐开着车，带着我和老爸去了这个张局长的家，这个老家伙的年纪都能做我的老爸了，可在见到我和老姐之后，竟然不停对着我们的大腿、胸部瞄个不停，老爸是个直肠子，没想过他的战友会有什么不良企图，我和老姐却感觉到了他色迷迷的眼神，可感觉到又能怎么样，现在是有求于人家，还要装着笑脸亲切的喊他伯伯，要他一定帮忙什么的。

　　这个社会真是没有身份就寸步难行，没有精液进入的炼精炉，我们的内力也就一直处于一个停滞不前的状态，好在别的姹女功进境却很快，现在万事具备只是等我卖处了，之后我们就可以拼命练习来的了。

　　没有男人供我们练习，我们就互相把对方当作男，这方面姐姐的性经验比我要丰富的多，有很多问题我要向她请教她，姐姐又忍了几天后终于受不了了，抛下我一个人，到酒吧把白天练习的招数找人实践。

　　炼阳炉需要男人精液的数量很大，她一次练习大概需要男人三次的量，有了男人精液的滋润，她的功力在飞速的提升，随着功力的提升，姐姐的外貌也在慢慢的变化着，皮肤变的白皙、嫩滑，头发变的乌黑，本来就很大的乳房也越来越大，整个人显得越来越年轻，看着她的变化，我也在心里也替她高兴，由于效果十分得显着，她的功也练的更加勤了。

　　这天和老姐刚练完功，手机响了起来，一看是老爸战友打来的，我猜可能是我身份证的事有了眉目，接了以后果然是的，他要我到他的办公室去一下，有点问题还要问我，我和老姐开车到了他的办公室，他唧唧歪歪跟我们绕了一大圈，说什么我是他侄女儿，要侄女儿听伯伯话什么的，我和老姐一下子就听出了他的玄外之音.

　　告辞之后和老姐商量了一下，起先非常的生气，大骂他那么大年纪了，还想老牛吃嫩草什么，可骂完之后又，又找不到任何办法来解决我身份问题的办法，在老姐的劝说之下，我打了一个电话给他说：“身份证办下来一切好说，不然毛也没有。”

　　老姐叹了口气说，不上他的床估计这身份是办不下来的，可也不能把第一夜就给他吧，老姐拿出了我们上次我们去酒吧的性感衣服，打电话给酒吧经理，要他快点安排，酒吧经理说目前联系了几个老板，已经有人开出了一百万的价格，是一个台湾的老头，七十多岁，如果现在急着用钱的话就只有这个老头了。

　　我们一听，觉得一百万已经不少的了，姐姐问我，老头有没有关系，我考虑了一下，觉得有点恶心，但想想时间比较紧，张局那里是说要上床就上床的，权衡了一下点头同了意。

　　一个小时之后，老姐的银行卡上就多了一百万，我们应约来到了事先说好的酒店，按了房间的门铃，只见一个个子不高，有点发胖，头发花白，穿着寸衫，吊带西裤的老头开了门，这老头一看见我，两只眼睛都发直了，我觉得这老头就是有点色，别的也不是很恶心。

　　老头把我们让进了房间，老姐对他说我妹妹是第一次，从小又怕痛，所以要陪着我，老头同意了我们的要求，说道：“好的，陪完她再陪陪我怎么样，我出一万块了啦。”

　　进了房间，老头对我说：“我已经洗过澡了，可以开始了吗？”我点了点头，坐在床上，老姐帮我把衣服脱了下来，看着我完美的裸体，他的呼吸立刻就开始变的急促，我和老姐看他这么大把年纪，真怕他心脏病发作，在他的要求之下，老姐也把衣服脱了个精光，之后他自己也脱光了衣服。

　　姐姐对我说不要怕，扶着我躺在床上，我闭上眼睛，就听姐姐说：“我妹妹是第一次，你要温柔一点啊！”

　　“不急，我要先检查一下是不是原装货，不然一百万我不是白花了呀。”他对我姐姐说。

　　“随便你了。”姐姐听他说要验货，我听声音出老姐的声音，好象有点不高兴。

　　之后我感觉这个老头，先是趴在我胸部看了半天，用手摸了摸我的大奶子，又捏了捏我的奶头，最后还把奶头含在嘴里裹了裹，接下来又在我的小腹、大腿、小腿、背后等地方又是看又是摸的，往下分开了我的大腿，看了一会我的阴户，又分开了我的，看见了我的处女膜，一切检查完毕之后笑着说：“小姐，是原装货，不要不高兴啊，我给骗过的，不能不小心啊，我给你们加一百万好了。”

　　听了他要加一百万，我和老姐的气顿时就顺了好多，终于他爬上了我的身体，把舌头伸进了我的嘴里，我张着嘴任由他的舌头在我嘴里搅动，这次接吻和上次跟姐夫有点不同，但哪里不同我也说不清，让我没有想到的是，随着他的舌头在我嘴巴里的搅动，我的嘴里竟然也产生了一丝丝的快感，不由心里感叹做女人真是好，男人就那么一点有快感，女人却到处都是。

　　不一会就被他吻的喘不过气来，这时，他的手也在我的两个巨乳上搓揉了起来，乳房，特别是乳头，在他各种方式的挤压之下，感觉非常的舒服。

　　接下来，他把舌头从我的嘴巴里抽了出来，开始吻我的耳垂，脖子，这些地方我知道是女人的敏感地带，可没想到会这么敏感，舒服的呻吟了起来……

　　再往下，他又把我的奶头含在了嘴里，伴随着他对我奶头的允吸，奶头处传来一阵阵的快感，慢慢的竟然硬了起来，乳晕的面积也扩大了一倍有余，本来就很大奶子的体积，夜慢慢的扩大了四分之一都不止，奶子涨的非常难过。

　　继续往下，他又在我的小腹，大腿，小腿上抚摸并亲吻了起来，这时我的下体已经是非常湿润的了，突然我感觉到了，我的里流出了一滴淫水，这滴淫水顺着会阴慢慢的流到了肛门上，我的肛门被这滴淫水刺激猛的猛一收缩。

　　感觉下体的就好象一个被充气的气球，空虚的要命，非常想要一个东西塞满它，才会觉觉得充实，他终于摸到了我的下体，用手掌抚弄了一会之后，用一根手指从我的口插了进来，这种感觉真是最爽呆了，就在我享受这种感觉的时候，突然下体一痛，他的手指碰到了我的处女膜，叫了一下痛。

　　本主题由 麒麟龙 于 2009-11-3 12：25 AM 关闭收藏 分享 00 0 顶 踩  成为伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。

　　回复 引用

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  2楼 发表于 2009-9-8 04：51 AM | 只看该作者 如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 "找回密码"。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。七

　　听到我叫痛誓诫诱c，饺饵饷饼老头很满意的嘿嘿笑了几声，然后就分开了我的大腿y漉澈，邓爬上了我身体，慢慢把插进了我的下体闽阂合闺，凤O鸢龟头刺到了我的处女膜，我感觉很痛筵箐箍，对屡屣嶂想要让开，但同时又非常渴望被他所刺穿幔髦魁就在我是好的时候，一阵撕裂的疼痛从我的里传了出来。

　　伴随着疼痛，一股液体也从下体里流了出来，我知道这股液体就是我的落红了，想一想，人家花了二百万，买的就是这一下，同时这也是我做真正女人的第一步，所有的女人在人生中都是要忍受这一次的，在心里反复告诉自己，忍一忍就过去了，之后就可以尽情享受性爱带来的欢愉了。

　　强忍着疼痛，让他的在我的下体里面来回的抽插，每一下都疼的要命，好在他很怜香惜玉，动作非常的温柔，心里不由就对他产生了一丝丝的感激，要是碰到一个完全不顾我死活的人，我现在还不知道惨成什么样子的。

　　希望他早点，我也好结束这疼痛的折磨，突然，想起了我练习过的姹女功，里面是有让男人早点的方法的，想用，可是又不敢，现在他的动作很温柔，都搞的我痛的要死，要是让他加速的话，万一他控制不住自己，来个狂抽猛送，那我还不是自找苦吃。

　　想等到我的下体不是很痛了，再让他走人，可没想到的是，越是痛，下体就收的越紧，下体收的越紧，就越是疼痛，终于实在受不了哭了出来。

　　老姐看我疼的哭了出来，有点心痛，可她也知道这种疼痛是每个女人都必须经历的，只好一边安慰我，一边要那个老头动作再轻一点。

　　闭上眼睛，强忍着疼，不知道过了多久，我也不知道自己还能再熬多久，终于，疼痛的感觉慢慢的变小，直到最后消失了踪影。

　　慢慢的，我的下体产生了一丝丝的快感，并且伴随着他的抽插，这种快感变的越来越强烈，不一会嘴里竟然不自主的呻吟了起来，老姐看我已经熬了过去，也松了一口气。

　　愉快的享受着这种抽插的感觉，不知道过了多久，下体开始产生出痒痒麻麻的感觉，并且伴随着这种感觉的加剧，我开始觉得，他的下体对我下体的冲击力度和速度都让我觉得非常的不过隐，一开始还能忍受，可到后来他的抽插对我来说实在是有一点隔靴搔痒，终于一边呻吟一边在嘴里对他喊出了：“快些，用力些。”

　　见我这么快就控制不住了，他加大了冲击的力度和速度，可由于他的年纪已经很大了，根本就不能满足我，为了过瘾，没有办法，只好在他每次冲击的时候，把屁股主动挺起来迎合他，这样才觉得有些杀痒，几十下以后，我的好象一个被打爆了的气球，开始了剧烈的收缩，并且伴随着每一次的收缩，就有一股快感从深处传遍全身，同时从尿道里射出一股淫液，我达到了高潮并产生了朝吹。

　　他的这个时候再也受不住我产生的这种强烈收缩，没几下就在我体内射了精，在他的时候，下体感觉一股暖流从他的龟头上射进我的，暖暖的，很舒服，可是没有几下就结束了精液的喷射，软啪啪的一动不动。

　　下体的收缩才渐渐停止，喘着粗气，过了好久头脑才恢复了清醒，老先生的这个时候已经从我的里滑了出去，整个人正躺在我身边喘着粗气，嘴巴里念叨着：“厉害，真是厉害，竟然是名器，还只是处女而已……”

　　我躺在那里运功，把他射在我体内的精液吸进了炼精炉，虽然我没有女人天生的子宫，可是通过姹女功的修练，我的深处也产生了一个类似于女人子宫的空间，作为我炼精的地方，据姹女功的介绍，其效果比女人天生的子宫要好很多。

　　不理会他说名器什么的，忍着下体的余痛让姐姐帮我穿好了衣服，我们在穿衣服的时候，他已经开好了一张一百万的支票，拿着支票，告诉了他我的电话，被姐姐扶着出了房间，才给破处，每走一步下体都有那么点痛。

　　回到家里，迫不及待的脱光了衣服，一运功，立刻感到下体炼精炉里的精液慢慢的被汽化，这些真气随着我的脉络进入了我的丹田，再通过丹田游走全身，最后再次进入丹田这才完全收归了己用，虽然这次我炼精炉里的精液不多，可在我炼化了它们以后，还是感觉到了功力明显的提升，不由非常的高兴。

　　洗了澡，和姐姐光着身子坐在沙发上看韩剧，一边看一边互相抚弄着对方的乳房，我的乳房在被破处以后，感觉有点发胀，我不知道有这种感觉是正常的还是不正常，正想请教老姐，电话突然想了起来。

　　我一接，是派出所打来的，要我去填写报户口的资料，等了好久终于等来了这个好消息，老姐立刻陪我到派出所，花了整整一个下午才搞定。

　　可填完之后过了好久也没见任何动静，最后还是老姐提醒我说，如果不给那个老色狼干一下，身份证估计是无论如何也办不下来的。

　　拿出手机拨通了老爸战友的电话，他还假惺惺的问我身份证办的怎么样了，说他已经跟公安局打好了招呼，要我不要焦急，听着他虚伪的声音，恨不得上去给他一个嘴巴，可谁要自己有求于他呢，只好低声下气的说，资料已经到派出所备了案，可是过了很多天了，一点消息也没有，希望他再帮我到派出所去催催，并且还提出了一个最好能再帮我搞一张高校的文凭要求。

　　见我开口，他立刻拿起了电话，打给了一个大学的校长，对方一听他开口，连连说没有任何问题，挂了电话，得意的看着我，就在他打电话帮我办文凭的时候，我突然觉得他的那个样子很成熟，非常的吸引我。

　　这个时候再看看他，发现也不是那么讨厌的了，虽然还是觉得他很卑鄙。

　　我开口谢谢他对我的帮助，按照老姐教的办法，说晚上想请他吃个饭，他一听我要请他吃饭，立刻就两眼放光，看了看钟，已经是下午四点多了，就拿起电话，对着话筒说：“小王，准备一下车，我要出去。”

　　跟着他上了车，是一辆别克，载着我们到了一家很有名的饭店，他让司机在大厅等着，然后就带着我进了一个包厅，包厅装修的十分豪华，沙发坐的也很舒服，服务员小姐拿来了菜谱，他让我点菜，翻开后发现上面的菜我都没怎么听过，但是价格却贵的怕人。

　　我知道他肯定是不会让我付钱的，胡乱的点了几个名字比较好听的，然后把菜谱递给了他，他又补了几个菜，服务员小姐出去后不一会，进来了一个经理，他们好象是老相识了，这个经理眼神暧昧的看了看我，问张局说，要不要准备一个房间，张局看了看我回答：“准备一个好了。”

　　听张局说要房间，我的脸一红，不由自主的低下了头，经理才走，菜就上了来，这些菜都是我没有吃过的，一时有点尴尬，还好张局很健谈，还很幽默，和他在一起，特别是见别人因为他的权势而连带着对我也变的尊敬时，心里的虚荣心立刻就得到了巨大的满足，不由的也放松了一些，我们边吃边聊，不知不觉中，我就被他身上那种成熟男人的感觉所完全的吸引，这时他对我说：“小静，来，坐我身边。”

　　听见他要我坐到他的身边，犹豫了一下，还是坐了过去，见我开始听他的话了，他很是开心，借着酒气靠近了我，一只手搂住了我的腰，另一手则抚上了我的大腿。

　　我这个时候脑子一片空白，不知道怎么办是好，任由他抚摸着我的大腿，见我不反抗，慢慢的，他的手往上隔着衣服按在了我的奶子上。

　　我此时已经完全认了命，我脑子里一会想自己是个男人，可以让他得到身体，但千万不可以让他得到我的心，一边又完全沉醉于和他在一起得到的那种满足感。

　　突然，我的脑子里灵光一闪，我想起了一个故事，故事中说，一个男人他的老婆很漂亮，可他却丢下自己漂亮的老婆，和一个很丑的女人结了婚，好朋友问他为什么，这个男人则说，他感觉这个丑女人在床上比自己漂亮的老婆爱自己。

　　想到这里，我在心里下了一个决心，反正都已经这样了，不如再放开一点，一咬牙，豁出去了，于是抓住张局正在我胸部抚弄的手，放在了大腿上，伸出筷子夹起一个腰花，送到了他的嘴里，温柔的对他说：“大色狼，急什么啊，反正都是你的了，我想跑也跑不了的。”

　　如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  3楼 发表于 2009-9-8 04：52 AM | 只看该作者 每天也可以到部落格领取10积分喔。八

　　他不知道我为什么突然就转变了过来，[转载] 《变身休真记》6~12[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3736390][转载] 《变身休真记》6~12[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]很高兴吃了我夹给他的菜，边吃还边砸着嘴说：“真好吃ST殒，竭管箜美女送的就是好吃。”

　　我又夹了口菜塞进了他的嘴里，娇声对他说道：“好吃就多吃点。”

　　“好-好――睡WO碣，d榛r还涣耍够了aP纲f，遑S你也吃啊。”他笑着边吃边说，我则拿起杯子喝了一口牛奶屣嶂辏漯l汉o见我喝牛奶，他淫笑着对我说：“我也要吃奶奶。”

　　一开始我还没有听懂他说的是什么意思，还真的把牛奶送在了他的嘴边，他没有喝我喂他的牛奶，而是坏坏的望着我笑，我这才搞明白他说的吃奶是要吃我的奶。

　　这时他的手已经把我寸衣的纽扣给解了开来，我上身外套在吃饭前已经脱了，黑色的胸罩立刻露了出来，在胸罩被他脱掉的一霎拉，我的两个大奶子立刻弹了出来。

　　看着我上下乱颤的奶头，他一口就把它含在了嘴里，同时手在另一个奶头上抚弄了起来，我挺起胸让他更好玩弄我的奶子，突然他对我喊道，真的有奶啊。

　　“什么真的有奶？”我有点奇怪的问他，他的嘴巴一边吸着我的奶头，一边用手挤压我的另一个乳头，白白的乳汁立刻从我的奶头里喷射而出。

　　我怎么会有乳汁，随即我就敢肯定这一定是姹女功的功效，怕他对我的乳汁产生怀疑，只好装出一副淫荡的样子，笑着问他：“喜欢吃吗？喜欢吃就多吃点啊。”

　　可能我乳房分泌乳汁的时间还不长，不一会两个乳房就被他吸了个干干净净，突出了我的奶头，意犹未尽的抹了抹嘴后，接下来分开了我的大腿，褪掉了我的内裤和丝袜，开始用手指抠弄我的下体，不一会就被他抠弄的发出了呻吟。

　　慢慢的就觉得喉咙发干，嘴里变的一点味道也没有，喝了口啤酒还是一样，突然非常怀念第一次帮人口交时所尝到的对方上的味道，不由的伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

　　我的这个动作被他看在了眼里，问我说道：“舔嘴唇，想吃什么了啊。”

　　“大鸡鸡，我痴笑着回答。”说完就用手抓住了他的裤带，跪在他的跨前，帮他脱掉了裤子，此时他的已经把内裤涨的鼓鼓的，把他的内裤往下一拉，一个硕大的立刻弹了出来在我面前上下晃动着。

　　用手抓住他的，翻开他的包皮，露出了红红的龟头，立刻一股比上次强烈的多的味道从那上面传来，含住他的龟头，用舌头在上面来回的搅动，不一会他就受不了这种刺激，抓着我的头发对我说：“慢点，这样吃不消的。”

　　我也不希望他这么快就射掉，吐出他的龟头，用舌头从他的马眼开始认认真真的舔了一边遍，连两个睾丸都没有放过，在享受过我的口交以后，他让我坐到了他的腿上，抱着我在我身上疯狂的亲吻抚弄。

　　一会后他又让我坐上了桌子，分开了我的大腿，扶着就刺进了我的，他比那个半死不活的台湾老头要厉害了很多，我又运起阴功控制着不让他，结果他是越干越猛。

　　就这样，他的喘息声，我的呻吟声，桌子晃动声，碗筷的抖动声，还有他的胯部撞击我臀部和大腿内侧的‘啪，啪……’声，这些声音都交织在一起，刺激着我的欲望神经。

　　在要求我连续换了四五个动作以后，终于他让我达到了高潮，由于最后一个动作是他躺在地毯上，我坐在他身上的观音坐莲式，在高潮来了以后，我立刻按照姹女功的介绍把身体往后倒，这样的话就可以让他很清楚的看见我朝吹的过程，这是天魔舞里介绍的。

　　随着高潮时的强烈搜索，尿道里的液体一下下的喷射而出，全部的喷在了他的身上，好一会我的高潮和朝吹才结束，他射过精的在我朝吹的感官刺激之下，还没有从我的里拔出就又硬了起来，真的是厉害，我在心里赞叹，一个晚上我们在饭厅里干了三次，到了房间又干了六次，第二天早上我发现，他干我干的脸色都白了，整个人象生了一场大病一样。

　　到了老姐家以后，立刻炼化了这些精液，感觉功力一下子就提升了好多，洗了澡，光着身子告诉了姐姐昨天晚上的过程，姐姐很奇怪，问为什么他和人做爱的时候就没有朝吹。

　　我们都是练了姹女功的，听了老姐的疑问我也很奇怪，就拿出姹女心经又仔细的看了看，最后终于在一个不起眼的角落找到了一个关于名器的介绍。

　　我们对照着介绍，姐姐发现自己的穴是层叠穴，就是内壁有很多的皱纹，这种穴男人干起来其爽无比。

　　我的穴就更厉害了，首先我的穴也是层叠穴，并且皱纹的数量比姐姐还要多好多，其次我的还是朝吹穴，就是每次高潮都可以产生朝吹的效果，还有我的穴还可以无力自动，每次一高潮我的穴就会自己收缩，再就是我的穴外口比起里口来要稍微松一些，男人在抽插的时候，一到了这个收紧的地方就要更加用力的去推进，并且外口的皱纹是直的，而里口的皱纹是横的，会产生‘啪矶，啪矶’的声响，成为鸣穴，最后我的穴还是泉涌穴，就是下体做爱的时候会产生非常多的淫水。

　　书上说女人的那里符合一个条件的称为名器，两个的称为铜器，三个的称为银器，四个的为金器，五个的称为仙器，六个的称为神器，我的穴正好符合六个条件，竟然是神器，我看的是暗自欣喜，老姐却因为比不过我而有点不爽。

　　其实即使是名器也是千百万个女人里面才能出一个的，我们两姐妹一个名器一个神器还真的是无敌了，最后书上还说，女人一旦拥有了名器就会变的淫荡无比，怪不得我和老姐都这么的需要男人，我们对望了一眼，原来是名器做的怪。

　　练了会功，姐夫打了电话说晚上医院要做一个手术，回不了家，老姐打电话到医院确认了一下，证实了姐夫确实是要做手术回不来，我们心里一阵高兴，晚上又可以出去爽了，我拿出张局长给我的本市一家高级商场里的优惠卷，数了数有一万块，拉着姐姐开车到了这家商场，准备再添几件衣服。

　　不愧是高级商场，衣服还真不是一般的贵，这一万块优惠卷也买不了几件，最后我们一人选了一双靴子，一条裙子，一件衣服就没有了，回家我找出了一双红色的网状袜配靴子，姐姐则是找了双咖啡色的袜子，姐姐买的是很短的一步裙，我觉得一步裙走起路来不是很方便，而是买了高出膝盖三寸的一条短裙，上面还是我喜欢的白寸衣，外面是黑色的针织衫。

　　来到酒吧，我们两人决定打包出售，两万块一晚，加一个人加一万，次数不限，很快的我们就找到了今晚的对手，一起来的四个男人，跟着他们来到楼上的一个包间，包间是专门为群交而准备的。

　　进去以后什么话也没说脱光了衣服就干，最后四个人每个人都在我们身上泄了八九次直到干的再也干不动了才停鸡，我们则是因为有了男人精液的滋润而显得神采奕奕。

　　之后的日子我们一有机会就出去偷换，老姐因为有老公看着，还不敢太造次，而我则是多多益善，随着功力的提高，我们对精液的需求量也越来越大，每天晚上都要到酒吧寻找几个猎物才能基本满足练功的需求。

　　就这样，没几天时间，原来粉红色的奶头还有阴唇已经变成黑色的了，这是不知道给多少人蹂躏才能有的战果，一开始我还在计算给多少男人干过，到后来，由于人数太多，我也懒得计了。

　　终于拿到了自己期盼已久的身份证，还有一张文秘专业的本科文凭，张局长帮我找关系考进了公务员，我也就成了张局长的情妇，她给我买了一套房子，我们一有空就过去疯狂的做爱。

　　我女人的天性，现在表现的则越来越强烈，每每想到这里就很不爽，我在心里拼命告诫自己：“我是一个男人，不是女人。”可是没办法，我控制不住自己的情绪，我发现我慢慢喜欢上了做女人的感觉，和张局在一起好像组成了一个家，我最喜欢做的事就是亲手做他爱吃的菜，看着他吃完。

　　伊莉影片

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  4楼 发表于 2009-9-8 04：53 AM | 只看该作者 伊莉影片九

　　我的生活也从此开始进入了一个比较稳定的阶段廖IM廑，n榷槌榱每天要做的事就是上班、下班、酒吧、练功、偷情，我的功力每天都在飞速的增长犒停蓖蒸m随着功力的增长人也变的越来越漂亮、越来越具有诱惑力，每天都有好多男人围在我的身边搭讪o觫p，F瘦痪瘌想尽了一切办法也赶不走。

　　这天早上，象往常一样来到办公室ボ犒，歌ST由于我是新人，所以打水、拖地、擦桌子的事都得我来干，箅箝箔一切做好以后，办公室的人陆陆续续的都坐到了椅子上，科长清了清喉咙对我们说：“大家先把手头的工作放放，有个事要跟大家说，局里面马上就要进行大比武了，虽然我们是文职，以前都是不用参加的，这次不知道怎么回事，要求我们文职也要参加，大家现在就可以开始准备准备了。”

　　科长话一说完，就引来了大家的一片嘘声：“考核？有没有搞错……”，考核我倒是不怎么担心，不管是文化还是体能我都能很容易的通过，于是小声的问科长：“科长，考核哪些东西啊？”

　　“哦，文化课是法律、邓小平理论、外语、刑侦，体能男的是五公里武装越野、引体向上、射击、战术、擒敌，女的是三公里武装越野、吊杠、射击、战术、擒敌。”科长拿出通知念给了我们听。

　　他才念完就又遭到了我们的一片非议，不过非议归非议，考核还是要参加的，大家停下了手上的工作，开始讨论与这次考核有关的事宜。

　　由于我的资历尚浅，所以就没有参加他们的讨论，一个人坐在电脑前打材料，科长这个老色狼则乘着别人不注意，过来拍了拍我的肩膀，对我说：“小王啊，不要怕，这种考核年年都有的。”

　　我对着他笑了笑，心里说：“又吃我豆腐，在国外我就告你性骚扰。”

　　随后在我们一致的要求之下，科长同意我们每天下午到刑警队的健身房去练习两个小时，还让我统计一下每个人衣服和鞋子的尺寸，按照两千元的标准给我们配发球鞋、运动衣。

　　统计好以后领了钱，和陈姐来到阿迪的专卖给每个人买了一双球鞋、一套运动衣、两双袜子，价格是一千五，陈姐很老练的让小姐在发票上开了一千九百八，四百八一个人的钱随后就进入了科里的小金库，感觉公务员真的是黑。

　　下午三点钟的时候，我们换好衣服来到了健身房，刑警队正在训练，我一进去他们就象苍蝇看见了什么一样全都围了上来，很热心的教我这个，教我那个。

　　虽然心里很烦他们，可对他们笑的还是很灿烂，我发现自从做了女人以后脾气比起以前要好了很多，以前要是碰到这种情况，我的脸可能老早就拉了下来。

　　在跑步机上跑了几步就发现了不对，胸部晃的太厉害，我才想到我这么大的胸部是要戴运动胸罩才可以的，就在我不知所措的时候，耳朵里突然传来了一声：“不要脸”。

　　我听见声音是从我的后方传来，扭头一看，是刑警队有警花之称的李霞，我自从进了公安局就没和她说过一句话，不知道哪里得罪了她，心里很委屈，没有理她，继续锻炼我的身体，可是我的忍耐没有起到任何效果，又听到了一句：“不要脸”。

　　这个时候我就是脾气再好，也不可能再忍了，转过身问她：“你在说谁呢，是不是说我？”

　　她看了我一眼，鼻子一哼，自顾自的说道：“谁不要脸就说谁？”

　　“你是在说我了吗？我哪里不要脸了，你说清楚，不然我们没完。”我气的身体有点发抖。

　　她当然没有任何证据，虽然我知道我晚上的表现真的是很不要脸，但是她不可以这么说我，她见我身体气的发抖，更加得意了，很没有文化的说：“就是说你了，你能怎么样。”

　　见她说这样的话，我冲了过去扬起手就给了她一个耳光，她是体校散打队转业到公安局的，据说还很厉害，怎么可能让我打一个耳光而不还手呢，立刻向我的眼睛上一拳打了过来，可是不好意思，我的姹女功这个时候已经达到了很深的造诣，虽然没有经历过任何实战的练习，可也不是她这种根本不入流的散打能碰到的，我立刻使出姹女功中的一招擒拿手，就听见“咔”的一声，她的手腕被我给折断了。

　　我和她都没有想到会变成这样，她痛的整个人都躺在了地上，而我则傻傻的愣在那里，脑子里一片空白，过了一会才“哇……”的一声哭了出来，到这个时候同事们才反应了过来，忙着把我们分开，把开车把她送到了医院。

　　回到办公室，哭了好久才渐渐的止住了哭声，姐姐接到我的电话开车把我接回了家，这个时候我哭也哭的累了，吃过了东西回到了自己家里，经过了下午的打架事件，今天就不想再练功了，躺在床上怎么睡也睡不着，感觉身体越来越热，满脑子想的都是和男人做爱的情景。

　　回想一下这一段时间，天天晚上都和男人激情，心里面认为和男人的放纵是练功的一部分，虽然非常的享受做来带来的高潮，可是并不认为我很淫荡，没有让我想到的是这才一天，没有了男人的滋润，身体竟然开始发春。

　　看了看时间，已经很晚了，这个时候也没地方找男人去了，没办法，起床到浴室洗了一个冷水澡，虽然天气还不是很热，但我的身体却很热，被冷水一冲，感觉好了一点，可回到房间不一会身体就又开始发热，没办法又去冲了一个凉。

　　一个晚上反反复复冲了好几次，身体却是越冲就越热，光着身子来到厨房给自己倒了杯水，老妈到姨妈家去了，老爸可能也睡着了，站在窗户前让洁白的月光撒在我的乳房上，被晚风一吹感觉很舒服，就在我很享受这份清凉的时候，突然被人从身后抱在了怀里。

　　吓了一跳回头一看，其实不用回头也知道抱住我的就是老爸，此时他正光着身子，一只胳膊搂住我的腰，另一只手抓住了我的乳房，勃起的抵在了我的腰上，说实话，这个时候不管是谁只要是男人，我马上就会分开大腿让他进入，可抱住我的竟然是老爸。

　　老爸这个时候可能也是精进入了大脑，控制不住自己的言行，他一边抚摸我的乳房，一边在我耳边喘着粗气小声的说着：“好儿子，你变成女人后好美，让老爸来一次。”

　　听见老爸叫我儿子，我的心里一热，现在拿我当男人的可能就剩下老爸了，脑子不由的就出现了小时候老爸对我的那一幕幕亲情的关爱，没办法谁让自己心软呢，慢慢的停止了挣扎，任由老爸把我抱起丢在了床上。

　　和老爸做爱，身体的感觉和别的男人没有什么区别，但是心理上就觉得非常的刺激，同时还有一种通过这种方式报答老爸养育之恩的想法，拿出全身解数让老爸得到了这辈子肯定没有享受过的高潮，同时还运起姹女功帮助老爸疏通了一下经脉。

　　激情过后躺在老爸的怀里睡着了，就好象小时候一样，早上醒来见老爸还在睡觉，知道昨天晚上他是真的累了，轻轻的挣脱他的怀抱，光着身体为老爸做了顿早餐，我已经养成了光着身体为喜欢的男人做饭的习惯，吃了早餐，想想昨天打架的事就不想去上班了，打电话跟科长请了一个假，他安慰了我几句，让我在家好好休息，又打电话给了我的情妇长局张，向他发了一通脾气，他在电话里信誓旦旦向我保证一定帮我摆平那个李霞，挂了电话，见没什么事干，就在房间里开始了修练。

　　让我没有想到的是，老爸的精液竟然对我姹女功的修炼有莫大的好处，前段时间，姹女功入门了以后，经过和老姐非常疯狂的修练，功力得到了极大的提升，老姐还好，我则感觉气海已经被真气塞的满满的，但是任凭我再怎么努力的修练，也没有办法突破姹女功的第一重天，进入到第二重天，我和老姐研究了好久就是找不到答案，姹女功上也没有记载。

　　今天我一运功，老爸的精液在我的子宫也就是炼精炉里立刻化做一股真气进入了气海，这股真气一进入气海立刻和气海里原有的真气相融合，变成了一股和以前的真气完全不同的内力，进入了我的经脉，心里不由的一喜，这股新的真气在脉络里反复循环不知道过了多久，才把原来的真气完全给吸收。

　　收了功，看了看时间，天已经黑了，这一运功竟然运了一整天，立起身，感觉身体好象脱胎换骨了一样，非常的轻盈，出了房间见老姐正在厨房做饭。

　　伊莉热门网志

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  5楼 发表于 2009-9-8 04：54 AM | 只看该作者 伊莉影片十

　　什么话也没有说，[转载] 《变身休真记》6~12[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3736390][转载] 《变身休真记》6~12[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]立刻把老姐拉进了我的房间，关上门罚Q翟翡，碴S碟老姐见我的样子这么神秘马上就来了精神，问我说：“什么事啊G颇台飒，荣榻杠神神道道的。”

　　我把手手指放在嘴前做了一个小声的动作，在老姐耳边轻声的说：“我的姹女功突破第一重天了。”

　　“啊？真的吗DE，漫漠演y太好了，快告诉我漉澈沤，尘寿伙夤你是怎么做到的。”听了我的耳语老姐也很兴奋。

　　“呵呵。”我笑了两声，把昨天和老爸的事情告诉给了老姐知道，立刻她的嘴巴就形成了一个O字形，好久没有复原。

　　愣了半响，老姐才从震惊中恢复了过来，指着我说：“你、你、你……”

　　见老姐“你”了半天也“你”不出一句话，我知道老姐想说什么，她是想说我这样做实在是太过分了，练功都练到老爸的头上去了，毕竟这种事跟在外面一夜情相比是有本质的区别的。

　　我也知道自己错了，但更加错的人应该是老爸才对，最后我们一致决定，既然已经发生的事情过去就让它过去好了，下面我们又开始讨论为什么我和老爸做爱以后，就可以立刻突破姹女功的第一重天。

　　经过讨论我们认定，其实我的功力早就可已突破第一重天的，老爸的精液可能起到了一个引子的作用。

　　我们越想越觉得我们的猜测是对的，老姐看了看我说：“那我是不是也要跟老爸来一次才能突破啊。”我看了看她，心里想：“这是一定的了。”

　　老姐见我不说话，抬头望了望天花板，呆了一会：“真是难选择，是要继续练功，还是跟老爸做那事……反正我现在功力还不到那一步，到时候再说好了。”

　　说完脸色一变，淫笑着说：“臭丫头，跟老爸干的爽不爽啊，什么感觉，告诉我。”

　　看着老姐的样子，冲着她吐了吐舌头，笑着说：“不告诉你，想知道吗？自己去做啊。”说完就和老姐打在了一起。

　　这个时候听见老爸在门口对我们喊道：“笑什么啊，饭好没好，吃饭了啊，肚子饿死了。”

　　老姐赶忙应道：“好了好了，马上吃饭。”

　　来到客厅看了老爸一眼，感觉有点不好意思，老爸装出一副没事的样子，老姐看在眼里笑在心里，吃过饭，我正在洗碗，突然张局打了我的电话，在电话里得意的对我说，他已经打了电话给公安局局长，说我打架的事已经摆平了，还叫我这个礼拜都不用上班了，下个礼拜一再去，去了以后什么也不要说等等。

　　我一一记在了心里，看看时间已经不早了，老姐还在和老爸聊天，走过去问她：“不用回家陪老公吗？都这么晚了。”

　　老姐听了我的提问“哦”了一声回答我：“忘了跟你说了，你姐夫去北京开会了，要十几天才能够回来，他不在家我也不用做饭，一个人糊糊就好了。”

　　我点了点头，和老姐一起陪老爸聊天，老爸见我跟往常一样没有什么异样，渐渐的也就放宽了心，慢慢的眼神又瞄上了我的大腿和胸部，我在心里暗叹：“我碰上的怎么全是这样的男人。”这个时候我还不知道，姹女功已经在慢慢的改变着我，老爸也好，什么人也好，只要是一个平凡的男人，根本就没法抵挡姹女功的这种吸引力。

　　老姐要回家了，说是家里的窗户可能没有关好，要回去看看，问我要不要跟她回家去住，反正姐夫不在家，老爸在边上称老姐不注意的时候对我使了一个脸色，意思是叫我不要去，留下来陪他，我白了他一眼，对老姐说：“不了，我不过去，我还有点事要做。”

　　老姐前脚才出门，老爸立刻就把我抱在了怀里，对我说：“乖女儿，真是老爸的好女儿，来，让老爸疼疼。”

　　任由老爸抱着进了卧室，心说：“要不是我用姹女功帮你把全身的经脉疏导了一遍，你能这么行。”

　　把我丢在了床上，几下就脱光了我的衣服，我又运起了姹女功在和老爸交欢的同时输了一点真气进入他的体内，昨晚的那次我已经把他的全身经脉给打通了，引导真气在老爸体力运行了一个周天以后，我达到了高潮，享受了这次高潮后，见老爸呼哧呼哧的在我身上作者活塞运动，想想毕竟他的年纪也大了，不能让他太劳累了，运功让他射在了我的体内。

　　结束以后躺在老爸的怀里，一边互相爱抚着对方的身体，一边聊互相聊着天。昨晚我们在一起的时候很紧张，除了做爱一句话也没有说，今天就不一样了，我们之间尴尬的气氛经过今天的晚饭已经当然无存，就这样我们慢慢的随着了。

　　第二天老爸吃过我做的早餐就出门锻炼了，出门前还摸着我的屁股对我说：“跟你做过爱后身体变的很轻松啊，人也比以前精神了，呵呵。”他还不知道我用姹女功在他身上做的手脚。

　　爸才走没一会就有人在门口按门铃，我在猫眼里一看，是老姐，也就没有穿衣服，光着身子给老姐开了门，老姐见我这个样子问：“老爸不在家？”

　　我点了点头，她接着又问：“你跟老爸昨晚又做那事了。”

　　我又点了点头，老姐见我承认，以略带责备的口气说：“老爸的年纪都这么大了，你天天跟他这样，想要他命啊。”

　　我赶紧向老姐解释说：“我再淫荡也不可能抓住老爸不放啊，你放心，我用姹女功帮老爸打通了经脉，还往他的体内输入了真气，他的身体只会越来越好，不会有问题的。”

　　老姐见我这么孝顺高兴的笑了笑，接下来我们就开始商量晚上到哪里采阳补阴，我想了想说：“这几天没有什么心情，不想做这事，老姐啊，姐夫这个礼拜都不会回来了，我们出去旅游怎么样啊，这段时间过的实在是太梦幻了，我觉得我需要放松一下自己的。”

　　听了我的提议，老姐立刻表示同意，我没事的时候在网络上知道了一种旅行的方式叫做“驴行”，很想去参加一次，跟老姐一说，老姐也很敢兴趣，说干就干，我们开车来到了本市的卖户外用品的一条街，从头到尾的逛了一圈，到底要买什么我们已经在网上查好了。

　　选择了一家店，老板被我和老姐两个大美女一忽悠，骨头轻了好多，居然以很便宜的价格卖给了我们，我和老姐对望了一眼心说：“我们还没用姹女功就这幅德性了啊。”

　　回到家里报名参加了网上一个户外俱乐部组织的去徽杭古道的活动，跟老爸一说，老爸坚决反对我们特别是我去参加这个活动，我跟老姐都觉得好笑，在我连续几天对他进行安抚以后终于他也同意了。

　　周四的晚上和老姐穿戴好我们买的装备，出发来到了集合地点‘火车站’，跟我们一起同行的有十四个人，一一跟他们笑了笑，有一搭没一搭的聊着天，没一会火车就来了，跟着大家上了火车，第二天一早下了火车又转汽车，好不容易才到了目的地，徽杭古道的起点。

　　一行人成一直长蛇的队形前进着，两边青山环绕，树木郁郁葱葱，这一切的对我们这些长时间在都市生活的人具有一种无形的吸引力，拿起相机对着周围的风景一下下的按着相机的快门，感觉在这样的环境里照人象是一件很浪费的事情。

　　期间有很多人跑过来要帮我们背帐篷，很好笑，堂堂的姹女教的传人还背不动一个帐篷吗，笑了笑拒绝了他们的好意，一路上跟老姐有说有笑，山里的空气很新鲜，吸进肺里后还有股青草的味道，这几个月以来积聚在胸中的苦闷一扫而空。

　　走着走着在前面山路的拐角处见着一个人影，仔细一看是一个老和尚，虽然年纪已经很大了，可精神却很矍铄，不由的多看了两眼，走到近处，这个老和尚毫无表情的和我们擦肩而过，但是在经过我身边的时候我发现他的眼角对着我颤抖了一下。

　　我和姐姐都能看出这个老和尚是一个世外高人，互相看了对方一眼，再想一想，感觉在这种山清水秀的地方，看见这种世外高人也不奇怪，快步赶上了领队，问他道：“领队啊，这个老和尚什么人的？”

　　“什么人，我不知道，但是前面的路边是有一个很小很小的庙的，这个老和尚可能是这个庙里的人。”他回答我道。

　　若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。或使用以下网址浏览伊莉： http：//www.eyny.com：88/index.php

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  6楼 发表于 2009-9-8 04：55 AM | 只看该作者 每5点百科积分可换1点讨论区积分。十一

　　“哦觋，膂膈膊i谢谢了啊。”把领队对我说的话又向老姐重复了一遍，我们两人都不置可否的摇了摇头漩漶漯l，}墅vr不去管他了，跟我们又没有任何关系领G颇台，G嗽呕我们两虽然修炼了姹女心经，但我们严格的说来都不是江湖中人@粽绵，tu墉我们只不过是机缘巧合而已，江湖的规矩我们可不懂。

　　一路走走停停孵寞寡，峡醋欧缇安恢不觉就到了黄昏，终于来到了我们的露营地，由于是第一次参加这种旅行，在领队的帮助之下才搭好了帐篷，之后我则帮着领队为大家做了一碗面疙瘩。

　　面疙瘩是老爸比较爱吃的食物之一，在我变成女人后，他没有事就会要我做一次给他吃，所以我做面疙瘩的手艺非常的高，看着我熟练做饭做菜的样子，那些带着女朋友或是妻子的男人，一个个都露出了羡慕的目光。

　　就在我们吃饭的时侯，一个七八岁的小孩子出现在了我们的营地，虽然徽杭古道不是什么真正的户外线路，但是离我们营地最近的一个村庄也要走两个多小时才可以到的。

　　看着这个小孩子脏兮兮的，别的人都不怎么爱搭理他，我和老姐就把他拉了过来，问他是怎么回事，天都黑了还一个人在山里，原来他是这座山上护林员的儿子，来这里找他爸爸的，结果爸爸没有找到，自己却落了难。

　　看着这个山里孩子傻乎乎的样子，我的心里就想笑，跟老姐一个人分了一点面疙瘩给他，又从包里拿出一些零食，很快的就把他的小肚子给搞定了，山里的手机没有信号，我们答应他，明天一早就带他去找他的爸妈。

　　吃过饭，大家玩了一会杀人游戏后，就各自进入各自的帐篷睡着了，我们也带着小男孩进入了我们的帐篷，就在我正要脱衣服进入睡袋的时候，突然听见我们的帐篷外面，有人对着我们的帐篷呼了一句佛号“阿弥陀佛”。

　　听见佛号，我的第一个反应就是白天碰见的那个老和尚，拉开帐篷门的拉链，把头伸出去一看，果然是那个老和尚，我冲着他笑了笑说：“大师，有什么事吗？”

　　“大胆妖孽，还问什么事，出来受死。”老和尚对我吼道。

　　我在脑子里的第一个反应就是，这个大和尚是不是有病啊，我们又没有惹他，他要我们受什么死啊，真的是麻烦。

　　只好把才脱了的衣服又穿了上身，出了帐篷，见别的帐篷一点动静也没有，按道理这么大的声音他们不应该听不见啊，是不是已经遭了大和尚的毒手，于是我生气的问他：“他们怎么了啊，你对他们怎么了。”

　　“阿弥陀佛”老衲只是要斩妖除魔，这些人，只是点了他们的睡穴而已，听见他说我们的同伴都没有事，我的心也放了下来，看了他一眼，觉得他的长相非常的慈眉善目，怎么也不象是一个坏人啊，为什么非要跟我们过不去了，我们一没招谁，二没惹谁，我们是好人啊。

　　这个时候老姐说话了：“清问大师，你说的妖孽指的是我们吗？”

　　“呵呵，不是你们还是谁人啊。”他对着我们怒目而视。

　　真的是秀才遇到兵，有理说不清，老姐又问：“请问你为什么要说我们是妖孽，我们不是啊，我们都是人，没有做过坏事，我们还经常到庙里烧香拜佛的。”

　　听了老姐的解释，他的嘴里“哼”了一声，然后对我们说：“就评你们身上的这一身魔功，还说不是妖孽。”

　　我们到现在才搞明白原，原来他是看出来我们身上的武功出处了，老姐还想跟他解释一下，他似乎等的已经不耐烦了，大喝了一身：“妖孽，受死吧。”就向我们一掌打了过来。

　　老姐的功力尚浅，三招都没过就被他一指点中，躺在了地上，剩下我一个应敌，但好在我的天赋比老姐要高出好多，并且已经达到了姹女功第二重天的境地，勉勉强强的接了老和尚的一百多招，慢慢的就开始坚持不住了。

　　到了现在我才意识到这个老和尚是真的要杀我们，一下子惊出了一身冷汗，头脑反而变的十分的清楚，姹女功的所有招式一下子立刻在我的脑海里全部显现了出来。

　　一咬牙，心里喊了一句“老娘跟你拼了”，一边和他对战，身上的衣服一件件被我脱了下来，嘴里还发出了可以摄人心魄的呻吟声，脸上的表情也变的非常的饥渴、淫荡。

　　让我没有想到的是老和尚渐渐开始招架不住了，我的心里一喜，感觉有门，立刻把姹女功的内力发挥到极致，慢慢的老和尚的招式越来越慢，眼神也开始变的涣散，瞅准一个机会，我站在老何尚的面前，一手搓揉自己的乳房，另一只手则抚摸上了自己的下体，嘴上呻吟的声音估计几里路外都能听见，脸上了的表情则好象是吃了几十斤春药一样。

　　这是姹女功中极其厉害的一招，叫做“欲迎还休”，顾名思义就是好像要迎合你，但真正的是让你休息，他在我这绝招的攻击之下终于控制不住自己，一只手向我的胸部伸来。

　　望着他的手一点点的接近我的乳房，我的心里好紧张，只要他的身体进入我的一尺范围内，我抚摸下体的那只手就可以从一个不可思议的角度击中他的下体。

　　很快的他就进入了我的攻击范围之内，这个时候我却下不去手了，虽然他一心想杀了我和老姐，可我就是没办法对他出手，最终我搓揉下体的那只手没有攻向他的下体，而是点向了他的晕穴。

　　就在我觉得要点中他昏穴的同时，他的身体突然往边上一滑，伸向我胸部的那只手化掌为指点中了我的麻穴，我立刻全身酸软的跌在了地上，被他点中的那一霎拉，我连肠子都悔青了，我能放了他，他是无论如何也不会放过我和老姐的，看了老姐一眼，她的眼中也是一丝苦笑。

　　老和尚看了看地上的我们，盘腿坐了下来，双眼在我身上看个不停，此时的我是一丝不挂，心想：看就给他看吧，反正就快挂了，就是不知道临死前，他会不会在我身上发泄一下的。

　　想象的事情都没有发生，反而见老和尚摇着头在一遍遍的说着：“可惜，可惜，真是可惜了。”

　　也不知道他说可惜是什么意思，但不管是什么，已经跟我们都没有任何关系了，这个时候听见大和尚对我们说：“两位施主，宅心仁厚，又都是练武的好材料，却没有走上正道，跑去练这种人人所不齿的淫功，嗨……实在是叫人惋惜啊。”

　　听着老和尚的话，感觉好像有门，于是我就对他说道：“大师，可以先让我穿起衣服我们再说话吗？”

　　我话一说完那个大和尚坐的地方立刻飞出两片树叶，分别打在了我和老姐身上，立刻我和老姐就恢复了行动，我赶紧把刚才对敌时候脱掉的衣服又重新穿上，学者电视上的样子跪在了大和尚面前，对着大和尚说：“请大师指点。”

　　见我们这样，他又叹了口气说道：“你们练的是什么功夫你们自己心里面是最清楚不过的了，今天在白天你们被我看见以后按理说是有死无活的了，就在我晚上准备出手送你们重新转世投胎的时候，见到了你们对这个孩子时候的样子，之后又在打斗中故意卖一个破绽给你们，很幸运你们都通过了考验。”

　　听到这里我和老姐都吓了一跳，心说看来好人还是有好报的，呵呵。

　　停了一会他又接着说：“既然你们已经练了这中淫功，也不能自暴自弃，千万不能用淫功害人，这是天地所不容的，最好你们能够用你们淫功做一些为国为民都有益的事，在明清的时候就出过一个姹女教，他们的两任教主也是练淫功出身，可是仍旧为国为民做了很过有益的事情，你们要向这样的前辈看齐知道吗？”

　　说完目光象火炬一样的看着我们，我和老姐心里都是一惊，赶紧连连称是，我本来想告诉他我就是姹女教的教主。他说的那两人是我的师傅和师祖，可是又觉得没什么好说。

　　“该说的都已经跟你们说了，听不听就是你们自己的事情了，这里有一本‘清心寡欲经’你们在练原来功夫之外再练练这个，对你们是会有帮助的。”说完就把书丢在了我们面前，头也不回的起身离开了。

　　在他离开的时候我们又同时对他念道：“谢大师不杀之恩。”只是心里已经没有刚才的诚心了。

　　1GB 空间的伊莉部落格等着你来用！

　　回复 引用 TOP

　　bangelo 发短消息 加为好友 bangelo (仪)

　　UID5574184 精华0 阅读权限20 性别女 在线时间333 小时 注册时间2009-1-2 最后登录2010-3-24

　　小学生(200/1000)

　　帖子196 积分857 潜水值9795 米  7楼 发表于 2009-9-8 04：55 AM | 只看该作者 每创一个伊莉百科词条，增加20积分。十二

　　看着大师走远，[转载] 《变身休真记》6~12[作者：奈绪](求84后续)[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3736390][转载] 《变身休真记》6~12[作者：奈绪](求84后续)[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我和老姐才敢从地上起来，到鬼门关走了一圈回来阁PMe，t褊没有挂掉，反而却因祸得福z墒t，蒺蒙莳蒹得到了一本‘清心寡欲经’，重新回到了帐篷甄疑F，蜾KVI叮嘱了小男孩一番，叫他不要把今晚看到的事对别人说起，嫩Ｆ涫邓就是说，也不会有人相信。

　　一觉到天亮，醒来后感觉胸口压着一只手，一看是那个小男孩的，不由在心里笑了笑想到：“男人都怎么了，这么小一个小男孩就知道吃我的豆腐。”

　　一有了动静，老姐和这个小男孩都醒了过来，穿好衣服出了帐篷，大多数的人都已经醒了过来，领队见我起来了，就跟我打了一个招呼，在上厕所的时候，我听见有人在说：“昨晚睡的真是香，我在帐篷里可从来没有睡的这么好过。”

　　我听了心里好笑，他们还不知道昨晚发生了什么事情，拿出了水袋，和老姐简单的洗漱了一下，在野外不可能象家里那么讲究，收起帐篷，打好了背包，又帮助领队做了一顿早饭，之后就开始向清凉峰的山顶进发。

　　我和老姐的体能在所有的人里面是最好的，不知不觉中就走在了最前面，好在路只有一条，终于登顶成功，以前从来也没有看过这样的景色，一个山包连着一个山包，基本上每个山包的最底层，都被种上了茶叶等经济作物，往上没法种地的地方长满了荆棘，再往上荆棘也没有了，有的就是绿油油的草地，草地上有着牛啊、羊啊什么的在吃草，每个山包和山包之间还会有一道山脊。

　　和老姐背靠背的坐在草地上，被山风一吹，身体非常的舒服，经历了昨天晚上的一次生死经历，感觉整个人的精神，好像提升了一个层次一样，这个时候手机传来了一条又一条的短信声，拿出手机一看，竟然有了信号，昨天在山脚可是没有信号的，山顶地势比较高，所以有了信号。

　　打开一看，基本都是提醒你有人打你电话的短信，先是给老爸打了一个，报了平安，接下来给张局打了一个，告诉他，我不想再追究打架的事了，要他不用帮我摆平对方了。

　　张局听了很奇怪，当初是我哭着闹着要他帮我出头的，现在突然又不要了，我也没有向他多做解释，只是告诉他我考虑了一下还是算了，见我说算了，他也没说什么。

　　坐了好久，大部队才上来，领队一上来就对我们连连说‘佩服、佩服’，他还不知道我们真正的实力，即使是参加奥运会也是可以很轻松拿金牌的。

　　下了山，从嶂山大峡谷这条路回到了火车站，第二天早上到达了家里，一到家立刻就好好洗了一把澡，又好好的睡了一觉，起来后大吃了一顿，才从旅途的疲劳中恢复了过来，发了一些图片在网上，这是我答应领队的，好作为他们俱乐部的宣传。

　　老妈已经回来了，老爸又恢复了平时那个样子，我在心里暗笑，张局也好几天没和我在一起了，有点想我，要我晚上在我们的房子里等他，于是下午我到菜场买了一些张局喜欢吃的菜，来到房子那里，做了一桌他爱吃的菜，一下班他就过了来。

　　出去玩的几天连手都没有被男人碰过，身体已经开始受不了了，他一进来我就扑了上去，就在我把张局的含在嘴里的一霎那，我想到了那个慈眉善目的老和尚对我们说的话，要我们好自为之。

　　心里一惊隐隐觉得这样下去不对，可是一点办法也没有，对于他的，我就好像是吸毒的人看见毒品一样，明知道是能够要了自己命的东西，还是毫不犹豫塞入了自己的体内。

　　一夜疯狂之后，第二天早上来到了老姐的家里，她昨夜也是疯狂了一个晚上，我们一起练功，炼化了那些精液后收了功，自然我们就想到了老和尚给我们的那本清心寡欲经。

　　老姐拿了出来，里面记录的也是一套内力在经脉里行走的路线，并且大部分的线路都和我们的姹女功差不多，只有一小部分不同，我们按照他的这种路线又练了一下，结束后有一个明显的感觉就是脑子比起没练前好像清醒了很多。

　　想了一想，自从练了姹女功以后，虽然身体是越来越好，可脑子就变的越来越昏昏沉沉，看来魔功再厉害也是魔功，心里非常的庆幸去参加了户外旅行，并且碰到了那个大师，大师给了我们这本书，不然我们不知道天高地厚的练下去，还不知道会成什么样子。

　　只是每天练功这样的话都要有两次，也太浪费功夫了，和老姐一商量，既然两套功夫大部分的内力运行线路都差不多，我们就把他们合在一起练好了。

　　说干就干，我们拿出了练功后买的人体经脉穴位图，研究了一个上午，终于给我们研究了出来，让我们没想到的是，我们研究出来的线路不但包含了两套心法所有的穴位和脉络，而且没有一点的重复。

　　按照我们研究出来的线路运功了一个周天，竟然非常的顺畅，跟老姐击掌相庆，我们这个时候还不知道我们干了一件多么危险的事情，但也就因为这样一套集佛、道、魔三家之大成的内功心法被我们创造发明了出来。

　　我们原来练的姹女功，已经是被我师傅融合了佛道两家之所长才形成的，原来的魔性已经被大为的消减，现在又被我们加入了佛家的内容，竟然形成了一种十分微妙的平衡。

　　就这样，我们每次采阳补阴以后，就练习这套我们新创的姹女功，我们发觉加入了清心寡欲经的姹女功，功力的提升比以前慢了很多，一段时间中功力还有了一定程度的退步，但是功力的威力要比以前大了很多，现在三四层的功力达到的效果，比以前六七层的功力都要大很多，并且这种功夫越练头脑越是清楚，我和老姐非常的高兴。

　　我们并没有发现在我们练的这套心法，在内力提升的同时，我们的外在气质也正在慢慢的发生变化，以前我的气质是淫荡加一点纯情，分别代表着魔的肉欲和道的天人合一，现在又加入了佛的肃穆，形成了一种特殊的气质，比以前更加的迷人。

　　但毕竟我们这套功夫还是以姹女功为基础的，虽然头脑越来越清醒，可性欲还是越来越强烈，姐姐的功力第一重天还没有突破，她还好，我则已经到达了第二重天的后期，性欲变的十分的强烈，几乎是无棒不欢，以前一两天没男人忍一忍就过去了，现在一天不做都不行，并且需要的次数越来越多，我不知道怎么办才好，一天晚上做了一个梦，梦见自己开了一个洗头房，男人可以随便来嫖我，并且不收钱。

　　和老姐商量也商量不出什么结果来，想象每天晚上到酒吧去找一夜情也不是个事，老妈已经开始怀疑我每天晚上出去的原因了，实在不行，就真的只有象梦中一样开个洗头房，一天到晚的干活了。

　　这天周末和老姐约好了逛街，在逛街的时候发现了一间新开的内衣店，正好老姐要买内衣，就陪她进去看了看，这是一家专门卖性感内衣的商铺，各种各样的性感内衣，看的我们是眼花缭乱，我们一人都选了好几件，这些内衣的设计很巧妙，有一些如果售货小姐不告诉你，你可能都不知道怎么穿。

　　在小姐帮我穿一件紧身的网状衣服的时候，服务员看见了我脖子上戴着的从宝盒里得到的玉佩，她一惊，问我说：“小姐，请问你脖子上的这块玉是从哪里得来的。”

　　她好像认识这块玉的出处，我心里也是一惊，没有回答她的问题，而是反问她：“怎么，你认识这块玉吗？”

　　她考虑了一下对我说：“是的，我认识它。”

　　一听她说她认识这块玉，她怎么会认识这块玉的，我在心里百思不得其解，她看我疑惑的样子，继续对我说：“这块玉对我，是很重要的，你可以告诉我你是怎么得来的吗。”

　　我当然不可能告诉她这块玉我是怎么得来的，于是试探的告诉她：“是我买的。”

　　她一听是我买的，松了一口气，脸上露出了失望的神色，对我说：“哦，真的吗？”

　　我笑了一下说：“当然是真的。”

　　“你可以把它卖给我吗，这块玉对你一点用也没有，对我却很有很大的用处，我出一百万，怎么样。”她认真的说。

