　　《附身风流行》第一卷 第零零一章 千万不要上课时接吻

　　“杨浩，我们下午没课，陪我去逛街好吗？”一个好听的女声轻轻的响起。说话的女生叫何娜，是我的女朋友。她一边说话还一边摇晃着身趴在桌子上睡觉的我。

　　我没听清楚何娜说什么，就迷迷糊糊的问了声：“什么？”

　　“我想要你陪我去逛街。好不好嘛？”何娜又嘟着红红的小嘴摇晃我几下，楚楚可怜的样子让任何人也无法拒绝。

　　我最怕的就是她这个样子了，她人虽然长得并不是很漂亮，可人们常说，女人的美有很多种，无论哪一种都会有人去欣赏。何娜就属于可爱性感的小女生那种，在学校里为她疯狂的男生也不再少数，当初我也是被她的娇态所征服，而且直到现在撒娇仍是她制服我的不二法宝。

　　“恩……这个……好吧。”我听到“逛街”二字立刻没了精神，想必大多数男人都会为此发憷吧。那不仅是对身体上的折磨，如果你不是很富裕的话，逛街还是对精神的一种摧残。快两年了，我太了解何娜了，这个月的生活费是保不住了。

　　听到我答应了要求，何娜看起来非常开心。可能是要奖励我吧，何娜用手指在她那白净的脸颊上轻轻的指了一下，并把脑袋向我这边挪了挪。

　　我不是傻瓜，她这样的动作我当然知道她是什么意思。想想自己一个月的生活费总算还有点回报，这让我心里也稍微的平衡了一些。

　　我不是没有吻过何娜，比吻更过分的事情我也干过，哦，当然没有那个过，只是隔着衣服摸过一次上边而已，虽然何娜没有说不愿意，但我也只是快速的摸了一下而已，对于女人我还是很缺乏经验的。

　　这次何娜主动让我吻她就让我很兴奋，这让我感到很刺激，因为这次的吻有些不同，这可是在纵目睽睽之下啊！整个阶梯教师里有一百多号人，前边还有一个政治老师在喋喋不休的讲个没完，这对于胆大的我来说都是挑战、是刺激而不是障碍。

　　我把身子向何娜那边靠了靠，伸出右手环住何娜的腰。这时何娜把头低了下来，她有些脸红，她也刚刚意识到这是在教室里吧，半个教室的人有可能看到这一幕。但后悔已经晚了，为了我一个月的生活费你是跑不了了。

　　我慢慢的把撅起老高的嘴向何娜靠近，后边显然是有不少人看到了我的举动开始骚乱起来，不知道是哪个该死的家伙竟然打了口哨，这不是害我嘛？

　　不管了，为了一个月的生活费我一定要吻到何娜。我撅着嘴加速向何娜靠近，就在我马上成功的那一刹那，一片黑影降临，还伴随着一声惊天剧喝：“你在干什么？”

　　“哈哈哈哈哈哈……”。教室里顿时开了锅，我的失望成了他们开心的调味品。我被那一喝搞糗了，一时忘记了收回撅得老高的嘴，这让他们笑得更剧烈了，大部分人笑得眼泪都出出来了，甚至还有肚皮抽筋的。

　　我现在心里其实一点都不觉得害怕，我和这个政治李老师斗的不是一天两天了，从半年前她第一回给我们上课到现在，她没少对我大呼小叫。可是从来没有这么糗过，尤其是她让我一个月的生活费就这样飞了，这让我一想就气不打一处来。

　　“杨浩，你……你站起来。”李老师显然已经被我的举动气得已经语无伦次了。

　　我终于想起来要收回我撅起的嘴了，微笑着站了起来面对政治老师：“李老师，我知道你要说什么，是不是这样：‘杨浩你给我出去，你不配听马克思的理论，让你听是侮辱科学。出去，现在就出去’我说的对不对啊？”我微笑着模仿李老师的语调说着，说完轻轻的推了推何娜，示意让我出去。

　　“你……你……”。政治老师已经气得说不出话来了，只能伸出手指指着我直跺脚。

　　“不要你呀你的了，我走就是了。但还是要谢谢你的教导。”我走了出来，对着李老师鞠了一躬。我可不是真的因为感谢她才鞠躬的，我还没有报复完呢。我的眼睛在鞠躬的瞬间死死的盯着李老师的胸口，那V字型的衣领根本挡不住她的衣下风光。

　　“的确不小，从外边怎么一点也看不出来呢？”我小声的嘀咕着。

　　李老师下意思的用手护住胸口，她怎么也不会想到这个学生会这么大胆。而我却已经大笑着转身向教室门口走去，还顺便向我的死党冯小会扬了扬眉头，冯小会也伸出大拇指表示佩服。然后我的身影和笑声才消失在阶梯教室的门口，教室里只剩下气得快要哭出来的李老师和看热闹的一众学生。

　　我出了教室也感觉到做得有些过分了，而且可能后果会比较严重，但做了就做了我杨浩也不后悔，反正怎么也不至于被开除吧。

　　下了教学楼，我感觉有些饿了，早上没来得及去吃饭正好现在补上。信步走出校门，我准备找个地方先吃点东西。这条街很热闹，饭店、网吧、酒吧什么都有，依照以前的习惯我吃完饭是一定要去网吧上网的，但是一想到一个月的生活费就要飞了，我就心痛，就只好节省点，简单的吃点东西就往回走了。

　　当快走到学校大门的时候，街边的一大群人吸引了我注意力，他们围在一起不知道在做什么。人都是有好奇心的，我也不例外，反正也没事做，所以我就打算去看一看。

　　挤开人群我终于知道是怎么回事了，原来是卖旧书的，好多很厚的书也只卖一两块钱，尤其是其中的小说，更是被人们哄抢着。

　　我蹲下来拿起一本翻开看了看，质量还不错，算是盗版中比较好的了。我打算买一本打发无聊的上午时光，所以我又翻了翻找到一本自己感兴趣的小说花了一块钱买了下来。

　　我有些不明白，这么厚的书卖一块钱肯定是要赔的，这卖书的老头是怎么想的？我甩甩头决定不管别人的闲事，拿了书准备走人。

　　当我转身的时候眼角却扫到了一本黑皮书，精装的书皮表明了它的不同，它绝不只一两块钱，好奇心又让我转过身来，我想知道那本书是不是也那么便宜，所以向老头问道：“那本书多少钱？”

　　“这本吗？一块钱。”老头头也不抬的回答了我的问题。

　　“一块钱？怎么会？”我自己小声嘀咕着。

　　我拿起黑皮书看了看，书名叫《离魂》。我没有看内容，凭经验这应该是一本灵异小说，看那精细的包装就绝对值一块钱了，所以我决定把它一并买了。

　　交了钱我就转身离开了。不大一会儿，老头也收了摊，他把书装回箱子，向着我离开的方向笑着望了一会儿。

　　――――――――――――

　　(小义这里有礼了，希望大家多多支持。）

　　第一卷 第零零二章 如果你可以变成女人你会做什么

　　我回到宿舍就开始看起小说来，书中的情节完全吸引住了我，让我忘记了时间也忘记了自己平淡无聊的现实生活。

　　“铃……”，一阵急促的电话铃声将我拉回到现实世界。我皱了皱眉头，在心里问候了一下打电话的人家里的所有女性亲属后才懒懒的拿起了电话。

　　“喂？找哪位？”我手里还拿着那本小说，眼睛一刻也不舍得离开。

　　“杨浩，都几点了你还不来接我？你再不来我就找别人陪我去！”电话那边传来了一阵咆哮，这下我是真的、完全的回到了现实。

　　“恩……你等我一下，我马上就过去。”我不想听何娜的咆哮，尤其是最后一句，所以我说了一句就挂了电话。我看了下表，的确是过了时间了，是自己不对。

　　我把两本书藏在了枕头底下，这是必要的程序，要不然等我回来书就已经不知道传到什么地方去了。

　　换上干净的衬衫和牛子裤我踏上了艰苦的逛街之旅。对于大部分男同胞来说逛街都是灾难性的，它不只在身体和精神上折磨着我们的男同胞们，它还折磨着男同胞的口袋，大出血是不可避免的。

　　当晚上我回来时已经完全没了上午的锐气，精神萎靡，身体虚弱，尤其是表情，我看上去是那么的让人心生怜意。

　　“怎么了耗子（我的外号）？让人煮了？”冯小会学着我的东北腔调调侃我。

　　“是煮了，哎！一个月的生活费就这么没了。小会，这个月我就靠你了。”我还是无精打采。

　　“少来，你去讨好小女生让我付钱我可不干！”冯小会撇下一句话就出去了。

　　“切！”我甩了甩手又躺回到床上。

　　宿舍其他的人不知道跑到什么地方去了，大部分人应该是去上网了，小会新交了女朋友所以才那么急着出去。

　　我无聊的躺在床上又想起了那两本小说，他把他们拿出来，一手一个。我决定先看看《离魂》是写什么的。

　　翻开书，首先是扉页，上边写到：“此书所说内容尽为实情，只要照着书上的方法做即可。尽管已经做了改进，但仍有一定的危险性，所以请慎重行事。”

　　我笑了笑，对于作者的恶搞很不以为然。又翻了一页，上边记述的是离魂的方法，很玄妙，也很有趣，竟然还有咒语。咒语不知道是用什么文字写的，我从来也没有见过，当然也就不知道说的是什么，如果我能看懂就不会发生接下来的事情了。

　　不过不认得也没关系，因为上边已经用汉语拼音注出了读音。我试着读了读，很绕口，所以我决定先向后看。

　　后边都图了，很奇怪的图，还有前边咒语用的文字。书上说这是很关键的步骤，要把这些图案和文字用手画在身上相应的位置，也不是很麻烦。我觉得很有趣，就在身上按照图案画了起来。

　　不算难，十几分钟就搞定了所有的图和文字。没什么特殊感觉，只觉得自己很无聊，所以自嘲的笑了笑，这是假的，呵呵。

　　没有几页了，我决定看完它。后边说的是附身了，这一步很简单，只要你钻进去想着占有这个身体就行了，当然也不是什么人的都可以去附身的，必须是你的灵魂力量强过被附体人的灵魂力量才行，要不然你就只能做一个旁观着了。

　　书上还说，只有第一回离魂才如此复杂，有了第一次就好办了，只要你想出去的时候念一句三字咒语就可以了。我很有耐心，看到最后，是说一般人有三次附体机会，这是和灵魂的强度有关的。

　　我看完书又笑了笑，看了看时间，九点了，宿舍其他人还没有回来，自己一个人觉得很无聊。又躺了一会儿，觉得更无聊了。坐起身看看门口，还没有回来人的迹象。又看了看黑皮书。“也许是真的，我还没有读咒语，就当消磨时间吧。”我想着又把书拿了起来。

　　“我真是疯了。”又笑了笑自己。

　　……

　　咒语很长又绕口，足足念了十分钟才念完。我只穿着短裤盘腿坐在床上。什么反应也没有，我心里想着，不免有些失望，无聊的生活看来还要继续。

　　“啊！”突然的变化让我吓了一跳。身上用手指画的图案竟然闪起了白光。我有些惊慌失措，用手在身上胡乱的抓着，希望这样可以阻止那些图案发光。但那都是徒劳的，光非但没有减弱，反而越来越强，直到我自己都看不到自己的身体时光才开始减弱。

　　我在最初的慌乱中恢复了过来，这是我的最大优点，我能很好的控制自己的情绪。我开始感觉身体是不是有变化，但是很失望，什么变化也感觉不到，他只能寄希望于光暗下来后看结果了。

　　虽然整个过程并不慢，但对于我来说却太慢了。我现在想得很多，如果真的离魂了该怎么办？自己的身体怎么办？能不能再回到自己的身体中了？离魂后自己又是什么样子的？……我简直心乱如麻，有太多的疑问无法得到答案。看来平淡的生活也有它的好处。

　　我的疑问并没有保持多久，两分钟后一切都有了答案。而这答案却把我吓坏了，我的身体竟然不见了，看不到自己，也说不出话，我想再看看《灵魂》那本书，因为那本书上并没有说原来的身体会没啊，我想知道到底发生了什么事情，是不是自己什么地方出错了。但我又失望了，我竟然无法翻书，手一碰到书就从书页上穿了过去。

　　现在的情况简直要把我吓疯了，我疯狂的在十平米的宿舍中飞舞着。是的，是飞着。我可以自由的向上向下，向左向右。但那种无法感觉到自己身体的空虚感却逼得我想要呐喊，但张开口来却无法发出声音。

　　终于，我决定撞向墙上看看会怎么样。和我想的一样，我一下来到了隔壁宿舍。我搞不清楚自己现在是个什么状态，我需要冷静一下，于是我飞出了宿舍来到了空中俯看校园。

　　我感到了气温的变化，夜晚的冷风让我渐渐的冷静了下来，感觉到了温度让我有了存在感。

　　现在自己的身体消失了，等到人们发现自己失踪的时候一定会报警，警察会搜查宿舍，那本书一定会被发现。现在我需要拿回那本书，不仅是怕警察发现，我更需要在书上找到得回身体的方法。

　　可是现在这个样子我根本无法拿到书，我需要一个身体，也就是去附身。所以就需要找一个附身的对象。找谁呢？我不敢随便找一个人就去附身，因为我不知道谁的灵魂力量比我弱。想来想去，最终我还是想到了一个人，这个人的灵魂力量一定比我弱。“如果连她的灵魂力量都比我强的话我就去死算了。”我自己在心里想着。我想到的人就是李老师。

　　我是知道李老师的住处的，因为她才26岁，是个单身贵族，长得又不错，所以一些男生会经常谈论到她。所以我也无意的得知了李老师的大概住处――教师公寓三层。

　　教师公寓离学生宿舍并不远，对于可以飞行的我来说简直太近了。穿墙直接来到三层，不知道在哪个房间也难不住我了，那很简单，一间间看就是了。只要李老师在家就一定能找到。

　　一间，不是，再一间，还不是。恩？教师公寓就是不一样，还可以男女同住呢！算了，今天有事就不看了。我在心里很快的说服了自己，打掉了想要偷窥的龌龊想法。

　　工夫不负有心人，终于还是让我找到了李老师。她已经睡觉了，这样最好，因为被附身的人会进入沉睡之中，直到另一个灵魂离开才能苏醒，所以睡觉时是最容易成功附身的。现在困扰我的是将要变成女人的怪怪感觉，但现在事情紧急，最终我还是决定只好先暂时变成女人了。

　　我慢慢的钻进了另一个人的身体……