本作品由非凡TXT电子书下载论坛 “jingsh”整理收藏 
更多txt好书 敬请登陆：[url]http://www.txtxz.com[/url] 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有


《酒贼》作者：自由的雪城（GL）

【文案】

一个穿越的灵魂能在这乱世中有多少价值？
一个两世遭遇背叛的生命历程中还有什么可在乎与执着？

她到底是因什么而活..在这未知的世界里还有何希望可言

死亡一次次如此接近，却每每又与她擦肩而过，这只是命大吗？
小国的纷争，大国之间的争世，江湖的纷乱又与她有关吗？

生命中不断出现的他或者她,究竟对自己心存何念...是棋子亦或是路人孰能分辨

在经历过这么多浩劫后，她最终会做何选择？

酒能解千愁，独解不了她的忧!

此文不是NP！！！是专一文～


内容标签：灵魂转换 穿越时空 再世重生 天之骄子

搜索关键字：主角：霍命绝 ┃ 配角：郡主，花魁，商贾，魔宫宫主，太子妃 ┃ 其它：酒，贼


楔子

　　由晌午开始的暴雨不停的敲打着脆弱的木窗，简陋的屋里只有一张床铺，而上面躺着一位面色憔脆而忧伤的年少人儿，闭合的双眼与紧皱的眉让人轻易了解此人睡得并不安稳……
　　
　　床边站立着一位中年男子，从他灰色的衣袍与屋里散发出的药草味不难猜想此人必是一位大夫，可这时也眼含忧虑地望着床上的人，心里正暗自叹息着。
　　
　　突然，床上的人儿睁开双眼，疯狂般的向外跑去，男子连片刻衣袖还未触及，便失去了人儿的踪迹。
　　
　　醒来的人在大雨里狂奔乱窜着，脸上不知是被大雨淋湿又或是那咸涩的眼泪所致，直至荒凉山地上，才停下步伐，对着空旷的天地，眼里的哀伤瞬间被愤怒所取代。
　　
　　“老天，你待我真不薄！两世受尽情感磨难，却偏偏生存于世～前世，悬崖之颠你摔不死我，让我灵魂苟活，来到这里；今生，电闪雷鸣你劈不死我，继续让我残留在这副躯壳里，我倒要看看你能让我活几次，啊～～～”
　　
　　悲鸣响彻整个荒野山谷，让本栖息于树林的鸟禽纷纷向外飞窜……
　　
　　在位于景国边境的一座大宅里，一白衣人手持一坛酒罐飞速地掠过屋顶上方，黑暗中看不清他的面容，只有偶尔飘落下来的酒滴证明刚才的确有人存在过～
　　
　　“来人！有贼，快点抓贼～”紧随而后的就是惊慌的吼叫声，不一会儿，宅里的人纷纷跑出自己的房间，在宅里乱窜着。
　　
　　“看看！少了点什么？”一位貌似主人的老爷子吩咐着跑至他身边的人。
　　
　　“老爷！少了十八年酿的女儿红，其它的从各房太太那里听说并无所丢失??????”一名小厮抖抖擞擞地回答老爷子的话。
　　
　　“酒？女儿红全没了？”老爷子颤抖地问着身旁的人，那可是他的心血啊～
　　
　　“正是！一坛也不留，留下的也只不过是几个空坛子～”
　　
　　“给我报官，出赏银，一定要抓到那个酒贼???”那些酒可是连他都舍不得喝的，竟在今晚全数被盗去，他到底造了什么孽啊～
　　
　　近几年江湖、官府有一传闻，凡能抓获专盗‘名酒’的酒贼，得赏银十万两，为此江湖，官府各显神通，掀起了追捕‘热潮’，只是迄今为止，未有人寻得任何姝丝马迹??????
　　

作者有话要说：今天先发一小段，明天我会发五章，所以今天看了有怨言的人，明天再来～
因为发的时间有点不方便，所以请大家多多包含～




安援王郡主

　　“小姐！可否愿意稍作停留让老夫为您卜上一卦？如老夫言语之间有丝毫词不达意之处，便分文不取，而小姐也可随即拆了老夫的招牌。”庙前一算卦之人对稍远处的美貌女子说道。
　　
　　只见那名女子穿着浅绿锦华绸衣，一双眉目闪烁着黑色华彩，仔细看那双眼眸，便可知其并非一般女子，嘴角的弧度微扬，给人感觉温顺有礼，发丝柔顺的贴服在耳旁，美得像从画里走出的仙女般。
　　
　　“臭算命的！我家小姐是你随意叫的吗？”女子身边的丫环挺身就破口大骂，在她眼里这些人都是借此机会想接近她家小姐而已。
　　
　　“小云！不得无礼！”女子的喝斥虽轻声也颇具威严，“小女管教无方，得罪先生了！只是，小女对算卦并无兴趣。”
　　
　　“小姐，请留步！老夫并非堂突之人，只是观小姐面象得知近日红鸾星动，且未来吾国运势都将与这红鸾牵扯甚多，所以……”算卦之人望着那远去的背景最后只能大喊，“老夫定会恭候小姐再次亲临！”
　　
　　“小姐！那算卦之人说的话……”开口的正是之前被喝斥的丫环，只是吞吞吐吐的样子，显然是被算卦之人的话所影响。
　　
　　“江湖人士的话岂可轻信。”女子面容不变只是语气里有丝了然。
　　
　　“可～”还未说完，便感觉轿子强烈的晃动，小云掀起轿帘大声训问，“怎么回事？”
　　
　　“小云姐！一个乞丐突然冲至轿前，所以…..”轿夫慌张地解释，生怕一个不当之处便是死罪。
　　
　　“那还不快把他遣走？”暗恨着这帮人的无能，每次都非要她亲自动手吗？
　　
　　“可是…”这让他们怎么说？小姐出门本就不喜欢带太多人马，而这条路的宽窄仅一个轿子才能通过，旁边就是抖峭崖壁，而现在睡在他们面前的那个乞丐几乎把整条路都给堵死了～
　　
　　“小云！扶我下去看看！”女子听闻他们的对话便执意起身下轿，而丫环只能扶着自己主子缓步而下。
　　
　　入眼的便是横躺于轿前的脏乱乞丐，此时不知是睡着还是晕过去？女子走近他身边，不免微拢眉头～好浓的酒味！
　　
　　“小姐！如此糟蹋之人怎会在这里？”
　　
　　“给他点水，等清醒后便打发他走！”简单的吩咐，便转身往回走。却在半路不期然听见惊呼声，回头张望却让她的眉皱得更紧。
　　
　　只见那乞丐不知何时已醒，而此时正在举着水壶猛得向嘴里乱灌。
　　
　　“酒！那是我的酒啊！”轿夫痛苦得哀嚎，那可是瞒着他家娘子好不容易筹钱买得酒啊，现在全没了，气愤地丢下手中已空的水壶，挥拳向乞丐身上捣鼓，其他轿夫本就憋着气，见状也举起拳头向那人砸去，以发泄心中怨气！
　　
　　那乞丐不停躲避着砸在身上的拳头，人逐渐往崖壁移去，终在不慎之下，身体向崖下摔去，所有人似乎都被这情景所震惊，本只想简单发泄怒气，可没想弄出人命啊！
　　
　　在万分紧急时一道白影闪过，拉起欲坠落的身体，把乞丐丢在地上。
　　
　　“有你们这么草菅人命的吗？”白衣男子脸色冷漠的望着众人，在扫过绿衣女子时稍停片刻。
　　
　　“先生说的是，是我们过于鲁莽了。多谢先生搭救之恩！来人，把这人抬入轿中，回府！”仍是那轻声细语，可只有一直跟着小姐的小云知道，小姐怕是生气了。
　　
　　白衣男子望着那远去的轿子，心跳瞬间加速：“好美的女子！”
　　
　　“小姐！这个人怎么办？”嫌弃地望着轿子另一头的人，真是脏死了，小姐怎么会让这种人上轿？
　　
　　“先带他回府！如果留在那里，万一出事，我们也说不清楚~”女子看也不看乞丐，低声说着。
　　
　　那个男人是谁？为何从未听说过此人？
　　
　　“清儿！你终于回来了，怎么那么晚？”厅中的中年妇人焦急地拉着自己的女儿，生怕有何不妥。
　　
　　“娘！您又担心了，只是有事担误而已，我这不是回来了？”轻拍妇人的手，轻笑地安慰着。
　　
　　“王妃！郡主回来时碰到一丝麻烦……”随即小云把路上所发生的事一一禀明。
　　
　　这名妇人就是当今景国安援王的正妻，苏氏。而绿衣女子便是安援王最为得宠的独女奚亦清郡主~年仅二八，深受父母兄长喜爱。
　　
　　说起安援王李寒援，并非当今圣上的亲兄弟，而是一名武将，犹记开国之初，李寒援以五百兵马硬是抵挡敌军的三千军马，整整守护邑城一个月，直到援兵到达才大举出城杀敌，最后取敌将首级挂于城墙之上，取下邑陵之役，为圣上平定最后贼首之乱，后赐于皇姓奚氏，被封安援王，至今在朝庭有着举足轻重的地位。
　　
　　“那人呢？清儿，你准备怎么处置那乞丐？”妇人疑惑地望着自家女儿。
　　
　　“把他弄醒，然后再让他离府便是！王府不是收容所~”清冷的音调显得漫不经心。
　　
　　“那个算卦的说你红鸾心动，然后那么巧就出现一位白衣男子，清儿又觉得如何？”转眼间妇人笑看奚亦清，
　　
　　“娘！江湖人士话不可信，更何况那男子经过今日之事定会觉得女儿残忍麻木，再则娘就这么不想让女儿陪在您身边吗？”奚亦清撒娇的表情逗得安援王妃笑颜舒展。
　　
　　“好！好！反正说不过你。快回屋梳洗下，等你父王回来就可用膳了~”
　　
　　烛光之下，奚亦清翻动着手中的书籍，桌上放着当今圣上亲赐美酒，那个比自己大几岁的皇帝，知自己喜酒，所以每逢好酒上贡时，必少不了她一份。如此美酒此时饮尽岂不可惜？
　　
　　入口几许，把酒放入床底‘酒窖’，这是她的私人酒库，想是安援王府的好酒应尽数在此。搁上板木，吹熄烛灯，换下衣物准备睡去，却不想此时夜深人静时，屋顶瓦片却响起轻脆声，突得窗外一阵人影掠过，喀嗒！是窗门开起放下的声音。
　　
　　奚亦清安静地躺在床上，无丝毫动静，可耳朵却谨慎地竖着，隐约间可听见鼻子嗅物的声音，渐渐的往床边移过来，她能清楚地感觉到来者在自己脸庞不住的嗅吸着，随后便有什么压在她唇上，猛得睁开眼便见一只手指在自己唇上轻抚，翻身脱离对方控制，抽出枕下短剑向对方攻去。
　　




留府成侍卫

　　只见对方急速后退，轻巧避过剑峰，奚亦清边刺边冷静地大声呼唤下人，剑剑不留余地，而此时又有一人突窗而入，直袭奚亦清，让她不得不停止对第一人的攻击，转而对付另一人。
　　
　　剑身碰撞的声音在黑夜里发出微亮的光芒，第一个入侵者并未加入战局也未曾离开，反而向奚亦清的床边靠去，环视片刻，突然把床板掀开，然后双眼发亮地看着床底之物，拿起一壶酒便拆封痛饮起来，也不顾此刻有多危险。
　　
　　奚亦清分过神，眼看着自己心爱之酒就这样被不懂品尝的人肆意倒入口中，愤怒顿时涌满心间，刺出的剑更不留情，抽着空档便向那喝酒之人袭去，可那人背后偏像生了双眼般，每次都惊险避过，让她剑剑落空。
　　
　　府里的人逐渐往她这里聚集，声响也越来越大，第二个黑衣人见势不利己，便向奚亦清刺出夺命一剑，剑在即将入身那刻被一只空壶阻挡，破碎的壶片散落满地，黑衣人不得不夺窗而逃。
　　
　　奚亦清惊讶地看着地上的碎片，回头又望着那人拿出另一壶酒往嘴里送去，握紧手中的剑，心绪不断翻滚着：如果刚刚不是这人相救，她此刻必定死在那剑下，可如果不是这人偷喝她酒，也不会让人有机可乘。
　　
　　“小姐！我们可以进去吗？”本想冲进去的王府侍卫在听见屋内一片静寂后，又开始踌躇不前，生怕看到了什么不该看的东西。
　　
　　“不用！你们加紧防范，在王府内搜索，如发现异常再禀。”朗声对外吩咐，而眼却片刻不离床边之人。
　　
　　听着外面离去的脚步声，再望一眼喝酒之人，点起屋内烛台，刹时一片光亮，也清楚照亮那人的样貌，清秀的面容此时泛着微红，闭起的双眼看不见其眼中的神色，只有嘴角那略显畅意的笑容证明着他此时有多快乐：“喝够没有？”厉声问着准备拿起另一壶酒的贼人，却不想，在这样的情况下，那心爱之酒还是难逃贼口。
　　
　　未等到任何回答，却见小云开门匆匆而入：“小姐！你没事吧！我听说…啊！你怎么在这？不是让你离府的吗？”小云惊讶的望着那个贼人，突又大叫起来，“啊！那是小姐的酒，你怎么可以喝？来人…”还未叫完，便被一只杯子堵住口，小云两眼泪汪汪地望着自家小姐，似在说为何这样对她？
　　
　　“别叫！你认识他？”小云一直在自己身边怎会认识这种人，难道是？
　　
　　“他就是小姐今日捡回府的乞丐，我明明让人叫他离府的，怎会在这？”赶紧表明立场，眼睛狠狠瞪着那喝酒的人，如果她受罚，也会让他吃不完兜着走。
　　
　　他竟是那乞丐？没想到梳洗过后竟是这般秀容，只是他手中已是第四壶好酒了！
　　
　　走过去抢过他手中尚未开封的酒壶，又快速盖起木板，挡在他面前，望进那双因错鄂而睁开的双眼，里面有着酒意朦胧，也有着一丝她弄不懂的东西在眼底深处浮现。
　　
　　‘乞丐’望着她手上的酒，再看了眼被翻好的床板，今天真是不虚此行，之前那三壶酒真是酒中极品，醇香浓郁，入口清爽，害他一壶接着一壶，只是现下好像不太对劲。
　　
　　“你是谁？为何夜半来我屋里？”冰冷的声音刺激着耳膜，让‘乞丐’晃了下头。
　　
　　“因为我闻到酒味，所以就来了~”傻笑着，伸手就想夺过奚亦清手中的酒。
　　
　　想到在此之前这人也是为了酒被轿夫所打，现下又是为了酒，难道此人是酒鬼？
　　
　　躲闪着那欲夺酒的手，可这人却大胆的困住她，让她不得不把酒隐藏身后，谁知对方竟抱住她身体欲取她身后之酒。
　　
　　“大胆！你竟敢对郡主无礼～”小云心急之下拿起桌上的杯子往‘乞丐’头上砸去。
　　
　　“哐啷！”一声，酒贼顺势伏在奚亦清的身上，一动不动！
　　
　　“小姐！我…他…您…”小云望着那倒下的人惊吓的说不出话来。
　　
　　“没事！只是晕过去，你把这里清扫一下，然后端盆水来便是！”扶着身上的人，冷静的下着命令，直至小云出去，才把人放在床上，奚亦清仔细打量着，眼睛微微眯起，然后毫不犹豫的扒开此人身上的衣物。
　　
　　果然！看着床上人胸前的微微隆起，这‘乞丐’竟是一名女子！只是怎样的女子可以肆意狂放至如此？而且如此清秀俊美之人为何装成人人唾弃的乞丐？
　　
　　这是哪里？挣扎着起身，呆望着前方。
　　
　　“醒了？想必昨晚的一切你应该还记得吧？”好听的声音传入尚未完全清醒的脑子，转头望向声音来源，竟见一身着粉衣的女子含‘笑’望着她，只不过那笑容未及眼底。
　　
　　昨晚？她好像喝了很多极品之酒，想到这里禁不住扬起笑容～
　　
　　奚亦清被那灿烂的笑容一瞬间夺去呼吸，心里暗恨道，都什么时候了，还笑得出来？
　　
　　“看来你是想起来了！你知道私闯王府，谋刺郡主是何罪名？”
　　
　　“死罪！”本以为会看到她惊慌失措的样子，却不想那笑容还是照常挂在她脸上，而她清澈的音调在耳边不断徘徊。
　　
　　“你不怕！”起身走至床边坐下，牢牢地盯着那双眼，想从中找出一丝恐惧。
　　
　　“如果你想杀我，我还会在这吗？”直视着对方的双眸，毫不躲闪。
　　
　　“好胆色！那你为何要闯入本郡主房中？只是喝酒那么简单？”对她的疑惑太多，而她这次无法做出最正确有利的判断，因为留下她或许是一把对外最有利的剑，也或许是个祸端。
　　
　　“不喝酒难道偷香不成？”好笑地回望着她。
　　
　　“也对！这里也没男人让你偷~”她就是要让她知道自己已知她的身份。
　　
　　“哈哈！不愧是景国第一郡主~郡主对我的身体还满意否？”未见丝毫不满之色，这让奚亦清猜不透她在想些什么。这人如不是太聪明就是太不顾生死~这样的人不易控制，到底是留还是除？
　　
　　“念你救本郡主一命，先留你小命！只是你喝尽三壶进贡美酒，这账不得不算，所以从此刻开始你便是本郡主的贴身侍卫，容不得你说不。”奚亦清冷硬的语气容不得丝毫反驳。
　　
　　“郡主不怕我再偷酒吗？”想到至今在自己身下还掩藏着的美酒，让她不禁微眯起双眼，那酒味真是让人唾涎三尺～
　　
　　“如果你还想喝到更好的酒，就别再打这些酒的主意，否则我让你连酒渣都没得喝！”眼中射出寒光，凝视着这贼人，如果再碰她的宝贝，就算她真的有用也定留不得。
　　
　　“真没想到郡主还是爱酒之人，我不偷便是！什么时候放我走？”做事总要有个期限，她不可能永无止尽的为他人效力。
　　
　　“到时该是你走，便会放你离去。你的名字？”看见她妥协的样子，奚亦清扬起一抹笑容。
　　
　　“名字？呵呵～霍命绝！”床上的人闭起双眼，她想走，没人拦得住她，留下来只是看在酒的面子上，等她全喝完了，也就是离开的时候。
　　
　　霍命绝？！好奇怪的名字～望着那双闭起的双眼与嘴边扬起的笑容，让奚亦清一下子犹豫起来，留下她是否正确？
　　




烟雨楼成行

　　“小云！霍命绝呢？”午睡刚醒的奚亦清询问着身边正为她更衣的丫环。
　　
　　“他在花园的假山顶喝着不知从哪儿来的酒～小姐！你为何要留下他，现在府里的男丁，见着他就跑，生怕他抢了他们好不容易买来的酒……”小云苦述着近几日王府状况，现在一有人见她就拉着问，那人什么时候离开？
　　
　　“她又再喝酒？”听着丫环的抱怨，奚亦清也不放在心上，只是不明白为何那人无时无刻离不开酒？
　　
　　霍命绝仰躺在山顶，望着蔚蓝的天空，她不明白老天为何总是留着她这条对尘世毫无眷恋的生命，两世，她‘委曲求全’的活了两世，从那个遥远发达的时空，灵魂穿越至此，不同的身份却经历着同样的背弃，一手提着酒壶倒入口中，只有满溢的酒香才能让她忘了曾经的伤痛，她不想清醒，只愿永远沉进这迷茫的酒世界～
　　
　　周围发生的任何事都与她无关，国与国之间的纷争，朝堂上的争权夺势，江湖的血雨腥风，那又如何？图的不都是缥渺虚名？而她在酒醉中冷眼看着这一切，她倒要看看这乱世最后的结局究竟为何？
　　
　　想到那些忧国忧民的朝臣学子，她淡然一笑，突然一时兴起，开口哼道：
　　
　　翩翩一叶扁舟载不动许多愁
　　双肩扛起的是数不尽的忧
　　给我一杯酒喝尽人间仇
　　喝尽千古曾经的承诺
　　美人如此多娇英雄自古风流
　　纷纷扰扰只为红颜半点羞
　　给我一杯酒烽火几时休
　　喝完这杯一切再从头
　　江山仍在人难依旧
　　滚滚黄沙掩去多少少年头
　　悲欢是非成败转眼成空
　　涛涛江河汹涌淘尽男儿的梦
　　曾经海阔天空昂首莫回头
　　痴笑轻狂任我潇洒少年游
　　江湖路路难走儿女情情难求
　　风花雪月只是拂袖在身后
　　给我一杯酒点滴心中留
　　若是有缘他日再相逢
　　
　　“哈哈哈哈……喝尽千古曾经的承诺，悲欢是非成败转眼成空～哈哈哈哈！”抬手又把酒灌入口中，这是不是她的写照？
　　
　　奚亦清踏入花园想找寻那酒鬼，却听见不同以往的曲调，还有那新奇的歌词，低沉婉转的声音里有着悲凉也有着嘲讽，向歌声来源走去，就见霍命绝躺在山顶大声歌唱，曲罢便大笑着吆喝，分明是一副醉态，只是她真的醉了吗？
　　
　　一个纵身便跃至她身边，夺过她手中的酒，“喝够了没？别忘了，你现在是本郡主的侍卫，不得如此没规没矩？”揪住她的衣襟，想把这个人摇醒，留下她，是不是自作自受？
　　
　　“别摇了～郡主醒了？”朦胧地望着近在眼前的人，拉住她摇晃的手起身。
　　
　　“你这酒鬼！不知道什么叫贴身侍卫吗？竟敢在这喝酒？”奚亦清看着她这副人不人，鬼不鬼的样子就来气，有必要每时每刻都把自己灌得如此之醉？
　　
　　“我可不想当什么侍卫，如果郡主认为我不符把我赶出王府即可。”呆在这一个月了，好酒一点也没碰到，她受够了～
　　
　　“离开？你以为这一个月的守卫能抵偿那三坛酒？”松开她的衣襟，转身翩然落地，抬头望着那不知好歹的人。
　　
　　霍命绝紧随其后落在她身前，望着这个景国第一郡主，只见此时她身着男装，不免让人称道好一个风流俊俏的公子哥。
　　
　　“那有什么能为郡主效劳的吗？”心想不常出门的人今天为何会换上男装？
　　
　　“听过千日醉吗？本郡主今日就要得到它！”奚亦清温文尔雅地叙述，可眼里却有着一丝兴奋。
　　
　　千日醉？！怎会没听过，可以说这是近几十年最轰动世间的酒宝贝，此物又称‘泪酒’，它的醇香爽口比年年景国所收到的贡酒都好上百倍，而最为独到之处便是喝此酒一杯便可醉上千日，如一坛饮尽，等再次醒来，喝酒之人便会忘记前尘往事，比那人人常挂口中的孟婆汤还厉害。
　　
　　霍命绝早在几年前便寻访过此酒，可却丝毫线索未得，原以为是江湖散布的虚假消息，没想到在今日会再次得闻。
　　
　　奚亦清没有忽略身边酒醉之人眼中的沉思，心想这霍命绝定会想办法弄到手，如此爱酒之人若对此不心动，那只能说她心不在酒～
　　
　　“郡主告诉我这事与您的装扮有何关联？”倒尽手中的酒水，悠悠开口。
　　
　　“呵！当然是大有关联～今日你便随我去城里名苑烟雨楼，会会那个女神算柳心烟，然后把那千日醉给赢过来。”她对这酒可是一直好奇的紧，她倒要看看这酒是否真如传闻中的那么神。
　　
　　女神算？霍命绝轻轻一笑：“那在下就陪郡主走一趟。”
　　
　　烟雨楼，真说起来也不过就是妓苑而已，只不过那叫柳心烟女子的存在使烟雨楼蒙上了一层光彩。人人都知道景国有两绝色女子，一是安援王府郡主奚亦清，一是烟雨楼柳心烟，两人不仅有着绝色容颜，琴棋书画更是轻手摄来，又是知书达理之人，或许有人要问一个才艺双全的女子为何会沦落青楼？
　　
　　这只能说柳心烟生不逢时，原先她也有着雄厚的家世背景DD景国丞相之女，可在当今圣上登基之前，丞相因有通敌卖国之嫌便被贬官抄家，让一时赫赫有名的柳丞相变得潦倒不堪，最后困死在街头，而柳心烟在不愿成为他人妾侍时毅然卖身青楼，不久便成为烟雨楼头牌，而烟雨楼的妈妈桑竟纵容她卖艺不卖身，不过正因如此烟雨楼才不同与其它妓苑~
　　
　　“公子！人似乎很多，根本进不去～”奚亦清的随身侍卫轻声说道。
　　
　　“人多是正常，不多才会让人奇怪。不只朝堂上，连江湖人士也来了半，看来柳心烟与千日醉的诱惑真是大啊！”边说边望向身边的霍命绝，只见那人无聊的打着哈欠，醉眼迷朦的看着这人海，真是个酒鬼。
　　
　　铛！铛！铛！敲罗声瞬间响起，引起所有人的注意。
　　
　　“大家不要挤！柳姑娘说了，今天必定是群雄云集，所以为了公平起见，只有对出柳姑娘联子的才能入堂，入内者不得带家丁，至于没对出的也怪不得他人，只能请回了～如要硬闯，也别怪烟雨楼手下无情！”跑堂的小斯刚说完，周围便响起切切丝语声，骂声，赞同声蜂涌而来……
　　
　　奚亦清微微一笑，柳心烟还真是心思缜密，在这里就可以淘汰一批无脑之人，而入内者并不知其后会发生什么，所以就算有瞎蒙者入内，之后无论碰到什么也会失了帮手，好个柳心烟！
　　
　　“上联为‘陈酿美酒迎风醉”，请各位对出下联，工整合意即可～”小斯不理众人的私语，随即给出上联。
　　
　　“精烹珍馐到口香。”奚亦清随口对上，便听小斯嚷道，“这位客官请！”
　　
　　“不急！等一会我再入内！”她并不急着进去，更引起她兴趣的是霍命绝会如何应对？之前在园子里听她开口所唱的歌，便让她对这酒鬼产生了极大的好奇。
　　
　　“琼浆玉液透瓶香！”随着语音刚落，一口酒又倾入口中，不等小斯的回应，霍命绝便大步踏入烟雨楼。
　　
　　奚亦清望着那背影，她真是对自己有信心，紧接着无奈的摇着头。连对个联也不离酒，真是无药可救。
　　

作者有话要说：其中的对联是在网上搜的，并非各人所创，所以还请大家不要见怪~~~




花魁与比试

　　
　　安静的坐在一角，看着逐渐进入烟雨楼大堂的人，有高傲的新晋考生，朝内的文学之士，粗旷的武林人士，俊秀的白面书生，连当今丞相之子李骏林也来了，真是三教九流汇集一堂，柳心烟真是好大的面子，只是不知千日醉的影响有多少？
　　
　　望着身边的霍命绝，安援王府仅有她与自己进入这里，其余的人都被挡在门外，看来回去以后要加强那些武夫的文学修养……
　　
　　铛！铛！铛！又是一阵响声，吸引着在场者的注意，只见一位面如秋月，体态丰盈的女子从二楼的帘后走出来，眉不画而翠，媚眼盈盈，十指纤长，云发后拢，一双皓腕，圆腻皎洁，两条藕臂，软不露骨，带着一层婀娜妩媚之意，身着金色纱衣，贴服在身上，顿时迷得在场所有人目瞪口呆，眼睛情不自禁地随着她的一举一动而溜转着。
　　
　　奚亦清环顾四周，见那些人似要流下口水，眉头略皱，心里暗骂这群色狼，转头观察着霍命绝，只见她还是举着酒坛不停地灌着酒，心里不禁涌起一丝笑意，她除了酒是不是不会再对任何事感兴趣？
　　
　　那位妖娆的女子便是柳心烟，在烟雨楼她已学会怎样运用自身的武器对付形形色色的人，只是她的眼里也有着比她人更强的观察力，刚刚一番只是为了测试堂中人的反映，却没想到竟会有几人不受她的诱惑，那位锦衣玉袍的公子，一脸鄙视地环视周围的男子，仔细看便可知是女子假扮，只是那眼里的狡诈让人不可小视；而她身边身着麻衣的男子，看也不看她，只是不停喝着手中的酒；与他们遥遥相对的另一边有一位男子，望着她的眼神里并没有一般男子看她的轻薄之色，而是一种令人深究的暗沉思索。
　　
　　心里轻微一笑，没想到今日真来了几位不得了的人物！
　　
　　“想必各位今日都是为千日醉而来！心烟得此酒也是机缘巧合，为了能让大家一同共享这武林胜传的酒中极品，所以广发请贴，却不想有那么多侠士文人竞相而来，可酒只有一坛，因此为了公平起见又能使大家在不伤和气的情况下得到此酒，心烟特意请人献计，设了五局比试，能最终赢得比赛的人就可以得此酒，各位意下如何？”风情万种的说完游戏规则，眼睛扫视着众人的反应，果然是一些有识之士，对此都毫无意见，当然也有例外的……
　　
　　“柳小姐，此提议甚好，只是阮某今日并非为千日醉而来，而是慕小姐之名而来，所以，如在下能赢得比试，可否请柳小姐下嫁于在下？”一位自认风流的男子紧紧盯着柳心烟，眼里满是美色。
　　
　　顿时众人沸腾起来，登徒子骂声不绝于耳。
　　
　　冷笑一声，又是一个色欲熏心的好色男子，不过，既然是这样，不如就玩大一点：“既然公子提出此要求，那比试规则再加一条，如最后胜出之人，小女柳心烟便随他而去！”
　　
　　大堂又像炸开锅一般，轰动一时，只是之前被柳心烟扫视的三人依旧维持着之前的神色。
　　
　　“心烟，你这样会不会玩得太大了？”老鸨的声音在耳旁响起，只引起本尊的妩媚一笑。
　　
　　“妈妈不用担心，只怕到时我会被退货呢？”
　　
　　不明白这美丽女子为何如是说，但她所说之事向来都会一语成真，这也是为何外人称她为女神算，既然如此有把握就任由她吧~
　　
　　“比试内容其实很简单，就琴，棋，书，画再加上武斗，这是初赛，如有人五项全胜，自不用再比，如有两人同时全胜，那就举行复赛，最终只有一人能获千日醉与心烟，首先比的是棋，输者便成为淘汰者，然后是书，如无法写出指定的字体便算输，接着是琴，若能词曲相和又富有美感便是胜者，再者是画，如谁能用画笔勾出最符意境的画作就可以进入最后一轮比试，第五项便是武斗比试，胜者为王，败者为寇，最后一人便是最终的赢家。各位明白否？比试正式开始…”
　　
　　随着她的话声落下，大堂陆续走进一些小斯，看着比试台迅速的被搭建，奚亦清不得不再次佩服柳心烟，只是不明白她为何要如此大费周章？
　　
　　第一轮的比试便被刷去一半人马，看着那些灰头丧气走出烟雨楼的人，留下的人多少有点兴灾乐祸。
　　
　　奚亦清与霍命绝前两关轻松取胜，来到第三轮比试，而此时包含她们在内的也只剩下十人，对于琴，身为郡主自然游刃有余，而十人中也有柳心烟所注意的男子，他的一曲凤求凰让在场所有人都刮目相看。
　　
　　“酒鬼！就剩你一个了，如果不会就快点离开，勉得丢人现眼～”望着说话的竟是一个身体粗壮的男子，让霍命绝当场笑出声来，这样的人竟也会琴？真是与其外表极为不符～
　　
　　走至琴旁坐下，望着这个由上好柳木做成的琴底，一口饮尽手中的酒，然后轻拨琴弦，一丝伤感的曲调刹时流泄在空气中：
　　
　　笑看世间，痴人万千。 
　　白首同倦，实难得见。 
　　人面桃花是谁在扮演。 
　　
　　事过境迁，故人难见。 
　　旧日黄昏，映照新颜。 
　　相思之苦谁又敢直言。 
　　
　　梨花香，却让人心感伤。 
　　愁断肠，千杯酒解思量。 
　　莫相望，旧时人新模样，思望乡。 
　　
　　为情伤，世间事皆无常。 
　　笑沧桑，万行泪化寒窗。 
　　勿彷徨，脱素裹着春装，忆流芳。 
　　
　　笑我太过痴狂，相思夜未烊。 
　　独我孤芳自赏，残香。 
　　
　　曲罢，只见四周寂静得令人害怕，柳心烟静静地望着这明显有着半醉的男子，并仔细打量着这正在不断灌酒之人，迷醉的双眼根本让人无法相信刚才的歌曲是由他所奏所唱，以前从未在江湖上听闻此人，他怎会如此被埋没？
　　
　　奚亦清也不得不再次打量起她来，在园子里听的歌原以为是自己的幻觉，不曾想她的天赋如此之高。只是为何那歌那曲竟让人觉得心里生出无名痛意?有着苍海移世之感。
　　
　　“真是好歌好曲！心烟在此请教曲名，可否请公子告知？”明明有着惊世的才华却情愿沉醉在酒中，真是可惜了！
　　
　　“柳姑娘如此聪慧，不会想不到吧？”霍命绝不理众人的眼光还是喝着不知从何而来的酒，一醉解千悉，却不想酒入愁肠愁更愁，只愿那千日醉别让她太失望。
　　
　　对于他们如此欣赏自己所奏的歌曲，心里不禁好笑着，前世的世界要多少有多少，自己只是厚着脸借用而已，只是这歌刚符了自己的心境，顺便一唱，不过想想，在这落后的世界想要听到这样的歌曲真是件奢侈的事。
　　
　　这里对于她来说只是个生存的空间，既不是历史上的任何一个朝代，也不是完全脱离她所知的世界，就好像一个七度空间，把她前世的一些东西稍掺杂了一些，也不至于离谱到什么地步。就像那凤求凰，自己原本的世界就存在着～
　　
　　“心烟愚顿，望赐教！”清柔娇弱的声音让霍命绝听了暗自发笑，运气提起身子踏上柳心烟所在的位置，倾身伏在她耳边低语几句便下楼回到原来的座位，一来一回让众人来不及反映，由此可见其轻功了得。
　　




武斗的到来

　　奚亦清看见她伏在柳心烟耳边说话时，心里便生出一股不适感，而后又见她了得的轻功，更是心存疑惑，狠狠的瞪向那个正悠哉喝酒的人，再望向柳心烟，只见对方巧笑涟涟，分外妖娆，心里暗骂道酒鬼，色鬼！只是那身轻功又让她对她的不解加深了几分。
　　
　　而在场剩余的人看着他现出的这一手，也不再大放厥词，现在唯一想的便是最好他能醉死，否则必是一大竞争对手。
　　
　　柳心烟望着那无所顾忌的人，“用千日醉来换！”这就是他刚刚对她耳语的话，看来今日自己真的要被退货了～
　　
　　“接下来便是比试画，四位准备好了吗？”看着只剩下四人的大堂，是她最初所关注的三人，还有一个便是想娶她的男子，这种局面让柳心烟更觉有趣，她很期待今日的赢家会是谁。
　　
　　霍命绝就着手中的酒，环顾四周，只见其他三人正在奋笔疾书，望着自己眼前的画纸，后又闭上双眼，真是场讨厌的比试，为了千日醉是否值得？
　　
　　可终究是无奈，执起笔为那纯白的画纸上染上墨色……
　　
　　不一会儿众人的画便已在柳心烟手中。
　　
　　“能请四位公子解说自己的画吗？心烟在此请教了～”柳心烟望着眼前的画，轻勾起嘴角。
　　
　　“既然如此，那我先来说吧！在下李骏林，画的是万里江山图，现在景国东有誓灵国,南有巫异国,形成三国鼎立的局面,现下吾国的版图虽不如在下所画的此图，但将来某一天，吾国必能成为这一世霸主，柳姑娘智谋过人，必能了解在下所言！”他就是那有着深究暗沉思索表情的年轻男子。
　　
　　柳心烟只是微微一笑，心里却闪过一丝震惊，暗道此人野心不小，同时男子的一番话也引起了奚亦清的注意，只是她的眼里有着一闪而过的寒意。
　　
　　“在下吕轼。为柳姑娘画了一幅美人图，希望姑娘喜欢！”果然是一幅栩栩如生的美人图，只可惜，引不起柳心烟的任何兴趣。
　　
　　“小生亦清，画得是草原星空图。在下看来草原的景色可以说是犹为美丽广阔的,而夜空下的草原更是有着其神秘独特之处,在下期望未来的某一天能在草原度过自己的晚年。”奚亦清省略她的姓，可说出的话却让霍命绝忍不住望了她一眼，而柳心烟也愣愣的看着她，随后扬起一抹令人心神荡漾的笑容：“那我预祝亦公子能得偿所愿！”
　　
　　“最后只剩一位公子了，可否请公子明示？”最后众人的目光集中在霍命绝身上，都在想这在琴意上一展神技的人在画试上可否有什么惊人表现？
　　
　　“我画的是江南烟雨楼……”在自己的那个时代，也曾画过这样的图，只是心痛的感觉瞬间传遍全身，酒倾倒入口中，压下那令人难忍的椎心之痛。
　　
　　“江南烟雨楼？这位兄台说笑了吧，你所画的只是一座小小阁楼，怎可与烟雨楼相比？”吕轼轻蔑地看了霍命绝一眼，看来真是高估他了。
　　
　　“是吕公子说笑了，谁规定我画的一定是你眼中的烟雨楼？”她的一番话顿时让吕轼冷哼一声，难道还有别的烟雨楼？
　　
　　“我想这位公子的烟雨楼是以烟雾，雨丝，阁楼而组成，所以用烟雨楼来为其注名，对吗？”柳心烟细细看了那一幅画，最后转身面对霍命绝笑道。
　　
　　“呵……”怪不得奚亦清会称她为女神算了，似乎什么都逃不过她的眼睛。
　　
　　柳心烟知道她的笑声代表着他的默认，只是对他还有着太多的不解，不解他为何会画这种画，还有那位亦清‘公子’，她所说的话也让人深思。
　　
　　“四位公子的画都是各有特色，心烟也难以决择，不如最后由武斗来决出最后的胜者，各位意下如何？”观察着四人的神色，心里有拨打着小盘算…
　　
　　“当然没问题！”吕轼扬声回道，对于这次比试，他定会竭尽全力，毕竟如果能把景国众人皆知的才女娶进家门，对于他来说也算一件雄心壮举了，也会让世人对他刮目相看。
　　
　　奚亦清也只是微微一笑，表示同意，好久没动手的她可想借此好好斗一场，一扫在霍命绝那里得到的怨气。
　　
　　而李骏林也无可厚非，一时‘好奇’来到这里，却没想会遇到几个如此厉害之人。
　　
　　霍命绝只是继续喝着手中的酒，她对接下来的武斗并没有很大兴趣，最终也只是为了那千日醉而已。
　　
　　“既然众人都无意见，那就抽签决定谁与谁比试。”
　　
　　霍命绝看着放在自己面前的纸团，随意抽了一张，上面划着一个叉，轻笑一声，也不顾其他人怎样，就着坛子自顾自的喝着酒。
　　
　　“结果出来了，由李公子与吕公子比试，而亦公子与…”柳心烟微顿一下，开口询问道，“请问公子如何称呼？”
　　
　　“霍。”
　　
　　“原来是霍公子，亦公子与霍公子比试，你们谁先请？”有礼的询问却可听出柳心烟对结果并不十分关注，但她的眼神却在奚亦清与霍命绝身上不停来回流转。
　　
　　“在下认输。”霍命绝在所有人的惊鄂中起身对柳心烟拱手道，可酒坛却始终不离手。
　　
　　“霍公子为何如此？”柳心烟不明白为何此人会在这时说放弃？
　　
　　“我不会武功！”笑眼迷朦地看了众人一眼，便摇摇晃晃的离开。
　　
　　“哼！还以为他有多厉害，没想到是个胆小鬼～”吕轼嗤之以鼻，本想作为重点防范对象，没想到对方会落荒而逃。
　　
　　奚亦清望着那远去的背景，满眼不解，为何她会突然离去？那千日醉难道吸引不了她吗？
　　
　　李骏林也望着那本颇有胜算的人，心里也在不断地思索着其离开的理由。
　　
　　柳心烟更是一脸疑惑地望着那离开的人，就连号称神算子的她也无法猜透那人在想什么？
　　
　　“既然如此，那就请吕公子与李公子先行比试！”柳心烟即使有再多疑惑，也不能在此时有所迟疑，只能让比试继续下去。
　　
　　就在此时，一名小厮跑了进来，在李骏林耳边低语几句，便在一边等候。
　　
　　“真是失礼，因家中突有急事，所以在下弃权，先行告辞～”拱手向柳心烟笑道，便急步离开。
　　
　　看来今天还真是有趣的一天，没想到最后只剩两个人，还是不战而胜，柳心烟无语的在心里翻个白眼，真是好事多磨。
　　
　　吕轼此时更是得意，没想到这样也可以进入最后的比试，对于今天的结果他可是满意得很，只要打败最后一人，柳心烟就是他的了，不知那个小白脸会不会也放弃比试？
　　
　　似看出对方的心思，奚亦清暗自冷笑，飞身站立在武试台上，望向吕轼，似在挑衅。
　　
　　‘真是不知好歹，就让你瞧瞧我的厉害！’吕轼也飞身跃上比试台上，两人遥遥相望。
　　
　　这下终于有好戏看了，她还以为最后只能无聊收场呢！柳心烟嘴角扬起一抹浅笑，静静地观测着局势。
　　

作者有话要说：今天就发到这了，明天再继续！！！不知道新文能不能对大家的胃口，毕竟我也是第一次写这种类型的文，所以有意见的请大家提出来，我尽量改，谢谢！！！

还有对于梦诺遥霜的一些问题，我在长评里已作了解释，大家不了解的可以去看看~
在此祝大家春节快乐，万事如意，财源广进，牛年大吉~~~~~~




花魁入王府

　　这样的对峙，吕轼终耐不住性子，首先发出进攻，运足内力分布于四肢，使每一次进攻都显得威力十足。
　　
　　奚亦清只是稍显避开，观察着对方的每一个举动，虽然极力躲避着，但还是被强劲的内力之风所涉及，‘看来并不是小角色啊～’心里暗叹着，本以为不用显出自己的武功，却没想到会被逼至如此境地。
　　
　　一个旋转，侧身踢开对方而袭的拳臂，瞬间委身踢向吕轼的腹部，紧跟着轻点脚足跳跃至空中，踢向对方的头部，两脚力之狠，次次可取对方性命，吕轼未料这白脸公子竟能每次避开自己的攻击，但也只是认为对方无还击之力，没想反击竟如此之快到来，腹部的受击让他低下身躯，而紧接而来的头部遭击却无力抵抗，只能匆匆用手挡住，可终抵不过这充满厚重内力的一击，虽不至于死伤，可最终让他落下了比试台。
　　
　　“胜者，亦清公子！”在吕轼落地的那刻，柳心烟便大声道出胜者之名，媚眼望向那站在试台上的‘公子’，笑容越发的灿烂。
　　
　　吕轼愤恨地望着台上的那个人，最后只能拂袖而去。
　　
　　听着关门声，奚亦清在桌边坐下，望着此时正在关门的女子，这柳心烟把她带来她的房间是何用意？
　　
　　“亦公子不必担心，我只是想把酒拿给你而已，随便聊会儿天，必竟您获胜的消息此时也该传开了吧！”似乎知道她在想些什么，柳心烟轻声的解释着，只是眼里更多的是算计。
　　
　　“那还有劳柳姑娘！”微笑地顺着她的话，只对方话语里所包含的到底是何居心？
　　
　　柳心烟进里屋后很快便捧着小小的酒坛出来，放在奚亦清面前，然后便坐在她身边：“亦公子不要问这酒从何而来？也不需问心烟今日为何要举行比试？让胜者得此酒，只能说一切不可尽言，望亦公子能海含。”她的一袭话让奚亦清不得不再次打量起她来，她怎么知道自己想说什么？
　　
　　“亦公子是想现在就品酒呢？还是把酒带回去？”迎面直视着她打量的目光，脸上的表情自然而妩媚。
　　
　　“我以为柳姑娘会心系于你今后去留的问题。”奚亦清并不回答她的问题，反而抛出另一个话题。
　　
　　“心烟今后的去留自掌握在公子手中，不是我关心就能解决的，所以不必多问。”微合眼睑，并不是因为恐慌，而是想掩去眼中一闪而即的笑意。
　　
　　“真的一点也不担心？”食指挑起她的下鄂，凑近她的脸庞，近得可以感觉到她所散发的馨香气息。
　　
　　“如果心烟担心，公子会怎么做呢？带我离开这烟花柳巷之地吗？”望着眼前如此阴柔的脸庞，笨蛋才看不出‘他’是她吧！
　　
　　听出她话语中加重的‘公子’两字，眯起双眼，加重捏住她下鄂的力道，丝毫不在意是否会伤了眼前这个美丽智慧双绝的女子。
　　
　　感觉到下鄂传来的疼痛，但还是微笑地望着对方，疼痛对于她来说早已是一种习惯。
　　
　　“呵！当然！你现在是我的，别忘了之前你说过的话，胜者不仅可以得到千日醉，还可以得到柳姑娘，不是吗？”手放开对她的限制，看见那逐渐发红的肌肤，皱紧眉头，不知为何竟开始讨厌起她那样的自制力。
　　
　　就在两人陷入沉默时，门外响起敲门声，紧接着门便匆匆被打开。
　　
　　看着自己王府的下人慌张的出现在眼前，心里有种不好的预感：“什么事？”
　　
　　“郡…少爷！”被自家主子一瞪眼，连忙改口，“府里传来消息，少爷的酒都被霍侍卫偷了出来，而且差不多都喝完了……”报告完马上消失，毕竟郡主发起脾气来可不是轻易能消火的。
　　
　　“什么？”尖叫声已遮掩不了刻意压低的声线，况且现在她也管不了那么多，终于明白那个家伙为何会突然说弃权，原来竟是为了偷她的酒，眸色瞬间变得异常深沉，“柳姑娘，跟我回府！”低声吩咐后便急步离开，她一定要杀了那家伙。
　　
　　霍命绝？！难道是那个人？原来两人是一伙的。嘴角勾起绝美的笑容，随后想到刚刚那下人的神色，看来这位‘公子’还是位了不得的人物。可那又如何？她终于可以离开这个地方了，还真是有点舍不得呢～
　　
　　提着这最后一坛酒，闭起双眼便往嘴里送去，难得有这个时机可以让她触碰这些美酒，怎能不好好把握机会。虽然千日醉吸引人，但是这些贡酒也不可弃之，所以衡量之下还是先得到这些酒再说，至于千日醉，她料定奚亦清并不会急着享用，所以她有得是机会。
　　
　　贪婪地吞咽着酒水，这是奚亦清进门看到的第一幕，看着自己珍藏的酒就这样被个酒鬼给糟踏，顿时气得拿起进府时问下人要的鞭子，一甩手便向霍命绝挥去。
　　
　　‘啪’的一声，酒坛碎裂的声音，霍命绝看着眼前突然出现的人，傻傻地笑开颜。
　　
　　望着那副醉态，奚亦清气得又甩出一鞭，‘碰’，这次结结实实地打在对方身上。
　　
　　那逐渐显出的血印子使奚亦清与跟在其身后进入的柳心烟都愣住了，两人不曾想那挨打的人竟不躲闪，硬是接下这一击。
　　
　　愤恨的丢掉手中的鞭子，气得奚亦清想直接踹她一脚。
　　
　　“郡主还想继续下去吗？照他醉态来看，就算你怎么折磨，他都不会反抗！”从踏进安援王府，她便知这‘公子’是何人了，没想到堂堂的一位郡主竟会女扮男装去青楼比试???
　　
　　“来人～把霍命绝给我绑起来，想办法弄醒她???”奚亦清叫来下人，自遇见这人起，她郡主的形象就一败涂地。
　　
　　“是！郡主！”下人谨慎快速地回道。
　　
　　“你将如何处置他？”柳意含担心地问着一脸怒容的奚亦清，毕竟光闻到房内散发的酒香味就知道那些酒有多珍贵，而如今，竟一坛也不留???
　　
　　“柳姑娘很在意？”奚亦清打量着一脸担忧之色的人儿，然后露出一抹‘浅笑’，如果让柳心烟知道霍命绝的真实身份时，她还会如此吗？
　　
　　柳心烟收敛心神，望向已安坐于桌边的奚亦清：“郡主！多虑了～现在，心烟已是您的人，一切谨听郡主吩咐…”
　　
　　凝视着坦然自若的柳心烟，奚亦清脑中不断思索着，把这女子带回来的目的是否正确？可事已至此，再想也无他用，只是该如何进行下一步？
　　
　　“郡主！霍命绝他……”下人拖着东摇西晃的霍命绝来到奚亦清房门前，不知如何是好。
　　
　　“把她放床上～”看着醉成一滩烂泥的霍命绝，转眼又见柳心烟担忧的神色，奚亦清轻蹙眉峰，随口吩咐，“找一套干净的衣物来…”
　　
　　“是！郡主～”下人恭敬的答复却久久不见其行动，“郡主！王爷说有客人在大厅等您～”
　　
　　客人？！谁会选择在这个时候到访？疑惑一下子溢满心间：“下去吧！传话给王爷，本郡主稍后就到…”奚亦清轻敲桌面，“小云～小云～”
　　
　　“郡主！奴婢在～”
　　
　　望着气喘吁吁的人儿，奚亦清也不责怪：“帮我换衣服！”她总不能以这身男装见人，“柳姑娘！霍侍卫就交你照看了～”
　　
　　望着换好华丽锦衣远去的背影，柳心烟转身走至床边，低下身子擦去床上人儿脸上与耳鬓的水滴，原来这人叫霍命绝，为何取如此怪异的名字？
　　
　　伸手移至床上人儿的腰际，却瞬间停住，脸上浮现一丝红晕，虽说要及时更换潮湿的衣物，可对方毕竟是男子，作为一个从青楼出来的女子，想这样的事或许会让他人耻笑，可是怎么说自己也是清白之身…
　　

作者有话要说：为大家说明一下，本文不是NP～
大家尽可以为自己喜欢的女主冒头～看看到底喜欢哪一个！！！
明天我还是会更～～




无奈知真身

　　“呜???”呻吟声唤回犹豫不决的柳心烟，此时霍命绝脸上露出略显痛苦的表情，身体有着一丝颤抖，不再胡乱顾忌莫须有的东西，快速扯去粘在身上的潮湿衣物，却在看见对方胸前的隆起，停住了手上的动作…
　　
　　柳心烟不敢置信的凝视着眼前的一切，‘他’竟然是‘她’？这样的人竟会是女子？转眼间想到奚亦清离去时嘴角的笑容，原来她早料到自己的想法，托自己照顾这人是故意所为？
　　
　　霍命绝睁开双眼，感觉到身边的呼吸声，转过头就见烟雨楼的柳心烟坐在床边呆呆的望着自己，强撑着身体坐起来，头感到阵阵疼痛，可胸前的凉意让她本能的低下头，看着略敞开的衣领，然后又望向发呆的人，嘴边不知不觉间扬起一抹冷笑随即隐去：“柳小姐怎会在此？”
　　
　　“恩？”柳心烟回过神就见霍命绝正望着自己，回复一个稍显牵强的笑容，“郡主最后赢得了比试，按照约定，我现在已是安援王府的人???”
　　
　　“即是说，郡主已拿到了千日醉？”霍命绝片刻间把注意力集中至那让人垂涎三尺的美酒上。
　　
　　“恩！”对方毫不在意的样子让柳心烟突然觉得自己可笑，“我应该称你为霍公子还是霍小姐？”
　　
　　“只是一个称呼而已，柳小姐何必执着？”她是女人，这是永远无法改变的事实～
　　
　　抿着唇，柳心烟紧握着手中的布巾，执着？难得一次的心动，竟会如此终结，让她情何以堪？
　　
　　“看来你们相处的不错？”正在两人僵持不下时，奚亦清踏入房内，望着霍命绝的衣着，又看了眼柳心烟的样子，看来‘真相’已被揭破??????
　　
　　柳心烟身体僵硬的转过身，气愤的望着这高高在上的郡主，难道看她出丑是件很有趣的事？
　　
　　接受到对方的怒视，奚亦清也不恼，嘴角浮现些许笑意：“霍侍卫得罪柳小姐了？”虽这样询问着，可言语里满是调侃意味。
　　
　　“郡主～说笑了！”收敛起自己的情绪，一转眼，又变成那个烟雨楼里人人妒羡的妩媚妖娆女子，即是错误，更正即可，何须太过自扰？
　　
　　奚亦清望着恢复如常的柳心烟，又望了眼床上懒散半躺着的霍命绝，她始终无法明白此人到底在想些什么，女扮男装，却毫不在意他人知晓身为女子的真实身份，她究竟意欲为何？
　　
　　“素闻前丞相之女柳心烟贵为景国女神算，不知是名副其实还是虚有其名？”奚亦清在床边轻轻坐下，伸手拢起霍命绝胸前微敞的衣领，云淡风清的问着。
　　
　　“心烟只不过是一名清楼女子，担不起神算之名，只是处理一些小事还是游刃有余，郡主是否对今日那名画万里江山图的男子有所顾忌？”奚亦清的动作丝毫不落的落入眼里，眼里有微微惊讶闪过，却快得让人无法捕捉。
　　
　　轻笑出声，连这个也被看出了端睨，还有什么是可以逃过她眼睛的？当然除了床上躺着的这个人…
　　
　　“柳小姐真是谦逊，那你有何看法？”李骏林，当朝丞相之子，今日真的只是为千日醉而去？还是另有目的？
　　
　　“心烟如若没猜错，那位公子应是李丞相的公子，而那幅图正预示着景国将有一番‘血雨腥风’而至！”柳心烟歪着头蹙眉细想，在景国众人皆知，李丞相能坐稳丞相之位，他那公子可是功不可没，平时为人沉默稳重，善待百姓，也从不会主动吸引他人注意，在朝堂上的世家子弟中，他可谓数一数二，深得百姓的喜爱，可也正因为这点，让年轻的皇帝既佩服又忌惮三分，所以现下的景国庙堂呈现出一种微妙的势态，可如今，一向藏于人后的李家公子现于人前，必定有不寻常之事发生??????
　　
　　“哦？！何解？”奚亦清望着认真思考的柳心烟，她从未想到，就一幅画，对方竟能想到如此地步。
　　
　　柳心烟微摆着头：“心烟不敢太过妄论朝堂之事～”过去就是因为父亲想得太多，最后才落得那般萧凋～
　　
　　“你无须多虑，这里是安援王府，又在我房内，你尽说无妨…”奚亦清露出安抚的笑颜，带她回来就是为此，她可不想浪费如此人才～
　　
　　柳心烟转眼望着略显醉态的霍命绝，心里有丝踌躇…
　　
　　奚亦清顺着她的视线便见霍命绝一副欲睡的神态，只能无奈：“柳小姐直管畅谈，不必担心霍侍卫～”就算霍命绝此时不想趟这混水，恐怕也由不得她了～
　　
　　“那恕心烟直言！景国先帝劳民伤财大兴土木，又不断与周边小国开战，日渐失去民心，而当今天子太过年轻，又刚即位不久，民心不稳，又无施实得取民心之政，反倒李丞相，广布善源，先不论其心真伪，但就目前形式而言，天子略逊一畴，以今日之所见，皇上若再无所作为，李丞相可能会‘顺其民意’自立为王～毕竟民间拥护的民众不在少数…”现在的景国表面故作平静，一旦掀起风浪便是惊涛骇浪，怕是难以平息……
　　
　　“依你之见，现下安援王府应如何自处？”奚亦清轻抚自己的衣袖，问得诚恳。
　　
　　“郡主不是早有断论？”柳心烟婉约一笑，她说的这一切只不过把当朝局势稍作整理，就算她不说，这气势逼人的郡主也自有抉断…
　　
　　“那柳小姐认为今日李骏林的出现是为何？证明丞相已有所动？”这是她始终无法轻易探知的～
　　
　　“这点…心烟也不知！”今日之事的确怪异之极。
　　
　　“如果我说知道，千日醉可否归我？”霍命突然的出声让屋内两人的视线不由自主的转移至她身上。
　　
　　“你知道？！”柳心烟有点诧异，这个看起来始终不曾清醒过的人为何会出此言？
　　
　　“那要看你所说的值不值？”奚亦清轻轻一笑，“但在此之前，先把衣物换了…”真不明白那粘在身上潮湿的衣服她不觉得难受吗？
　　
　　柳心烟这才发现霍命绝此时仍穿着那身湿衣，顿觉有些羞愧，如果不是她只顾着想自己的事，对方也不会到现在还是一身狼狈。
　　
　　“郡主依旧如此谨慎～”霍命绝摇摇晃晃的下床起身，感觉自己的双腿像踩在云端上一般，嘴角扯开欢畅的笑容，她喜欢这种随时会飘走的感觉，不用去想多余的事……
　　
　　随意的整理好刚换上的男式衣袍，在两位美丽女子的‘热切’注视下落坐：“郡主！千日醉～”霍命绝吞咽着喉间的唾液，那可是她梦寐以求的东西。
　　
　　“我怎知你不是在骗我？”奚亦清也不妥协，想她掩藏的好酒都被这家伙喝得一滴不剩，现在还有脸来向她继续讨酒，真当她是开酒行的？若不是为了她那句‘知道’与接下来要做的事，杀她的心都有～
　　
　　“既然郡主如此不信任于我，那我也不必多说什么～”撇撇嘴，移开视线。
　　
　　这个无赖！看着霍命绝一副得不到酒无聊至极的样子，奚亦清紧紧抿着唇，气愤的起身向屋外走去……
　　
　　“你很喜欢惹她生气。”柳心烟望着离去的背影与趴俯在桌上轻敲桌面的霍命绝，肯定的说道。
　　
　　“是她自己喜欢生气，与我何干？”耸拉着脑袋，竖耳倾听逐渐走近的步伐声，唇边慢慢勾起一丝弧度。
　　
　　柳心烟不明所以的看着眼前人嘴角的笑意，然后顺着对方的目光看见拎着小酒坛的奚亦清时，才醒悟过来，紧随而至的就是讶异……
　　

作者有话要说：明天要出去，所以后天我会连更两章，所以还请大家原谅～～




千日醉之毒

　　“这下可以说了？”把酒坛狠狠地放在桌面上，奚亦清咬牙切齿的望着抱过酒坛就不肯放手的霍命绝。
　　
　　“等我验完货再说～”揭开封盖，闻着从里面飘逸而出的浓郁酒香，霍命绝高兴地眯起双眼，刚想就坛而饮时，被一双纤细的手挡住…
　　
　　“说完后，才能喝！”她可不想做赊本‘生意’…
　　
　　“当今圣上即位之后虽无施得民心之政，但同样也无施失民心之政，百姓大都对先帝有所怨言，而对如今的皇帝有着留待观察的心态，李丞相可能原以为新帝即位不久，百姓便会掀起推帝之潮，到时皇帝必会派遣朝堂权位之重，胜得民心的李丞相担挡平民之任，而百姓中必有拥丞相为王的人存在，到时便可以顺理成章的自立为帝，逼宫登位，却不曾想，景国在新帝即位一年后仍是平静无波，百姓虽说不上安居乐业，但也能勉强填饱肚子，人的欲望说大不大，说小也不小，对于百姓来说有一口饭吃便罢，而对于李丞相来说，就是那万人之上的皇位了。今日之举想必是‘打草惊蛇’，我想皇帝一定派人盯着李丞相与其家人的一举一动，而今日烟雨楼一事也定传入皇帝耳中，这正是李丞相所要的结果，一旦皇帝想铲除景国众人景仰的丞相大人，到时必触范众怒，后果可想而知……”霍命绝述说完自己的见解后，拿起酒坛便往嘴里送去，清爽的酒液瞬间倾入口中，却在下一刻让她疑惑的停下继续倾倒的动作……
　　
　　奚亦清听闻霍命绝所说后便不可自制的紧锁柳眉，如若一切真如她所说，那就糟了～
　　
　　柳心烟也好奇的打量起眼前这执酒的人，然后低下头，她未想到此人想得如此透彻，可是既然郡主身边已有如此厉害之人，把她找来又是为何？
　　
　　两位聪慧女子各有所思，却被一阵猛烈咳嗽声打断所有思绪，两人不约而同望向声音来源，随即都苍白了脸色，只见霍命绝一手捂着自己的嘴，从指间里可以清晰的望见暗红的血液正不断地流淌而出，一手把坛中的酒颤抖地倒入茶杯中，清黄的液体在离开酒坛后瞬间变成墨绿色…
　　
　　有毒！？
　　
　　奚亦清快速走至霍命绝身边，向外大叫道：“小云！快叫大夫～”在屋外守着的小云跑进来看见如此情景只有忙不迭的点头然后飞快离去……
　　
　　“柳小姐！这到底怎么回事？为何你的千日醉里有毒？”奚亦清艰难得扶着不断咳血的霍命绝躺上床，然后厉声地问着身后的柳心烟。
　　
　　“酒里怎么可能有毒？不可能的～”柳心烟不敢置信的望着那杯中墨绿色的酒水，她不明白事情怎会变成这样？
　　
　　奚亦清望着慌乱失措的柳心烟，不置可否的咬着唇瓣，如若这酒不是霍命绝硬要索去，那得此下场的便是她，可这一切究竟出于何种目的？是否真与柳心烟全然无关？随即又想到之前深夜的刺杀，这两者又有何关联？
　　
　　还有这个霍命绝，这些都让她感到有丝头痛，似乎从今日开始，一切都会变得不寻常起来，或许她这个郡主身份本就不该奢望有所正常…..
　　
　　奚亦清望着大夫皱紧着眉轻轻地把着霍命绝的脉象，最后放下手，无奈的对她摇头：“老夫不曾见过此毒，因此无能为力～”
　　
　　“无能为力，大夫的意思是她没救了？”奚亦清语带颤音的问着一脸惋惜之色的景国有名大夫。
　　
　　“在老夫的医理中，她是无药可救；但是若神医在世的话，那就未必…”大夫抚着自己灰白的胡须，似有所思道。
　　
　　“神医？！那他在哪？”奚亦清焦急地询问。
　　
　　“神医居无定所，很难找寻，再者，如若在世，他也已是百岁老者，现下恐怕已故…”
　　
　　面色凝重的望着大夫，奚亦清看着此刻嘴边仍残留有着暗红血丝的霍命绝，难道她真的会这样死去？
　　
　　“郡主！依老夫所见，这是慢性毒药，此毒不发，患毒者如同常人，但一经毒发，那便是疼痛难当，此毒旨在破坏人体心脉，造成失血过多，最后导致患者死去～况且，此人身上不仅只有此毒，还有酒毒……”
　　
　　“酒毒？大夫为何这么说？”怎么还会有酒毒这种东西？
　　
　　“郡主有所不知，凡是喝酒过多者，其体内一定会聚集大量有损身体的毒素，而此人体内的毒素怕不是一朝一夕养成，必定是经过日积月累，因此……”
　　
　　“那两种毒和在一起，有没有冲突？”这是奚亦清此时最关心的问题，毕竟此时的霍命绝对于她来说很重要。
　　
　　“一切只能看天意！”大夫无力的摇着头，最后只能轻叹道。
　　
　　“多谢大夫之见！小云，送客！”招来贴身侍婢，轻声吩咐，然后视线转至霍命绝的脸庞上，静静思索着。
　　
　　柳心烟狐疑的望着这一切，就算运筹为握被称女神算的她也不明白这郡主到底在想些什么，扫过一旁紧闭双眼躺在床上的人儿，难道霍命绝对她如此重要？还是……
　　
　　不可能！郡主明明知道她是女子，怎么可能会产生那样的情素，及时打消心里浮现出的意念，呆呆地望着近在直尺的两人，直到被微小的轻吟声打断…
　　
　　“你醒了？”奚亦清扶起霍命绝，看着眼前略显虚弱的人，竟一下子不知该说些什么～
　　
　　“我中的是什么毒？”轻弱的询问，此时此刻胸膛中还有着那不断翻滚的感觉，好像把自己的内脏全部绞烂一样。
　　
　　“不知道！”如实的回答只是想让对方有个心理准备。
　　
　　“不知道？！”霍命绝重复着，然后在奚亦清与柳心烟惊讶的目光中勾起一抹迷人的笑容，“即是说，我没救了？”
　　
　　屋内的沉默仿若应了她的猜测，再也抑制不住自己的笑声……
　　
　　“你笑什么？”奚亦清不解的问着双眼不再迷朦的某人，不明白，知道自己即将死去为何还如此高兴？
　　
　　“没什么～郡主似乎不想我死啊～能告诉我原因吗？或许在临死前，我还能为你作出一点贡献！”她不相信堂堂景国的第一郡主这么紧张她，是因为不舍。
　　
　　“什么都瞒不过你的眼睛！的确这件事只有你才能办得到…”不再拐弯摸角，奚亦清直入主题，“我希望你跟我成亲！”
　　
　　刚端起茶杯的柳心烟听闻后震惊地把茶水打翻，她刚刚听见了什么？
　　
　　霍命绝也略感不可思议，认真的望着对方的眼睛，从中解读出某些东西，然后微笑道：“你瞒得了天下人的眼吗？”
　　
　　“你的身份除了柳心烟与那位大夫外，无他人知晓，所以尽可瞒天过海！”奚亦清笃定的回答。
　　
　　“你不怕事情败露？”如果她答应了，这就会成为景国最大的谎言，一旦谎言被揭穿，那后果将是无法估量。
　　
　　“这点并不需要你来担心，我自有办法解决～”奚亦清眼中一闪而过的狠决并没有逃过霍命绝的眼睛，果然，朝政耍权能把一个人变得残忍冷酷，安援王之所以到现在仍如此得势，怕是这位郡主的功劳不小…
　　




欲假凤虚凰

　　“一切就照郡主所说的办吧！”反正她是将死之人，陪她疯一场何乐不为？就当死前的最后一场游戏吧～
　　
　　疯了～这两个人真是疯得可以！如果让别人知道景国的第一郡主竟嫁给一个同为女子的人，会造成怎样的风波？
　　
　　在霍命绝喝下之前大夫所调配药物后，柳心烟便随着奚亦清来到书房，看着落坐于主位不言不语的郡主，无奈的抬头望着前方的屋梁，她怎会被搅进这次事件中，当初如果早知这样，不如呆在烟雨楼来得好……
　　
　　“柳小姐有什么想问的？”翻阅着手里的书籍，奚亦清随意地问着。
　　
　　“郡主把我带进王府，究竟为何？”不想再绕圈子～
　　
　　“你认为是何原因？”仍是不紧不慢的语调却让柳心烟心里暗自叹息，难道考验她会让这位郡主很有成就感？
　　
　　“刚进府时我以为你需要一个为你出谋划策的助手，可霍命绝的能力并不在我之下，可以说远远在我之上，而现在我无法得知你到底意欲为何？”直接提出自己的疑问，她只想知道对方的意图。
　　
　　“霍命绝的见识，我也是今日才得以知晓！当初把你带进府里，的确是想让你助我一臂之力，而你也果然没有令我失望…”虽然只是刚刚开始，但柳心烟的分析对她有着无比的提示作用，而霍命绝之前所说的，让她对现今之势‘豁然开朗’，能让她做出更有利的抉择～
　　
　　“不过现下，有件事需要你来做…”奚亦清慢调思理的端起书桌上的杯子，轻啜一口，眼神变得漆黑深遂…
　　
　　“郡主是想让我对霍命绝的身份保密，对吗？”轻易的猜到对方所想，柳心烟嫣然一笑，“郡主尽可放心，心烟不是多言之人～只不过刚刚那位大夫，倒是要让郡主费心了…”对方是景国有名有望的大夫，会轻易妥协吗？
　　
　　奚亦清听后微扬起嘴角的弧度，拿起书桌上的一本书翻阅起来：“这就不劳柳小姐挂心了～”
　　
　　柳心烟望着突陷沉默的奚亦清，轻抿着唇，她发现自己竟一点也看不透此人的想法，还有那霍命绝，明明知道自己将死为何会露出那样解脱般的笑容？而这两人的婚礼，真的会如奚亦清所想顺利进行吗？
　　
　　“郡主！柳小姐的卧房已准备就绪～”丫环小云匆匆跑进来禀报着，望了眼坐在椅子上犹如天仙的烟雨楼花魁，不明白最近自己家的郡主为何总带些不明不白的人进府。
　　
　　“那就带柳小姐去歇息吧…”翻阅着手上的书籍，奚亦清随口说道。
　　
　　“是！”想归想，小云还是领着柳心烟离开了奚亦清专用的书房。
　　
　　直至对方完全远去，奚亦清才抬起头来，望着屋外的漆黑夜景，眼神顿时变得深沉如墨，今日发生了太多的事，烟雨楼的比试，柳心烟的进府，霍命绝的中毒，还有那位‘不速之客’的到来，潜藏的变幻莫测已逐渐逼近，除了如此应对，她想不出其它的方法，而此举不知道会牺牲多少人，可是为了安援王府，她必须这么做，不是吗？
　　
　　疲惫地揉了下眼睛，想到霍命绝身上所中的毒，开始感到不解：这酒由谁取得应是无固定式，那是否任何人取得都会中下此毒？那下毒之人又是所为欲何？
　　
　　没想到一天之间竟生出如此迷团，让人防不胜防，以后到底会变成什么样？竟让她生出一种莫名的恐惧……
　　
　　柳心烟坐在奚亦清为她准备的卧房中，低头冥思起来，今日所发生的一切太过于奇怪～酒坛里怎会被下此剧毒？明明‘那人’带酒来时，她亲眼瞧见那人品尝过，当时根本没有任何问题，可是今日却……
　　
　　还有中毒的霍命绝，也让她疑惑不已，开始的心动止于得知她是女子，可奚亦清的做法又让她感到震惊，那位郡主对那人到底是利用还是动了真情？若说是利用，举止间偶尔的亲密让她不解；若说真情，对方又怎会把她扯进这滔天大谎中，被发现的话，那可是杀头大罪，而获罪的那人绝不会是安援王府的郡主，而是被拖进来的霍命绝……
　　
　　起身打开屋门，向在意的屋子走去，停下脚步侧耳倾听屋内的动静，直至听到屋里均匀的呼吸声才轻轻推门走进去～
　　
　　坐在早已睡熟着人儿的身边，静静地望着床上的人，那如剑的眉峰有丝上翘，嘴角有着些许笑意，好像正做着什么美梦般。
　　
　　说老实话，如不是亲眼所见她是女子一事，那任凭她怎么想都不会想到会是如此境况，她知道今日的决定会使自己陷入何种境遇吗？
　　
　　“柳小姐深夜不睡来此，有事？”霍命绝缓缓地睁开双眼，与柳心烟的眼神对个正着。
　　
　　“你没睡？”柳心烟也没有被抓到的窘困，只是微展笑容。
　　
　　“柳小姐还未说明来意～”撑起自己的身体，望着一脸笑容的柳心烟，对于她此刻为何在此，也并不恼怒，她知道对方有很多问题想问。
　　
　　“你应该猜到郡主的用意了，对吗？”柳心烟期待着霍命绝的反应，可是对方毫无所应的样子让她感到瞬间的无奈，“既然如此，为何还要应允？”
　　
　　“柳小姐！有时候想得越少对你越有好处，知道得太多，最后终会得不偿失！”霍命绝望着紧闭的大门，用着只有柳心烟所能听见的声音轻述着。
　　
　　“想得少？你认为对于我这样身份的人来说，可能吗？”柳心烟反问着，就算之前她是前丞相之女又如何，现在在众人的眼里，她只不过是一个从青楼出来的风尘女子，轻视、不屑，虽没有明显从他人脸上所展示，可是众人眼底的蔑视却是深刻而无法掩饰的！
　　
　　“身份？那是什么？只要觉得自己有价值，那便有了一切……”身份在她眼里什么都不是，尊贵如何？低贱如何？只要自己想改变，都是时间的问题～更何况……
　　
　　“价值？女人在这个男人所主宰的世界里还有价值可言吗？”聪明如柳心烟也依然无法看透这个束缚已久的世界。
　　
　　“我想在不久的将来，郡主会给你所要的答案…”那个被称为景国第一郡主的眼里有着太多男人所无法拥有的东西，霍命绝也在应许的那刻多少猜到了自己的命运会被推向何方？只是她已不想再花太多的气力去抵抗，毕竟这世对于她来说已无所留恋……
　　
　　“奚亦清吗？就算明知被她利用，你也会继续下去？”她始终不解这个男装的女子到底是何想法？
　　
　　“你不也是～为了离开烟雨楼，就算此刻已知她的用意，还不是继续留在了这里？”
　　
　　“的确！那你知道最初我为何会跟着她进府吗？”柳心烟深深地看着眼前稍显虚弱的人。
　　
　　回望着对方的眼神，霍命绝扯出一丝空洞的笑容：“不想知道！”
　　
　　不解霍命绝的脸上何以会现出如此笑容，竟在一瞬间扯疼着她的心，安定心绪，柳心烟嘴角扬起一抹若有所思的弧度：“正如你所说的，想得越少对你越有好处……今夜多有打扰，还望见谅！”轻盈地起身，徐徐向屋外走去…
　　

作者有话要说：谢谢大家给我的评论与打分，我十分的感谢，但因最近事多缠身，电脑也不听我使唤，所以无法一一回复，不过我尽量保持我的更新，还请大家谅解～

对于大家选另一女主的问题，我都会注意，毕竟文才刚刚开头，一切都不好说，我只能说这篇文与我以前的文不同，霍命绝也不会轻易的被感情所控制，她所做的每个决定也并不一定都是理智所为，有时，她甚至会因为感到有趣便去做，霍命绝也会展现偶尔的温柔，但她的温柔并不一定说她爱上了温柔对待的那个女子，同时，这文的前半段与后半段里，主角的心境会发生很大的变化，所以还请大家不要急，我尽量不想写烂尾的文，因这篇我设定为长文，但再长应该也不会超过40万字，所以请大家放心，还有可能不会保持每日一更，但我保证最长三天内必会更新，不会让大家着急的等待～
谢谢大家对我的支持，在此非常感谢，毕竟你们的评论就是我的动力，也是我写文的思路，所以我的文应该说都是你们与我一起完成的......




拜见安援王

　　望着黑夜中那略显寂寞的背影，霍命绝抿紧唇，有时候她真的有点讨厌自己敏锐的洞察力，如若不是这样，那现在她应该正在自己的世界里好好生活着吧～
　　
　　闭上眼重新躺回床上，真希望一切快点结束……
　　
　　清晨，霍命绝被一阵喧闹声弄醒，强撑起略显疲惫不堪的身体，昨日的毒，仿佛还在身体里不断徘徊乱窜，让她显得虚弱不已～
　　
　　“你醒了？”熟悉又陌生的声音犹如在耳边响起，抬起头不经意间就望着坐在不远处的奚亦清与站立在她身侧的柳心烟，看了眼窗外的天色，如若按自己以前的算法，现在应该只有清晨6点而已，扶着自己的头，那么早，这两人就来这里，到底做何想法？
　　
　　“郡主与柳小姐来在下屋中不是只为了问这一句吧？”掀开盖在身上沉重的被子，当场在两人的面前穿起衣服来，只是一直嫌古代衣物麻烦的霍命绝不时的让系带从手中溜走。
　　
　　不再执着与衣物的角斗中，干脆让衣袍敞开着，走至桌边倒了杯茶水清理口腔中的异感，刚想出去打水清洗脸庞时，那轻盈的声音再次响起：“我已吩咐小云去打水了…”
　　
　　睨了眼奚亦清所在的位置，看着对方一脸悠然自得的样子，霍命绝也无所谓的耸耸肩，一屁股坐了下来。
　　
　　“等会儿，你要与我一同去见父王！”半晌后，一方终于忍不住的开口道，“把我们即将成亲的事告诉他～”
　　
　　空了的杯子不断在手中打转着，霍命绝嘴角克制不住的扬起弧度：“我已表明，一切谨听郡主吩咐就是～”她倒想看看那位安援王得知自己的宝贝女儿即将与一位无财无势的人成亲时会是何模样？
　　
　　一直站立于一旁的柳心烟，听闻后眉间不由自主的轻皱起来，郡主的样子已明确显示此举必将成行，可为何她心里还是有着忐忑不安？
　　
　　“难道你一点也不好奇昨日来访的那位客人是何人吗？”奚亦清不在意的问着，眼角却是扫过在场的两人，可对方毫无表情的脸上让她看不出丝毫破绽。
　　
　　昨日的客人？柳心烟望了眼安然于坐的霍命绝，对于成亲这事，与那位客人必脱不了关系吧？可是谁能让堂堂安援王府的郡主如此急迫去找一个人来成亲，那此人必定不是小角色，而在景国也只有两人能做到如此～
　　
　　只是也由此可看出安援王正面临何种抉择～
　　
　　霍命绝不在意的拨弄着胸前的系带，直到小云端着盛满水的脸盆走进来时，才起身去梳洗，昨日来者是谁，与她一点关系也没有，反正她是个将死之人，何必去想那些有的没的？
　　
　　奚亦清望着霍命绝一脸无趣的表情，就知对方无心仔想她的话，心里暗自叹息，希望这场亲自导演的戏不要因她的不配合而弄得无法收场，老实说，她还真有点担心她与父王见面的情景……
　　
　　起身走至那胡乱擦试着自己脸庞的人面前，接过她手中的布巾，重新放入水里揉搓、绞干，最后轻柔的帮这个无所顾忌的人擦去颊边的水渍，然后替她系好身前衣袍上的带子，并稍作打理：“等一下，见父王的时候，你什么也不用说，什么也不用做，只要安静的在一旁等待即可，明白吗？”
　　
　　霍命绝低头看着为自己整理衣袍的人儿，竟有一瞬间的晃神，好像片刻间回到了那个无忧无虑的时空，见到了那个唠唠叨叨为自己挑选衣服的女子。
　　
　　“你听见了没？”看着有点神游太虚的霍命绝，奚亦清狠狠捏了下对方。
　　
　　疼痛刹那的出现让霍命绝回过神，直到印入眼帘的是奚亦清的脸庞时，眼里的幻觉倾刻间消失的无影无踪，没想到简简单单的一个动作竟让她想到了那么遥远的过去，退离奚亦清一步之隔，然后噙着略显不正经的笑容：“郡主说什么，霍命绝照做即是！”
　　
　　虽奇怪于这人的行为，但奚亦清也不甚在意，只是又略微说了几句重要的嘱咐……
　　
　　不同与奚亦清的忽略，霍命绝的一举一动全落入柳心烟的眼里，对方眼里明显流露的感情似乎证明着她的情绪起伏，望着奚亦清的眼神就好像在透过她看着另一个人，她想，或许，那个不知存不存在的人对于这个叫霍命绝的来说一定有着特别意义，只是她不明白，为何转眼间，那人的全身又散发着生人勿近的气息？好像她所有的话都是在敷衍??????
　　
　　“清儿？！这人就是你所说的那个要与你成亲的人？”安援王府的正堂上坐着一位年约五十的中年男子，面容稍显书生气，举止间满是儒雅，完全不会让人想到此人竟是那颇有威名的武将安援王，而他的身边坐着安援王府的唯一女主人安援王王妃。
　　
　　霍命绝暗里偷偷打量主位上坐着的两人，她从未想过，在这个时空，贵为王爷的奚寒援竟只娶了一房？而且还未在府外金屋藏娇？
　　
　　“正是！女儿自三年前在寺里上香与他相遇后便一直与他有所来往，只是最近情到深处所以才……”奚亦清脸不红气不喘的说着天大的谎言，倒真是让一旁的霍命绝刮目相看。
　　
　　“原来是这样！”安援王细细的打量着站在一旁的俊秀男子，然后与自己的夫人对视一眼，“这就是你为何会拒绝皇上提亲的原因？”
　　
　　“父王！女儿已决定此生唯此人不嫁，因此还望父王见谅～”她不想做政治的牺牲品，更不希望安援王府成为政治斗争下的利用品。
　　
　　“清儿！父王也不是不讲理之人，只是你知道皇命难违，今日朝堂之后，皇上把为父召入上书房再次提及婚事，让我颇感为难……”
　　
　　“那明日父王即可道明事实，并再为之补充，就说清儿已怀有他人骨肉……”还未等奚亦清说完，安援王妃手中的杯子便急速向地面倾倒而去，而安援王也一脸惊呆的望着自己一直极为宠爱的女儿。
　　
　　霍命绝听闻后，嘴角竟有丝忍不住的抽动，这种事也能被她扯出来，之前真是太小看她了～
　　
　　“你这小子好大的胆，竟敢污了郡主的名誉！”安援王再也忍不住的站起身来，手指着霍命绝不断的颤抖着，他、他竟然……
　　
　　“……”刚想开口澄清事实的当事人被一双细腻至极的手给掩住口，瞪大眼望向手的主人，虽然她不要命，可是安援王的脸色就像地狱来的使者，让她莫名的害怕！
　　
　　“父王！如果您非要怪罪于他，那女儿也甘愿同受此罪～”奚亦清说完便扯着霍命绝一同跪了下来。
　　
　　“你这姓……”刚想再次怪责的安援王硬是收了口，“这小子到底叫什么？”到现在自己的女儿还没有好好介绍过。
　　
　　奚亦清这才想起一直被她忽略的问题：“霍命绝！”
　　
　　“姓霍的！告诉你，你想娶我女儿，没这么容易，她上面还有两个哥哥，等你过了他们所设的关后才能成亲，否则想也别想～”
　　
　　嘴到现在仍旧被紧紧捂着，霍命绝望着气愤异常的安援王与一旁早已不知所措的安援王妃，还有身边正在低头窃笑不已的奚亦清，眼里闪过巨大的无奈感，她从未想到事情竟会发生至如此地步，她到底做了什么遭天遣的事？
　　

作者有话要说：今天晚了，我尽量保证一天一更～
看了很多人对郡主与花魁的看法，那个有没有对小霍同学的看法啊？
还有谢谢大家的支持！




醉酒遇车祸

　　直至在向自己的屋子走去时，霍命绝还能感觉到背上那火辣辣的‘灼人烫意’，当初答应奚亦清也只不过想看看她到底想干什么？可现在，竟惹来一身腥，看了眼身旁人眼底掩饰不住的笑意，不解她到底为何而笑？难道看她出丑很有趣吗？
　　
　　转眼间又想到了安援王那充满杀意的眼神，身体止不住地轻颤一下，还有王爷口中的两位小王爷，心里一下子堵得慌，凭什么要她来承受这些？不知不觉间，脚下的步伐变得越发快速起来……
　　
　　柳心烟看着一前一后进来的两人，不觉间挑起了眉，为何霍命绝像是一副被踩了尾巴的样子？而奚亦清却像只刚偷了腥的猫？
　　
　　“发生什么事了？”终还是忍不住的问了出来，自与这两人相识以来，她还是第一次见着她们这种表情。
　　
　　“呵呵～没什么大事！”奚亦清坐下，拿起柳心烟刚泡好的茶水饮用起来，而嘴角却是掩不住的快意。
　　
　　“没什么大事？真亏郡主说得出口，你有孕在身不是大事？”霍命绝讽刺的回道，在安援王面前她还真说得出口。
　　
　　“有孕？郡主你……”柳心烟不可置信的望着奚亦清，这到底是怎么回事？
　　
　　“怎么大也大不过你要与我成亲的事…”云淡风清的吐出一句话，让霍命绝再也压抑不住心里的怒火。
　　
　　“那你为何非要编出这些不着边际的谎言，如果我有能力让你怀有身孕，我就不会到这种鬼地方来……”也许一切就会有所不同。
　　
　　霍命绝的话让奚亦清与柳心烟听闻后都不由自主的望向她，‘鬼地方？’她指的是……？
　　
　　惊觉自己说出口的话，霍命绝瞬间紧抿唇瓣，面对两人好奇与探究的目光，她选择视而不见，大步向屋外走去，现在她需要酒来好好冷静一下自己，已经好久不曾这么失态过……
　　
　　“你去哪？”奚亦清叫住急于离开的某人。
　　
　　“出去透气～”
　　
　　直到那略显孤独的背影消失在视线中，奚亦清才收回目光：“柳小姐！你认为刚才她脱口而出的话是何思？”始终很在意啊～
　　
　　“按字面意思好像是指景国，可是再想得深一些，就不得而知了～”柳心烟眼中闪过一丝疑惑，眼眸越发显得深遂。
　　
　　“据我所知她并不是景国人，柳小姐认为她从何而来？”这一直是困扰奚亦清多时的问题，竟让她怎么打探也探寻不到霍命绝的来处，就好像她是凭空出现般～
　　
　　“在这块大陆上，只有三个国家而已，如若不是景国，那就必定来自誓灵国。”柳心烟抬头望着霍命绝消失的地方喃喃自语，却还是让奚亦清抓了个正着。
　　
　　“为何如此肯定？”难道就不能是来自于那个神秘的巫异国吗？
　　
　　“据各方地志所载，巫异国并不会轻易放自己的百姓流入他国，毕竟，他们要保护好他们所拥有的神秘力量，以免外泄；而誓灵国不同，他与景国同属大国，百姓，商人之间的流通实属寻常，朝庭也不会多加干涉；更何况从霍侍卫的相貌来看与巫异国有着天壤之别，反到是与景国人无所差别……”
　　
　　奚亦清听着柳意含的话，心知对方的话实属有理，毕竟巫异国人的相貌是很容易就能辩认的，可是为何她心里总有种不确定？霍命绝，她到底是谁？又是从何而来？
　　
　　摇摇晃晃的走在大街上，霍命绝手中拎着不知是第几壶的酒，正透过迷朦的双眼看着人来人往的路人，之前的过于激动让她不断反醒，其实想想也挺可笑，奚亦清说的话与她何甘？她只不过是对方计划中的一颗小小棋子，自己是否能活过明天都是未知数，何必如此恼怒？
　　
　　举起手中的酒壶倾倒入自己的口中，不在意正溢出嘴边的酒水，身体时而东倒西晃，不时地撞向路人，以至于在推搡之间竟把她暴露在马车行驶的宽广大道上。
　　
　　“闪开！闪开！快点闪开！”一车夫赶着身前的马匹，一路上对来往的行人大吼道，而脸上有着明显慌张不安的神色。
　　
　　随着吼叫声的此起彼伏，原本安稳行走的路人纷纷向两旁靠去，生怕惹了什么祸事。
　　
　　车夫紧揪着手中的马绳，好像正极力阻止着马车的疾步飞驰，却始终未有效果，直到车前出现一人影后，失措地再次大叫：“快闪开！”而快被辗压的人似乎并无所耳闻，仍旧自顾自地晃荡着……
　　
　　车夫害怕的加大抓住马绳的力量，就在要撞上人的那刻，马儿竟奇迹般的　瞬间停了下来，然后使力的乱哼一通，踢着蹄子。
　　
　　车夫在车前害怕的呆坐着，稍停顿后便赶紧拉开车帘：“大小姐！您没事吧？”
　　
　　“我没事！伤到其他人了吗？”轻柔的嗓音从车中传出来，让围观的路人不禁猜测其车内到底坐着何样的女子，竟有如此委婉温润的声音？
　　
　　车夫这才想到马前那突然而至的人，立刻跳下车向那人跑去，只见一人正丝毫不动地趴伏在地上，他不会撞死人了吧？
　　
　　哭丧着脸低下身子，探望那人的鼻息，然后庆幸地拍着自己胸膛，还好，一息尚存，否则这人命哪是他这般小人物赔付得起的？
　　
　　“大小姐！有一人躺在马车之前，不过还活着！”车夫不敢有所隐瞒，及时禀报自己的主子。
　　
　　“可否受伤？”仍是那温柔似水的声音。
　　
　　“这…”车夫有点犹豫的低喃，“小人不知！”
　　
　　就在此刻，车帘被缓缓掀起，先下来一位侍女装扮的粉嫩人儿，紧随而下的是一位身着浅蓝色镶有梅纹纱衣的绝色女子，眉间有一点红朱纱，唇不点而红，发丝在风的吹动下飘散在耳际，眼光流转间满是引人入胜的温柔，使路人纷纷目瞪口呆……
　　
　　女子走近躺倒在地，一动不动的人，轻声吩咐身边的侍女与车夫把人送往最近的医馆。
　　
　　“大小姐！这里最近的医馆也要过两条街才至，这……”车夫有点为难。
　　
　　“这样！？那就把他抬进车中吧～”毕竟错在他们。
　　
　　“是！”车夫恭敬的回答并与侍女一同把躺在地上的人抬上车。
　　
　　等再次驱动马车时，女子与身边的侍女已安然坐于车里，而不算宽敞的马车另一边躺着一位不知是何境况的人。
　　
　　女子慢慢移过身去，翻过那人身子，手探至鼻翼之下，那里微略的呼吸让她不由的蹙起眉来。
　　
　　“小姐！他没事吧？”不安地望着自家主子，这次来景国可千万别出事才好，否则……
　　
　　“奴儿不用担心！没闹出人命～”看着自己侍女紧张的样子，女子轻笑出声，“他的气息有点弱，但并不是被我们的车吓晕所致！”
　　

作者有话要说：我发现好像大家都很期待小霍的身分？是我的错觉还是。。。。。。

请大家尽量把手里的分砸向我~~我很穷滴说~~




无意已续命

　　“不是我们的错？可是他明明倒在我们马车前～”
　　
　　“这只是意外罢了，此人身怀世所罕见的殇毒与酒毒，会突然晕倒应该也是由于体内毒素所致，而且从他的气息与脸色来看恐怕只剩一年的命了……”
　　
　　“小姐！你怎么知道？”被称奴儿的侍女惊讶地望着自家主子，虽知主子在医理方面有着极高的天赋，可这次连脉都不用把，就一下子知道这么多？简直太令人惊讶了，“小姐！你说他中的是殇毒？是您常提的那种无药可治的毒吗？”
　　
　　好笑地望着自己侍女脸上一惊一咋的表情：“奴儿～我几时说过无药可治？只是现在这世上除了蓬莱居所拥有的药物外，怕上再无他药可治此毒而已～”
　　
　　那不就是无药可治？奴儿撇着嘴角望了眼主子；蓬莱居，世上只闻其名不知其地的一个世外居所，没有人真正见过蓬莱居是何模样，就算自家主子也只是在一些书籍上知晓其居内富含世间所有名贵稀世药材，凡是你想要的，全都有…
　　
　　“小姐！您说过，虽然你不能治此毒，但是你可以拖延此毒复发的时间，对吗？”奴儿轻声地问着正察看‘中毒者伤势’的主子。
　　
　　“奴儿，你想说什么？”
　　
　　奴儿听着不论何时何地都是一如既往的温婉语调，在心里忍不住的翻了个白眼：“小姐～”
　　
　　“简怀会说我多管闲事的～”
　　
　　“小姐！二小姐的话有些可以听，有些不必听！”想到那个有着坏坏痞笑的阙家二小姐，奴儿的眉越皱越紧。
　　
　　“可是??????”
　　
　　“小姐！就算她是中毒，可也一定因我们而起，惊吓会导致毒液加快循环，不是吗？”这是她能想出的最后一招。
　　
　　女子倾着头细想一会儿，只能无奈道：“好吧！不过仅此一次～”说完便从衣带里取出一个青瓷瓶倒出一颗透如明镜，白似雪色的丹药交给奴儿，“直接喂进他口里即可，不用水服，入口即化～”
　　
　　“我就知道小姐是这世上最好的人！”接过女子手中的丹药，把它塞入躺着人的口中，“这下就算他真的不测也与我们无关了～”奴儿叹口气，小声的嘟啷着，不管怎么样，她只想求个心里安稳，绝无其他。
　　
　　侍女的嘀咕声断断续续地飘进女子耳中，而她只是扬起一抹温柔似水的笑颜，掀起车帘，倾刻间便被窗外的风景所迷住，这是她第一次离开那困住自己的‘城堡’，来到外面的世界，原来‘堡外’竟有如此诱人景色，真是让她舍不得回去。
　　
　　“大小姐！医馆到了～”车夫停下马车，在外面低语道。
　　
　　“奴儿！把他送进医馆吧～”女子望了眼身边的侍女轻声吩咐。
　　
　　“是！”
　　
　　不久后，马车再次上路，翻滚的烟尘很快遮去马车去时的踪迹，仿佛从未有车在这条路上行驶过……
　　
　　霍命绝醒来的一刻就闻见一股浓烈的药草味，移动头部就见不远处热气腾腾的蒸气正不断往半空中飘去，这里是？
　　
　　“你终于醒了～刚才有人把你送到这里，我已经替你把过脉，只是疲惫导致的晕撅，并无大碍，喝下安定心神的药并好好修养即可～”一年轻男子笑容可掬的不断述说着。
　　
　　并无大碍？霍命绝疑惑的望着这位好似大夫的人，以她现在的身体并不是他所说的这样吧？
　　
　　年轻男子没有忽略病人眼中的怀疑，不过他还是一脸微笑的与其对视：“请相信我，你只是劳累过度，造成心中郁疾，喝下我所配的药，必定会药到病除~”
　　
　　不想再听这‘大夫’的废话，霍命绝下床就往外走去，却在半途中被人拦下，视线不由自主地聚集至那拦路人的身上，这男人到底想干什么？
　　
　　“公子！你还未付诊断的银子~”
　　
　　公子？！不知不觉间，霍命绝扬起一抹不怀好意的笑容，伸手从袖中掏出几个铜板递了过去。
　　
　　“公子！这点似乎~”还想说什么的年轻男子在看到霍命绝脸上流露出的邪妄笑容后，顿时说不出话来，他怎么觉得……
　　
　　“大夫！”着重咬出这两字后停顿片刻又继续，“您的医馆能开张至今要庆幸你还未医死过人，否则你的项上人头早就与你的身体分了家~”说完便头也不回的离去。
　　
　　年轻男子头冒冷汗的看着渐渐远去的人影，抱着头坐在椅子上，他今天只不过乘师父不在，班门弄斧的显摆一下，没想竟在遇见第一位客人时就被对方识破，可是他究竟是如何看出来的？明明他的说法与药方都与平时师父所差无毫啊？
　　
　　走在街道上，霍命绝不自觉地陷入沉思，她最后的记忆是一辆马车在自己眼前攸然停下，还有耳边似是幻觉的轻柔嗓音，那是谁？还有她怎会突然晕倒？与体内的毒有关吗？那一瞬间的刺骨疼意竟让她恨不得立时死去……
　　
　　刚走至安援王府大门前，便有一下人急步走来：“霍侍卫！郡主急着找你！”
　　
　　找她？又有何事？不管身边人焦急的神色，霍命绝缓慢地向自己屋子走去，一进门便见奚亦清与柳心烟正在对弈，而她们两人的视而不见也让她不在意的向床铺倒去。
　　
　　整个屋子除了偶尔落子的声音便再无其它，迫使霍命绝很快与周公会面，大脑片刻间沉入黑暗。
　　
　　柳心烟望着逐渐走向和棋的棋局，嘴角逐渐扬起一丝弧度，两人的势均力敌可是让她大开眼界，一盘棋整整下了大半天，屋外也早已由艳阳高照变成此刻的夕阳斜染，仿佛正在做最后的争扎…
　　
　　“郡主的每一步棋真是让人难以预测……”
　　
　　“柳小姐的布局也精密得紧！”那一环接一环的陷阱让她稍不慎就会满盘皆输，两人可以说是棋逢对手，下得叫一个畅快。
　　
　　“就算布得局再如何厉害，不还是让郡主一一给破了？”对方有时绝处缝生的走法虽危险却有效至极，让她大开眼界，不过，人生如棋局，现实中的她是否仍会这样？
　　
　　“柳小姐太抬举本郡主了，只不过侥幸而已，不足挂齿！”
　　
　　两人一来一回的客套话语被一阵轻鼾声所扰，循着声响望去，竟见先前一直念着的人不知何时已蒙头大睡：“她什么时候回府的？”奚亦清一脸疑惑的问着对坐的柳心烟，她怎么一点也没有察觉？
　　
　　柳心烟也轻摇着头颅，她也不知，或许太过于专注眼前的棋局，而忘了周遭的一切，连这人几时进屋的都不知。
　　

作者有话要说：不知道大家喜欢这个新出来的女子不？她可是很重要的滴～～～～
还有想问一下，这里有多少人喜欢看柯南滴？




柳心烟之心

　　柳心烟静静的看了一会仰躺在床上的霍命绝：“郡主！她真的救不了了吗？”想到这人身上所中的巨毒，眉间不由的开始打起锁结来～
　　
　　“我已经派人四处去打探神医的下落，可至今还未得到任何线索～”每当提及这个便感觉心头好像沉甸甸的，仿佛被压了一块巨大的石头。
　　
　　找不到吗？那她活命的机率还有多少？
　　
　　“你很在意她？”面对奚亦清的突然提问，柳心烟一时不知该如何回复。毕竟她是第一个让自己心动的人，可惜的是竟然是女子……
　　
　　“如果她是男子，你就不会这么困惑了吧！”似有所觉的奚亦清轻笑道。
　　
　　惊讶地望着这个能一眼看穿自己想法的郡主，的确如她所说，如果对方是男子，那一切就容易多了～
　　
　　“有时我也这么想过，她为何不是男子？那样说不定一切会有所不同～你知道她是怎么出现在我面前的吗？”奚亦清小心的坐在床边以至于不会打扰到睡梦中的人，然后笑意盈盈的看了眼柳心烟，“你绝想不到，一个邋遢的乞丐醉倒在你面前，又不得不带回来的那种令人厌烦的情绪。原以为只是个乞丐，却不曾想她到府的第一天便来我屋内偷酒，然而就因为这样反倒救我一命，也却在那个夜晚，无意间发现了她的身分……”
　　
　　原来竟是这样般的奇遇：“她…很爱酒。”
　　
　　“不只爱～可以说她视酒如命，整天把自己灌得醉酗酗，却好似能看透一切～”烟雨楼的比试让她知道了这该死的酒贼如何深藏不露…或许她身上还有许多不为人知秘密等着自己去发现～
　　
　　“郡主对于她到底是何想法？”这是柳心烟最疑惑的事，在奚亦清对霍命绝的举手投足间，她总能感觉到一丝异样的‘暧昧’…
　　
　　“柳小姐认为本郡主对她是何想法？”奚亦清嘴边噙着一丝略显深意的笑容望着眼前妩媚妖娆的女子。
　　
　　“这个只有郡主自己才知道～”回以一个轻盈的笑容，她问的过于唐突了，得不到答案也是意料之中的事。
　　
　　“柳小姐真的已经放下了吗？”奚亦清不着边际的问话让柳心烟微一愣神，随后避开对方探视的眼神。
　　
　　对方的样子让奚亦清不言而语的轻笑出声，一瞬间的心动不是说收就能收回的。
　　
　　好似被对方看穿了心思，柳心烟蹙起眉甚感懊恼。
　　
　　“我欣赏霍命绝，但是我不能保证未来是否不会伤害她…”奚亦清停顿了下思绪，然后幽幽开口。
　　
　　“既然不能保证，为何还要把她拖入这万劫不覆的计划里？”她不愿相信奚亦清真的能狠下心来。
　　
　　“有些事不是想做就能做，不想做就不用做的，而是必须这么做，柳小姐应该明白这其中的道理吧～”这就是生在官宦之家的悲哀。
　　
　　“就算牺牲别人也值得？”难道别人的命就不是命吗？
　　
　　“非常时刻就必须如此！”虽残忍却是无可奈何。
　　
　　是这样吗？是不是有一天自己也会这样被如此对待？
　　
　　“柳小姐！她醒了请代我转告，就说我两位兄长已回府，如她遇见请尽量回避！”自己兄长的那点心思她可清楚的很，为了她的计划与霍命绝的小命，还是谨慎点的好～
　　
　　柳心烟望着逐渐远去的身影，不解的转移视线看着躺在床上的人，她真的弄不明白安援王府的这位郡主心里到底是何计划……
　　
　　在霍命绝的床头坐下，看着那毫无防备的安详睡脸，不时伸手擦去她偶尔从额际渗出的汗水，这人的眼底总是会浮现一种莫名的悲伤与绝望，虽想极力隐藏，却还是能看出几许，她身上到底有着怎样的过往？竟让如此年轻的她没有生存下去的意志？
　　
　　似乎自己的动作惊动了安然入睡的人，那缓缓睁开的双眼一如那夜所看到般的迷朦，却也一样看不清那眼底的色泽。
　　
　　霍命绝能清楚地感觉到脸上轻轻抚过的动作，那么轻柔舒适，勉强的睁开眼，柳心烟的样子就这样映入眸心，震慑于对方眼底一瞬间的情素，扯开嘴角，流露而出的却是沙哑的声调：“你怎么在这？”她怎么总是这样突然出现在自己的床边？
　　
　　“郡主让我转告你一些事……”把奚亦清的话原封不动的转述，望着眼前没有任何变化的脸庞，突然好奇起来，究竟怎样才能彻底打破这让人痛恨的淡漠面具？转眼间想到晌午时分，霍命绝难得一次的失控……
　　
　　“我知道了！柳小姐还有别的事要交待吗？”回来就回来，用得着这么大惊小怪，特意让柳心烟留下来告诉自己吗？
　　
　　“千万别小看郡主的兄长！”似是看出霍命绝眼中的疑惑，柳心烟小声的解释，“安援王的大公子奚卫成是如今景国边疆的护国大将军，手握万千兵马，功夫自不在话下；而安援王的二公子奚卫功，外界无丝毫传闻，不过因常年不在府中，形踪就此成迷，是最让人琢磨不透的！”
　　
　　不明白的望了眼柳心烟，告诉她这些意欲为何？
　　
　　“这两个兄弟与安援王一样，最宠的就是郡主，现今听说自己的宝贝妹妹身怀六甲即将嫁人，如果是你，会如何？”
　　
　　瞪大迷朦的双眼望着一脸认真的柳心烟，霍命绝突然轻笑出声：“难不成他们还想杀了我？”
　　
　　“杀你倒不至于，但是皮肉之苦与冷嘲热讽怕是避免不了，重则…”这人怎么这时候就变得这么迟顿呢？
　　
　　“柳小姐请放心！我只是郡主布局中的一颗小小棋子，只要郡主还用得着我，那必不会让他们害我～”
　　
　　“你…你这块朽木！”柳心烟气愤得转身就走，这人既然说不听，她又何必浪费口舌？
　　
　　安静的躺在床上，有一疑团在脑中不断盘旋，她不明白，为何今日自晕倒后再次醒来，身体竟不像昨日般疼痛难受，特别是之前醒来后竟觉更加精神气爽，连体内的真气都运转自如，较以前更顺畅，究竟是怎么回事？难道与那马车上的人有关？那她体内的毒是否还存在？伴随着这样的疑问，最后沉沉睡去。
　　
　　一早，霍命绝便起身来到王府的花园伸展经骨，还未展开四肢，便觉耳边一阵‘狂风’扫过，头微侧的刹那，眼角所及的是正轻轻飘落的几根发丝…
　　
　　“你就是那个霍命绝？”低沉的男子音调随着空气的漂动传入耳中。
　　
　　抬眼望去就见一个手握雪亮长剑的男子在不远处沉静的望着她。
　　
　　轻拢眉峰，回头望了眼造成‘狂风’的罪魁祸首，竟是一柄银色剑柄，默默的回头，看来她的好日子是到头了……
　　

作者有话要说：我很喜欢柯南这部动画片，特别喜欢灰原哀，与妃女王，可是那个该死的作者到现在还没出完的说，让我从小学就开始等，等到现在...而今年的剧场版似乎与黑暗组织有关，又开始让我心痒难耐起来，唉～等待果然是最辛苦滴～～～～
如果我写柯南同人会不会被砸死？？？
明天停一天～～（其实说了那么多的废话，这句是最重要滴～逃跑中！！！）




无巧不成书

　　那男子魁梧的身材与刚才凌利的攻势让霍命绝不难猜想此人必是那景国的护国将军奚卫成，虽将军爵位传承于安援王，但其实力也不容小视，只是这大清早的就给她来个下马威也太说不过去了……
　　
　　“在下霍命绝！不知阁下所为欲何？”佯装不知对方身份，故意问道。
　　
　　“真有胆色，就不知道你的功夫是否如你的胆色一般~”话音还未落下，一个纵身便向霍命绝袭来，而原本垂下的剑头直指那一脸略显朦胧睡意的人。
　　
　　望着离自己越来越近的剑峰，霍命绝微挑起眉角，不明白自己哪里得罪于他？
　　
　　“小心！”惊恐的声音从不远处传来，刺激着霍命绝的耳膜，在剑尖只离自己几公分处，身体不由自主的被另一股力量推倒，转眼间，人已躺倒在地……
　　
　　感觉着身上的重量，摸着被撞疼的后脑勺，霍命绝微抬起头看着自己身上莫名多出的人影。
　　
　　“没想到你还要靠一个女人来救，看来也不过如此~”男子冰冷的声音透过耳膜进入大脑，让霍命绝无奈的扯着嘴角。
　　
　　等再次望向男子所在地时，人已不见踪影。
　　
　　“呵呵~真没想到，一大早还能看到如此好戏……”嘲讽却略带笑意的语调让仍躺在地上的霍命绝更为无奈，似乎不用猜，就能知道这出自于哪个人口中，“清儿~你真是选了个有趣的‘人’，好眼光……”
　　
　　“你们还要躺在那多久？”清冷的语调在清晨的花园中如此清晰可闻~
　　
　　霍命绝身上的人缓缓抬起身子，触眼所及赫然是那烟雨楼的柳心烟，只是此时脸上有着丝丝红晕，就在要起身之际，突见其皱起如月的柳眉……停顿片刻后行动迟缓地站了起来……
　　
　　霍命绝紧随其后的直起身子，望着奚亦清与其身边一脸微笑的年轻男子：“郡主好兴致，一早就来看戏！”
　　
　　奚亦清脸庞瞬间变色，虽知道自己兄长会有所行动，但没想到会如此之快，本想在他们还未采取行动前就找他们商谈。可是清晨与二哥在大哥房间不见人影后，她就知大事不妙，急忙寻找而来，直至听见声音才赶至花园，却没想竟见着这一幕……
　　
　　“的确是一场好戏，可谓精彩至极~”她怎么想都不会想到柳心烟也在此，而且……
　　
　　“清儿！你这位未来的夫婿艳福真是不浅，竟有如此绝色肯为其‘牺牲’~”年轻男子轻笑着，眼神不住在霍命绝与奚亦清脸上来回打转，嘴边的笑容满是深意，一双眼睛仿佛可穿透人心。
　　
　　“公子说笑了~小女子是正巧遇见，心生不忍，所以……”怎么说都觉得有点狡辨的意味，柳心烟最后只能越说越轻……
　　
　　“郡主还有其它事？”霍命绝声音不大却能让稍远处的奚亦清听个正着。
　　
　　虽疑惑于她为何如此询问，但还是摇头表示回答。
　　
　　“那先告辞~”说完便伸手拉着柳心烟欲走。
　　
　　“未来郡马拉着其他女子，难道不需要解释一下？”年轻男子仍旧维持着淡淡笑容望向霍命绝拉着柳心烟的手。
　　
　　停下欲离去的脚步，回头望向一男一女两人。
　　
　　“解释？郡主~需要吗？”这个清晨可是让她见识了奚亦清两位兄长的‘实力’，一个可谓是‘莽夫’，而别一个则是‘笑面虎’……
　　
　　“的确不需要！”奚亦清望着站在一起的两人，冷淡回应酬一句，便转身与其兄长一起离开。
　　
　　“这样好吗？”柳心烟望着那逐渐离去的背影，略显担忧的问道。
　　
　　“这不是你该担心的~”
　　
　　柳心烟不明白霍命绝为何带自己来她屋中？
　　
　　“把衣服脱了！”简单的一句话让柳心烟的脸再一次不由自主的红起来，伸手攥紧自己的衣服，咬着唇瓣~
　　
　　“干嘛站着不动？”望着对方动也不动的身体，霍命绝突然想到什么似的，笑出声来，“你以为我要干什么？”
　　
　　柳心烟涨红着脸，一下子不知该如何回答，想她在烟雨楼时也不会如此轻易害羞！
　　
　　“你受伤了，不是吗？”终于道出缘由，霍命绝拿出箱子里的药物放在桌上，望着柳心烟，嘴角满是笑意。
　　
　　第一次看见她这样的笑容，竟让柳心烟一下子失了神，原来她也会有孩童般的笑容，让人觉得如此亲近……
　　
　　“怎么了？”霍命绝不解柳心烟为何会露出这种像见到‘鬼’的神情，“快把衣服脱下来，让我见一下伤势如何~”之前，柳心烟起身时僵硬的动作让她隐约猜到，这女子在欲‘救’她的过程中，一定受了某些伤，这也是为何会把她带回屋的原因，她倒想看看那个护国将军到底有何能耐……
　　
　　虽知道对方是因自己的伤势才如此，可让她在霍命绝面前除去衣物总是或多或少觉得有丝别扭，明明同是女子，却因为自己那不同与常人的感情而使其有所顾忌……
　　
　　“你到底在意什么？”霍命绝望着柳心烟毫无所动的样子，看着对方的眼神渐渐变得有丝无奈，“伤口再不处理会感染的，如果你觉得不方便，我去找大夫~”
　　
　　“不用！”急于叫住正在往外走去的霍命绝，柳心烟背对着对方缓缓御下自己的外衣，而内衣在褪下一半时便不再有所动。
　　
　　望着本应肤白如雪的背上正印有一条血痕，霍命绝的眼里蓦地闪过一丝冰冷，看来奚卫成真有杀她的心，不过，如果不是柳心烟的突然而至，怕到时在她身上的可不只是这条血痕那么简单……
　　
　　拿出药物，拨开柳心烟身后的发丝，熟练地为其上药包扎……
　　
　　“你这是在愧疚吗？”听不见任何声音的柳心烟忍不住开口。
　　
　　“柳小姐怎么会以为我在愧疚？”手上的动作稍停，霍命绝轻笑出声，“这是你自己的决定，不是吗？并不是我要求你这么做的……”
　　
　　说话的声音虽轻快却暗含着无比的冷漠，柳心烟原本的疑惑都在这句话中消失无踪：“让霍侍卫特意为我如此，真是折煞心烟了！”
　　
　　能感觉到柳心烟语气里的变化，霍命绝只是轻轻一笑：“柳小姐以后还是量力而为的好~”捡起一旁之前被脱下的外衣为柳心烟重新披上，而开口所说的话语却让对方有怨无处发。
　　
　　这个该死的家伙，竟这样对她？怎么说自己都是她的‘救命恩人’~紧抿着唇瓣，心里不住大骂道混蛋，混蛋，混蛋……
　　
　　“霍命绝！你是个混蛋~”终于还是没有忍住，柳心烟气得大吼，然后迅速向屋外奔离。
　　

作者有话要说：昨天真是对不起，今天更完，明天尽量更两章，把昨天的给补上……

再次道歉！！！




出府取新剑

　　你总是想把往你身边靠的人一一逐离，难道一个人对你来说才是最自由的？”奚亦清突而出现的声音打破了霍命绝心里突生的内疚感，望着不知何时出现在屋门前的人。
　　
　　“我不明白郡主的意思~郡主不与兄长叙旧来到我这小屋，不知有何用意？”对于这不请自来的人，霍命绝心中竟有一种说不出的不安。
　　
　　自嘲的笑了下，对于她现在这种境况，还有什么可以让她不安的？都是快死的人了，不是吗？
　　
　　“我想你多少也知道我大哥与二哥对你的想法了，他们对你似乎存在着某种偏见，所以……”
　　
　　“就算不是我，只要是可能成为郡马的人，他们都会有所存在偏见，不是吗？”奚亦清作为安援王爷唯一的独女，倍受宠爱也是理所当然，只是苦了未来真正的郡马……
　　
　　把唇线抿成一条，奚亦清无法反驳霍命绝所说的话，可她也无能为力，有多少人会知道在被家人宠爱的同时，她要承受着多大的压力？
　　
　　“我只是来告诉你，我的计划不会有改变，也正因为如此，一如你之前所应允的，你必须同我成亲，不管用什么办法，只有这一点不能有任何差池。”稍停片刻，奚亦清望着与她对视的霍命绝，“要过大哥那关，除了与他真正的比试之外别无他法，因此，你最好想想办法，我大哥喜欢用剑，你有自己惯用的武器吗？如果没有，现在打造一把还来得及……”
　　
　　要‘打架’？她可以收回一开始承诺与她成亲的话吗？
　　
　　“别想逃！说出口的话，泼出去的水~否则我做鬼也不放过你……”
　　
　　震慑于奚亦清说话的语气，她怎么无意之间上了贼船，她最初的目的只不过是酒而已……
　　
　　“比试的时间已经选定了？”无奈问着奚亦清，既然无法抗拒，那就顺其自然吧！只是说到武器，虽有，却好像从未使用过，确切的说，那东西好像还从未到手过……
　　
　　“没有多少时间了，所以定在三日之后！”霍命绝知道这不是询问而是□裸的告知。
　　
　　盘算着自己的‘宝贝’武器是否可以在指定日子拿到手，想想东西就在景国边境之处，今天出发，一来一回，那后日就可以回到这里：“既然如此，今日我准备出府~”
　　
　　“出府？去哪？”奚亦清一脸谨慎的望着霍命绝，她不会想逃吧？
　　
　　“去拿自己订做后至今都不曾见过的‘顺手’武器~”明白奚亦清在想什么，霍命绝无奈一笑，她的人品还不至于这么低劣吧！
　　
　　真的？！虽没有说出口，但奚亦清脸上明显的不信任让霍命绝清楚的知道自己在对方心里的形象，已如此不堪……
　　
　　“你要去多久？”
　　
　　“后日便可回到这~”
　　
　　“那我与你一起去！你不会拒绝吧？”奚亦清笑意盈盈的望着对方，而眼里却满是不容拒绝的神色~
　　
　　“如果郡主不嫌劳累尽可跟着！”她已无力去拒绝，也想乘此机会好好放松一下，说不定以后再也没有这种机会了……
　　
　　“那你稍等片刻，我吩咐下人收拾一下，我们即刻起程……”望着对方雷厉风行的样子，霍命绝向府外走去，怎么说都要备点酒才行，否则这一路上怕是有得受了~
　　
　　霍命绝望着在马车里的人，不由得抚着自己的额头，她原以为只有奚亦清一人，却没想到安援王府中的二公子与柳心烟也均在此……
　　
　　“你应该不介意他们与我们同行吧？”虽笑容可掬，可她怎么觉得笑容里满是说不清的奸诈之意！
　　
　　“呵呵！郡主都不介意，我怎会介意~”跳上马车，坐在马车夫身边的位置，示意其出发，而内心在喃喃自道：看来这一路有得‘瞧’了……
　　
　　“郡主！为什么非要把我一同带出来？”柳心烟自从被带上马车后，便沉默不语，而此刻是她说的第一句话。
　　
　　“柳小姐何必过于气愤，霍侍卫的脾性，你又不是不知，她并无恶意~”奚亦清的话让柳心烟知道清晨在霍命绝房中的话已被奚数听去，脸上染上红晕之余也颇觉气恼。
　　
　　“清儿！你都快与他成亲了，到现在还称她霍侍卫？”安援王府的二公子淡笑道，对于自己妹妹突如其来的‘成亲’，安援王府上上下下都觉得奇怪甚至震惊，可是他知道，自己的这个妹妹并不会因为受宠，就成为什么都不知道的天真小郡主，她的心思有时比他都来得深沉细腻……
　　
　　“习性使然！二哥什么时候关心起称呼了？”好笑地望了眼这常年不在王府的人，也不知这次回来是处于何种目的？
　　
　　“清儿！我可是你二哥，你心里打得什么算盘，以为我真的不知吗？或者你认为我像父王与大哥一样傻？”奚卫功悠然自得的一句话让奚亦清终于正眼望着这个安援王府的二哥。
　　
　　“哦？那二哥知道些什么？”她也不回避，与这位兄长巧然对视着。
　　
　　“皇帝在你年幼时已向父王提过亲，而那时他不是皇帝，你也还小，所以事就这么搁着，当然此事也没宣扬出去，所以没多少人知晓，你也应该早就不把它当回事，可现在，皇帝再次提及这事，让你有了‘危机感’，所以你才想急着成亲？只是这次事情并没有这么简单，外界传闻这次皇帝提婚的原因是李丞相之子李骏林也曾命人来王府提过亲，怕是因为这个才会变成如今这种局面吧！”
　　
　　一旁认真听着两人交谈的柳心烟，细拢柳眉，想着奚卫功所说的话语，李骏林之所以提亲是因为局势所迫，同样，皇帝的提亲也是如此，他们都把奚亦清当成了自己的筹码，毕竟，只要得到了她，景国到时真出现内乱，安援王府的立场必会倾向自己最宠爱的独女……
　　
　　“安援王府虽不喜欢争权，但是在朝庭中也有着不小的威信与地位，大哥又是边境的护国将军，手上握有强大的兵权，得到了你就等于得到了安援王府，得到了朝庭官员的部分支持，也就等于得到了大哥手中的兵力，你在他们眼里可是个‘宝’啊~”奚卫功像想到什么似的笑出声来，“只是他们绝不会想到安援王府的小郡主也不是听摆布的主……”
　　
　　“二哥似乎看得很透~”奚亦清也不做任何抗议，轻描淡写的笑过。
　　
　　“只是清儿~那个霍命绝凭什么答应与你成亲，他就那么值得你信任？”毕竟是拿一生来做赌注……
　　
　　奚亦清与柳心烟眼神同时一暗，一下子不知该如何回答，对于霍命绝她总有种说不出的信任，却没有理由……
　　
　　柳心烟想到车外的那人，随后又想到清晨所发生的事，一股闷气在心里不断徘徊……
　　
　　奚卫功看着眼前两人脸上变幻莫测的神情，便不再言语，只是眼里却有着更深的探究，有些事他虽知道，但这时却无法很好地说出口……
　　

作者有话要说：今天就到这吧！唉~




客栈遇夜袭

　　黄昏时分，马车终于在一家客栈前停驻，霍命绝跳下车，望着逐渐下车的几人，眼里有着道不明的笑意，而这一幕也同时吸引了原先在客栈里停留的人，这些身着锦秀华衣又气质出众的人，顿时让他们以为见着了仙人，有人甚至目瞪口呆的移不了眼……
　　
　　“掌柜！要四间房~”对于奚亦清等人一下车便坐在一旁袖手旁观的样子，霍命绝只能自觉却无奈的上前要房~
　　
　　可对方毫无所动却痴缠的模样让她猛得推了掌柜一把：“掌柜，要看也等把房安排好了再看~”
　　
　　回过神望着眼前的‘小厮’，掌柜收敛心神，拿起一旁的本子翻阅起来：“客官！小店只剩两间房，所以……”不会因为这个就把这些客人给赶跑了吧~
　　
　　两间房？挑起眉尾，回头望着那三人，等待着他们的‘指示’。
　　
　　“方圆数公里，只有这一家客栈，今晚将就点吧！清儿，你说呢？”奚卫功微微一笑，虽是询问，却早已打下主意。
　　
　　“也只能如此~柳小姐今晚就与我同一房，你看如何？”奚亦清问着身旁一路上几乎不发声响的人，不解柳心烟所思何事？
　　
　　“恩~”轻轻应许就不再做任何回答，眼神也显得飘忽不定。
　　
　　对于这样的异状，奚亦清略显无奈的望着不远处的霍命绝，心想十之八九应在此人身上，可是对方一脸‘无辜’的表情却不知让她如何开口……
　　
　　“那霍命绝自然与我同一屋~”奚卫功的开口让其她两人的目光不由自主的集中至那人身上。
　　
　　微耸着肩，不表示任何疑意，对于她来说，有没有下榻的屋并不重要……
　　
　　“不行！”她不反对，并不代表有人会同意，奚亦清与柳心烟一口同声的出声回拒道。
　　
　　奚卫功略感有趣的望着这一幕，然后又转向中心人物，对那人无所谓的样子不禁好奇着！
　　
　　他始终不明白，自己的妹妹看上了眼前这人的哪一点？竟还如此信任他，难道真的喜欢上他了？怎么可能？
　　
　　“为什么不行？我们同身为男子不住一个屋，难道还要他与你们同住？”
　　
　　就因为不是男子，所以才不能与你同住一屋~两位绝色女子心里暗道，可这话却不能说出口……
　　
　　“清儿说不行，我还稍能理解，那柳小姐为何说不行？”奚卫功轻声问着一脸微染红霞的人儿。
　　
　　一时的脱口而出已让她后悔不已，而此时的被逼问更让她有点不知所措，可又必需有个回答不是吗？
　　
　　“二哥有所不知！我曾答应柳小姐，霍命绝将来要纳她为妾，所以紧张自己的未来夫婿也理所当然，对于大哥先前伤人在先，柳小姐有所担忧也实属于情于理，不是吗？”一番说辞让正在闷头喝水的霍命绝当场喷了出来，溅了一身水……
　　
　　纳妾？她怎么不知道还有纳妾这事？抬头望了眼奚亦清，又看了眼略有所思的柳心烟，一下子不明白她们到底在打着什么算盘？都快把她弄糊涂了~
　　
　　“是这样？”奚卫功的眼神瞬间变得异常深沉，“即是如此，那我也不勉强~”刹那间，眉眼展开，恢复一如最初的淡笑，可这一切却没有逃过霍命绝的眼睛，虽不明显却让她感觉到一种可怕的阴沉。
　　
　　躺在客栈的屋顶上，望着满天的星空，对于那个时代的她来说，能看到这么美的星空绝对是一种奢侈，可现在却近在直尺，而心却无法再为它有所波动，似乎现在的一切都进不了自己那不知何时已被关闭的心，每次的闭眼，都是一场恶梦的起源，让她疲累不堪，可却无能为力……
　　
　　拎起身边的酒壶倒入自己口中，充满酒香的味觉刺激让她扯出一丝笑容，如果不是不停的把自己灌醉，也许她会永远被困在那充满幻觉的世界里，不停的去扫视那些美好又痛苦的回忆……
　　
　　“郡主！她真的没关系吗？”望着窗外的明月，柳心烟不放心地问着一脸悠然自得的人，自进房后，那人便跳上屋顶，至今还未下来过。
　　
　　“她呆在那总比与二哥呆在一起的好！”举着手中的小酒杯轻啜，对于她来说，只要霍命绝的身份不被发现，什么都好！
　　
　　“郡主~对于霍命绝你到底……”以前也曾这样问过，可柳心烟终还是忍不住再次提出。对于那人，这安援王府的郡主到底抱着什么样的心态？她无法猜透眼前这女人的心~
　　
　　“那柳小姐你呢？明明想放弃，却又舍不得~现在又跟她生着闷气~”奚亦清也很想知道自己到底把她当什么？可是现在连她也不能很好的判断，似乎一切变得让人无法收拾！
　　
　　柳心烟无法作答，那人让她牵肠挂肚，可又不想靠得太近；可偏偏这种不想又让她不由自主的把目光放在她身上，岂是一个乱字解释得了？
　　
　　奚亦清望着对方变幻莫测的表情就知道她柳心烟在想什么？这个霍命绝真是一个恼人的主，对于她，自己恨归恨，可舍不得打舍不得骂的，有时都不知该如何对待她才好~
　　
　　“我劝柳小姐别想太多了~”霍命绝！这人到底在她们的生命中占着何种角色？还是个未知数……
　　
　　心里苦笑着，如果可以说不想就不想，那她就不会如此烦恼~
　　
　　屋顶上的人喝尽手中的酒，而位于正下方屋内的谈话一字不漏的落入耳里，嘴边牵起一抹苦笑：世人皆不喜烦恼，却不知那都是自寻烦恼！
　　
　　不管是前世还是今生，世人的看法都是如此现实，因为她是女子，所以就不能爱女子吗？就因为不是人性的主流，所以注定要接受背叛吗？她恨那些虚假的卫道士，恨口中说着为她好却让她受尽折磨的人……可是这些恨有用吗？只不过徒增烦恼而已，为了逃避一切，她离开自己的家，出来游玩散心，却把自己弄到这个世界，在这里找到自己的所爱，却再一次被背弃，现在她情愿什么都不想，什么都不做，只要有酒就好，至少在醉倒的那刻她得到了片刻的解放……
　　
　　拎着喝空的酒坛跳下屋顶，本想再取一壶，却没想头顶突掠而过的黑影使她停下了脚步，望着他们向熟悉的房屋逼近，霍命绝不由全神的观注着，终于，有一人打开了紧闭的窗跳了进去，不久后便传来了打斗声，无奈地抚着自己的额头，看来今晚又要‘运动’了……
　　
　　奚亦清怎么都没想到，只是刚吹熄烛台一会儿的功夫竟会有人大胆偷袭，原以为是霍命绝耐不住秋日的阴寒而进的屋，可刀剑所折射出的冰冷感让她瞬间觉得不安，睁开眼的那刻，便见一把刀向自己砍来~
　　
　　一个翻身躲过偷袭自己的刀刃，拉住本睡在她身旁此刻却被惊醒的柳心烟，然后挺身而起转身避开接二连三落下的袭击，扯着柳心烟向房门外跑去，只是偷袭的人数正不断的增加，让她无处可逃，紧咬着唇瓣，刀锋偶尔略过在她耳边划过，飘下几根发丝，衣服也被划破，就在躲避不及之时，剑已向她刺来，认命的闭上双眼，而意料之中的疼痛却没有到来，不由好奇地睁开双眼……
　　
　　触眼所及的就是霍命绝那似笑非笑的眼神，在还不及探究时对方已全力与偷袭者对抗~
　　

作者有话要说：昨天只更了一篇，所以我欠大家一篇，不过不知道什么时候还~




雪龙宫毒草

　　屋内一来一往的过招让人目不暇接，虽在黑暗里，可奚亦清仍能看清霍命绝的一招一势，但却完全不明白这是出自于哪一派~
　　
　　柳心烟在适应了最初的黑暗与惊吓后，也定下神来，屋子里的刀光剑影紧扣心弦，可霍命绝却在之中有刃有余的‘乱窜’着，虽杂乱无章，却能制住对方的每一个杀招，感觉到紧握自己手的力量正在不断增强，稍偏过头就能见安援王府的郡主正紧张地望着眼前的一切。
　　
　　“郡主！不叫人吗？”柳心烟小声的询问，必竟这次的偷袭，明显就是行刺，招招要人命！可是她们的出行理应没多少人知晓，可为何却能准确的知道她们的落脚之地？或者这一切只是巧合？对方只是单纯的强盗？
　　
　　“不急着叫人~霍命绝，抓活的！”轻声叫道，她倒要看看是谁想要她的命？上次王府的行刺已让她心存疑惑，四处打探的结果让她更是有所不解，而今定要弄个清楚……
　　
　　黑暗里与人搏斗的霍命绝撇着嘴角，心生不满：帮她们退敌已不易，还要活的？要求真高？
　　
　　虽这样想，但下手还是稍留余地，却不想，这样的心软竟让自己埋下祸根，臂上的疼痛让她猛得缩了一下，眼里瞬间发出幽暗光芒，出手变得又快又狠，转眼间，人已死伤大半，看着跳窗落荒而逃的人，不再强行追逐~
　　
　　等屋里终于回归平静后，奚亦清才重新点燃烛火，满地的黑衣人竟无一活口，轻蹙起眉，不满的望着霍命绝，却在下一刻呆愣住，那顺臂而下的血液让人触目惊心，不一会便染红了整个右手衣袖~
　　
　　奚亦清想上前却又不知所措，一旁的柳心烟飞快的向外跑，再进来时手里已捧着一大堆的药物：“先坐下！把手伸出来~”
　　
　　听着对方不算‘友好’的语气，霍命绝只能乖乖的伸出右手，只是抬手的那刻，血液竟流得更急，让屋内的人都感到震惊，而她本人除了片刻的晕眩外更是苍白了脸色。
　　
　　她从不知道原来自己身体的止血功能会这么差？
　　
　　用剪刀小心的剪开粘着皮肤的衣袖，露出那道皮开肉绽的刀伤，可让人奇怪的是血液中竟带着丝丝黑气……
　　
　　霍命绝一把抓住柳心烟欲为她包扎的手，静静地望着自己正不断向外涌出的血液：“尽量别碰我的血……”
　　
　　不解对方为何如此说，但顺着霍命绝的目光来到滴在地上的血液，竟发现本该鲜红的血色竟全数变黑：“怎么会这样？”莫名的害怕就这样袭上心头……
　　
　　奚亦清也见到这一变化，眼神略显一暗，低下身子捡起黑衣人的刀，放在鼻下轻闻：“刀上有毒！”
　　
　　“又是毒？这次是什么毒？怎么解？”柳心烟听话的尽量避开从手臂上流出的血液，只是在听闻奚亦清所说的话后迫不及待接二连三的发出疑问。
　　
　　“雪龙宫特有的毒草，龙爵草！要解恐怕只有雪龙宫的人能解~”只是她不明白，这毒几时竟流传在外？
　　
　　“雪龙宫？！被江湖胜传魔宫的雪龙宫？”柳心烟惊讶地望着奚亦清，雪龙宫的人不是从不出宫的吗？毒草怎会出现在此？
　　
　　“雪龙宫？能告诉我怎么回事？”霍命绝略显好奇的问着两人，不知为何竟有种莫名的熟悉感。
　　
　　“几十年前，雪龙宫不知因何原因屠杀江湖武林人士，而得魔宫之名，从那时起，凡是遇雪龙宫之人都会退避三舍，自保平安，可二十年前，有一武林小辈自愿入雪龙宫之地劝阻其宫主不得滥杀无辜，却是有进无出，就这样莫名失踪，但奇怪的是，自那以后，雪龙宫宫主下令其宫殿之人均不得踏出雪龙宫半步，也正因如此雪龙宫从那刻起可说‘绝迹江湖’，但它却是真实存在于景国，誓灵国与巫异国地界交接之处，只是江湖人逐渐淡忘而已，却没想，这雪龙宫独有毒草竟再次现世……”不过这一切又显得奇怪至极～
　　
　　柳心烟小心的为霍命绝包扎好，望了眼自己所摆弄的药物：“郡主真的认为是雪龙宫所为？”
　　
　　“是不是他们所为，看一下这些人身上的物品即可知晓~”奚亦清低下身子翻弄着这些死人身上的物品，却惊讶于自己的发现，拿起一块份量颇重的镀金铜牌，仔细望着上面所刻之文：‘大内侍卫’？！
　　
　　“郡主！这个是？”柳心烟也在一黑衣人身上翻出一封信，打开一看，落款处竟写着李丞相三字……
　　
　　想不到那两人竟都想杀她，可为什么？
　　
　　“柳小姐！你怎么看？”奚亦清紧锁眉峰问着一旁正在沉思的人。
　　
　　“嫁祸！”轻轻吐出两个字，抬眼与奚亦清对视着，然后缓缓开口：“郡主不防把所有人身上的物品都搜出来，就知我在说什么了~”
　　
　　果然~看着从不同的人身上搜出相同的两件物品，奚亦清再次紧锁眉头，然后望着柳心烟。
　　
　　“心烟如若没有猜错的话，他们刀剑上涂的应该都是龙爵草的毒~”拿起一旁的刀放在奚亦清的面前，微微一笑，“我不知道这些毒，从何而来？可皇帝与李丞相无心杀你，但也不在乎你的生死……”
　　
　　“我在他们的眼里始终是利用工具，对吗？”皇帝派人杀她携带了李丞相的落款信，而李丞相派人却带了皇帝的大内侍卫牌，两者都想嫁祸于对方，若成功，那安援王必定会为了帮自己最为宠爱的女儿报仇而偏帮其中一方，到时不是皇帝就是李丞相取得景国大权，只是他们做梦也没想到两队人马竟会不期而遇……
　　
　　霍命绝望着眼神逐渐暗淡的奚亦清，还有她嘴边一闪而即的冷笑，明白有什么正在变化，或许说一切早已注定也可！她不知道景国的未来会成什么样？但她能肯定，景国未来的史册上一定少不了奚亦清这个名字。
　　
　　“郡主准备如何处置？”柳心烟望着一脸冷漠的奚亦清，心里竟隐隐有丝担忧~
　　
　　“既然他们如此看得起本郡主，那我也不能让他们失望，不是吗？”展颜一笑，他们不仁在先，也不能怪她不义……
　　
　　“那霍命绝身上的毒……”这是柳心烟最不想提及，却也是必需所顾虑的。
　　
　　“龙爵草虽毒，却不会及时要人命，如皇帝与李丞相有解药最好，若无，我们至少还有一年的时间去寻找，真不行的话，我们只能‘闯一闯’雪龙宫了~”这也是最坏的打算！
　　
　　“那武器还需要取吗？”
　　
　　“当然！都出来了，岂有不取之理？”奚亦清走至霍命绝身边，凝望着那被包扎的伤口，此时白色的布巾被鲜红中带着微黑的血液所浸染：“龙爵草会致使伤口不易愈合，所以以后别再把自己弄伤，否则你只有死路一条~”
　　
　　“我的命早已不是我自己所能控制的，生死还有差吗？”认真的语气让霍命绝克制不住地轻笑出声，“希望在我有生之年真的能助你一臂之力，郡主！”
　　
　　愣愣地望着眼前一脸笑意的人，奚亦清与柳心烟这才想起此人身上还有那要命的殇毒与不算厉害却也能随时致命的酒毒，不尽陷入沉默，为何到此地步她还能这么轻易的笑出来，难道她真的一点也不在乎自己的命吗？
　　
　　天色还未全亮，霍命绝一行人便驾着马车离开客栈，昨晚的那些尸体此时还留在那屋里，不知道店小二看见后会做何反应？不过奚亦清把原本搜出来的‘东西’又全数放回了这些死尸身上，如果她没有猜错的话，今天这个消息就会通过当地官府分别上报于皇帝与李丞相，而后续的发展就看是不是她所要的结果……
　　

作者有话要说：我想说的是此文是专一文，并不是NP～
我会尽量日更，我也知道欠大家一篇，等我有空的时候，会为大家补上！




日本武士刀

　　“二哥！昨晚睡得可好？”坐在马车上的奚亦清突然问着正不断打着哈欠的奚卫功。
　　
　　“应该很好，可是又觉得很累，也不知怎么搞的，现在还想睡~”记得昨晚小二送上茶水后，喝了一杯就昏昏沉沉地睡了，到此刻仍不是很清醒。
　　
　　“原来这样！想必是二哥太累了~”奚亦清轻声安慰，而眼神却与同坐马车内的柳心烟不期然的相对，看来昨夜的一切早已被计划好，只是那店家是哪一方？这还是未知数~
　　
　　“清儿！为何今日那么早就起程？”难道为霍命绝取剑如此重要吗？
　　
　　“醒得早，所以就决定早点走，这样也可以尽早回府~”奚亦清虽这样敷衍，可心里却在打着不同的算盘……
　　
　　疑惑的盯着自己的小妹，虽不解是何原因，但他认为事情绝不会这么简单～毕竟就几年前奚亦清决意跟着老尼姑去学武就能看出她有多想离开王府，而现在竟想早点回府，他怎会信？除非……
　　
　　奚卫功的神情让奚亦清知道自己的二哥并不会轻易相信她所说的话，可是她却不想多做解释，有些事还是只有自己知道的好！
　　
　　不知过了多久～马车终在一所矮小破旧的屋前停驻，霍命绝跳下车，望着眼前没有什么变化的屋子，心里竟忍不住生出一股痛意……
　　
　　“绝~为什么要来这？”记忆里那温柔调皮的声音不解的问道。
　　
　　“为了能更好的保护你~”所以她必须要有最强的武器。
　　
　　闭上眼扫除这些突如其来的记忆，屋子离自己如此之近，此时却让她挪不开半步。
　　
　　“公子？你是霍公子？”从屋里出来的中年男子惊讶的叫道，然后兴奋的跑至霍命绝眼前，“没想到你终于来了，我一直以为你不要那把让我特意打造的东西……对了！你等一下，我这就去拿~”
　　
　　奚亦清与柳心烟从马车里就可以听见车外兴奋的声音，拉开帘子，就见一个灰头土脸的男子手里捧着一个木盒子走出来，然后交至霍命绝手中：“就是这个，我是按照你的设计打造的，虽然成形很好，可是总觉得少了点什么？”男子眼中有着深深的不解，明明是一把好刀，可为什么总觉得缺少什么？
　　
　　缺少什么？这让霍命绝也略感好奇，打开盒子，就见里面躺着一把刀身刀柄均是漆黑的日本武士刀，对于以前学剑道的她来说，这是最合适她的武器~
　　
　　不过捧着没丝毫光泽的刀具，眼神中有着一丝不解，不明白此刀为何没有兵器该有的锐气？连刀锋都透着一种钝感！
　　
　　“霍公子也觉得奇怪吧~以前老夫也从未遇过这种情形，照理说，新出的刀剑就算再怎么不好，也至少让人感到刀刃的锋利，可是此物却一点也无，好似一个玩具~”他真的不能理解为何会变成这样~
　　
　　“无论如何，我还是要谢谢何师傅帮我打造此刀，这是打造的银两，还望何师傅效纳！”拿出一锭银子交于铸剑师傅手中，随后便上马车离去。
　　
　　把玩着手中细长的刀具，当时打造此刀的想法完全是因为这个时代的兵器怎么用都不顺手，于是无奈之下才叫人打造了一把自己惯用的，却不想在还未打造完时，这把刀已没有了它存在的理由……
　　
　　“霍命绝！能不能让我看一下你手里的武器？”奚亦清好奇的掀开帘子问着正一脸端详刀具的人。
　　
　　把手中的东西递过去，这对于她来说已没有任何意义~
　　
　　望着手中的武器，不同与自己平日所见的沉重宽厚大刀，反而是细长了很多，似剑又不是剑：“霍命绝！这是什么？”奚卫功也好奇的凑上去瞧个仔细，虽造型独特，可也没有特别之处~
　　
　　“一把无用的刀~”未说完的话被前方的打斗声阻隔，马车中的人纷纷探出头来远远观望着这不期而遇的境况。
　　
　　稍远处的一群人正在不断围攻着一辆略显华丽的马车，马车夫对于人数众多的敌方显然没有办法很好的应对，只能不停的躲闪着，就在快支撑不住时马车中突然射出几道真气，打倒离马车稍近的几个，却止不住其他欲上前的人，荒乱的打斗声清晰地传入耳中，奚亦清此时低语道：“还是绕路走吧！此时惹上麻烦可不是什么明智之举……”
　　
　　“可回去的路只有这一条，若真要走别的道怕明天到不了王府……”奚卫功略显无奈的轻笑出声～
　　
　　难道真的要搅这混水？
　　
　　“不如先让我见识一下霍侍卫的能耐，清儿，你意下如何？”奚卫功不怀好意的透过车帘打量着坐在车头的霍命绝。
　　
　　如果昨天霍命绝没中毒的话，或许她还会同意，毕竟，连她也没有真正见识过对方的身手，可现在～
　　
　　“既然奚二公子想见识，就如你所愿～”拿过奚亦清手中新打造的刀，向打斗中心缓步走去。
　　
　　只是还未到达时，其中一人不知被什么刮飞至霍命绝身前，只见对方一咕溜爬起来，四处张望，在见到霍命绝后愣愣的呆了老半晌：“你是谁？”
　　
　　“路人甲！”把刀吊而郎当地架在自己肩上，手里拎着一小坛酒，看着眼前稍显狼狈的贼人，“告诉你的头儿，我想搅一下局，不知欢迎否？”
　　
　　“小子！别人的事最好少管，否则让你吃不完兜着走～”只见贼人边跑边回头对她大喊。
　　
　　对方的吼吓进不了耳。，霍命绝还是一步一步往闹乱区域逼近，原先的贼人随即带着几人团团围住她。
　　
　　轻轻一笑，这些人她还不放在眼里，拿下肩上的刀，虽然惯用的右手已受伤，不过她不介意锻炼一下自己已生锈的左手，持着剑横指前方：“你们是要一起上还是一个个来？”突然觉得这样问似乎很蠢，暗自摇头嘲笑自己的‘有礼’～
　　
　　“兄弟们，别跟他废话，大家一起上，把他给做了～老大还等着我们回去帮忙呢～”话音刚落,便群起而涌。
　　
　　望着一涌而来的人，霍命绝稍退一步，左手稍用力，刀便倾斜而至，转眼间便架上一人的颈项，看着对方惊恐的样子，微微一笑，手一‘抖’，对方颈间便留下一道血痕，接着便倒下。
　　
　　贼人吃惊地望着眼前这个杀人时还能笑得如此‘欢快’的人，不禁心生寒意，都有后退的趋势。
　　
　　奚亦清、柳心烟与奚卫功虽看不见背对着他们霍命绝的表情，可是从贼人脸上显出慌乱的神情让他们顿时好奇起来，特别是奚卫功，他根本没见到霍命绝是如何出的手，却已击杀一人……
　　
　　霍命绝也没想到，此刀瞧上去并没有什么出众之处，可是真用起来，手感还真不错，望着血从刀尖滴落却点滴不沾的样子，让她好奇地举起自己的刀观察起来，眼神中满是不解……
　　
　　“兄弟们，别怕！我们一起上定能做了他，大家上～”虽这样游说，却没有一人敢上前半分。
　　

作者有话要说：大家猜猜马车里的人是谁～




再遇奇女子

　　被叫声打断了继续探究的心情，抬头望着眼前一群还没消除的障碍，霍命绝一口喝尽手中的酒，然后把它丢向远方正准备攻进马车的贼人，好巧不巧的正中头部，致使对方当场晕死过去。
　　
　　“酒也喝完了，不如我们来好好干一场吧？”有多久没有好好发泄自己了？，自那个时空来到这里后，就再也没有尽情‘畅快’过，那今天就好好为自己‘活’一次，说不定以后就再也没有这种机会了～
　　
　　一步步的逼近对方，使贼人们不停后退，执刀的手已下垂至自己左手下方，而眼里满是笑意，可在对方眼中，活生生成了死神的微笑……
　　
　　众人逐渐移到了马车附近，贼人中显然有一个带头大哥不明所以的望着自己的兄弟，然后大声喝道：“我二弟呢？”
　　
　　“大当家！二当家被这人杀了～”本在围攻霍命绝的人群里有一人大声回复。
　　
　　“什么？死了？谁这么大胆，竟敢动我虎彪的兄弟？不想活了？”骑在马上的人，粗鲁的开口叫骂着，而眼睛死死盯着这突然出现在眼前的人。
　　
　　“小子！就是你杀了我二弟？”气愤的吼叫声让方圆百里都能得以听见，可见不只其声音洪亮，连内力也着实不弱。
　　
　　霍命绝捣鼓了下耳朵，这马背上的人着实让她觉得反胃，蓬头垢面，生着黑黑的大胡子，一口劣牙～
　　
　　“好小子！你这是看不起我？兄弟们，谁取下他的首级，车里的那娘们就是他的了～”简单的一句话却让所有贼人沸腾起来，纷纷向霍命绝涌去，起刀面对着一一而来的攻击，对方的武功虽低下，可是人海战术还是让她疲于应付，一分心便被突如其来的大刀划伤左肩肩胛，运足内力飞蹬而上车顶～
　　
　　围着马车的贼人们不怀好意的打量着她，霍命绝突然轻笑出声，她现在运用的一切只是凭借着前世所学的搏斗与到这个世界后最初所学的轻功，还有就是自己最为原始的本能，她倒想知道这个世界所谓的武功与那些早已深入骨髓的技巧，哪个更厉害？
　　
　　不再顾及昨晚的伤口，把刀移至右手，跳下马车的瞬间轻巧地划过一人的双瞳……
　　
　　“啊～”叫声凄惨而令人心颤，让旁人为时一震～
　　
　　不顾他人的反应，霍命绝举手间又砍向另一人，在落地之前，眼神变得冰冷异常，而嘴角有着诡异的弧度，远处的奚亦清与柳心烟均感到一惊，这明显不是她们所认识的那人，这种似地狱使者的神情让她们感到心颤，想上前，却又移不开步伐……
　　
　　“霍！攻击要快、狠、准！更要铁石心肠！只有这样你才能在保存实力的情况下以最短的时间击倒对方……”教练的话犹在耳边，霍命绝双手紧握刀柄，往前踏出一步，全神贯注地环视着四周，似是欲起而发的野兽～
　　
　　“别怕！兄弟们，大家一起上～”贼人头目再次大叫，仿佛想为自己壮胆，而他手下的人经此一喝，再次纷纷的向前涌去。
　　
　　凝神挥出一刀，一股气流顺着刀尖射出直击对方面颊，叫喊声倾刻间惊叫连天，渐渐地，她流窜于人群之中，躲闪着攻击的同时，给着对方刺命一击，转眼间，人已尽数躺倒在地，抬头，眼神冰冷的正视着骑在马背上的人……
　　
　　害怕地躲避着眼前人的眼睛：“老子还有事，不跟你一般见识，下次定绕不了你……”说完头也回马不停蹄的离去。
　　
　　霍命绝眼里原本的冰冷瞬间被一种虚弱代替，身体也渐渐松垮下来，一个失力便跌跪在地，持着剑用力支撑着自己的身子，而右臂上的血正不停的沿着刀柄缓慢而下……
　　
　　“霍命绝！”急忙赶来的奚亦清与柳心烟用力扶起地上的人，只是手间所触及的竟是再无半分力的身体，好像里面被抽空似的，“你没事吧？”
　　
　　微摇着头，她只是觉得浑身没力罢了，还有就是血流不止的两处伤口……
　　
　　奚卫功望着眼前的一切，心里暗暗思量着，眼里满是一种让人看不透的深究～
　　
　　“多谢公子相救！小女子在此先行谢过～”轻盈的声音来自于马车内，不一会儿，车帘渐渐被掀起，从里面走出一位身着蓝色锦衣如同仙人般的女子，身旁跟着一位灵动侍女。
　　
　　奚卫功望着这美丽得不知如何形容的女子，竟一下失了心神，他知道奚亦清与柳心烟的美已让所有男人疯狂，可是这女子的美竟蕴含着一种神圣不可侵犯的清冷之意，像不识人间烟火般，可嘴角的笑意又让人痴恋着迷……
　　
　　奚亦清与柳心烟也有刹那的不知所措，而对方却始终维持着淡淡的笑颜。
　　
　　众人的反应皆落入女子的眼中，可她却把目光停驻在被两人搀扶着的霍命绝身上，眼中有一丝疑惑闪过，然后缓缓走至她身前：“你又中毒了！”肯定的话语让身旁的奚亦清与柳心烟均为之一震，为什么这女子会用‘又’字，难道她认识霍命绝？
　　
　　抬起头，茫然的看着眼前的女子，现在她连半个字也说不出口，好像身体已不属于自己，所有的一切正在不停的流逝……
　　
　　“小姐知道她中的什么毒？”奚亦清心念一转小心的问道。
　　
　　女子默不作声，取出一颗赤红色丹药递至霍命绝嘴边：“服下它，说不定对你有用～”
　　
　　柳心烟刚想阻止，就见丹药已被霍命绝一口吞下，气愤的望了眼扶着的人，平时怎么就没见她这么听话？
　　
　　奚亦清冷眼旁观着一切，突得被手里颤动的身体所惊动，转眼一看，一下子苍白了容颜，只见霍命绝用手堵着自己的嘴，从指间还可看见不停涌出的血水：“你到底让她吃了什么？”
　　
　　所有的一切似乎都进不了霍命绝的耳里，俯身急速吐出一口黑血全数溅在新打造的剑上，咳嗽声不断从胸腔里散发出去……
　　
　　奚亦清与柳心烟慌张地望着这一切，却无能为力，手中的人就像虚弱地要随时消失一样～
　　
　　怎样也抵不住身体里那扯疼人心的痛意与冰凉刺骨的寒意，霍命绝紧紧握着手中的刀想维持自己的意识……
　　
　　“你到底给她吃了什么让她这么痛苦？”柳心烟忍不住的向女子大叫道，却引不起对方任何的反应，而女子始终盯着正不断吐血的人，然后把视线逐渐移向他手中的细长武器～
　　
　　“小姐！我们该走了～”女子身边的侍女轻声提醒～
　　
　　微点了下头，优雅的转身向马车走去……
　　
　　“小姐还没有个答复，就想这样一走了之？”奚卫功拦住女子的去路，噙着淡笑。
　　
　　只见女子一个回身便躲过他的阻拦，等奚卫功再回过神时视线只触及对方的裙角，而人早已在马车中，而马车夫早在女子坐定的那一刻挥鞭驱马，在阵阵的车轮声中隐约听见飘渺之音：“一个时辰后，他自会安然无事！”
　　
　　三人惊讶地望着逐渐远去的马车，奚卫功不敢相信那女子是怎样躲过自己的阻拦？不过他没有忽略在两人交错的刹那，女子眼里所流泻着那极其微小的轻视……
　　

作者有话要说：不知道大家对这个女子有何看法？未来她的戏分可是很多的哦！
最近真的很忙，所以我只能保证尽量的更，没时间一一回复各位，但是我会一一浏览的～
现在可以说已经出来三个女人了，不知道大家最喜欢谁？




神器战石刀

　　“小姐！这次你为什么会救他呢？”正在飞驰的马车里，一个少女笑睨着身边这个倾国倾城的简家大小姐。
　　
　　被称小姐的赫然就是刚才喂霍命绝吃下丹药的女子，也是之前把她送去医馆的人……
　　
　　“他救了我们，不是吗？”简约的答复却让身边的侍女笑意涟涟。
　　
　　“小姐！就算没有他，我一个人也足够了……”就在她想出手的那刻，竟有人替其解围，这是她始料未及的，不过无论如何还是要感谢那个人，毕竟若她真出手，那她们的身份就必定要暴露，这不是她们所乐意的～
　　
　　“救人一命胜造七级浮屠～这不是奴儿经常挂在嘴边的吗？”女子故作乖巧的望着对方……
　　
　　侍女奴儿微撇嘴角不予反驳，对于这位阙家大小姐，她可是一点辙也没有，从小到大一直服侍在其身边，平时虽温婉却也不怎么亲近人，不像另一个人，想到这，不禁开始走神……
　　
　　奚亦清与柳心烟望着紧闭双眼躺在床上的霍命绝，其嘴边仍是不断有血丝渗出，而右手紧抓着那把黑色刀具……
　　
　　只是谁也没有注意到那把刀此时正显现出一种奇异的光泽……
　　
　　“还有多久才到一个时辰？”柳心烟担忧的望着面色苍白的霍命绝，急切地问着一旁的奚亦清，她真怕那女子是在骗她们～
　　
　　“一柱香的时间～”奚亦清从来不知道一柱香的时间会如此漫长……
　　
　　“我认为你们不用太过担心，这家伙没这么短命～”奚卫功撇了眼这两个柳眉深锁的女子，随即又想起刚才那位纯净清冷般的人儿，周游各国的他至今未遇见过像她那样的女子，眼底竟有种莫世的不以为然，似其本身已看透世间一切～嘴角扬起一抹笑容，对于那女子，他可是好奇的紧……
　　
　　片刻的沉思突然被前方传来的声响所惊动，只见原本躺着的人猛地坐起身来，然后一口鲜红的血紧跟着喷在了其手握的刀具上……
　　
　　奚亦清与柳心烟不知所措地望着这一切，不解霍命绝究竟怎么了？为何仍是在不停的吐血？刚想触碰时，奇怪的一幕竟让所有人移不开视线！
　　
　　只见原本暗沉色的黑色刀身竟渐渐发出一种刺眼的光茫，好似有什么东西正准备从里面破壳而出，一条银色的裂痕逐渐在刀身上漫延开来直至霍命绝手握的刀柄，就在所有人不解时，霍命绝慢慢睁开双眼看着手中所发生的一切，然后挣脱奚亦清与柳心烟的扶持踉跄地走下马车，瞬间整把刀放出万丈光芒，掀起一股风浪缱绻着周围的一切，接着就是刺耳的‘卡卡’声，声响过后就听见有什么东西似乎掉落地面，然后周围的一切又归于平静，只见被霍命绝握在手中的刀身上正闪耀着一条雄伟异常正盘璇的龙型纹，而刀柄上竟是一头飞舞的麒麟兽，原本霍命绝喷溅而出的血水，此时竟一丝也不剩……
　　
　　望着这离奇的一幕，奚亦清，柳心烟与奚卫功均感到不可置信，他们从未见过如此充满神话般的事，可此刻却是真实显现在眼前～本已疲累不堪的霍命绝轻笑出声，举起刀在自己手臂上划出一条刀痕，只见自己的血迅速被吸进刀身，刹那刀身又一如初见时的‘清澈’，蹒跚地走向贼人的尸身处，一刀插入对方的体内，再拨出来时，只见血从刀尖流下，片滴不沾……
　　
　　惊异的望着这一切，奚亦清等人不明白为何会发生这种事？
　　
　　“呵呵……哈哈……”霍命绝再也克制不住的大笑出声，就连这把该死的刀也不放过她，真的只有死路一条了……
　　
　　刀身与刀柄上的龙纹与麒麟兽伴随着霍命绝的狂笑声竟变得更生动起来，而刀却现出前所未有的暗黑色光泽～
　　
　　马车上，柳心烟忧心的盯着霍命绝，自她奇怪的举动后便一言不发的抱着刀呆坐在角落，刚才的一切那么不可思议，好像突现的幻觉一样，可是刀上那隐隐浮现的图文却时刻提醒着自己，所有的一切都是真实而不可磨灭的……
　　
　　奚卫功的双眼无法离开那把表现异常、漆黑发亮的刀身，现在的他急切想知道先前到底发生了什么？为什么那原先看上去没有生气的刀会变成此刻栩栩如生的神器？
　　
　　奚亦清凝望着霍命绝，眼里有着无法解释的疑惑，心里有什么正在隐隐浮动，可却说不出个所以然来，而这却使她感到害怕，一种无法阻止的恐惧正徐徐攀上心头……
　　
　　入夜，众人在离城里十公里处的一家小客栈停歇，原本发着呆的霍命绝蓦地抱着刀急速向远处飞去，奚亦清与柳心烟还来不及叫唤已不见其踪影……
　　
　　“郡主！她～”柳心烟慌得忙问着身边的人。
　　
　　同样感到茫然的奚亦清望着早已没有踪迹的黑暗只能无奈苦笑：“她想回来的话总会回来，没人拦得住她！”当初的挽留若不是出自她自愿，或许她根本不可能把她留在王府，也许当初的决定就是一个无法挽回的错误，她不知道未来与她会发生什么？但是她只希望不会让自己感到后悔……
　　
　　没人拦得住吗？这是不是意味着如果有一天这个人就这样离去，她一点也没办法只能眼睁睁望着她离开吗？突然感到一种窒息的痛意遍布全身，原来当初想收回自己的心只是一厢情愿，心早在不知不觉间逐渐偏离了自己的控制……
　　
　　可是下一刻恐惧倾刻间袭上心头，她竟然无法肯定这人是否会一直在她们身边停留，虽然已隐约知晓在未来的某一天霍命绝会离去，可是她还是不断的在欺骗自己，希望这天永远不会到来！
　　
　　“清儿～”奚卫功叫着一旁发着呆的妹妹，等到对方回过神后才继续道，“你对霍命绝那把刀有何看法？”
　　
　　“刀？”不解地望着奚卫功，在看见对方眼里流动着兴奋的光彩后才明白自己的二哥在说什么，“我也不知道～”对于这点她不想做任何回答。
　　
　　“那柳小姐呢？”奚卫功再接再历的问着一声不吭的柳心烟。
　　
　　“心烟也不知～”轻摆着头，眼神显得迷离而单纯。
　　
　　“既然这样，那两位就早点休息吧！”得不到任何见解的奚卫功悻然地往自己房间走去。
　　
　　“你真的一点也不知道吗？”奚亦清问着心不在焉的柳心烟。
　　
　　抬起头惊讶地问着眼前的女子，柳心烟稍后露出一抹狡黠的笑容：“郡主认为心烟应该知道些什么？”不明白这人为何能轻易的看透她的想法？
　　
　　“被称为女神算的你，那一定有着不为人知的能力，而从你对我书房中的书籍不屑一顾的态度来看，显然‘博古通今’应不在话下吧……”自己书房里的东西虽称不上珍品书志，但是任一部在市面上都有着数一数二的价值，不是轻易就可以得到的。
　　
　　“郡主过谦了～”倾着头微微一笑，然后轻睨着奚亦清，“郡主显然也知道些什么，不是吗？”对于那把刀不是没有所闻，可是书上所记载的实在有限，那是神话般的存在，却没想会亲眼所见。
　　
　　“我只知那把刀极有可能是战石所铸，但是那刀上的图纹让我不解，书上并没有提及这些……”这也是她一直不甚理解的～
　　
　　“《景国野志》曾记载，战石所铸之器必有其性，待寻得自主后，便能所向无敌！《誓灵国史册》所载，开天劈地有一灵石，后被世人称之战石，其嗜血异常，其所铸之器得主终毙此器！”两个国家的说法虽同说一物，但却描述着完全不同的石性，“最让人觉得奇异的是《巫异国器志》所述的‘其石王者所占，其石可寻半者，若无半者，王者必终！”
　　

作者有话要说：今天到家已经很晚了，所以也更得晚，尽请大家原谅～
还有，如果这章有什么看不懂的，可以提出来，然后在后文中我会一一解释可大家听～




景国遭事变

　　“半者？”奚亦清不解地望着柳心烟，不明白这是何意？
　　
　　柳心烟在茶杯里焦上点水在桌上划出水渍：“半者伴者也！即是战石所铸之器的持有者虽战无不胜，但其器能助人也能伤人，若器之主人不能找到战石所认可的主之伴者，那器之拥有者最后的下场只有一个字：‘死’！”柳心烟喃喃的低语让奚亦清倾刻想到此时不在这里的霍命绝，这是不是意味着那人必须做到战石的要求？否则……
　　
　　明白奚亦清在想什么，柳心烟也顿时陷入沉默，她虽知道个大概，但却不知战石究竟是如何选择主之伴？
　　
　　天还未亮，柳心烟便悠悠转醒，这夜总是在半梦半醒间想到霍命绝抱着刀离去的那一刻，微叹口气起身，穿上衣物并梳洗完后便慢慢走出客栈，却在不经意间见到了令自己担心了一夜的人……
　　
　　只见霍命绝抱着刀拎着一壶不知从哪来的酒斜躺在客栈标识的木柱上，整个人像刚从酒罐子里爬出来一样～
　　
　　走上前，轻轻推着宿醉未醒的人，直到对方缓缓睁开眼时才微松口气：“你去哪了？”小声的询问，不想惊扰客栈里仍未醒来的人。
　　
　　扶着头睁开朦胧的双眼望着眼前这突然出现的女子，竟一时间恍惚了心神……
　　
　　虽惊讶于对方的情迷眼神，但柳心烟同样知道，霍命绝在透过她看着另一个身影，那眼底有着太多的伤痛和绝望，并不是平日可见的，静静地与其对视着，她不知道以后还会不会有这样的机会让她能好好注视她～
　　
　　霍命绝望着面前那双微露担忧的眼神，逐渐清醒过来，怎么可能是她？那个人早已不要她了，不是吗？嘲讽的勾起嘴角，她现在只不过是个将死之人，还有什么好求的？
　　
　　那嘴边的弧度让柳心烟蓦地感到心颤，要有多少悲伤与痛苦才能让这种空洞讽刺的笑容挂在脸上？她到底经历过什么？
　　
　　“回来了？那就进来吃点东西吧！等会儿还要赶路～”奚亦清的声音突然出现在两人身后，让霍命绝不得不从冰冷的地上爬起来，跌跌撞撞的同柳心烟跟着她走进客栈～
　　
　　奚卫功一下楼就见昨日消失的人重又出现坐在餐桌边，而那把刀就放在桌上，此时竟显得死气沉沉，走上前去，在她对面坐下，眼神转也不转地望着自己颇感兴趣之物……
　　
　　四人各怀所思地坐在一起，却被旁桌人的谈话声顿时吸引了所有注意力。
　　
　　“你们有没有听说？景国现在乱成一团了～”
　　
　　“怎么说？前日我才出城，那时不是还天下太平吗？”
　　
　　“你们有所不知，这皇帝小儿也不知发了什么神经，竟下令抄了安援王府，安援王一家除了正在外的二公子与小郡主，其他人都被压下大牢，今日就要被送往边疆充军～”
　　
　　听到这的奚卫功突地站起来却被奚亦清硬扯下：“先别急！听他们说完～”
　　
　　奚卫功不明白，自己的家人都遭受这样的对待了，为何自己的小妹却一副不痛不痒的样子？
　　
　　“怎么会这样？安援王是朝中数一数二的大臣，又是王爷，皇帝这样做难道不怕引起朝中内乱吗？”
　　
　　“这你就有所不知了！皇帝不知从哪得知安援王有逼宫之嫌，所以不顾众大臣的反对极力一意故行，现在景国可是闹得不可开交～”
　　
　　“逼宫之嫌？这不是笑话吗？谁都知道景国此时有这番景象多亏安援王的辅助，我看最重要的是安援王不肯把小郡主嫁入皇家，使皇帝心生疑虑……”
　　
　　“我看皇帝想娶郡主本就不怀好意，人人都知道郡主是安援王的心头宝贝，拿住郡主就等于拿住整个安援王府，也就等于拿到朝中半数以上大臣的支持……”
　　
　　“可皇帝为何此时会下这种荒唐至极的皇命？”
　　
　　不再继续听下去，奚亦清招来小二结账后便携着一行人坐上马车匆匆离去。
　　
　　“到底发生了什么事？为何只是两天的功夫，皇上就下令抄家？清儿～你是不是知道些什么？”奚卫功焦虑地问着奚亦清，因常年不在府上的关系，很多事他都不清楚，但是他唯一能肯定的是所有事一定会与自己这个妹妹有着莫大的联系……
　　
　　“我也不清楚，只有回到景国，一切说不定就可迎刃而解！”她没想到皇帝竟会做出这种事来，原以为……
　　
　　马车还未到城门前，便被拦下，奚卫功与奚亦清同时探出头，就见着了安援王府的管家。
　　
　　“管家？你怎么在这？”奚卫功紧张的问道，他不是应该陪在父王身边的吗？
　　
　　“功小王爷！郡主！王爷王妃与成小王爷他们被皇上抄府打入大牢，不久便会被送往边疆……”管家哭哭涕涕地低述着，“在被抄家当日晌午，王爷派我出府找两位小主子，所以避过此劫，现下特来此等候，望功小王爷与郡主千万别进城，否则下场就如同王爷～”
　　
　　“管家别急！把你知道的一一道来……”奚亦清把管家请上马车，与众人一起听着。
　　
　　“郡主与功小王爷出府后不久，皇上便派人请王爷入宫说商谈边境之事，是夜，王爷回到府中就愁眉深锁，似有烦心之事，第二日王爷早朝过后时至晌午就叫我出来寻两位小主子回府，可是我在出城时发现许多官兵往王府涌去，所以就好奇的跟在他们身后想看看到底出了什么事，就见许多官兵不一会儿压着王爷王妃与成小王爷出府，然后在府门上贴了封条……皇上下诏说王爷起图谋反犯上，成小王爷未得允许擅自离境回京，都是死罪！”
　　
　　“这该死的皇帝！不知听信谁的谗言尽做得如此之绝～枉父王为他劳心劳力稳固江山，现竟得如此下场……”奚卫功愤恨地大喝道，“朝庭上其他的官员就没反应？”
　　
　　“朝庭上的大官都为王爷求过情，但是被皇上一一驳回，就连李丞相也出言相劝过……”管家诺诺的回应奚卫功的问话。
　　
　　李丞相？！那只老狐狸也会求情？他不会听错了吧？与自己的妹妹对望一眼，两人眼里有着深深的困惑～
　　
　　“管家！我父王怎会最后被决定发配边疆？”这是奚亦清最想知道的！
　　
　　“皇帝想杀王爷，可是遭到百官与百姓的阻扰，于是只能把王爷遣去边疆，还有一柱香的时间，他们就要起程了……”
　　
　　“多谢管家告知，您还是暂回老家吧，若安援王府能脱此劫，必会再行请您回来～”奚亦清认真地望着管家，接下来要怎么做，她必须要好好想想才是……
　　
　　“郡主千万别这么说，我只求王爷王妃，小王爷与郡主能平安无事，这就是老朽最大的心愿～”管家老泪横纵的说完便下车缓步离去～
　　
　　“清儿！接下来你有何打算？”奚卫功问着眼前一脸低头沉思的人。
　　
　　“皇帝既然想自寻死路，那就由着他，父王也已做得够多，等把父王救出来后，只要隔山观虎斗即可……”冷笑一声，她就不信那皇帝做出此事后还能稳坐这景国帝位！
　　

作者有话要说：对于这把刀具体如何找半者，这要到以后才会揭露！大家敬请期待～
至于那位神秘的女子，要等下一个阶段才会出来了，现在开始就是奚亦清与柳心烟的重头戏了！！！
那个，各位请多打分哦～（不过负分我就不要了……呵呵～）




安援王得救

　　“从景国去边疆只有一条路，我们先在适当时机救出父王再从长计议……”虽心里早有打算，但奚亦清还是不动声色的以救人为先，毕竟接下来的一切没有自己的父王与大哥还真无法顺利施行。
　　
　　众人随着奔驰的马车而沉默不语，霍命绝只是不停地灌着手中的酒水，对奚亦清的想法与将要发生的事已隐有所觉，而她将扮演着什么样的角色？
　　
　　柳心烟绞着自己的手指，她能清楚地预知接下来会发生什么？奚亦清所做的决定必定与未来景国的命运有着莫大的联系，甚至……
　　
　　望着闭眼沉思的人，心里升起一丝担忧，现在的自己能做些什么？
　　
　　睁开眼的刹那就见柳心烟眼中的忧虑，舒颜一笑：“不用担心！不会有事的～况且，我还需要你的帮忙……”
　　
　　一种奇怪的感觉浮现于胸，然后相视一笑……
　　
　　“霍命绝～”伸手夺下这酒醉之人手中的酒坛，“你真的不要命了？”她明白自己要做什么，怎么做～但她不能确实的把握事情一定会如自己所预想的那般进展～
　　
　　“郡主担心我会扯你后腿？”虽然自己的功夫不算上乘，但应付一些小兵还是绰绰有余～
　　
　　“你明知晓我无此意～”暗自叹息，“若无猜错你身上的龙爵草毒应该已清，所以……”别再糟蹋自己了！这句未说出口的话在望见那把黑如墨色的刀时止住，她差点忘了这把刀也已成了争夺霍命绝性命的催命符……
　　
　　眼前的人到底能活多久？没有人知道，可自己……
　　
　　奚亦清眼底浮现的挣扎全数落入霍命绝眼里，有种疑惑盘璇在心头，或许有些事并不是她想的那么糟～
　　
　　“清儿～快到了，现下如何是好？”到达被压解的必经之地，奚卫功盯着车外问着自己的妹妹。
　　
　　“时辰到了吗？”掀开车帘望了眼荒芜的不毛之地，好似有块大石压在心间。
　　
　　“就快到了～我们是当场救人还是……”这是最关键的问题。
　　
　　奚亦清默然不语的望着车外的一切，不久便见远处有黑点闪现，然后越来越庞大，定眼一瞧赫然是安援王府的众人，扯住欲跳出马车的奚卫功，奚亦清低声喝道：“别冲动～先看清情势再说！”
　　
　　“清儿！你怎么到现在还能沉得住气！难道你一点也不在乎父王与母妃吗？”奚卫功越来越看不透自己这个妹妹，他不明白为何此刻对方仍能不动声色的视察一切对已有利的情势。
　　
　　面对奚卫功的质问，奚亦清只能握紧拳，不做任何回答。
　　
　　不再理自己妹妹的劝阻，奚卫功一步踏出马车，却在下一刻硬被扯回：“二哥！再等一等，就听我这一次，我不会让父王与母妃受苦的～”平时看他冷静淡漠，但一涉及与己有关的事便不能自控，这到底是好还是坏？
　　
　　“清儿……”刚想说什么的奚卫功被奚亦清的手势引开了视线，只见被压解的安援王府众人处，突然出现了一批黑衣人……
　　
　　“怎么回事？”奚卫功不解的问道，为何此时会有人出手，对方到底是敌是友？
　　
　　柳心烟也凝视着不远处所发生的一切，看着乱成一团的人群，不禁出声：“郡主！王爷王妃会不会受伤？”
　　
　　得此一问，奚亦清紧咬着唇瓣，眼看着压解的官兵被黑衣人一一解决，眉梢紧皱之际低语道：“黑衣人来者不善～柳小姐请留在车内！二哥，霍命绝与我一同救人！”
　　
　　三道身影飞快的窜出马车向安援王府众人处赶去，就在黑衣人解决官兵后，刀逐渐指向了安援王等人：“大胆！你们到底是谁？竟敢屠杀压解官兵？”
　　
　　“皇命难违！还请安援王乘早上路！”沙哑的声音说着冷酷的话语，就在落刀前被一把细长黑刀挡住了欲砍下的锋利刀刃……
　　
　　安援王惊讶地抬头望着及时解自己于危难的人，竟是那霍命绝～
　　
　　“我想这次乘早上路的应该是你吧……”冰冷悦耳的声音传入黑衣人耳中，使得其一震，仰首就见一直不见下落的安援王府郡主与二小王爷持着剑站在身前。
　　
　　郡主会武功？他怎么没听说？“既然所有人都到齐，正省了我们寻找的功夫！来人～一起上！皇上下旨：杀无赦！”
　　
　　“是！”瞬间所有黑衣人蜂涌而上，霍命绝砍断困锁住安援王众人的夹锁，然后加入混战中……
　　
　　奚卫成双手得到释放，阻断一人来袭，夺下其武器也大力撕杀起来，安援王护着自己的夫人退向一旁。
　　
　　“王爷！成儿，功儿与清儿不会有事吧？”王妃担心地望着自己的儿女们，怕一有不慎他们就会受伤……
　　
　　“夫人不必担心！他们的武功都不是常人所及，况且那霍命绝也不是泛泛之辈，所以此次稳操胜券～
　　
　　果然不到片刻，黑衣人便溃不成军，几个想逃的余部也一并被奚亦清等人擒住，安援王看着被捆住的几人，拢起眉峰：“你们到底是谁派来的？”如果他真相信他们口中所说的皇命难违，那么他就是个彻底的傻子！
　　
　　“是皇上下的密诏，要对安援王等众杀无赦！”黑衣人一口同声的回复。
　　
　　“父王！皇上到底为何这样对待我们？”奚卫成到此时仍是不解此次抄家是何原因？
　　
　　“那天皇上召我入宫名为谈论边境侵犯之事，可实为谈论李丞相意图谋反事宜，事况紧急严重，谈了一宿，不过在言语间皇上流露出的不信任让我颇感烦恼，也不知我回来以后出了什么事，第二天晌午，皇上竟命人抄家……”安援王细细道来，他只知道皇帝已不像从前那样信任于他。
　　
　　“那父王如今有何打算？”坐在一旁的奚亦清抚着自己的衣袖轻问着。
　　
　　被女儿如此一问，安援王只能微摇着头，现在他还未理出头绪，只是朦胧中知道有什么已在改变……
　　
　　“父王！如果我告诉你，在我出行的那一晚，皇帝曾派人杀我，你会如何？”奚亦清望着自己的父亲，眼里满是探寻。
　　
　　“什么？到底怎么回事？功儿，清儿说的都是真的吗？”安援王惊讶地问着自己的小儿子。
　　
　　奚卫功也一脸不可置信的望着自己的妹妹，他怎不知此事？
　　
　　“二哥并不知此事，那天晚上他被下了药～不过柳心烟与霍命绝都可以作证……”
　　
　　安援王把目光转至那两人身上，眼里满是疑问。
　　
　　“郡主说得不假，那晚杀手蜂涌而至，若不是霍命绝及时赶至，怕郡主与心烟的命已不在此！”回答对方想知晓的内容，柳心烟便闭口不再言语。
　　
　　“清儿有没有受伤？”王妃急切的询问，女儿现在虽安然无恙，但心里还是感到担忧！
　　
　　“母妃不用过于担心！清儿一切安好！只不过现在清儿只想问父王对于景国现今局面会作出何种抉择？”她现在只等父王唯一的回答，因这关系到她下一步的具体计划……
　　




最后的决断

　　安援王奇怪的望着自己的女儿，不明白她为何一再问起此事？
　　
　　“清儿希望父王如何回答？”想不通的安援王直接反问自己的宝贝女儿。
　　
　　“如今此事发生后，父王还想为皇帝继续效命吗？”奚亦清直言不讳的问话让奚家其他人都瞪大了眼睛，只有霍命绝眼中掠过一丝笑意……
　　
　　柳心烟心知肚明的暗自叹息，果然还是到这一刻了，就不知接下来奚亦清会如何做？
　　
　　“清儿！你问这话，难道想……”安援王惊讶的问着自己的女儿，虽知女儿聪颖过人、见解独到，却不知女儿竟会有如此大胆想法～
　　
　　“父王！您不用担心，我不会让你做不仁不义之事，现今这样问你，只是希望父王能确定自己的立场……”
　　
　　“清儿！你想做什么？”安援王不敢肯定的望着奚亦清，在这一刻他竟看不透自己女儿的想法。
　　
　　“清儿！你想倒戈相向？”奚卫成坚毅的脸庞上满是不赞成。
　　
　　“大哥说笑了！怎么可以说倒戈相向？是皇帝不仁在先，我只是袖手旁观罢了！”奚亦清嘴角勾起一丝弧度，她不动手不代表有人会坐视不管。
　　
　　“袖手旁观？！清儿，你到底想说什么？”安援王问着奚亦清，他现在是完全无法理解女儿所说之事～
　　
　　“父王！待稍等些日子，一切自会明朗，不过，现要辛苦大哥一趟了～”奚亦清歪着头打量奚卫成。
　　
　　“清儿！我总觉得……”想说什么又不知如何开口。
　　
　　“大哥！既然忠诚对于你来说如此重要，那此事更应该去办……”打断对方想说的话语，奚亦清微微一笑，“若无猜错，今日的杀手应是李丞相所遣……”望着自己的父兄露出震惊的表情，继续猜测，“当然皇帝也有心杀人，只不过稍晚一步～”
　　
　　“清儿！我都被你说糊涂了……”奚卫成阻止奚亦清继续说下去，越听越不解！
　　
　　“成儿！别问了～清儿！你想做什么尽管去做，为父的永远会站在你这边……”安援王笑望着自己的女儿，既然她已有计划，那他只需要等待与配合即可，清儿已经长大，比两位兄长聪明得多也沉稳得多，他相信自己的女儿不会让自己背上不忠不义之名……
　　
　　“父王如此信任女儿，清儿定不会让您失望！”奚亦清徐徐起身，微一俯身，“那父王与母妃早点歇息，清儿先行告退～”
　　
　　望着女儿离去的背影，安援王发出厚重的笑声：“看来景国就要变天了！”自己身上所背负的东西只有他自己知道那有多沉重，可却不敢轻易卸下，如今发生在自己身上的事何尝不是一种解脱，不过怕只怕女儿不肯放过他这个做父亲的……
　　
　　随奚亦清身后一起离开的柳心烟与霍命绝两人沉默不语，三人走进落脚地的房里，关上门，为自己倒上一杯茶水～
　　
　　“郡主已经做好决定了？”柳心烟轻声问着悠闲喝茶的人儿。
　　
　　“呵～目前先静观其变，如无意外，这两天就可听到好消息了……”
　　
　　“郡主认为李丞相会逼宫？”柳心烟说出奚亦清心里所想，眼前女子的不动声色就是为了取得最有利的优势，“可你怎么确定李丞相一定会逼宫？”
　　
　　“压解遇袭处留有大内侍卫金牌，黑衣人也已尽数被捕，而我换了自己手下的两人回去复命，并把父王的贴身之物交于他们呈于杀手主人，你们认为若是李丞相，他会怎么做？”谁会放弃这么好的机会？
　　
　　“他一定会拿此事大做文章，说不定会召告天下说皇帝杀了最为忠诚的安援王，到时百姓必定会群起讨伐，支持易得民心的李丞相，到时……”皇帝怕是小命不保！
　　
　　“还有那些忠于我父王的大臣，不久便有得瞧……”奚亦清眼里掠过一丝冷然，想让她做龙虎相争的牺牲品，哼！休想～她倒要看看是他们这一虎一龙厉害还是她这个‘牺牲品’强？
　　
　　柳心烟明白，只要李丞相真如此之做，到时安援王‘死而复生’以篡位之名讨伐即可～
　　
　　“可你怎么会认定那些杀手必是李丞相所派？”柳心烟低喃着。
　　
　　“皇帝就算真笨也不会做这种傻事！谁会在下杀手时把自己的名号正大光明报出来？”
　　
　　柳心烟眼神一暗，眼中略过一抹苦意……
　　
　　心中微暗道：奚亦清想让奚卫功所办之事就是回边境调兵擒‘贼’吧！不得不说她能想到这些真的是胆大而心细，也幸亏当今景国皇帝没有其他兄弟，否则……不过就算有，这景国第一郡主也自有办法解决吧！
　　
　　夜里辗转反侧终不得入眠，柳心烟无奈起身，披着单薄的衣袍打开木窗，望着那天上清冷的月色，那有着亮度却无温度的微光照在身上，倍感阴寒～
　　
　　突然一个坛子从空中掉落而下，使柳心烟一惊，看着最终落入草丛的物品，柳心烟心念一转，走出房间……
　　
　　手枕在脑后，望着朦胧的月色，手执着酒壶一口接着一口往嘴里送去，而身旁是此时没有丝毫生气的长刀～
　　
　　身后‘卡卡’声惊扰了她的神游，爬起来一回头就见柳心烟正摇摆不定的想攀上屋檐。
　　
　　“你在干什么？”出于本能的想询问来者，却不想对方一个失手，整个人摔下去……
　　
　　纵身一跃抱住急速而落之人，然后轻点砖壁又回到原处，看着怀里人惊魂未定的样子，霍命绝找了个相对安全的地方让她坐下，又退回先前自己的所在地，静静的望着她：“柳小姐怎么到这来了？”半夜不睡却爬屋顶，这不是常人所作吧？
　　
　　“那霍侍卫为何又在此？”夜里的风蕴含着透心的冰冷，让柳心烟忍不住打了个寒颤～
　　
　　霍命绝此时才注意到柳心烟的单薄，无奈的飞下屋顶进入柳心烟的房间为其寻件大衣，然后又回至原处，把它递给对方：“穿上吧！如果此时着凉，对所有人都没好处……”
　　
　　接过对方手中的衣物裹住自己，望着对方依然故我的躺下，轻语道：“郡主这样做，对她有何好处？”
　　
　　“你心里不是早已知晓？”不在意的饮着手中的酒，眼神深遂而悲凉……
　　
　　是啊～她心里早已明白，只是单纯的不想面对而已，面对那即将到来的残酷场面，她能怎样？
　　
　　“霍命绝！你……”犹豫的开口，却被对方的逼近而打断话语。
　　
　　这近在直尺的美丽容颜与眼底的匣倘没裘绝有瞬间的迷惑：“柳心烟！想得太多对你来说并没有好处～你只要做你该做的即可……”为何透过这女子总能看到另一人的身影？自己还是忘不了吗？
　　

作者有话要说：这个是长篇的说，但我尽量日更～
最近很忙的说！不过还是要谢谢大家的支持～




扑朔又迷离

　　清晨鸟鸣阵阵，位于西侧房内，此时正有各执黑白二子的手不断交替着在桌子中央的棋盘上发出清脆的声响……
　　
　　“二哥大清早就找清儿下棋，所为何事？”奚亦清嘴角噙着笑在一处空位上落下黑子。
　　
　　“清儿！你明知父王与母妃想要怎样的生活，为何还把他们牵扯进来？”奚卫功对于昨天对方的表现持着很大的疑问。
　　
　　“二哥想说什么？”仍旧漫不经心的下着棋，语气甚是平淡。
　　
　　“清儿～你应该知道安援王府是为何而存在……”父王的心思根本不在朝政上，他要的只是最平淡简单快乐的生活。
　　
　　“二哥！就因为我知晓，所以才要这样做！”否则父王只能一辈子为那年轻的皇帝效劳至死……
　　
　　“你有没有想过这样做的后果会是什么？”奚卫功不断的追问，自己妹妹的心思多少能猜到一点，可是结局她是否同样已安排好？
　　
　　“二哥！我明白你的意思，不必过分担心，别忘了还有大哥在！”
　　
　　“你认为大哥真能做到你所期望的？”大哥虽宠爱弟妹，但却……
　　
　　“有你与我在，不会出事的～”抬头微展笑颜，想让对方放心。
　　
　　“清儿～你怎么还不明白？我不会永远呆在景国，我的志向也不在此……”他是喜欢自由的人，无法过这种拘束的生活，“而且你能确保大哥会一直这样疼爱你吗？万一……”一旦有了权力，人就会变……
　　
　　稍一停顿，奚亦清打量着眼前低语的人：“二哥认为……”看见对方眼底的认真后，奚亦清也收敛笑容，“我宁愿相信他不会那样做！”
　　
　　“清儿！他并不如你所知那样单纯～”奚卫功闭上眼，脑海里的那幕始终忘却不了，“在这件事结束后，我便会离开这里！”
　　
　　微一沉吟，奚亦清复凝望着自己的二哥：“有什么是我不知道的？”好像她遗漏了很重要的信息～
　　
　　摇着头，手执一白子下落：“清儿认为霍命绝与柳心烟谁更重要？”
　　
　　对于这突然的提问，奚亦清不解的望向奚卫功，眼神一片茫然……
　　
　　“霍命绝是女子吧！”
　　
　　蓦然睁大眼睛，在看见对方眼底的笑意后，奚亦清才稳定自己的心绪：“二哥怎会这样说？”
　　
　　“初见时只是猜测！后来在去取剑的路上才确定下来～”
　　
　　“二哥为何要挑明此事？”镇定下来的人儿不慌不忙的继续落子。
　　
　　“怕到时这会成为你的软肋！”奚卫功没有明说，但在言语间还是有着忧虑，况且他相信奚亦清会想清楚～
　　
　　软肋吗？眼神倾刻间变得深遂不见底，真到那时她会如何抉择？
　　
　　喃喃低语的谈话声小得只有两人自己所闻，只是他们都知道这已为将来埋上了一层半透明的阴影，怕到时变得沉重而无法抹除……
　　
　　自安援王被救后已过两天，终于在第三天傍晚，景国王城里传出消息：李丞相携其子顺‘民意’逼宫自立为皇。
　　
　　“看来李丞相这次做了不少功夫～怪不得如今才刚称王！”众人坐在一起看着飞鸽而来的书信，奚亦清淡然一笑，比她预计的时间晚了一点，不过大体还是照着她的计划进行……
　　
　　“接下来我们该如何是好？”奚卫成拢起眉急切问道。
　　
　　“柳小姐认为接下来如何打算？”奚亦清不做正面回答，反而问着一直不吭声的人儿。
　　
　　“先让安援王‘死而复生’！接下来就依样画葫芦让百姓知晓一些事便可～”柳心烟嘴边漾起一丝淡笑，而眼里却没有任何笑意。
　　
　　“怎说？”对方的话让奚亦清挑起一边的柳眉，她原本想让奚卫成的军队直接闯进皇宫，却总觉得这样有失‘体统’，还会被人落下口舌～
　　
　　“先找人在城里散布消息：说在城郊看见王爷，然后就辛苦王爷必要时在百姓面前说明安援王府众人当时虽被压解，却在途中遭李丞相所派杀手追击之事……”柳心烟说到这里环顾四周，微偏着头，“到时就有理由凭借皇亲国戚之名进宫擒人……”
　　
　　霍命绝倚着窗台望着外面的天空，身后的声音断断续续传入耳中，却怎样也进不了心，就如同最初所认定的，她无法融入即将发生的一切…
　　
　　直到有人拍着自己的肩膀才回过神来，就见奚亦清用着清亮般的嗓音吩咐：“你将作为我大哥的副将一同带领军队攻进城～”对方的双眸里有什么在闪现，就在霍命绝不想探究时，一抹灵光在脑中浮现随即消逝……
　　
　　副将吗？真的只是如此？
　　
　　“清儿？！你不相信大哥？为何非要他与我一同前去？”奚卫成颇为愤慨的怒吼……
　　
　　“大哥！为了你的安全，我必须这么做！”清描淡写的一语带过～
　　
　　面对对方如此强硬之态，奚卫成无可奈何的只有接受……
　　
　　临行前一夜，奚亦清来到霍命绝屋里，看着醉倒在桌的人，眼里满是担忧……
　　
　　在其身边悄悄坐下，望着此时不醒人事的人，心里好似被压着一块巨石，明明等这件事结束后，她们还会再见，可为何心里总生出一种离别感？好似她这一去就不会再回头般……
　　
　　她这次的安排是否会是个错误？又或者……
　　
　　奚卫功的话此时在耳边响起：霍命绝与柳心烟谁更重要？
　　
　　想到那时常沉默、眼底有着忧愁的女子，竟让她一下子无法做出选择～
　　
　　三人只是无奈之余的相遇而行，为何竟在如此短的时间内会开始牵肠挂肚起来？是因为霍命绝救过她的命还是柳心烟偶尔现出的愁容与倔强？她看不透霍命绝，却可轻易了解柳心烟心中所思，就连这次对方所忧虑之事也略知八九……
　　
　　霍命绝让她迷惑，而柳心烟让她有莫名的保护欲，这意味着什么？
　　
　　转念间又想到庙前算卦人所言：‘红鸾星动，且未来吾国运势都将与这红鸾牵扯甚多’～这又是何意？早知如此，当初就该听对方解说……
　　
　　对方不甚安稳的样子让奚亦清想伸手抚平皱成山丘的眉，却在出手之际感到一阵冰寒，低首一瞧竟是那把战石所铸之刀，此刻正隐隐发出寒冷之气，它在保护霍命绝？
　　
　　奚亦清撤回手，那气流顿时消失不见，再伸手时，寒气又片刻散发开，等欲靠近醉卧之人时，那冷冽气息越发强烈，好似要摧毁接近之物……
　　
　　真的在保护她！惊讶的瞪大双眸，眼里闪过一丝笑意，然后又消失在黑亮的眸心里，她不会忘了这战石所铸之器如同把双刃剑，既可保护又可毁灭……
　　
　　眼神稍一暗：“霍命绝！为达目的我可以不择手段，所以无论将来我做了什么，不求你原谅，但求别恨我！”喃喃的低语，她虽不希望有此事发生，但真到无可选择时，她必不得已便会做出最无奈也最残酷的选择……
　　
　　在对方离开自己的屋子后霍命绝缓缓睁开眼，刚才的一切丝毫不落地听进耳里，对于奚亦清所说之言，嘴角有丝苦涩，闭上眼陷入黑暗，不是早就知道了？自己只不过是整个局中的一颗棋子而已……
　　
　　坐在马背上，出行前柳心烟的话犹在耳边：别让奚卫成发现你的身份，否则一切皆不可挽回！
　　
　　身份？！打量着前方威武的身躯，想到柳心烟说话时的神色，心里泄出一丝冷意，看来有些事并不会如想像中那般进行，这就是昨晚奚亦清对她说那些话的原因吗？
　　

作者有话要说：这章大家会不会看不懂啊？其实是在为下章作准备，如有疑问提出来，我会慢慢解释给大家听的，我就在想，如果大家看不明白，这文就没意思了＝＝




算计与被算

　　出发的第二天清晨，奚卫成就与赶赴而来的军队会合完毕，可这却让霍命绝心里略存疑惑，就算再如何赶，军队也不应这么快就此到来……
　　
　　入夜，持着酒紧闭双眼躺在扎营的黑暗营帐中，听着整个军队若有似无所发出的声响，心想但愿一切能按计划进行～
　　
　　喝完坛中的最后一口酒，就在起身想拿起另一坛时，一股异常的气息闪进漆黑的帐里，霍命绝不在意的拎起酒坛重躺回床上，却在下一刻，凌利之风刮向耳侧～
　　
　　“阁下深夜到访，不知有何贵干？”模糊的语声由充满酒气的嘴里吐出来，可对方的闻声不语让霍命绝只能作罢。就在暗自叹息时，冰冷气息瞬间向自己袭来……
　　
　　不再坐以待毙，一个转身避开对方的攻击，之前若是试探，那此时便有杀她之心～
　　
　　拿起手边的刀毫不留情地向对方砍去，而后一个挺身从床上跃起，逼近夜行之人，彼此刀剑所触而发生的磨擦声响在黑暗中激起一抹‘光亮’，隐约中见到那人蒙着黑面，褐色眼中露出刺骨杀气，两人的一来一往，最终惊动帐外侍卫……
　　
　　“霍大人！你还好吗？”突如其来的问候声，使对方露出破绽，毫不留情地挥出一刀，只听嘶的一声，那人瞬间而逃，等几个侍卫手持火把冲进来时，只剩霍命绝一人……
　　
　　“霍大人～”
　　
　　“没事！都出去吧～”眼神扫过侍卫们，低声吩咐，待人出去后才又坐下，低首看了眼顺刀而滴下的鲜红血液，眼里闪过一丝黯然……
　　
　　第二日一早，霍命绝骑上马背时，就见奚卫成与其白面书生似的军师宣以德从帅帐中出来似乎正在讨论着什么。
　　
　　“霍侍卫！听说昨晚你帐里有人行刺？”奚卫成神情严肃的问着马背上此刻正神游太虚的人。
　　
　　“多谢成小王爷关心，无碍～”望了眼对方身边一脸笑而不语的人，她竟想起了另一人……
　　
　　“那就好！若你出事，清儿定会恨我一辈子～”客套的话语却掩饰不住奚卫成那逐渐变色的双瞳～
　　
　　景国城郊的房舍内，奚亦清，柳心烟与奚卫功正在一起研讨着皇城内部侍卫的分布图，就在三人愁眉深锁时，一只白鸽蓦然停落在窗外……
　　
　　“柳小姐！可否帮我们去斟壶茶水？”奚卫功微笑地望着眼前女子，言语里满是请求之意。
　　
　　惊讶于对方的态度，柳心烟稍一点头便转身离开。
　　
　　直至再也见不着那离去的背影，屋内的两人交流个眼神便齐齐向白鸽走去。
　　
　　“清儿！有什么消息？”奚亦清脸上明显转变的脸色让奚卫功微感焦急！
　　
　　“是大哥的来信，霍命绝的身份已被揭穿，问我到底有何居心……”把手里的信纸递给奚卫功，脸色苍白的落坐在椅子上。
　　
　　“那你欲如何回复？”信件里是对奚亦清满满的不信任，让他看得眉越拢越紧。
　　
　　“把事情始末写清楚即可！”还能怎样？大哥此刻定认为目前安援王府沦落至此都是她所为，虽然她的确有此之意……
　　
　　“你要不要问一下柳心烟的想法？”
　　
　　“不行！这事绝不能告知于她！”决断的语气让奚卫功不解，只能奇怪地望着她，这么重要的事不说，有何用意？
　　
　　当听见外面逐渐传来的脚步声，她飞快地把纸收藏起来，脸上又恢复了一如既往的表情，为自己斟上一杯茶，闻着这幽幽茶香，略松口气，只是心里却如翻江倒海般。
　　
　　大哥此次来信中已无少时的纵容之心，言辞里满是不解与猜疑，难道真如同二哥所说，大哥已不是自己最初所认定的那样？他来信揭穿霍命绝的身份又是出于何种目的？
　　
　　闭上眼回想着种种，竟在其中抓住一丝信息，或许从一开始自己的想法就没有逃出两位兄长的眼睛……若真是如此，那她又该信谁？
　　
　　柳心烟在被要求斟水时已发现奚亦清与奚卫功有所不寻常，而此刻这种感觉越发强烈起来，希望一切只是她的妄想！
　　
　　夜里，奚亦清坐在书案前，手执笔飞快的在纸上书写着，不一会儿就见原本干净的纸上已满满被墨色所填，望着眼前的一张薄纸，蹙起柳眉，在最后处颤抖地补上一句，这才放下手中被捏得紧紧的笔杆，然后折起，起身走至窗门处，把它系上先前那只白鸽的腿上，使其飞离……
　　
　　奚卫功望着那飞远的白鸽直至再无踪迹时才关上窗，踱回床边躺下，嘴角溢出苦涩，最终还是到了这个时刻……
　　
　　“军师如何看待这信？”奚卫成把刚收到的东西递给宣以德，负手望着远方的荒芜之地。
　　
　　“郡主字字真切，实则希望将军信之所言，但将军必有自己见解～”男子认真看着信上所述，言语间满是淡然～
　　
　　“那最后一句，军师认为何解？”这个妹妹可不能小觑啊！否则稍有不慎就将会同皇帝与李丞相他们下场一样。
　　
　　“一切谨凭大哥意愿！”这一句可是包含了千言万语，也是他最不能理解的……
　　
　　“我想郡主的意思应是一切交将军处理，她无半分反对～”宣以德细想一会儿轻声低喃。
　　
　　“昨夜你告知我霍命绝是女子时，我便大惊，本想试探，没想竟真是如此，但为何她要嫁与女子？”
　　
　　“将军！郡主胆色过人，做事必有其理，您难道没察觉郡主并非简单女子？她要的也绝不会是那公主之名……”宣以德语速虽缓慢，但字字撞击着奚卫成的心。
　　
　　“军师的意思是？”那与嫁不嫁女子有何联系？
　　
　　“将军！若此次我们讨伐成功，王爷到时就是景国新皇，而王爷膝下只有两位小王爷与一位郡主，将军到时就是一人之上万人之下的太子，功小王爷并无恋位之心，到时必会远走他乡，到时除了您，就只剩郡主一人，而那霍命绝武功甚是奇异无人能挡，又拥有战石所铸之器，将军应有所闻，凡是手握战石之器，必是未来之王，而此人又极听郡主之言……”
　　
　　越听，奚卫成的神色越灰暗，想到姓霍手中的武器竟是传闻中战石所铸，不由得从心底散发出寒意……
　　
　　“霍！祸也！此人定留不得！”奚卫成眼神一暗，嘴边扬起冷酷的弧度，“不过在此之前，还有用得着她的地方～”
　　
　　“可她是郡主未来的……”
　　
　　“清儿信中所言已阐明其意，一切由我定夺！我只是阻止她做傻事，不让她遭世人耻笑罢了，她会理解的……”冰冷而坚决的语调让人无法反驳，而在奚卫成看不见的地方，宣以德眼里露出一丝冷笑……
　　

作者有话要说：快了快了，这景国一段就快告个段落了，今天这章不知大家看的是否明白？？？
请一定要告诉我，这可以决定人后来怎么写啊～～～～




易主与杀戳

　　奚卫成与霍命绝一行人在极短的时间内不停地赶路，终于在计划预定的三日内到达景国城外。
　　
　　抬头望着此时乱成一团，在城墙上不停走动的人群，霍命绝眼里漠然而无奈，这就是战争的残酷吧！
　　
　　“众将士听令！进城后不得乱杀无辜，不得扰民强抢，明白否？”奚卫成大声吩咐，“遇可疑者立即抓捕……”
　　
　　“是！”听着震天的吼声，霍命绝搔了下耳朵，看来这小王爷的军队真是训练有素～
　　
　　奚卫成睨了眼身旁霍命绝的表情，暗自冷笑：“霍侍卫！接下来就拜托你了～”根据他们所定制的计划，由霍命绝带领军队进入皇城，捉拿李丞相等人……
　　
　　“成小王爷请放心，在下绝不辱使命！”两腿一夹，霍命绝骑着马向前方冲去。
　　
　　震天的嘶杀声，断断续续的哀嚎声在耳边相继回荡，看着不远处死伤不断的士兵，轻点马鞍飞至城墙之上，面对不断涌来的城兵，一个用力横扫一刀，顿时倒下一片，不再纠缠于没有结果的打斗，纵身而下，跃至城门之下，击退阻挡的士兵，一刀砍断城门之闸，随即而来的就是纷涌踏来的城外军兵……
　　
　　如此顺利就能进入皇城是霍命绝始料未及的，重新骑上侍卫牵来的马匹，回首望了眼奚卫成所在处，不安浮上心头，可此时却没有多余时间考虑，只能继续往前行进～
　　
　　一路通行无阻的冲进皇宫，便见一老太监颤抖着双腿站在宫殿之上，惊恐的望着来人：“皇上～不～李丞相已经往边境逃了～”
　　
　　“逃了？”雄厚的声音在身后响起，望着来人，霍命绝本想退至一旁，却不想被奚卫成叫唤，“霍侍卫！带兵追捕，勿必带回其项上人头！”奚卫成咬牙切齿命令，在决定讨伐之前，便得知当初被打入大牢，可是拜那‘皇帝’所致，现一定要斩草除根并为安援王府上下讨回公道～
　　
　　无奈地再次上路，一路飞驰，若不是当初奚亦清定要那人头，她绝不会轻易任凭奚卫成下命令，转眼想到临行前不久对方所说的话：这次过后就各自天涯，互不再扰……
　　
　　罢了！就算为她做的最后一件事吧～
　　
　　霍命绝第一次觉得追杀是如此劳心劳累之事，直至第二日黄昏，才在一处深不见底的悬崖处找到穷途末路之人。
　　
　　“你到底是谁？为何穷追不舍？”李丞相面对眼前年轻人竟有种说不出的恐惧，无论他如何躲避，终会被对方找到姝丝马迹并由此寻来。
　　
　　“索命之人！”没有温度的话语脱口而出，看着这老态龙钟之人，很难想像他竟是景国最富胜名的李丞相。
　　
　　“放过我！你要多少银子，我全都给你，只要你放了我～”
　　
　　“李骏林在哪？”为何只有他与几个部下，他儿子呢？
　　
　　“不知道！那逆子竟不管老夫独自一人离开～”若不是儿子不在身边，他也不可能输得这么惨……
　　
　　原来如此！景国传闻这李丞相全依赖其子真是一点也不假，不过他还是得死～
　　
　　行随心念，手起刀落间，人头便滚落至地，而喷溅而出的血色刹那间染红了这风起云涌的悬崖之颠：“你们是想跟着一起去还是……”话音未落，那活着的几人便被飞来的乱箭射穿身躯～
　　
　　带丝恼怒的回转过身，就见奚卫成在不远处微笑以对。
　　
　　“成小王爷，这是何意？”这些侍卫可都是无辜的，不必下如此杀手吧？
　　
　　“霍侍卫果然名不虚传，只用二日便可完成任务，真是让我大开眼界～”掌声在这崖顶的狂风中飘入耳里，望着眼前仍没有放下弓箭的士兵们，不好的预感渐渐浮上心头～
　　
　　“没想到女子也可做到如此地步……”
　　
　　女子？！他竟然知道自己是女子？
　　
　　“不用这么惊讶！原本还有怀疑，不过清儿可是什么都说了……”
　　
　　奚亦清？是她告知眼前之人？那之前柳心烟为何要那样说？
　　
　　“不过，就算你是女子，那也留不得！”原本轻松的语气顿时变得无比阴沉，“我决不会让你夺走我不易得来的一切！”自他决定远赴边疆任职时，就在等这一刻！
　　
　　“不怕郡主责怪？”望着士兵们手中蓄势待发的弓箭，霍命绝沉静地问着奚卫成。
　　
　　“责怪？哈哈哈哈～你不知道吗？我那个妹妹可不在乎你的生死！”冷眼望着此时在他眼中如同死人的霍命绝，“或许看看这个，你就会清楚了……”从怀中掏出一张纸丢给仍一脸平静的人，他等着对方绝望的面容～
　　
　　接过那随风而来的纸，打开！眼神扫过那黑色墨迹，在最后一句停留不去：一切谨凭大哥意愿！
　　
　　眼神中闪动着莫名而起的悲哀，那晚的奚亦清看来早就预料会有这种境况～所以才那样对她说？没想到她这个棋子最后的下场竟是这种结局……眼中溢满嘲讽，仰首面对眼前之人：“那也要看看你有没有本事让我死……”
　　
　　站在被攻陷的景国皇宫大殿上，奚亦清望着近在直尺的宝座，心里竟出乎意外地掠过一丝不屑，为了这个，她失去了多少？
　　
　　“清儿！在想什么？”奚卫功的询问声在这空旷大殿上犹为响亮。
　　
　　“二哥！大哥真的变了～”在得知他带着小部分军队追随霍命绝而去时，她不得不承认，不想发生的事最终还是发生了……
　　
　　“清儿！听探子回报，霍命绝已追上李丞相，这也意味着大哥就快动手了！”
　　
　　“动手？！你们在说什么？”柳心烟睁大双眼颤声问着刚刚所听闻的内容，“霍命绝不是去追捕李丞相了？成小王爷又为何跟在霍命绝身后？动手是什么意思？”
　　
　　“柳小姐！你听错了～我们只是……”
　　
　　“郡主！我要您的回答！”倔强的与奚亦清对视，她只想要她的答案～
　　
　　奚亦清脸色猛然间苍白无色地望着眼前之人，一时不知该如何回应……
　　
　　对方脸色的转变让柳心烟心里的猜测越发肯定起来：“成小王爷准备杀霍命绝。”肯定地说着自己心里所想，“你早就知晓？”
　　
　　仍是不做回应的奚亦清让柳心烟越发绝望，一把扯住对方的衣袖：“你一定知道他们在哪～带我去！立刻带我过去！”叫嚷声遍布整个宫殿～
　　
　　“来不及了！大哥带了军队，就算她再怎么厉害也逃不掉……”奚亦清喃喃低语，却被“啪”的一声隔断了想要继续说的话～
　　
　　柳心烟从未如此失态过，红着眼望着奚亦清半边脸上的红印：“奚亦清！为这皇位，牺牲了多少人？你心里清楚得很～难道你真的要用霍命绝的命来为你这皇位之路铺条血路？”
　　
　　那仍稳丝不动的身子使柳心烟不甘再等待，一个转身就向殿外跑去，却在倾刻间被抓住手腕。
　　
　　“我带你去！”奚亦清拉着对方的手无奈说道。
　　




生死与仇恨

　　“没想到你还能撑到如此地步……”望着身边所剩无几的将士，奚卫成冷冷盯着已伤痕累累的霍命绝，仅凭一把刀就让他训练有素的军队伤亡至此，真是不简单～战石所铸之器果然如传闻所言……
　　
　　抽出腰间佩剑，慢慢靠近对方：“我们之间好像还有场胜负未分，不是吗？今日就在此做个了断～”剑直指前方，发出阴寒之气。
　　
　　疲惫的站立着，霍命绝知道自己已撑不了许久，嘴边无法克制的逸出冷笑，这男人竟还有脸说出‘胜负未分’几字？
　　
　　不能忍受对方那流泄而出的冷笑，奚卫成跨步向对方冲去……
　　
　　他从未想到身负重伤的人还能有如此强劲之力，面对自己的攻击一一避开，看来军师所言不假，心念一转：“你是不是从未想过清儿也有除你之心？”
　　
　　分神于对方的言语，心震了下，身体也随后挨上一刀，跳离对方的攻击范围，望着右臂上不断涌出的血色，面色更惨白～
　　
　　“果然，谈到清儿，你就不能全心投入～”轻笑出声，眼里满是阴郁。
　　
　　睨了眼一脸得意笑容之人，霍命绝把目光转向自己受伤的右臂，直到血水尽数被刀具吸去才又抬头，快没时间了……
　　
　　“你才是最不了解你妹妹的那个人……”嘴角勾起死亡笑容，这一切都在那女子的算计之下，她或他都是被摆布的棋子而已！
　　
　　气愤于霍命绝对自己的挑衅，奚卫成眼神一黯：“我会让你知道谁才是最后的赢家……”出招倾刻间变得越来越快，越来越狠～
　　
　　艰难的避开对方每一次攻击，终于，身子一个不稳被对方的剑瞬间没入自己体内……
　　
　　“不……”悲呼声在这山崖之颠突然传入两人耳中，柳心烟怎么也想不到自己匆匆赶来竟见着这刺痛人心的一幕，那把直直刺穿那人胸膛的剑在空中犹为显眼……
　　
　　奚亦清也脸色苍白的望着这幕，这是她始料未及的～
　　
　　“没有人可以阻挡我所要的东西！你不能！清儿也不能！”阴寒声在耳边喃喃低语。
　　
　　虽然疼痛侵入全身，但霍命绝却奇异地轻笑出声，嘴角流淌而下的鲜红血液竟为她增添一抹诡异之色：“你真的了解郡主那最末一句话的真意吗？”
　　
　　奚卫成拢起俊眉不解此人为何如此说？下一刻就觉腹间被硬物贯穿，低头就见那把漆黑的刀横在自己体内正散发着明亮的光泽：“你……”怎么可能？
　　
　　“她真正要除是你而非我，我只是她的利器……”奋力推开奚卫成的身躯，狠狠抽出埋进对方体内的长刀，往后退几步～
　　
　　奚亦清就是为了让对方有理由除她，才在信后写了那句话，也能在自己不知情的境况下为自保而殊死搏斗，让奚卫成最后死在她刀下……
　　
　　“霍命绝～”柳心烟匆匆奔至跪倒在地人的身前，那汹涌而出的鲜血，让她不知所措，慌忙地撕下衣物上的布料，泣声道“不会有事的！你中毒都没死，这次也不会～”眼泪不受控制地滑下脸颊，手止不住的乱颤……
　　
　　奚亦清紧咬着毫无血色的唇瓣，望着对方身上大小不一的伤口，说不出一句话！
　　
　　“清儿！你真想杀我？”奚卫成困难的问着离自己稍远处的妹妹……
　　
　　深吸一口气，忍住所有可能产生的心绪，冷静回道：“是大哥所逼，若你没有除我之心，今日也不会落难至此……”
　　
　　“呵呵～原来你早有计划，只是可怜了那姓霍的，自始至终，她在你眼里只不过是这瞒天布局中的小角色，亏我还真把她当成威胁……”奚卫成在此刻想透所有未曾想透的细节，“不过！就算死我也要拉个垫被的，没有人可以阻止我……”从腰间抽出一把匕首，直向毫无防备的柳心烟刺去……
　　
　　霍命绝微一仰首就见奚卫成迎面而来的刺刀，用尽最后一份力推开身前不断流泪的人儿，在下一秒胸腹间便感受到刺骨的寒冷，随着对方无法减缓的速度一同向身后的悬崖跌去……
　　
　　“不……”柳心烟飞扑过去想拉住掉入深渊的人，却在整个人欲跌落时被一股力量牵制住身子，只能眼看着那不断变小的身影，逐渐消失～
　　
　　奚亦清强抱着柳心烟的身体，这一切突然得让她无法做出任何援助，只来得及抓住怀里差点一同跌落的身子，注视着那不见底的万丈深渊，心里正不断绞疼着，她是否真的错了？
　　
　　自悬崖回来后已有三日之久，对于霍命绝与奚卫成的死，奚亦清对外一律只用‘战死’两字解释，慢慢推开柳心烟的房门，望着桌上仍没有移动过的食物，只能说着这些日子以来一直重复的话语：“还是吃点东西吧！否则你的身体……”
　　
　　“霍命绝会出事，你早就知道，对吗？”柳心烟开口说着这三日来的第一句话，本该感到高兴的奚亦清却无法作答。
　　
　　“告诉我，你一开始就想让霍命绝杀了奚卫成，所以才在信中加上那句‘意义不明’的话，对不对？”柳心烟语气问得缓慢而平静。
　　
　　“我……”
　　
　　“原以为对于霍命绝你始终不会让她受到死亡威胁，却不想，你的每一步都在把她往绝路上推，就连当初你要她跟着奚卫成攻城也是为了让你大哥发现她的身份以至于对你起疑，这样你才能假借霍命绝之手除了他，对不对？”仍是毫无波澜的语调让奚亦清猜不透对方的心意？
　　
　　“她救了你两次，可你却置她于死地，皇位与权力对你就这么重要？”冷冷的望着眼前之人，“奚亦清！我柳心烟沦落青楼都不曾恨过任何人，可现在我却恨你，恨不得杀了你，让你立刻从我眼前消失，永不再见～”
　　
　　本应风情万种的眼神此时竟显得冰冷无情，让奚亦清从心底感到彻骨的寒冷，嘴角扯出一丝虚弱的弧度：“既然恨我那就好好待自己，或许你还有机会为她报仇……”转身合上房门，有了那至上的权力与地位，却失去了亲情与知己，这一切终究是值还是不值？
　　
　　奚卫功在转角处望着那迈出沉重步伐的孤独身影，眼里满是说不出的哀愁，回到屋里，却见到一个不该出现在此的人～
　　
　　“你怎么在这？”拢起眉不善的望着眼前的白面书生，赫然是奚卫成军队里的那位军师……
　　
　　“奚二公子此时不应该感到高兴吗？”宣以德一脸笑意的问着眼前淡然之人，起身走至其身前，“最恨的人已死，你应该兑现当初的承诺了……”
　　
　　“我不明白你在说什么？”避开对方充满笑意的眼神，走至桌边坐下。
　　
　　“若谁能取奚卫成之命！在下必赴汤蹈火，做牛做马，在所不辞～”
　　
　　举杯的手停顿在半空中，奚卫功惊恐的抬起头望着宣以德……
　　
　　“记起来了？不过我可不要你赴汤蹈火，做牛做马，只要你以身相许即可！”抬起对方下颚，从那漆黑的眼里读出恐惧，“放心！我不会像你大哥那样对你，毕竟我与他不同……”轻吻上那微张的唇瓣，为了得到这个人，他已经做得够多，也忍得够久，现在该是他收获的时候了……
　　
　　五年前
　　
　　景国最大的酒楼厢房中，一名喝醉的男子红着双颊大声嚷道：“那混蛋，竟做出如此龌龊之事，连我也不放过，定不得好死……”
　　
　　另一名斯文男子好笑地望着这不醒人事却发着酒疯的人：“那混蛋是谁？又是何种龌龊之事竟让你如此大怒？”若不是来晚而未见到朋友之面，也不会在半路中被这人拉来听其诉苦～
　　
　　“你想知道？呵呵～我可说不出口，不过我可以做给你看……”醉得不知天南地北的男子迷着眼打量着眼前之人，说出口的话充满着浓浓的酒气。
　　
　　还未来得及说话的人被突如其来的嘴封住了口，随后而来的就是酒香味颇重的舌尖，本该推开来人，却不知何原因竟随着对方的逗弄而沉醉其中……
　　
　　直至分离，脑子还一片混沌～
　　
　　“还有喔～你想知道？”
　　
　　面红耳赤地望着眼前之人，他竟这样对待自己？而后才想到之前对方口中之言，难道……
　　
　　“那人是谁？”想到也有一人对着这人做着相同的事，心里无意间生出一种妒意。
　　
　　“奚卫成！安援王府的成小王爷～”醉酒之人突地大吼道，“若谁能取奚卫成之命！在下必赴汤蹈火，做牛做马，在所不辞～”
　　
　　“咚！”说完便倒在桌上不醒人事……
　　
　　“奚卫成？那即将远赴边疆的王爷将军吗？”男子眯起双眼，里面全是愤怒，片刻间又恢复最初的笑意，“真没想到！只是一个吻便让我想把你绑在身边～那就如你所愿，到时请别忘了今日之言～”伸出手在对方唇上流连住返的轻触着。
　　
　　“宣公子！原来您在这，您朋友刚派人过来说会面地方已改在烟雨楼，请您过去一叙……”
　　
　　那一日，他从小二的嘴里知晓这醉酒男子是安援王府的功小王爷；那一日，他弃了入朝为官的念头，想尽办法混入奚卫成的军队；五年内，他为奚卫成立下无数军功却一直在等待置对方于死地的机会……只为那醉酒的承诺！
　　
　　五年后，机会终于来临，他扮刺客夜潜霍命绝帐中，本想痛下杀手使奚卫成与奚亦清反目，却不想对方身手如此矫健，反被刺伤，但在刀光剑影间让他发现霍命绝的喉间竟无男子应有的喉结，这才计上心头想到另一法子，也正因如此，才会有后续之事的发生……
　　

作者有话要说：今天我算补了昨天没有更的那一份了，老实说不是我昨天不想跟，而是实在没有这个能力……
景国陷乱可以说到这里结束了，下一分段是‘雪龙宫之迷’，敬请期待，我知道大家对奚亦清这个人物有很多的看法，不过请大家不要讨厌她，因为后面的文中她还是会出现，只不过要等一段时间了～

还有啊～请大家多打分滴说……这样我才会有动力嘛＝＝




入住雪龙宫

　　阳光透过重重繁茂树叶照射在幽间山谷，一个如画般的女子身着蓝色锦衣坐在一块铺了白色绸布的石块上，她身边伏着一头银白色的雪狼，此时正安稳的沉睡着。
　　
　　“小姐……小姐……”不远处传来的女子嗓音惊动了爬伏的雪狼，只见它稍抬头后又回到原来的姿势。
　　
　　“小姐！我这里有两个人，你快过来……”对方言语中有着难掩的惊讶，使安然于坐的女子无奈起身，雪狼见主子行动，也只能跟随而去。
　　
　　走进谷间深处，入眼的便是自己身边从小到大的侍女，还有两具伤痕累累的‘尸体’……
　　
　　“小姐～他们～”
　　
　　“怕是从上面摔落而下吧！”女子走近察看，瞬间一抹诧异在眼中掠过。
　　
　　“小姐！这人不是……”侍女震惊于自己的发现，怎么会是他？
　　
　　“奴儿！看看他们是否还有气息……”如画般的女子不是别人，就是曾赐丹药于霍命绝之人。
　　
　　侍女伸手微探两人鼻息：“一个已亡，另一个很弱……小姐！救救他吧～”
　　
　　为难的望了眼身边的女子，无奈轻叹……
　　
　　“二宫主！你为何如此担忧？”一间装饰华丽的大殿此时正坐着一位英气勃勃的女子，只是现在正愁眉深锁，而身边站立的侍女终忍不住好奇地问出口。
　　
　　“奴儿与宫主一起出去了？！”她能不担忧吗？
　　
　　“二宫主请放心！宫里已备好兔窝，狗窝，鸟窝……就算奴儿真让宫主带回受伤的动物，我们也全备齐～”怎么说，也不可能带个人回来吧……
　　
　　“二宫主！宫主与奴总管回来了，不过……”门外匆匆跑进一婢女，气喘吁吁的禀报，“只不过……”
　　
　　“不过什么？”不好的预感浮现脑际。
　　
　　“宫主这次带了什么动物回来？”原先的侍女好笑地看着这惊吓而来之人，只要每次奴儿与宫主出去，她们这宫里就会多出一些莫名其妙的动物。
　　
　　“不是！这次宫主与奴儿带了个快死的人回来……”
　　
　　笑意一下僵在侍女嘴边，不会这么巧吧？难道还要备个人窝？摇摇头，无奈的向外走去，该是清理下客房了……
　　
　　“二宫主！宜副总管怎么了？”婢女对于宫里地位仅次于奴儿的人为何有这种神情感到好奇。
　　
　　“怕是受了打击……”这十几年来，自已姐姐一人出去倒无大碍，可是只要奴儿在其身边，回来时必定会捎些什么，这次更好，竟带回个人？抚着自己光洁的额际，那下次呢？
　　
　　艰难的睁开双眼，朦胧中似有人影在身边闪过，想移动身子，却发现身体竟不受自己的控制……
　　
　　“你醒了？等一下，我去叫宫主～”断断续续的声音飘入耳中，似乎过了很久才传输至大脑。
　　
　　公主？这里是皇宫？她到底身在何处？霍命绝满脑子的疑问，喉间的干涩却让她无法开口说出一句话，不一会儿又沉沉睡去～
　　
　　“奴儿！你也不用激动成这样吧？！”二宫主一脸阴郁的看着这兴奋过度的人，不就醒了吗？有这么重要吗？
　　
　　“阙简怀～我可没让你一起跟来，是你自己要来的……”奴儿不爽地望着对方，心里不屑道。
　　
　　“阙简索！管管你身边的人，有她这么没大没小的吗？”好歹她也是这里的二宫主！
　　
　　“你不就喜欢她这样……”被称阙简索的女子一脸云淡风清地望了眼自己的妹妹，“奴儿～他真醒了？”为何床上的人还是紧闭双眼？
　　
　　“宫主！我怎么会骗你？”奴儿凑近床边，仔细打量着刚刚睁开双眼的人，不明白现在是怎么回事？难道真的是她看错了？
　　
　　“奴儿！小觉还在等我……”不想让对方感到难堪，阙简索轻盈的转身想离开，却不知在她叫出‘小觉’之名时，床上的人竟有一丝颤动。
　　
　　“宫主！他手动了……”连忙唤住欲走的人，拉着阙简索来到床边，一脸期望地望着眼前如仙女般的人，“宫主！把你刚刚说的话再说一遍～”
　　
　　“小觉还在等我……”无奈的重复，却让她看见躺着人的手的确动了下，似乎要撑开紧闭的双眼…
　　
　　啊～看来真的醒了！执起对方的手，轻触脉门，眼中略有所思：这人已整整昏迷两个月，身上所受之伤都是致命而难医之处，原以为他必死无疑，却没想竟能存活至今，不过此人身体内的殇毒却比她想像中来得汹猛～
　　
　　依之前她所给的丹药照目前所看只能再维持三个月……
　　
　　“宫主！她怎么样了？”奴儿担心地在耳边催促，让阙简索扬出一抹温柔笑意，这侍女，什么都好，就是太爱操心与心软～
　　
　　“中毒太深，伤势过重，身体虚弱异常，等会我配付药，叫人煎了喂他喝下，至于他能否真正清醒还要看他自己的造化了……”阙简索怎么也想不透这人怎会落此下场？
　　
　　“他没死成还真是命大～不过他为何紧握手中之刀？”想当初她极力欲卸下此人手中之物，奈何对方怎么也不肯松手，以至于这把刀到现在还闻风不动的被攥在这‘半死不活’之人手中……
　　
　　霍命绝在黑暗中不断徘徊，想在这里找一条出路，可是无论如何还是找不到出口，就在无措时，那清柔之音传入耳中～ 
　　
　　“小绝～小绝～”儿时母亲的叫唤犹在耳际，她有多久不曾听到？是不是母亲在呼唤她？奋力的睁开眼，就见一蓝衣女子端着碗坐在自己眼前……
　　
　　阙简索没想到床上的人在此时突然醒来，奴儿只是让她代为照料，便中了头彩，是不是太幸运了？
　　
　　放下碗具，为刚醒来的人把起脉来，已不像最初那样若有若无，不过还是很虚弱：“你终于醒了……”清盈的语音如沐浴春风般。
　　
　　“这是哪里？”霍命绝开口询问却发现喉间似被什么卡住般，声音又粗又哑，连说出口的话都是模糊不清。
　　
　　还未反应过来，就见眼前美得不像话又似曾相识的女子起身端来一杯水，然后从怀里抽出布巾沾湿杯中之水，轻抹在自己的唇上：“先别急着说话，你已经躺了三个月，除了药什么东西也没吃，过一会儿等你吃点东西后想问什么也不迟……”
　　
　　“宫主！你要不要尝点我刚做的点心～”奴儿端着刚做好的糕点走进来，不曾想竟看到那个已足足躺了三个月的‘活死人’正睁着眼望着她……
　　
　　公主？！这里难道是皇宫？霍命绝眼里的迷惑并没有逃过阙简索的眼睛，嘴边轻柔一笑：“这里不是什么皇宫，而是雪龙宫！”
　　
　　雪龙宫？！被称为魔宫的雪龙宫？她怎么会在雪龙宫？
　　
　　“奴儿偶尔路过谷中幽涧便见你与另一人躺在那，只不过那人没你幸运，我们见到时他已无任何气息，所以只把你带了回来！”轻声述说着对方想知道的事，女子仍旧用着沾湿的布巾为那干裂的唇瓣补上一丝水色。
　　

作者有话要说：新阶段开始～




清醒的绝望

　　霍命绝惊讶的望着对方，不明白为何心中所想，对方都能准确无误的知道？
　　
　　阙简索见到如此‘纯净’的眼神，忍不住轻笑出声：“你的眼神告诉我你想知道哪些事？而我只是如实回答而已……”前两次的见面都是匆匆而过，没有机会让她好好观察过她，想不到，原来是如此有趣之人……
　　
　　眼神？有这么明显吗？可是这女子笑起来好美，回眸一笑百媚生也不过如此吧～
　　
　　“怎么了？”阙简索疑惑的望着双眼发直的人，发生什么事了吗？
　　
　　轻摇着头，现在的她还是一句话都说不出，手脚也无法动弹，看来现在的她如同活死人般，这样活着还有意义吗？
　　
　　“不用担心你的身体！现在你既然已醒，那一切就好办多了……”轻声细语的话语安抚着霍命绝顿感无措的心，眼神不期而遇地与对方相对，在里面看到了久违的温暖感，这人可以信赖吗？
　　
　　“虽然不清楚在你身上发生了何事！不过按你受伤与中毒的程度，对于接下来的治疗可能会让你觉得受不了……”轻柔的道出未来即将发生的事，霍命绝只能不明所以的望着这美丽的女子。
　　
　　“你的身体需要长时间的锻炼才能恢复到以前那种行动如初的境况，而且还要泡大量的药浴才能让你身体受伤的肌肉与骨头重新起到它应有的作用，至于你的武功……身体无法调理好之前怕是废了～”阙简索脸上淡笑的表情不变，可说出口的话却让霍命绝越发变得绝望，嘴边露出苦笑，闭上眼，她还能怎么办？现在就连寻死的能力都没有……
　　
　　“千万不要感到绝望，给我也给自己半年的时间，除了你体内的殇毒我无法完全治愈外，其它我可是很有把握，不论是你的身体还是武功……”自信在阙简索脸上毫无保留的展现，让霍命绝一时看得失了神。
　　
　　这已经是第几次了？若真说起来，奚亦清与柳心烟也是一等一的美人，可她都不曾如此失态过，为何这女子单单一个笑容就可以让她不停的出神？
　　
　　随即想到那时的悬崖之颠，自己在奚亦清心中终只是颗可随意摆弄的棋子吗～还有她坠落那刻柳心烟的哀鸣～或许此刻在她们两人心中早认定她已死……也好！就当了却与她们之间的孽缘吧……
　　
　　阙简索望着此时似乎正在想什么似的人，眼中有着掩饰不住的微微笑意，而在身边一直不语的奴儿，见着自家主子如此神情，心里开始不住打鼓，看来宫主对这人已起了很大兴趣，未来真是不可预测……
　　
　　这已经有多久了，像这样每日要三个时辰不断泡在这充满药味的木桶里，身体还是有着无法控制的感觉，如果是别人定会觉得能从那么高的悬崖摔下而能保住性命已是老天爷天大的恩赐了吧！可对于她却是另一种折磨……
　　
　　“时间到了！你该起身了～”一名专门服侍她的婢女走了进来，对着木桶里紧闭双眼的人说道。
　　
　　睁开眼，微点了下头：“谢谢！”这是每次药浴完后她必说的话，那日醒后，自己除了吃白粥外再无其它食物可食，不过现在与当时比起来至少可以开口，这算不算是一种‘进步’？
　　
　　婢女红着脸，对于这位宫主与奴总管带回来的人，雪龙宫的人都有着极度的好奇，因从不出宫的原因，对于来自宫外的人都有着陌生感，何况这人醒来梳洗过后，穿上华丽衣装时，竟显得无比华贵与美丽，更何况对方有礼的态度与刚出药浴时颓废的样子让每个来服侍她的婢女无一不面红耳赤，虽然明知对方是女子，可就是无法忍住那脸红心跳的感觉……
　　
　　霍命绝无力的靠在婢女身上，对于目前的状况感到痛恨，难道就没有别的办法吗？
　　
　　正在此时，一只球慢慢滚进霍命绝药浴的房间，随后就见一只银白色的狼窜进来紧追着之前那只黑球……
　　
　　“小觉……”熟悉的叫唤声传进被扶着人的耳里，一仰首就见这雪龙宫的美丽宫主站在门边，两人不期然的相对而望，“今天的结束了？”轻盈的问着被依靠着的婢女。
　　
　　“宫主！我正准备扶她回房～”婢女快速地回复着对方，不明白，宫主此时怎会出现在这里？
　　
　　阙简索凝望着全身湿透的人，歪着头打量了会儿，嘴角勾起一抹温柔笑意：“不为她披件外衣吗？”现在屋外正是入冬之际，最易得病……
　　
　　“啊！”婢女轻叫一声，然后一脸为难地看着阙简索，“宫主！我忘了拿～您可不可以先帮我扶一下？”雪龙宫里虽有级别之分，但却少了欺压之象，就拿二宫主老是对宫主大吼大叫，奴总管不给二宫主好脸色来看，就知规矩只在必要时展现，至于其它时间，都是轻松而自由的，有时甚至可以让宫主提供帮助……
　　
　　“当然没问题！”阙简索缓慢走至她们身前，伸手接过婢女手中之人，在对方靠过来的一刹那，双手圈上霍命绝的腰际。
　　
　　仍是虚软无力的身子在失去一个支点时只能靠向新的支力点，头无奈的搁在对方的肩上，闻着从对方身上传来身为女子若有若无的香味，一瞬间心跳加速，她到底怎么了？
　　
　　“现在对你来说是不是生不如死？”耳边温热的呼吸与‘一语中的’的话语让霍命绝不知不觉间瞪大双眼。
　　
　　“你的眼神总是很容易出卖你～”手间接触的是被褐色药物所染的白色湿滑衣料，“我想死！这是你眼里最直接的想法呢……”
　　
　　为什么这女子总是可以轻易看透她的想法？说什么眼神出卖了她？眼底最深处的想法被看穿让她情何以堪？
　　
　　“为什么要揭穿我？不怕我真的寻死？”偏过头，对着那近在直尺的嫩白耳垂低语。
　　
　　“命是自己的，当然由自己掌握！不过你的命～”阙简索稍一停顿，接着扶起霍命绝的身子让其与她对视，“是我的！所以我不允许你有任何事发生～”
　　
　　“凭什么？”为何可以用如此轻柔的语气对她说着这么霸道的言语？
　　
　　“我三番两次救你，总不能没有任何回报吧！更何况我也花了不少精力，你总要体谅下～”
　　
　　“回报？！”听闻此言的霍命绝眼神逐渐变冷……
　　
　　突然一只精细的手抚上她的脸颊：“不要这么激动也不要因此而想太多～我不会同你想像中那般要求回报，你只要好好活着，就可以了！”
　　




戏弄与康复

　　好好活着吗？已被移至床上的霍命绝扬起一抹苦笑，她现在这样人不人，鬼不鬼的，怎能好好活？
　　
　　阙简索端着药碗徐徐走进屋里，就见床上人儿嘴边挂着忧愁的弧度，静静地望着那紧闭双眼的脸庞，心里暗自揣测：上次遇见她时还见其身边有着两位美若天仙的女子，而这次，不仅不见那两人，连她自己也被弄得‘粉身碎骨’，还有救回来时她身边男子的尸体，难道在这段时间里发生了什么不可预测之事？
　　
　　把药碗轻轻放在床头案上，若不是为她包扎伤口，还真不敢相信此人竟是位女子，也不敢相信对方在受了这么重的伤后还能存活至今，她的命真是硬得连老天都不敢收她……
　　
　　只是从她醒后的眼神里，总能轻而易举知道对方的想法，连她自己也感到不可思议～
　　
　　此人的到来让宫里上上下下都变得一片沸腾，最近这些日子里，每次在婢女之间最常听闻的就是有关她的话题，就算明知她是女子，她的吸引力对于众人来说倒是不减反增……
　　
　　感觉到身边突如其来的呼吸声，霍命绝缓缓掀开双眼，凝望着这温柔似水的女子：“为什么要救我？”
　　
　　微愣于对方突然而来的提问，阙简索随即微微一笑：“救人需要理由吗？”
　　
　　“为了我这素不相识的人浪费那么珍贵的药材，值得吗？”就算没有人告诉她，也知道要让她活下来有多不易～
　　
　　“我不知这是否有价值，我只知一旦成为我的病人，那定要治好他……”没有人可以再次从她手中夺走她想要挽留的生命～
　　
　　“医德作粹吗？”冷冷一笑……
　　
　　“你总是这么仇视这个世界？难道曾被人伤过？”简单的一句话让霍命绝仿佛被踩到了痛处，握紧拳，怒瞪着眼前笑意盈盈之人，她讨厌这种总是被人看穿的感觉……
　　
　　好笑地望着床上怒气冲冲的人，对方的一举一动都落入她眼里～哎呀！又被她说中了！
　　
　　“把身体养好，你才能更好发挥你的怒气，否则像现在如同一个废人似的，可是一点办法也没有哦～”
　　
　　霍命绝一下子气得不知所措，这女子为何能笑着说出让她想‘杀’了她的话语？
　　
　　“如果想让我闭嘴的话！就快点好起来……”扶坐起霍命绝，端起案头上的药递至对方嘴边，“以后我会亲自喂你～因为我发现，你生气的样子真是有趣极了……”
　　
　　忍耐、一定要忍耐……一口一口地喝下递至嘴边的药汤，而眼睛却狠狠的瞪着这美得不似人间的女子，所有人一定都被这女人美丽的外表给骗了，就连最初的她也是～
　　
　　笑容可掬的望着倔强不已的人，眼底深处有抹一闪而即的笑意，果然，这人真是有趣的紧……
　　
　　桌上的美食与浓郁酒香此刻在霍命绝眼里是如此诱人，令人愤恨的却是不能畅快吃喝，眼睁睁地望着那‘可恨’之人在她面前优雅饮食……
　　
　　阙简怀眼神不停地在自己姐姐与那半残人脸上来回游移，嘴边噙着略有深思的笑容，看来雪龙宫的热闹将要继续持继一段日子了，不过能让她那位从小到大礼仪完美得体的姐姐如此兴致高昂，那半残之人真是古往今来第一人～
　　
　　“你不吃吗？小绝？！”阙简索轻笑地问着那不停扫视自己眼神的主人。
　　
　　眼角微微抽畜，自霍命绝知晓雪龙宫里有一匹叫‘小觉’的雪狼后，这宫主就像故意与她作对般开始用‘小绝’来称呼她，虽然此‘绝’非彼‘觉’，但是用耳朵来听，那是没有任何区别的吧～
　　
　　刚想到这，那匹雪狼便凑到阙简索脚边小蹭了下，仿佛在应着那声‘小绝’！
　　
　　“小觉乖！我没有叫你哦～”轻拍着雪狼的头，像安抚般，而嘴边那不断扩大的笑意让霍命绝越发感到刺眼……
　　
　　“我特意叫人在你粥里加了点肉，你不喜欢吗？”歪着头打量着对方的面容，用着善解人意的语气轻道，仿佛觉得被她如此对待的人定是个别扭不识趣的人。
　　
　　阙简怀内心翻了个白眼，如果面对着一桌丰盛的大餐却只能吃一碗看不见肉丁的白粥，没有人会心平气和的吧？
　　
　　忍、一定要忍～可是就算再怎么忍也无法忍下去～两个月来，自这雪龙宫宫主决定喂她喝药的那刻起，她就没享受过舒心的日子，这人故意在她面前逗弄她，戏耍她，欺负她，然后在她气得快爆发时又安抚几句，像对待不懂事的孩子般……
　　
　　奋力的拿起被搁至在桌旁的拐杖，拄着它一步步向外走去，她受够了……
　　
　　“你有必要这么对她吗？”阙简怀睨了阙简索一眼，不明白她到底意欲为何？
　　
　　“你不觉得这样很好玩？”轻柔的回应一句，低下头自顾自的吃起来。
　　
　　“她最近的身体似乎复原得很快……这全是你的功劳！不过你不怕她恨你？”两个月来，对于现在已能靠着自己拄拐杖走路的半残人来说，已是奇迹～
　　
　　眼神略黯，嘴角随即逸出笑声：“被她恨着，或许也不错～”
　　
　　阙简怀无奈的轻抚着自己的额际，她一下子感到无比疑惑，不明白对方心中作何想法？
　　
　　站在这冷凛寒风中，记忆不断在脑海中闪现，前世与今生，最爱的两个女子对她的背弃，奚亦清对她的利用，柳心烟对她的犹豫不决，回想这一切，苦涩一下溢满心间～两世，她都无法摆脱这世俗的观念，如今又落得这废物般的下场，当真是老天在戏耍她？
　　
　　是否她做了过多的孽，让她两世都无法偿还这孽债？
　　
　　风扬起未扎起的发丝，白色衣料在寒冬狂风中显得犹为单薄，到底到什么时候她才能真正解脱？
　　
　　似乎回应了她的想念，更强的风倏地卷起袭来，双腿的无力与拐杖根本无法抵挡这强劲的风流，就这样被吹倒在地，仰躺在冰冷的地面，望着这不见丝毫光亮的漆黑天空，胸中涌起一股无法抑制的嘲弄，笑声也渐渐流泄出口……
　　
　　阙简索在霍命绝身后无奈的望着这一切，眼中闪过一抹幽黯，这人总是喜欢陷在过去不肯自拔，再继续下去终会毁了自己……
　　




替身与过往

　　“宫主～”轻叫声唤回阙简索的沉思。
　　
　　“奴儿！拿件裘衣过来！”微笑地述说着自己的请求，始终还是放心不下啊……
　　
　　“是～”轻俯身子，奴儿转身便向自家主子的房里走去，雪龙宫只有宫主与二宫主才有极为保暖的裘衣……
　　
　　那么冷的风是否可以让自己清醒点？不再受感情的束缚？霍命绝漫无目的地遥望天空，为什么自己总是一次次的重蹈覆辙？为什么心总是如此容易松动？为什么不能做个真正绝情的人？
　　
　　任由思绪飘散，却在身上多出突如其来的重量后，忍不住抬头，那绝色带笑的容颜在下一刻跳进眼里……
　　
　　这迷惑人心的笑颜让霍命绝的心仿佛漏跳一拍，对于她有着太多的不解与疑惑，也有着难以忽视的逃避念头，可对方强烈的存在感让她根本无处可躲……
　　
　　“就算真的想自残，也该找个让人见不到的地方……”轻声细语的言语让霍命绝一下子坐起来，紧咬着牙根望着眼前温柔似水的脸庞。
　　
　　“我并没有让你来管我～”把身上的东西丢还给眼前之人，撑起一旁的拐杖，却不想原本支撑身体的东西在冰寒的温度下刹那间崩裂，身子一个不稳便向前倒去～
　　
　　眼见即将跌落地面时，一双细腻温婉却有力的手顿时圈在自己腰间，而身体也在倾刻间倒在身后人的怀里……
　　
　　“你以为你还是那个景国边境能无所顾忌杀贼的人吗？”温润的语调说着最残酷的事实，让霍命绝无法反驳……
　　
　　阙简索顺着霍命绝倾斜在胸前的黑色发丝，在末梢处用食指卷起发尾，望着缠绕在指间的柔软：“现在的你可没资格寻死～”
　　
　　“又想说我这条命是你的？”望着细长的指尖在自己发丝上所做的一切，不做任何抵抗……
　　
　　略一停顿，阙简索嘴角止不住的上扬：“不只这条哦～”轻轻地转过对方身体，为她披上之前被其丢弃的裘衣，“你一共欠了我三条命……”
　　
　　三条？堆起眉峰，眼里满是疑惑，何来三条之多？
　　
　　“那就要你自己慢慢想了～”阙简索扶着怀里困惑不解的人缓步走向屋里。
　　
　　远处望着这一切的奴儿，眼里露出前所未有的担忧～
　　
　　“在担心什么？”无比熟悉的声音使原本忧愁的女子一下子全身警惕起来，迅速转身望着对方脸上的坏笑，然后连忙退后两步～
　　
　　阙简怀苦笑地望着眼前人儿的反应,她有这么令人可怕吗？
　　
　　“二宫主不在自己屋里，来这里有何意？”冰冷的语调里满是逐客之意。
　　
　　“奴大总管的架子真是越来越大了，身为雪龙宫的二宫主想去哪是我的自由～”笑意转变，眼神轻浮的望着对她一脸戒备之人。
　　
　　的确！身为这宫里的第二位主人，想去哪是她的自由，可是……
　　
　　“你在害怕什么？”打量着奴儿紧张的神情，阙简怀渐渐笑开，“害怕爱上我？”
　　
　　不要脸！这是她对阙简怀最直接忠肯的评价～
　　
　　仿佛看透了对方的心思，眼里有着不易察觉的掠夺：“还是害怕再次在我床上醒来？”
　　
　　“闭嘴！别再提起那件事～”想到那次因喝醉而惹下的祸端，奴儿就想杀了眼前之人。
　　
　　“可那次你好像很享受……”未说完的话在对方愤怒的眼神中消失，“当我什么也没说过～”轻笑着转身，挥挥手，今天就到这吧！
　　
　　握紧拳，为什么非要提起她最想忘记的事？奴儿渐渐蹲下身子抱着头，那晚根本是个错误，可为什么阙简怀总是要纠缠不休，一而再的提醒她？忘了她再找别的女人，不就行了？
　　
　　“奴儿！怎么了？”阙简索奇怪地望着蹲在地上烦恼不已的人，好像从小到大奴儿除了半年前那次神情恍惚外就不曾如此过……
　　
　　“宫主！”牵强的扯出笑容，“没事！只是担心宫主而已～”
　　
　　“担心我？为什么？”虽有着不解，不过阙简索还是微微一笑顺着她转移话题。
　　
　　“宫主想让这人一直留在宫里还是等她病好就让其离开？”不再拐弯摸角，奴儿直截了当的问道，毕竟这关系到阙简索的未来。
　　
　　“奴儿为何会这么问？”低垂眼睑，不想被对方发现自己的心思。
　　
　　“宫主！霍命绝是霍命绝，她不是任何人的替身……”
　　
　　简短的话语瞬间刺痛阙简索的心，愣愣的望着对方，唇瓣竟有丝颤动：“我…没有把她当成任何人的替身……”
　　
　　真的吗？如果是真的为何要露出这种不确定的神情？
　　
　　这已经是第几天了？拢着眉，霍命绝讨厌自己总是想起那个逗弄她的人。
　　
　　“您该喝药了！”转身面对这几天来一直照顾她的婢女，想问出口的话却怎么也说不出口。
　　
　　接过对方手中的药碗，一口饮尽，她发现这几日自己的腿已稍可以移动，再加以时日，想必定能像以往般行走吧～
　　
　　直至婢女离开后，她才拿起重新为她打造的拐杖缓缓站起身来，走至空旷之地，然后丢掉手中之物，逼着软弱的双腿支撑自己，慢慢的跨出一小步，身体随着每一小步而左右的摇晃，让霍命绝只能努力平稳着身体的重心，而从腿上传来的痛楚让她额上不断冒着冷汗……
　　
　　一小步一小步的挪动，直至再也无力时跌倒在地，背部着地的震动让她像被人狠狠打了一拳，而身上被汗水沾湿的衣物紧贴着肌肤，在风吹过时有丝丝凉意侵入心里，强行走动的疲惫终还是让霍命绝忍不住合上眼昏睡过去……
　　
　　“霍！我们要永远在一起哦……”
　　“恩～”
　　
　　“霍！对不起……”
　　“…………”
　　
　　“霍！为什么你不是男人……”
　　“……”
　　
　　“小妹！这就是你未来的二嫂～”
　　“……”
　　
　　“霍！别恨我，好吗？”
　　“为什么不告诉我，你是与二哥结婚？同住屋檐下，你让我以后怎么面对你？”一切她都这样被迫接受，可为何连最后的避风港也没了？
　　
　　“对不起！”对方满脸的泪痕还是会让自己忍不住的心痛……
　　
　　“绝！你会保护我一辈子，对吗？”
　　“恩～”
　　
　　“绝！我要嫁人了……”
　　“……”
　　
　　“绝！如果你是男子该多好……”
　　“……”
　　
　　“绝！忘了我，好吗？”
　　“……”终究是自己的错，她该知道不管是前生还是今世，都逃脱不了世俗的眼光，可心为何还是疼得像被人剖开般？
　　
　　就因为她不是男子，所以要遭受一次又一次的背叛？那为何当初要给出那样的承诺……
　　

作者有话要说：昨天没更，在这里感到抱歉～
看今天能不能再更一章～
如果10点以后没的话，那就没了……
大家似乎很喜欢阙简索啊？
其实吧，我也很喜欢她…………

没更～修改了一个地方＝＝




不明的笑靥

　　阙简索静静望着那似在沉睡的人，四周一下子寂静的可怕，几日前奴儿的话让她有片刻惊慌，记忆中那俊朗带着虚弱的笑颜在脑中不断闪现，已经三年了，还是忘不了吗？
　　
　　那对于霍命绝，她又是心存何意？
　　
　　最初的相遇是在对方毫无意识的情况下，她奇怪对方为何会中如此剧毒DD殇毒？还有那日积月累才能聚积体内的酒毒？
　　
　　再次相见是此人‘奋不顾身’地为她解除‘危难’，可让她不解的是雪龙宫中独一无二的龙爵草竟在她身上充分展现，那无法愈合的伤口使她一眼便知是何境况～
　　
　　而此次，事隔一个月的见面让她清楚地认知到什么叫‘风中残叶’，对方整个身体就像破碎的布娃娃般，若不是她仅剩的那点浅薄呼吸，她或许会认定此人早已奔赴黄泉……
　　
　　这三次的巧合让她掩藏不住好奇，始终想不透，怎样一个人可以一而再，再而三的存活下来？难道有什么在支撑她？
　　
　　阙简索轻摇着头，在对方睁开双眼的那刻她就发现了那略显琥珀色的眸心没有任何活下去的意念，甚至看到了无以伦比的绝望……
　　
　　她不解：那丝‘感情’明明藏在眼底最深处，为何她却能一眼看穿？可见到对方眼里的惊讶后心里竟起了些骄傲，不可否认她喜欢看她生气时无奈却紧咬唇瓣忍耐的神色……
　　
　　轻轻的在霍命绝身边坐下，那不加修饰的眉紧拢着，好像睡得并不安稳，刚想伸出手抚平却被那眼角渐渐滑落的泪水阻止了所有动作，愣愣的望着那晶莹剔透却越来越多的液体，顿时感到不知所措……
　　
　　缓缓坐下，转头望着前方，这人或许只有在梦中才能好好哭一场吧！
　　
　　有多久不曾这样哭泣过？即使在梦中霍命绝也能感觉到脸上的湿意～
　　
　　心中的在乎，伤心，痛苦，恨意从没有在时间中流逝，反而变得越来越强，强到她不想去面对，只能不断的靠酒来麻醉自己，催眠自己……
　　
　　然而就在不经意间，伤痛还是会侵袭而来，让她无处可逃～
　　
　　紧握着拳，让思绪平静，等睁开眼时，霍命绝除了感觉到脸颊上明显的泪痕外再无其它，慢慢支起自己的身子，坐起的刹那身体突然变得僵硬，一转眼便见身边不知何时多出来的人……
　　
　　“醒了？”仍是那温柔的笑靥，也仍是那略含深意的眼神，只是刚才这人到底看到了多少不该看的？
　　
　　“我都看到喽～”阙简索调皮的歪着头，弯着嘴角，“你哭的样子真……”接下来想说的话被对方凛冽的眼神给打住。
　　
　　死盯着眼前这好几日没出现的人，为何竟觉得又美艳了几分？身裹海蓝色白色裙边的毛衣，乌黑的青丝被精致的头饰固定然后流泻在身后，手腕间竟是蓝水晶般的佛珠，此时正笑容满面的望着自己。
　　
　　“你这样望着我，会让我困扰的……”阙简索脱口而出的话语让霍命绝眼露疑惑，她在说什么？
　　
　　抿唇一笑，优雅起身，伸出手：“该到时间浸浴了～”
　　
　　细滑柔嫩的手就在眼前，而霍命绝在倾刻间犹豫起来，不知为何，心里竟隐隐有种期待与害怕……
　　
　　“难道需要我抱你回去？”轻柔话语使她‘仇视’地望着精灵般微笑的人儿，快速地拿过早前被扔在地上的拐杖，强硬地从地上站起来……
　　
　　收回被忽视的手，阙简索嘴边扬着明媚的弧度：奴儿错了！这人不可能是替身，绝不是……
　　
　　宜儿望着餐桌上吃着饭的众人，虽然雪龙宫的规矩不会很繁锁，但基本的礼议还是有存在的必要，除了雪龙宫的宫主与二宫主，奴儿与她外，能上桌吃饭的也只有两个多月前被宫主救回来的霍命绝，可是气氛为何如此凝重？似乎稍有不慎，一根紧绷的弦就会因此崩断……
　　
　　宫主的脸上是一如既往的笑靥；霍命绝闷声不吭地吃着自己的东西，偶尔会怒瞪宫主一眼，当然这早已让她习以为常；二宫主为何对着奴儿笑得一脸不怀好意？奴儿又为什么把头埋得如此之低？真是太让人费解了？
　　
　　仰天哀叹一口，为什么一顿饭也不能让她吃得舒心一点？
　　
　　“宜儿！怎么了？”阙简索好笑地望着独自哀叹不已的人，虽心知肚明，但对方因此而做出的反应往往是她生活乐趣的来源……
　　
　　被瞬间注目的不适感让宜儿强扯脸部肌肉：“我想问：宫主闭关好了？”
　　
　　闭关？什么是闭关？难道要练什么武功秘籍？
　　
　　“原来是问这个，我还以为你想问简怀为何老是盯着奴儿～”
　　
　　“宫主！”尖叫声片刻响彻整个空间，奴儿一脸惊恐地望着自家主子，没事提这个干嘛？
　　
　　“奴儿！我听得见，不用这么大声！”阙简索嫣然一笑，故作体贴的看着长年身边服侍的人。
　　
　　报复！这绝对是报复！看不见的冷汗自额际冒出，奴儿心里升起厚厚的防备之心，那晚她实在不该多嘴……
　　
　　阙简怀双眼微眯，看来她错过了某些至关重要的事情～
　　
　　虽事不关已，霍命绝却在心底突的冒出一股寒意，为免惹祸上身，还是乘早走得好……
　　
　　吃完这几个月来一直没有任何变化的食物，霍命绝缓缓起身……
　　
　　“小绝！吃完了？”阙简索话还未完，不远处那只银白色的雪狼便兴奋地奔跑至阙简索身边大声嚎叫着，主人已经好久没叫它了。
　　
　　“不要叫我小绝！”恼火的向着对方大叫道，这已不是第一次～
　　
　　“那叫什么？”阙简索用手支着下巴，颇感烦恼的思考着，“小霍？小命？”
　　
　　“不要老带小字！”她哪里小了？
　　
　　“霍？！”一个字瞬间让霍命绝身心定格～
　　
　　“绝？！”眼神逐渐涣散，有多久没有人这么叫过她了？
　　
　　阙简索正准备打量对方时却被霍命绝眼里所出现的百感交集停住了所有逗弄话语。
　　
　　“霍！别恨我……”
　　
　　“绝！忘了我……”
　　
　　从阙简索口中蹦出的叫唤与记忆中最不堪的画面逐渐吻合，不再纠缠于此，霍命绝拄着拐杖转身向屋外走去，在场的任何人都可以轻易看出步伐中的紊乱～
　　
　　以阙简怀为首的众人一致望向某人，看来有人闯祸了…
　　
　　“霍？绝？”阙简索喃喃低语，霎那间有什么在脑海中闪过，随后不慌不忙的向外走去。
　　
　　“我很好奇，到底有什么可以让她失去方寸？”阙简怀略有所思的望着逐渐消失的背影，就连三年前那人死去时，她仍旧可以面带微笑……
　　
　　“宫主一向能很好的控制自己情绪，这一点无人所及……”
　　
　　的确！三年前就算那美丽女子如何悲伤都不曾流过一滴眼泪，一度以为自家主子是冷血无情的，可偶尔从对方脸上流露出的伤感却让她明白，无论什么感情都被那人藏得很深很深，只有单独一人时，她才会小小释放自己。
　　
　　阙简索紧跟着霍命绝：“小绝～”轻柔的叫唤让原本僵硬着身体的霍命绝松缓下来，而这一切全落入一双浅笑的眸心：“我之前想的叫唤不好吗？”又一句话又让对方警惕起来。
　　
　　“还是曾有人这么唤过你？”阙简索的声音突然变得异常低沉，不复往日的轻盈。
　　
　　被如此轻易看穿是霍命绝始料未及的，不理对方的问话，径直坐在床边，低头注视着自己半残的脚。
　　
　　阙简索眼里闪烁着些许暗沉，而嘴角却维持着上扬的角度，在沉默不已的霍命绝面前慢慢蹲下身子，抬头与她对视……
　　
　　“那人对你很重要？”想到有一人至今还在这人心中盘旋不去，心里生出一股强烈的不适感，这就是她想死的原因？
　　
　　“宫主……”本想叫对方别在询问这些与其无关的事，但在望进阙简索阴沉的眼眸时，一句话也说不出口。
　　
　　“回答我！”周身顿时散发着异常压抑之气，逼得霍命绝无法忽视，这还是她所认识的淡雅女子吗？
　　
　　“是！”在压抑的氛围中，哆哆嗦嗦的回答，之后才惊觉自己说了什么，正想愤然地怒喝对方时，却怎么也开不了口。
　　
　　不知为何，阙简索的笑靥越发灿烂起来，就连眼底也涌出笑意，可霍命绝却觉得周身的温度好似顿时降至冰点……
　　




惊现独占欲

　　原来真如自己所想的那样～阙简索慢慢直起身子，望着眼底仍存有点滴哀思的人儿，抬起对方的下颚……
　　
　　警惕地注视着她的一举一动，霍命绝实在猜不透这仙姿玉色的人儿想怎样？
　　
　　“小绝～”喃喃唤着一脸防备的人，“从今天，现在，此刻开始，你最好不要再想其他人，不管是男人、女人，或是你曾爱过的人……”
　　
　　“凭什么？”要听她的？想谁是她的自由，不是吗？
　　
　　“忘了？我说过你的命是属于我的，既然你欠我三条命，又无法偿还，那就用你的身体与心来抵偿吧！”支着霍命绝下颚的手轻抚上她略显苍白的唇瓣，“所以你只能想我，懂吗？”
　　
　　目瞪口呆的瞧着阙简索一脸认真的表情，事情怎会变成这样？
　　
　　“怎么可能让我只想你一人？”真是笑话～
　　
　　“我定让它成为事实……”如今的宣言在未来一定会成为无法抹灭、最绝对的存在。
　　
　　这是第几次了？霍命绝抱着肚子从茅厕中走出来，她并没有吃过什么不干净的东西啊～眉峰紧锁，随即想到了问题所在，踉跄的向某个地方跑去……经过一个月的复健，现在的她已能如常人般走动，只是身上的武功还没有完全恢复～
　　
　　“今天那人已进出茅房数十回了，你还是不准备原谅她？”阙简怀喝着刚沏好的茶水轻啜一口。
　　
　　“哪里谈得上原谅，我又没怪她～”纤细的手也端起茶水慢慢饮起来。
　　
　　恐怖的女人！没怪？会把丹药混着泻药一同让霍命绝吃下去？转眼间想到那可怜至极的人，也不知到底做了什么让阙间索如此‘生气’～
　　
　　“阙简索！你到底给我吃了什么？”屋门前传来的巨大声响让阙简怀持杯的手轻颤了一下，然后望向某人所在处，从对方苍白的脸色上可以看出此时必定受着极大的‘折磨’……
　　
　　“小绝～你来了？”美人儿瞅了眼门外的人，继续喝着自己的茶水，而陶醉的表情仿若此刻在捧着珍品……
　　
　　“回答我，你到底给我吃了什么不该吃的东西？”让她吃好丹药开始就拉到现在～
　　
　　“那你是不是做了什么不该做的事？”不答反问着面容渐渐扭曲的人，心里闪过一丝疼惜，不过想到那幕无意间所见情景，嫉妒倾刻掩盖了这抹小小的心绪……
　　
　　“你都不准我想其他人了，我还能干嘛？”她哪里有做什么？抱着肚子，不行，又来了，匆匆的往茅厕赶去，她到底造了什么孽……
　　
　　“呵呵……”笑睨了某人一眼，阙简怀翩然起身，“没想到雪龙宫的宫主竟是如此小心眼之人～”不等她人反应欣然而去。
　　
　　贝齿咬着唇瓣，被自己唯一的妹妹如此嘲笑还是第一次，都怪那人不好，这笔债定要讨回来……
　　
　　而在远处蹲着茅厕的霍命绝没由来得打了一个哆嗦，抱着头，她的肚子好痛～
　　
　　等真正消停下来时，霍命绝只感到整个人都已虚脱，身子像烂泥一样滩在床铺上一动不动……
　　
　　“吃点东西吧～”故作善解人意的声音叫唤着正一脸怒火上升的人，而阙简索的脸庞上却是满面春风。
　　
　　霍地坐起来，狠狠盯着正端着碗笑意盈盈之人，一把扯过对方，也不在意那滚烫的食物是否打翻在地。
　　
　　惊于对方突如其来的蛮力，等有所觉时已被霍命绝压在床上，阙简索仍维持着嘴边悠然淡雅笑意，却不想更加惹怒此时满肚子正气恼不休的人。
　　
　　“为什么那样对我？给我理由～”压低声音怒吼着，这女子怎可以那样算计她？
　　
　　“我说过你只能想我一人～”
　　
　　“我没有想别人！”绝然的打断对方的话语，别想从鸡蛋里挑骨头，最近光是应付她已让其费尽了心思，哪有时间去想别人？
　　
　　“可你对婢女笑得太温柔了！”难道这人不知道自己笑起来有多俘获人心？
　　
　　“这也是理由？”脸微微抽畜着，这女人也太霸道，就为这小事让她拉得差点丢了半条命？
　　
　　“当然！你的一切都是我的～”手轻抚上对方生气的脸庞，划过傲然却精致的眉，淡琥珀色的眼睛，挺俏的鼻子，粉色的唇瓣与细嫩的下颚，“眉，眼，鼻，唇，都是我的，就连你的笑也是……”
　　
　　这种强烈的占有欲是从不曾在心里滋生过的，就连对那人也未有过，现在的她只想把这人捆在身边，不让任何人窥视！
　　
　　“你～”对方眼里毫不掩饰的情感让霍命绝瞬间不知所措，倾刻间才发现此时两人的姿势有多暧昧，猛得向后退去。
　　
　　琥珀色眼里的躲避让阙简索眼神微暗，稍整心绪，等坐起时又变成了那粉雕玉琢的人儿，撑起身子的刹那才发现自己的左手在此之前已被烫伤并由此而红肿起来～
　　
　　无法忽视白嫩手背上突显的红印，望了眼地上仍在冒着热气的汤料，心里明白是刚刚自己的粗鲁导致了这本不该发生的一切。
　　
　　“你今日没吃什么东西，这样对身体不好，我再去端一碗来……”把手缩回衣袖之下，抚了下衣摆准备离去。
　　
　　直至身影彻底消失在视线后，霍命绝才懊恼的坐下，她怎会那么冲动？挠了下自己的发丝，然后想到什么似的向外走去……
　　
　　等再次回来时便见阙简索已安然坐于桌边：“你去哪了？”双眸在见到霍命绝归来时闪过一丝安心，她以为……
　　
　　快步走进屋里，执起对方仍是通红的手，眼里闪过不满，她就不会先替自己包扎一下？
　　
　　对方并不熟练的包扎手法让阙简索眼里浮现浓浓暖意，等一切静止后，她都不敢相信此时被包得像粽子般的，竟是自己原先那灵活自如的手。
　　
　　虽然不雅，但总比没有好吧～霍命绝心里自我安慰着，再说，奴儿看到了应该会重新弄吧！所以…应该没关系，反正现在是解‘燃眉之急’，无碍～
　　
　　“既然想做的也做了，现在该把东西吃了！”双手捧起粥汤递至霍命绝眼前，“这是我亲自煮的！”
　　
　　本想从对方手中接过，却在下一刻在半空中停止了所有举动，眼露惊恐的望着阙简索，她煮的？不会又下了什么东西吧？
　　
　　一眼看穿对方的想法，用勺子摇出一口送进自己嘴里：“味道应该不会差到哪里，不尝尝？我可是难得煮东西呢～”她已有三年不曾下过厨了吧？
　　
　　又摇出一勺递至仍谨慎不已的霍命绝嘴边：“你放心！我没有加其它东西……”
　　
　　轻柔细语声反而让她更加紧惕，今晨，对方好像也是这种神情，可结果……
　　
　　“你还是不信我？既然如此……”勺子递至嘴边轻喝一口然后再移至霍命绝嘴边，“我一半你一半，这下就不用担心了……”
　　

作者有话要说：看在今天我加紧时间更新的份上，潜水的都出来多打点分吧……




外侵雪龙宫

　　一抹可疑的红晕染上霍命绝双颊，这女子怎能无所顾忌的就说出这些话？之前是！现在更是！
　　
　　抢过对方手中的东西，自顾自的吃起来，就算真的被放了什么，她也认了，总比被阙简索喂的好……
　　
　　哎呀！心里暗叹一声，这样对于她来说就少了份乐趣，真是～
　　
　　“我的武功什么时候才可以恢复？”放下一扫而空的碗具，霍命绝抬头瞅着阙简索。
　　
　　“你很着急？”不答反问着对面的人。
　　
　　“不！”摇着头～怎么说呢？如果一直是如今这样的生活，武功对于她来说倒不是那么重要，可她会这么幸运吗？
　　
　　看出对方眼底的‘挣扎’，阙简索轻柔一笑：“从明天开始用你以前的方法修练，三个月后，应该可以差不多了……”而她的承诺在那天也将全部兑现，“但小绝一定要记住我说过的话哦～”
　　
　　什么话？不解的望着那徐徐向外走去的纤细柔美身影，自遇见她开始，就时常摸不着头脑，好像自己在这美丽绝伦的女子面前变成了透明人般……
　　
　　够了～既然身体已‘康复’，那她就要开始绝地大反攻，总不能让自己永远处于下峰……
　　
　　“宫主！你的手？”阙简索刚进屋就传来某人的惊呼声。
　　
　　“不碍事～”安抚着紧张不已的人，不过是被那人包得太过于夸张而已。
　　
　　“不碍事？”不信任霎那浮现于脸庞，“不碍事会包成这样？”
　　
　　“奴儿～我几时骗过你？”本以为可说服对方，却没想得到了更不认同的眼神。
　　
　　骗得还少吗？眼前的女子只要一有机会就拿雪宫龙上上下下的仆人们来‘玩弄’……当然，阙简怀也逃不过此人魔掌！
　　
　　啊！看来她的信誉正在直线下降中～
　　
　　“若要奴儿信，应让我见到事实才行！”也不知这伤是怎么弄的？
　　
　　“可是我不想毁了小绝的‘心血’，你又不能保证与她包扎的一模一样～”烦恼的低眉‘纠结’，让一旁的人顿时定住身子，这是什么鬼话？
　　
　　算了！再这样下去，她会疯的：“那请宫主早些歇息……”轻俯身子，便退出阙简索的屋子。
　　
　　“奴儿急着要与简怀约会吗？”快退至门外的人被这一句吓得当场瞪大漆黑双眸，尤见惊恐浮现其中，然后咬牙切齿的从唇间挤出一句话，“不劳宫主费心……”
　　
　　奴儿匆匆离去只留给阙简索一个背影，支起自己的下颚：“小觉！这下只剩我们两个了呢～”雪狼兴冲冲的窜至美丽人儿身边，兴奋的蹦跳着，主人最近都没怎么跟它玩，好寂寞～
　　
　　拍着雪狼的脑袋：“对不起啊！最近都很少关心小觉了呢……”脸凑至雪狼脸边轻蹭，得到了对方大大的回应，“小觉！如果我不让那人恢复功夫，她是不是就不会离开雪龙宫了？”
　　
　　“呜…呜…”只是轻叫一声，伸出舌头舔了下阙简索的手，好似在回答。
　　
　　“可是她会恨我吧！整日把她困在宫里，一定会把她憋坏的，终有一天，她会偷偷溜走……”初见时，那人的眼里虽然满布忧伤与绝望，但她还是看出了其中与众不同的傲然之气，“还有那把黑色诡异的刀只吸她一人的血呢，那定是传说中的战石所铸，到时小绝说不定会有生命危险……”阙简索抱着似能听懂人话的雪狼，喃喃自语，“如果我不在她身边，到时谁来救她？而且我发现最近很容易嫉妒呢……”是什么时候开始的呢？
　　
　　黑夜中，一条白影在雪龙宫上方闪现，只见其飞快的踏过屋顶上的瓦片，一个纵身，轻巧落地，然后从门窗处窜进房里……
　　
　　在屋顶上有轻微异动时，霍命绝便已醒来，不顾身上单薄的身衫，把头发扎成一束拿起刀便往外走去～
　　
　　对于屋内突如其来的不速之客，阙简索翻个身，对方身上并无展现丝毫杀气，所以她也当不知，只是她不明白这夜潜的人怎如此大胆？这里可是雪龙宫，那可是比皇宫都可怕的地方。
　　
　　虽然不想做任何反应，但同一屋内的小觉可不会轻易放纵踏入它‘地盘’的人，一个起身迅速向夜侵者攻去，顿时嘶咬声与碰撞声响彻整个房间，连带也惊动了其他屋里的人。
　　
　　白衣人没想到竟会是如此境况，焦急的往后退，此次前来，他并无伤人之意，只是想寻样东西而已～
　　
　　就在努力躲避时，门一下被重重地推开，屋外的月光倾刻间照亮了整间屋子，白衣人顿时无处可躲，而阙简索在闹到如此地步时才坐起身来，望着门前的一切，无奈的撇嘴：“这位公子深夜来访，不知有何贵干？”为自己披上件衣物，缓缓下床，一举一动几近完美，不过也让门前的众人无语，都这个时候了，宫主怎么还这样？
　　
　　“在下只为寻龙爵草解药，无意冒犯，还望小姐谅解～”如果不是被逼到绝境，他也不会如此。
　　
　　月光下银白色的雪狼朝对方咧开嘴，露出满口利牙，目露凶光的望着对方，好似下一刻便会扑上而去。
　　
　　因背光的关系，阙简索无法看清白衣男子的面容，只能轻声吩咐：“奴儿！把灯点上……”
　　
　　在灯点亮的瞬间，阙简索一向典雅温柔的脸庞上露出前所未有的震惊，不只她，就连赶来的阙简怀，奴儿与宜儿也大吃一惊，这人……
　　
　　“言～”低沉却颤抖的声音飘浮在空中，是他吗？
　　
　　白衣男子见到这美得如仙的女子时也感吃惊，然后脸上挂着儒雅的微笑：“在下多有打扰，小姐可否赠予龙爵草解药？”最近他见到的女子一个比一个美，不过……
　　
　　他不认识自己？震惊感在对方一声‘小姐’中消失不见，片刻又恢复了往常的面容，她怎会忘了，那人早已在三年前死去！
　　
　　阙简索不会知道她的表情早已一丝不漏地落入站立在人群后的霍命绝眼中，还有那声微乎其微的叫唤～
　　
　　那快哭的表情是她从不曾在自己面前显现的，仿佛只要白衣男子一应承，那眼底的泪水就会无所顾忌地流下，心中有种熟悉的伤痛浮现，好像正被不断地撕扯着……
　　
　　“要便给！你当雪龙宫是来去自如的地方？”阙简怀不快地哼道，当这里是什么？
　　
　　“在下真有急用，还忘各位小姐谅解……”外界盛传雪龙宫是有进无回，但却没想，这里住的竟是一群女子……
　　
　　“公子可否告知是何人需要？”本该雪龙宫独有的龙爵草，为何会一而再的出现在外界？
　　
　　“这不便告知，还望原谅！”不是不想说，而是不能说～
　　
　　“那只能请公子空手而回，雪龙宫从不是胡乱施舍的地方！”阙简索语气一凛，这次能让人轻易闯入就代表宫内的防线有待加强。
　　
　　微愣于此时笑容依旧，但语音冷冽之人，这是怎么回事？
　　
　　“既然如此！那在下只能硬取了……”怎样都要救那人，否则～
　　
　　抽出负于背后的剑，运气向阙简索袭去…
　　
　　轻易避开对方的攻击，阙简索一挥手，在旁呆着的雪狼便向白衣男子扑去……
　　
　　从小到大，动手的机会屈指可数，她可不想把精力浪费在这事上！
　　
　　从缠抖的一人一狼旁走过，来到门边，一眼便见到了单薄衣衫之人，笑容可掬的来到霍命绝身前，望着手上持刀的人，眼里的欢欣更加明显，这人是为担心她而来吗？
　　

作者有话要说：终于让我知道潜水的有多少人了，我还在想熟悉的人怎么都不见了，原来都潜着，哭……

大家好像很喜欢小索的腹黑啊？没人觉得这样的女子其实很恐怖吗？




冰心托冷情

　　静静望着眼前一脸淡漠之人，丝丝不解浮上脸庞，好像有点不对劲啊！
　　
　　霍命绝越过阙简索望着远处正在不断缠斗的一人一狼，那男子究竟为谁而来？让他如此拼命？
　　
　　不满对方的忽视，阙简索强硬扯低霍命绝的头，让双方的视线相对：“小绝～我在这里！”
　　
　　被迫把视线重新回到眼前一脸怨忿之人身上，心仍在微微绞痛着，有种莫名的害怕让她不想面对这美得如精灵般的女子……
　　
　　阙简索轻易的在对方眼眸深处看到了急速而起的疏离感，眸心一暗，随即想到了问题所在：“你站在这里多久了？”
　　
　　“宫主认为我站了多久？”一次次告诉自己不能再重蹈得辙，可心为什么就是不听使唤？
　　
　　“那我能认为小绝现在是在吃醋吗？”阙简索的双眸闪烁着与众不同的精光，好似刚发现了什么惊天动地般的事～
　　
　　奴儿在缠斗开始时便奔向宫内的守卫点了解情况，然后匆匆赶回欲向宫主禀报此时雪龙宫的宫外境况，却没想在阙简索身后竟听到如此没有‘营养’的话，都这时候了，她怎么还能悠闲地讨论这事？
　　
　　忍住翻白眼的冲动，走至一宫之主身后，恭敬的唤道：“宫主！现在宫外似有百名武林人士聚集，应如何处理？”
　　
　　因奴儿的突然打断，阙简索心里不爽的嘟着嘴，沉默地低下头……
　　
　　糟糕！她怎么忘了？自己的主子是不达目的誓不罢休之人～
　　
　　对于眼前人一下子变得静默不已，霍命绝只能望着其身后服侍多年的奴儿，用眼神询问怎么回事？
　　
　　撇开头，这可不是她能解决的～望着她也没用！
　　
　　“阙简索！你在搞什么鬼？现在这情况你还有时间谈情说爱？”阙简怀再也受不了的对她大吼，她就不能选个好点的时间吗？
　　
　　抬起头，委屈地望着霍命绝，被骂了～都怪这人不好，如果她早点回答，她也不会让简怀抓住把柄～
　　
　　对方泪眼汪汪的神情，使心忍不住的‘砰、砰…’乱跳着，握紧拳，告诉自己对方是装的，不能心软，千万不能心软，否则跨前一步便是无底深渊……
　　
　　怎么还不上当？眼里有些不满，不过对方忍耐的样子好可爱～
　　
　　“我明白小绝的想法了，原来……”喃喃低述，而低迷的声音使任何人听得都微感发酸……
　　
　　“你曾说过我只能想你一人，对吗？”低哑的音调让霍命绝在这片漆黑的夜空下更显苍凉～
　　
　　“可为什么你却可以想着其他人？”在对方心里，她霍命绝到底处于哪个位置？
　　
　　“为什么在招惹我之后，却让我知道你还爱着别人？”沙哑着喉咙，她只是不想再受伤而已，为何总是不能得偿所愿？
　　
　　震惊于对方言语里深沉的压抑，望进此时已变成深褐色的眸心里，那里盛满着太多的苦涩与伤痛，伸出手轻盖在霍命绝的双眼上，阙简索顿时百感交集，她差点忘了，这人是如此脆弱，已禁不起任何伤害与感情的试探……
　　
　　刚想开口解释，原本屋里的白衣人瞬间逃至屋外，直向阙简索袭去，他心里很清楚，只有擒住这如仙般的女子，他才能拿到龙爵草的解药……
　　
　　从阙简索指缝的空隙中，霍命绝看到了来袭者，一个侧身揽着阙简索向旁移去，可刚停稳脚步，对方又向她们辗转袭来，反手握刀挡住快达阙简索背心的剑，随即挑开，可阵阵麻意却从握刀的手腕传来，拧着眉，望着此时正被雪龙宫侍女不断围攻的男人，此人的武功绝不能小觑～
　　
　　“小绝～没事吧？”退出对方的怀抱，阙简索一脸紧张的望着眼前之人，在确认霍命绝的确没有受伤后，眼神变得异常幽暗，嘴角扬起绝美笑容，脱口而出的话却冷冽无比：“简怀！无论生死，决不准他跨出雪龙宫一步～”她绝不允许任何人伤害身边之人……
　　
　　“遵命！”阙简怀咧开一抹笑意，真是好久没有听到她这样说了，这样就可以好好玩一场了，“众人听好，从现在开始三人一组轮番上阵，不用手下留情，大家尽情的‘玩’吧！”
　　
　　冷汗从霍命绝的额际慢慢渗出，事情怎会变成这样？
　　
　　“宫主！他不是你……”疑虑溢满心间，她越来越弄不懂阙简索作何想法？
　　
　　“不是哦！”笑望着疑惑不解之人，“他只是与我认识的人长得很像而已～”
　　
　　原来是这样！霍命绝不再言语，眼神放在了正在激斗的‘战场’……
　　
　　“小绝不只是想知道这些吧？”牵着正全神贯注战局的人往自己屋里走去，对于阙简索来说外面的一切都没有即将要说的话重要……
　　
　　眼睁睁看着被合上的门，内心闪过一丝恐慌，霍命绝不知道这仙姿卓越的人儿会与自己说什么，想听又害怕着，只能不停的绞着手指～
　　
　　阙简索面对如此可爱的举动只能不由自主的展露微笑，她就是有这种魔力能吸引自己目光……
　　
　　“正如小绝说的，我曾经有个喜欢的人！”说完后静等着对方的反应。
　　
　　喜欢的人！霍命绝脑子瞬间空白起来，只有那几个字在脑海中不断盘旋！
　　
　　“那为什么要说出‘只想你一人’的话来？”从颤抖的询问声中轻易就可知晓问话的人此时有多忍耐。
　　
　　“因为我喜欢小绝哦！”蹲下身子仰视着此时正极力控制情绪的人，“或者说，是比喜欢更多的感情也不为过！我喜欢看你被我逗弄时敢怒不敢言的表情；喜欢你愤怒时对我的大吼；同样也心痛你在梦里偷偷哭泣的样子……”
　　
　　“呵呵～”轻笑声从闷声不语的霍命绝口中泄出，“宫主是在可怜我？”
　　
　　“你觉得自己哪里值得可怜？”拧紧眉，心里浮现不好的预感，最好不要如她所猜测的那样。
　　
　　“如果宫主喜欢的那个男人，又出现在你面前，你会如何？”奇怪于对方的问题，阙简索竟一时不知该怎样作答。
　　
　　“一定会回到那人身边吧！”眼神不再躲避的与对方相视，嘴边扬起一抹诡异笑容，眼神也变得冷冽淡然！就会像她们一样……
　　
　　“小绝～”阙简索顿觉胸口有种窒息感，此刻她竟无法看透她在想什么？那没有任何感情的眸心让她心慌，伸手想触碰对方，却被躲闪过去……
　　
　　“既然我欠宫主三条命，来日霍命绝必定偿还！不过在此之前，我的身体与心只属于我自己～”她要把那颗早已千疮百孔的心丢进寒潭深处，让它不再有任何波动。
　　
　　拿起刀避开阙简索渐渐向外走去，打开屋门就见刀光剑影闪动，冷眼望着这一切，白衣影子不断闪躲与挥出致命绝招，却仍是挨了剑，既然这里已无她用武之地，便离开吧……
　　
　　“小绝……”轻轻叫唤着离去的人，内心感到前所未有的慌乱，好像有什么要变了，可她竟无力阻止……匆匆往霍命绝离开的方向奔跑而去，却让她看到心跳瞬间停止的一幕……
　　

作者有话要说：感谢潜水的都出来为此文打分～～～你们让我的积分可是一下子上升了很多啊！在此多多感谢！

这篇我会不会写得有点虐了？（各人觉得还可以啦，俺是写的文都是轻松的，所以也虐不到哪里去，各位说对不？）

请踊跃为我打分吧！熟悉的再潜下去我就大刀伺候==）




战斗中成魔

　　所有人都不曾想到已被围攻得无法□之人竟在倾刻间飞出包围，直击欲离开的霍命绝，好似有深仇大恨般……
　　
　　“小绝……”眼见那把锋利之剑即将插入心系之人的身体，阙简索再也无法保持冷静的望着这一切，为何那白衣男子突然向霍命绝攻去？
　　
　　借由月亮而反射的剑光掠过霍命绝脸庞，等所有人反应过来时便见那把欲夺人命的剑此时正被顶在细长的刀刃上，紧随而后的是腾空飞出的身体……
　　
　　背部重重着地，全身像散架般的疼痛不已，霍命绝持着刀慢慢坐起来，冷眼望着袭击她的人，而喉头不断狂涌着一股作呕感，还来不及细想，便狠狠吐出一口血渍……
　　
　　“小绝……”阙简索匆忙跑至对方身边，抓住一只手便开始把起脉，可怪异的是为何一点损伤也没有？
　　
　　“你就是霍命绝？”白衣男子疲累不堪的问道，而眼神不停地在对方脸上流转，“没想到你还活着～”冰冷的语调显出他刺骨的恨意。
　　
　　不理会那语意里蕴含着怎样情感，地上的人稍一使力便直起身子，擦去嘴边的污渍，提起刀向白衣男子走去，却被一只细腻的手止住欲向前的步伐：“小绝～”没受伤已是一种奇迹，她还想干什么？
　　
　　“宫主难道不想拿下他？”没有温度的声音让这冰寒之地更透着不寻常的冰冷，“很快他就会付出代价……”
　　
　　她从不是圣人！前世不是！今生也不会是！若不是被感情弄得失了章法，她会落此地步？会穿越时空来到这里？
　　
　　握着刀，疾步向前攻向对方，体内涌出比坠崖前更雄厚的内劲，剑与刀的相撞声在深夜里尤为显耳，该感谢此人为自己打通被堵塞的血脉吗？
　　
　　感谢是理所应当的吧！嘴角扯出一丝弧度，在一来一往中出手更狠更快，也更让人出其不意，没有人可以在她全神防备的状态下伤她分毫，这个时空绝不会有这样的人……
　　
　　“宫主！她怎么了？”奴儿吃惊地问着自家主子，这‘半残人‘怎会一下子如此厉害？不！应该说是狠戾！根本就不是她所认识的那人，几月前在景国城郊外，对方虽击退了众贼，可那时与现在是无法比拟的，好似两个人般……
　　
　　稳住心神，阙简索静静望着不远处的‘战场’，眼里浮出一抹不明所以的笑意：“可能是误会什么了吧！”既然那人喜欢钻牛角尖，那就让她慢慢钻吧！反正终逃不出她的掌心～
　　
　　误会？那为何不解释清楚？奴儿刚想问出口便被阙简索嘴边展现的温柔笑靥给憋回肚子里～还是不问的好……
　　
　　“奴儿！等会他们结束了，有三件事要做哦……”听着耳边的轻声低语，奴儿除了点头还是点头，虽然眼眸中不断露出疑惑～
　　
　　“就这样！我先去睡了……”明天可还有很重要的事等着做呢！揉了揉眼，转身向屋里小步移去……
　　
　　“她对你说了什么？”阙简怀等人走后才走至奴儿身边，一脸贼笑的问着，而双手也不规矩的环上对方的腰际。
　　
　　毫不留情的拍去那贼手，奴儿睨了眼不安好心的人：“等会你不就知道了～”哼！又想占她便宜？休想！
　　
　　等会？看来谜底很快就会揭开啊？不知道有没有意外惊喜？
　　
　　哎！不知道打完了没？看着一屋凌乱的样子，从刚刚把脉的情况与霍命绝挥出的刀气来看，那人的功夫怕是已恢复十之八九，或者更甚，虽然不知道是什么原因，但从那人对战的无情眼神中便知白衣男子怕不能完好如初的走出雪龙宫了……
　　
　　霍命绝没有留意离去的阙简索，也同样不曾注意雪龙宫众人的反应，她只知不停地向对方袭去，不留丝毫余地……
　　
　　男子从开始势均力敌的对持中逐渐无法抵卸越来越沉的攻击，他不解对方为何挥出的刀气变得如此之强，连刀剑相撞时也可以感到兵器发出的哀鸣！
　　
　　逼进对方身体，在其不留神之际用刀柄砸向握剑的手腕，紧接着踢向对方的下胯，一刀刺穿白衣男子本是握剑的手掌，然后进入肩胛……
　　
　　“啊……”闷哼声逸出男子口中，低头望着刺透身体，此时正闪着奇异光泽的刀器，再望向眼前深遂无情的眼神，“不愧是景国新主的功臣……”
　　
　　琥珀色的瞳孔瞬间微缩，一脚踢向对方的胸口，刀与骨头的磨擦声在突然静寂的夜空中显得刺耳之极……
　　
　　刀上的血渐渐滴落在地形成一幅艳丽的玫瑰图纹，缓步而前：“不管你是谁？为何恨我？都不重要！”刀抵在对方的颈边，“因为地狱之门已向你敞开……”
　　
　　“霍命绝！就算你杀了我也没关系，但只求你一件事，把龙爵草的解药交给宫外马车里的人，郡主她中毒了……”欲动的手就这样停下，他说的是谁？
　　
　　“不！现在应该说是景国唯一的公主奚亦清！如果还念在你们过去的一点情份上，请救她……”
　　
　　“看来情况有变啊？！”阙简怀一字不差的全装进耳里，她期待明天阙简索听到这个消息时的表情！
　　
　　“原来是这样！”无丝毫起伏的话语脱口而出，持刀一挥，白衣男子右手的小指瞬间被砍断……
　　
　　倒吸声此起彼伏的响起，阙简怀与雪龙宫的侍女们不敢置信地望着这一切，这还是她们所认识的那个有着迷惑人心笑容的人吗？怎变得如此残酷……
　　
　　“用你的指来换解药，你～不会反对吧？”
　　
　　紧握着已是伤残的手，男子眼中闪过愤恨，只能硬挤出两个字：“不会！”
　　
　　“可是，我没有你要的东西！”冰冷的丢下一句就这样走过白衣男子的身边……
　　
　　“真是魔鬼……”宜儿望着这一切，眼是满是不可置信，这几个月来，宫里竟住着这样一个似‘魔’之人！
　　
　　“你去哪？”阙简怀拉着移动双脚的奴儿，担心的问道。
　　
　　“把那只砍下的手指丢给宫外聚集的人，把这人关入地牢！”那宫主吩咐的第一件事也就完成了……
　　
　　“这是她让你做的？”
　　
　　微点着头，这一夜可是闹得够呛：“放开我！我还有很多事要做……”她就不能不要这么拉拉扯扯吗？
　　
　　“还有什么事要你做的？”
　　
　　“二宫主！你该去歇息了……接下来由奴儿接手即可！”不再理会身后之人，匆匆离去，看来今晚是没得睡了！
　　

作者有话要说：大家是不是以为今天我不更了？嘿嘿！
虽然很忙啦～不过还是不要欠债的好，我怕在某人的账簿上再添上一笔债＝＝




引绝又入瓮

　　踏进房里，任由自己倒向床铺，侧头望着手中的黑色长刀，那龙型与麒麟图纹还在不断变化，仿佛正在飞腾般……
　　
　　霍命绝始终猜不透，这把刀为何会这样？当初她只是拿着从山涧无意捡到的黑色石块，设计好刀样便一起拿去打造，却不曾想，这把刀竟会如此神秘难测……
　　
　　刚才在被那男子所发出的剑气打倒在地时，竟会有种暖流在体内隐隐流窜，然后才惊觉体内的真气在不知不觉中恢复～
　　
　　自己的时代，这种只有在小说中才会出现的事，居然发生在她身上？难道有什么是她所不知晓的？
　　
　　蓦地坐起来，向外走去，她现在唯一需要的就是三个月不曾碰触的‘琼浆玉液’来麻痹自己的神经，不管是对阙简索还是对自己……
　　
　　奴儿推开那未合紧的屋门，入眼的便是霍命绝不断灌酒以至醉眼迷朦的样子～果然都被自家主子说中了，此人竟真的去寻了酒来喝，不过该说她幸运还是倒霉？
　　
　　“霍命绝！宫主吩咐了，请你把这颗丹药服下……”这是今晚的最后一件事了！
　　
　　“恩～”轻应一声便把对方手里的东西吞进嘴里，然后继续喝着手中的酒。
　　
　　奴儿歪着头打量了一番，随即哀叹一声，心里暗自思量：霍命绝与阙简怀到底哪个更笨？
　　
　　“一样笨！”低喃声脱口而出，却一瞬间消逝在空气中，以至于喝酒的人儿并未听见任何话语……
　　
　　而此时的屋外，不知何时已渐渐飘起硕大的雪花……
　　
　　寒冬的阳光透过厚厚云层照射在被白雪覆盖的雪龙宫，阙简索庸懒的眯着双眼靠在专用的躺椅上，而腿上伏着那只银白色的雪狼……
　　
　　“没想到你还能这么惬意，昨晚你可是回房得过早哦～”阙简怀笑意盈盈的走进对方书房，一脸看好戏的神情～
　　
　　“哦？！难道又发生了什么？”手抚弄着腿上雪狼的毛发，一脸不在意地问着。
　　
　　“也没什么大事！不过听那男子说，要解药的是景国公主奚亦清而已，可让我不解的是为何对方会说让霍命绝念在她们过去的情份上救那人一命？”一边漫不经心的述说昨晚所闻一边观望着阙简索的神色，可令她失望的是对方的表情毫无变化，仍是一脸悠闲的模样……
　　
　　“你就没有别的想法？”此人对姓霍的家伙如此在意，为何此刻却没有情绪波动？
　　
　　“简怀希望我有何想法？”睨了眼坐在不远处的人，端起身旁的茶水慢慢饮用起来，就那点心思，还会猜不到？想看她笑话，还早得很～
　　
　　“没～”算了，再问下去只会让自己吃亏，“宫外那些人你准备如何处置？”总不能让他们永无止境的滞留在那吧？
　　
　　“那不是挺好！有人甘愿看门，若是他人还求之不得呢～”轻快的语调却无法掩去阙简索内心闪现的阴霾，那些人最好乖乖呆着别动，否则她可不介意来次如同几十年前般的‘大屠杀’！
　　
　　身体轻颤了下，阙简怀怎么一下子觉得这么冷？
　　
　　“你准备拿霍命绝怎么办？听说她现在喝得不醒人事啊……”转移话题，不知昨晚这两人究竟发生了什么，那人会有如此大的转变！
　　
　　持杯的手一紧，阙简索垂下眼睑轻声道：“简怀有时间还是多关心奴儿的好！”
　　
　　“不劳宫主费心……”阙简怀站起身向屋外移动步伐，她可不想在此人面前谈论与奴儿的事！
　　
　　待人走后，原本闲散的双眸发出许许幽暗之光：“奚亦清？”是当初所见的两位女子中的一人吗？放下手中的杯子，在离手的那刻瞬间支离破碎，“小绝～你到现在还在乎着吗？”
　　
　　“宫主！难道你就不能管管那个霍命绝？再如此下去，雪龙宫里的好酒迟早都进她肚子里，来年春日时分，我们喝什么？”宜儿怒气冲冲的跑进阙简索的书房，宫里吃、喝、住都由她负责，若是别人她还能想点办法，可对那人，她是无能为力，想到前几日望见对方‘成魔’的情景，到现在还不敢轻易靠近那人……
　　
　　“既然她想喝就让她喝个够吧！”执着书的手不慌不忙的又翻过一页，她们已有五日没见了吧～比上次还多了两天啊！
　　
　　“宫主～”再也受不了的大吼道，“厨房里的酒不用说早已被喝完，而酒窖里珍藏的酒也快所剩无几，再继续下去就……”
　　
　　“宜儿！最近简怀与奴儿怎样？”趁着对方喘息期间，微笑地问道。
　　
　　“啊～宫主！说到这个，我跟你说哦……”望着对方喋喋不休的样子，阙简索嘴角再也忍不住的扬起弧度，这些人真是～
　　
　　转首看着窗外偶尔飞过的几只小鸟，酒喝完了，是不是意味着她们见面的时候快到了？
　　
　　‘不是这个味道！’霍命绝拿起一坛刚从某间房里偷来的酒灌入嘴里，转眼间便被丢弃在一旁，然后又拿起另一坛，‘也不是这个味！’
　　
　　直到把偷来的酒都尝遍也没找到酒窖里所藏的酒味，怎么会这样？开始并没有发现那些酒与平时饮的有何区别？可现在，别的酒竟再也无法入口，好像独对那酒起了无法克制的迷恋之瘾！
　　
　　焦急的在房内不停走动，突然停下，然后向外奔跑而去，那人一定知道哪儿有这酒？
　　
　　在即将到达的门前停下脚步，瞬间变得犹豫起来，想到那日自己的所作所为与事后对方的不见踪影，不安渐渐浮上心头，甩甩头，她并没有做错什么，不是吗？
　　
　　正在踌躇之际，门突然被打开～
　　
　　就这样不期然与眼前人蓦然相对，多日不见的对方还是如此丰姿卓越，眼眸流转间尽是娇娆妩媚！
　　
　　娇娆妩媚？心又开始不听话的‘碰、碰’乱跳起来～不应该这样的，怎么会这样？
　　
　　“小绝有事找我？”终于来了吗？
　　
　　“我…”霍命绝竟一下子不知如何回答，“…酒…”
　　
　　“酒？！小绝到底想说什么？”望着眼前不知所措之人，阙简索眼里满是不为人知的笑意，“还是先进来吧，想好后再慢慢说！”引君入瓮后才能做接下来的事，不是吗？
　　
　　就在进与退之间徘徊不定时，阙简索已单独回到房内，留下她独自一人呆在门边……
　　
　　“真的不进来？”又是那温柔细语的询问声，使她不知不觉间跨进屋里，等回过神时，身后的门早已关上。
　　

作者有话要说：那个对于上一章谈到郡主的事，大家不要激动！毕竟这一阶段还不会出来～
特别是寒少射影同学，千万别激动啊～以后我会为其昭雪的！




鱼儿渐入网

　　眼里有丝惊慌失措的望着安然于坐的美丽人儿，她怎么会笨得选在这时候来找对方？
　　
　　“不坐吗？还是你想就这样一直站着？”阙简索熟练地摆弄着眼前的茶具，斟上两杯茶，然后闭上眼轻轻品尝起来，入口的醇香感让她嘴边的弧度渐渐上扬～
　　
　　被突如而至的莫名微笑一下子迷惑住心神，霍命绝竟一下子忘了来此是为何目的？
　　
　　感受着那灼人的目光，阙简索嘴角的笑意更深，轻放下杯子，抬头对上那专注的双瞳：“小绝不尝尝我泡的茶吗？”
　　
　　两人眼神对上的刹那，霍命绝急迫的转移视线，然后以龟样的速度移至桌边坐下，端起此刻正透着馨香的茶水，小啜一口：果然很好喝……
　　
　　对方享受的表情落入明亮的黑眸中，轻垂眼睑：“那么晚，小绝来意为何？难道想我了？”出其不意的问话让霍命绝猛然呛住，还未入喉的茶水竞相‘滚’出嘴角，咳嗽声瞬间遍布房内……
　　
　　“怎么像孩子一样？又没人跟你抢……”轻柔的埋怨声在耳旁响起，紧随而后的是在嘴边擦拭着的白色方巾……
　　
　　要不是她，她会成这样？
　　
　　虽这样想，霍命绝却不敢在此时做任何反抗，只能任由着对方，但在察觉到阙简索略显亲密的举动时，想后退的身体在见到对方眼里一闪而即的‘不快’时，强迫自己继续坐在原位……
　　
　　抿着唇，不明白自己为何会有这样的举动？不是不想再让心受伤吗？眉不觉间慢慢拢起，却在细腻的触感下又被渐渐抚平，仰首就见已近在直尺的委婉美丽女子……
　　
　　“总是担忧没有结果的事，是会变傻的哦！”这人永远不会知道自己的魅力有多大？也好！省得自命得意学人家捻花惹草，让人费心，“小绝深夜来找我到底有何事？我们可是半月未曾见过面了，不是吗？”
　　
　　她是在责怪她吗？
　　
　　重新坐下，为两人添上茶水：“小绝知晓什么是功夫茶吗？”突变的话题让她摸不着头脑～
　　
　　功夫茶？这个世界有这种叫法吗？虽感到异常的疑惑，但还是如实回答：“功夫茶应分为九个步骤！”接过已被阙简索清理干净的茶具拿至眼前，“一为烫壶：即在泡茶之前需用开水烫壶，一则可去除壶内异味；再则热壶有助挥发茶香。 ”熟练地运动着双手，那些茶具好像与身体融为一体般，“二为置茶： 一般泡茶所用茶壶壶口皆较小，需先将茶叶装入茶荷内，此时可将茶荷递给客人，鉴赏茶叶外观，再用茶匙将茶荷内的茶叶拨入壶中，茶量以壶之三分之一为度。 ”边说边同时将茶叶装入茶荷内，“三为……”
　　
　　“小绝！你还没有给我鉴赏过～”对面坐着的人一脸委屈的望着她，让霍命绝无奈下只能递出手中的茶荷，最后在阙简索笑意盈盈的目光下取回，“你可以继续了……”
　　
　　“三为温杯： 烫壶热水倒入茶盅内，再行温杯；四为高冲： 冲泡茶叶需高提水壶，水自高点下注，使茶叶在壶内翻滚，散开，以便充分泡出茶味，俗称"高冲"；五为低泡： 泡好的茶汤即可倒入茶盅，此时茶壶壶嘴与茶盅之距离，以低为佳，以免茶汤内的香气无效散发，俗称"低泡"；六为分茶：茶盅内的茶汤再行分入杯内，杯内的茶汤以七分满为度；七为敬茶：将茶杯连同杯托一并放置客人面前，是为敬茶。”端起杯子小心的放于阙简索面前，“八是闻香： 品茶之前，需先观其色，闻其香，方可品其味；最后便是品茶："品"字三个口，一杯茶需分三口品尝，且在品茶之前，目光需注视泡茶师一至两秒，稍带微笑，以示感谢。这便是功夫茶，宫主，对吗？”
　　
　　“小绝懂得真不少！是从哪知晓的？”微笑地望着此时品茶之人，在对方没有看见的地方，眼神变得深遂而难测……
　　
　　“当然是网上！”刚说完就迅速捂住自己的嘴，惊魂不定的望着眼前之人，她刚刚说了什么？
　　
　　“恩？！”
　　
　　“我是说在床上看书时记下的～”
　　
　　“是这样啊……”不再纠缠于此，阙简索优雅起身，“如果小绝没事的话，我要睡了……”逐客之意明显摆现。
　　
　　“宫主～”她怎么了？
　　
　　“什么？！”霍命绝犹豫不决的样子让她忍不住展开笑颜，有时候真不知该拿她怎办？
　　
　　“酒～我是来要酒的！”这才是她此行真正的目的，之前怎会绕那么远？
　　
　　“酒？酒窖里应该有吧～”轻淡的一句让对方瞬间闭了嘴……
　　
　　就是说现在没了？失望倾刻涌上心头，那现在怎么办？
　　
　　“酒是在哪买的？”只要知道从哪来的不就行了？希望在眼底浮现……
　　
　　“那是我亲手酿的，可没有买哦～”唉呀！还以为今晚‘鱼儿’入不了网呢？！
　　
　　亲手酿的？怎么会这样？那她以后怎么办？
　　
　　“小绝很喜欢吗？我明天让奴儿到酒窖拿给你～”佯装不知的述说，却看到霍命绝越发暗红的脸庞，“小绝……”
　　
　　“没了……”喃喃低语，都被她喝完了，那来的酒？
　　
　　“什么没了？”好笑地望着一脸苦恼之人，手中的无形长线正在不断收紧……
　　
　　“除了酒窖里，别的地方就没了？”绞着手指，低下头轻声问道。
　　
　　“那到不是！我这里还有一坛……”话还未落，手便落入另一人手中，然后温热的感觉从手传至心间……
　　
　　“给我，好不好？宫主？”眼神里的乞求表露无疑，只要给她酒，让她做什么都行！
　　
　　“哎呀～这可难办了！”为难地打量对方，“这坛可是娘亲为我准备的嫁妆酒……”
　　
　　家装酒？！那是什么？
　　
　　“娘亲嘱咐过，这酒只有我未来的夫婿才能喝！”阙简索一脸神往的望着前方，好似在想像着美好的未来！
　　
　　莫名的～霍命绝的牙根竟开始犯起酸来，眯着眼瞅着此刻正心醉神迷之人……未来夫婿？嫁妆酒？为何内心会升起一股无法抑制的排斥感？
　　
　　“不行……”想到会有那么一个人站在这风姿卓越的女子身边，拥有她的一切，就怎样也无法忍受下去，“那酒是我的，只能给我！”
　　
　　“小绝！别闹了……这酒～”哎呀呀！眼睛都泛红了，会不会做得太过分了？可这不能怪她吧？
　　
　　“只要给我，我什么都愿意做……”这人到底是在意酒？还是在意酒所代表的意义？
　　
　　“真的？”不管怎样，她可是等这句话等了好久呢……
　　

作者有话要说：每天一更已是我的极限，看看我更新的时间就知道不可能更两篇了～
而且自过年以来，工作也忙得脱不了身，能这样持续日更我也尽力了＝＝（偶尔没更也是实在没时间……）
只能请大家耐心等待了～

还有，大家的批评我会坦然接受，但是不能因为我不能一天两更就打我负分吧＝＝
写文也是很辛苦的……你们的一个负分直接把我打入地狱了！！！




收网与承诺

　　她是不是说了什么不该说的话？霍命绝望着眼前笑容可掬之人，她怎么觉得这笑里有种说不出的阴谋正在酝酿？
　　
　　对方此刻犹豫不觉得样子全数落入阙简索带笑的眼里，随后眼神一转，笑意全数退去，一丝黯然浮现于眼底，嘴角牵强的扯出一丝弧度：“我明白，小绝只是为了酒才这样说，可那毕竟是我的嫁妆酒，不能轻易给予旁人……”
　　
　　旁人？！在她眼里她只是个旁人？心似乎一下子被什么堵塞住～可在触及对方眼里的寂然时，心倾刻柔软下来：“君子一言，驷马难追！”
　　
　　啊～该是时候收网了！
　　
　　笑颜再次展露，阙简索望着豪言壮语后就沉默不语的人：“小绝会反悔吗？”
　　
　　僵硬地摇着头，现在她可是悔得肠子都青了……
　　
　　“小绝不用担心哦！”手轻抚上对方拢起的眉间，“我只要小绝做一件事就行了……”
　　
　　一件？真的？
　　
　　疑惑丝毫不掩饰地显现于脸庞，使阙简索一目了然，而嘴角的弧度越发上扬：“真的只有一件！我没有骗你……从今以后小绝都要听我的才行！”这应该不过分吧？
　　
　　这就是她说的一件事？一脸窘样的望着兴高采烈之人，那不是意味着她霍命绝从今以后是她一个人的？
　　
　　“我的要求太高了？”为什么要这样望着她？难道她说错什么了？
　　
　　对方无辜的神情让她不忍拒绝，最后无奈之下只能闭着双眼重重点着头，不给自己后悔的机会……
　　
　　收网成功！强忍着内心所奔腾的欢快，可嘴边还是不断涌出笑意，低下头掩饰着即将失控的情绪：“小绝～”
　　
　　突然转为低沉的轻柔嗓音，让霍命绝蓦地提高警觉，可在触眼所及到对方抖动的双肩时，一下子慌了神，她在哭吗？
　　
　　不知所措的举起双手，又放下：“宫主！你……”
　　
　　望着对方毫无反应地站在原地，仍不停抖动着的身子，一咬牙，伸手把阙简索揽入怀中，笨拙的拍打着对方的后背，这样安慰人应该没错吧？
　　
　　在霍命绝看不到的地方，阙简索惊讶地睁大双眼，不一会儿便笑颜逐开，头安然地摆放在对方瘦弱的肩膀上，这人真的让她很意外呢……
　　
　　为什么没有哭泣声？不解地想着此刻令她颇为费解的问题，可又不敢轻易问出口：“宫主～我做错什么了？”没等到任何回应的霍命绝刹那想到一个严重的问题，“宫主不会突然后悔，不想把酒给我？”
　　
　　又是酒？！她怎么满脑子就是酒？阙简索气闷的咬着自己的唇瓣，似乎忘了正是因为酒她才能骗到这个‘傻瓜’！
　　
　　直起身子，望着那认真却略显焦急的琥珀色双瞳，暗自叹息，看来她要做的第一件事就是如何帮这人戒酒才是！
　　
　　呆望着那毫无泪痕的美丽双颊，霍命绝瞬间有种被欺骗的感觉：“你没有哭？”
　　
　　“我说过我哭了吗？”微笑地打量着眼前气愤不已的人，“小绝！不准乱想哦～”
　　
　　为什么一定要听她的？
　　
　　哎呀！又闹脾气了……真是个喜欢闹别扭的人！
　　
　　“小绝～你答应过的！从现在开始你都要听我的才是！”说完便转身向床边踱步而去，小心地将床头的柱子向左旋转开，倾刻间，离床不远处的地砖‘刷’地敞开……
　　
　　这是怎么做到的？霍命绝震惊的望着这一切，这个世界会有这么高的技术？，走至那敞开的地方，慢慢蹲下身子，这是……
　　
　　阙简索也移至她身边，眼前显现的是井字型的数字键，轻按着熟记于心的数号，在按下最后一键时，紧闭于眼前的铁板也随之移开……
　　
　　直到酒坛置于眼前时，霍命绝仍是一脸不敢置信的表情，怎么会这样？
　　
　　“小绝～”对方呆愣惊恐的样子让阙简索伸手推弄着，“怎么了？”
　　
　　“没事！没事！”虽然胸间溢满疑虑，但还是忍下提问的冲动，低眼就见那令人垂涎欲滴的酒香玉液，刚想伸手去取，却被一只柔嫩的手挡住了所有行动～
　　
　　“宫主？！”不解于对方为何有此举动，难道仍是在乎着这‘嫁妆酒’？
　　
　　“小绝应该很清楚自己的身体，不是吗？”她体内的酒毒虽在不能完全自由行动之前被清除得所差无几，不过这半月来，对方不停的酗酒势必会造成残留的毒素有所反复，虽然早在那日便让奴儿给她吃下解酒毒的丹药～但是她不会忘了那让她头痛不已的殇毒……
　　
　　这满是伤痕的身体，又怎会不了解？只是她还能做什么？
　　
　　“从现在开始，小绝每天只能喝三杯酒～”对方刚想有所反驳，阙简索便迅速捂住那欲开口的嘴，“要听话哦……”
　　
　　不带这样的～怎么可以这样对她？那岂不是亏大了？
　　
　　哀怨的神色不停在脸上闪现：“可不可以不要这样？”
　　
　　“两杯！”简短的话语使霍命绝当场闭嘴，撇着嘴角……
　　
　　“如果你听话，我会继续酿酒给你～但让我知晓你偷喝，那以后这酒再也不会出现……”威胁，这绝对是□裸的威胁！
　　
　　“不服？”为何这人可以用如此轻柔的语气说着那么‘残忍’的话语？
　　
　　“没有！”早知道她就不会签那不平等的口头条约，“今天我可以喝三杯，对吗？”气弱却一脸期望地看着阙简索～
　　
　　贝齿轻咬唇瓣，这人总是这样吗？“今天破例，可以让你多喝一杯！”
　　
　　“真的？！”惊喜的望着婀娜多姿，眼露笑意的美丽女子，原来只要她心情好，就会有奖励，那以后是不是只要她好好表现就可以得到意想不到的结果？
　　
　　“这该怎么办？”宜儿蹙起眉收回紧贴墙边的耳朵，问身后的人，“二宫主～这次算谁赢？”
　　
　　原来此时位于阙简索屋旁的另一间屋子里，阙简怀，奴儿与宜儿还有一些无事本该入睡的婢女全数在此，而桌子正被一根白线所划，两边各写着阙简索与霍命绝的名字……
　　
　　“当然是庄家～”
　　
　　“通赔！”阙简怀未落下的话被一旁沉默不语的奴儿接过，“宫主达到了制服霍命绝的目的，算是赢家！霍命绝喝到了她想要的酒，也不算输！所以说庄家通赔也不为过，对吗？
　　
　　“奴儿说的没错！这次庄家通赔～明日一早你们到我房里来取银子就是……”呵呵笑着，既然喜欢的人都这么说了，她还能怎样？
　　
　　“那就多谢二宫主！”宜儿眉开眼笑地道谢，在掠过阙简怀与奴儿时，眼神中闪过一丝了然，看来明天又有好戏看了～
　　

作者有话要说：明天可能更不了，如果没有的话应该会在星期六或星期日补上，所以大家不用担心我欠账～～～




阴谋渐侵袭

　　位于雪龙宫的议事厅中，此时正弥漫着沉重紧张的氛围，压抑得似乎让人喘不过气来……
　　
　　“你准备如何处理？”阙简怀紧拢着眉望着一脸淡漠之人，而桌上的那封白色信封尤其刺眼，那帮家伙竟敢送这种东西进来！
　　
　　“你说呢？”阙简索轻笑出声，宫外那些人都明目张胆的送“挑战书”了，她还能怎样？看来那男子的断指并没有给他们一点教训～
　　
　　“你才是一宫这主，怎么问起我来了？”她才不想趟这混水，这事可是她惹出来的。
　　
　　一眼看穿对方的心思，阙简索略显无奈地用手支撑起完美细巧的下颚：“真是难办！本想让他们知难而退～”
　　
　　得了吧！要对方知难而退会挑衅地把断指丢出去？明显心怀不轨……阙简怀忍住翻白眼的冲动，只能紧咬着牙根，这人就不能说次实话吗？
　　
　　“奴儿～”温柔细语的叫着自己的贴身侍女，“外面那辆马车里到底坐着何人？”这是她最为好奇的，那豪华富含皇族气息的车子可不是任何人可以得到的！
　　
　　“宫主！据回报马车里坐的是誓灵国首席商贾之女丰慎儿！”老实的回答所知晓的事情，可疑惑却逐渐浮上心头，不是奚亦清中毒吗？怎会扯上誓灵国？
　　
　　誓灵国？阙简索与阙简怀相视而望，这可真是奇怪了，那丰慎儿不是誓灵国三皇子的未来王妃吗？怎会来到此地？
　　
　　“简怀！你怎么看？”看来事情变得越来越复杂，只是事到如今她还是不甚明白，龙爵草是何时流落在外的？
　　
　　“我有很多疑问，却一下子无法理清……”摇着头，本是很容易的事，但马车里如果真是丰慎儿，那事情就不如所想的那般简单，可景国与誓灵国又是怎么扯上的？
　　
　　“你们有什么想法？”眼神扫视着在场的奴儿与宜儿，轻声问出口。
　　
　　“听外界传闻，誓灵国欲与巫异国开战，而寻求景国援助，这次会不会两国有所交易，所以才会派丰家二小姐出来？”奴儿蹙起眉，把雪龙宫在外的密探所打听的消息尽数道来。
　　
　　“那也用不着让未来的三王妃亲自出马啊？”宜儿想了好久才提出自己的疑问，这么重要的人物说出来就能出来吗？
　　
　　阙简索望着众人的反应，敛起眉，歪着头慢慢思考：三国即将开战应该是最为重要的主线！而白衣男子是为奚亦清求解药而来；誓灵国未来三王妃出现于此并不假；男子让她们把解药交予马车里的人也是千真万确；即是说男子是想把药托付于丰慎儿；可他为何能如此肯定丰慎儿会如期把解药送至奚亦清手中？是以景国与誓灵国结盟为前提吗？可关键的问题随即浮现，这男子是哪国之人？若是誓灵国，那一切就可解释；若是景国，这一切就使人无法理解！还有听奴儿所述那男子似乎恨霍命绝，这所有的一切又该如何解释？
　　
　　还真是一团乱！轻抚触额际，看得见的已如此迷离，那看不见的地方又会是怎样一种局面？
　　
　　“宫主？！”满含担忧的语气在耳边响起，抬头瞅了眼奴儿焦急的神色，安抚一笑：“别担心！不会有事的～”
　　
　　真的不会有事吗？阙简怀凝望着闭起双眼的人，总觉得有什么阴谋正在不断侵袭，好似撒网般，把三国与雪龙宫都攘括在内……
　　
　　霍命绝不断用眼角打量着坐在那不断品茶之人，虽然仍是笑意盈盈的脸庞，可从对方眼底还是发现了一丝不易察觉的困惑之色……
　　
　　把玩着手上早已被喝空的小酒杯，心里暗自思量是什么事会让她如此？
　　
　　沉默就此而漫延，两人谁也没有开口，倏地阙简索突然起身：“小绝！”
　　
　　仰首望着叫唤自己的人儿，等待着她接下去的话语：“我有事要离开！所以……”这是逐客吗？
　　
　　微点头，不言不语的起身离去，既然对方不愿说她还能怎样？至今两人的关系若真要说起来也只不过是主子与仆人的关系罢了～
　　
　　阙简索持着火烛来到幽暗地牢，从铁栏外可以清楚的看到栏内的境况，望着此时脸色苍白的男子，不由自主的抿紧唇，相同的容颜却不是同一人，若是那人，她又会如何？想必定会全力救治吧……
　　
　　“你到底是谁？是景国人还是誓灵国人？”清冷的问着眼前微眯双眸之人，她知道此人正在打量自己。
　　
　　“呵呵～我就知道你会来！不过恕在下无可奉告～”手上的疼痛仍旧存在，脸因血的流失与痛苦而变得异常苍白，盯着眼前美得如仙般的女子，“除非你把解药交出来！”
　　
　　“想要解药还要你的配合才行！你此次潜进雪龙宫真的只是索求解药这么简单？”那宫外守着的武林人士又是怎么回事？他又为何一定要把解药交于誓灵国的丰慎儿？
　　
　　“否则还有什么？”笑声让胸口上下微浮动着，男子瞅着阙简索，“不过没想到那个霍命绝竟还活着，我想景国公主听到这个消息一定会很高兴……”那人的眼里从来没有自己，这点他早已知晓，可他不明白那个嗜杀的人为何能夺得那人的目光？还有那位柳小姐，之所以那么恨公主也是因为霍命绝的关系吧！
　　
　　霍命绝？！小绝吗？脸色有一刹那的苍白，眼里闪烁着危险的光芒，然后稍纵即逝：“你恨小绝是因为你喜欢奚亦清？”在对方眼里看到一丝狼狈后，她明白自己猜对了。
　　
　　“当然不只如此！我与他有着不共戴天之仇……”愤恨的模样，似要撕了对方！
　　
　　“怎解？”不共戴天之仇，会是什么？
　　
　　“他杀了我唯一的弟弟！就此而毁了我整个家族～”大声的吼出口，那人狠毒地推其胞弟坠下断崖，让父母伤心绝望，以至病臣床塌，最后不治身亡，家族声望从此一败涂地，在他知晓时，那人却早已不知所踪……
　　
　　小绝是这样的人？随后想到一个关键问题：“你有弟弟？”
　　
　　“呵呵！当然！贺逊言便是在下胞弟～”这一句似在她脑子里埋下炸弹般，轰然一响，阙简索不敢置信的望着此人，这男子竟会是那人的兄长？
　　
　　不可能！绝不可能！阙简索脸上血色尽褪，下刻拂袖而去……
　　
　　“哈哈哈哈～”男子大笑，最后逐渐转为低沉的闷笑声，“为了言，你会如何对待霍命绝？！雪龙宫宫主！”他一定会让霍命绝付出应有的代价……
　　
　　角落里，一双琥珀色的眼瞳在黑暗中迅速收缩，然后隐身而去……
　　
　　阙简索无视一路上婢女的叫唤，跌撞地向雪龙宫的禁地走去，而脑海中一直盘旋着刚刚的话语，她不能相信言身上所受的伤竟是小绝造成的，她真的不能相信，也不想相信……
　　
　　“宫主～”奴儿不解的望着神色不定的阙简索，不明白到底发生了什么事会让这位一向处变不惊的雪龙宫宫主变成这样？
　　
　　刚想追出去便被一只手拦下，转过头就见姓霍的站在她身边，正望着一脸离去之人的背影……
　　
　　“霍命绝！宫主她……”
　　
　　“不会有事的！”有事的也只会是她而已！心里有着道不明的苦涩，接下来会如何连她也没有把握……
　　

作者有话要说：在此谢谢大家一直对我以来的支持（怎么感觉说这种话就是要弃坑的感觉？？？？）
咳咳！放心，绝不会弃坑的……
话说大家对于《梦诺遥霜》要求番外的想法，我一直在考虑中，如果在家真的想要的话，我会写的，前提是到底有多少人看，如果人多，我就动笔写，不过要等这篇结束才会动笔～（最主要是看你们的回得了！！！）

还有接下来我考虑是要大虐还是小虐？（反正就是要虐啦～一切等明天揭晓！明天会更两章，但是每章我都要评论，潜水的不准偷懒，特别是旧人啊～我都记着账的＝＝）




迷朦显微相

　　打开独属于那人的房门，不理会迎面而来的尘味，慢慢走进这三年里不曾踏入过的屋子，看着没有变化的摆设，上面除了累积三年以来厚厚的灰尘外再无他物……
　　
　　走至那人最喜欢的书案前，回忆瞬间涌上心间，他总喜欢坐在轮椅上画着不让她知晓的东西，脸上挂着温柔的笑颜，眼里有着莫名的担忧～
　　
　　缓缓移至书案前，坐在他常坐的那张椅子上，闭上双眸，脑海里过往的一幕幕在此时似清晰又似模糊的在眼前浮现，有多久不曾想到他了，自霍命绝出现后，便不再如此认真思念过……
　　
　　随即想到不久前地牢里，与那男子的对话，心一下子生疼起来！小绝与言，真的如那人所说吗？
　　
　　伸手本想打开桌子下的抽屉，却发现不知何时竟被牢牢锁住，蹙起眉，心里浮现疑惑，人都死了，为何还要锁住？
　　
　　手上一运功，只见锁在下一刻被震开，渐渐拉开，只见里面叠放着厚厚宣纸，旁边还置放着几幅画卷，好奇地拿出来，为什么要锁上这些东西？
　　
　　摊开纸张，望着出现在眼前纸上的东西，不敢置信的睁大双眼，怎么可能？匆忙的放开画卷，那早已被印进心底的人跃然于纸上……
　　
　　为什么纸上所画之人都是霍命绝？到底怎么回事？
　　
　　记忆不经意地在脑际中浮现，在春暖花开的日子里，那人在花园里与自己所说的一切……
　　
　　“言！为什么你眼里总是在担忧？”那年只有十四岁的她好奇的望着一脸笑意却坐在轮椅上的俊美男子。
　　
　　“呵呵～宫主曾惦记过一个人？无论如何就是忘不了的那种……”男子反问着眼前虽不大却早已展露美丽风彩之人。
　　
　　女子轻摇着头，她不明白那是种怎样的感觉～
　　
　　“我在十二岁那年遇见一个人，瞬间便被那人眼底的苍凉所吸引，那双稍显暗沉的眼睛好似可以看穿世间一切，没什么可以瞒过他！那年那人才十岁！再见面时他竟醉倒在酒楼之内，不醒人事，也在那日无意间知晓她竟是女子～自那时起，我伪装自己的容颜靠近她，与她相交，可总被忽略，却心甘情愿地在她身后呆着……”微微一笑，好似在讲着趣事！
　　
　　“可渐渐我发现她身边存在很多不为人知的危险，她明明心里都清楚，却不在乎，好像如同等死般的生活！虽看着焦急却也无可奈何，于是接手家族生意只为解除她身边不知名的危险！我以为生活会一直这样下去，可有一天她却不再把自己灌醉，像变个人般，后来才发现她有了心爱之人，为了她所爱之人，她可以付出一切，哪怕自己的生命……”男子嘴边露出一丝苦涩，“整整两年，我没有见她，再次相遇时，那人又恢复了原样，不！应说比以往更甚，那种绝望仿佛已把她吞噬……”
　　
　　“为什么会那样？”女子好奇的问着，她不明白他口中的她到底是怎样一个人？
　　
　　“我并不知道发生了什么！我只明白她身边的那个人‘消失’了！可危险却在逐渐逼近……”
　　
　　“是什么样的危险？”年轻女子不太明白。
　　
　　“有人要她的命！可我却不知是何人，就算我如何打探，也无法得知此人是谁……而现在，也不知怎样了？”就算自己的处境如此之糟，心里还是会不由自主地惦记那人！
　　
　　言说的那个她难道是霍命绝？言一心惦记的人竟是霍命绝？“怎么会这样？”望着书案上霍命绝栩栩如生的画像，哀伤的，绝望的，颓废的，还有她不曾见过的明艳笑靥，言对她的感情一定很深才会画得如此真实，轻抚上那画像，低喃道，“小绝！”她曾嫉妒过被言心心念念之人，可同时也被言的深情所打动，所以在年少时升起了情素！却没想，转了一圈，竟会让她遇见曾嫉妒过的人，进而……
　　
　　眼神倏地暗沉，那么地牢中之人说的话有几分能信？收起桌上的一切，重新放回原处，犹豫片刻后拿起其中一幅画卷离开屋子，只有找当事人问清才是最正确的，不是吗？
　　
　　霍命绝躺在阙简索常坐的专用睡椅上，刚才因好奇而跟着对方进入地牢，却没想会听见那些话语！而那人匆匆离去的背影竟让她再次尝到了苦涩，本以为心已不会再为任何事而浮动，却没想还是有感觉！
　　
　　她应该相信了那人所说的话了吧！否则决不会惊慌失措的离去，接下来，自己会面对什么？那个贺逊言在阙简索的心里一定占了很重要的地位，否则那晚在她见到白衣男子时也不会轻声叫唤出口！心莫名的泛起酸来，拿起手中的刀放在腿上，闭上双眼，她是不是该离开了？
　　
　　阙简索刚进屋就一眼瞧见霍命绝闭目躺在自己的睡椅上，脸上的神色并不安然，而弯起的眉峰似乎正在为什么而烦恼，转眼想到了言所画的画像，不由自主的抿紧唇，就这样站在屋门边望着此人～
　　
　　当时无法理解言的心里总是记挂着另一个人，就算之后两人之间已无其它秘密，可言对心里所系之人却始终守口如瓶，不曾听他提起过对方的名字，是想保护她还是想忘了她？
　　
　　而现在，她已理解当时对方所持有的那份感情：为了让这人留在自己身边，她可以用对方的弱点来诱其入网；为了不想让这人受伤，宁愿错杀也不想留有祸患；为了不想伤害对方，她宁可一人独自神伤也不想迁怒于对方！
　　
　　慢慢靠近蹲下身子，抻手触摸对方的耳际，若她真的是推言下断崖的凶手，她又会怎样？怕更多的也是无奈吧！
　　
　　只是一抹忧虑萦绕于心，回忆着过往的一切，才明白此人的处境有多危险，那这次的事是针对雪龙宫而来？又或是针对霍命绝而来？可应没有人知道她在此才是！突然一种奇异的念头袭上心间：霍命绝！你到底是谁？
　　
　　被灼热的目光所注视让霍命绝不得不睁开双眼，没料到自己想着想着竟昏睡过去！揉着眼睛，抬头就见阙简索正聚精会神的望着自己，眼神忽明忽暗，也让她的心跟着忽明忽暗起来……
　　
　　“怎么不回自己屋里睡？”轻声问着一脸睡眼惺松之人，伸手为对方理了理垂在耳边的发丝。
　　
　　“…酒…”小声地回应，难道她不找她‘报仇’吗？
　　
　　“呵～我都忘了，你今日还有两杯酒可喝……”轻盈的起身为其添上一杯递至霍命绝眼前，“给！”
　　
　　瞅着眼前被装满的小酒杯，心一下子变得忐忑起来，这酒不会有什么问题吧？
　　
　　“怎么了？”总是无法抗拒她像孩子一样的表情，让人不知不觉间的沉迷……
　　
　　“你不恨我吗？”接过杯子，仰首望着眼前美丽女子。
　　
　　“为什么这么说？”虽已隐隐猜到，但还是想听她亲口说出来。
　　
　　“你们在地牢的话，我都听见了，你……”
　　
　　“真是你做的吗？”反问着对方，就算是，又能怎样？人都死了，现在还重要吗？
　　
　　“如果说，我没做过，你信吗？”认真的凝望着对方，而此刻，霍命绝心跳得比平时快数十倍……
　　

作者有话要说：这章到底算不算虐？本想写虐来着，怎么成这样了＝＝

各位别忘了打分哦！
唉！还有一章，要等到十点以后才行了～～～




冷情 欲回乡

　　“信！为何不信？”阙简索很清楚这人心里在想什么？因为她明白若真是她所为，决不会推卸！若不是她做的，也不会在乎！
　　
　　而现今对方如此认真慎重的对她说这些，是不是代表霍命绝已对她敞开了些心之门？
　　
　　“你真的相信？”就凭自己的一句话，这女子就全然相信于她？
　　
　　“你有骗我的理由吗？”笑望着对方不可置信的脸庞，阙简索在她身边坐下，看来她当初选择较大的睡椅真是个正确的选择！
　　
　　“小绝！你对贺逊言有印象吗？”歪着头靠在身旁人的肩上，今日的一切接踵而来，让她有一瞬间的不知所措，不过还好，终究没有犯下让自己后悔一生的错误……
　　
　　对方的依靠刹那让她僵硬着身子，然后又慢慢放松下来：“没有！我根本没有听过有这么一个人……”她在这个世界根本没有朋友，一个人也独来独往惯了！
　　
　　该为言感到可悲吗？心里最喜欢的人却不知自己的存在！
　　
　　“可那白衣男子的脸却好像似曾相识！他与我十岁那年遇见的人有点相像～”低着头努力回想，在记忆中抓住一丝微不足道的信息，她记得那人总会像挥散不去的幽灵一样出现在自己身边。
　　
　　十岁吗？垂下眼敛，嘴角扯出一丝弧度，却满是牵强！
　　
　　“可是六年前，他却彻底消失再也没有出现过！”不过她也没有放在心上，毕竟身边少了一个讨人厌的跟屁虫，高兴还来不及，怎会去思索别的？
　　
　　“那人的名字，你也不知道吗？”仍是轻声低语地问道，她不能理解霍命绝的心里到底装了些什么？
　　
　　微摇着头，那时的自己怎么可能有心思去想别人的事？
　　
　　“小绝！有一天，我会不会同那人一样，在你的心里只剩一片空白？”她…不想变成那样！
　　
　　“不会！”决不会那样，这个倾国倾城却又古灵精怪的女子，不是自己想忘就能忘的吧！
　　
　　“是因为酒的关系，对吗？”自嘲的问出口，阙简索直起身子，静静地望着眼前之人。
　　
　　蹙起眉，这女子为何如此妄自菲薄？她的自信都上哪去了？
　　
　　“你会给我机会让我忘了你吗？”阙简索此时的娇柔会不会是另一场‘阴谋’？
　　
　　原本忧愁的脸霎时露出明艳笑靥，这人倒是提醒她了～
　　
　　“小绝！”轻柔的叫唤着身旁之人，在得到对方的回应后，笑道，“你什么时候变得这么了解我了？”
　　
　　中计！睁大双眸，转过头，虽不想在意，但还是忍不住的问道：“贺逊言是谁？”突如其来的问题让阙简索微怔，而后笑颜逐开，
　　
　　“他是个很温柔也很深情的人呢～”
　　
　　刺耳！真是刺耳之极！为什么听闻阙简索如此夸赞他人，竟会让她如此不爽？
　　
　　“就是小绝十年前遇见的那个人哦！六年前我在雪龙宫宫外的水溪边遇见他～不过，在三年前已去逝了……”
　　
　　“他就是贺逊言？”见到对方点头，才沉思起来，紧接着想到什么似的抛出另一个问题，“他也是你喜欢的人？”
　　
　　哎呀！怎么会问起这个？在望见对方眼底那不知觉的黯然后，阙简索嘴角弯起漂亮的弧度：“曾经是！”
　　
　　忽略‘曾经’一词，霍命绝拢起眉峰：有人曾说过，活人是永远比不过死人的！那她……心里微惊，她怎会这么想？难道～不可能的！
　　
　　对方像吃了火药一样的表情，让阙简索暗自思索，在看到那琥珀色眼眸里的挣扎后，不知为何，心竟突然开朗起来……
　　
　　言！对不起了……
　　
　　“小绝！你对地牢中那男子所说的有何看法？”她总觉得这次的事情来得并不简单！
　　
　　“有人嫁祸！”细想一番后，除了这个她想不出别的！但是谁会这么做？又有何意？
　　
　　“我认为有些事你还是知道的比较好……”阙简索仔细考虑过后，轻述道～
　　
　　“你说誓灵国三皇子的未来皇妃就在宫外的马车里？”霍命绝一下子站起来，震惊的望着眼前的阙简索。
　　
　　奇怪于对方的反应，为何她会如此激动？下一刻手就被抓住向外跑去……
　　
　　“宫主～”奴儿叫着奔远的两人，心里不住嘀咕，“今日到底怎么回事？”总是来去匆匆的！
　　
　　“小绝！你怎么了？”被牵着奔走的过程中，阙简索不明白有什么事让她如此紧张？
　　
　　直到对方推开厚重的地牢铁门，她便不再言语，虽然不知道霍命绝为何来此！
　　
　　“没想到雪龙宫宫主又来了？还带着凶手……”男子对于她的恨早已深入骨髓，眼神瞅着拿刀之人，眼睛眨也不眨！
　　
　　不在乎那言语里的讽刺，持着刀瞬间架上男子的脖颈间：“你，到底是谁？”阴狠的语音让一旁的阙简索刮目相看～
　　
　　哎呀！除了那日晚上见到她的冷冽疏远外，这还是第一次见到如此‘与众不同’的霍命绝！
　　
　　“呵呵～我有必要告诉你吗？”男子不屑的望着持刀之人，这点他还不放在心上。
　　
　　“是没必要！”阴狠转瞬换成吊儿郎当的神情，持刀的手渐渐放下，“就不知道奚亦清与誓灵国未来三皇妃，哪个对你更重要？”
　　
　　愤恨地望着眼前之人：“不用你管！别去招惹她们……”
　　
　　“奚亦清真的中毒了吗？又或是中毒的根本是其他人？”
　　
　　“你凭什么这么说？”难道这人知道什么？
　　
　　阙简索退至一旁，注视着这幕，似乎有什么正逐渐浮出水面，那现在这一切会揭露那些未知吗？
　　
　　“你不说也没关系！我直接去问宫外马车里的人便是！”那些武林人士怕是听命于车里之人吧～
　　
　　“不准去找慎儿～”急切的大吼，决不能让这人去～
　　
　　“怎么？车里不只一人吗？还是，誓灵国的三皇子也在？”霍命绝突然丢出的话语让男子瞪大眼望着对方！
　　
　　阙简索也震惊的望着两人，连雪龙宫都没有探到的消息，小绝为何会这样猜想？
　　
　　“为何你认定我就是霍命绝？”这是她最想知晓的，是因为手上握着的剑，还是……
　　
　　“世上只有霍命绝才有如此诡异的黑色长刀，不是吗？”冷哼道，只要这人带着此剑，就逃不出那满世的‘追杀令’！
　　
　　仍旧逃不过命运的安排吗？当初的离开还是无法安抚他们的心，那她还逃什么？
　　
　　轻笑声逸出嘴角，连眼底都是无法掩饰的笑意，可心却冷得没有任何温度，一刀砍去困住男子的枷锁：“告诉宫外那些人，龙爵草的解药明日我会亲自送出去～”
　　

作者有话要说：啊～今日终于结束了！！！真是累，有人问为什么不一起放上来，很简单啊，因为还在写＝＝

还有我要分、要评论啊！！！！




心意两相露

　　待命人把男子送出宫后，阙简索不再理会霍命绝，一声不响地回到自己屋里：她能强烈的感觉到霍命绝就要离开雪龙宫了，就在明日！心不由自主的泛起疼来，她以为对方至少还会再呆一段日子……
　　
　　不想让她走！可又能如何？在她眼里，阙简索算什么？抱起一旁不停在脚边转悠的雪狼，把脸埋进柔软的毛发里……
　　
　　霍命绝静静地望着眼前紧闭的房门，那偏若惊鸿的女子在她说出那句话后，便不再看她一眼，难道她做错了什么？
　　
　　“你伫在这做什么？”奴儿奇怪地望着此时如同雕像般站立的人儿，门有什么好看的？还望得如此出神？
　　
　　回过神就见那一脸不知所云的奴总管正瞅着她，霍命绝扯着嘴角摇着头便转身离开！
　　
　　真是莫名其妙的人！奴儿心里嘀咕，然后推开自家主子的房门，就见平时总是笑盈盈之人此时正埋在雪狼的白色毛发上，而小觉却睁着无辜的双眼望着推门而入之人……
　　
　　这是怎么一回事？一头雾水的望着屋里之人，放轻脚步慢慢走至阙简索身旁：“宫主～”没有反应，“宫主～”还是没有反应，伸出手开始用力推弄着，“宫主……”
　　
　　“怎么了？”沉闷的声音从雪狼的毛发间传来，却让奴儿大惊失色，转身慌忙跑出去，心里暗道：雪龙宫要变天了！
　　
　　“宜儿！二宫主去哪了？”奴儿闯进阙简怀的屋子，却不见那整日‘游手好闲’之人……
　　
　　“二宫主刚去观测宫内的防御系统，发生什么事了？”宜儿见到气喘吁吁的奴儿，心里隐约感到害怕，这在雪龙宫有多久不曾发生了？
　　
　　“快去把二宫主叫回来，让她去宫主房里～”在最后的话语落下时，人早已走远。
　　
　　“唉！自从那姓霍的来了后就没一天消停，相比较而言到是那叫言的男子来得安静多了……”嘴里虽这样念着，但脚下的步伐却不停地往外移去……
　　
　　“奴总管～”唤住神色焦急之人，霍命绝不明白，刚才还好好的，现在又怎么了？
　　
　　“是你？！你到底对宫主做了什么？”不顾四下婢女，对着身前之人就是一顿大吼……
　　
　　“我？”她什么也没做啊，随后想到什么似的，扯着对方的衣物，“她发生什么事了？”
　　
　　“自己看去～”甩开霍命绝的手，一路向阙简索房屋的方向小步奔跑而去。
　　
　　心忍不住的狂乱起来，只要一想到阙简索会遭遇什么不测，一种说不清的痛楚就会在胸臆间缠绕不去……
　　
　　跟在奴儿身后飞快的窜至目的地，却见满室的清冷，连那只雪狼也不见踪影，心跳已失了秩序，紧握擅抖不已的手，故作冷静地问着同样一脸呆愣之人：“她去哪了？”问出口的声音竟是连自己都未预料到的低沉暗哑……
　　
　　“不知道！”每次那人消失后，第二日便会自行回来，然后又是一如既往的生活！
　　
　　“怎么可能不知道？除了雪龙宫，她还会去哪？”早知道就不该离开她身边，明明已感觉到对方与平日的不同～
　　
　　“你对奴儿鬼吼什么～”阙简怀刚到此就见到了令其不爽的一幕，“她会无缘无故失踪必与你脱不了干系，既然你这么紧张，就自己找去，雪龙宫的其她人可没这闲功夫……”那女人也真是，没事弄什么失踪！
　　
　　被大声的喝斥让霍命绝顿感理亏～的确！那人是从地牢回来后才变得不一样，若真要说与她没关系，怕连她自己也不信……
　　
　　“你这样对她，若被宫主发现了，怎办？”那逐渐消逝的背影让奴儿忍不住问出口。
　　
　　“奴儿！你开始在乎我了，对不？”眼前这女子总是对她不理不睬，除了在床上因身体忠实的反应而对她有所回应外，其他时候可不会给她好脸色……
　　
　　轻咬唇瓣，望着一脸英气勃勃之人，十几年来的纠缠总是若有似无的存在，对于阙简怀，连她自己也说不清是什么，可一日不见，又觉得胸闷难耐，这会是众人口中所说的喜欢吗？
　　
　　对方脸上所闪现的神情，全数看尽眼里，阙简怀眼底涌出说不尽道不明的笑意，终究还是得到了她想要的结果，为了得到这人的心，她可是整整用了十五年的时间……
　　
　　不断在雪龙宫里的各个角落搜索着，却没有发现任何踪迹，她到底去哪了？为何要突然‘躲’起来？
　　
　　疲惫地靠在一块假山上歇息，抬头望着已完全变暗的天空，眼前闪过阙简索温柔却饱含深意的笑颜，似乎从初见的那刻起，那女子的一颦一笑就不知不觉得留在了脑海深处……
　　
　　外表美丽纯洁得让人怜惜，心却狡诈如狐，性情时而温顺时而令人难以捉摸……这样一个女子，若是在外界，不知会引来多少祸端？
　　
　　想到自己遭受无妄之灾时惨痛的经历，嘴角忍不住的弯起，有些事也只有她才做得出！
　　
　　只是现在这美丽女子究竟在哪？低头沉思想到最有可能的情况，起身向雪龙宫的禁地走去，她会在那吗？
　　
　　抱着难以言喻的心情站在厚实的木门前，她知道这里曾是那个叫言的男子所居之所，伸出手轻推房门，屋内的漆黑使霍命绝尤如放下心中一块巨石，自嘲的勾起嘴角弧度，原来她是如此在意……
　　
　　退出屋子本想转身离去，却被屋后空旷处传来的细微响动吸引了注意，谨慎地往声响处走去，就见那只令她‘痛恨’不已的雪狼正蹲坐在一堆茂盛的灌木丛前。
　　
　　它不是应该一直呆在阙简索身边？怎会在这里？难道……
　　
　　小心的走上前却还是惊动了蹲坐的狼儿，对方瞬间咧出的利牙，让霍命绝身上顿时冒出冷汗，心还未定，已向她扑腾过来，运用着轻功躲避着对她不依不挠的‘宠物’，不明白这个畜牲为何对她如此凶狠？运足功向灌木丛后窜去，却不想竟另有一番天地……
　　
　　“嗷呜……”糟糕！闭上眼等待着即将而来的疼痛。
　　
　　“小觉！”清冷的声音不期然响起，“出去～”仰首竟是自己找了许久的人儿！
　　
　　“你还要这样呆多久？”没有起伏的语调让霍命绝狼狈的爬起来，心开始打起鼓。
　　
　　“宫主……”开口却不知该说些什么，好像有什么不一样了……
　　
　　霍命绝双眸不敢与阙简索进行对视，只能四处溜转，却在望见桌上的东西时，不可置信的瞪大双眼：“这是从哪来的？”语音里的颤抖让一旁之人意外地挑起眉峰。
　　
　　“你知道这些东西？”十几年来，她根本无法参透这些到底有何作用？
　　
　　小心而激动的抚摸着既熟悉又陌生的东西，自来到这个世界后，她以为再也不会见到这些东西了……
　　
　　“呵呵～原来，来到这世界的并不是只有我一人……”
　　
　　不解霍命绝为何突然如此说，什么叫这世界？一种莫名的恐惧势不可挡地袭上心头：“小绝……”
　　
　　虽然阙简索的声音轻柔而低沉，但刹那拉回了霍命绝稍显激动的心神，重新对上那晶亮的瞳眸，竟发现里面有着无法掩藏而露骨的害怕与恐慌……
　　

作者有话要说：各位放心，我没有弃坑的习惯！当然也没有同时开两坑的信心＝＝
看了大家的评论，不禁感憾，分析得好透彻啊～不过还是有你们没有想到的，哈哈哈哈……
（逃跑中！！！）




择舍而重生

　　望着那复杂又稍纵即逝后的清冷眼神，有什么东西似乎在霍命绝心中闪过，走上前用手轻抚着桌上的一切：“宫主难道在心烦意乱时喜欢看这些废铜烂铁？”高科技的东西在这个世界出现与垃圾无所差别！
　　
　　“小绝不是也很珍惜？”对方眼底里那丝小心翼翼逃不过阙简索的注视，心里有种隐约的预感，这会是打开眼前之人心门的最好钥匙……
　　
　　微顿片刻，笑声倾泻而出，这绝美女子总可以知晓自己在想什么！手打开桌上原本合着的笔记本电脑，轻按总电源，心里竟意外的没有一丝起伏，望着仍旧漆黑的屏幕，也没有任何失望心绪，好似一切早已心知肚明，有些东西失去了就再也回不来！
　　
　　那她付出的感情是不是也一样？总是回忆过往的一切，把自己陷在那无可自拔的哀怨中，让无形的桎梏困住步伐，她这是要证明什么？是证明自己的痴情还是对方的残忍？
　　
　　前世的自己已够悲哀，老天让她再活一次，不管是何原因，都是一次重生的希望，不是吗？可她呢？抱着前世的哀伤在感情上重蹈覆辙，还让生活失去了原本的重心，离开疼爱自己的母亲，一人飘荡于世，人生短短数十载，这样的生活，她要过到何时？
　　
　　该为自己找个出口了，若再下去，心将永远沉浸在黑暗中无法愈合……
　　
　　“宫主！这些东西该是丢弃的时候了～”本不该出现的就应舍弃，何必执着于自己得不到的？
　　
　　不知道是不是一种错觉，阙简索竟觉眼前之人变得不一样，身上少了丝沉闷阴郁，多了份霍然，眼底的哀伤绝望尽数褪去，虽穿着朴素的衣物，但却像重生的凤凰般，光芒四射……
　　
　　“小绝难道不想说点别的？”她一直想找个能懂这些东西的人，却不曾想，找到了却得此答案！
　　
　　“我只能告诉你，这些并不属于这个世界！”扬着眉，望着美艳绝伦的脸庞，心从未像此刻轻快过，“宫主若真想知晓一切，就要酿更多的酒给我才是！”原来有些枷锁解开了，人生便是另一片海阔天空！
　　
　　“小绝不是要离开了吗？”低垂眼敛，道出一直纠结于心中的问题。明日之后，雪龙宫怕是再也不会有霍命绝这人了～
　　
　　斜着头打量着对方的神情，走上前牵过那缩在衣袖里柔嫩却冰冷的手：“该回去了，奴儿她们很担心……”
　　
　　诧异于对方这毫无避讳的举动，但阙简索眼角还是逸出些许笑意，这人已不是初见般的‘模样’……
　　
　　清晨，当霍命绝打开房门时，不期而至的雪花在空中划出美丽的弧度最后飘落在地，嘴角轻轻上扬，只有在这里才能看到这么纯白的雪色。
　　
　　对于即将面对的一切，她并不焦急，架着刀，步伐缓慢的向宫外走去，却在到达时见到倚在宫门旁的优雅女子。
　　
　　“这件衣服很适合你～”淡蓝色的锦袍上绣着锁碎的竹纹，发丝被玉石所束成髻，额前的发丝倾斜，耳边散着乱发，却可以清楚地展现她清柔脸庞……
　　
　　“是你的功劳！”昨晚当这女子托人送来衣物时，自己的心已在不知不觉中改变……
　　
　　“这是你要的！”阙简索伸手递出一只药瓶放入对方手中，然后又捧着一坛酒放置于霍命绝眼前，噙着魅惑人心的笑容轻盈叮嘱，“每日仍是三杯，不可多饮！”
　　
　　轻点头，逐渐走向正不断打开的宫门，一瞬间入眼的便是为数众多的武林人士，真没想到竟会是如此盛大排场，不在意地寻找着似是带头之人，却在一转眼便见到昨日被送出宫的白衣男子，此时正一脸怨恨地望着她。
　　
　　刚踏出步伐就见眼前被堵塞的道路瞬间敞开：“解药！”男子冰冷的声音传入耳里，使霍命绝的眼里止不住涌起笑意，这人…真不知好歹！
　　
　　“凭你？”眼神在对方脸上略一晃便转至那‘不动声色’的马车上，“找个能说话的吧！”
　　
　　“霍命绝！别敬酒不喝，喝罚酒～你以为到此地步，雪龙宫的人还护得了你？”他以为自己是谁？在雪龙宫所遭受的一切，定要一一偿还于他！
　　
　　“那也要看看你们到底有多少能耐～”轻快的语气仿佛像聊天般，殊不知此时说的是异常挑衅之语。
　　
　　男子再也忍受不住，持剑架于对方眼前，而剑身正发出森冷阴寒之气，霍命绝支起刀随意挑开剑身，缓缓向马车走去……
　　
　　“大胆！”
　　
　　“住手！”清盈的阻喝声让欲动手的白衣男子停了所有举动，随即车帘掀起，步出一名粉色衣装女子，“失礼处，还望公子原谅！”轻俯身，得体致歉。
　　
　　“小姐不必多礼！在下只是有几个疑问而已～”刀置于身前，视线在女子身上不住打探……
　　
　　“公子请问，小女定当知无不言，言无不尽！”粉衣女子弯起嘴角，毫不犹豫地回复。
　　
　　“在场的武林人士是随小姐而来还是不请自来？”
　　
　　“小女不知！”诚恳的语音听不出任何的欺瞒。
　　
　　“那男子入宫寻药是小姐吩咐还是自行闯入？”
　　
　　“小女……”
　　
　　“小姐先别说不知～这次可要想好了……”取出之前阙简索给于的药瓶打开倾倒，一颗赤色丹药刹那掉入雪地，不一会便融成红色雪水！
　　
　　粉衣女子惊讶地望着满面温柔笑靥之人，微定心神，终于明白他所说何意……
　　
　　“雪龙宫主人避而不见，小女只能嘱人潜入，实则无奈之举～”眼神略黯，轻声应答～
　　
　　“中毒之人是否是景国现任公主奚亦清？”
　　
　　看着那快溜出瓶口的赤色丹药，女子急切道：“不只景国公主！誓灵国太子也中了龙爵草之毒……”
　　
　　太子？！把解药重新收入怀中，扬起一抹得逞的笑颜：“小姐既然如此‘坦诚’，那在下也废话少说，就凭他在雪龙宫里的无理之举，这解药，现时我给不了……”咧出大大的笑容，却让周遭之人倾刻憋住呼吸。
　　
　　“你卑鄙无耻！”白衣男子愤怒大吼，一剑倾刻而至。
　　
　　“我卑鄙？那也比不上你～”冷眼避开像雨点般的攻击，地牢中的对话她永远无法释怀……
　　
　　远处的阙简索笑望着那不断闪躲的身影，喃喃低语：“没想到，这人竟会如此记恨……”
　　
　　指尖运功挡掉袭至眼前的剑刃，一个旋身刀已轻架于对方脖颈之间：“还不明白？你这样只不过是自取其辱！”
　　
　　“公子何必咄咄逼人？”女子清淡的声音在身后响起，“更何况公子不觉得这样会失信于人？”
　　
　　“小姐，言重！在下并无说不给，只是现在无法交出！”移动身子与对方的眼神相对，“小姐能确保你刚才所言都是货真价实，绝无虚假？”真把她当成傻子了吗？
　　

作者有话要说：其实每次都想说点什么，可是一到这时候就会忘，唉……（我的痴呆症越来越严重了！！！）
大家提到的穿越之人，现在还不会这么快揭秘，毕竟那也是个重要人物……
对于马车里的人，我只能说很抱歉，她并不是小霍的旧情人，至于真正的旧情人，会在后面提到，到时说不定又是群女芸集……




携美而离宫

　　这人？！粉衣女子蹙着眉瞅着眼前清朗男子，他凭什么认为她说的都是谎话？
　　
　　“那公子要如何才愿意把解药交于小女手中？”在这里已浪费太多时间，再呆搁下去，唯恐局事有变！
　　
　　对方眼里的挣扎让霍命绝唇角划出微扬的弧度：“就算我把药交付于小姐，你懂如何使用吗？”虽然只要塞进嘴里即可，但她可没忘了之后不断吐血的情景～
　　
　　充满疑惑地望着对方，除了吞下还有别的法子？
　　
　　“况且要证实小姐所说之言是否属实，在下不得不亲自走这一遭……”以前是不在乎，可现在已不同以往！
　　
　　未得到任何的话语，原先一旁的武林人士纷纷围上前来，似如虎狼般地盯着优闲人儿：“霍命绝！你似乎还不了解你现在的处境有多危险……”白衣男子脸上逐渐露出阴郁的笑容，起身慢慢走至粉子女子身旁。
　　
　　“光是你手中的那把刀足以让三国紧追不放！江湖上也下达‘追逐令’，誓要得取你手中之物！”这把刀是多少人梦寐以求的？传说中，只要得战石所铸之器，必能统一天下……
　　
　　刀吗？！双眸中闪过一丝嘲讽：“那也要看你们有没有这个能力来取才是！”难道还怕他们不成？刀可是她亲自设计，如同孩子般，决不会拱手相让……
　　
　　粉衣女子皱紧眉，从没有人会不知死活的在这么多武林高手面前说这种‘豪言壮语’，他是疯了？还是对自己太有信心？退出事非圈，望了眼仍是安然自得的清朗男子，转首发现一直立于雪龙宫门旁唇角带笑的绝色女子，似乎并不为眼前弩张剑拔的境况所忧……
　　
　　难道这女子一点也不担心圈中人的安危？稍一抬头，粉衣女子顿时倒吸口冷气，那宫墙之上竟立着数十位女子，此时手中各持一把弩弓对着人群聚集之地，
　　不敢置信的望着正漾开温柔笑意的女子……
　　
　　再回头，就见人逐渐往那男子靠去，预料中的打斗如期而至，虽处下峰却游忍有余的身影不停穿梭，丝毫不在意此刻的情势对他有多危险，只是她无法忽略那人出手时的快、准与脸上云淡风清的笑容，好似所面对的并不是战场，而是无聊所至的游戏……
　　
　　最重要的是那把原本暗沉的黑色长刀发出炫亮光泽，刀身上盘舞的龙身与刀柄上奔腾的麒麟兽显得栩栩如生，好似要从刀里飞腾而出，每一次挥刀就如同千军万马般朝敌人扫去，势不可挡的霸气让人有种心甘情愿的诚服，望着逐渐退缩的高手，女子明白，再下去，所有的一切即将烟消云散，不论是之前所建立的威信或是凝聚而起的势力……
　　
　　“住手！”在喝声中，宫墙上的数十位女子尽数隐去，霍命绝提着刀望了眼粉衣女子，然后把视线转向仍立于宫门旁笑而不语的美丽佳人，她一直在望着自己？
　　
　　“小女只求解药，并无他意～若公子定要见中毒之人才愿施舍，那就请公子与小女一同前去……”只有先行离开这里再想对策，否则如此下去定会成事不足，败事有余！
　　
　　“慎儿！”白衣男子不满的吼道，为何要听任他所摆布？
　　
　　“去牵匹马来～”被唤慎儿的粉衣女子接过他人所牵之马，把马绳递于霍命绝手中，“公子若不嫌弃，我们即刻上路！”时间不能再拖延……
　　
　　坐于马背，望着聚集于宫门前的人逐渐散去，望着宫门旁孤单的身影，心里竟浮现难舍之意，就这样静静与那美得出尘女子对望……
　　
　　“公子！该起程了……”被一声声的催唤催得心渐渐生疼，双腿一夹马肚向阙简索所在的位置踱去，而后在对方面前停下，依旧盈盈笑靥的脸庞，可她却从那透澈的黑眸中看到了不易察觉的落寞，该对她说保重吗？
　　
　　想说的千言万语在霍命绝伸出手至阙简索眼前时消失怠尽，最后在舌尖绕了一圈只迸出一句：“跟我走，好吗？”
　　
　　静静等待对方的回答，握紧马绳的手心几乎被汗水所染湿，就在快放弃时，一只细腻柔胰放在了腾空的手中，微一使力，便把阙简索接上马背倚坐在身前，惊喜的探进深遂的黑瞳中，只见里面正闪动着耀眼的光彩还有自己兴奋的面容。
　　
　　“霍命绝！你还要磨蹭到几时？”不耐的大吼声穿过耳膜刺激着神经，却无损于此刻正翻腾的情绪，一只手紧环身前之人向马车处行去……
　　
　　原呆在宫墙上指挥的阙简怀目瞪口呆的望着正渐渐离去的人，突然清醒过来：“阙简索！给我回来！”她怎么能这样毫无牵挂的离去？而且她也不想做对方的‘替死鬼’！
　　
　　窝在霍命绝身前的阙简索唇角含笑的探出脑袋，眺望那气急败坏的身影：“小绝！简怀看起来很生气呢～”倏地感觉腰间的力量有所增强，抬头就见似闪动着琉璃的琥珀色眸子。
　　
　　“你都把奴儿交给她了，她也应该为你分点忧～”她不会放她回去！就算有再多人反对阻止，在阙简索牵住她的手，愿意跟她走的那刻，她就不会再放开她……
　　
　　“是奴儿自愿跟着她的！”低垂头，小声地说道，她可是什么都没做！
　　
　　“是吗？”伸手替她戴上裘衣上的保暖帽子，遮住她倾国倾城的容颜，“不管如何，你回不去了！”她不喜欢别人意有所图的目光在阙简索身上打转。
　　
　　哎呀～这人霸道起来还真是让人刮目相看……不过刚刚在霍命绝骑上马的刹那，她的心绞痛得厉害，想到她要离去时，连呼吸都停顿下来；就在以为她不会回来时，那伸出的手与话语却让她怔愣在那，回过神才惊觉自己差点要错失的一切，终究还是遵从心意放纵了一回，透过盖着的帽檐，望着神情气爽的人儿，头轻靠在其颈间，心里明白：她不会为这次的决定后悔，永远不会……
　　
　　察觉到对方的细微举动，手再次收紧，怀中的人永远不会知道在她应允的那刻对她霍命绝来说有多么重要的意义……
　　
　　“小绝知道那粉衣女子是何人吗？”阙简索轻声提出疑问，她不明白霍命绝为何非执意要前去见中毒之人，难道真的是对那叫奚亦清的女子念念不忘吗？
　　
　　“丰慎儿！誓灵国未来的三皇妃！”
　　
　　“小绝难道不怕吗？”
　　
　　怕她借势侍机报复吗？“宫主！”在感觉到怀里人身子的片刻僵硬后，复又接道，“索儿！有些事你以后就会知晓，到时我会把一切告诉你……”变换的称呼让阙简索忍不住抬头望向霍命绝，刚刚叫她什么？
　　
　　“不喜欢我这样叫你？”双瞳含笑的瞅着怀里之人，“那叫索索，好吗？”言语中的丝丝逗弄不可遏制的流露而出。
　　
　　轻皱鼻尖：“还是索儿比较好听！”随后嫣然一笑，“小绝真的与初见时的不一样了……”现在的她看起来更快乐，“真的彻底忘记过去？”
　　
　　“不是忘！只是不再沉迷！”这两者的区别可大得很，“同样我不会要求索儿忘记过去，只要对未来充满希望就好！”有她的未来……
　　
　　手缓缓抚上对方有丝冰冷的双颊，她知道说这些意味着什么吗？
　　
　　任由对方的触摸，低首便望进那幽遂的瞳眸里：“不过你可不能再让我拉肚子……”那次的经历可是让她记忆尤为深刻。
　　

作者有话要说：不知道大家看了这章以后有啥反应？＝＝
这一阶段应该还有一两章就会结束了，接下来就要进入第三回合了，不容易啊！！！
我要分啊分啊～每天都在怨念中度过～
长评我也想要，不过～唉！！！




解迷雪龙宫

　　银铃般的笑声从阙简索口中流泻而出，笑睨此刻一脸郁闷之人，温声细语道：“那要看小绝的表现才行……”
　　
　　揽紧怀中人，嘴角有着明显的弧度：“那也要先告诉我哪里做错了才行……”
　　
　　“难道小绝要明知顾问？”眨着双眸，抬眼望着嘴角含笑之人。
　　
　　笑意渐渐扩散：“看来往后我要慎言慎行才是！”
　　
　　“其实……”到嘴边的话硬生生被‘吞回’，阙简索语气一转，“小绝难道没什么想问我的？”
　　
　　疑惑于对方犹豫不决的话语，霍命绝如实答道：“的确有很多事想问，但我不想让你为难～”若说在雪龙宫这段日子完全没有疑问是不可能的吧！
　　
　　“只要是我知道的，就会有答案！”
　　
　　“外界盛传雪龙宫是魔宫，是源于数十年前的屠杀，那究竟是怎么回事？”能令人闻起就色变的屠杀，必定有其原因。
　　
　　“那是我娘亲担任宫主时发生的事，距今也已有三十年了，听宫里年数稍长的人提起，起因是娘亲的爹爹本是武林中人，却在机缘巧合下认识了娘亲的娘亲……”
　　
　　“那就是你的祖父祖母？”微点下头，阙简索才继续轻声述说下去。
　　
　　“当时武林中人认为雪龙宫只是女子聚集的小门小派，而祖父在武林中颇有地位，再加上家中人的反对，于是两人只能偷偷相爱，然后祖父为了能与祖母在一起便与其一同入住雪龙宫过着不闻世事的生活！”眼神略黯，在感觉到腰间的力量时，给于对方一个安心的笑容，“祖母刚生下娘亲没多久，不知是何原因，祖父就出了宫，此后再也不曾回来，原以为在外出了事，所以祖母就带着娘亲一同出宫寻找，却没想发现祖父时对方竟成了武林盟主，又再次娶妻，祖母一气之下与祖父恩断意决回到宫中，不久之后就一病不起，在祖母去逝的那天，祖父带着武林中人前来宫前，说宫内藏有祸害武林的奸人，与雪龙宫大起冲突，当时娘亲只有五、六岁，在拼杀中被仆人藏在属于雪龙宫的林涧山洞，免受屠杀，等出来时，竟发现宫内伤亡惨重，死的死，残的残！而祖母的尸体也被毁得面目全非，娘亲一气之下指天立誓，定报此血海深仇，于是十年后才有那场屠杀武林中人的事发生……”清幽地说完往事把头倾靠入霍命绝的颈间，世人只记雪龙宫屠杀之事，却不想一切事由皆有前因后果！
　　
　　“对不起！”霍命绝不曾想竟牵扯至那么远，如果是她也定然会做出与索儿母亲相同的决定吧！
　　
　　“听宫中之人说，当娘亲杀入祖父家中时，祖父只求她能放过他的妻儿，可他决不会想到，娘亲听闻他越是求饶就越是杀红了眼，当着祖父的面把他的妻儿一一除尽，一个活口都不留～最后骑着马拖着快死的祖父一路狂奔至雪龙宫门前，那一日，娘亲宣布：从此以后若无紧急之事，雪龙宫之人不得踏出宫外一步，也不得让外人进入宫中，否则杀无赦！”
　　
　　这就是外界所说的有去无回吗？
　　
　　“听说二十年前曾有一年轻人去过雪龙宫，后来那人也死了？”
　　
　　“你说的这人是我爹爹！”
　　
　　“什么？！”不可置信的扬高声线，“怎么会这样？”
　　
　　“大家都说当初爹爹潜进宫的时候一见到正在沐浴的娘亲便双眼发直，然后纠缠着娘亲不放，就算打他骂他用刀架着他，爹爹还是契而不舍，然后有一天，娘亲气得一不留神把爹爹打得只剩半条命，并把他丢至宫外，任他自生自灭，却没想爹爹差点死去，害娘亲紧张地再把他救回来医治……”
　　
　　“你娘亲是动心了！”只有动心的女子才会关注被自己丢弃之人的情况。
　　
　　“大家也这么说！不过自此之后，娘亲还是对爹爹爱理不理，不过幸好爹爹够痴情，否则也不会有我与简怀了……”
　　
　　真是只打不死的小强！“那你娘亲与爹爹现在在哪？”在雪龙宫里并不曾见到他们。
　　
　　“不知道！娘亲生下简怀没多久，便与爹爹一起消失了，怎么找寻也没有下落……”这是她今生最为遗憾的事。
　　
　　霍命绝在阙简索的腰间轻拍几下以示安抚：“他们一定会再出现的！”不知为何就是有这种强烈的预感，“既然当初你娘亲不准宫中之人出宫，那你是怎么回事？”
　　
　　指她出宫的事吗？妩媚一笑：“是雪龙宫在外组织有点小麻烦，本该简怀去的，在我央求下，她才让我带着奴儿一起出宫！”不曾想，第一次的出宫就遇见这人两次……
　　
　　“在外组织？”什么意思？难道……
　　
　　“小绝不会认为雪龙宫里都是年轻女子，而感到奇怪？”直至霍命绝点头才轻轻道出原因，“雪龙宫里的年轻女子都是以前宫里稍上年纪的女子所生，而那些经历岁月的磨练又可以独挡一面的人都被我与简怀派出宫，在外建立了一支情报队伍，而宫里所知消息都是从她们那里得来……”
　　
　　“宫里的女子可以成亲生子？”略显惊讶，她还以为雪龙宫是只进无出的地方？
　　
　　“当然！那是宫内女子的自由，只是一旦成亲生子就不可再踏入雪龙宫半步～当然，如果像简怀与奴儿这样的，算是例外吧～”雪龙宫并不会在乎世俗的眼光，既被称为魔宫，就必须有与众不同的地方才是！
　　
　　原来是这样！“在那个山洞里的东西是从何而来？”对这点还是很在意啊～不过也仅限于好奇！
　　
　　“从我发现那里起，那东西就一直在那，我也不清楚是从何而来！”如果知道，也不会让那些东西纠缠了这么久。
　　
　　“呵呵～以后我会告诉你那是什么！”对方苦恼的样子让霍命绝心里生出无法遏制的‘邪念’，“不过，你要一直呆在我身边才是！”
　　
　　“你这算利诱？”挑起眉望了眼暗自得意之人。
　　
　　“有何不可！你情我愿，不是吗？”用这种借口把她留在身边也不错，不过为了预防未来，还是要想点更好的‘主意’才行！
　　
　　“如果有一天我不想知道了，该如何？”调皮地盯着霍命绝微显恼怒的神色，她才不会让自己一直处于下峰！
　　
　　“我会让你对只有我一人知晓的东西感兴趣！”这是另一种承诺，是霍命绝对阙简索许下的独有承诺！
　　
　　“那就姑且信你～”今日这人给的承诺太多也太重！让她觉得欣慰之余也有些许恐惧，害怕这一切只是一场黄梁美梦……
　　
　　“索儿！”轻声呼唤着颈间的人儿。
　　
　　“恩？！”霍命绝的怀抱很舒服，让她想去会周公～
　　
　　“那日在地牢中听闻男子所说，你为何不找我……”她不知该如何表达自己想问的话语。
　　
　　“小绝是想说为何不找你报仇，是吗？”轻盈的一句让霍命绝的身子瞬间僵硬。报仇？！好重的字眼～
　　
　　“无可否认！言曾经对我来说很重要，不过人已死，那也是无法挽回的过往！我何苦为一个逝世之人去做伤害我现在最为重要的人？”直起身子，深深望进对方的瞳眸……只是那时受的刺激可不小，若不是不想伤害这人，她也不会去那禁闭已久的小屋，也不会知道某些真相，如今的她，多少次庆幸没有做出令其悔痛一生的事！
　　
　　“谢谢你！”霍命绝心里很清楚：若那时这美丽女子执意想为那叫‘言’的男子做点什么的话，此刻的她必定会痛恨这世界，并不惜一切毁了它！
　　
　　“不管是以前的小绝还是现在的小绝，我都很喜欢！不过我更为欣赏现在的你，因为，现在你很快乐……”她不知道未来会发生什么？但她不想让两人心中存有芥蒂，在还没有正式踏入即将到来的事件之前，希望把一切都能阐明，这样至少让眼前这个没有安全感的人少一份猜忌……
　　
　　没有任何理由，霍命绝一眼就能看穿对方眼底的思绪，这女子为何能做到这种地步？
　　
　　“索儿！我在此对天发誓，不论以后发生何事，我决不会弃阙简索不顾！所以，也请你……不要离开我，好吗？”虽然不再惦记过去，但还是会害怕，害怕这世间独一无二的女子离开自己。
　　
　　“小绝！我阙简索也有自己的骄傲，如果有一天，你不再需要我，或是恋上其他女子，哪怕再痛再苦我也会毫不留恋的离开……”这会是她与霍命绝最后的结局吗？
　　
　　“不会的！永远不会发生那样的事！”拥紧身前的人，她无法想像当她离开时，自己会如何？光是想，就顿感痛彻心扉……或许潜意识里早就知晓自己的心意，所以那时才伸出手想带她走，不是吗？
　　

作者有话要说：其实这段最主要是说雪龙宫的一些事，还有两人之间的一些感情，不知大家满意否！
还有我今日有三千字，比往日多哦～
明天开始进入下一阶段，还有哪里不明白的提出来，我看看还有什么地方是我没顾及的！
话说大家很想看众女相聚的场面啊，这个是我一直在想的问题，不知道能不能写出我脑子里所想的画面，反正一定会很有趣吧！
请大家涌跃打分，我要分，我要评！（但请不要空评！那等于没给啊～～～～～）




陷未知迷阵

　　丰慎儿被明媚的笑声所吸引，忍不住掀开车窗帘子向外望去，就见马背上的两人均噙着灿烂笑意，好似天地间除了彼此再无其他。
　　
　　“慎儿！我不明白，你为何同意他们一同前去？”白衣男子仍是感到愤愤不平。
　　
　　“默表哥难道没有注意到雪龙宫宫墙上那手持弩弓的女子们吗？”得到对方惊讶的表情后，只能暗自叹息，“若我们不走或是不同意那公子的要求，不仅解药无法到手，连命都要丧在那里！”那宫主的所为可是一切均以那人为准……
　　
　　“慎儿！三皇子是何时回宫的？”他被送出雪龙宫时，那‘天之娇子’已不见踪影。
　　
　　“我见你迟迟不归，就猜你必遭不测，栾郗世不同与我们，不能让他冒险！”贵为誓灵国的三皇子，此次出行已不符皇家皇规，若再出事，他们有几个脑袋都不禁砍！
　　
　　“若不是他想立功，我们会摊上这种事？不过也好，终于让我找到害死言的凶手，我定要让他血债血偿！”
　　
　　“默表哥！你怎能确定言表哥是霍命绝所轼？”丰慎儿一直不明白，这个消息他究竟是从何听闻而来？
　　
　　“慎儿不需要知晓！此事过后，你只要安心当你的三皇妃即可～”贺家的事他自己来解决。
　　
　　这人怎就这么死脑筋？再看向马车外的两人，交谈声轻得无法得知他们所言！放下车帘，总觉得自己所做的决定会给誓灵国带来大麻烦……
　　
　　快入夜时，一行人在一家客栈前停下，丰慎儿刚下马车，就见霍命绝正小心搀扶着马上女子下马，眼里的疼惜让她心里一紧，从未有人这样待过自己～
　　
　　“累吗？”霍命绝不舍地望着眼前之人，不论是阙简索的身份还是性情，都应安稳地坐在马车里，而非这样辛劳地与她同坐一骑，任冷冽寒风吹打脸上水润肌肤。
　　
　　抿唇一笑，她还没有娇弱到这份上！这人太过忧虑，不过心里还是生出丝丝甜蜜，至少霍命绝已把她放心上，不是吗？
　　
　　刚想开口回答，就被不远处一阵马声所扰，随后而来的就是熟悉的唤声：“宫主……”
　　
　　这声音是？回首就见雪龙宫的宜儿正气喘吁吁地驾着马车赶来：“总算追上了～”不停吸着新鲜的空气，自被二宫主遣出宫找宫主，兴奋之余有着更多的忐忑，她至今可还未出过雪龙宫！
　　
　　“宜副总管怎么来了？”霍命绝紧紧拉着阙简索的手，就怕这刚到不久的人是来抢人的。
　　
　　眼神在相握的两手上打着转，宜儿露出一抹看似天真的笑容：“二宫主说了，让我出来侍奉宫主，所以姓霍的，你不用做多余担心！”简单明了的话让些许红晕浮上霍命绝脸颊，却不想，对方的话还未完，“二宫主还吩咐了，若姓霍的对宫主有所不‘敬’，尽可传信回宫，到时就算天涯海角也会让姓霍的吃不完兜着走……”这，是什么话？
　　
　　“简怀在奴儿那里没尝到甜头？”自己出宫照理说应该更方便她行事才是，怎么听起来哀怨颇多？
　　
　　“嘿嘿！宫主！你刚走，二宫主就去找奴儿了……”宜儿贼贼的笑出声，“见到奴儿就扑上去哭述自己如何被抛弃，谁知奴儿两三句话就把二宫主憋得更屈……”想想当时二宫主的神情真是好笑至极！
　　
　　“所以才把气撒在小绝身上……”轻咬唇瓣，看来这次简怀受的气可真不小，不过今晚应该就会消气了吧！
　　
　　“也不是！宫主出宫，非同小可，若有损伤，雪龙宫必不会善罢干休！”认真坚定的神色表现出绝对的忠诚。
　　
　　“谢谢你们大家呢！”感动涌上心头，若她与小绝真没有结果的话，至少还有一个地方在等着她……
　　
　　握紧有些冰凉的柔胰，虽然仍是温柔笑颜，可霍命绝就是能感觉到对方心里所滋生出的不安，她明白现在说再多也无济于事，只有事实才能证明一切！
　　
　　“啊！对了！二宫主说，宫主骑马不太合适，所以让我驾着宫里的马车过来！”阙简索望了眼宜儿身后的马车，是初遇霍命绝时的那辆，唇角忍不住渐渐漾开……
　　
　　刚踏进客栈，店里的人就被众人吸引了目光，这偏远之地还从未见过如此丰姿卓越之人，特别是戴着裘帽的女子，身上所散发的冰洁之气，让人不敢亵渎；而身边的男子儒雅清朗，只不过眉宇间竟藏着隐隐霸气；在男子另一侧立着位粉衣女子，身着华丽玉服，贵气逼人，一看便知是富家之人。
　　
　　“几位客官想要点什么？住店还是吃饭？”小二一溜烟窜至众人眼前，眼神不住的打着转，眼前之景真是美得没话说～
　　
　　“都要！”突然出现的白衣男子立于丰慎儿面前，替其答道。
　　
　　“可是……”为难地望着几位绝色之人身后一眼，他之前怎么没看到还有百号多余之人？“小店怕没有那么多房！”小本生意，可不能在今日砸了招牌。
　　
　　“小二哥不必担心！有多少房拿出即可～”丰慎儿微微一笑，顿时勾去了店小二的三魂六魄。
　　
　　“是、是……”急速退去，他得让老板赶人去，绝不能让这么美的人儿失望。
　　
　　直至坐下，宜儿才呼出一口气：“赶了这么多的路，真是累死我了……”
　　
　　“辛苦宜副总管了！想吃什么尽管点便是～”霍命绝讨好的说道，为以防万一，还是对这人好点，要不对方一个不爽就找人把索儿带回去，她不就亏大了……
　　
　　同坐一桌的丰慎儿奇怪地望着霍命绝讨好的模样，不明白一个侍婢怎会让他如此奉承，转眼就见其身边清冷女子正笑而不语地喝着杯中茶水，从其眼里看到一丝了然：她都知道？！丰慎儿诧异于自己的发现，这女子对霍命绝的一言一行都了如指掌……
　　
　　“哼～”若不是这姓霍的拐带了她们的宫主，她用得着受这种‘苦’吗？
　　
　　“宜儿！”轻柔的叫唤声让众人的目光转向阙简索，“小绝都这样说了，就别为难她了……”只不过云淡风清的眼神里，警告意味颇浓！
　　
　　“哦！”低垂下头，她都忘了，宫主的占有欲有多强～
　　
　　阙简索暗自叹气，从怀里拿出一条帕子递至宜儿眼前：“赶了那么久的路，定然累了，去擦洗一下，会舒服一些！”
　　
　　“恩！”高兴的接过宫主递来的帕巾，起身离开，这可是奴儿都没有过的待遇啊！她以后要好好炫耀一下才行……
　　
　　丰慎儿望着转眼间就眉开眼笑离去之人，暗自称奇，若有所思地望着对方，这人决不能小觑～
　　
　　轻挑眉峰，霍命绝嘴角微翘：看来以后要防着点才是，若索儿总是这样待人会惹出大麻烦的……
　　
　　望着安稳进食的几人，贺逊默憋着一肚子的气，凭什么他要与仇人同坐一桌？重重的把筷子放于桌上，怒目瞪着正心安理得吃饭的人：“霍命绝！我与你的账还没完！”低沉的声音似要压抑自己即将爆发的怒气。
　　
　　被人打扰真是让人不快！不过霍命绝仍旧选择忽视，跟个只会叫嚷的人有什么好说的？
　　
　　“默表哥！不得无礼～”他就不能把这顿吃完了再说吗？况且现在还有求助于人……
　　
　　“你是他表妹？”霍命绝停下，望着贺逊默与丰慎儿。
　　
　　“怎么？怕了？”贺逊默轻蔑地睨了眼对方。
　　
　　“那倒不是！只是觉得有趣罢了！”未出口的话是更有趣的还在后面。
　　
　　“有趣？！公子何出此言？”根本无法理解对方所言，丰慎儿满脸疑惑。
　　
　　“小姐对在下所言，真假有几分？应心知肚明！你会认为我所说的一定是真话？”
　　
　　言下之意是不想做任何回答吗？
　　
　　“大胆！”贺逊默用力拍着桌子叫嚣，难道这人不知道慎儿是未来誓灵国的三皇妃吗？
　　
　　“我说你就不能消停会儿？”好心情都给拍没了，望着阙简索放下用餐的碗筷，马上问道，“索儿吃完了？”得到对方的应答后便不再理会众人，“那就早点歇息！明天还要赶路！”说完扶着阙简索向客栈房间走去。
　　
　　“混蛋！等到了誓灵国，我一定让她求生不得求死不能！”咬牙切齿的低吼，可人家霍命绝根本没把他放在眼里。
　　
　　沉默不语的宜儿扒完最后一口饭，跟着两人前去，如果她是霍命绝也不会理这疯子……
　　
　　“默表哥！以后不得再起冲突，否则休怪我无情～”冷冷的望着贺逊默，“你应知我们肩上承担的是什么？若有差池，誓灵国将遭灭国之祸，我不希望自己成为罪人……”
　　
　　“慎儿……”
　　
　　“我知你心里不服！但是一切都得忍到解药到手之际，到时随你的便……”只要解了誓灵国的危难，其他都不算什么！
　　

作者有话要说：算是过渡章节吧！不过不知道大家能从这章看出点什么？
还有仍旧一句话：要分！要评！
还有谢谢大家的支持，看你们的留言都会给我灵感，让我把不足的地方补上，所以谢谢你们的提醒！！！有几个错的地方已改正，谢谢为我抓虫的人，在此拜谢～




华贵显真身

　　“索儿，在想什么？”霍命绝望着自进房门后就一直沉默不语之人，似乎有什么正在困扰她。
　　
　　阙简索委婉一笑，轻语：“只是有点不解而已，难道小绝心中没有疑惑吗？”故作平静的路上，其实每个人心里各有所算！
　　
　　“索儿想到了什么？”早该知道什么都瞒不过眼前女子！
　　
　　“小绝不是也想到了？”问而不答，阙简索笑容可掬的瞅着正不停打量自己的人儿。
　　
　　“可我想听索儿讲！”心里虽早有底，但还是想知道在别人眼里，整件事究竟呈现如何事态？
　　
　　霍命绝露出委屈的样儿使阙简索微扬唇角：“那就再等会儿吧～”
　　
　　等会？！为什么还要等会儿？很是不解地注视着面前仪态万方之人，就在想出口询问时，一个黑影从窗外瞬间跳进屋里……
　　
　　本能地拿起桌上的刀就想向对方袭去，却被一只手轻易阻断动作：“小绝！自己人～”窜进耳里的柔声细语让霍命绝望向手的主人。
　　
　　“宫主！这是从誓灵国得到的最新情报！小人告退！”黑衣人把一封信交于阙简索手中，倾刻间又消失的无影无踪！
　　
　　高手！来无影去无踪，连一点人的气息都没有，这种人最适合做杀手，可索儿不是说外面只有情报组织吗？
　　
　　“索儿，他……”不知该如何问出口。
　　
　　“是雪龙宫在外的暗探，当杀手也不错，我没有告诉过小绝吗？”阙简索一脸迷茫的神情，好似受了多大委屈。
　　
　　没有！撇撇嘴，霍命绝很无奈的发现阙简索的恶劣兴趣又回来了，喜欢逗弄她……
　　
　　心里好笑地瞥了眼霍命绝，阙简索拆开刚到手的信封，在大略过目后，把它递至对方手中：“我想这应该对你有用！”
　　
　　扫了眼信上所述，不由的敛起眉，没想到，誓灵国已到此地步……
　　
　　“这或许就是丰慎儿亲自出现在雪龙宫前的原因～不过好像还是遗漏了什么！”阙简索托着自己的下巴，静静凝视着霍命绝的面部神情。
　　
　　“内忧外患！”原本合作的景国，因奚亦清的中毒而与誓灵国反目，十万大军就在城外数十里扎营，随时准备攻城！誓灵国的太子也遭受龙爵草之毒，几位皇子现下可是争红了眼～但怎么全与龙爵草搭上了边？还有巫异国，蠢蠢欲动，似稍有不慎，便会被对方有机可乘。
　　
　　“小绝认为这就是真相？”阙简索为自己倒上茶，漫不经心的询问……
　　
　　霍命绝突然发现自己眼前这个楚楚动人的女子不仅腹黑，可能还有着不为人知的‘阴狠狡诈’，虽然这样说太过贬意，可如果与自己的未来相比较而言，或许这是最好的形容词，心开始不由自主地纠结起来……
　　
　　“怎么了？”睁着无辜的双眸望着霍命绝，为什么她一脸苦闷的模样？
　　
　　“索儿！以后可不可以别折磨我？”突如其来的话语让阙简索更加困疑。
　　
　　算了！摇着头，为自己默哀三秒……
　　
　　见对方无法发泄的哀怨后，阙简索才突然明白霍命绝刚刚想说些什么，轻抿唇瓣，一些欢快的笑意涌现在嘴角，这人……
　　
　　面部神情一整，霍命绝把话题重新引回：“索儿为何那样说？”
　　
　　“很多事都透着莫名的古怪：其一，那男子闯入雪龙宫寻药，为何能在倾刻间认出你来？若是刀的话，太过牵强！又为何断定你是杀言的凶手？其二，誓灵国太子中毒，怎会是丰慎儿出面寻药？那些武林人士为何甘愿听其安排？其三，景国公主奚亦清中毒，不由景国自己出面，反而让誓灵国代为寻之，不觉可疑？其四，龙爵草为何会流落在外？其五，小绝为何执意要跟随一同前去誓灵国？”在最后一句出口前，阙简索把目光紧锁在霍命绝身上。
　　
　　不说不知道，一说才发现有这么多问题！
　　
　　“除去最后一个问题，索儿觉得怎样才是最好的解释？”不躲避对方探寻的目光，认真地望着眼前似水却异常慧聪的女子。
　　
　　“小绝！这不需要任何解释，毕竟答案已在你心里了，不是吗？”她最关注的也不过是最后个问题罢了。
　　
　　“等到誓灵国，一切就会明了。索儿！我只求你信我！”她要这个女子全心全意的信任。
　　
　　凝视着对方正闪烁着琥珀色光泽的深邃瞳眸，阙简索微合双眸，竟有种奇异之感：三国从此以后怕不会这么粉饰太平了！
　　
　　接下来，一路上，贺逊默虽对霍命绝心存芥蒂，却也安稳渡过，就在快到誓灵国都城时，众人才停下行进的步伐，霍命绝踱下马车，看了眼位于前方巍峨的城墙，便转身扶着阙简索下车：“索儿！进城时我们不能再坐雪龙宫的马车了……”
　　
　　心知肚明对方为何如此说，轻点头表示理解，自己的马车比即将成为皇家人的丰慎儿坐的都好，怕是不妥！可小绝真的会因为这个理由？
　　
　　“宜儿！你进城后找家客栈，待办完事，我会来寻你～”阙简索轻轻嘱咐身旁侍女。
　　
　　“是！”恭敬的回复，但还是留了心眼，这誓灵国不同与雪龙宫，若真出什么差池就不是她能担待的。
　　
　　前方的丰慎儿正让武林人士散去，然后缓步走来：“公子！从此刻开始你们坐我的马车，可否？”
　　
　　“那要多谢小姐美意！”若真要索儿骑马，还真有点不舍。
　　
　　“公子，请！”等进城，一切就快结束了。
　　
　　至始至终在一旁守着的贺逊默嘴角扬起诡异的弧度，时候到了……
　　
　　丰慎儿仔细端详车上坐着的两人神情，雪龙宫的宫主仍是唇角噙着暖笑，什么事都不放心上的模样，而霍命绝也把心神全然放于对方身上，好似一溜神便会失去什么……
　　
　　在颠簸中，马车终于在若大的皇城门前停下，而后是巨大的启门声，随着马车的前行，城门又被合上，马车复又停下，城中的热闹被一道厚实的城门所阻，周围顿时变得鸦雀无声。
　　
　　“公子！可否交出解药？”丰慎儿冰冷地望着霍命绝，到这里已不需要再受制于对方。
　　
　　“若我不愿呢？”回望着眼前娇贵之人，眼里满是道不明的笑意。
　　
　　“这里是誓灵国皇宫，已容不得你说不～”丰慎儿掀开车帘慢慢下车，而此时马车外正站立数百位持剑的宫内禁军侍卫。
　　
　　“霍命绝！大难临头还不知死活吗？”贺逊默挂着阴冷笑容望着对方，报仇的时候到了。
　　
　　“索儿！相信我吗？”如此境地，这女子还会相信她所言吗？
　　
　　“我能不信吗？”那胸有成竹的神情炫目的足以夺取任何人的眼球。
　　
　　牵着对方的手一同步下马车，神色安然而自得，不发一语地扫视着众人，沉默在这皇宫里压抑得让人喘不过气。
　　
　　“你们这是成何体统？”略显威严的声音在远处响起，随后脚步声越来越近，“你们是嫌最近事情不够多，还是日子过得太‘安逸’了？”出现的是一位有着剑眉，而外表甚是普通的中年老夫。
　　
　　“慎儿拜见俞丞相！”微拂身子，轻轻拜礼，“我们已寻得龙爵草解药，就在这两人手中……”
　　
　　“哦？！”男子本斜视的双眼在见到两位陌生人时，眼里的疑惑越来越重，怎那么熟悉？
　　
　　“丞相！请允许贺逊默在此捉拿两人～”迟迟等不到对方的回应，让他与丰慎儿不约而同的望向闷不吭声之人。这是怎么回事？
　　
　　“俞老头儿，我送你的鱼儿可否安好？”霍命绝神色剧变，眼里有着从不曾展现的邪魅与孤傲。
　　
　　“我说过不准叫我老头儿……”男子刚大吼完就觉不对，然后微颤的把眼神投射在说话之人身上。
　　
　　“俞丞相……”丰慎儿不解一向稳重的誓灵国丞相竟会如此有失风度，还有霍命绝的叫唤～
　　
　　“啊……”往后急速退去，然后大吼，“来人！”
　　
　　“在！丞相有何吩咐？”
　　
　　“去禀报皇上，就说‘小祖宗’回来了～快！快！”
　　
　　小祖宗？是谁？所有人都被誓灵国一人之下万人之上的丞相弄得莫名其妙。
　　
　　被揽在霍命绝怀里的阙简索，低头细想片刻，仰首就见那人正笑望自己……
　　
　　“皇上驾到！”蓦然高昂的高呼声让四周之人纷纷下跪，只见皇帝急切地从座驾上起来，“丞相！你说她回来了，人在哪儿？”
　　
　　“皇上！在那～”一个手指就让众人的目光纷纷投向霍命绝与阙简索所在之处。
　　
　　“索儿！这就是我为什么非要回来的原因～”霍命绝微微一笑，松开手，缓步上前，单膝下跪，“儿臣栾郗绝叩见父皇，万岁万岁万万岁！”
　　

作者有话要说：呵呵～这一章不知道大家看了以后会不会很濉
不过正因为这样，以后才有好戏可看吧！！！




如此父兄姐

　　栾郗绝？！誓灵国那个只闻其名不见其人的栾郗绝？丰慎儿，贺逊默与在场的众人纷纷瞪大双眼，那个传闻中最得宠爱的皇女，八年前莫名消失的二公主？看着身穿明黄龙袍的男子正急切扶着下跪之人。
　　
　　贺逊默的心如坠冰窖，这人竟是誓灵国的二公主，那他还怎么复仇？
　　
　　丰慎儿不敢置信的望着眼前清朗之人，他竟是她？
　　
　　“小绝儿快起！你可想死我们了……丞相！”皇帝一脸激动的唤着中年老夫，“让小绝儿上面的几位皇兄皇姐去御书房，告诉他们，谁回来了～”
　　
　　“是！”中年老夫面红耳赤的退下，小祖宗回来，誓灵国就不会有事了。
　　
　　“小绝儿～”皇帝刚想揽其入怀，就被栾郗绝一个眼神瞪在原地不敢妄动，随后略感委屈的低下头，只不过想抱抱自己的女儿有什么错？就因为他是皇帝，所以不能太失礼吗？
　　
　　“忤在这干嘛～还不快去牵朕的马来？”皇帝只能把受到怨屈撒在下人身上。
　　
　　“小绝儿！那位女子，是何人啊？”皇帝老儿把目光投向一直立于其身后貌若天仙的女子，真是个美人啊！
　　
　　“父皇！”咬字颇重的睨了眼自己在这个世界的亲生父亲，“她是儿臣给你带回来的媳妇！”
　　
　　“什么？！”媳妇？皇帝的眼神更加哀怨，小绝儿不要他了～
　　
　　众人也被这突然冒出的殿下之言所惊，女子怎可娶女子？
　　
　　阙简索轻扫此时已是栾郗绝的霍命绝：这就是她一直说要相信她的原因？只因她是誓灵国的皇子？媳妇？谁同意做她媳妇了？更奇怪的是这个皇帝，根本没个皇帝样～她要开始怀疑雪龙宫的情报到底有几分真实？
　　
　　“皇上！马已牵来～”侍从牵着黑色骏马来到众人面前，一转眼，皇帝又笑道，“小绝儿！去御书房，他们一定都在等着……”八年了，这个自己最为宠爱的孩子已经离开八年了。
　　
　　“我要先去见母妃！”牵着阙简索的手刚想上马，就被对方给扯住了欲动的身子，不解的望着面容娇柔，此刻却眼底生寒的女子。
　　
　　糟了！她竟忘了最重要的事，索儿一定生气了……
　　
　　“小绝！”依旧轻柔的嗓音，让她着迷，紧接着一种令人酥麻的柔软感贴在耳际，“你父皇中了龙爵草的毒！”小声却震憾栾郗绝的耳膜，一个回身就见皇帝正好奇的望着自己，
　　
　　该死！这老家伙怎么这么不小心？
　　
　　“父皇！还是起驾去御书房吧～”语音刚落就见皇帝开心地走上座驾，“起驾！”
　　
　　本想牵阙简索的手，上马的栾郗绝却被自己抓空的手呆愣在原地：“索儿？！”她……
　　
　　“我要出宫找宜儿！”那眼底的平静让栾郗绝知道眼前的人儿正在闹着不快，手握成拳，静静望着阙简索，露出一抹苦笑，用着只有两人的声音低诉，“索儿！我知你对我的欺瞒感到不满，但我不是故意的，原谅我这一次好吗？”身为皇室中人，身份在外自当谨慎保密，要不然随时会被他人利用……
　　
　　闭上眼！阙简索不可否认对于她的欺瞒感到无可遏制的愤怒，可她更舍不得看她难过：“小绝！这件事没这么容易就结束～”不给她点教训，谁知会不会有下一次？
　　
　　知对方已不再坚持出宫，让栾郗绝露出安心笑颜，跨上马，对阙简索伸出手，只要不离开，什么都好～
　　
　　皇帝望着女儿怀中的女子：“她好像对小绝儿很重要啊！这件事应该要与他们商量一下才行！”一转眼就见不远处的人儿，“慎儿！你也一起来御书房！郗世正念着你……”
　　
　　“遵旨！”丰慎儿出神地望着马上的两人，最后被皇帝的一句话唤回神智，心里掠过一丝苦笑，原来至始至终自己都被当小丑耍了……
　　
　　“慎儿～”贺逊默叫唤着即将离去之人。
　　
　　“默表哥！不管怎样，她是皇室中人，我劝你还是别执迷不悟了！”复仇，谈何容易？这栾郗绝是谁？在誓灵国就是一个传奇，现朝中有权有势的大臣，谁不谈到这三个字，眼里就充斥着无奈与令人不解的敬重？
　　
　　“可……”还未说完，就觉一片阴影覆盖在眼前，贺逊默与丰慎儿双双抬头仰视着马背上之人，“霍命绝……”
　　
　　“这样的结局不知道会不会让你们太失望？”歪着头俯视着眼前两人，嘴边掀起魅惑笑颜，让丰慎儿倾刻间觉得此人就如同妖精般，哪还有男子的清朗英气，分明是个有仇必报的女儿家姿态，她一路上的隐忍，难道就为了这一刻？看他们‘落魄不堪’的样子？
　　
　　“小绝儿！你怎么还不跟上？”皇帝的吼声传至耳边，眼里升起无奈，这老家伙就不能有点皇帝的样子？
　　
　　缰绳轻扯掉转马头，看着他人因自己吃鳖的神情真是太爽了～
　　
　　“小绝是不是因为这个原因，所以才不说……”这人原来如此小心眼，别人还没占到什么便宜，她倒占尽天时，地利与人和了！
　　
　　“呵呵……难得让我有嚣张的资本，怎可不用？”那不是太可惜了？
　　
　　难得吗？阙简索唇角噙笑，那她是不是要经常削弱一下她的资本？
　　
　　“啊……呜……”一阵疼痛从腰间传来，栾郗绝可怜兮兮地望着怀里人儿，“索儿！你……”干嘛掐她？
　　
　　“我手有点不舒服！”是见不得某人嚣张跋扈样，竟然连自命不凡的时候都这么招蜂引蝶，没见到未来三皇妃那逐渐迷茫的眼神吗？
　　
　　“哦……”笑嘻嘻的揽紧身前人儿，是心不舒服吧！
　　
　　栾郗绝刚携阙简索进御书房，就被眼前的排场吓得紧拢眉峰：“你们这是干什么？”太子大皇兄，二皇兄，还有三皇兄纷纷站立于门旁，激动万分的对她展露俊美笑颜。
　　
　　“小绝儿！你终于回来了，你不知道我们有多想你……”大皇兄一脸讨好的表情，他这个太子当得都想杀人了。
　　
　　“对啊！小绝儿，你躲哪去？，二哥好想你，让我抱抱～”一个大熊拥抱眼看就要袭上身，却被一脚踹开。
　　
　　“要抱也是我，你算老几？”三皇兄献媚地凑上前来，“小绝儿！三哥亲亲！”
　　
　　栾郗绝不客气地拍开快至眼前的脸庞，该死的，都几年了？还不放过她，这群变态。
　　
　　“大胆！你们老子都没抱没亲，还轮到你们？”皇帝大力拍着书桌，一脸不耻地望着三个儿子。
　　
　　丰慎儿紧随其后就见到这差点让她心脏停止的一幕，什么时候皇帝竟变成了这样？三位皇子也可以和睦相处？太子不是中毒了？
　　
　　阙简索也疑惑的望着这一切，最后把目光停在栾郗绝身上，开始深思，看来这人欠她很多解释。
　　
　　“都给我滚一边，该坐哪？坐哪去！否则我马上出宫，再也不回来……”轻声的威吓比皇帝的拍桌更有魄力，一下子，房内顿时安静下来，只不过那四双眼睛幽怨得可以。
　　
　　她真的不想回来！若不是索儿告诉她是誓灵国派人来寻药，打死她都不会回这么变态的皇宫。刚出宫时，父皇与兄长对她的追逐根本让她无法躲藏，若不是遭受那致命的背叛让她嗜酒变得人不像人，怕是这六年来都不会如此‘平静’……
　　
　　三位皇子眼睛转啊转，然后把目光定在小绝儿身边的女子身上，好美啊！
　　
　　“小绝儿，她是？”太子最终忍不住开口询问。
　　
　　“她是小绝儿的媳妇！”皇帝一脸得意的回答，他可是最先知道的。
　　
　　“啊！原来是弟妹～不对！是妹妹！也不对～”二皇子别扭地摇着头，最后扬起俊朗的笑，“不管什么，我说小绝儿的媳妇啊，你想要什么，尽管说，珠宝手饰？黄金银子？或是寝宫别苑？”
　　
　　士可忍孰不可忍！栾郗绝拍走那讨人厌的面颊：“够了！她什么都不要，只要我……”
　　
　　又被唾弃了！太子与三皇子一脸活该的表情瞅着夹着尾巴坐回原位的二皇子。
　　
　　“别闹了！说正事……”瞬间，房里人的表情一一转变。
　　
　　“慎儿！别站着了！进来吧！”皇帝此时才注意到一直站立于门外之人，终于颇具帝王威严的吩咐。
　　
　　只是还没有维持半刻，就被门外传来的娇呼声所打破：“小绝儿！你终于回来了，想死我了～”紧接着就是快让人喘不过气的拥抱！
　　
　　该死的！她根本就不该回来，管他们死活干嘛？
　　
　　丰慎儿再次忍不住的睁大双眸，这个还是那一脸冷静、优雅、高贵的长公主吗？
　　
　　站在栾郗绝身边的阙简索瞳孔略微收缩，刹那恢复原样，嘴角弯起似笑非笑的弧度……
　　

作者有话要说：这章是不是又被雷到了？！写这章只是想写出小绝在家人心目中的地位而已～
还且这章里有一些伏笔哦！不知能有多少人能看出来＝＝
下章正式进入阴谋，美女们逐渐登场，撒花……
至于贺逊默，可能以后都会成为小绝的玩具了，哈哈哈哈～
在皇宫里我就用栾郗绝代替霍命绝这个名字了！！！




誓灵国朝堂

　　抚着额际坐在红木所制的椅子里，从房里五双眼睛所折射出的灼热视线逼得她转身就想走，转首望了眼阙简索，只见对方正低头喝着侍婢刚端来的茶水，瞅都不瞅她一眼。
　　
　　唉！罢了！先把正事办了再说，眼神一转又回到至亲身上：“父皇怎会中毒？”随意的询问瞬间让房内的气氛转变，三位皇兄与长公主纷纷重整神情，眼里透露着帝皇家固有的威严。
　　
　　丰慎儿惊讶得不知所措，是当今皇上中的毒？怎会这样？片刻后倏地站立而起：“请容慎儿先行告退！”这不是她该听的。
　　
　　“慎儿不必惊慌！既然父皇唤你前来，就代表信任于你……”长公主栾郗霖嘴角微微上翘，可眼里却没有任何笑意。
　　
　　仍是那一贯柔媚的嗓音，让丰慎儿根本不能把刚刚那个激动的人儿与此时的长公主所联系为同一人。
　　
　　“慎儿就坐下吧！有些事你或许也该知晓了～”三皇子栾郗世温文尔雅地对即将成为自己妻子的人儿轻道。
　　
　　栾郗绝好笑的瞅着对方惊慌失措的模样，不知呆会所说的会不会让她直接晕倒？
　　
　　从怀里掏出龙爵草的解药，丢至皇帝眼前：“吃下它，再好好静养，就不会有事了～”上了年纪的人，也不懂照顾自己，真会让人担心……
　　
　　“小绝儿……”激动的语音传进耳里，该死的，又来了！
　　
　　“外界盛传太子中毒，我看大皇兄倒是好好的？”眼神落在那坚硬的脸庞，八年的时间让他的气度变得更具皇家风范！
　　
　　“我也想中毒来着，这样小绝儿就会把药给我了！”话音还未落就见皇帝飞快的把药丹吞下，然后得意洋洋地望着自己的大儿子。
　　
　　头痛！真的头痛！
　　
　　“再给我说有的没的，我扁你，信不信？”受不了地拿起手边盛满茶水的杯子就往目标扔去。
　　
　　只见对方倾刻闪开，然后撇着嘴角：“知道啦～”
　　
　　“活该！”一口同声的兴灾乐祸声出自另外四人口中，随后消失匿迹。
　　
　　“那日，原本的确应是我中毒，可阴差阳错，父皇正好前来与我商讨要事，喝了本该为我准备的参茶，起初也不以为意，两天后父皇偶尔被划破手，但伤口任凭怎么处理也合不上，而且呈现暗黑色，宣太医来诊后，才发现是中了龙爵草的毒！”大皇子栾郗麒皱着浓眉细细回忆。
　　
　　“知道父皇出事后，皇兄很快就告知我们几个，可奇怪的是不管用任何方法就是查不出些许姝丝马迹，可父皇中毒的事决不能让外界知晓，但又必须有一人出来顶替，否则引起贼人怀疑就会变得被动无比，于是我们几人就商定由太子皇兄假装中毒，再想办法另寻解药！而那个曾为父皇诊断的太医，为不让消息外泄，也被我们暗自处决！所以外界只知誓灵国太子中毒，而非父皇！”二皇子栾世麟冷酷的叙述，为确保万无一失，有些事不得不做。
　　
　　“可那时偏偏正处于与景国联盟时期，不能有任何差池，于是我们只能一边派人寻解药一边尽力与景国谈判来稳定局势，却不想，景国派来的使者竟是公主奚亦清，在合谈时期，有人刺杀，导致其身边侍女受伤，所中之毒偏又是龙爵草，若是在别的地方那还好说，可偏偏是皇宫议事厅，誓灵国就算想推脱也怕是难上加难，而且当时对方言明我方无心与其合作，并威胁，若十日内不得解药，就会率军兵临城下！十日，就算要调遣兵马，十日怎够？无奈只能救助身为誓灵国首席商贾之女丰慎儿前去雪龙宫，毕竟当前能相信的只有她……即将成为未来的三皇妃，又不会受时局所束，就算离开都城也可以说是出外商谈生意，并不会引起他人的怀疑。”栾郗霖轻声道来，这一个月发生的事太多了……
　　
　　“凭借这几年，我们几人在朝庭上所造成的不合假象，不会有人想到我们彼此暗中所做之事，他们都认为我与二皇兄想争夺太子这位，却不知我们的真正用意……”栾郗世嘲讽的笑出声，那些大臣还有年小的兄弟们都被骗了。
　　
　　“假的？！你们这几年来的明争暗斗都是假的？”丰慎儿诧异的望着在座之人，不敢相信自己所听取的一切，怎么可能？这几年来了这太子之位，死了多少人？文臣武将，简直不计其数～
　　
　　“那都是该死之人！想借着我们兄弟的肩膀群揽朝臣，形成自己强大并可独挡一面的势力，然后把我们当傀儡操纵？哼！也不想想他们有没有这个能力～”栾郗麒冷喝。
　　
　　“他们就是太自不量力，最后才招来杀祸！”栾郗麟满目冰寒，三人在众臣面前形成三股独立势力，可私下却是想着怎么把不听话，有乱朝钢的大臣赶尽杀绝！
　　
　　丰慎儿的身体开始渐渐颤抖，怎会这样？这三人把众朝臣都当成了什么？难道是他们手里的玩具？
　　
　　“那下毒的人与刺客有眉目了吗？”栾郗绝持着下巴，扫视着在座几人。
　　
　　而这简简单单的一句话，就让他们突地垂下肩膀，刚刚的阴寒之气荡然无存。
　　
　　“小绝儿！别这样打击他们，过一段时间说不定就能找到了！”皇帝陪笑的安抚着眼前一脸明媚笑靥之人。
　　
　　轻睨了眼那‘皇位’上笑得像白痴样的老家伙：“父皇贪吃的毛病看来越来越严重了……”不是贪吃能中毒？
　　
　　又被小绝儿鄙视了！委屈的扫了眼其他几个子女，就见他们低下头，而嘴角正在逐步向上微扬：这帮没良心的东西，不是为他们说话，他能这样？
　　
　　丰慎儿始终不能理解，为何这些人在遇见栾郗绝时就会变得像小孩？那么周密的局都能被他们实施得天一无缝，何必独‘怕’眼前这挂着慵懒笑意的人儿？
　　
　　阙简索安静地在一旁听着，不说半句话，偶尔举起杯子轻啜一口，然后又恢复原样，唇边至始至终都是那柔和的弧度……
　　
　　“巫异国是怎么回事？”栾郗绝用着不在乎的语气问道，仿佛这根本是一件无关紧要的事。
　　
　　“这个…”皇帝第一个把头低下去，装作什么都没听见的样子。
　　
　　扫过其他几人，就见三位皇兄的眼神四处游移，而皇姐也不敢望向自己。
　　
　　“恩？没人想说？”松散的语调里含着即将爆发的怒火。
　　
　　“是郗双想娶巫异国的公主，所以……”栾郗霖小声地述说，她承认这件事他们太过冲动了！
　　
　　栾郗双？！那个比自己小四岁的弟弟？闭眼回忆那人的样貌，可脑海中却怎么也无法印出具体的相貌！
　　
　　“因他想娶人家的公主，所以你们就联合景国欲袭巫异国？”冷眼瞅着这些家伙，心中的怒火正在逐渐攀升中。
　　
　　“也不是完全如此！最近巫异国行为很古怪，也想试探一下而已！”皇帝小心翼翼地瞄着那笑得越发灿烂之人，谁会知道自从决定如此后会发生这么多‘奇怪’的事……
　　
　　“父皇，皇兄与皇姐似乎很疼他啊～”所以才帮对方找理由，不是吗？
　　
　　“小绝儿别误会～千万别误会！”栾郗霖冲过来一下子抱住她，“我们最喜欢的还是小绝儿哦～”
　　
　　皇帝与三位皇子望着此时那个正抱住他们心尖上的人儿时，嘴边的口水都快滴下来了，从小到大，小绝儿就不让他们近身，都不知道让他们伤心几回了？可今天，郗霖竟抱了两次，真让人羡慕……
　　
　　阙简索瞅了眼身旁抱在一起的人，眼神一凌又霎那柔和起来，而后端起手边的杯子饮用起来……
　　
　　推开缠住自己的人，栾郗绝呼吸着新鲜空气，这人还让不让自己活了，本想搏得索儿的同情，却见对方正自顾自地品着杯中之水，顿时感到郁闷无比……
　　
　　“还有多少时间才到景国给予的期限？”用阙简索的茶水润润喉，然后向对方咧出一个大大笑容；奚亦清身边的侍女中毒吗？有谁会让她如此紧张？或又是一个借口？
　　
　　“明日！”手略顿，栾郗绝眼神一黯，还真是紧迫啊！
　　
　　“小绝儿，你说我们该怎么办？”皇帝忧心匆匆的注视对方，小绝儿一定有办法。
　　
　　“都有解药了，还怕什么？该怎么办就怎么办！”伸个懒腰，一路上已经够累了，等会儿还要去母妃那～
　　
　　“小绝儿！你不能这么不负责任，这么多年来，我们都照你临走前的指示办事，现在遇到危机，你回来了……”栾郗麒还未说完就被打断。
　　
　　“就应该由我负责？”和风细语的问句却让他们抖了下身子，好久之前，也同样发生过这种事，只不过后来……
　　
　　“错了，我们错了！小绝儿，你千万别一声不吭就走了……”栾郗麟讨好地扬起俊朗笑容。
　　
　　“呵～等事情解决后我才会离开，你们不用担心！”这里始终不是她想要生活的地方。
　　
　　静默刹那漫延，还是要走？为什么？他们那么努力地想把誓灵国的危险清除干净，就是希望能让她有安全感以至于留下，可最后为什么还是要走？
　　

作者有话要说：我想这一段应该可以解除大家的一些疑惑吧！
下一章应该还是继续解除疑惑，然后旧情人不知道来不来得及出来＝＝
谢谢大家的踊跃打分，让我‘富’了不少！！！（正在流口水中～）




际会之前奏

　　“咳咳！”皇帝震散空气中的沉闷，“今晚朕为小绝儿办场晚宴，大家意下如何？也让那些朝中大臣见见你～”
　　
　　“也是！那些老头儿见到你一定很吃惊～”栾郗霖轻笑出声，想当年，小绝儿可是做了很多让他们记忆犹新的事。
　　
　　“晚宴吗？也好！那就请父皇向景国公主递送邀请函，并附上半颗龙爵草解药……”若非如此，对方是不会前来的！站起身，伸展四肢，“我要去母妃那！你们慢谈～”说完就牵着阙简索离开御书房。
　　
　　“小绝儿还是要走啊～”皇帝露出哀伤的神情，这孩子从出生起便历经坎坷，若不是她，此时这皇位上坐的会是他这个皇帝吗？
　　
　　“我们有能力阻止吗？”栾郗麒扯着嘴角，当初她走得义无反顾，让他们失去其踪迹，也不知这么多年来，她在外过得可好？
　　
　　“不管如何，这次不能再让小绝儿出事了！”栾郗霖沉声低诉，无论是谁，都不能再伤害她。
　　
　　栾郗世捧着杯子的手微微颤抖，黑夜里，每次闭上眼，他都可以看到那瘦小孱弱的身躯满身伤痕的握着剑站立在血泊中，眼里的空洞让望着的众人说不出的心酸苦涩……
　　
　　丰慎儿听着她们的一字一句，虽还不甚理解，但有一点却可以肯定：枉费多年来朝庭中那些明争暗斗，拥护心中所认之皇子未来可以成为皇帝的朝臣们，却绝不会想到栾郗绝才是那个可以轻易掌控誓灵国未来之人。
　　
　　刚走出御书房，阙简索便抽出被紧握的手，慢慢向前走去……
　　
　　“索儿～”一把抓住欲离去的人儿，“别离开我！”
　　
　　“我只是不习惯被牵着而已～”故作掩饰的回答让栾郗绝把对方转过身，与其相视。
　　
　　“索儿！我知道你生气，可不可以听我解释？”真的害怕她会就此离开。
　　
　　“解释？！好啊！那你就解释吧！”淡定自若地凝视对方，她倒很想听听这人会如何说明这一切。
　　
　　栾郗绝怔愣的望着阙简索，真是如此，她倒不知该怎么说了！
　　
　　阙简索一个转身，又缓缓趋步向前，这人的心思她怎会不解？只是，她无法释怀对方的欺瞒……
　　
　　疾速追上对方的脚步，面对其倒退而行：“索儿！我不是故意的，你就原谅我吧！好不好？我答应你，一定不会再有下次了……”
　　
　　阙简索对于这样的请求不予理睬，仍是不紧不慢地迈着自己的步伐～
　　
　　“索儿！求你说一句话好吗？”那明媚笑颜让她有种说不出的不安。
　　
　　还未得到回答，就察觉自己撞倒了人～
　　
　　“啊～”惊呼声从身后传来，阙简索快速的揽起即将跌倒的栾郗绝。
　　
　　“小绝！”等回应过来时，才发现对方正咧着嘴对自己露出傻笑，松开手，不满自己的行为，怎又心软了？
　　
　　“大胆！撞到太子妃也不下跪谢罪？”娇斥声震动着耳膜，旋身就见一凤冠霞披的娇弱女子正被扶持着，而在对方徐徐抬头之际，那眼里显出的震惊不是轻易能掩盖的。
　　
　　只是谁也不曾想沉默就此而散开，阙简索突然感到害怕，这种感觉不同与之前在御书房里，而是另一种揪心的恐惧，伸手轻握上对方的手……
　　
　　被手里突生的柔软感拉回心神，才惊觉自己刚刚的走神，苦涩一笑随后在眼里印出那倾国倾城的容颜，攥紧手里的温度，眼里的温柔瞬间盖过涩意。
　　
　　“小绝儿！你怎么还在这？”栾郗霖不解询问，“啊！意悦也在，发生什么事了？”
　　
　　“长公主！这人好生无礼，撞了太子妃也不谢罪～”
　　
　　“大胆！二公主是你能责怪的？”栾郗霖微怒，一个小丫环竟也敢如此放肆。
　　
　　“二公主？！奴婢不知！还忘二公主恕罪～”婢女诚惶诚恐的下跪，虽没有见过，但那是全誓灵国民众都知晓：皇帝最为宠爱的皇子。
　　
　　“免礼！是我冲撞在先，你也是护主心切，不怪罪于你！”淡然回应这惶恐的谢罪，“栾郗绝拜见皇嫂！”
　　
　　“……”望着发不出声轻掩檀口之人，只是轻轻一笑，“皇姐！我与索儿先行一步！”言罢便握住手的主人逐渐离开。
　　
　　“小绝儿！别忘了晚上的宴席！”提醒着逐渐远去的背影，除了无奈还是无奈，“意悦！晚上你也须出席，回去准备准备吧！”
　　
　　“是！意悦先行回宫了～”
　　
　　“太子妃！那你先歇一会儿，等时辰到了，奴婢会唤醒你～”直到那厚重的木门关上，只剩一人时，被称太子妃的女子瞬间瘫软在地，掩住欲出声的唇瓣：这温和清秀的人儿竟是誓灵国的二公主？那眼那眉分明是记忆中的人…明明是绝啊……泪水再也止不住地滑落双颊，原以为再也不会见到对方，可她回来了，以如此震憾人心的身份再一次真真实实的出现在她面前！
　　
　　仰首望着眼前精雕玉琢的宫殿，栾郗绝手心竟紧张的冒出汗水，不知是否该踏入这座专属于自己母亲的寝宫。
　　
　　感觉出对方心里所呈现的紧张，阙简索轻扯衣抽：“还不进去？”心里有着太多疑问与不安，可她明白，现在并不是询问的好时机，就算问了，又能如何？也只不过徒增烦恼罢了……
　　
　　“哦！”虽应道，可心却在迟疑：母妃并不同与父皇和皇兄皇姐，在这金碧辉煌的皇宫里，她最束手无策的就是皇帝最受宠的妃子DD她的母亲。
　　
　　“请问公子小姐缘何一直站立于绝阁殿前？”一名小婢在离其十步处打量着殿前两人，在宫里似乎曾未见过他们！
　　
　　踌躇着是否该上前，直至殿中传来轻盈娇柔的呼唤声，才让栾郗绝回过神：“小燕！你在跟谁说话？”
　　
　　“皇妃！殿门前站着两人，却不知从何而来～”
　　
　　话音还未落就见殿内走出一位楚楚动人的女子，其肤如凝脂、明眸皓齿；“回眸一笑百媚生”，说的就是这种女人吧！岁月在其身上没有得到任何展现～
　　
　　“皇妃！您怎么出来了？”小婢匆忙的上前扶持……
　　
　　“本宫见你一直不出现，所以想出来看看～”女子温柔似水的微笑，在望向殿门前站立的两人时，眼里闪现疑惑……
　　
　　在这沉默的相对中，女子渐渐红了双眸，湿了眼眶，然后就是斗大的泪水止不住地往下滴落，最后不确定地轻声询问：“是小绝吗？”
　　
　　栾郗绝强忍住欲流出的泪水，扯着笑容向前走去，在对方眼前毫不犹豫地跪下：“母妃！郗绝不孝，现今才回来～”
　　
　　真的是她！双手捧起眼前明朗清秀脸庞，那双熟悉的琥珀色瞳眸，还有额际的一道浅浅淡痕，只有她的小绝才有这些，盼了那么多年，终于把她盼回来了～搂住身前人的肩膀，泪水在栾郗绝颈间逐渐泛滥成灾：“小绝！真的是小绝呢……”
　　
　　这么轻柔娇艳女子竟是她母亲？阙简索今日所受的震惊已是她十几年来的好几倍，若不说，她必定以为是霍命绝这‘混蛋’惹上的‘风流债’～
　　

作者有话要说：有没有人看出来，咱们的索儿可是憋了一肚子的气了，我在想，应该怎么让她惩罚小绝？不过那也是几章后的事了～～
从下章开始，对于小绝在誓灵国的事逐渐解迷，但是并不会完全解开，大家做好心理准备！！！但是我想应该会解了大半吧！（远目中……）
分啊！快点飞过来吧～（意思大家明白吧？嘿嘿……）




微小的惩罚

　　望着仍是泪水盈盈的双眸，栾郗绝才感觉自己真的错了，当年的不告而别，对这个疼爱自己的母亲造成了多大伤害～而她最怕的就是对方的眼泪攻势，让她毫无招架之力～
　　
　　“小绝！这位姑娘是？”蔚辛姬望着自己女儿身边美得不似人间的女子，略感好奇。
　　
　　栾郗绝不明白，面对父皇，皇兄与皇姐，她都能坦然回应，可对于母亲的提问却感到丝丝脸红，手指搔弄着脸颊，望了眼身边始终平静如水的女子：“阙简索，是郗绝想陪伴一生的人！”这么说，母妃应该懂吧？
　　
　　眼波流转间尽是慈蔼温润，望着眼前这个始终爱穿男装的爱女，蔚辛姬搁在心里的石头渐渐放下：“既然小绝已找到自己重要的人，那就要学会好好珍惜自己，也要珍惜对方才是！”这个孩子的存活本就是奇迹：当年产婆接生而下的明明是个死婴，可在众人为其悲痛不已时，这孩子竟又神奇般地死而复生！所有人均感悲喜交加，认为是老天的眷顾，那日还未成为誓灵国皇帝的夫君为她取名栾郗绝！郗为‘稀世珍宝’，定为孩子们的辈份，而‘绝’意为‘绝世无双’！
　　
　　可她心里却是隐隐明白的，这孩子非同一般，在双眼睁开的刹那，不同与常人的琥珀色眸心里竟是让她也为之揪心的绝望伤痛，好似在眼前的并不是襁褓中的婴儿，而是一个经历世事的沧凉之人。
　　
　　随着岁月的流逝，她一天天成长，却不曾流露欢快笑颜，对身边的人也退避三舍，可却越发引起他人想要亲近的欲望，却终究无果！只有当自己这个做娘的露出伤心神情时，她才会偶尔显露温柔对其安慰！那一刻，她受宠若惊！慢慢地，变得贪心起来，开始与夫君，还有那些把她当宝的兄长姐姐们抢夺起她的关注，却不曾想那样幸福的生活会在嗜血的政变中颠覆，使所有人措手不及……
　　
　　“郗绝知道该如何做！母妃近年来还好吗？”为何看起来竟有点虚弱不堪的样子？
　　
　　“很好！只是想你而已～”不想使她过于担心，只能微笑以对。
　　
　　只是这样？转首望向阙简索，想从那如墨的黑眸里知道些什么，却不想对方早已起身向母妃走去：“皇妃可以让索儿把下脉吗？”
　　
　　淡笑地伸出手，心里暗思：这女子并不似表面看去般的柔顺呢！
　　
　　指尖轻探，阙简索柳眉轻蹙，而后松开手后退：“皇妃偶染风寒，应小心调养身子，也应放宽心神……”
　　
　　“多谢索儿姑娘！”
　　
　　“皇妃不必客气～”口中虽如是说，但阙简索眼底却闪过忧虑，她……
　　
　　“母妃！父皇晚上设宴，你与我一同前去，好吗？”她希望自己的母亲快乐，而并非是瞳眸里那深不见底的忧愁～
　　
　　“既然是小绝的邀请，我怎会不去？”晚宴吗？皇帝是想借此机会把小绝推上誓灵国的朝堂吧～
　　
　　“那母妃定要选件漂亮的衣服才是……”在宫中，除了皇姐，她再也不曾见过比母亲更美的女人，虽说如此，但皇姐与母亲的美是有天壤之别的，皇姐的美高贵中带着趾高气昂与盛气凌人，具有天生王者风范；而母亲却是高贵中带有端庄典雅，柔弱似水，是古代女子的典范～两种完全不同的美，在皇宫中却有着致命的吸引力。
　　
　　“我不会让小绝失望的！”微倾首，露出一个稍显调皮的笑容，在侍婢的搀扶中向卧寝走去。
　　
　　“索儿！母妃她……”焦急地问着已坐在一旁的人儿，在望见对方眼里的清冷后，把未说完的话强硬吞下肚子。
　　
　　“身无病，疾在心！有抑郁之象！”若长此以往，生命会受到威胁，只是心病还须心药医。
　　
　　疾在心？抑郁之象？不就是抑郁症？！
　　
　　霍然起身，眼里有着怒不可遏的愤怒！
　　
　　冷眼旁观一切，阙简索慢慢道来：“此病由多方所致，如思念所至……”
　　
　　四个字彻底把栾郗绝打入地狱，索儿的意思是她造成这种境况的？颓废地坐下，掀动嘴角却说不出半个字……
　　
　　“既然你难得回来，就多陪陪你母妃吧！”阙简索边说边往外走去，却在下一刻落入□的怀抱，微叹息，不用问也知道身后之人在想什么，“小绝！先不论你母妃的病，单是誓灵国所发生的一切，以你的身份根本无法袖手旁观，想必也不会在此时选择离去……”
　　
　　身后除了呼吸声再也听不到只字片语，只能无奈叹道：“难得来次皇宫，你总要让我参观一下吧！”终于，身后的手渐渐松开对她的限制，阙简索忍住动手的冲动，心里至今还憋着一口气未消，却还要来安慰身后这个没有安全感的人，她这是造了什么孽？
　　
　　原来不是要离开啊！胸中突显的沉闷一扫而空，转过对方的身子，噙着灿烂笑容：“那我带你走走？”
　　
　　好刺眼的笑颜，闭上眼想压抑自己逐渐升腾的怒火，可眼前却扫过之前发生的种种：皇帝、长公主、三位皇兄、那个露出震惊神色的太子妃，还有貌美的母亲，最后是眼前这个二公主！越想，心里就越无法压抑……
　　
　　倏地睁开眼，伸出手连点栾郗绝身上几个要穴，然后拂袖而去，她现在需要冷静思考，思考怎么惩罚这个瞒天过海的‘混蛋’！
　　
　　栾郗绝心急地想开口喊叫，却发现没有任何声音；想移动步伐，却发现身体根本无法动弹，这才惊觉自己被点了穴，只能僵硬的站立在原地，随后慢半拍想到，索儿刚才的眼神如同暴风雨般的暗沉危险，心不听使唤地开始震颤，想到在雪龙宫那次的拉肚子事件，真是记忆犹新，不过是原起她对婢女的一笑～而这次……被点穴算是处罚轻的了吧？
　　
　　夜暮笼照大地，栾郗绝还是未得到丝毫解放，就在快绝望之际，被外面的响动吸引了注意。
　　
　　“皇妃！小绝儿！”从呼喊声中可以轻易辩认出那是专属于长公主栾郗霖的喝声。
　　
　　“小绝儿！原来你在啊？我好想你～”不疑有他，栾郗霖一个健步冲上去就又搂又抱，只是可怜了不能动弹的人。
　　
　　“小绝儿，你从没有这么乖过……”此时正处激动的人更是尽力的圈紧怀中之人，“我为你送了几套华服过来，让你在晚宴上穿！”好感动，小绝儿到现在都没有拍开她。
　　
　　抬起头，望着一声不吭的人儿，直到对方额际流下的汗水，才发现不对劲：“小绝儿？！你怎么了？”伸出手指轻戳眼前人儿脸上的细嫩肌肤，触感真好，再来几下。
　　
　　就在这样被玩弄的情形下瞬间怒火漫延：“你给我住手！”大吼着仍在逗弄不断的人。
　　
　　“呜……小绝儿好凶！”委屈的低下头，怎么能这么对她？
　　
　　而跟随栾郗霖而来的奴婢早已被这一幕惊得不知所措，想堂堂誓灵国的长公主，何曾这样失礼过？平日凡被其冷眼相瞪之人，哪一个不会觉得如临极寒之地？
　　
　　这才惊觉自己已能言语，闭上眼，运功冲破最后阻碍，在下一刻人便跌坐在地，三个时辰，她整整站在那三个时辰……
　　
　　“小绝儿？！你怎么了？”被她突如其来的动作所惊，焦虑片刻涌上心头，难道刚回来就出事？
　　
　　静静感受着自己那颤抖的双腿，又突然想起什么似的跳起来向外冲去：索儿！索儿！
　　
　　凝望着一溜烟就跑走的人，栾郗霖的心逐渐安定下来，只要没出事，什么都好……
　　
　　不断地在绝阁殿中寻找着心中所念之人，却没有丝毫踪迹，最后被迫只能闯进母妃寝宫，映入双眸的是心系之人正安静的陪同母妃下棋，见她到来也只是斜睨一眼，又继续把精力放在棋局上，举手落子间满是道不出的优雅娴静……
　　
　　心由半空渐渐回落，刚才的紧张惊慌让她明白这女子对她来说有多重要！如果阙简索此刻就算离开皇宫，她也会放弃一切跟随而去～怎么就到这种地步了？是什么时候开始的？
　　
　　“小绝去哪了？怎么才来？索儿下棋可是厉害得很呢……”蔚辛姬柔声轻诉，这女子与小绝在一起，一定会用自己的方法来守护她吧！从她变幻莫测的棋路，时强时软的‘进攻’与‘诱敌’，在落子间可以察觉眼前这倾国倾城的女子对于小绝不会是全然的宠溺，不会是全然的纵容，也不会是全然的苛责，而是在尊重对方意愿的基础上引导其做出自己最想要的结果，而这样的女子，世间有几人？
　　
　　“皇妃？小绝儿？索儿？你们怎么还在这里下棋？晚宴即将开始，再不更衣就赶不上开宴时辰了……来人！”栾郗霖一进门看到的场景就想大吼，这三人还有时间下棋？
　　
　　“也是！小绝！你与索儿去房里先行更衣……”蔚辛姬轻轻催促，她都差点忘了时间。
　　
　　“对！你们先去，我已经让人把你们两人的衣服都送来了……”把一堆衣服塞进对方手里，推着两人向内间走去。
　　
　　“皇妃不换？”一回头就见蔚辛姬嘴角上扬的弧度，有多久不曾见到她如此真心笑过？
　　
　　“等她们换好，我再去！”轻柔的笑颜让栾郗霖一瞬间感到晕眩，微红双颊，她不明白父皇怎舍得让貌美的皇妃独守空闺？若让小绝儿知道，不知会怎样？
　　
　　“皇妃！小绝儿她……”
　　
　　“郗霖！小绝不知道，我也不希望她知晓～皇上他并未做错任何事！”身为皇帝，后宫三千，宠爱其她妃子也是情理之中，更何况她心里明白，皇帝对于她的疼宠还是一如既往，只是她已无福消受！因为是她先把皇帝拒于心门之外……
　　

作者有话要说：还没写到群女云集的场面，以为会写到的说，不过明天肯定能写到，所以大家别拍我……




宴无好宴（上）

　　阙简索难以形容此刻的感觉，凝视眼前身着女装的栾郗绝，一种庞大的惊喜掺杂着莫名的强烈占有欲，满满充斥在心臆间～
　　
　　她从未设想过，女装的栾郗绝可以如此国色天香！身着男装时，眼里的慵懒可以衬托出其淡然气息，让人觉得神秘危险；而女装时，却让她显出女子特有的妖媚，愿掉进那诱惑的瞳眸，沉溺至死……
　　
　　一个人怎能有如此极端的两面？紧咬唇瓣，终于能理解言为何会义无反顾地迷恋上眼前之人，连她也无法抑制的陷进去，不论她是何装扮？都深深吸引着自己。
　　
　　“索儿！你不更衣吗？”栾郗绝轻眨双眸，不明所以地与阙简索相视，为何这样望着她？
　　
　　“小绝～”低喃着靠近对方，真的～很诱人呢！
　　
　　“恩？！”
　　
　　“小绝答应过以后什么都听我的，对吗？”双手揽上对方的脖颈，呼吸渐近。
　　
　　“恩！”沉迷于索儿突然而来的气息，眼神渐迷……
　　
　　“真听话呢～”再也无须掩饰自己的渴望，双唇吻上那微张的诱人唇瓣，很软的触感，很香的味道～这个女子是她的，是属于她阙简索的，谁也不能把她抢走，谁也不能……
　　
　　舌无所顾忌的探入对方炙 热的口中，与那片瞬间触及的柔软翩翩起舞，第一次这么急迫的想索取一个人的一切……
　　
　　对栾郗绝来说，迷惑后随之而来的便是震惊，最后是疯狂地投入：索儿的身上总是有种若有似无的雪香味，让她觉得如此圣洁，不敢随意亵渎，可现在，对方却主动靠近她、吻她，在惊喜之余也有着不解，可那又如何？最重要的是她们在索求彼此，不是吗？
　　
　　迎合着对方稍显笨拙的挑逗，手环上阙简索的腰间揽紧，舌尖轻抵嬉戏、缠绵～对方的味道，真的如想像般的甜美……
　　
　　终于在无法呼吸时离开，头倾靠在瘦弱却结实的肩膀上，阙简索努力平稳着自己的呼吸：“小绝！别穿这身衣服。”怕这样的她出去后会迷惑所有人的眼。
　　
　　在对方看不见的地方，唇角微扬，故意道：“索儿认为我穿金色不好看？”
　　
　　才怪！简直是引人犯罪！
　　
　　“金色不适合小绝！”直起身子，故作认真的望着眼前之人，对方又用那种诱惑人心的笑容了……
　　
　　躲避那心知肚明的巡视目光，转眼瞅着被放置一旁的衣物，然后眼神中闪过一抹光亮，挑出一件红色的华秀衣装：“这件很合适你呢～”
　　
　　“原来索儿喜欢红色……”看着对方手中的衣物，栾郗绝慢慢脱下身上的女装，除去头上的金银饰物，踱至阙简索眼前，展开双臂，眼里满是趣味：“那就有劳索儿为我更衣……”既然她只愿其着男装，如她所愿，又何妨？
　　
　　那眼里赤 裸的笑意明显透露出对方的想法，轻抿唇瓣，不禁暗恼：被发现了～
　　
　　认真迅速地为栾郗绝穿戴整理，使她红衣裹身，襟前白衣衬底，挽起对方柔顺青丝，以玉冠所束，耳边的发丝仍像往常一样贴服于耳际，额前偶有几束青丝飘落，倾刻间，妩媚尽数退去，眼前人又回到往常般的儒雅清朗！果然，只有这样，才会使她更显安心～刚刚的装束太过于危险！
　　
　　当俩人双双步出时，顿让栾郗霖与蔚辛姬感到惊艳，小绝的红色锦装上镶钳的金色凤凰在其身上栩栩如生，仿若在下一刻就会腾飞而出；阙简索仍是挑选了水蓝色衣装，不过更突显其清雅圣洁。
　　
　　“小绝儿！我只给你一件男装，怎么偏选了来穿？”早知就不拿来了。
　　
　　“谁让皇姐的眼光甚好，我独喜这件！”总不能说是索儿不让吧？
　　
　　“真是如此？”困惑的望了眼身前的两人，最后摇着头，“请皇妃快更衣，时辰就要到了！”今天看来是注定要迟了！
　　
　　“清儿！你真的要这样做？”奚卫功担忧的望着盛装出席的人儿，不明白她为何如此执迷不悟？那可是誓灵国皇宫，禁卫万千，万一出事，远水可救不了近火～
　　
　　“二哥无须忧虑，誓灵帝派人送上请帖，那就势必要保清儿安危，不然引起两国争战，谁都讨不了便宜……”更何况涉及柳心烟的生死，就算龙潭虎穴，她也定要一闯。
　　
　　“清儿～”她怎就不听劝？奚卫功明白：夺宫以后所发生的一切改变了他们所有人的命运，可她不能把所有责任都往自己身上揽！
　　
　　“二哥！清儿心意已决～”柳心烟是为她挡剑，那救她也是理所当然！只是……
　　
　　“那就请郡主带我同去。”蓦然出现的声音让相持不下的两人纷纷转身，只见面色惨白的柳心烟站立在稍远处，似乎随时有倒下的可能。
　　
　　“不行！”想也不想就此拒绝，当初的三人已变成两人，她不想再让身边的人冒险……
　　
　　“郡主没有理由拒绝！半颗解药我已服下，另半颗下服也有时间所限，不是吗？”冷漠开口，言语里没有丝毫情绪浮动。
　　
　　沉默地凝望着眼前虚弱不堪之人，她知道这个女子恨她，而这种恨从未消减过，可当初为何又要替她挡那一剑？不明白，真的一点也不明白！
　　
　　奚亦清上前伸手本想搀扶那摇摇欲坠的身子，却被对方轻易躲开，连碰都不愿被她碰，咽下溢满喉间的苦涩：“既然柳小姐如是说，本宫的确没有理由拒绝，不过你打算穿这身前去？”白色丝衫飘浮在空中，让曾妩媚如妖精般的柳心烟有种随时消失的错觉。
　　
　　“请郡主稍等片刻……”话音未完，人已消失在眼前，她仍执着于唤奚亦清为郡主，仿佛这样，那个坠下悬崖的人就还在身边……
　　
　　“二哥！你怎么？”掀开车帘，皱起眉望着安然坐于马车上的人，奚亦清心里暗道最好不是她所想的那样。
　　
　　“清儿！我不可能让你独自去冒险～”景国未来的皇帝是不能出任何差池的！
　　
　　“他会让你去？”那个叫宣以德的白面书生会同意？
　　
　　“我怎会做这种蠢事？！不过既然功坚持，我也只能舍命陪君子……”突然出现在马车旁的俊雅男子轻笑，更何况，他早料到会如此，所以早有安排～
　　
　　“你们……”如果真出事，不怕景国变天？
　　
　　“放心！我不会让你们出事的～”宣以德安抚着车前女子，他明白自己的爱人最疼宠的就是她～若真出事，他也决不会有好日子过！
　　
　　“可以启程了。”还想说点什么的奚亦清被身后的幽然嗓音打断，转身不可置信的望着一身淡紫纱衣，装扮华丽的柳心烟，对方就像如同迷失在人世间的美艳妖精般，让人移不开视线，只是在触及其清冷的眼神时，才使她回过神……
　　
　　在皇宫前换乘硕大的轿子，一路行过这气势雄伟的宫殿，柳心烟静静闭着双眼，现在对于她来说，什么都不重要～
　　
　　这半年来，夜夜都是那坠崖的身影，每次都从惊恐中醒来，这样的生活，她还要过多久？如今她终于能理解那人为何如此沉迷于酒中，原来灌醉自己可以把痛苦减到最低……
　　
　　缓缓步下轿子，随着奚亦清等人来到金碧辉煌的大殿前，望着誓灵国百官逐渐涌入殿内，好似正在筹备什么～只是这又与她何干？今日前来，也只不过想知晓谁有如此通天本事竟能取得雪龙宫的解药罢了！
　　
　　“清儿！不觉得奇怪？”为何皇宫里竟是这般的热闹？
　　
　　“那又如何？我们只不过来取解药而已～”只要拿到解药，便可立即离去～无所畏惧的踏进灯火通明的大殿，倾刻间，所有的目光聚集而来，瞬间整个宫殿寂静无声。
　　
　　“景国奚亦清应誓灵帝之邀前来索取解药！”清亮的声音在殿内渐渐回荡散开。
　　
　　“原来是清公主驾临！来人，请公主入座～”皇帝朗声吩咐，怎么说对方也是客～
　　
　　“多谢誓灵帝厚爱！不过，奚亦清今日前来只为解药，决无其它！”这皇帝难道是耳聋了？或这真的只是个局？
　　
　　“清公主不必多疑！今日邀你前来，朕是真心诚意想解开两国间的误会，解药此时并不在朕身边，所以还望清公主见谅～”小绝儿只给了他半颗……这能怪他？
　　
　　“解药无法及时给予，这就是誓灵帝所说的诚意？那也太过儿戏～”让人怎能轻信？
　　
　　“大胆！别忘了你们站的是誓灵国王土，而非你们景国之地！”一位年轻大臣挺身而出，在他们的地盘羞辱他们的君王，这是奇耻大辱。
　　
　　几名宫内禁军瞬间入殿，拔出刀剑遥指奚亦清等人……
　　
　　“儿臣认为清公主并无辱骂吾国之意，只是救人心切，父皇觉得是否？”一名貌似十五、六岁的青年男子在旁插口，然后望着被围住的几人露齿一笑。
　　
　　就在这一笑间，惊讶之色瞬间掠过奚亦清等人的瞳眸：霍命绝？！不！不是！只是长得像～
　　
　　柳心烟望着眼前与霍命绝八分相像的面容，竟忍不住一丝颤抖，若不是这人的瞳色，眼神与身上所流露的气息，还有略显幼稚的脸庞，她真的会以为是霍命绝……但这可能吗？她已经死了，不是吗？
　　
　　“郗双说的极是！清公主若真无入席之意，那就请稍等片刻，持解药之人很快就到～”出言的并非那一脸心不在焉的皇帝，而是贵为誓灵国太子的栾郗麒。
　　
　　“郗双问的是父皇，何时轮到皇兄来应承？”栾郗麟出言讥讽，眼里却把埋怨神不知鬼不觉地传至对方：小绝儿都回来了，为什么他们还要干这种事？而且还在大庭广众之下？
　　
　　“二皇弟此话说得未免有失大体……”小绝儿又没让他们停止！他能怎么办？把问题重新丢回给对方～
　　
　　“两位皇兄在他国面前，不觉失礼吗？”栾郗世轻睨两人一眼，略显不屑！早知道他就与皇姐一起去找小绝儿了，干嘛要受这种罪？
　　
　　早已到场的丰慎儿望着三人不枉相让的言词，若不是在御书房所见所闻，说不定她一辈子都不会怀疑这三人间的明争暗斗……只是，这并不是出于他们本意，而是那女子一手所策！
　　
　　微拢起眉，奚亦清望着三人你来我往的嘲讽，心里腾起一股烦燥，握紧拳：“请问誓灵帝，解药在谁人手中？”若这一切只是对方所设的陷阱，那……
　　
　　“皇妃驾到！长公主驾到！二公主驾到！”大殿的门外突而传来的叫喊声让所有人顿时停住所有响动，三位皇子停下争辩，皇帝更是离开主位走下，奚亦清，柳心烟，奚卫功与宣以德都为这一刻觉得奇怪不已，也翘首往门外望去。
　　
　　只见一身金色冠服的皇妃，头带凤钗，噙着浅笑踏入大殿，让所有人顿时睁大瞳眸，‘沉鱼落雁,闭月羞花’就是为这种女子而创；其后是大臣广为人知的长公主，身着橙色华衣，眼里的孤傲与高贵让人既敬且惧，不过也美得惊心动魄；最后而入的两人，让众人根本无法移开视线：水蓝衣装女子，高雅圣洁，‘北方有佳人，绝世而独立。 一顾倾人城，再顾倾人国。’倾国倾城的女子，真做到如此的有几人？而她尽显其风彩……而其身边印绣凤凰的红装之人，模样竟与誓灵国的五皇子颇像，只不过面容更显清秀俊朗，眼眸流转间满是说不出的慵懒与淡漠……
　　
　　奚亦清不敢置信的望着那红装之人！没死？！她竟没死～激动瞬间布满心间，再回首，就见柳心烟正不断颤抖的身子与双眸中随时会落下的泪水……
　　
　　“清儿！她是霍命绝，对不对？”奚卫功像见鬼似的望着那熟悉又陌生的脸庞……
　　
　　“命真硬！”宣以德瞅着死面复生之人，低喃：那么高的悬崖都摔不死她……
　　

作者有话要说：刚涉及到晚宴的开头部分，预计会写有关方面三章～
对于皇妃的问题，我是不是写得很暧昧？不会吧＝＝
明天继续，4000字只刚写晚宴开头，真想撞墙去……




宴无好宴（中）

　　“臣妾向皇上请安！”皇妃低下头轻拂身子。
　　“民女阙简索叩见皇上！”
　　“儿臣栾郗霖～”“儿臣栾郗绝～”
　　“向父皇请安！”四人同时响起的声音让皇帝赶紧扶起四人。
　　
　　“爱妃与皇儿，还有阙姑娘不必多礼，此次晚宴特为小……”被爱女的眼神一瞪，撇撇嘴，“郗绝归来所办，今晚朕邀群臣共度此宴！以兹庆祝～”
　　
　　“谢皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”文武大臣群拜之，可每个人心里都忍不住诧异，这清朗男子竟是‘她’？是誓灵国最为神秘的二公主？为何要穿男装？
　　
　　“爱妃！郗霖！郗绝！还有阙姑娘，晚宴即刻开始，先入座吧～”今天他就要让誓灵国的文武大臣们知道，这个归来的人儿对誓灵国来说有多重要！
　　
　　“慢！”低沉声传入正兴奋不已的皇帝耳中，目光所及处就见景国的宣以德面露微笑，“请誓灵帝先把龙爵草的解药交出～”
　　
　　解药？！不说都快忘了：“郗绝～”
　　
　　栾郗绝这才注意不远处的几人，眼瞳略缩：“父皇！母妃！皇姐！索儿！你们先入座，郗绝自当处理妥当……”事隔半年后的见面，尤如相隔一世般。
　　
　　望着渐渐走来的人儿，奚亦清若不是亲眼所见，她真不敢相信，这人竟完好无损的活着，只是刚刚发生的一切又如同梦境般，霍命绝竟是誓灵国的二公主？！
　　
　　柳心烟眼神迷朦的凝望着逐渐走至眼前的人，她不是在做梦吧？
　　
　　“郡主～不！应该称公主才是，好久不见！”坦然面对身前几人。
　　
　　她恨吗？或许在坠下悬崖时真的恨过奚亦清对她的设计，可现在这种恨却变得模糊不清：“看来真是柳小姐中的毒，以后应小心才是！”拿出另半颗解药，递至两人眼前，“本该由誓灵国诚意奉上，不过今日请景国公主前来，主要是想解开两国之间的误会！”声音轻得只有当事人知晓。
　　
　　伸出的手在半空停顿许久，也不见对方有所行动，一抬头就见奚亦清呆呆的望着自己，而柳心烟早就克制不住地泪流满面，蹙起眉，不解的望着她们，难道她活着，她们不高兴？正想着时，就感到脸庞上稍显冰凉的温度，等回神，才发现冰凉温度的主人DD柳心烟，正双手轻抚着自己的脸庞。
　　
　　“真的是霍命绝呢！我以为你……”哽咽声阻断了对方要接下去的话语，栾郗绝用身体挡住身后人的探索目光，却明显有着掩耳盗铃的味道，只是不管如何却无法狠心的拉下柳心烟触摸自己双颊的手。
　　
　　“让柳小姐担心了，还是先把解药吃了才是～”柳心烟既然肯为奚亦清挡剑，那就代表那人在她的心目中占有举足轻重的地位，只是她自己还未察觉罢了！
　　
　　孰料话还未落，身体上突加的重量让她几乎不敢喘气……
　　
　　誓灵国的文武大臣们在这个归来的‘二公主’走向景国公主时，便全神关注着，那轻得不能再轻的谈话声，让他们毫无收获，可下一刻就见那名景国的妩媚女子整个人埋进了栾郗绝的怀里！
　　
　　“爱妃！小绝儿与那女子是什么关系？为什么要抱住人家？”皇帝一脸郁闷地问着蔚辛姬，他想抱都抱不到……
　　
　　“臣妾不曾听小绝提过～”蔚辛姬轻摆着头，望了眼身边仍是噙着温柔笑意的女子，暗自摇头，今晚小绝怕是惨了……
　　
　　“阙姑娘！你知否？”皇帝转而问着此刻美得不似人间的女子，怎么可以有女子美到这种地步，温柔中带着清冷，淡漠中又带有沐浴春风般的轻柔……
　　
　　阙简索无时无刻不在观注着那人儿的一举一动，在进入大殿的瞬间她就发现了曾在小绝身边出现的两位美丽女子，不知为何，心中竟浮现了难以言喻的酸涩感，虽然小绝从未言明为何会从悬崖摔落，但她隐隐知晓，定与她以前身边的女子脱不了干系，而在瞧见对方震惊的神色时，这种猜测更得到了证实～
　　
　　只是这个‘混蛋’竟允许别人赖在她怀里？阙简索眼神倏地转冷，倾刻间又柔和起来，唇边的笑意越发深邃……
　　
　　誓灵帝没有忽略这短瞬之间的转变，不着痕迹的微缩脖子，他怎么感觉这么冷？
　　
　　僵硬着身子，背后那些灼热的视线她可以不在乎，但是那百道视线中夹杂着的一丝寒光，却不是她能不理的，头皮开始渐渐发麻，却只能强撑着嘴角的微笑：“柳小姐……”
　　
　　惊觉自己的失礼，柳心烟慢慢直起身子，抹去眼角的泪水露出笑颜，顿时，那张妖娆妩媚的精致脸宠再次展现：“对不起！我只是太激动了……”伸手取过对方手中的半颗解药放入口中，终于有活下去的理由了，“我该称你为霍命绝还是栾郗绝？”她是高高在上的皇子，若想再次留在她身边，还有可能吗？
　　
　　“这里既然是誓灵国，还是唤我栾郗绝较为妥当～”轻轻一笑，转向奚亦清，“还是请几位先入席，今晚会确保各位安全无误的离开！在下先告辞！”她怕再下去，自己就别想活着过今晚～
　　
　　“我说小绝儿，你怎么总结识这么漂亮的女子，你想取几个老婆？”皇帝凑至栾郗绝身前，一脸八卦的神情，深不知此言让栾郗绝的心里开始泛冷！
　　
　　“父皇认为郗绝取一个还不够？”狠狠瞪了眼不经大脑就胡言乱语的誓灵帝，顺便表明心意，只是得来的却是阙简索冷冷一瞥……
　　
　　小绝儿明显是话里有话，回首望了眼温柔似水的蔚辛姬，自皇后过逝，他再取其她女子后，对方便不再与自己亲近，就连最基本的夫妻生活都不曾有过，这也是为何两人至今只有栾郗绝一女的原因，只是他对她的宠爱没有丝毫减少～
　　
　　各人坐入为自己安排好的席位，整个晚宴在皇帝的高呼下正式开宴！
　　
　　栾郗绝目光热切的盯着身边沉默不语的阙简索，她是想解释来着，可对方连一个眼神也吝啬地不肯给予～无奈之下只能摸摸鼻子，不过当她把视线转向正前方时，顿时倒吸口冷气，刚端起酒杯的手也忍不住轻颤起来……
　　
　　该死的！这席位到底是谁安排的？
　　
　　栾郗绝的正前方就是奚亦清与柳心烟所在，对方是客，位于左侧第一席尊贵之位这倒说得过去，但为何她这个誓灵国的二公主坐着本该是太子的右侧第一席位？而那个笑得像白痴的大皇兄竟与其太子妃坐于左侧第二席？而后竟是二皇子与三皇子……
　　
　　“肯定是他们三个捣得鬼，不过也好，亏他们有点良心……”栾郗霖的声音突然在耳边响起，让她不得不忍耐自己即将爆发的怒火，本该两人的席位硬被安排成三人，她倒很想知道这群家伙到底想如何？
　　
　　虽心下恼怒的紧，脸上还是挂着慵懒笑颜，不管如何，一切等晚宴结束后再慢慢算！
　　
　　席间众人喧闹不已，宫内的舞女翩翩起舞，琴师抚着琴唱着这个世界独有的歌曲，但一切都在誓灵帝的宣布声中停止。
　　
　　“众臣听着：朕在此封栾郗绝为监国大臣，从明日起，上朝议事～”皇帝突其来的赐封让誓灵国稍显年轻的众臣目瞪口呆，自古以来，誓灵国从未有女子在朝堂议事，这……
　　
　　“皇上，请三思！”一位年轻朝臣率先反对，“国有国法，皇上千万不能破了规矩～”一句话让欢快的气氛瞬间凝结。
　　
　　“还有其他人反对吗？”皇帝眯起眼打量下面跪地之人，在他国人前宣布就是不想引起反对，没想，这人竟这么不给面子，他倒要看看还有多少人这么不识实物！
　　
　　“臣等还请皇上三思！”更多的人纷纷涌出而跪～
　　
　　“真没想到，今日前来倒是看了场好戏～”宣以德低声轻笑，如是他，决不会‘放’了这些人，连皇帝的心意都猜不透，还当什么官？
　　
　　奚亦清睨了眼跪满地的誓灵国大臣，暗自冷笑，因为是女子，所以不能上朝？若在景国，胆敢有人如此，必是杀无赦，抬眼望向对面正自得其乐喝酒之人，拢起眉，不明白她作何感想？
　　
　　柳心烟也担心的把目光放于栾郗绝身上，只见她毫不在意地瞅着跪满一地的人，眼里的笑意竟深得让人看不透……
　　
　　“我倒觉得父皇的提议甚好！”栾郗麒在静默中轻声开口，“你们这些人难道不觉得奇怪吗？”虽面带笑容，可眼底却射出冰寒之光，“朝中老臣都没反对，你们凑什么热闹？”
　　
　　带头的年轻大臣经起一提才发现跪倒于地的都是年纪较轻者，而那些朝中重臣无一不是喝酒看‘热闹’……
　　
　　这是怎么一回事？
　　
　　誓灵国太子妃的宁意悦自那清朗人儿出现后，便把注意力全数放于其身上，对方的一举一动，一眸一笑皆入眼中，只是那人的眼中不再有自己的身影～眼里顿时有着无可掩饰的落寞，直至自己夫君温和却冷漠的声音响起，才发现此时发生何事～
　　
　　“真是应承了那句话：皇帝不急，急死太监！”栾郗麟‘好笑’地斜睨跪倒的臣子们。这句话好像是小绝儿无意间说出的呢～
　　
　　“我就不泼冷水了，你们自己看着办吧！”栾郗世轻言一语，便结束话语，忠诚的人固然好，但他们要的并不是固守旧规之人。
　　
　　坐在其身边的丰慎儿轻扯嘴角，这应该是三位皇子第一次在众人面前如此‘同心协力’，不过效果可是显而易见的，眼神忍不住落到当事人身上，不得不说，今日她的装扮俊美的让人移不开视线，若是男子，必会招来数不清的狂风浪蝶，不过，就算是女子又如何？照样惹得她人泪水涟涟，不是吗？
　　
　　三位皇子的开口果然让大部分人退下，不过还有十人跪地不起，眼神里的坚定让栾郗绝都忍不住叫好！
　　
　　她此次回来本就无意涉足朝政，今日老家伙的宣布也让她颇不称心，现有这么多人反对，她高兴还来不及呢～
　　
　　“宁太尉！你好大的胆子……”皇帝威喝，这顽固不化的人，到底是如何在官场中生存的？
　　
　　“皇上！祖制不可改～若是如此，誓灵国的朝纲必乱无疑～”坚锵有力的回应让皇帝更为恼怒。
　　
　　“你……”一转首，皇帝俯视太子妃之位，“意悦！你认为该如何处置你大哥？”
　　
　　“还请父皇恕罪！”勿忙出席跪下，脸色瞬间惨白。
　　
　　“皇上！此事与太子妃全然无关，全由宁意臣一力承担～”傲然的挺直身子，眼里仍是固执己见。
　　
　　“父皇！女子本不该涉政，这是誓灵国老祖宗定下的规矩，宁太尉并无过错，何须责罚？”栾郗绝缓缓站起，朗声述道，“而且父皇不该把太子妃扯入这场争斗才是！”
　　
　　宁意悦惊于对方对自己的辩护，心里瞬间涌起狂喜，这是不是代表她还在乎自己？
　　
　　“二皇姐说的极是！郗双认为监国一事明日朝堂再议便是，今日是为二皇姐所办的晚宴，切不可为了此事搅了大家的兴～”位于右侧第二席的栾郗双起身附合。
　　
　　两张样貌相似的脸让皇帝看得一下恍了神：“那就依你们所言，今日此事作罢！”
　　
　　“谢父皇！”两人一口同声的拜谢，栾郗绝望了眼与自己颇像的五皇弟，略微一笑，终于知道父皇与皇兄皇姐为何会如此宠爱于他，并不惜为其攻打巫异国，不过……
　　
　　“意悦！没事吧？”栾郗麒心疼地扶起自己的夫人，每次都为那石古不化之人而牵连于她，却又无可奈何，谁让对方是意悦的大哥，想除又除不得……
　　
　　“无碍！”眼神重回那人身上，只见对方早已入席，在两人眼神相对那刻，心蓦然疼痛～
　　

作者有话要说：这场宴还真难写完，明天接下去写＝＝




宴无好宴（下）

　　清澈的眼里不再有从前的爱恋，有的也只是那抹已快消逝匿迹的‘伤痛’，她变了，不只外貌更显俊秀，就连感情也不再执着于过往……
　　
　　“清公主！老夫听闻景国有一女子柳心烟，在琴技上颇有天赋，不知是否是你身边的女子？若是，可否请柳姑娘在此为大家弹奏一曲，让誓灵国的朝臣们听一听仙曲……”今日接见栾郗绝的俞丞相突出此言，让众臣忍不住开始窃窃私语～
　　
　　“柳心烟不是青楼女子？为何会在景国公主身边……”络绎不绝的疑问在大殿中断断续续飘浮，使奚亦清不快的蹙起柳眉，望向栾郗绝，只见对方琥珀色的眼里深邃暗沉，她曾见过这样的眼神，就在霍命绝用刀刺穿奚卫成的那一刻，也是如此让人猜不透～
　　
　　“啊？！她就是烟雨楼的柳心烟？果然妖娆妩媚、婀娜多姿！小绝儿，你怎么认识她的，难道你……”未说完的话在对方浅笑中停止，栾郗霖忙端起酒杯轻啜一口，她最怕小绝儿这样笑了，没有任何感情……
　　
　　“若心疼，帮忙解围便是！”阙简索清幽的声音缓缓飘来，让栾郗绝轻轻一笑。
　　
　　“索儿！别误会～我只是不解而已，难道你没有疑问？”现在的誓灵国潜藏着太多问题，而这些，表象上却完全无法看出！
　　
　　阙简索轻抿唇瓣，的确！自出雪龙宫后，一丝原本缠绕心间的问题稍作开解，可随后而来的却是一个个更深的疑问，那些看似细小不会引人注意，但在深思后便会发现，这些竟好像是一条线上扎成的死结般，只要一个无法解开，其它的也随之陷入僵局……
　　
　　“你们在说什么？”栾郗霖一旁听着有点糊涂，这两人在打什么哑迷？
　　
　　“皇姐先不急，事后我自会与你们阐明～”她很想知道这个晚宴还会弄出什么意外之事？
　　
　　“清公主！若是不便，那就恕老夫适才无礼！”俞丞相望了眼闻风不动的景国两位女子，他只是好奇问一下，毕竟景国的两位才女可是响遍三国，而清公主身边的女子与传闻中的柳心烟太为相像，所以才有此一举，不曾深想此举可能会为誓灵国带来麻烦，真是美色惹祸啊～
　　
　　“大人不必多礼！心烟被如此称赞实则有愧，既然如此，那小女就在此为大家献上一曲，不过此曲并非心烟所镨，而是从他处得来……”柳心烟扬着妩媚笑颜，轻声低述，而后慢慢起身，移至大殿中央，坐在已为其准备好的琴前，嘴角勾起一抹说不出的羞涩微笑。
　　
　　手下轻抚，一阵熟悉的乐声便流散而开……
　　
　　栾郗绝持着酒杯的手略顿，目光忍不住打量起正在抚琴的女子，好聪明的柳心烟！
　　
　　烟雨楼中只被她弹奏过一次的《梨花香》，却在柳心烟的手下更显纯熟，连曲感也较之更凄美哀怨，扫视众人，只见个个沉醉其中，垂下眼睑一口饮尽杯中之酒，为何偏选这曲来奏？
　　
　　奚亦清静静望着优雅弹琴的女子，她应是故意选此曲来弹奏的吧？只因霍命绝在此！只是一切都变了，回不到那日烟雨楼中三人相对的境况，若是当日她不让霍命绝涉险，是不是今日的一切又会有所不同？
　　
　　宁意悦轻轻品味着词曲，心里苦笑，她当初的选择到底是对是错？
　　
　　阙简索嘴角噙着若有似无的淡笑，转首望了眼栾郗绝的神情，一切已心知肚明，暗自叹息：这曲怕是与这人又脱不了干系才是！
　　
　　词曲作罢，大殿竟寂静的没有丝毫声响～
　　
　　片刻后，誓灵帝才回过神：“好！好极了！不愧是景国才女，不知此曲何名？”
　　
　　“心烟说过，此曲并非自己所镨，而是从他处得来……所以连心烟至今还不知此曲何名！”娇柔的嗓音让所有人沉醉。
　　
　　“那柳姑娘可否告知是从何处所来？”好奇怪的曲调，却让人听得意犹味尽。
　　
　　“心烟认为，誓灵帝应问二公主才是！”瞬间，大殿又回归平静，栾郗绝刹那又成为众人的焦点。
　　
　　不顾他人的目光，径直为自己倒酒入杯，举止间满是风雅悠闲……
　　
　　“小绝！你知道这曲子？”坐在皇帝身边的皇妃柔声问着自己的女儿，她从未听闻爱女竟会镨曲。
　　
　　撑着头展颜一笑：“母妃为何不自己猜测一下呢？或许有意想不到的收获～”随后视线回到柳心烟身上，“柳小姐的琴技果然得天独厚……”
　　
　　“心烟惭愧！只是此曲乃是心系之人所奏，自当铭记于心～”
　　
　　这是怎么回事？心系之人？栾郗麒、栾郗麟、栾郗世用眼神互相询问～
　　
　　心系之人？丰慎儿注视着眼前的一切，按柳心烟之前的说法，那就是说她心系之人是栾郗绝？霍然睁大眼睛，望向那淡然无波之人，这可能吗？
　　
　　奚亦清暗自苦笑，柳心烟啊柳心烟！是因为失去过一次，所以现在才迫不及待的想证明什么吗？只是你没瞧见那人的身边已有了别的女子吗？
　　
　　阙简索紧紧攥着拳，才能抑制心里突生的酸意，好个栾郗绝，算她狠……
　　
　　轻摇头，栾郗绝缓缓道来：“柳小姐怕是太过执着，或许连你自己都没发现心底最深的爱恋归于何人～”有时候过多的执着会让自己陷入一种无法挣脱的困境。
　　
　　“那绝有没有找到放在心里的那个人？”不再迂回于得不到答案的问题，花了那么多时间，流了那么多的泪水，历经生死离别，她已没有精力再顾忌女儿家的矜持。
　　
　　惊诧对方如此直接的提问，呆呆地望着柳心烟，随后再也无须掩饰的漾开唇边的弧度，倾刻间，大殿犹如春暖花开般：“我以霍命绝这个旅者身份找到了愿与我携手之人，现在我以栾郗绝誓灵国二公主的身份做誓：愿与此共度一生！”铿锵有力的宣言在誓灵国文武百官前久久震荡不去……
　　
　　苍白瞬间染上几人的脸庞……
　　
　　蔚辛姬笑望着自己的爱女，与她离开时相比，她现在显得更轻松也更快乐，好似往日眼里的阴霾已尽数扫去，只不过与此同时，也羡慕她的坦承，若是那人也能与她这样态度明朗，那她……
　　
　　阙简索若说不心动那便是骗人。可也惊讶于她的大胆，喜欢女子一事本就不符世俗所见，想她今日向誓灵帝言明时，便略感不妥，却不曾想，此时竟对着百官文武大臣说起此事，心里不觉三分喜三分羞三分恼，还有一分道不明的忧虑！万般心思虽在心头，可脸上还是那不变的淡然笑容。
　　
　　“老臣们说得没错，小绝儿就是一个恼人的主，不管是男是女，谁爱上她，若能得其心那倒还好，若得不到，就注定为此伤神一辈子～”栾郗世轻轻低喃，转首就见自己即将过门的女子，“慎儿！对小绝儿千万别有太多困惑，否则会一失足成千苦恨！”
　　
　　心微震于身旁人的言词，不解地望着三皇子，为何要对她说这番话？
　　
　　栾郗世苦笑一声：若他与大皇兄二皇兄不是小绝儿的至亲，想必也会坠入她无意撒下的网线中：“你越靠近她就会越沉迷，最后累得终是自己，那柳小姐就是最好的例子！”
　　
　　“为何你们都如此宠爱于她？还听任她摆布？”她始终不明这点，三位‘明争暗斗’的皇子对于不常出现在世人眼前的五皇子栾郗双倍加宠爱，已让她觉得极是过分，却在今日，终于知晓为何？原来对于那份宠爱都只是出于与那人的相像而已，若不是那极相似的容貌，怕他们根本理都不会理！
　　
　　“慎儿最好不要打探此事，执意寻找答案对你百害而无一利！”
　　
　　“若是我真如你所猜般最终爱上她，三皇子还会娶我吗？”娶一个爱上自己妹妹的女子为妻，可能吗？
　　
　　“若小绝儿并不爱你，我必会如期娶你！”没有任何停顿的回答对方，只要小绝儿不爱即可～
　　
　　“你……”为何要做到这种地步？难道那人对他们就真如此重要？
　　
　　“你是霍命绝？”一名武将突然大声惊道，“半年之前景国政变时，听闻有一霍将军一人独闯都城，为现任景国之帝夺得皇位，请问那人是否是二公主？”
　　
　　栾郗绝环视四周，最终在站立者身上停驻视线：“是或否，重要吗？”
　　
　　“若是霍将军，小将愿下战帖，望能与之一战！”传闻中那人神勇无比，世间无人能敌，对身为武将之人来说，打败对方便是今生所梦……原以为那人已死，此生便无法夙偿心愿，却不想今日竟得此消息。
　　
　　“何将军不愧是誓灵国第一武将，不过今日是为二皇姐归来而办的晚宴，此刻下挑战书，怕不符规矩！”栾郗双笑眯眯的开口，“郗双看大家都对此有兴趣，不如就请人表演剑舞来助兴，父皇！您意下如何？”
　　
　　“郗双提议甚好！来人～”皇帝心里颇感郁闷地望了眼爱女，小绝儿到底在外面做了什么？一个本该‘简简单单’的晚宴，怎么总有突发事件发生？
　　
　　感受到父皇无比哀怨的眼神，栾郗绝只能无奈露出一个安抚笑容，瞬间把皇帝惹得心花怒放，又高兴地看起表演来。
　　
　　“我说小绝儿～你这次回来可是给了我们天大的惊喜加惊吓，你说该怎么补偿皇姐脆弱的心灵？”栾郗霖撇撇嘴角，身体好似没骨头般地赖在对方身上，不过随即得到父皇与三位皇兄杀人似的眼光，一一瞪回去，有本事他们也来啊？
　　
　　现在的栾郗绝真想回到雪龙宫，去过那无忧无虑的日子，委屈的望了眼索儿，希望她能给自己解围，谁想对方甩都不甩她，难道她刚刚的那番宣言没有感动对方？
　　
　　就在暗自沉思之时，一阵风略过耳际，让栾郗绝眼神倏地一变：“皇姐！离我远点～”
　　
　　“小绝儿～”刚想说些什么就见对方严肃的神情，栾郗霖不再拖踏，立即直起身子，稍离开对方，她明白，又有事发生了……
　　
　　本不理睬栾郗绝的阙简索也警惕地注视前方，刚刚那一闪而即的剑气，她并没有忽略，难道？！眼神瞬间变冷……
　　
　　自柳心烟回至座位后，奚亦清便只是喝着闷酒，但刚开始的剑舞却让她打起十二分精神，心里渐渐升起疑惑，为何那舞剑之人，越发靠近栾郗绝？并每隔段时间便会有剑气向对方射出？
　　
　　三位皇子也皱起眉凝望着那诡异的一幕，心里暗自忐忑，就连手心里也逐渐聚集汗水，千万别是他们所想的那样！
　　
　　栾郗霖眼神阴暗地瞅着这一切，那又移近几公分的剑刃让她心生不安～
　　
　　皇帝与蔚辛姬紧张地望着这一幕，却无法开口叫停，毕竟众朝臣都在看，应不会有事发生才是，可是，为何就是心生恐慌呢？
　　
　　栾郗绝望着那娇小女子时而刚强时而柔媚的剑舞英姿，唇边弯起一抹淡得不能再淡的讥讽，对于渐渐靠近的剑刃毫无所觉，不在意地把玩着手中的空酒杯，今日三杯已满，怕是不能再喝了……
　　
　　就在这转瞬间剑气划过额际发丝，在众人有所行动时，栾郗绝一个眼神便制止了所有人的举动……
　　
　　“太子！那人……”宁意悦忧心的低叫，为何不叫停，再下去，怕～
　　
　　“意悦！别急！郗绝不让我们妄动～”栾郗麒眼神不敢有丝毫移动，就怕一转眼，便会出事。
　　
　　“该死的！那混蛋最好有所觉悟，若伤了人，别想活着出去～”咬牙切齿地低吼，小绝儿为何不让他们行动？
　　
　　“不会有事的！小绝儿那么有本事，决不会出事的……”栾郗世喃喃低语，可仔细听，言语里竟有丝颤抖。
　　
　　丰慎儿也紧张的注视着这一切，她现在越来越不明白那个人，她到底想做什么？
　　
　　舞剑女子嘴角含笑，手中的剑无丝毫停顿，整个身体极速向后退去，危险片刻地离去让众人都喘出一口气，吓死他们了～
　　
　　可还未换气，女子持着剑又向栾郗绝攻去，只是这次全无试探之意，而是赤 裸裸的杀意……
　　
　　“小绝儿……”
　　“绝……”
　　“小绝……”
　　惊呼声瞬间传开，下一刻，便使众人变得目瞪口呆……
　　
　　霎那间，手中的酒杯翻转，快至眼前的剑没入挡在眼前的酒盅内，内力一提便把快触及眼前的剑推至一臂之遥，谁知对方早有准备，刹那间酒杯被两人对持的内力震碎，原本顶住酒杯的指被剑刃刺伤，运起内力，手一拂，使破碎的酒杯往对方袭去，碎屑尽数射入对方体内……
　　
　　“啊……”倒地的女子本想挺身续而攻之，却被本该在桌上的筷子强力射入腿部，促使其顿时跪倒在地……
　　
　　还未来得及反应，殿外的禁军便纷纷汹涌而入，刀片刻间架于女子颈上！
　　
　　“大胆！谁派你前来行刺？”皇帝怒喝，今晚可是令他极度不满，好好的宴会全被这帮人给搅了……
　　
　　“我只不过是替天行道，霍命绝！你作恶多端，迟早有报应～”女子说完便立即咬舌自尽。
　　
　　“小绝！你的手？”蔚辛姬匆匆赶至女儿身边，捧起手，拇指与食指间竟分别被划出很深的伤痕，“小绝……”
　　
　　“母妃不用过于担心！郗绝并无大碍～”看来真的有人要致她于死地，而且还是在这皇宫～心冷冷一笑，她最喜欢这种猫捉老鼠的游戏……
　　

作者有话要说：终于把这宴给结束了，真是痛苦～
不过要谢谢大家的支持……




秘而不宣事

　　绝阁殿内，阙简索小心地包扎着那至深的伤口，眼里的冷峻让她周身感觉起来犹如冰窖般。
　　
　　栾郗绝陪笑地坐在她身边，心里不禁开始后怕，不知道索儿会如何待她？
　　
　　“小绝儿～你的伤真的没事？”仰首才发现，父皇，皇兄与皇姐也在此，连奚亦清与柳心烟也奚数到场。
　　
　　“让你们担心了，只是小伤而已～咝～”手指上剧然的疼痛感瞬间袭来，转身望着阙简索似笑非笑的眼神，心忍不住抖了一下。
　　
　　柳心烟望着那两人之间若有似无的亲密感，胸臆间顿时涌上一股难言苦涩感，细瞧才发现，绝身边的竟是那日景国城外所‘救’的绝美女子，她们又是如何相识的？
　　
　　“小绝儿！朕不明白，那女子为何说你作恶多端，你是不是在外面做了什么不该做的事？”誓灵帝犹豫地问出最想知道的事。虽然是不怎么相信，可那女子死前恨之入骨的表情，真让人疑惑丛生……
　　
　　“难道小绝调戏良家妇女？”栾郗霖歪着头打量起坐在那儿的人。
　　
　　如果他们不是她的至亲，她真的很想拿刀砍了他们……调戏良家妇女，亏他说得出口～
　　
　　“这已不是第一次了，还有人曾这样说过，不是吗？”为其包扎完伤口的阙简索坐至一旁，还好伤口并未中毒，不然又是另一场折腾！
　　
　　“还有人？那是谁？”蔚辛姬担忧地望着爱女，她不明白，为何会发生这种事？
　　
　　“贺逊默！”微启朱唇，三个字轻吐而出。
　　
　　“是慎儿的表哥？”栾郗世异感震惊，那慎儿会不会也牵涉其中？
　　
　　满室人立刻陷入沉默，在他们面前的犹如一片迷雾，竟怎么也探不到中心地域……
　　
　　“其实只要去询问贺逊默便是，这样我们也不用东猜西猜～”栾郗世皱着眉，这对他们来说不是最快捷的办法吗？
　　
　　“若无猜错，我想那人已经不在誓灵国！”栾郗绝用未受伤的左手拨弄额前发丝，今晚出了这么大的事，又是文武百官在场，想不惊动他人都难，只怕明日，誓灵国的百姓便会知晓刚回宫的二宫主被人行刺一事，指不定会被传成什么样……
　　
　　“应该还未那么快。”栾郗麟抱着侥幸的心态低喃～
　　
　　“皇上！丰慎儿小姐在外请求待见～”一个太监匆匆跑进绝阁殿，战战兢兢地禀报。
　　
　　“宣！”
　　
　　“遵旨！”不一会儿就见一名青衣女子踏步谫来，“民女慎儿……”
　　
　　“慎儿不必多礼，深夜前来是为何事？”皇帝不明白，都回家了为何还选在此时进宫？
　　
　　“民女只是前来向二公主询问一事～”小心谨慎地斟酌用词，“请问二公主，贺逊默是否已被你遣人关压起来？”
　　
　　“贺逊默？！他怎么了？”栾郗麒再也没有比听到这个更惊人的消息，真是说曹操，曹操到！
　　
　　“今晚慎儿回至家中，发现默表哥已不知踪影，所以前来请二公主明示！”想两人间积怨颇深，默表哥的失踪显然与栾郗绝脱不了干系。
　　
　　“果然如你所料～不见了！”奚亦清有丝诧异地盯着栾郗绝，现在才发现那人眼里已不见初时般的朦胧迷离，而是一种耀眼的清澈明亮～
　　
　　“丰小姐认为令表兄的失踪与我有关？”轻声问着僵直身子的女子，一时之间颇感有趣，“就因为我砍了他一根手指？”
　　
　　砍了他人一根手指？蔚辛姬倒吸一口冷气：“小绝！你怎么……”
　　
　　出手轻拍蔚辛姬的手以示安抚，而后又转身与丰慎儿相对。
　　
　　“不止如此！默表哥因与你有血海深仇，让慎儿不得不往此处想～”
　　
　　血海深仇？这下除了知晓一切的阙简索，其他人的目光刹那间袭向栾郗绝，这到底怎么回事？
　　
　　奚亦清与柳心烟都无可抑制的蹙着眉，似乎一切更乱了，他们能找到想要的答案吗？
　　
　　“根本就不存在血海深仇！”阙简索幽幽开口，“贺逊默与小绝之间根本就不存在仇恨～”
　　
　　“可是……”还想说什么的丰慎儿被对方接下去的话语所打断，“贺逊默认为贺逊言是小绝所轼，但真实情况并非如此！”
　　
　　“你怎知言表哥？”那早已死去的人，她怎会知晓？
　　
　　“六年前，我在雪龙宫所属地的溪边捡到他，带其回宫治疗，若要说他何时去逝，那是在三年前……”死因：殇毒所致～
　　
　　“他竟然一直在雪龙宫？那为何不报信于我们？”她怎能相信这女子所言真假？
　　
　　“报过！只有向贺逊默交待过，至于你们是否知道，那就是贺逊默的问题了～”那屋中除了小绝的画像外，还有一封尚未送出的信，从内容来看，以前也应曾向外飞鸽传书过才是！
　　
　　“那阙小姐如何确定言表哥的死与二公主无关？”并不是孜孜不倦的追问，只是一切透露着太多的困惑，让她无法理解，所以要个人来为其解答。
　　
　　“慎儿～”栾郗世低声吼道，她是怎么了？为何非要把一切罪过都向小绝儿身上推？
　　
　　“或许言之所以出事的确与小绝有关，但却不是因她直接所致，而是为了救她才导致其自己所伤……”栾郗绝听到此处猛得望向对方，救她？什么意思？平白无故为什么要救她？
　　
　　“素不相识，何谈救？”不觉得矛盾？
　　
　　“小绝不识贺逊言，但对方却一直在身后保护她！他活着的那三年，常听他提及某些事，现在来看，应是小绝身边有着潜藏的危险……”六年前的危险延续至今，栾郗绝能活至现在，到底是命大还是她那深不可测的实力？
　　
　　“阙小姐能给个理由吗？言表哥为何要保护一个陌生人？”似乎有些东西已渐渐浮出水面，但是她想得到更确切的答案。
　　
　　“贺逊言爱栾郗绝！这个答案丰小姐是否满意？”
　　
　　刚喝进嘴里的水猛得被栾郗绝全数喷出，她都不认识那人，怎么会有爱这种东西？
　　
　　没好气的瞥了眼拍着胸口抚顺气息的人，她对这个答案也有着无可比拟的无奈，想当初她还为此气了许久……
　　
　　栾郗霖克制不住的哈哈大笑出声，她真是越来越佩服小绝儿了，竟然会有人莫名其妙的做这种事，不过随即收敛笑颜：“即是说，六年前小绝儿就被人盯上了？”那时的她才十四岁……
　　
　　“我们就是从那时起失去小绝儿的踪迹～”栾郗麒沉声道，那是不是一切早已被人暗中操控？
　　
　　“最奇怪的不止于此！她体内的殇毒更让我疑惑～”阙简索的一句话又让所有人震惊。
　　
　　“殇毒？那无药可治的殇毒？”栾郗麟不确定的问着阙简索，若是如此，那小绝儿不是……快死了？
　　
　　“小绝！你……”皇妃瞬间泪眼迷朦地望着女儿，无药可治，她的小绝不会这样的！
　　
　　“不是无药可治！只要找到医神就有办法医治～”奚亦清大声反驳，既然此毒因她而起，她定会想办法治好她。
　　
　　“神医已死，如何来治？”轻睨了眼对方，阙简索轻声低述，“中殇毒者，危在旦兮，不知何日死期。”
　　
　　“那……”柳心烟颤抖着双唇，无法说出完整词句，都怪她不好，若不是她，霍命绝根本不会中此毒～
　　
　　“索儿！别吓他们，我现在不是好好的？”父皇，母妃与其他人的脸色可苍白得让她有丝担心。
　　
　　“好好的？栾郗绝！亏你能说出这种话！你知道你现在的身体负担有多重？第一次遇见你，你知不知道身体里的殇毒与酒毒有多严重？若不是喂了你莹雪丹，能活过半年？第二次你竟中那龙爵草的毒，我给你的既是能解龙爵草的解药，也是与雪莹丹相抵的毒药！难道吞下去后，你不断吐血时就不感到奇怪？第三次更好，整个身体摔得没有一处完好，若不是用那些百年的名贵药材为你泡澡，你用三个月的时间就能下床，拄拐杖走路？半年时间就能像常人一样走动？本以为那段时间你身体里的酒毒快清得所剩无几，可你好，故作深沉的日夜去喝酒，现在深留下来的都是最难除的酒毒渣子，若一个闪失与殇毒范冲就会随时要你的命！还有你那该死的武功，每次都不顾后果的运用内力，这足以让雪莹丹的功效尽失！你还说你好好的？”再也忍受不了她一脸故作安稳的样子，也把今日所受的气，尽数渲泄，知道这一路来她有多担心吗？可她呢……霍然站起身子，向绝阁殿皇妃特意为其安备的房间走去，缥渺冷哼道，“明日晌午之前，我不想见到你！”一转眼便不见其踪迹……
　　
　　所有人都被这突如其来的境况弄得不知所措，只能一致望向‘罪魁祸首’。
　　
　　“索儿…她好像很生气！是我引起的？”喃喃自语，从未见过她发如此大的脾气，就连在雪龙宫对她冷言以对时，都不曾这样。
　　
　　柳心烟望着栾郗绝呆呆的样子，眼里盛满哀愁，她心里明白自己又晚了步，从对方眼里透露出赤 裸裸的在意时，她就知道那位女子在她心里已是不可替代的存在！
　　
　　“小绝！索儿这样说，是不是意味着你……”不敢把接下去的话说完，蔚辛姬万万不能接受自己的女儿就这样离开自己。
　　
　　“母妃！不用担心！索儿会有办法的～”这一直是她与阙简索之间秘而不宣的事，她知道对方正在想尽办法为其寻找稀世药材配制解药，可是，到头来那些都只是延命之物，没有一样可以治本，索儿虽然嘴里不说，但心里总是显得焦躁不安！
　　
　　正因为如此明白，所以她都在努力克制自己平时的饮酒与动武，只为身体内的毒可以循环的更慢，也为了能陪伴阙简索走得更远……
　　
　　嘴角逸出一抹苦笑：她始终是个自私的人，明知自己命不久已，却还是向对方伸出手，却不能保证自己能否陪她走到最后！真是个彻底的混蛋呢～
　　

作者有话要说：这一章只是把一些事放到明处来而已，也增加了些伤感，其实我觉得还可以啦，不知道大家看得有没有感觉～




未觉惩戒到

　　“我有个问题，不知是否该问？”栾郗霖笑眯眯的望着栾郗绝，而后转向奚亦清，“请问清公主与小绝儿是怎么相识的？她又怎会成为景国的霍将军？最后为何却没有跟随清公主前来，反而在雪龙宫？阙小姐说的全身摔得无完好之处，又是怎么回事？”
　　
　　对方的每一个问题都在敲击着奚亦清的心，握紧拳，慢慢望向栾郗绝：“我大哥他……”
　　
　　“索儿把他埋在雪龙宫的后林中，若你想拜祭，要问过索儿才行！”淡然地回答那眼里所想知晓的事，“皇姐！那已是过去的事，你也就不必过多追究～”若在此说明，怕父皇他们定会与景国结下仇怨。
　　
　　“父皇！明日我想搬至宫外的锁绝府住～”若继续留在此处，对皇宫的声望会极为不利。
　　
　　“为什么？你在皇宫可以有人保护，若搬出去，万一出事，那可是鞭长莫及……”誓灵帝皱起眉，不解她为何如此要求。
　　
　　“我自有用意！父皇就莫过于担心～”宫外，做起事来也更为方便。
　　
　　“我不赞同！今日之事已够惊险，在宫外的话，若有闪失……”栾郗麒坚决反对，宫里至少还可以随时了解其情况，但在宫外，会极为不便，就连出次宫还要经过几道手续，又会引起他人注意……
　　
　　“皇兄认为宫内真的比宫外安全？”眼睛瞅着被索儿包扎的伤势，轻声问道，今日行刺岂是简单就可以促就的，必是宫内有人接应，才会大胆至此，又或者，本就是皇宫内的某个人想要她的命……
　　
　　“小绝儿的意思是认为皇宫里有人想除掉你？”栾郗世静静的望着这个妹妹，若真是如此，那就是最糟的情况。
　　
　　“怎么可能？”誓灵帝不敢置信地低喃，小绝儿只是刚回来，谁会要她的命？
　　
　　“没有什么是不可能的！在权利面前，就连亲情都可以背叛，还有什么是不能舍弃的？”奚亦清在旁凄然一笑，她失去的又何止是亲情？各中酸楚怕只有真到此地步的人才会知晓……
　　
　　仰首就见那美丽容颜上的淡漠与眼里深不见底的哀伤，心蓦然一紧，站在权力顶端的永远是最寂寞的人！可这是她自己所做的选择，怨得了谁？
　　
　　柳心烟紧咬着唇瓣：她不明白，怎么就会走到了这一步？就算霍命绝已活生生站在眼前，她们也回不到过去。
　　
　　“既然是小绝儿的决定，就听她的吧～”栾郗麟无奈叹息，原以为他们已把握了朝政，却不曾想，阴谋正在暗处不停滋生。
　　
　　“父皇放心！郗绝会小心应对～”站起身对眼前的各位绽放一抹笑意，“时候不早了，还请各位尽早回去歇息……”
　　
　　“也罢！清公主请稍等片刻，朕派人送你回景国驻扎营地……”与其前来的两位男子已在稍早时刻离去，誓灵帝想不通对方为何会如此安心地留两位女子在此。
　　
　　“那就有劳誓灵帝！”奚亦清有礼的轻拂身子，转身刚想离开又停驻下来，“若柳小姐不愿随我而去，就请自便～”该是放手的时候了。
　　
　　柳心烟听闻后微震，嘴边露出些许惨笑“多日打扰公主，心烟实属歉意。从此以后，不劳您费心！”她在她们的心里到底算什么？
　　
　　紧咬着牙根，奚亦清才踏出步伐，日后既已注定寂寞孤独，那现在何须再贪恋这片刻温暖，只不过徒增心乱而已……
　　
　　“那就请柳小姐今晚暂留绝阁殿休息，明日同我一起出宫！”那身体隐约的颤抖，栾郗绝岂会不知？奚亦清心里所想她也略知一二，只不过这两人之间的事，她难有插足之地。
　　
　　“多谢！”低垂头，她感觉好累，自遇见这两人起，就没有一天安稳过。
　　
　　“那朕先走了！爱妃……”想说点什么的皇帝望着一脸温柔笑颜的蔚辛姬时，却一个字也说不出口，暗自摇头，这娴雅女子心里的结怕不是他能打开的，“小绝儿若真要出宫居住，请等明日午后吧～”
　　
　　“儿臣遵旨！”从小到大，栾郗绝一直都知道他们对她的宠爱，并且到了一发不可收拾的地步，当初的离开，这也是其中一个原因！
　　
　　等所有人都离去后，她才咧开嘴，不顾形象的用手抓着自己的身体，好痒！身体怎么会这么痒？就好像有千万只虫子在身体上爬行般！
　　
　　“小绝！你怎么了？”蔚辛姬去而复返，一进门就见那本该回房的人儿正不停的挠着自己的身子。
　　
　　“母妃！我好痒！”痒得心好难受～
　　
　　“痒？怎会痒？”焦急的走近其身边，伸出手代替那没有章法胡乱抓弄的手。
　　
　　“不知道！母妃，重一点，再重一点！”她快疯了，全身像被轻轻啃咬着，恨不得整个身子都跳进火里，把那痒意全部烧毁。
　　
　　撕裂开身上的衣物，眼神逐渐呈现痛苦迷乱，就在快扯下亵衣时，一只清凉的手覆在狂乱的手背上：“小绝！镇定点～”蔚辛姬阻止对方的举动，这可是在大厅，衣服乱成这样已是不合于礼～
　　
　　“可是母妃……”真想把身上的一层皮扯下来，这样会不会好点？
　　
　　深吸一口气，拉着举止紊乱的人来到殿内的浴池边，随后吩咐下人向内注水：“小绝！再忍耐一下……”强硬地按着那乱动粗鲁的双手，蔚辛姬的额际已冒出汗水，她不明白，这到底是怎么回事？
　　
　　意识逐渐迷散，脑子里除了那无法克制的痒意外再无其它，手上被束缚着的不适感与身体上的折磨让她本能的靠向最近的人，如果能把这种‘痛苦’转移的话，那该有多好～
　　
　　一边注视着池里的水位，一边观察着小绝的情况，突如其来紧贴着的身体，让蔚辛姬感受到那惊人的灼热身躯，紧咬着粉嫩双唇，心里竟生出一种奇异的感觉～
　　
　　“皇妃！水已注好～”婢女恭敬地跪下禀报，对于这位刚回宫的小主子，大家并不甚了解，只知其人虽不在宫中，可每次皇帝有赏时都会为其准备一份，因此也引起大家的好奇，到底会是怎样的人，得到如此的重视？
　　
　　而今日之见，其虽比不上长公主的高傲威仪，也没有皇妃的美丽娴雅，可却不失为一个‘干净明朗’之人，而身上还蕴含着皇宫内所没有的独特自然尊贵气息，眼里的神色偶尔邪气，偶尔温柔，偶尔忧郁，虽同为女子，却仍能吸引其她女子的目光！
　　
　　只是现在，究竟是怎么回事？
　　
　　“你们先在门外候着，等我叫唤时再进来！”柔声嘱咐，待人走后才抬起埋在自己颈项边的人儿，“小绝！下水泡一下，说不定就会好点～”刚想为其卸下衣物，孰料对方竟整个身体向后倒去，连带她也一起摔进池水中……
　　
　　水一下子涌进鼻口耳，顿时让栾郗绝的神智恢复过来，身体也稍减痒意，这才意识到自己做了什么，倾刻间窜出水面，望着不远处正在扑腾的人……
　　
　　一把拉起呛进了不少水的蔚辛姬，而后就是对方像攀住浮木似的紧揪着自己不放。
　　
　　“咳咳咳……”此生她最怕的就是水，所以也从未下过殿中池子，没想到‘第一次’就这么光荣牺牲了。
　　
　　“母妃！你快勒死我了！”真看不出，那双柔软无骨的手臂竟有如此大的力量。
　　
　　“你这个小混蛋，竟这样对待我～”蔚辛姬气极之余一口咬住嘴边的嫩肤，瞬间让栾郗绝闷哼一声，却又不敢使力推开。
　　
　　“母妃！郗绝错了！别咬了，疼……”她那个温柔的母亲去哪了？怎么现在变得这么凶悍，不留情面？
　　
　　“看你以后还敢不敢？”娇声中含着恼怒，而肩上的嘶咬终于离去，一只手轻触，“咝～”冷吸口气，竟湛出血丝来。
　　
　　“母妃！我是不是你亲生的，这样对我？”不敢置信的问出口，她又不是故意的。
　　
　　这才惊觉自己的行为，吓得连忙推开身前的人，整个身体却又突然沉入水中，本能的又攀上对方的脖颈环绕，略感委屈的瞅了对方一眼：“我怕水！你又不是不知道……”狗急了都会跳墙，更何况是人！咬一口已经很对得起她了～
　　
　　低头看着眼里满是恐惧的‘柔弱’女子，终于笑出声来，她都差点忘了，果然是出去太久的关系吗？
　　
　　“不准笑！快带我回池边！”也不知道谁弄的，竟把一个洗澡用的浴池挖得这么宽那么深！
　　
　　如果让母妃选择把她自己扔下水救她这个女儿，还是任其她自生自灭，栾郗绝认为蔚辛姬绝对会选择第二条：“可……”未说完的话在身体急速骤集的痒意中而终结，又是这种痒彻心扉的感觉。
　　
　　“小绝？！”怎么又是这种表情，之前不是好多了？手拂开对方脸前的发丝，痛苦又在这张清秀的脸上闪现。
　　
　　“母妃！又来了，好难过～”手离开对方，往身体抓去，这种无法抑制的痒意让她逐渐陷入疯狂，为什么会这样？
　　
　　用着最后一丝理智把蔚辛姬送至池边：“母妃！去叫索儿，快！”现在能‘救’她的，只有那个女子。
　　
　　“皇妃深夜来此，有何事？”阙简索稍显惊讶，随后心里升起一丝疑惑，都快过二更了，这一身狼狈的皇妃寻她到底意欲为何？
　　
　　“索儿！小绝她现在全身不知怎么，竟奇痒无比，你能不能去看一下？”湿着的身子外只裹了件毛衣，眼里满是担忧～
　　
　　“原来如此！索儿觉得皇妃还是回去安歇得好～”脸上展现出绝美笑颜，“痒一晚不会有大碍！”是她下得手，又岂会不知？
　　
　　“可是……”忧虑过后，突然像发现什么似的盯着眼前的女子，“索儿，不会是……”
　　
　　“皇妃不用担心！不会有事的～”眼睛弯得犹如天上的弦月，“不如先在我这里换身衣服？下午的棋，我们好似还未完，皇妃有兴趣继续吗？”
　　
　　果然是她做的。心在棋与小绝之间徘徊，最后狠心道：“那就打扰索儿了！”虽心疼，但也该让那孩子吃点‘苦头’，省得她以后不知轻重，总让人操心～
　　
　　浴池中苦苦挣扎的栾郗绝最终在抵抗中失去气力，在爬上池边时刹那间倒地昏睡而去，心里不禁疑惑母妃去那么久，为何还未回来？却不知自己早已被两位绝色女子联手给‘卖’了！
　　

作者有话要说：不知道大家会不会认为这章写得有点暧昧～我不是故意的，真的不是故意的！所以大家也别想歪！
还有就是这个惩罚会不会觉得太没人性了？
分啊分啊～快点来吧！




宫外锁绝府

　　“父皇！儿臣怎么觉得小绝儿有点不妥？”栾郗麒眼里全是困惑，昨日受伤的是手，怎么今日看来，竟像是伤了全身？走起路来竟显得飘浮不定～
　　
　　誓灵帝望向那已驶离的马车，心竟觉一下子落空般：“阙姑娘在她身边应该不会有事～”连爱妃也跟着小绝儿一起离宫了，双眸微渗黯然，虽人还在誓灵国，可毕竟在这皇宫之外，若真想探望，的确是件麻烦的事……
　　
　　“我已派人保护锁绝府，不会有大碍！”栾郗麟开口轻述，“现在最重要的是如何把那人给揪出来～”说到最后，牙根竟开斯磨起来。
　　
　　“你们几个觉得谁最有可能？”誓灵帝眼神一暗，皇室没有亲情可言，而他最信任的莫过于栾郗麒、栾郗麟，栾郗世，栾郗霖，栾郗绝这五个子女，其他人，他可不敢保证，这也是为什么小绝儿回来，只请了这四个孩子前来的原因！
　　
　　“父皇有七位皇子，五位皇女，除却我们五人，还有八人，除了三位公主与五皇弟外，其他人几乎都被我们监视着……”栾郗麒双眸一沉！
　　
　　“还有那些我们无法把握的大臣，也有嫌疑～”栾郗麟直至那马车彻底消失在眼里才回转过身望着誓灵帝。
　　
　　“一开始以为，他们只是在朝堂上保持中立位置，现在想想确有许多可疑之处～”
　　
　　“把那些人的名单交给我，也顺便捎给小绝儿一份！”皇帝一个转身向御书房走去，却突然停下，“郗霖去哪了？”
　　
　　四人这才发现，那本该在场的长公主早已不知去向……
　　
　　“皇上！长公主让奴才带话给您，说她放心不下二公主，所以搬去与她同住！”一名瘦弱的太监在皇帝提出疑问时，急忙赶来。
　　
　　“真是卑鄙！连这个借口也用～”四人心里冷哼～不过转念一想，笑意浮上眼角，这也不失为一个‘好办法’……
　　
　　“小绝儿！你怎么了？”栾郗霖担忧的望着无力瘫痪在马车里的人，刚想碰触的手被对方不着痕迹的躲开。
　　
　　“没事！皇姐不用担心～”在晌午过后，当她脚步虚浮的找到索儿时，对方脸上灿烂的笑容让她顿时意识到一夜的折磨从何而来，再望见她身后的母妃后，这种感觉更为强烈，所有的一切都是那倾国倾城的女子给自己的‘小小’惩戒。
　　
　　而现在，身体的无力感再加上一夜断断续续的折磨，使她昏昏欲睡，闭上眼，一个颠颇，身子向前倒去，随即感到撞进一个盈满馨香味的怀抱，神智猛然一惊，抬头入眼的是嘴角噙笑的女子后，身子才全然放松：“索儿！以后别这样了……”嘟啷一句便在阙简索怀里沉沉睡去。
　　
　　昨晚是不是做得太过分了？温柔的打量着沉睡在自己怀里的人儿，手轻轻拨开其额际的乌丝，调整对方的姿势以便让她睡得更为舒坦！
　　
　　柳心烟坐在马车的另一边，细细地凝望着那表面柔和内心却清冷的女子，只有在望着霍命绝时，那眼里才会有些许温柔浮现，她很在乎绝……
　　
　　转首望着车帘偶尔飘浮所展现的车外景色，轻合双眸，那她到底算什么？霍命绝不要她，奚亦清也不要她，她该何去何从？
　　
　　蔚辛姬笑意盈盈的望着自己的爱女与索儿，至少现在小绝是幸福的吧！而她呢？又该做何选择？
　　
　　栾郗霖不甚了解的瞅着一马车的人，她真是越来越糊涂，一夜之间，怎么每个人变化都这么大？
　　
　　从困顿中幽幽转醒，眨了眨双眼，捧着头慢慢起身，这才发现，自己早已不在马车里，环顾四周，这摆设似乎是‘锁绝府’～
　　
　　“醒了？”清盈的声音让栾郗绝对上那双黑得发亮的瞳眸。
　　
　　“索儿……”为何身子还是觉得虚弱不堪，连头也越发的疼！
　　
　　“哪里不适？恩？”轻捧起搭拉着的脑袋，她昨晚下的药是不是太多了？
　　
　　“头疼！没力气！”委屈的盯着眼前温柔似水的人儿，她怎么就下得了手？
　　
　　“这里？”手指按上对方的太阳穴，轻轻按摩起来，在栾郗绝即将沉醉时，突然开口，“知道错了吗？”
　　
　　一句话使快进入梦乡的人倏地惊醒：“索儿……”那哀怨的声音里竟满是撒娇味。
　　
　　心被这一声叫唤弄得失跳几许，望进那双琥珀色的双瞳，阙简索不自觉的停住呼吸，心软的话语在舌尖转了几圈，最终未说出口。
　　
　　虽如此，可栾郗绝看到了阙简索眼里的软化，心念一转，伸手抱住对方的腰，把脸埋进那充满清香气息的柔软怀抱：“以后我一定听索儿的话，绝不瞒你任何事，能不动武就不动，一天只喝三杯酒，不让‘别人’近身。”看！她都知道悔改了～
　　
　　暗自无奈，若真能如此，她又何必担心？纤长的指卷着胸前人儿的发丝，看着绕在指间上的青丝，阙简索露出一丝苦笑：那些延命的药，如今虽能有点作用，可是中此毒五年后，等她体内的殇毒进一步恶化，怕是神仙也救不了……
　　
　　现一年即将期满，她们已没有多少时间！可现今，怀里的这个人儿，能脱得了身吗？
　　
　　“小绝！我最多给你一年时间解决誓灵国的事，一年后，不管到时誓灵国会如何，我都会带你离开～”三年内她们必须找到传说中的蓬莱居，只有那儿的药材才能真正救小绝的命。
　　
　　“恩？！”不舍得从那温香软玉中抬起头来却看到对方一如既往的神色，她刚刚是不是听错了？
　　
　　“这是我的决定，没有人可以改变！就算到时你不愿跟我离去，也由不得你……”她阙简索，此生执着的东西并不多，但一旦决定某件事时，必是不遗余力的去完成。
　　
　　“一年时间足够了！到时我会与你一起离开～”誓灵国是她此生的故乡，但却不是她想生活长驻之地，费力的从床上爬起，抱住对方。
　　
　　圈着身前虚弱不堪的栾郗绝，阙简索唇角掠过释然笑意：“以后若再做出让我生气的事，惩罚一定会比这次更重……”对着近在直尺的耳朵低喃，如自己所料般，怀中的人儿微微轻颤身子。
　　
　　比这次更严重？那会是什么？简直太可怕了……在对方看不见的地方，栾郗绝皱紧眉，苦拉着脸，心里不住祈祷：但愿不要有下一次。
　　
　　蹙着眉，望着眼前白纸黑字上所写的东西，栾郗绝顿时有一种无力感，今日清晨刚起床，就见府上传报父皇送了大堆东西前来，最后，手中硬是被塞入一封‘思儿’之信，可打开后才发现上面竟是密密码码的百官名字与其详细资料，她那个父皇到底要做什么？
　　
　　“小绝儿有没有看出什么？”栾郗霖迫不及待的问着一声不响的人。
　　
　　“字多！看得头晕！”把东西扔在一旁，自顾自地喝起茶来。
　　
　　接起被撇下的东西，栾郗霖细细看起来：“字多？没有啊～不是挺清楚的？”
　　
　　真是小白！心里忍不住翻个白眼，她说的话，皇姐还真信。
　　
　　“小绝儿！你是不是在耍我？”以前，她就总是这样！
　　
　　“除了栾郗双，四皇弟，六皇弟，七皇弟都分别在皇兄们的‘军营’中，皇姐认为我会怎么想？”轻睨一眼那陷入沉思之人，不是她想做这种无妄的猜测，而是事实如此～
　　
　　“小绝儿怀疑郗双？”那个被他们宠着的孩子？
　　
　　“有点～”只见栾郗霖蓦然沉默，脚跨在书案上，不在意的回道，“不过现在还不确定！”有些事太过诡异，她还要好好考虑一下，是否如表面上看得这般简单。
　　
　　“郗双从未出过宫，就连大臣们也很少见过他！他一直被我们在暗处保护，若有奇怪举动，我们会最先知晓！”她不想怀疑那个长得酷似小绝儿的人，那人在初成长时，与其太过于相像，不只相貌，就连某些气息也相似得让父皇与皇兄们时常把他与小绝儿弄混……
　　
　　“这样啊！”双瞳望着屋梁，其实有很多迷团在心里盘绕，现在的真相离她可真是远得很，“皇姐！栾郗双的确与我长得很像，不过这也是他此生最悲哀的地方……”当一个人的影子，这种滋味绝不会好受。
　　
　　“我对他并不了解，而且你们应该知道我的脾性才是！”在誓灵国二公主的光环下有着更不为人知的事。
　　
　　双瞳顿时收缩，栾郗霖咬着唇瓣：“不会再有那种事发生，现在父皇既已即位，就不会任人摆布！”那时，是他们太过于软弱，若不是小绝儿，说不定此刻他们已在另一个皇帝的统治下。
　　
　　“父皇永远是皇帝！大皇兄永远是太子！皇姐永远是长公主！二皇兄永远是二皇子！三皇兄永远是三皇子！皇姐，懂吗？”话语虽轻却不断撞击着栾郗霖的心，她的意思是：若他人占据了这些位置，就算是至亲也不会轻易饶恕吗？
　　

作者有话要说：这一段应该是个过渡吧！我也不知道，反正是不能少滴，具体意义还没想到＝＝
最后一节不知道会不会萌到你们？




致命的疼痛

　　入春的阳光打在身上，显得格外暖和！栾郗绝微微眯起双眼，无所适事地躺睡在太师椅上，心里念道：人还是要多晒太阳的好……
　　
　　慵懒望着蓝得清澈人心的天空，嘴角划开弧度，果然，还是什么都不想的好！
　　
　　这样的舒适感让其很快朦胧睡去，梦里好似又回到了那个带笑的女孩向自己招手，嘴一启一合，却不知在说什么；而后画面一转，就见那女孩披着婚纱小鸟依人的靠在自己最为熟悉的人怀里；紧接着又听见那低泣的声音，隐隐叫唤着她的名字……
　　
　　一身冷汗的从睡梦中惊醒，望着不知何时变得阴沉的天空，风迎面吹过卷走额上的汗水，木然的望着上方，明知是梦，为何却如此真实？摆动脖子，自嘲的弯起唇角，或许是真实发生过的原因吧！只是她不明白，为何在此时做起这样的梦来？那已是遥远的过去……
　　
　　“你在这做什么？”刚想起身就见锁绝府里的一名奴婢在旁守候，看其神色颇为焦虑。
　　
　　“二公主！阙姑娘正在柳姑娘那，特命奴婢来唤你！”这小祖宗终于醒了，若她再睡下去，说不定她这个奴才就会做出无礼之事！
　　
　　索儿与柳心烟？怎么回事？不过，进府好几日，倒是没怎么见过那位花魁。
　　
　　“知道了！你先下去吧。”既是索儿的嘱咐，那必是要事！
　　
　　等踏进柳心烟暂且居住的屋子后，就见阙简索正悠闲的拨弄着桌上的葡萄，她不会唤她过来就是为了吃水果？
　　
　　“终于来了！”抬眼瞅了下进门而来之人，轻巧地把一个刚去皮的葡萄放入嘴里，“柳心烟的状态很糟糕！”
　　
　　什么意思？莫名的望着对方，跟她说这个有用吗？
　　
　　“心病导致身体衰弱现象的发生！”睨了眼身前的人，说得这么白了，还不懂？
　　
　　寻着一处慢慢坐下，栾郗绝低头紧抿着唇，想着索儿的话语，她明白这是怎样一种境况，转瞬间过去的记忆如狂潮般涌来，这应是当事人对自己无能与所处境地的极度厌恶，并想逃离的一种心态……
　　
　　“那索儿认为该如何做？”她能帮上忙吗？
　　
　　“解开她的心结就好！我想小绝会处理的‘很好’才是！”重点突出‘很好’两字，让对方能感受到她的用意。
　　
　　身体不由自主的抖了抖，不住地点头，像在表示：我一定会处理好，你千万别‘惩罚’我！
　　
　　笑睨对方害怕的神色，缓步向外走去，眼里有着掩饰不了的捉狭：看来以后要‘手下留情’才是，不然把小绝吓跑了，以后的生活可是会少了很多乐趣！
　　
　　当屋里只剩栾郗绝一人时，才定下神，稍整心绪向里屋走去……
　　
　　她从未见过柳心烟如此孱弱，仿佛眼前的并不是昔日里那个烟雨楼名满景国的艳丽花魁，而是一个经不起风吹雨打，随时会消失的人儿……
　　
　　“柳小姐～”轻轻唤着床上紧闭双眸之人，栾郗绝竟有种说不出的心疼！她该是被众人追逐，捧在手心里的妖娆女子，什么时候竟成了这般模样？
　　
　　捷毛轻颤，一双毫无焦距的瞳眸就此而展现，柳心烟强撑着自己的身体坐起：“二公主！找我有事？”没有起伏的声音在屋里显得空旷而幽远。
　　
　　“你…这是在折磨谁？”嗓音暗哑地问着床上的人儿，却不敢轻易上前碰触，那个尊称让栾郗绝知道有什么正在这本该耀眼的女子心里起着变化。
　　
　　“不管是谁，都与二公主无关！”她有自己的骄傲，做不来那死缠烂打的事。
　　
　　“柳小姐……”到现在还只是停留在这陌生的称呼上，柳心烟嘴角扯着苍凉的弧度，转首与床边的人视线相对。
　　
　　“在你霍命绝心里，我柳心烟到底算什么？”对方不断闪现的犹豫让她忍不住继续追问，“如果那日夜晚，当我发现你是女子时，就握住你的手，是不是现在会有所不同？”
　　
　　心瞬间被刺痛，栾郗绝扬着牵强的笑容开口：“这个世界上没有如果～”若有，那她此时也不会在这个世界。
　　
　　“也是！根本没有如果！”笑声轻轻逸出嘴角，在泪水即将逸出时闭上双眼，不愿自己的软弱显现在对方眼中，一切都是自己做的选择，一件事总有它的因果，她只不过做了个让她有如此结局的决定而已，“请二公主离开好吗？我累了……”逐客令已下，栾郗绝就算想留也已留不得，更何况她以什么身份留下？
　　
　　“那就请柳小姐好好休息！我明日再来探望……”逃跑似的离开那间压抑味浓重的屋子，来到走道上大口呼吸着新鲜空气～
　　
　　栾郗绝脸上露出丝丝苦笑，她能明白柳心烟这种感受，就像被全世界抛弃般，而这只会导致两种结果，不管是何种，显然都不是众人所乐意见到的。
　　
　　“或许那人可以改变这种境况……”拢起眉喃喃自语，心情一下子明朗起来，“就这样办！”
　　
　　第二日，锁绝府迎来一位贵客，栾郗绝疾步上前，微微一笑：“郡主果然前来，柳小姐在东阁的第二间房！”昨日虽收到对方拒绝前来的消息，但她知道，那人心里放不下柳心烟。
　　
　　奚亦清淡然一笑，望了眼对方身后的绝美女子，微微施礼，便向目的地走去。
　　
　　“小绝！清公主怎会来？”阙简索随意问着一脸像卸去重担的人儿，心里渐渐浮现出不好的预感。
　　
　　“让她来解柳心烟的心结啊！”一副明知顾问的神色，好似阙简索问的是个傻问题。
　　
　　解心结？冷睨那自鸣得意的人，别是越结越深才好！摇着头，理也不理正‘兴奋’不已的人，向大厅走去。
　　
　　“索儿！我做得不对吗？你为什么这样看着我？”紧随对方的步伐，栾郗绝屁颠颠地跟在阙简索身后进入屋子。
　　
　　“小绝！这件事，或许，你一开始就错了……”人心最难测，也最令人琢磨不透！
　　
　　一开始？！她不明白索儿在说什么？
　　
　　斜了眼这故作不知所以的人儿，安然坐下，从旁边拿起还未看完的书籍：“小绝自欺欺人的本事真是日易见长！”不用多久，一切就会有结果～
　　
　　奚亦清静静坐在床边，凝望着那正沉睡的美丽女子，在来之前就早已做好决定，既然柳心烟恨她，那为何还要把她留在身边，放开她，可能会让她更快乐～
　　
　　但是她因为自己的利益已失去了霍命绝，如果再失去柳心烟，她还有什么？或许她本来就不该拥有什么，这两人的到来本就是老天对她最大的恩惠，现在也只是把这些收回去而已……就当一切都扯平了吧！
　　
　　扇动捷毛，如睡美人般的睁开沉睡已久的双瞳，柳心烟倾头就见到那颇为熟悉的人坐在不远处，对方眼里瞬间闪过的担忧被随后的冷漠所覆盖。
　　
　　“郡主为何会来锁绝府？”心念一转，就想到，必是霍命绝所为！
　　
　　“听闻柳小姐身体不适，特意前来探望～”
　　
　　“怕郡主不是前来探望如此简单……”现在连坐起的气力都所剩无几，不明白身体在什么时候竟变得如此不堪，就好似身上压着沉重的担子，让人喘不过气。
　　
　　“此次前来还有一事，是想把话说清楚……”停顿片刻后，逼迫自己说下去，“既然霍命绝此时并无大碍，那可不可以收回对我的恨？”对方毫无反应的表情使她无力续道，“不过也无所谓了，柳小姐以后不必再跟随我左右，您想去哪就去哪，奚亦清无权管辖！此刻开始，你与我互不相干！”这样对柳心烟应是最好的选择，她不愿柳心烟再有机会陷入景国还未稳定的明争暗斗中……那样太过于危险！更何况，对方也希望留在霍命绝的身边吧……
　　
　　“这是郡主的决定。”没有任何的疑问，疲惫的闭起双眼，“既然郡主已说完，就请离开！心烟知道以后该怎么做……”心突得绞疼起来，明白这次再也没有挽回余地，不管是霍命绝还是这个高贵的女子，她们都不再需要她了……或许从来也没有需要过她。
　　
　　“请好好休息～”所有的话语全在舌尖被强行压回，奚亦清忍着想伸出手的冲动转身慢慢离开。
　　
　　当耳边再无声响时，柳心烟才睁开双眸，而晶莹的泪水正不受控制地滑向额际，沾湿了青丝与枕巾，手颤抖的捂住双唇，只有这样，才能堵住那嘶声力竭的哭泣声，身子逐渐卷成一团，把自己缩进柔软温热的被窝中，可身体却越来越冷，心也越发堵得喘不过气来……
　　

作者有话要说：对不起！今天更晚了，因为最近又变得忙碌起来了＝＝（痛苦中……）
大家猜猜柳心烟会变成什么样吧……
还有关于我名字的事，好伤心啊，竟然把城看成域，我想撞墙＝＝
泪奔中～～～～～～




绝望与诱惑

　　栾郗绝刚踏进屋就听见那低得仿佛听不见的哭泣声，整个人瞬间呆愣住，转身望着其随后而来的阙简索，不知自己是否该继续进去。
　　
　　果然……轻叹息，被她猜中了！阙简索挪动脚步慢慢走至床边，就见床上的人早已缩进棉被中，堆成小山丘的模样，而此时那隆起的‘山丘’正在微微颤动～
　　
　　默默无语的望着这一切，屋里除了偶尔的泣声再无其他，栾郗绝对于自己的决定感到后悔至极，本想让奚亦清前来开导，结果却变成这样，那女子到底对她说了些什么？
　　
　　“小绝！走吧～让她自己一人好好静静！”现在不论说什么，她都听不进去的！
　　
　　“索儿！可是……”很内疚，如果不是她，这一切都不会发生。
　　
　　“随你……”不再理会身边的人，阙简索匆匆从栾郗绝身边走过，连哭泣都压抑住的女子该是有着怎样的骄傲？这次过后若不是磐涅重生便是自我毁灭，她会选择何条路？不管哪一条，这女子不会再是以前那个柳心烟了……
　　
　　听着那离去的步伐声，柳心烟紧紧咬住握紧的拳，她不需要同情，也不需要施舍，她什么都不需要！这种撕心裂肺的疼痛比当初眼看抄家时更为强烈，早该知晓得到温暖后再失去，会让人生不如死，可偏偏还是坠入其中，或许只有她一人认为那两人曾重视过她，而在她们心里，她～什么都不是！
　　
　　如果自己不在乎是不是就不会这么痛，这么疼？如果不奢望那些偶尔的温柔与想要的幸福，就可以让自己变得麻木，活得更轻松？
　　
　　如果一切能回到没有遇见她们的日子该多好，这样就不会有希望，也不会有此刻的绝望！
　　
　　“小绝儿！你脸色怎么这么难看？”好像有人欠她钱似的，栾郗霖兴奋的踏进屋里后便整个人停顿下来，再望向另一边，阙简索的表情倒是一如住常，难道小绝儿又再她那里吃了鳖？
　　
　　“皇姐！有事？”打起精神，面对这精神奕奕之人，虽然她帮不了柳心烟，但至少在誓灵国可以提供她所需的一切，只是现在她到底要什么？
　　
　　“小绝儿！柳心烟在不在？”开口就问着那美人儿的去向，上次晚宴听的那曲，使她记忆犹新，现在既然一切已安顿好，她想重温一下，总可以吧？
　　
　　“柳小姐身体不适，在自己房里休息～”虽不明白皇姐为何会提及对方，但还是如实作答。
　　
　　“身体不适？”如果她现在前去探望，不知可否有意想不到的效果？“既然如此，那我就不打扰了～”
　　
　　望着那快步离去的身影，栾郗绝拢起眉，她那个皇姐是这么容易就打发的吗？
　　
　　突然想到刚刚在栾郗霖眼里看到的那抹光亮，猛得站起身来：“索儿！皇姐可能去找柳心烟了……”那个不达目的誓不罢休的人是不会这么轻易放弃的！
　　
　　“是吗？反正你又阻止不了！”闲散地翻阅着手中的书籍，瞅都不瞅对方一眼。
　　
　　撇着嘴角，栾郗绝发现，索儿不像以前那么在乎她了！连看她一眼都不愿意。
　　
　　突如其来的沉闷让本专心于书籍的人儿抬起头，却瞬间心跳加速，那哀怨的眼神正目不转睛的盯着自己，嘴角微微下搭，像只闹别扭并等待宠爱的小狗般～
　　
　　放下书，伸出手向对方轻轻勾勾手指，只见那原本暗沉的眼神蓦地亮了起来……
　　
　　栾郗绝迅速窜至阙简索眼前，双眼眯成一条缝：“索儿叫我？”
　　
　　“这话应该问你才是，为什么用那种表情望着我？”不知道那有多让人心动吗？轻拍着蹲在眼前的脸庞，而后指尖一转，温柔的触摸起来。
　　
　　“索儿最近都不怎么理我！”已经好几天了，不是整天捧着书，就是与母妃下棋，要不就是‘躲’在不知名的角落，让她寻找不到。
　　
　　“无聊了？”她应该有很多事要做才是，怎么找起她来了？
　　
　　“不是！可是书与下棋比我重要吗？”抿着唇，委屈的望着眸光正闪动着琉璃光彩的娇柔人儿。
　　
　　“小绝在怪我对于你的忽视？恩？”指触上那柔软粉嫩的双唇，轻轻摩擦，真是诱人呢……
　　
　　“你自己都承认了，还问我～”不满对方的敷衍，张口咬住唇边不安份的指尖，牙齿细细磨了会儿便含住，然后探出舌慢慢舔弄起来，心里掠过抹惊喜：比棒棒糖好吃多了……
　　
　　阙简索的瞳眸瞬间变得深邃难测，嘴边的笑意也在栾郗绝舔弄指尖的刹那僵硬，身子也因对方的行为而微微颤抖，心仿佛要从胸膛跳出般：“小绝～”沙哑却充满诱惑的叫唤着正‘奋战’不休的人。
　　
　　“恩？”栾郗绝毫无自觉地应和，全然不知此时的自己有多危险，只是好奇那指尖上为何竟有甜甜的味道。
　　
　　“快放开我～”气息不受控制的已开始紊乱起来，那舌尖的滑腻温暖让她快陷入一种无以言喻的疯狂。
　　
　　放开什么？她又没抓着她～不理解索儿的话，仍是叼着对方的指，用着无辜的眼神仰望着她。
　　
　　再也无法忍受！一个巧劲，便抽离自己的指，紧接着搂住栾郗绝的颈项狠狠吻下去……
　　
　　面对意料之外的亲吻，使栾郗绝一下子变得茫然，不过很快就清醒过来，双手攀上阙简索的腰际，开启双唇迎接对方的侵入！
　　
　　灵活的舌钻入对方地盘，在触及那片柔嫩后，迅速缠绕而上，她渴望着这人的一切，恨不得能把对方揉入自己体内，这样她就不会做一些总让她担心的事～
　　
　　“啊……”惊叫声打破了这一切，两人无奈之下只能暂且分开，栾郗绝不满地望向打扰者，“皇姐！你怎么又来了？”她不是应该去柳心烟那了？
　　
　　“呃～小绝儿，我也不想打扰了你的好事！”搔着脸庞，眼睛左右游移，就是不敢对上此时双颊正艳红的两人，“不过，我只是想说，那柳花魁似乎有点不对劲，她把自己埋在被窝里，会不会因无法呼吸而致死？”那她岂不是再也听不到那么奇妙的词曲了？
　　
　　还是那样吗？心顿时由飘飘欲仙的顶峰坠落，柳心烟？！到底该拿那个女子怎么办？无助的望向索儿，只见对方也是轻摇着头：“现在只有靠她自己才行！”没人帮得了她……
　　
　　“你们在说什么？我怎么听不懂？”栾郗霖一脸困惑的望着两人，难道那花魁遇到什么事？“请问有什么是我可以帮忙的？”
　　
　　“皇姐为何执意要找柳心烟？”记忆中，她们并没有任何交集才是。
　　
　　“这个～晚宴上她唱得曲很好听，所以我想再听一次！”其实不止一次这么少，只是这句话说不出口。
　　
　　“梨花香吗？原来皇姐如此喜欢……”
　　
　　“啊！那首曲子原来叫‘梨花香’！”栾郗霖低着头慢慢回忆，最后轻快地笑起来，“果然很合适！”还未等栾郗绝反应，又快速离去。
　　
　　怎么今日，她这个皇姐来去都像阵风似的？让人捉摸不透……
　　

作者有话要说：关于柳心烟，我会给她一个最好的去处，关于她的感情问题，就要看后面怎么写了，但是我还是认为她与奚亦清在一起会比较合适！！！（个人意见＝＝）




事连而不断

　　用指尖不断敲击着桌面，望着眼前摊开的纸张，脑子里闪过时隐时现的线索，却总是抓不到头绪：“这人到底想怎样？为何做这么多‘无聊’的事？”头痛再一次袭来，若真如纸上所述，那景国与誓灵国就好像被一张看不见的网丝所笼罩，现在虽不显眼，但不出一年必会大乱……
　　
　　还有那未知的巫异国！至今她还不知那行事谨慎的国家到底有着怎样的秘密？竟可以多年不与其他两国有所交集，若这次父皇真的与景国合作，联手打开巫异国的缺口，不知会不会有意想不到的结果？
　　
　　思绪一转想起一个颇为重要的关键所在，眼前随即浮现那与自己有着相似容貌，嘴角总噙着儒雅笑颜之人，栾郗双吗？想娶巫异国公主？会是什么样的理由？
　　
　　“主子！太子正在大厅等候，请您过去一叙！”一奴才匆忙跑进屋禀报，仔细看，身子正以极小的幅度哆嗦着，心里暗自嘀咕：这么多年锁绝府都不见几个人影，可近日全都纷纷往此跑，这可是让他们做奴才的一直处于诚惶诚恐中……
　　
　　大皇兄？心里虽有疑惑，但还是向外走去，正好有些事也需要对方来解答。
　　
　　在踏进门槛的步伐由于屋里的人时，而停顿片刻，然后不着痕迹地继续迈出脚步：“郗绝拜见太子殿下！见过太子妃！”
　　
　　“小绝儿无须多礼！先不论这里不是皇宫，就算是也不用跟我这个大哥如此客气！”栾郗麒连忙上前扶着欲施礼的栾郗绝，今日前来他可是没安什么‘好心’！
　　
　　“规矩还是要的！”淡然一笑，作出上座手势，“太子今日前来所为何事？”
　　
　　“还是唤我大皇兄吧！”他听着怎么那么别扭？“其实今日前来，的确有事相托……”脸由于脱口而出的话语而微红。
　　
　　“只要郗绝办得到，大皇兄尽管吩咐便是～”
　　
　　“咳咳咳！”栾郗麒不适的清着喉咙，最后开口，“意悦长年呆在宫中，实属烦闷，所以借小绝儿在宫外之便，想让她出来透透气，可否让她暂住锁绝府一段时间？”若誓灵国太子妃住进锁绝府，那派兵保卫也是出师有名！更何况，他以后也可以有理由往这里常‘跑’，不用老嫉妒那个每次一有机会就在他们三人面前显摆的栾郗霖……
　　
　　“怕是不妥！若心怀不轨之人知晓太子妃留宿民间，恐会招来危险……”想也不想就此回绝，府里已有柳心烟，长公主，母妃与索儿，若再来个太子妃，还让不让她活？更何况，也有自己那不为人知的私心在……
　　
　　“这不用小绝儿担心！皇兄自会派人保护好锁绝府～就这样说定了，我想你府里也不缺这间房吧！”不再给对方拒绝机会，虽然心里略感自己的‘卑鄙’，但为了达到目的，偶尔使用，有何不可？
　　
　　“那就依大皇兄之言！就请太子妃住于西阁吧～”唇角弯起弧度，就皇兄的那点心思，她又怎会不知，自己的一意孤行的确让他们操了很多心……
　　
　　“来人！”望着出现在眼前的侍从，“带太子妃去西阁，至于房间，就请皇嫂选择自己喜欢的吧！”最后一句，栾郗绝转向宁意悦的所在处，有礼微笑道。
　　
　　“意悦多谢二公主！”轻鞠身子，温声细语的道谢，眼眸深处尽是说不出的苦涩，她不明白，为何听从夫君的安排后自己却无任何反抗，难道心里还有什么期待？
　　
　　没有任何原因，空气在那一声道谢后变得异常沉默，栾郗绝连原来想问的也全都吞进肚子里，她现在唯一期望的就是快点处理完誓灵国的事，与索儿一起离开。
　　
　　“小绝……”稍显惊慌的声音从门外传来，转首就见蔚辛姬发丝凌乱的扶住门边，“柳小姐出事了！”
　　
　　刷地站起身来，不再理会屋里之人，快速向门外走去：“母妃，先歇息一会儿，我去看看～”
　　
　　“我跟你一起去！郗霖也在那～”没有说出口的是，好像这事与栾郗霖有关。
　　
　　皇姐？！加快脚下的步伐，在进入柳心烟的房间后就见床边地上有着一摊血渍，竟鲜红的刺眼，而索儿早一步到来为其把脉，栾郗霖抱着不知从哪儿来的琴呆呆地站在一边，在瞧见她时突然激动起来：“小绝儿！我不是故意的，真的不是故意的～”她只是想让对方快点好起来，于是把誓灵国最好的琴取来弹奏，没想到，会引得对方吐血……
　　
　　“皇姐！在柳小姐还未好之前，别打扰她～”轻拍对方的手以示安慰，可心却在不断下沉，索儿的神情虽如同往常，但眼里却有着无奈。
　　
　　“寒气入侵，心疾难愈，伤及心脾，身心俱损！今晚是最后时限，若她再无求生意志，明日，柳心烟怕不再存于这世……”如果这女子真的一直处于昏迷状态，她倒还有法子，就像小绝那样；可是清醒着却不吃不喝，这是最难处理！
　　
　　震惊的听闻这一切，几日之前还是好好的人儿，怎么就活不过今晚？
　　
　　“你们都先出去！我有话对她说～”声音虽轻却让所有人都能听清！
　　
　　“小绝！量力而行，适可而止～”阙简索丢下一句便头也不回的率先离去，不久后，房内只剩栾郗绝与柳心烟两人。
　　
　　大步向床上的人走去，也不在乎脚下所踩踏的那片血渍，就这样把棉被掀开，毫不怜香惜玉的把柳心烟从床上拉起，掐住对方的下巴。让那幽暗没有焦距的视线与其对视：“告诉我，你这样子想让谁后悔？是我还是奚亦清？你在用你的命威胁我们就范？”冰冷无情的话语刺激着那原先没有波动的双瞳，“你以为自己是谁？生死有多重要？或许连奚亦清现在都在庆幸自己丢掉个大麻烦，不用再为照顾你而分去她手中的兵力！”
　　
　　“既然如此！我死了不就顺了你们的意……”柳心烟开口说着几日来的第一句话，可声音却空洞得没有任何感情。
　　
　　“的确如此！不过你就算死也别给我添麻烦，别忘了这里是锁绝府，我可不想让我的地方变脏，想死也别赖在这，回你的地方去！”手一松，只见对方软软的倒在床上，身体竟如同没有骨头的软体虫般。
　　
　　“没有了！已经没有容得下我的地方～”她什么去处也没了，就连烟雨楼也回不去，被带出的人再回到那种地方，下场比死还惨！
　　
　　“这是你自以为是的想法，天下之大，怎会没有你的去处？”冷哼一声，表现自己的轻视。
　　
　　“你怎么会了解无处可去的境况？你与奚亦清都如此高高在上，可想过我的感受？一句有了心爱的人，一句放我自由，就把我踢开，在你们眼里我始终是个青楼女子，随你们呼来喝去……”用着全力向身前之人大吼。
　　
　　“我从未对你承诺过什么！到是你，这么轻易就把心交出去，不觉得可笑？”原来在这女子明艳动人，自信傲然的表情下，竟藏着这么深的自卑感！
　　
　　“可笑？！是很可笑！可笑到你坠下崖后日日夜夜思念你，可笑到真把奚亦清当初接我出烟雨楼的话当真，可笑到我以为自己终于有了依靠……”原来都是她自己做的一场浮华大梦。
　　
　　“依靠？你是指我还是奚亦清？你连真正喜欢的是谁都不曾弄清，谈什么依靠？”没有温度的言语让柳心烟刹那迷茫，“我爱的是你，霍命绝！”喃喃自语，摇头晃掉那浮现的可恶身影，不可能的，她喜欢的明明是眼前之人，脑中怎会浮现那人的面容？
　　
　　对方的争扎全数落入琥珀色眸心，眼里闪过一抹坚决，最后突然放柔声音：“既然如此，那不管我对你做什么，你都会接受，是这个意思吗？”
　　
　　诧异于这意料之外的温柔，抬起头，望着越来越近的清朗面容，突然会感到害怕。
　　
　　栾郗绝渐渐靠近神色憔悴的女子，嘴边挂着玩味的笑容：“即使我不爱你，也可以向你索求我想要的，恩？”
　　
　　无法回答眼前这个眼神变得异常邪肆之人，竟有种推离她的冲动。
　　
　　抬手抚弄着那没有血色的面颊与苍白的唇瓣，低下头，就在快触及那片柔软时，一个巴掌瞬间甩在右颊上，从未想过，快死的人也能有如此大的气力……
　　
　　柳心烟瞪大双眼惊讶的望着自己的手，她竟然打了霍命绝？
　　
　　“别再自欺欺人了，你根本不爱我，自始至终都是你一人的错觉！为不爱的人这样，值得吗？”从胸膛中呼出憋闷许久的气息，眼神回到最初的坦然，扶起柳心烟的身子，为她整理好稍显凌乱的衣物，“我不知道你与奚亦清到底发生了什么，但你决不会是一个人，无论如何，我都会是你的朋友～所以，请别再折磨自己！”语音竟有着丝丝恳求。
　　
　　“你是故意这样做的？不怕我再缠上你？”终于明白之前这人为何会有那么大的转变，心里有丝懊恼，好似自己被其玩弄于鼓掌之中。
　　
　　“你不会的！”第一眼见到这个女子就知道她是与众不同的，虽妖艳娇媚，可眼底也有着深深地倔强，若不是迷失了自己，岂会走至这一步？
　　
　　“二公主！让阙小姐进来吧～我知道该如何做了……”就算真的被抛弃了，又如何？在霍命绝刚刚那肆无忌惮的逼袭下，她竟然还能感到害怕，就说明自己并没有到绝望麻木的那步，事已至此，自己又何必为了他人而活，这次过后，该是为自己好好活一次才是……
　　

作者有话要说：关于柳心烟的归处，我还是最初的认定，至于那位长公主，我不知道把她配给谁，谁愿意接收一下？
但是这位长公主的作用在奚柳两人之间可是很大滴～～（又在动坏脑子了，唉！）




风起而不平

　　阙简索进屋扫了眼栾郗绝右颊上的红印后，便专心为柳心烟把脉施针：“请柳小姐好好休息，按时喝药扎针，再补充食物，不久后便可全愈～”收起散落一旁的银针，柔声安慰。
　　
　　“谢谢阙小姐！”若不是这女子，她或许真的活不过今晚，在与霍命绝的对峙中，她早已失了最后一丝气力……
　　
　　“我想柳小姐还是叫我简索的好，若总是‘小姐’这样唤来唤去，就显生分了……”既然心结已解，又何必再执着于称呼？
　　
　　“既然如此，简索叫我心烟便是！”看似温柔清冷的外表下，原来蕴含着如此大的嫉妒心，虚弱地望了眼其身后的霍命绝，突然忍不住轻笑出声：该为她默哀吗？
　　
　　奇怪地望着心情急剧转好的床上人儿，手轻触脸颊才发现刚刚柳心烟的那掌打得真疼，咧开嘴轻呼，竟是阵阵的刺痛感袭来。
　　
　　“那心烟好好休息！我就不打扰了～”迈着轻盈的步伐从栾郗绝身边走过。
　　
　　愣愣地望着擦身而过的索儿，久久不能回神，心里开始不由自主的忐忑，通常这样的情形下，她又要受罚了……
　　
　　“小绝！你还想呆在这？”柔柔的声音传至正在纠结的大脑，栾郗绝猛得抬头，就见索儿正笑望自己。
　　
　　“不……”匆匆走至绝美女子身边，而后想起什么似的回头，“请柳小姐好好休息，也望能原谅郗绝的皇姐～”说完还未等回答便紧跟着阙简索快步离开……
　　
　　柳心烟盯着离去的身影，合上眼敛，过去的自己太过执着，现在，该为自己想想，未来的路在哪？至于奚亦清，心瞬间像被扎了一般，既已回不去，就当一切皆是过往云烟吧……
　　
　　“索儿～”本想拉住前面步伐逐渐加快的人，却在对方突然停下后撞了上去，痛～摸着撞疼的鼻子，低下身子，蹲在原地。
　　
　　璇过身，望着那正泪眼汪汪盯着自己的人：“这样也不怕丢脸？”阙简索扶起栾郗绝使其坐在一旁的椅子上。
　　
　　丢脸？什么意思？随后环视四周才发现，屋里不止她们两人，该在的一个都没落下，不该在的也都到了，就连栾郗麒也没回宫。
　　
　　“小绝儿！柳心烟没事吧？”栾郗霖绞着自己的手指，小心问道，她现在还是不明白自己到底做了什么才会使对方吐血？想了半天就是没想出个结果。
　　
　　“皇姐不用担心！她已无大碍～”这皇姐什么都好，但有时候笨起来，真不是一般的‘笨’……
　　
　　“皇兄还不回宫吗？若是有意之人编派谣言，必是百害而无一利！”说到这，眼神刹那黯沉下来，“郗绝送皇兄一程～”不待他人有所反应率先向外走去，差点忘了最重要的事。
　　
　　“小绝！”阙简索轻唤一声，待对方回头，却只是沉默不语的望着对方。
　　
　　“我很快就回来！在房里等我，好吗？”知道那女子想说些什么，栾郗绝片刻间扫去眼里的阴霾，柔声回道。
　　
　　阙简索无语的回以微笑，这人每次想避开众人耳目时，她总有种说不清道不明的不安，害怕有一天，会因这样的离去而不再回来……
　　
　　“小绝儿想问什么？”栾郗麒与栾郗绝漫步在接近子夜的漆黑街道上，声音虽小，但在空旷的夜里还是极为空亮。
　　
　　“皇兄还是如此了解郗绝～”嘴角的弧度渐渐上扬，径直向皇宫方向走去，“那也恕我直言相问，栾郗双为何执意想取巫异国公主？难道他见过对方？”
　　
　　“我明白小绝儿的意思，巫异国对誓灵国与景国来说本就是一个不可思议的存在，只知其名，却不解它究竟是怎样一个国家，没人知道，它包含着什么样的秘密！这次当郗双提出这个要求时，我们不是没有想过它的困难性，可人就是奇怪，越是神秘难测的东西，就越是想去探究，但我们也进行了多重考虑，这次与景国联手，不只郗双这件事如此简单，更因为我们想扯破对方面纱，看看巫异国到底是何种模样，这也是我们最初的目的……”栾郗麒深吸一口气，“原本以为是件很简单的事，但父皇的中毒与你的回来却让我们意识到事情并不如想像中那么简单，也不是一场战争就能轻易解决的！至于郗双是否见过巫异国公主，我并不了解～小绝儿是不是对郗双起了疑心？”
　　
　　“不瞒皇兄，的确如此！”面对那人时，她竟本能的筑起防御之心，这是从未出现过的情况。
　　
　　“你知道吗？郗双与你很像！不止相貌，就连眼神与气息都像得让我们有时会错认，我们甚至会想，是不是因为你的离开，所以上苍又派了郗双前来一解我们的想念～”栾郗麒的音调刹那变低变沉，“如果可以，我不想怀疑他……”
　　
　　“皇兄！”停住前行的脚步，栾郗绝认真的望着眼前男子，“我知道你们对我的疼爱，也知道你们心里的内疚，但那都是过去的事，你们不欠我任何东西，这一切都是我自己的选择，所以没有必要总是耿耿于怀。”十几年前那场震惊誓灵国上下臣民的杀戮，除了现时朝中老臣与个别至亲外，再无他人知晓，“你认为谁会愿意当替身，这样做的你们，有没有想过他的感受？”若只是单纯的宠爱，那无可厚非，但如果是把对他人的宠溺寄托在另一人身上，这世上又会有几人接受这样的情感？
　　
　　“小绝儿……”他们从未想过这种问题。
　　
　　“皇兄应该知道你们在郗绝心里的位置有多重要，若不是如此，我也不会回来！”看着不远处的皇宫，栾郗绝幽然低述，“今日我同意皇嫂入住锁绝府，是明白皇兄的用意，但你实不该如此……”
　　
　　栾郗麒望着黑夜里那稍显迷朦的轮廓：“意悦是我在寻找小绝儿时无意间发现的珍宝，那时的她单纯得让我倾刻迷恋上，我的身边从没出现过如此心思明净的女子，后来千方百计的追求下才征得她的同意下嫁于我，但皇宫就如同一只巨大的牢笼般，把她当初的开朗与活泼消磨得所剩无几，一直觉得有愧于她，若不是我，她可能现在正自由自在的过另一种生活，拥有着最简单的生活，这次带她出宫让其入住你府中，一是为日后能明正言顺的出宫，二是想让意悦好好放松一下，毕竟，皇宫里的生活太过于枯燥与复杂……况且我大婚之日，你并没有出席，所以也想借此机会好好把意悦介绍于你……”
　　
　　“皇兄待皇嫂真是极好！”当初那女子所做的决定或许就是因为看到了皇兄的本质吧，慢慢背转过身，眺望长长的街路，“郗绝就送到此，还请皇兄走好！”边说边大步往回走去……
　　
　　“小绝儿！等事情结束后可不可以留下别走？”栾郗麒突然对渐渐远去的背影大喊，可回应他的却是一片沉默，无奈一叹，明明早就知道答案，为何还要问这种愚蠢问题？他终究还是不明白这个妹妹，有时候当自己觉得已经了解她时，对方又会做出一些出人意料的事，但愿这次的事能安然解决。眼神一变，栾郗双吗？千万别是小绝儿想的那样，不然……
　　
　　“母妃还不睡吗？”刚进屋，就见蔚辛姬安静地坐在那，不知在想些什么？
　　
　　“小绝回来了！只是在想事而已，有时间与我聊一会儿吗？”她该是做出某些决定的时候了。
　　
　　“当然没问题！”虽急于想去索儿那，但母妃难得提出这种要求，便在其身旁的位置上落坐，“母妃想说什么？”
　　
　　“小绝是不是最终会离开誓灵国？”蔚辛姬紧紧凝视着一脸微笑的人儿，这个女儿，她并不是全然了解，只有靠着提问与回答的方式，找到对方心中所想的事。
　　
　　“母妃为何如此问？”答案不是已经很明显了。
　　
　　“如果我要求小绝带我一起离开，你～做得到吗？”这句话对于栾郗绝来说，无疑有着极大的震憾。
　　
　　“母妃？！”要离开这，为什么？“父皇待母妃不好吗？”这是她唯一能想到的。
　　
　　“极好！小绝什么也别问，只须回答我便是！”蔚辛姬的眼中有着前所未有的坚定。
　　
　　“如果这是母妃的心愿，郗绝必定为您做到！”对方明显不让其追问的态度，让她隐约知晓母亲说出这句话时下了多大决心，“但是郗绝想让母妃明白，一旦离开皇宫，会是怎样的结果……我，不希望母妃后悔！”妃子岂能随意出宫？若真要让蔚辛姬消失于誓灵国，必定会以其亡者身份，那就意味，以后她再也回不到那个富丽堂皇的宫殿，因为誓灵国将不再有蔚辛姬这个皇妃。
　　
　　“只要能离开这，我绝不后悔！”近二十年的束缚，她累了，连唯一让她支撑下去的理由，也已消失不见，何必再苦撑下去？
　　
　　“既然如此，郗绝会办妥一切！”突然觉得对不起那宠爱自己的父皇，可是，若不这么做，母妃会怎样？霎那想到索儿对蔚辛姬的诊断，思念所致的心病导致抑郁吗？难道母妃的心里有另一个人？对于自己的猜想，竟觉一下子难以接受，若母亲不爱父亲，却有了她这个孩子，这岂是悲哀就能述说的？
　　

作者有话要说：因网络不好，无法一一回复，所以申请了一个QQ号，若有兴趣或有问题的话，就用QQ问吧！
1139330997,验证就填你们评论时用的名字吧～（最近我恨死自己的网络了＝＝）




众美女出游

　　呆呆地坐在此时空无一人的大厅里，手抚上额际，她不明白事情怎会走至这一步，似乎一切都乱了……
　　
　　慢慢起身向阙简索的房间走去，在紧闭的房门前停住身子，像在回应她似的，门就这样被缓缓打开，入眼的便是那满脸清柔笑意的女子：“索儿……我回来了！”
　　
　　望着眼前明明疲惫却强颜欢笑之人，阙简索温柔一笑：“进来吧！”
　　
　　进屋把门合上，刚转身，一双温暖的手便覆上面颊：“还疼吗？”
　　
　　“不疼了！”伸手把对方紧紧揽入怀里，“索儿！心好乱！”不知道接下来该如何做～她好怕事情的发展超出自己所想的那般。
　　
　　“既然乱，何不先放下？或许，当你不再如此在意时，说不定会有意想不到的效果～”埋进对方透着温和气息的怀抱，能清晰地从对方心跳的速度知晓其此时的心绪，怕是小绝在找她之前又受到了什么困扰……
　　
　　“索儿！”
　　
　　“恩？”
　　
　　“索儿！”
　　
　　“恩！”
　　
　　“索儿！”
　　
　　“在呢！”轻铃般的笑声慢慢逸出嘴角，伸手卷起她发尾的乌丝，小指轻轻搔弄着栾郗绝的后颈“等柳心烟的身体稍好后，小绝就带我们去街上走走，好吗？”对于雪龙宫外的生活，她可是好奇得紧～
　　
　　由索儿指尖触及皮肤的那点开始，竟有种酥麻感正逐渐漫延至全身,刚想沉迷的那刻瞬间清醒，好像到目前为止都是索儿在掌控主导权，一下子拉开与她的距离，紧瞅着眼前美丽的人儿……
　　
　　对于被突然推开的举动，阙简索微感诧异，不过仍维持着脸上暖暖笑靥：“小绝不答应吗？”虽然自己也能单独行动，但如果有她陪着，她会更为安心……
　　
　　“我不会拒绝你任何事！”栾郗绝想也不想的作答，脑子却还在为谁主动的问题纠结。
　　
　　“那就这么说定喽！谁反悔谁就是小狗～”拉起对方的手，小指与小指相连而勾住，拇指就这样相对而印。
　　
　　回过神，惊讶地望着索儿的动作，心里不确定的问道：“这是谁教你的？”她记得这个世界的人从未有过这样的举动。
　　
　　“雪龙宫的人都会啊！”轻笑着回答，她很喜欢看小绝的呆样，让她有欺负的欲望。
　　
　　这样吗？转眼想到雪龙宫山洞里的东西，看来有些事真的是未知的迷团呢！
　　
　　一连几日，锁绝府因柳心烟身体逐渐康复而轻松许多，也因太子妃的入住，防范更为谨慎。
　　
　　清晨，餐桌上所有人奚数到齐，就连多日不曾下床的柳心烟也在座，紧靠其身旁的便是栾郗霖，栾郗绝挑起一边的眉梢，她这个皇姐几时这么殷勤过？
　　
　　“小绝不吃吗？”坐在其身边的蔚辛姬轻问着正发呆不动筷的人。
　　
　　“呵！母妃，郗绝吃饱了！”霍然一笑，“今日天气甚好，郗绝想带索儿出去转转，午饭便不回来吃了，母妃，皇姐与太子妃，还有柳小姐不用特意等我们～”既然柳心烟已无事，她也该实现自己的承诺才是！
　　
　　“二公主不用一直称我柳小姐，以后随简索一起叫我心烟便是，同样，以后我叫你绝，你不会反对吧？”柳心烟淡然一笑，对于眼前之人，已放开胸怀，便不想再拘泥于简单的称呼上，这样只会更显陌生罢了。
　　
　　“当然没问题！那我以后同索儿一起叫你心烟便是！”这女子的确聪明得紧，就连想换个称呼也把索儿放在前面，不让她有丝毫尴尬。
　　
　　“那绝不介意带我一起出去逛逛吧？我记得简索当时跟我说过，你要带我们一起出去的呢～”话峰一转，栾郗绝顿时收回之前所想，柳心烟不是聪明，是狡诈，竟坑她……
　　
　　“我也去！”栾郗霖突然叫道，最近她可是缠着柳心烟弹曲给她听，可对方一直找借口推脱，所以她决定用粘功，粘到她同意为止。
　　
　　“既然如此！小绝不介意带我这个母妃一起去吧？”蔚辛姬笑意盈盈的望着自己逐渐敛去笑意的女儿，眼里满是捉狭。
　　
　　“小绝不会介意的！大家一起去，才热闹，不是吗？”阙简索柔柔一应，刹那决定今日一天的命运，“太子妃若不嫌弃，也一起去吧！”总不能把她一人留在府中！不知道的人定会以为小绝亏待于她。
　　
　　“呵呵～既然如此，那大家就一起去吧！不过你们该另行装扮一下才行！”总不能个个‘花枝招展’的跑出去，否则定会惹上麻烦。
　　
　　当栾郗绝在府门看到其余几人的到来时，倾刻间悔得肠子都青了，衣服虽都换成淡雅朴素，可仍是掩饰不了那天生的娇美与与生俱来的高雅气息，她今日是不是在找死？快速的拉过一旁正看呆的侍卫，低述：“派人暗中保护，不得有失！”
　　
　　“是！”顿时便跑得不见踪影，这才安心地望着渐渐走来的众女。
　　
　　纠结！除了纠结还是纠结！望着四处走散的几位女子，栾郗绝除了想打道回府外再无其它，母妃拉着太子妃在不远处的胭脂处一一尝试，皇姐跟在柳心烟身后正看着玉品，而她只能紧拉住索儿，却被她拖着东看西望中。
　　
　　“小绝！这梳子真好看……”被娇呼声拉回心思，反正有人保护着，也不怕真的出事。
　　
　　“老板！这个多少钱？”
　　
　　“小绝！这簪子好漂亮……”
　　
　　“老板！这个买下了！”
　　
　　“小绝！这东西好吃吗？”
　　
　　“老板！要一串糖葫芦～”
　　
　　“……”
　　
　　“……”
　　
　　就在这一来一去间，栾郗绝手中已捧着一大堆东西，等注意到时，才发现，她几乎把街上所有的物品都逐一买了下来。等与其她几人会合时，都用不可思议的目光望着她：“呵呵～我们找家店先吃午饭吧～”
　　
　　“小绝儿对索儿真好～真让人嫉妒！”栾郗霖绞着手指，哀怨的瞅着捧了一堆东西的人，她为什么就没这个待遇？
　　
　　“连我这个母亲都没这么好运呢？”手轻抚上自己的脸颊，眼里顿时盛满愁绪。
　　
　　“简索真是好福气～”柳心烟展颜一笑，绝这次栽得真惨……
　　
　　宁意悦心酸地望着这一切，以前，她也享受过这样的待遇，只是现在，怕是再也不可能了～
　　
　　街上的路人早已被这一幕吸引目光，看着各具形态却难得一见的女子，眼睛顿时像发光一样，正渐渐往她们身边聚集起来。
　　
　　“若真有抱怨也要寻个舒适的地方才是！你们说呢？”轻柔的嗓音里满是询问，而其她几位女子顿时无争议的点头附和，毕竟，这女子的‘实力’，她们可是多多少少知道一点，虽能对栾郗绝有所埋怨，可对阙简索却不敢，谁知道一不小心会遭遇什么不明的‘报复’？
　　
　　位于誓灵国都城的灵仙酒楼中，此时迎来一阵食客高峰，掌柜眉开眼笑的望着楼上厢房内的几位贵客，若不是她们，这酒楼哪来这么多客人，自当要特殊招待才是，“几位客倌想要点什么？”
　　
　　“来几盘招牌菜与一壶酒即可！若有需求，我们会再叫唤～”打发走殷情的掌柜，向楼下望去，虽是厢房，但却是独立包间并能对楼下境况一览无疑，倒是增添几分趣味～
　　
　　听着楼下杂乱的交谈声，栾郗绝扬起一抹浅笑，酒楼与青楼，自古以来便是收集情报的好地方，今日不知会有何收获？
　　
　　“咦～今日那个唱着奇怪曲子的人，怎么不来了？”一个人奇怪地问道。
　　
　　“照理说，这个时辰就会来了，怕是今日有事吧～”
　　
　　“不过说来，那男子是怕妻的主，一听老婆来了，跑得比兔子还快，可却没人真正见过他那妻子，也不知长啥样？”
　　
　　“肯定没有刚进来的几位漂亮，那几位可是美得像仙子，以前怎么就没见过～”
　　
　　“这还用说吗？肯定是有钱人家的小姐们呗，今日定是闲了才出来，却不知是哪家的小姐们，也没听人说过……”
　　
　　“哼！有得看已经不错了，还想知道这么多，怎么，你动了歪心思？”
　　
　　“呵～可能吗？只是好奇～你说那男子真好运，娶了这么多貌美女子，他承受得住吗？”
　　
　　交谈声断断续续传入几人耳中，栾郗绝初听到是仔细，可越听越不像话，真是一群吃饱了没事干的家伙！
　　
　　不再倾听那些人的话语，一抬头就见眼前的几个女子正用各不相同的眼神盯着她，头皮霎时一阵麻意涌上，干嘛这样望着她？又不是她的错。
　　
　　就在这坐立不安之间，一阵奇异的曲调飘然入耳，栾郗绝瞬间把目光转至楼下正在弹琴之人身上，眯起双眼不住打量……
　　

作者有话要说：评论评论，为啥一天不说，就少了好多＝＝（打滚中……）




他乡遇故人

　　众女被奏响的乐曲吸引心神，纷纷向楼下望去。栾郗绝望着那身穿灰色布衣弹琴的男子，刚喝进嘴的茶水被他开口的瞬间硬是埂在喉头处，还来不及咽下便尽数喷出……
　　
　　你说我耍赖才让你离不开
　　你说我自私只顾着自己爱
　　一阵阵暴雨随狂风吹过来
　　我左右摇摆差点就倒头栽
　　幸好我仍然有一点功力在
　　你触碰不到我致命的要害
　　卯上你只好自认倒霉活该
　　揣揣的样子你真的心太坏
　　你好毒你好毒你好毒呜呜呜
　　你越说越离谱
　　我越听越糊涂
　　你好毒你好毒你好毒呜呜呜
　　打死不肯认输
　　还假装不在乎
　　你好毒你好毒你好毒呜呜呜
　　你给我说清楚
　　我要啃掉你的骨
　　你好毒你好毒你好毒呜呜呜
　　每次都被欺侮小心我一定报复
　　幸好我仍然有一点功力在
　　你触碰不到我致命的要害
　　卯上你只好自认倒霉活该
　　揣揣的样子你真的心太坏
　　你好毒你好毒你好毒呜呜呜
　　你越说越离谱
　　我越听越糊涂
　　你好毒你好毒你好毒呜呜呜
　　打死不肯认输
　　还假装不在乎
　　你好毒你好毒你好毒呜呜呜
　　你给我说清楚
　　我要啃掉你的骨
　　你好毒你好毒你好毒呜呜呜
　　每次都被欺侮小心我一定报复
　　你好毒你好毒你好毒呜呜呜
　　你越说越离谱
　　我越听越糊涂
　　你好毒你好毒你好毒呜呜呜
　　打死不肯认输
　　还假装不在乎
　　你好毒你好毒你好毒呜呜呜
　　你给我说清楚
　　我要啃掉你的骨
　　你好毒你好毒你好毒呜呜呜
　　每次都被欺侮小心我一定报复
　　
　　天哪！竟是这首歌，定是受了莫大委屈才会如此，捂着自己的嘴努力憋着笑意，但最后还是无法克制，抱着自己的肚子大声狂笑起来，拭去快流出眼角的泪水，好久，真的好久不曾遇见这么有趣的事～
　　
　　阙简索意外于身边人这瞬间而显现的情绪波动，细听完楼下之人所唱词曲后，也不禁莞尔，唇瓣微扬，一个男子，如此之唱，怕是忍到了极点！
　　
　　蔚辛姬，栾郗霖，宁意悦与柳心烟一开始并不明白栾郗绝为何突然如此，可等真正听清所唱之人的意思后也渐渐弯起嘴角，就不知那词里所谓的‘毒人’是何方神圣～
　　
　　就在灵仙楼里众人都在欢笑时，乐声刹那停止，只见原本悠闲弹琴之人，猛地站起身子，满脸惊恐的瞅着前方，栾郗绝好奇地跟随其目光来到一位衣袂飘飘的白衣冷艳女子身上，此时对方正冷眼望着面色惊恐之人。
　　
　　“老婆！你怎么来了？”男子片刻后换上一副嬉皮笑脸的面容凑至女子身边，顿时引起楼里的吸气声……
　　
　　“天啊！那么美的女子竟是那人的妻子！”
　　
　　“与之前那几位真是各有千秋，各领风骚啊～”
　　
　　“不错！如果我有这么个老婆，让我少活十年都愿意，怕一辈子又如何？”心甘情愿啊……
　　
　　白衣女子寻着一处安稳坐下，轻启朱唇：“听闻灵仙酒楼有一歌者，词曲颇为有趣怪异，特前来见识～”轻瞥男子一眼，轻啜小二为其所俸上的茶水。
　　
　　“老婆……”男子额上冒出冷汗，心里哀道，什么时候不来，偏是唱这首歌的时候来，他不是在找死吗？
　　
　　“好厉害的女子，竟把夫君管得如此之严～”栾郗霖轻轻一笑，不知阙简索与其相比，谁更强？
　　
　　俯视楼下那男子一脸狼狈模样，栾郗绝又一次笑出声，只是在寂静的酒楼里，笑声尤为刺耳～
　　
　　男子狠瞪着笑得正欢之人，眼里射出数道寒光；白衣女子也抬眼瞧着楼上趴于木栏之人，眼里满是冷冽：“不知公子所笑何事？”空灵的声音为楼里带来一阵冰凉之风，让一些食客禁不住开始打颤。
　　
　　“只是觉得有趣罢了～”眉梢轻挑，栾郗绝嘴角不可抑制的上翘，一个纵身落于琴旁，“恕在下失礼，就让我为两位弹奏一曲作为赔礼，可否？”
　　
　　在琴前安然坐下，近距离才发现那灰衣男子竟略显稚气，而白衣女子更显清冷……
　　
　　细细琢磨一番，手随即拨动琴弦，刻意压低音调：
　　
　　是否爱就得忍耐
　　不问该不该
　　都怪我没能耐
　　转身走开
　　难道牺牲才精彩
　　伤痛才实在
　　要为你留下泪来
　　才证明是爱
　　如果这都不算爱
　　我有什么好悲哀
　　谢谢你的慷慨
　　是我自己活该
　　如果这都不算爱
　　我有什么好悲哀
　　你只要被期待
　　不要真正去爱
　　oh no!
　　还要怎样的表白
　　才不算独白
　　都怪我没能耐
　　转身走开
　　难道牺牲才精彩
　　伤痛才实在
　　要为你留下泪来
　　才证明是爱
　　眼神流转之间竟盛满愁绪，若是弃你之人再言爱，这种爱还要接受吗？
　　
　　你的感情太易割爱
　　把未来转眼就删改
　　我的心却为你
　　空白了一块
　　如果这都不算爱
　　我有什么好悲哀
　　谢谢你的慷慨
　　是我自己活该
　　如果这都不算爱
　　我有什么好悲哀
　　你要的是崇拜
　　并不是谁的爱
　　oh no!
　　
　　音乐停止的霎那，记忆如潮水般涌来，闭上眼稍整心绪，等再睁眼时，眼里已平静如湖水，抬首仰望厢房内的索儿，对上她不期而遇的幽暗眼神，那里面的探索让栾郗绝瞬间逃避；眼神稍移，宁意悦正满脸复杂地凝视她，隐隐中竟透着酸楚，心里凄楚一笑，本是用来取笑那人的歌，竟像是描写她失败的恋情般！
　　
　　再低首，笑望眼前目瞪口呆的男子与其身边略显惊异的冷艳女子：“两位是否还满意在下的表现？”
　　
　　没有得到任何回应的栾郗绝却迎来了一波既熟悉又陌生的攻击，只见原本惊讶的男子急速向她冲来，在反映不及时，一个过肩摔就把她扔在地上，该死的，‘他’也不用这么狠吧～
　　
　　“小绝～”阙简索倾刻飞跃而下，运气便挥出剧大气流迫使男子飞离琴台，而后飘然落于栾郗绝身边，“没事吧？”还未扶起摔倒之人，就突觉一股强劲内力向自己袭来，拉起地上的人轻巧避过那蕴含杀气的袭击，站定后便向那偷袭之人望去，“夫人此举怕是得礼不扰人了～”眼神一冽，除了她，谁也不能‘伤害’身边之人。
　　
　　白衣女子冷眼相对，上前扶起跌地而坐的男子：“摔疼了没？”言语里虽没有起伏，但男子还是从里面听到了些许担心，咧开嘴微微一笑，“没事！勿动气～”
　　
　　“我说这位小姐，你也太忌人忧天了，这家伙就算再摔几次也不会有事！我没说错吧，霍三小姐？”男子打量着那被护在身后的人，眼里满是不屑。
　　
　　“彼此彼此！就算你真残了，也还是能骗女人，是不？石娃娃？”言词上丝毫不落下峰的回敬，而这句显然得到了她想要的结果，只见那白衣女子轻转过身，翩然落座，一副事不关已的样子……
　　
　　“老婆！你千万别听她乱说，我又不认识她～”一下子窜至女子身边，举止间满是讨好。
　　
　　“霍三小姐是你叫出口的吧？”一句话便揭穿对方的胡言乱语。
　　
　　“小绝！能告诉我是怎么一回事吗？”阙简索扬起绝美笑靥，盯着眼前一脸兴灾乐祸之人，而眼里瞬间闪过一抹让人无法察觉的冷然……
　　
　　“索儿！你听我说，他是我很久很久以前认识的人～”应该是这样吧，总不能如实招供，若真这样说，谁会信？
　　
　　“可他说不认识你呢？”柔柔的语调却让栾郗绝颈后发麻。
　　
　　“索儿！你只须信我就行，我不曾骗过你，不是吗？”
　　
　　“可你瞒了我很多事呢？”仍是笑意盈盈的面容让她有种想逃的欲望。
　　
　　“小绝的确要好好解释一下才行！”蔚辛姬与其她几人已在不知不觉中来到其身边，或许有些一直困扰她的事，在今日就会有所答案……
　　
　　深吸一口气，既已到这一步，也无路可退，只望能编个好点的理由：“娃娃！可否带着你的妻子去我府中详谈，我有很多事，也想问你……”
　　
　　男子敛起脸上轻浮情绪，直起身子：“睿！你不是一直想知道我从哪里来？现在该是开诚布公一切了……”
　　

作者有话要说：第一，我想说的是感谢各位一直以来的支持与追文的人，我说这番话，不用担心，当然不是弃文，只是《酒贼》在4月1日就要入V了，所以必定会让一些一直以来追文的人离去，在此只能说声抱歉！
第二，4月1日那天，我会连更三章，所以为了能保持文的质量，明日会停更一日，后日一起补上两日所欠下的债！（虽然很痛苦～）
第三，这文会如我预期的进程写下去，只要写出来，必定有它的意义，所以不会故意拖沓字数～
以上，致此！！！




锁绝府解密（上）

　　“主子！您总算回来了～太子,二皇子，三皇子，景国清公主与丰小姐在府里已等您多时！”这皇帝捧在手心里的小祖宗只允许府里的人这样称呼她，所以大家由开始的不适也渐渐习惯。不过话说回来，只是去街上走走，怎么又带回两人？还买了这么多东西？当然，最重要的是，东西怎么全是主子一人拿着？转念一想倒也不以为然，总不能让几位貌若天仙的女子捧回来吧？可主子好像也是女子啊，而锁绝府未来的另一位主子也是女子～
　　
　　本心里暗自算计的下人，顿时被自己的想法弄得一团糟，茫然地望向正踏进府中的众人，他怎么越来越弄不明白了？
　　
　　栾郗绝暗自思量：全来了？难道皇宫里出了事？
　　
　　先前被称为‘石娃娃’的男子，竖耳轻听，眸心里掠过一丝笑意，其间竟包含着不为人知的秘密。
　　
　　“小绝儿！你终于回来了～皇兄等得好苦！”栾郗麟不顾栾郗绝手中的东西，一个熊扑就准备紧抱刚进大厅的人，却在瞬间被踹往一边。
　　
　　“没看到小绝儿手上拿这么多东西？”栾郗世冷睨那不轨的兄弟，随后扬起俊朗笑颜，“累了吧！快坐下喝杯茶……”一点也不管‘他人唾弃的目光’。
　　
　　木然的望着每次必会出现的场情，为此她已变得渐渐麻木，但恰是如此情景让‘石娃娃’忍不住大笑出声，颇有栾郗绝在灵仙酒楼之势。
　　
　　进门的众女瞅着这笑得没有丝毫形象之人，再斜望了眼栾郗绝，心里同时暗忖：臭味相投！半斤八两！也不过如此！
　　
　　“请问有什么事发生？而我们却不知道的？”栾郗麒有礼地问着表情各异的人，不明白，有什么事会这么好笑？
　　
　　放下手中所有物，栾郗绝才坐下，任由那笑得像傻瓜的人在那痴笑，望向锁绝府今日来的贵客们：“皇兄们与清公主今日前来所谓何事？”总不会是来窜门谈心吧？在望向奚亦清同时，也偷偷打量起柳心烟的神情，可对方云淡风清的表情使她根本看不出此时那娇娆妩媚女子在想些什么？
　　
　　“我们的事稍后谈也不迟，小绝儿不为我们介绍一下那两人是何贵客？”栾郗麒微扬嘴角，有些事并不适合在外人面前谈论～
　　
　　一时间，整个屋子陷入沉默，阙简索与白衣女子同时轻盈地捧起杯子，闭上眼品尝那香浓的茶味，事已至此，有些事总会知晓，她们，并不急于这一刻。
　　
　　怎样才是最好的说辞？栾郗绝偷偷思考，当与‘石娃娃’的眼神蓦然相对时，希望其能想个最好的解说方法。
　　
　　“霍！关系密切之人自然可以留下，不相干之人，还是回避的好！”从那双‘忧愁’的眼里，‘石娃娃’能知道对方想要的‘逃避’，可是‘他’不想再瞒着最深爱的人，既已回不去，至少，也要了无遗憾的生活才是。
　　
　　不相干的人？一一扫过在场众人，索儿必然要留下，可其他人……
　　
　　“我是小绝的母亲，自当留下～”蔚辛姬温柔一笑，虽柔和，但眼里满是不容拒绝的坚定。
　　
　　“那身为小绝儿的皇姐，也应留下才是～”栾郗霖一手搭在栾郗绝肩上，露出灿烂笑颜，可只有被搭之人才知道那手下的劲力是种□裸的‘威胁’……
　　
　　扶上额头，她可不希望日夜见到皇姐那张哀怨凄美异常的脸，像个弃妇般！
　　
　　“既然如此，那我们也不用说什么奇怪的理由了，对不对？小绝儿？”栾郗麟与其他两位皇子用着‘渴望的眼神’盯着这个最为宝贝的妹妹，眼里仿佛在诉说，只要她不同意，他们做皇兄的当场哭给她看。
　　
　　“绝不会介意我留下吧？”柳心烟娇柔轻笑，眼里满是‘风情’，顿时让栾郗绝额际冒出冷汗，不用笑得这么‘假’吧？
　　
　　“即是说，这三位应回避，对吗？”石娃娃瞧着坐在另一旁的三位女子，霍身边的那位不用对方说明，‘他’也知道那女子对她来说有多重要，但没想到霍身边真是美女如云啊？
　　
　　在如此提醒下，栾郗绝才发现奚亦清与宁意悦，还有一直未出声的丰慎儿正不知所措地望着她……
　　
　　“这里没有人需要回避！请石公子尽管言明便是～”阙简索微启朱唇，倾刻间替栾郗绝做下决定，这里的人，多多少少都与她有着千奇百怪的关系，若真要让某人离去，怕会得罪于人吧……
　　
　　“若是这样！那在下也就直言不讳了！真要说起来，我与霍是青梅竹马的朋友才是……”开口第一句便在下一刻被人打断了话语。
　　
　　“等一下！公子是否说笑了，小绝儿14岁之前，可是我们从小看到大的，似乎并没有你这么一位‘青梅竹马’的朋友吧？”栾郗世瞪着那胡说八道之人，就算真有这么一个人，他们也不可能不知道。
　　
　　“这一世，她的确没有我这个朋友，但我说的是前世！懂吗？”一句话如巨石般砸在所有人平静的心湖上，瞬间卷起惊涛骇浪……
　　
　　“公子认为我们会相信这种鬼神之说？”栾郗麟嗤之以鼻，小绝儿可是他们亲眼看着长大的，哪来什么前世？
　　
　　“若不是亲眼所见，我也不会信！”石娃娃凝视着那一脸安然坐于主位上的人，“不同的面容与身体，却载着相同的灵魂！”如果不是酒楼里那首异世界歌曲与她眼里最为熟悉的戏虐之光，就算打死‘他’也不会承认，这个早该死去的人，竟在此‘活’得好好的……
　　
　　“难道你们从未奇怪过她某些怪异的举动？”一语惊醒梦中人，蔚辛姬与栾郗麒等人皆望向栾郗绝，一直以为那是她天赋聪颖的表现，难道……
　　
　　阙简索的手在不知不觉中竟有丝颤抖，并不是害怕栾郗绝的前世今生，而是有种让她道不明的恐惧在心里渐渐滋生，若她只想知晓到此，可不可以？
　　
　　宁意悦不敢置信的捂住嘴，这会是真的吗？
　　
　　奚亦清与柳心烟，丰慎儿同时复杂难测的望着那人，怎么可能会有这种事？
　　
　　“那你，又是如何来到此处？”白衣女子突然发问，两人在一起的那刻开始，这就一直是个谜，每次提及，也只是被敷衍的回应过去，现在，她只想知道真相。
　　
　　“时空器～她是跟随时空器而来！”在那科技发达的时代，同为机械狂人的两人，竟天方夜谭的做起穿越时空的美梦来，幻想有一天能在另一个时空翻转世界，“娃娃的易容术真是越来越高明了！”勾起唇角望着眼前之人，来到这里后，她从未想过会遇见故人……
　　
　　“易容术？”栾郗霖顿感惊讶，话说这可是失传了好久的秘技。
　　
　　“呵！再高明也瞒不过你的眼睛～”本尊边说边揭开覆盖在脸上的皮层，刹那间一张幼稚的可爱脸庞出现在众人眼前。
　　
　　“啊……”这种年龄的人怎么可能会有这张如同孩子般的娃娃脸庞，而且还是女子？除了栾郗绝与索儿，其余众人惊讶之余纷纷把目光投向白衣女子，好像刚才，她称那冷艳女子为老婆来着，莫不是……
　　
　　“什么是时空器？”白衣女子不以为然的问着最想知道的答案，“是不是黄色，像盒子一样的东西？”
　　
　　“时空器是指把一个人从一个空间转移至另一个空间，或是让一个人回到过去与未来！至于你说的，可能是娃娃改造过后的成品！”走之前，时空器只不过是装着精密零件的铁盒子罢了。
　　
　　“显？是我弄坏的那个吗？”那次她好奇地拨弄着盒子上的小小机关，却被突然撞见的显惊谎地紧紧抱在怀里，随后等她醒来时，她们已到了一条不知名的河边，当时对方也只是笑称，是她把她带来此处，从此以后再也不回那个无聊的地方……
　　
　　“不是睿弄坏的，而是我把它砸了，以免有人再受它迫害！”若那时她晚到一步，后果不堪设想～
　　
　　“我还是无法理解你们的意思～”丰慎儿拢紧眉，她怎么越听越糊涂了？
　　
　　“其实很简单！”石娃娃轻轻一笑，“你们口中的绝是在前世死了之后才来到这个世界，并以新的身份存活下来，只不过她带有前世的记忆罢了；而我并没有经历死亡，只是靠着我们那个时代的高科技产物，以自己的身体来到这个世界，这应该很容易理解才是！”
　　
　　“你的意思是说，你与小绝儿都是来自另一个世界，并不是我们这里的人？”栾郗霖一句话便阐明一切。
　　
　　石娃娃撇撇嘴，她承认，那人的话更易懂些……
　　
　　“小绝就是小绝！不管她是哪里人，她都是我十月怀胎生下的，她永远是我女儿！”蔚辛姬摇头反驳，大声朗道，就凭这些胡言乱语的言词，小绝怎么就不是她的女儿了？她不承认，绝不承认！
　　
　　栾郗绝急忙起身走至蔚辛姬身前，轻声唤道：“母妃！”等略显激动的人望着她时才慢慢开口，“郗绝当然是母妃的孩子，我身体里可流着您的血，不是吗？更何况，那都是过去的事了，难道母妃忘记郗绝答应过您的事了吗？”她说过，会带着她一起离开誓灵国……
　　
　　凝视着眼前一脸认真的脸庞，蔚辛姬才定下心来，她怎么会忘了这么重要的事：“对不起！我只是……”现在她唯一的寄托就是这个孩子，不能再失去她！
　　
　　“没关系！母妃只是累了，去休息下吧～”蔚辛姬忍耐到此已算是意料之外，做母亲的谁愿意相信十月怀胎的孩子竟不是自己的？
　　
　　在蔚辛姬逐渐离去的背影中，栾郗绝微现苦涩，这就是她一直不想让他们知晓的原因，她不希望看到他们悲伤的模样……
　　




锁绝府解密（下）

　　“皇妃说得没错！小绝儿就是小绝儿～她是我们的妹妹，这点谁也无法改变，就算她并不属于这里又如何？”栾郗麒扬起俊雅笑容，“小绝儿永远是誓灵国的二公主，我们最宠爱的妹妹～若是有人对她不利，我们决不放过此人！”血缘的联系是他们不可割舍，也不想割舍的，对于小绝儿的喜爱，从第一眼见到便是如此，没有任何理由！而小绝儿也为他们做了许多，甚至是威胁生命的事。就算不是亲妹妹也会疼她至极，更何况是那么虚幻的存在？
　　
　　望着三位皇兄与皇姐，眼里满是道不清的感激，在这里有如此亲人真好，虽然他们平时有点呆，有点傻，也有点白痴样……
　　
　　“霍！不管到哪，你总有一群疼爱你的兄长姐姐！”前世如此，今生也如此！“不过你的桃花债也不少……”虽是小小的嘟啷声，但却让整个大厅的人都得以听闻。
　　
　　阙简索眼神一闪，沉默不语，唇边掠过一丝不明所以的笑意，而后温柔地凝望当事人。
　　
　　“娃娃说笑了！那一位是我大皇嫂，另一位是我未来的三皇嫂，其她两人也各有心属，谈不上桃花债，到是你，不介绍一下你的夫人？”要让这个花心大萝卜定下心，真是件不容易的事！
　　
　　“啊！都忘了说，还未向大家自我介绍，在下石舒显！这位是我内人：阙然睿！霍～你身边的女子不拉出来溜溜吗？”
　　
　　你当溜狗吗？还溜溜？“娃娃！注意你的用词……”不带这么损人的！
　　
　　转过身，刚想向索儿伸出手，就见对方正款款走来，随后就见其轻轻拜首：“小女阙简索，见过‘爹爹’，娘亲！”
　　
　　栾郗绝脑子轰然一响，索儿说什么？爹爹娘亲？
　　
　　本一脸笑意的石舒显顿时面容僵硬，慢慢望向自己的老婆，只见对方同样一脸不知所措地与她相望。
　　
　　柳心烟诧异地惊呼出声，这么年轻的‘夫妇’怎么会是简索的父母？更何况两个女子怎么生孩子？
　　
　　白衣女子最先恢复过来，踱步至阙简索面前，伸出手颤抖的抚上对方的脸颊：“索儿？是小索儿吗？”怎么可能一下子就长这么大了，她明明记得一年前离开时，眼前的人还是个两岁的小女娃儿啊？
　　
　　“娘亲！是索儿呢～”记忆中，双亲的面容早已模糊，现在又渐渐清晰起来，她们已消失多年，却不想，如今竟以这种方式出现在她眼前。
　　
　　“显！你～能不能解释一下？为什么会变成这样？若算起来，索儿现在应该只有三岁才是！”紧紧盯着自己的爱人，这到底是怎么回事？不是不想自己的女儿们，只是每次显都会以各种理由推托，有几次就在显快撑不住时，对方竟直接把她扑倒来搪塞她……
　　
　　栾郗绝也狠狠瞪着这个成事不足，败事有余之人，这下可好，前世的青梅竹马竟变成了未来的丈人……她到底造了什么孽？
　　
　　奚亦清也仔细听着一切，原先就知道霍命绝有着不为人知的秘密，却不想在她真正身份显露时已让她颇为吃惊，却不想其有着更为之令人震惊的‘身份’，穿越？那是什么概念？为何她竟无法真正理解其意思？
　　
　　转眼望着不远处脸上噙着淡然却柔美笑颜的柳心烟，心里突地生出难掩疼痛，似乎有什么不一样了，那眼里不再迷茫黯然，也不再忧伤悲愤，反而清淡了许多，但又让人看不透其真正想法……似乎整个人又回了烟雨楼初见的那刻！不，甚至比那时更让人猜不透！
　　
　　不可思议地盯着眼前长得倾国倾城的美丽女子，石舒显不敢相信，自己的女儿已出落得如此婷婷玉立：“睿！还记得你不小心扭动那个盒子上的按扭吗？那时的你启动了时空器，把我们带到了十五年后的誓灵国，我以为我们到了另一个时空，毕竟我们那时，誓灵国并不存在，所以……”她并不知晓，她与睿竟还在原来的世界，只是跨踱了时间，而现在，雪龙宫竟成为众人的禁忌，无人提及！
　　
　　时空器在她来到这个世界时便已出现问题，留着也只是为了纪念，就与雪龙宫山洞里的笔记本电脑一样，却不想睿会因一时好奇，而让她们穿越时空，无法参与女儿的成长过程……
　　
　　原来是这样！显当初的说辞，只是不想让她伤心而撒下的谎吧！内疚浮上冷艳的面庞：“索儿！怀儿她还好吗？”当初还在襁褓中的女儿，不知怎样了？
　　
　　“简怀一切安好！娘亲尽可放心～”安慰着一脸愧色的母亲，即是无意之举，也没有什么好责怪的，不过也有令她没想到的事，自己的‘爹爹’怎会是女子？那她与简怀又是从何处而来？
　　
　　“两个女子能生孩子吗？”宁意悦轻声问出心中的疑惑，若是，那又何需男子？
　　
　　“有秘方，所以行！”当初从那个世界只带了笔记本电脑，时空器还有独特的女女生子‘技术’，真说起来，她来的时候本就不怀好意～
　　
　　“如果是这样，小绝儿不就有后了？”栾郗世眼睛‘铮’地亮起来，对于自己最宠爱的妹妹喜欢女子一事，他们虽无可厚非，也坦然接受，毕竟小绝儿本就不同于常人，但其没有子嗣的事一直困扰众人，既然现在有办法，那这最大的问题不也解决了？
　　
　　“冒昧问一句！”石舒显眼神在众人身上转了一圈，最后落至栾郗绝与阙简索身上，“索儿与霍，两人在交往？”
　　
　　心蓦然一紧，栾郗绝对上那双询问的幽黑瞳眸，毅然道：“我喜欢索儿……”这是她第一次在这么多人面前承认自己的感情。
　　
　　阙简索虽感到微微惊讶，心里也有一丝惊喜，可却有种越发强烈的不安向她侵袭而来，自己的‘爹爹’为何要如此问？
　　
　　“霍！若是她人，我会祝福你！但索儿是我女儿，我不会～让她当别人的影子，你明白吗？”石舒显凝重的望着眼前的挚友。
　　
　　“我不明白你在说什么……索儿她不是任何人的影子，从来不是！”心中一窒，手忍不住微微颤抖起来。
　　
　　“霍！就凭你这句话，还敢说不是？你连承认的勇气都没有，这么多年来，经历过一次死亡，难道你还没看开吗？”厉声问着对方，这样的她，怎能放心把索儿交至她手上？“你只会选择不停的逃避一切，难道你就不会想想原因？”
　　
　　“什么原因？是她先不要我的，难道我连离开也要征得她的同意？”冷冷一笑，为什么非要在这个时候，把已结痂的伤疤再次扯开，不能就这样永世埋在心底吗？
　　
　　“你总会自怨自哀，却不想探明任何原因～”静静望着此时正冷漠以对的人，可石舒显知道对方正面临崩溃……
　　
　　“你让我怎么探明？你以为她嫁的是谁？那可是同住一屋檐下最疼我的二哥，难道面对她的背弃不够，还要我日日夜夜面对他们的恩爱！”再也不想忍耐那份许久的痛苦，一直以来，不管碰到任何事，她都只能像把打碎的牙齿含着血一起往肚子里吞，不敢抱怨一句，不敢显露自己的心绪，谁让她们都是女子？谁让父母，二哥都在为她即将成为霍家人兴奋不已？“她要我笑着祝福她，参加她的婚礼，我都做到了！你还要我怎样？”这样的自己已狼狈至极，做到这步还不够吗？
　　
　　“可你也不能这么弃他们于不顾，你该知道他们有多爱你，她有多爱你？”这人什么都不知道，那个聪明的女子为何什么都不告诉她？
　　
　　“我没有抛弃他们！我的死只是场意外！娃娃～她根本不爱我，若是爱我，她会执意嫁给二哥？若是爱我，当我要求她与我远走高飞时，她会狠心的一次次拒绝？我做过努力，可她一点也不在乎……”红着眼，握紧拳，不在乎有多少人能听见，二十年了，就算来到这个异世界，她还是会不停的做着恶梦，这种感受，娃娃尝过吗？
　　
　　石舒显抿着唇盯着对方，轻轻开口：“那是因为她怀了你的孩子，所以不得不如此打算……”一句话顿时让栾郗绝怔在原地，眼里瞬间涌上嘲讽。
　　
　　“你是说她怀着我的孩子嫁给二哥，我会信吗？”当时的技术还未到可以使两个女子怀孕的地步。
　　
　　“索儿与怀儿就是最好的证明！我就是用她的方法才使睿怀上孩子～她是学医的，也一直在做研究，而第一次的实验对象就是你与她，没想到却一次成功了～”这是不是她们的悲哀？
　　
　　“我不信！绝不信！”咬着牙，低吼，她不爱她，又怎会要她的孩子？
　　
　　“由不得你不信！不过你也不用太过于担心，在得知你死讯后，她因悲伤过度，孩子也没了……”勾起一抹残忍的弧度，那是她在决定时空旅行前听到的霍家最后消息。
　　
　　栾郗绝面色刹那间苍白，她怎么相信这一切？如何去相信娃娃说的这一切？“你骗我，你一定在骗我！”不再理会屋子里其余人的目光，步履蹒跚地径直向府外跑去，一路上跌倒又慌乱的爬起……
　　




陷绝望深渊

　　奚亦清与柳心烟终于理解在初遇霍命绝那刻，为何总在她眼里看到最深沉的悲伤，若是她们，又会做何选择？被自己最爱与最亲的人背叛，何止一个‘苦’字就能诉说？
　　
　　丰慎儿眺望那远去的人影，万般滋味皆上心头，一个人要到怎样的地步才能再重新接受另一份感情？目光不由转至阙简索身上，只见那女子冷峻地望着栾郗绝消失的方向，从她眼里看不出任何情绪起伏。
　　
　　宁意悦低着头，只有狠狠攥着手里的布巾与咬着自己的唇瓣才能勉强克制自己快逸出口的泣声，而低垂而下的眸心早已湿润红透，她过去究竟做了什么？
　　
　　栾郗霖等众人都不知该如何反应，他们从不知小绝儿会有这样的过去，怪不得她总是一个人呆呆望着天空，眼里满是寂寥绝望，原以为是他们给她的不安全感所导致，却不想竟比这种痛苦来得更深更沉。
　　
　　“爹爹说的都是真话？”阙简索声音空亮地问着石舒显，眼神平静而清澈，而她的开口顿时引起所有人注意。
　　
　　“我没必要骗她！索儿不防也该考虑考虑与霍的关系了？”这是对两人之间的一场考验，若霍真喜欢索儿，就该面对自己过去的一切，而不是任由那些记忆‘伤痛’腐烂，总是逃避的结果，最后可能会成为一颗无法清除的毒瘤。至于索儿，她相信自己的女儿会做出最好的选择。
　　
　　“小绝还回得去吗？”继续询问着眼前之人，有些事她必须有所确定。
　　
　　“时空器已被我毁去，她永远也回不去了……”若索儿凭着这点而安心的话，那也太让她失望了。
　　
　　“爹爹说那番话想证明什么？您并不是全然想维护我这个女儿，不是吗？”唇瓣向上微翘，倾刻间，绝美笑靥浮现脸庞，“若索儿没猜错，小绝原来是打算瞒住我才是，却被您掀了底牌呢？”说她不在意，怎么可能？想到自己的出生竟是靠小绝所爱之人的研究成果，心里就会升起浓浓怒意与熊熊醋火，硬是压下这些，才没有当场掀翻屋顶的冲动，要不然屋内人的死亡定是严重至极，到时民间又不知会传成什么样？
　　
　　“我希望这是第一次也是最后一次，若是以后爹爹再说些不该说的话，就算您是我父亲，索儿也不会手下留情呢？”恐吓！这绝对是不加掩饰的恐吓，石舒显退后一步，转首望着自己的老婆，突然扑至对方腿上，“老婆！索儿吓我……”明明是她女儿，为什么发出那么冷冽气息？好像要她命似的～
　　
　　“活该～”吐出两个字算是‘安慰’，而后望向自己的女儿，“索儿不去追吗？”那人受得刺激怕是不小，难道她一点也不担心？
　　
　　阙简索微摇着头，现在还不是时候，让她自己先冷静下吧……
　　
　　位于誓灵国最大的酒楼里，栾郗绝一坛接着一坛不停地往口中灌着酒水，仿佛这样，就能把好不容易封存的情感，却再次被撕裂后所涌起的痛苦压制下去：假的！娃娃说的一切都是假的！什么爱？孩子？痛苦？都是假的～可越是如此否定，泪水却止不住的淌出眼眶，怎么也无法停止，泪水与酒水混成一片，最后入口的竟是浓浓的咸苦味……
　　
　　“小二！酒！再上酒！”现在除了酒，她什么也不要……
　　
　　“客倌！本店的酒全被你喝完，没有酒了……”掌柜望着满地的空酒坛，这可是店里所有储存的酒啊，半天时间，就全被眼前这人喝的一滴不剩，再下去，他们生意也不用做了！
　　
　　“没了？”一把抓过掌柜的衣领，“连酒都没有，你开什么店？给我拿酒去～”用力推开被揪着衣领的人。
　　
　　掌柜面容扭曲地望着眼前醉得明明快不醒人事却又无比清醒之人，一时手足无措，最后一咬牙大声叫道：“来人！把他给我扔出去，今个儿就当本店倒霉，遇见个疯子……”
　　
　　“是！”随着浑厚的应答声，醉眼迷朦的人瞬间被扔出酒楼～
　　
　　步伐不稳的爬起来，望着眼前呈现几个影子的酒楼大门，栾郗绝大声嚷喝：“你以为本大爷没银子，付不起酒钱？我给你，什么破地方，连酒也没有……”从怀里捣出一锭黄金向门里丢去，然后辗转来到另一家……
　　
　　当栾郗绝铭钉大醉地再次被扔出后，便跌跌撞撞地向皇宫走去，最后一头栽进皇宫酒窖……
　　
　　当阙简索与宁意悦匆匆赶来时，就见酒窖门外早已聚集一堆人，连誓灵帝也愁眉不展地站在门外，在见到来人时，差点没有跪下：“索儿！小绝儿怎么了？把自己关在里面，也不肯出来，有人想进去，但却被酒坛砸出来，是不是出了什么事？”之前还好好的，几天没见，怎么就成这样了？
　　
　　栾郗麒几人只是无语的站在一旁，锁绝府所发生的一切，他们不曾告诉过他人，这也会成为他们心中永远的秘密，可是小绝儿的反应却让他们害怕，他们从不知道，栾郗绝的心里竟有个如此重要的人，为了那人竟对任何事不闻不问……
　　
　　“皇上不用担心！小绝只是心情不好，很快就会没事了！我去把她带出来便是……”阙简索安抚一笑，就想直接进入，却被一股力量阻断了前进的脚步。
　　
　　“阙小姐可否带我一起去？”宁意悦企求地望着对方，或许她能帮上忙～
　　
　　“意悦～”栾郗麒轻声叫道，现在的小绝儿，他们根本无法预知她下一步会如何？自己的妻子此时作出这样的选择，想干什么？
　　
　　宁意悦不理会对方的叫唤，执意望着阙简索，有些事，不是不说，就可以当它没发生过……
　　
　　“那就有劳太子妃了……”微晗首，便领着宁意悦一起进入酒窖，走在向下的阶梯上，阙简索第一次感到彷徨，若‘爹爹’说的那人在小绝的心中真的这么重要，那她该何去何从？难道自己在小绝的心中真如‘爹爹’那时说的，只是个影子？心霍然感到剧痛，紧紧揪着自己的衣袖，才勉强自己继续走下去，心里轻轻念着：小绝！千万～千万别让她失去守在她身边的信心！
　　
　　宁意悦越接近目标，心里便越是忐忑！咬着唇瓣跟在阙简索身后，抬头望着眼前女子坚定的背影，苦涩感渐渐在心里泛开弥漫，她或许穷竭一生也比不上身前这个女子……
　　
　　当阙简索踏入地底酒窖的瞬间，印入眸心的便是那个醉得东倒西歪的人儿，原本的清朗尽数褪去，此时的糟蹋与全身散发的酒气，不禁让人退避三舍。
　　
　　缓缓步上前，抚上眼前憔悴的脸庞，对上那双泛着红丝的眼睛，疼痛倾刻充斥心间，眼角竟泛着酸意，强止脱口而出的颤音，轻启唇瓣：“小绝！我们该回家了……”
　　
　　栾郗绝捞起手边的酒拼命灌入口中，根本不理会眼前之人。
　　
　　“小绝！看着我……”用力的扯下对方手中的酒坛，转过那张让自己迷恋的脸，却发现那双眼里没有丝毫光彩，虽望着她，却没有把她印进眼里，空洞而没有焦距，不安渐渐浮上心头，阙简索急切的唤道，“小绝！看得到我吗？”只见那眼里没有任何波动，只是呆呆地望着她……
　　
　　眼前模糊的影子，耳边模糊的声音，一切都是模糊的，就算想认真去看，去听也都看不真切，听不清楚，栾郗绝的唇角突然扬起一抹诡异笑容，没有了，现在什么也没有了……
　　
　　恐慌袭上心头，那笑容太过刺眼，也太纠疼人心，双手颤抖地捧着那张脏乱的脸，阙简索哆嗦地开口：“小绝不要索儿了吗？难道你想反悔了？”晶莹的泪珠滑过脸颊，她把自己困住了，困在了只有她一个人、谁也进不去的世界，伸出手紧紧搂住身前的人儿，脸埋进那满是酒味的颈间，湿润片刻后沾染其间……
　　
　　宁意悦捂着自己的嘴，不敢发出任何响声，那个明朗的人竟变成如此模样，好似她的世界全数毁灭，阻止任何人踏前一步……
　　
　　陌生的呜咽声断断续续飘入麻木的神经，栾郗绝眼神有着微微的浮动，若仔细看，便能发觉其中有着与之前明显的不同，为什么哭得这么小声？为什么哭得小声又如此伤心？为什么心里会有心痛的感觉？为什么会不舍得？
　　
　　手微动，攀上怀里人的腰际，轻轻搂住，好熟悉的感觉，是谁？
　　
　　“小绝～”感应到对方那细小的举动，阙简索停下低泣，抬起头，就见那琥珀色的眸心正一闪一闪地跳动，狂喜猛得跃上心间，手抓住栾郗绝背后的衣服，屏息慢慢等待，那原本朦胧的眼睛正开始变得清晰起来，然后她竟在对方眼里看见了自己的身影，“小绝……”
　　
　　“索儿？！”出声后才发觉自己嘶哑的声音与奇怪的音调，但还是抬起手轻轻拭去对方眼角的泪水，“你怎么哭了？”记忆里，索儿从未流过眼泪，等放下手时才发现那张干净的脸竟被她的手给弄脏了，刚想用衣服擦拭，才发现上面也脏得不能见人，只能抱歉地微笑，“对不起！把你的脸弄脏了～”
　　

作者有话要说：终于把以前的债全还了，某人的账簿该改改了！！！
如果对这几章有不解的地方尽可提出来，看看我有什么漏掉滴～
这三章应该不是很虐吧？




情揭酒窖底

　　“你这个笨蛋～”阙简索破涕为笑的再次搂住栾郗绝，差点以为这个人再也回不来了。
　　
　　“我怎么会在这里？”揽紧怀里之人，她明明记得自己在酒楼里喝酒才是，为何此时竟会在这漆黑的地窖里？环顾四周，才发现除了昏暗的灯光外，这里堆满了酒坛，又望了眼周围一片狼籍的空坛子，脑子渐渐清醒，她好像又再靠酒精麻痹自己了，而娃娃说的话尤如在耳边，环抱的手渐渐松垮下来，明明不想哭的，可眼泪像有自己的意识般缓缓流下，心疼得快无法呼吸，为什么要选在这时候告诉她真相，一直不知道该有多好？
　　
　　似乎感应到对方刻意压抑着的痛苦，阙简索轻轻推开栾郗绝，入眼所及的是那满脸的泪痕，手轻轻抚去那越涌越多的晶透水珠：“小绝，你还有我，不是吗？”这样的她让她感到纠心的痛，但总比她在梦里哭泣的好……
　　
　　对啊！她还有索儿，索儿是不会离开她的，再次收紧双臂，把对方牢牢抱在怀里：“索儿！对不起！对不起……”那时她只顾自己的感受，全然不理会他人！
　　
　　“小绝要对很多人说对不起才是！”那四个担心得快发疯的兄姐，锁绝府坐立不安的皇妃，这几日天天前来的景国清公主，愁眉深锁的柳心烟，时时前来府中的丰慎儿，那个正懊悔不已的‘爹爹’，还有此时正在身后的太子妃……
　　
　　“恩！”栾郗绝牵着阙简索的手，慢慢站起来，却在见到不远处的宁意悦时，脚下一个不稳，又差点跌倒……
　　
　　“小心……”宁意悦快步上来，扶着身子不稳之人，言语里满是焦急。
　　
　　身体被触碰的那刻，栾郗绝猛然向后退去，脚被身后的空坛子绊住了步伐，一个不慎，瞬间跌倒在地，本已苍白的脸，此刻更为煞白！
　　
　　“小绝？！”阙简索不解地望向坐在地上的人儿，突然间好像明白了什么似的，回头望着脸色同样泛白的宁意悦，蹙起细致柳眉，心正以前所未有的速度跳动着！
　　
　　静下心，阙简索故作轻松地开口：“太子妃可否帮我一起扶小绝上去？”她在赌，赌是否真如自己猜想的那般？
　　
　　“恩！”宁意悦轻应一声，上前刚触及栾郗绝的手，便被对方躲开，抬眼望进那眼里的惊谎失措与其间夹杂的一丝‘厌恶’，瞬间停止呼吸……
　　
　　“我可以自己走～”挣扎着站起身子，可虚软的腿不听话的轻颤起来，强忍晕眩感，小步向楼梯走去……
　　
　　阙简索沉默地站在原地，抿着唇，她为何就是不肯坦白？难道非要等别人把这层‘纸’捅破了，她才会面对？这一刻她终于明白‘爹爹’为何要如此不留情面地说出那些话……或许只有强行突破那厚重的防卫，才能让小绝真正去重视过往的一切！
　　
　　“小绝这样很没礼貌呢？”走上前，搀扶着那摇晃的身子，“太子妃可是特意随我一起下来帮忙的！”
　　
　　“是吗？”栾郗绝苍凉一笑，“多谢皇嫂关心！”特意？是特意来看她笑话的吧……
　　
　　宁意悦愣在原处，怎么也无法移动脚步，像是生根了般立在原地，凝望着逐渐离去之人，从原先清晰的影子不知何时竟慢慢变得模糊，直至手上被冰凉湿润感所侵触才发现自己已满脸泪水，伸手快速抹去覆在脸颊上的水渍，心里却显得六神无主，只知千万不能被栾郗绝看去。
　　
　　阙简索奇怪于身后的寂静，不由向后探去，却在望见无声哭泣的宁意悦时再也无法移动半步。
　　
　　“索儿？”璇转身子，不解的盯着停驻不前的人儿，随着对方目光来到正胡乱擦拭脸庞的人身上……
　　
　　等确定再也没有咸涩的泪水流泻而出后，宁意悦方才抬头，却在对上不远处的两人眼神后，惊慌失措地低下头，片刻后才惊觉，这样的行为实在怪异至极～
　　
　　勉强挤出笑颜，轻声解释：“刚刚被酒气薰红了眼，所以眼睛有点不舒服～”
　　
　　“这样吗？简索还以为太子妃刚才在小绝这里受到冷遇，所以略感委屈！”轻轻一笑，而眼底深处有着不为人知的疲惫。
　　
　　本以控制的泪水因一句话再次涌出：“对不起！我……”努力地用手拭去脸上越来越多的泪珠，她不是故意的，也不是为了博得同情，而是这几年来，为了那次的决定她也不好过，但这一切并不是她所能决定，一切都是身不由己……
　　
　　放开对栾郗绝的扶持，阙简索走上前，递出布巾，平静问出口：“太子妃很久以前就认识小绝了，对吗？”
　　
　　“索儿？”大声叫道，冲过去抓住阙简索的手，眼里闪动着害怕，企求地望着那一脸坚定的人儿……
　　
　　“小绝在怕什么？有什么是不能告诉我的？难道说小绝情愿以后让我一直猜疑下去？”冷静地把一个个问题丢向对方，有些事可以隐瞒，有些事根本无法瞒天过海，总有一天，它会悄悄崭露头角，而后袭卷整个生活，她不希望到那时才去正视它……
　　
　　栾郗绝清楚的从对方眼里知晓那份无法撼动的坚决，松开手，嘴角现出一丝惨笑，无力地靠在背后堆集的酒坛子上。
　　
　　微叹息，阙简索轻轻抚上栾郗绝的脸庞：“若是小绝认为现在不想说，或是不能说，那我可以不问，但以后可否主动告诉我？而不是一味的逃避？”
　　
　　“索儿！这并不该由我来决定，若可以，我希望一辈子也没人知道……”让她怎么开口跟她说自己的过去？难道说，她笨得再次重蹈覆辙？
　　
　　“阙小姐！别逼她了，是我的错，一切都是我的错……”宁意悦紧咬唇瓣，在她决定的那刻已没有回头路了，可六年后的相见，竟让她有了隐隐期盼，“绝！对不起！对不起～”是她放开了这人的手，是她要求这人忘了她，可最后作茧自缚的竟是自己。
　　
　　“你没有对不起我！是我笨，笨得以为你不会在乎世俗的眼光，笨得以为你会抓住我的手……”却不想，她竟与那人一样，嫁给了自己的亲哥哥～
　　
　　“可你却不曾想，我竟是你所嫁之人的妹妹，是誓灵国的二公主；你更不曾想父皇与母妃根本不在意我未来的另一半是女子……”望着那哭得越发悲伤的人，心竟开始趋于平静，原以为的愤怒没有想像中来得如此不受控制，“索儿！这就是你想知道的事，我是不是傻得无药可救了？”笑声逸出唇角，一而再的陷入自以为是的爱情，到头来却是承受一次又一次的背弃，而且还是如此可笑的背弃……
　　
　　“如果你能早点告诉我，所有的事就不会变成这样！”宁意悦呜咽开口，“母亲一手把我与大哥拉扯大，本就不易，那时正逢大哥得罪权贵之际，危在旦夕，母亲又一病不起，若不是郗麒替我救出大哥，母亲得知后在临死前执意报恩要我嫁他为妻，我也不会离你而去……”一边是她至爱的恋人，一边是她至亲的家人，都是其无法割舍的，当她做出决定时，谁会知道她有多痛？那种深入骨髓的痛，就如同把心抽离了身体～
　　
　　果然如她所料，阙简索沉默地凝视眼前神色木然之人，只是心里更多的却是心痛与不舍，不管出于什么原因，如此的背叛一次已是一个人承受的极限，若是两次…
　　
　　终于明白，雪龙宫那日为何看到她在梦里哭泣！为何她会身中日积月累所致的酒毒！为何连生存下去的意志都没有！
　　
　　这就是她被抛弃的理由？栾郗绝哑然失笑，既然如此她还能说什么？还有什么可说？转过身踉跄着向楼梯走去，冷声道：“从此以后，你宁意悦只是太子妃，郗绝的大皇嫂，其他什么都不是！我希望大皇兄到死的那刻也不会知道这一切～”不能让疼爱她的大哥蒙羞，也不能让其他人抓住这个把柄威胁到他未来的皇位！
　　
　　“今日前来，我就有告诉郗麒的打算，而且他有权利知道真相！”那个一直包容她的夫君，让她这几年一直处于愧疚，这种悔恨与之交加的日子，压抑得让她快喘不过气来。
　　
　　霍然回身，栾郗绝阴郁地盯着宁意悦：“若你执意如此，我在这里就可以杀了你……”她一个人承受这些就够了，不需要有他人的加入。
　　
　　“小绝！”阙简索上前挡住那骇人的眼神，这样的她太过阴狠，与印象中的清朗人儿有着天壤之别，仿佛下一刻就会变成地狱使者来掠夺他人性命，用手遮住那双正逐渐泛起杀意的眸心，“太子妃难道想让太子与小绝一样痛不欲生？太子如此疼爱小绝，若他知道真相，你觉得他会如何做？贵为誓灵国太子，你真的忍心让他前途尽毁吗？”一连串的问题把宁意悦当场弄怔在那，她的确考虑得过于简单。
　　
　　轻拉下手的主人，栾郗绝琥珀色的眼睛不知何时开始闪烁着奇异光彩，竟使阙简索一下子看得失了神……
　　

作者有话要说：对于两段感情都已揭示，前一段大家都存在疑惑那女子为何会怀着小绝的孩子嫁于她二哥，现在没有粉法揭晓，只能靠着小绝的回忆去阐明，所以之后会断断续续讲到，关于太子妃这段情，有人会有疑问吗？
谢谢跟随我入V的人，能见到你们，我心里这个激动啊……真是无法言表！！！




情意诉衷肠

　　望着床上已陷入沉睡之人，阙简索才安下心，从怀里取出雪莹丹轻轻塞入栾郗绝嘴中，那些保命的药又因其酗酒过渡而失了原本的药效……
　　
　　门外轻微的脚步声打乱了阙简索沉淀下的思绪，慢慢向门外走去，只见宁意悦正焦虑地站在门旁，见到阙简索出现后，忙不迭地拉住：“她～还好吗？”
　　
　　微点头，有些事还是不说的好，免得更多人担心。
　　
　　“阙小姐！谢谢你还让我踏进锁绝府……”原以为她再也不会有机会走进这个府门。
　　
　　“太子妃不用太早道谢！简索只是有几点未弄懂而已，所以想请教于您！”淡然一笑，酒窖中的小绝，态度过于狠决，这并不像她所认识的栾郗绝，“若只是单纯背叛，小绝并不会如此伤心绝望地放逐自己……”
　　
　　宁意悦眼神辗转复杂地凝望眼前绝美之人，而后凄然地望着远方：“大哥出事时，绝因为有事而在外……”
　　
　　“所以你说的一切都是小绝离开时发生的，对吗？”低头稍做沉思，微微一笑鼓励对方继续说下去。
　　
　　“大婚之日，绝找到我，要我同她一起离去，被我拒绝了～”那时的自己说着残酷的话语，只为让她死心！如今，那颗心已彻彻底底‘死’去……
　　
　　原来如此！所以才会一直放不下吗？“太子妃，请好好休息，别忘了我们酒窖中所言之事～”
　　
　　是指不能让栾郗麒知道？“意悦明白该如何做～”微含首，举步向西阁慢慢走去，若是当初那人未曾离开，现在又会怎样？
　　
　　手指轻轻触摸那张削瘦的脸庞，只是几日而已，竟显得如此憔悴！阙简索细细打量栾郗绝，这样的她们好像回到了雪龙宫的日子般，那时的她也曾这样安静地望着床上不醒的人儿，明明该是沉睡的人，却总是拢紧眉，睫毛上沾着朦胧泪水，一开始奴儿认定此人没用，定是疼得想哭，却怕哭了后更疼，只能暗自忍着～
　　
　　可后来，才发现，那泪水少得只够沾湿她细长的睫毛，不是不想哭，而是她潜意识里在逼迫自己不能流出泪水……她很好奇，怎样的人连在意识模糊间也不肯把自己最为脆弱的一面展现？可偏是这样，更让她觉得床上昏迷不醒的人如此不堪一击，竟在淡漠的心湖里升起了侧隐之心……
　　
　　“那日，若不是你用浓得化不开的深情眼神望着我，或许，今日我也不会跟在你身边……”手轻触栾郗绝紧闭的双眼，那日屋外狂风暴雨，她只是按时来为其换下其身上缠绕的绷带，在扶起对方身子的那刻，这人竟倏然睁开双眼，那盯着她的琥珀色瞳眸，幽邃得犹如深不见底的水潭，使她瞬间沉沦，事后也笑过自己的愚蠢，可待她真正醒来时，她眼里便不再出现过那日所见的深情眸光，但也别有趣味，可刚刚在酒窖底时，那样的瞳眸竟再次显现……
　　
　　“若是与他人诉说，我是栽在你这双勾人的眸心里，他们会不会认为我很傻？”自嘲地弯起嘴角，头靠在栾郗绝的肩窝处，“可就是喜欢上了，又有什么办法呢？”如果那时，她不喝自己谎称的嫁妆酒，不向自己伸出手，不带自己离开雪龙宫，此时的她又会如何？不知道！没人知道会怎样……
　　
　　正在冥思的阙简索被一股突如其来的力量拉上床，刚想直起身子就被轻轻压下，耳朵听着强而有力的跳动，手搭在那瘦弱的肩膀上，腰间被牢牢紧箍住：“小绝……”她是什么时候醒的？
　　
　　抽出被身体压制住的被子，盖在两人身上，栾郗绝闭着眼轻声回应：“刚醒！陪我再睡会儿吧！”刚才索儿的自言自语全听进耳里，虽然脑子里没有任何记忆，但她庆幸自己迷糊时所做的一切，“索儿～等我醒后，有些话想告诉你……”现在的她太累，怕自己说不好，等她睡醒了，她一定会好好与这个女子说明白，“不过现在，我只想说谢谢你……”阙简索眼神一黯，唇角扯出些许弧度，却在对方下一句话中泪如泉涌，“还有，我爱你！”
　　
　　激动的抬头，却在见到栾郗绝紧闭的双眸后，顿时变得又羞又恼：又睡去了？！这‘混蛋’是不是故意作弄她？或者是她思绪不清时的胡言乱语？真讨厌！哪有这样让人心绪不宁的？
　　
　　气愤的推攘对方，在其没有任何反应后只能把失控而出的泪水擦在身下人的衣襟上，也不管是否会让栾郗绝不适，紧紧抿着孤线优美的唇瓣，最后寻了个舒服的位置，闭上眼，随着那规律的心跳声渐渐入睡……
　　
　　等栾郗绝再次醒来时，低头就见索儿正伏在自己胸前，眼里掠过温柔笑意，轻轻把身上的人移至身边，侧身环住对方身子，望着一脸安然睡颜的索儿，心里渐渐升起暖意，而后扩散至全身，原以为自己的一生就会这样浑浑噩噩过去，可就在她聊无生意时，老天又把索儿带来给她，或许这个美得不似人间的女子不会知道，她对于她来说有多重要……
　　
　　手轻轻抚上对方精美的脸庞，划过细致的眉，纤长的眼睫，合上的眼睛，挺直的鼻子，诱人的双唇，最后来至那并未清理干净的泪水所遗留下的干渍痕迹，心蓦然一紧，又哭了呢？
　　
　　记忆里，怀里的女子一直维持轻柔的笑颜，不论是捉弄她时，生气时，还是焦急时，都是如此清淡的笑容，过去唯一的失控便是那日在诉说她身体中毒之事，然后就是在酒窖里，接着就是现在，三次都是为了她……
　　
　　被脸上的搔痒弄得无奈转醒，入眼的便是那张‘讨人厌’的脸庞，瞅着嘴边噙笑的栾郗绝，一股怨气倾刻袭来，霎时背转过身，嘟着嘴不理身后之人，谁让她之前要那样对她？
　　
　　不解对方为何突然如此，纠着眉想着一切可能造成此举的原因？最后唇角弧度越发上扬，从身后搂住那个正在生闷气的人儿：“索儿！”得不到任何回应的栾郗绝收紧双臂，埋进其颈间用力吸着对方身上传来的独特香味，“索儿身上的味道总是淡淡的，却让人迷恋！”
　　
　　感觉到对方身体片刻僵硬后，笑声轻轻逸出嘴角：“我没有骗索儿哦！一句话也没有骗你……”深吸口气，“所以，我爱索儿的话，不是假的，也不是糊涂下乱说的！”
　　
　　“真的？！”
　　
　　“恩！”
　　
　　“为什么爱我？”转过身，认真严肃的神情让栾郗绝莞尔，她没想到索儿竟会问这种事。
　　
　　“因为索儿总是知道我在想什么？需要什么？让我有活下去的动力～”她从未像现在，如此希望自己能与索儿执子之手，与子偕老！
　　
　　“你骗我！若不是我把你从皇宫的酒窖里拉出来，说不定你就死在那里了，还说什么有活下去的动力，全是骗人的……”赤 裸裸的控诉着对方的行为，她知道那样做有多让她伤心？
　　
　　“对不起！我只是无法接受那样的事实。”所以再次逃开，捧着一脸不相信的人儿，“索儿！直到现在我还是不明白她为何要那样做？就在我被她推离她的世界后，却还是厚着脸请求她与我一起离开，我爱她，爱得什么都可以不要，可是她不要我的爱！”
　　
　　“小绝现在仍爱她？”为什么还是如此痛苦的表情，难道她真的不能把自己从深渊中拉出来？
　　
　　“几十年了，若真要说爱，还不如说，我一直无法释怀她为何那样对我？曾经以为，我是最了解她的人，可如今才发现，我竟一点也看不透她……”那个把她推离的聪明女子，她无法再去追究任何原因，“可娃娃现在告诉我，她竟有了我的孩子，又为我的死伤心而失去孩子，你让我怎么去接受这一切？”埋进阙简索怀里，不明白，真的不明白！
　　
　　阙简索眼神黯然地望着屋顶，随后想到宁意悦对她说的那些话，两次的努力都得不到期望的与之携手，指轻盈地卷弄起怀里人的发丝：“小绝是因为我牵住了你的手，所以才对我有所期望？”若是如此，那算是她的悲哀吗？
　　
　　“不同的！在我从雪龙宫醒来的那刻，第一个见到的便是索儿，你知道我的想法，会在不伤害我的情况下惩罚我，还用嫁妆酒骗我听你的话……”眼里闪过一丝惊讶，原来她什么都知道，“若那日我伸出手，而你没有回应，那我就不会离开雪龙宫！”就算真的离开，她还是会回到那里去找她，“可是你牵了我的手，不是吗？索儿不会知道那一刻，我就好像拥有了全世界，心很暖也很幸福！”若不是喜欢，怎会伸出手对她有所期盼？心底终究还是渴望这个女子是与众不同的……
　　
　　“索儿！就因为是你，才能让我醒过来～你不是任何人的替身，从来不是！或许现在你并不相信我爱你，但我可以用未来证明我所说的话！”仰首，望进对方的眼底，“我不会忘了过去的一切，但我也不会继续执迷于那些已消逝的感情！索儿可否给我一次机会？让我爱你的机会？”
　　

作者有话要说：老实说这一章我写得很纠结，不过应该把小绝前两段感情稍告一段段落了，虽然后面会很零散的涉及到前世的那段感情，但是关于太子妃的算是结束了～
其实小绝的性格有强势一面，有懦弱一面，有犹豫不决的一面，也会有令人讨厌的一面，所以大家尽管写出对她的想法吧……




山雨欲来袭（前奏）

　　最近锁绝府里的人，个个都觉得颇为奇怪：明明前几日，还郁郁寡欢之人怎么一下子像蜜蜂盯着蜜糖似的，整日笑眯眯地围着阙小姐打转？
　　
　　“索儿！这是父皇送来的荔枝，你要不要尝尝？”话还未完，东西已递至索儿嘴边。
　　
　　斜睨了眼百般殷情之人，张口咬住嘴边的香甜水果，然后把目光重新调回至手上的书籍中，虽然没有任何言语，可栾郗绝却笑开了眼，想到那日在床上听到的回答，心里就恨不得把世界上所有好东西人都给眼前这人儿。
　　
　　“咳……”突然响起的声音打断了栾郗绝的举动，望向出声之人，竟是柳心烟！对方此时正一脸妖娆妩媚地笑望着她，“心烟怎么来了？”这几日，这女子只在她回来时匆匆探望于她，此后便不见踪迹，今日出现，实属让她讶异。
　　
　　“来看看你！正好也有事与你商量……”寻着一处安然坐下，柳心烟凝望不远处的阙简索，“简索近几日似乎也忙得不亦乐乎……”若是细听，定能发现其中蕴含丝丝调侃之意。
　　
　　一抹淡淡红晕染上颊边，阙简索放下书，轻勾唇角：“最近正忙着驯‘兽’，所以才没时间找心烟喝茶‘谈心’呢？”
　　
　　她们什么时候变得这么好了？栾郗绝虽一肚子疑问，但也不甚在意：“心烟找我到底所为何事？”
　　
　　“我想离开誓灵国。”一句话便直接吐明来意，再呆下去，也没有任何意义。
　　
　　“离开？那你所往何处？”蹙着眉，她一人无亲无故，能去哪？
　　
　　“所以特来请绝帮忙。不瞒你说，心烟想做回老本行……”最近想了很多，若只是一味依靠别人而生，那她活着还有何义？不如找点事来做，既能养活自己，也能帮上点忙。
　　
　　“老本行？你想回烟雨楼？”不行！她决不答应。
　　
　　“不……”这人怎会想到这方面？柳心烟顿感无语，只能望向其一旁的女子寻求帮助。
　　
　　“心烟是想自己开青楼？”轻声问着自己所想到的唯一答案，阙简索微微一笑，“也好！说不定将来能展其所长～但，酒楼不行吗？”为何非要选难做的行档？
　　
　　饶是先前没有反应过来，栾郗绝这时也已明白她们在说些什么：“心烟，你……”
　　
　　“你们都知道酒楼与青楼是收集情报的最好地方，对于酒楼，心烟不清楚其运营过程，但青楼不同，我有足够把握可以把它打理好，但是……”她需要栾郗绝的支持，不论是金钱还是其它……
　　
　　“而且，你们也需要一个情报站，不是吗？”至少她想让自己有用武之地，“况且，必要时，可以为你们做掩护……”虽然那定是万不得已的情况下。
　　
　　“帮你开青楼，给你最强的守卫者都不是问题，不过青楼最需要的就是女人，你从何处寻这么多女子来？”况且谁会愿意去做这行？
　　
　　“这点就不劳绝担心，我自有办法……”她要开的可不是传统意义上的青楼，到时一定会让所有人惊艳不已。
　　
　　“那你准备在哪里开楼？”虽这样问，但栾郗绝知道，这女子即有打算便一定想好了一切。
　　
　　“取三国要道……”
　　
　　直至柳心烟离去，栾郗绝才略显担忧地问出口：“她没问题吗？”好好的，怎么想起开青楼来了？
　　
　　“小绝何必过于担心，心烟她自有分寸，而且我认为她一定会做得很好……”阙简索轻轻一笑，现在的柳心烟已重生，那个女子也为未来做好了选择，“先不论其它，她这样做也可以为小绝带来很多便利之处，雪龙宫虽有情报组织，但有些事做起来还是不便，心烟的青楼或许可以帮我们解决这一麻烦，至于她择取三国要道，不能不说她有胆有识……”想要在龙蛇混杂之地闯出一番天地，可不是光想就可以办到，她可是很期待柳心烟会如何大展拳脚？
　　
　　“可是奚亦清……”她怎么办？
　　
　　“清公主？！小绝很关心她？”若不提，阙简索也就此罢了，可既然是她主动提及，那可是有很多疑问要问问这人，“清公主应是以前安援王府的郡主才是！今日其地位，怕是有小绝的一份功劳吧？”歪着头打量对方诚惶诚恐的神色，“就算被设计了，小绝也不恨她？”栾郗绝既然不想说，那她只能派人前去察探，探得的结果真是让她‘叹为观止’……
　　
　　小心地瞅着索儿的眼睛，栾郗绝尴尬地扯着嘴角，她好像从未告诉索儿这些事，不过还是认真的回答：“恨？或许有点，但我能了解处于那时期的奚亦清是何种心态～”因为她也曾经历过，“而且我也想帮她摆脱那种境况！”若不是出于自己的意愿，又怎会如此甘愿被算计？只是她未曾想到奚卫功竟有防奚亦清之心，她一直以为那个男子会很宠爱自己妹妹，却不想，会是那样结果……
　　
　　“小绝知道奚亦清与柳心烟在你坠崖后发生的事吗？”重新把视线放回书上，不在意的询问，虽然心里早知答案。
　　
　　“恩？！她们有事？”突然兴奋地扑到阙简索跟前，“什么事？索儿能不能告诉我？”一旦心情放开，本性随即流露，她可是很八卦的。
　　
　　“不知道就算了！反正与你无关～”她明明让那群手下去察小绝的事，她们到好，把人家的私事也一并挖来，虽然她也看得津津有味便是，但还不是那群人害的？“小绝该去找你的皇兄皇姐才是，他们那日前来必定有事相商，而心烟开青楼之事也与他们说一下……”若有誓灵国做为支柱，办起事来也更为捷便。
　　
　　眯起眼打量一脸恬适怡然的人，不说就不说，总有一天会知道，不过经索儿一提，她还真有几日不曾见到他们，也不知他们那日前来所谓何事，就连原本住在锁绝府的皇姐也不知所踪……
　　
　　“小绝儿！柳心烟要离开誓灵国，你同意了？”栾郗霖大步踏进屋子，开口就大声问着正蹲在地上的人儿，语气甚为焦急，“你怎么能同意？她到现在还没唱曲给我听，就这样让她离开？”坚持认定留她下来只是为了听曲，别无其它。
　　
　　无奈起身，她只不过想想，怎么就把人给想来了？
　　
　　“若皇姐只是谈柳心烟之事，怕是怪错了人，既然她想走，我也留不得……”可为什么柳心烟只说离开誓灵国，而没提及青楼之事？“若皇姐只是想听曲，以后有的是机会！”虽如是说，但心里还真没底，做老板的人，会不会自己唱曲？
　　
　　“我不要以后，就要现在！我不准柳心烟离开……”蛮横的大吼，栾郗绝收紧眉尾望着眼前略微失控的人，而后向索儿望去，见对方只是挑起眉梢，眼里满是不知明的笑意。
　　
　　“郗霖！你的事等会再谈，今日我们前来还有更重要的事……”这才发现栾郗霖身后跟着三位神情肃穆的皇兄，眼神瞬间暗沉，看来此事不小。
　　
　　“本不打算来找小绝儿，可事情实在怪异至极，只能让你一同想想。那日前来我们原是想说，可正逢……”栾郗麒微叹，幸好事过境迁，否则不知要担心到何时，“巫异国送柬前来，主动要求和亲，但对象却由他们挑选！父皇已送出回信表示认同，即日，对方出使团便会到达誓灵国，郗双听了颇为兴奋，其他皇子也蠢蠢欲动！小绝儿认为此事怎解？”怎会突然就有如此大的转变？
　　
　　“那从不与外人交涉的国家，这次前来必有不为人知的阴谋，可我们却不知从何防范……”他们根本不了解巫异国的情况，也不解那个国家到底有着怎样的秘密？这让她们从何做起？栾郗世顿感懊恼。
　　
　　“最重要的一点，当初父皇是以郗双作为和亲对象，可现在对方竟以自行挑选为要求，才答应和亲，这岂不怪哉？”栾郗麟一点也想不透其间的问题所在。
　　
　　“依你们之言，巫异国公主会亲自随团一起前来？”
　　
　　“应该如此！”可就因此更使人觉得不可思议，为何能安心放人前来，若他们不安好心，那岂不是摆明送其前来做人质？
　　
　　“索儿如何看？”问着一直在旁只听不说的淡然人儿，栾郗绝想听听这聪慧女子的看法。
　　
　　“若不是那公主有绝对自保的能力，便是有不得不如此做的理由！更何况，来者是客，誓灵国真做压扣人质之事，怕会遭到他人唾弃才是！”别国使团正大光明前来，就是想让他国看看，若自家公主在他国遭遇危险，就算与誓灵国无关，也定逃不了干系……
　　
　　栾郗麒脸色瞬间苍白：“即是说，我们惹上麻烦了？”不但不能有所行动，还得派兵保护那异国公主？
　　
　　“皇兄过于忧虑！”栾郗绝扬眉弯起唇瓣，“这也是个好机会！”总比这样永无止境的等待来得好，看来，她有望与索儿提早离开誓灵国了……
　　
　　“索儿～”等三位皇兄尽数离去，皇姐气愤的踏步离开后，栾郗绝轻轻叫唤一旁正看书看得兴起之人，待得对方回应，才继续道，“说到巫异国，我就想到龙爵草，索儿认为这毒是怎么流传在外的？”一直对此感到不解。
　　
　　“这也一直让我困扰，至少在这十几年中，雪龙宫里的龙爵草从未少过。”宫里的账本上记得清清楚楚，“不过，既然娘亲与‘爹爹’都在，不如问下她们，说不定会有答案……”问题不在她身上，那只能去问与此事可能有关之人才是。
　　
　　况且关于两人之事，她已飞鸽传书于简怀，可对方迟迟不见动静，想必也不急于这刻与父母相见，毕竟连她这个与简怀相伴十几年的姐姐都可以不放在眼里，更何况是那两个未谋面的父母，怕现在简怀眼中只有奴儿一人，眼里倏地显露笑意，也只有奴儿才治得了她……
　　
　　“也好！那现在就去，如何？”打铁要趁热才行。
　　
　　微含首，起身与栾郗绝一同前住西阁石舒显与阙然睿的住处，只是刚到门边，便被里面传来的声响迫使两人停止前行的步伐……
　　
　　“恩…啊…睿……”断断续续的呻吟声飘入两人耳里，栾郗绝与阙简索细细一听便红了脸……
　　
　　“不……快……”淫靡之极的软哝声就这样毫不设防的再次窜进耳里，栾郗绝扭头就见索儿不知所措的低着头，而耳朵早已染上红霞。
　　
　　咬着牙暗骂其荒淫无道，大白天就这么激情，那夜晚还不知到何种地步，转念一想，怪不得娃娃酒楼要唱那样的歌，原来竟是被压的主，活该她被压，压一辈子更好……
　　

作者有话要说：明天扫墓请假一天，看后天能不能一起补上……
咳咳咳～写到这里，我想说一句，关于推不推倒的问题，我在想要不要河蟹掉？（抱头乱窜……）




战石寻半者

　　柳心烟望着眼前黑色弦琴，脑海里浮现出那像孩子一样整日纠缠于她身边之人，刚刚自己的说辞好像使她很生气呢，这…是她的错？
　　
　　不管如何！等一切安妥得当，便可离开，合上眼，那张清冷却坚毅的脸庞渐渐显于眼前，猛得睁开眼，却被身前突然出现的人惊得慌了神，等瞧仔细后才发现竟是那‘大孩子’。
　　
　　“长公主前来，何事？”笑容可掬的轻问眼前之人，为了首曲子，何须如此执着？
　　
　　“不准离开锁绝府。”强硬地对眼前笑得风情万种的女子下达命令，让柳心烟眼中掠过些许不快。
　　
　　“心烟不是长公主的下人，您无权指示我。”今后的柳心烟绝不受任何人摆布。
　　
　　抿紧唇，死死盯着那冷漠的艳丽容颜，而后狂肆一笑：“你信不信我有办法让你走不出这道门？”
　　
　　眼神一凌，柳心烟怒极反笑：“长公主总要说出个能让心烟信服的理由才是！若传出去，道誓灵国皇族仗势欺人，岂不污了皇室之名？”连奚亦清都未与她说过这种话，她又凭什么？
　　
　　对方毫不妥协的样子让栾郗霖顿时神态软扁下去，脸一变，可怜兮兮地蹭到柳心烟身旁，拉着对方的衣袖，喃喃低语：“可不可以别走？你走了，我上哪儿听曲去？”她不想她走，一个弱女子能上哪去？况且她的病刚好……
　　
　　这是什么鬼理？按捺住性子，柳心烟瞅了眼那故作可怜的脸庞：“宫里的乐师多得是，心烟只不过一介平民，受不起长公主的赏识～”她，不想再与皇族纠缠不清，人总要学会吃一堑，长一智才是！
　　
　　她都这样低声下气了，为什么这女子就是不答应？执意要走？望着那平静的容颜，攸地出口：“如果是奚亦清这样‘求’你，你就不会是这种答案了，对吗？”
　　
　　仰首，瞬间与那双似夜般漆黑透亮的眸子相对，不再刻意压抑自己的心绪，冷嗤一声：“此事不劳长公主费心！”那是她与奚亦清的事，与她人无关。
　　
　　对方不再掩饰的疏远使栾郗霖刹那想‘毁了’眼前这妖艳般的女子，握紧拳，多年的皇族生活已让她知晓该如何在他人面前控制自己情绪：“这的确与本宫无关！近日多有打扰，还望柳小姐见谅～”微鞠身子略表歉意，转眼间，栾郗霖又成了那高高在上的誓灵国长公主，眉眼间的雍容冷峻让人退避三舍。
　　
　　柳心烟眼见对方的瞬间转变，再探入其眼底时，竟看不见丝毫情感，仿若刚才眼前之人的举动只是她一人的幻想。
　　
　　“这琴是当日本宫赠予于你……”那黑得犹如晶石的琴座，是世间其为罕见材质所铸，也是为了能让柳心烟的弹奏更完美而特意寻来，“若柳小姐不嫌弃，走时把它捎上吧！若不要，请人把它毁了便是……”再好再美再喜欢的东西，送出手就不会再拿回来！
　　
　　柳心烟沉默不应，只是静静望着那孤傲的身影慢慢离去，她不明白这栾郗霖到底意欲为何？在她还病着时，兴匆匆跑进屋里，睁着明亮的眼睛企求她唱曲给她听，其次又故作神秘地告诉她那首奇怪曲子的曲名，然后捧着琴在她床前笨拙弹奏，最后在她吐血时惊慌失措的模样！垂下眼敛，不管对方想做什么，但她知道栾郗霖对于她的纠缠已结束！虽然一切都让她觉得困惑不已……
　　
　　餐桌前，自众人都到座后，栾郗绝就一直似笑非笑的瞅着石舒显，让对方极为不适，最后终于忍不住开口：“你到底在看什么？”这表情怎会如此诡异？
　　
　　“我在看小受！”轻盈的一句话顿时让石舒显红了脸，“我不懂你在说什么？”不承认，绝不承认！想到这几个月来因自己所犯的错而被逼承欢在睿的身下时，眼神就开始闪躲起来，低下头猛扒着碗里的白米饭。
　　
　　索儿闻言只是抿唇一笑，虽然开始会觉得害羞，但现在倒也不以为然……
　　
　　阙然睿手中的筷子略停后又动起来，而其她人不明所以的望着正对话的两人～
　　
　　“切！”装吧装吧！看她还能装到什么时候？“下午我与索儿一起去找你们，听到一些……”
　　
　　“闭嘴！”终于耐不住对方那刻意间含笑的话语，石舒显愤恨地盯着栾郗绝，咬牙切齿道，“总有一天，你也会是我这种下场！”她等着那一天的到来，然后好好把她嘲笑一番。
　　
　　胡说！索儿才不会这样做～栾郗绝心里立即反驳，转向一旁望着正含笑不语的阙简索，顿时觉得从骨头里透出丝丝凉意……
　　
　　“若索儿有什么疑惑，可以找娘亲商量！”阙然睿温声细语的笑望自己女儿，话语里满是暗示。
　　
　　“那就有劳娘亲了～”阙简索灿烂一笑，若说不心动那是骗人，毕竟，她很想知道小绝在床第间会是何种表现，虽然现在还一直苦无机会！
　　
　　柳心烟来回观望几人稍显暧昧不明的神情，渐渐已猜到些许，红晕渐渐浮上脸颊，暗自摇头：这几人怎可以如此‘光明正大’的在桌上谈论这种事？
　　
　　栾郗霖虽好奇，但也不甚在意，对于她来说，小绝幸福就足够了，眼神霎那间黯然，那她的幸福又在哪里？睨了眼柳心烟，嘴角讽刺一笑，这似乎并不重要……
　　
　　蔚辛姬笑睨栾郗绝，而后面对阙简索，温柔开口：“索儿对小绝要手下留情才是……”欺负与惩罚都没关系，但不能太过火，否则真把小绝惹气了，以后就没得‘玩’了……
　　
　　轻易便可听出对方所真正表达的意思，栾郗绝只能额头冒汗的瞅着自己的母妃，有这样的母亲的吗？不帮她就算了，还这般落井下石～
　　
　　“意悦人呢？”蔚辛姬不解地问着小绝，似乎已好久不曾见到她了。
　　
　　“可能有事吧！”淡然回答，只要她出现的地方，那人绝不可能在场，也好！唇角因所想之事微微而起，总比尴尬应对来得好。
　　
　　“霍！这几个月来，武林与各国纷纷传出，战石出世，而神器在你之手，此事可否属实？”石舒显严肃的望着自己好友，若是真的，事情可就‘好玩’了……
　　
　　“战石？神器？那是什么？”不解对方所言，她怎么没听说过？
　　
　　柳心烟刚吞下的汤因栾郗绝的话瞬间被呛住，她一直以为绝是知晓的，可没想到，对方竟一无所知……
　　
　　“小绝难道什么都不知道？”阙简索不可思议的注视身旁之人，而柳心烟的表情让她瞬间证实了自己的猜测……
　　
　　“要知道什么？”几年来一直沉于酒香，哪知道什么事？
　　
　　“请各位稍等片刻！”阙简索轻盈起身往外走去，回来时，手中已捧着属于栾郗绝的玄黑长刀。
　　
　　见到那被自己遗弃多时的武器后，才隐约所觉：“你们不会说这把刀就是战石神器？”虽然奇怪这把刀所体现的特殊器性，也怀疑过打造之物的由来，而且贺逊默也曾说过什么，但她从未考虑那么深……
　　
　　“其实我对这战石唯一好奇的，也就是那半者传说而已……”其它什么王者啊！战神啊！她可没兴趣，不过战石所铸之器寻其半者，可让她石舒显惦念得紧～特别这大半年来，酒楼里的武林人士，谈得可都是此神器……
　　
　　“半者？难道还有另一把神器？”一把刀还有另一半，搞什么鬼？
　　
　　“半者伴者也，找的不是神器的另一半，而是神器主人的另一半，简索应该知道吧？”柳心烟瞅着此时正暗沉的长刀，“若没有战石所认同的半者，最后神器必会反噬其主！”那也是为何拥有者无法长命的原因，但却没有任何人知道，战石如何去选择主人的另一半。
　　
　　阙简索咬紧双唇，她的确知道，但现今被小绝身体里的殇毒而缠得无法脱身，哪还顾及到战石带来的危险性？
　　
　　“霍！我看你定是前几世造了什么恶孽，所以老天才不让你好过～”这么诡异的事也能被她遇到，真是替她可怜！“老实说，其实让其寻半者，也不会太难，无非就几种情况……”在她眼里，与那时代的游戏相比，说不定还来得更为简易。
　　
　　“血祭！？”既然此刀只吸她一人之血，若是其半者，定会吸半者之血才是。正在沉思之际，只见一滴血已落在黑色玄刀上……
　　
　　“索儿～你在干什么？”那细长的伤口让栾郗绝瞬间揪疼了心，拉下那正不断逸出红色粘液的手臂，撕下衣角为其包扎，“来人！叫太医～”
　　
　　“不用了！我想去休息下……”没有任何拖踏，阙简索快步往外走去。
　　
　　“索儿……”到底怎么了？
　　
　　“霍！看刀～”石舒显面无面情的望着栾郗绝，眼里满是寒意。
　　
　　眼神一转就见刀上的血竟顺着刀刃而下，滴在桌面，一点也未被吸进刀里，扯出牵强笑颜：“这不能证明什么！”说完大步往索儿消失的地方走去，什么战石？神器？半者？对她而言都没有索儿来得重要……
　　
　　“索儿不是小绝儿的半者？”栾郗霖轻声道出众人的疑问，那谁会是？
　　
　　“如果索儿不是！就不会再有第二个人了～”蔚辛姬嫣然一笑，只有索儿这样的女子才是小绝真正需要的，必定是有什么地方出错了才是，“或许有什么是我们不清楚的……”若真如想像般简单，那也不会是传说中的神器了～
　　
　　柳心烟细细望着桌面上的长刀，心里暗暗思索，她记得自己看的书籍中，好像有被撕去的痕迹，难道上面有着不为人知的秘密？
　　
　　阙简索呆然的坐在自己屋里，摇头责怪自己的冲动，只是一次尝试而已，怎会如此让她失控？鲜红的血色渗透上好的残锻染红一片，或许她不能接受自己可能并不是小绝另一半这个事实吧，所以才会靠逃避来掩饰心底所衍生的恐慌。
　　
　　“索儿！”门被突如其来的力量震荡得‘卡卡’作响，举首，那一脸惊慌的神色倾刻间便印入眼底，然后就感觉自己落入一个□怀抱，轻叹一声，她怎么忘了，若两人相较而言，或许这人会感到更不安才是！
　　
　　“小绝什么都不用说，我，只是太过于紧张……”何必去想那些传说中的‘谣言’，只要小绝不会放开她便行了！
　　

作者有话要说：这篇是补昨天的，今天晚上应该还有一篇！（利息这种事，我什么都不知道＝＝）




龙爵草始源

　　“你可不可以别再盯着这把刀了，再看，索儿的血还是渗不进去……”石舒显厌恶地望着两人眼前的长刀，“我说，你没事打造日本武士刀干嘛？这不是找抽吗？”
　　
　　“你就不能积点口德，前世这样，到这里还不太平……”她就这张脸还能看，“真不知道索儿她娘亲怎么看上你这种人！”
　　
　　“哼！我自有能耐，你耐我何？我还不明白索儿怎就看上你了？”两人一见面就互相埋汰早已成习惯，若真要改还真是件艰巨的任务，“我说你投什么胎不好，怎就投了帝皇家？还惹出这么多事～我说那太子妃肯定与你有一腿……”否则两人就算见面也不打招呼？凭她多年的了解，定有猫腻。
　　
　　“娃娃！你就不能少八卦点？就因为你这性情才造就了如今你被压的局面～”还不知悔改？
　　
　　“有什么大不了，反正是睿，无所谓！”微撇嘴角，她也只能用这点来安慰自己，“到是你，别第一次就被索儿压，那才叫丢脸！”
　　
　　“不可能！”屋里就两人，所以也无需顾忌什么。
　　
　　“自我安慰！”一甩头，捧起手边的杯子慢啜起来，睿与索儿好像正在商量着什么，也因正如此她们两人才有机会单独见面，“霍！你一点也不想知道你死后到底发生了什么？”为何一句都不问？让她一点成就感也没有……
　　
　　眼神略恍，而后定神：“知道了又如何？又无力挽回。更何况知不知道对我而言已无关紧要～”现在的她既是栾郗绝又是霍命绝，却独不是霍轩静！那个霍家三小姐！
　　
　　“你变了……”把玩着腰上的玉饰，这个曾一起打闹的伙伴变得更为理智。
　　
　　“我没有变！只是我知道什么才是最重要的……”若真变了，那她之前也不会对过去念念不忘，“娃娃！我不知道自己能活多久，每一天对我来说都珍贵无比，我不知道未来有一天索儿会否因我不能陪伴她一生而伤心欲绝，或恨我，但我还是自私的想留她在身边，不管如何，至少在我活着时，我想把一切都给她……”
　　
　　“但你独给不了她要的天长地久！”残酷的揭穿事实，“不过你也放心！就算你死了，我会给她找个好人家……”这是两人之间暗自订下的承诺。
　　
　　“为何不问问我的意见？”温润声从身后传来，使陷入沉默的两人同时转首回望，只见阙简索与阙然睿嘴角正噙笑地望着她们，而出声之人正是索儿，“小绝放心！若你真死了，我会找个人把自己嫁了，然后生十几个娃儿每年到你坟上祭拜……”
　　
　　心猛得刺痛起来，脸色也倾刻间泛白，栾郗绝无法想像当索儿在另一个人怀里时的情形，不管那人是男是女！最后只能露出一丝苦笑：“那我真是死不暝目了～”怕是睡进棺材也要跳出来……
　　
　　“那就别说这样的话！”神色一整，眼中射出警告，有她在，绝不会让她有事～
　　
　　“显看来很悠闲呢！是不是无事可做？”阙然睿轻轻一睨，就让对方打起了哆嗦。
　　
　　“不是！我与霍正在谈论龙爵草的事～”若不是她们进来，还真被她忘了。
　　
　　“结果呢？”打量着全神戒备的人儿，她这个夫君可是油得很，若不耍些手段，怎能让她躺在自己身下任其摆布？
　　
　　说到这里，石舒显直起身子严肃道：“若龙爵草在索儿担任宫主时并未有任何丢失，在雪龙宫下达禁令后也没有任何差错，那只能猜测是不是在此之前有过遗失！若无记错，我当时之所以独闯雪龙宫，也是为了龙爵草之事……”
　　
　　“怎解？”栾郗绝凝神细听，若是如此，这就不仅是针对誓灵国与景国而来，怕是雪龙宫也被牵扯在内。
　　
　　“雪龙宫被称魔宫，霍应该听过吧！”轻合手中杯盖，石舒显眯眼回想，“我初到这世界时，雪龙宫的人已不在江湖上行走，可关于它的可怕还是被好事者津津乐道，可怪就怪在：某一天，武林三大世家的当家之主们突然一夜之间全都身中龙爵草之毒，而且都是被器所伤，最后都因流过多而死，没人知道原因，也没人知道谁下的毒，所以只能纷纷把目光投向雪龙宫，认为是其下毒用以再次掀起武林杀戳……”
　　
　　“自称武林正派之人，最易干龌龊之事！没本事查证只会推卸责任～”阙然睿冷冷一哼，想她雪龙宫真要杀人，岂会用毒？
　　
　　“若真如‘爹爹’所说，这件事就复杂多了……”阙简索幽幽一叹，本以为只是以雪龙宫做借口，却没想，竟也牵涉在内！“可龙爵草是何时流落在外的？”
　　
　　“应是雪龙宫被血洗时，带出宫外的！”那日后，宫里现有的龙爵草全数不见。闭上眼，那凄惨的场景到现在还是深深印在脑海深处，那晚的血色天空如同衬托着那残酷的杀戳，分外血腥……
　　
　　手突然被温暖瞬间覆盖，睁开眼，就见那张阳光般的娃娃脸正担忧的望着她，回以一笑，反手紧握住自己手上的掌心。这人，永远都会陪伴在自己身边，帮她驱除不安。
　　
　　“龙爵草的毒性有几十年之久？”栾郗绝惊讶地问着对方，若如此，真是太可怕了。
　　
　　“有二十年之久！若过了限期，再把大量龙爵草聚集在一起进行提炼，还是可以提出些许毒性……”阙简索轻声回应着栾郗绝的问题。
　　
　　“当初被带出宫的龙爵草，按你们之前所说的毒量与年限来看，应该已用得所差无几！”
　　
　　“娘亲！可否告诉索儿，以前雪龙宫内是否存有殇毒？”阙简索突地冒出一句，心开始变得忐忑……
　　
　　“殇毒？！不曾有过……那是只有蓬莱居才能解的毒，雪龙宫不收外来之物！”如实回答着女儿的话，可索儿为何看起来如此紧张？
　　
　　“索儿想到了什么？”栾郗绝不解地看着眼前略显沉默之人，为何会把龙爵草与殇毒联系起来？
　　
　　轻摆首，只是隐约有种感觉罢了，只是一闪而即的思绪，却无法拉住～
　　
　　“心烟的青楼准备得如何了？”转移话题，在无任何思绪前，还是少说为妙，以免弄得人心惶惶。
　　
　　“青楼？！柳心烟要开青楼？”石舒显兴奋的接上话，若是如此，她去是不是可以算便宜点？刚想开口询问，耳朵旁便响起冷哼声，顿时脸上的笑容尽数褪去，僵硬地转过头，就见阙然睿正眼露冷光，糟糕！触雷了……
　　
　　“索儿与小绝慢聊！我先回房了……”不理会身后恐慌之人，脚步悠然地往自己房间踱去，在众人看不见的地方轻扬笑靥，这几个月来，自己的需索无度好像打击了显的自信呢？看来要适时改变才行……不一会儿，身后响起了越来越近的疾步声，被人疼爱是她闭宫前从不敢想像之事，可现在，却如此真实，也如此幸福！
　　
　　“索儿可否愿意同我一起出去走走？”栾郗绝询问正在沉思的人儿，她不希望索儿因她的事而如此伤神。
　　
　　扬颜轻笑：“小绝怎会有如此兴致？”
　　
　　“散心！顺便去看看心烟最近在搞什么鬼～”总是不见其影。
　　
　　“担心了？”牵住对方伸出的手，缓步向府外走去。
　　
　　“那到不是！反正有人在她身后跟着，真出事，我也会知道！就怕她把别人的‘馆子’给砸了！”听派去保护的人回道，这一个月来那女子总是穿着男装，逛着誓灵国境内的青楼，好像还招惹了不少姑娘……
　　
　　“哦？！那真要去瞧瞧，看能不能帮上忙～”
　　
　　“索儿！别跟着她一起‘闹’！”无奈地说出自己心声，柳心烟要的楼她都快整修完毕，现在就等人进驻。
　　
　　“呵呵……”再也忍不住笑出声来，快速地在无奈之人脸上印上一吻，使栾郗绝顿时停住步伐，刚刚……
　　
　　而府里的下人看到此景后纷纷低下头，若细看还能瞧见他们眼里的窃笑，心里早已一致认定，锁绝府最大的并非他们主子，而是主子的阙小姐才是！
　　
　　街道上的人熙熙攘攘，一眼望去好不热闹，夕阳拖出两人相携的倒影，栾郗绝与阙简索一路悠闲踱步至誓灵国最大的青楼所在处‘思香楼’。
　　
　　听闻，柳心烟今日会来此才对！本想跨步进去，谁料还未到门前，一个人影便横飞出来，而后几个一看便知是下人的男子从楼里出来奔至被摔在地的男子身边……
　　
　　“少爷！少爷！你没事吧？”
　　
　　“你看本少爷像没事的样子吗？妈的～还不快给我上？今日我非要好好教训那自以为是的小白脸～”男子搂着腰快速爬起，再次向楼里迈去。
　　
　　自以为是的小白脸？两人面面相视一番，顿时一个熟悉的身影在心里掠过，栾郗绝咬牙暗道：最好别是她猜想的那样～
　　
　　“看来心烟这次是不达目的誓不罢休了！”若无记错，刚刚那位公子正是誓灵国薛将军独子薛旦青。
　　
　　“索儿不要总是站在她那一边！”做事总要分轻重才是。
　　
　　“我觉得心烟这样做很好啊！儿子的品行如何，就能看出当爹的有多大能耐！”连自己的孩子都管教不好的父母，又何以管理部下？“再说，小绝不也是顺着她？否则怎会让她女扮男装去青楼？”
　　
　　话虽是如此说，但是……唉！不说也罢！
　　
　　“心烟不是胡闹之人，此番必有其用意～”稍做安慰举步进楼，不过见到的场面让她也为之大吃一惊……
　　

作者有话要说：今天的更完！！！




思香楼遇袭

　　还未踏入‘思香楼’的栾郗绝被一声叫喊阻止了前进的步伐，转身一瞧竟是奚亦清？脑子里顿时塞满疑惑，她怎么进城了？
　　
　　“没想到有了阙简索，你还逛这种地方……”奚亦清挑眉一笑，今日前来是寻霍命绝有事相商，却不想会在路上遇见。
　　
　　“多谢清公主关心……”要不是柳心烟，她会来这种地方？
　　
　　“连你也这样～”眼里闪过些许失落。
　　
　　“难道还称你郡主不成？”扬眉一笑，对方失去的那些已无力挽回，但不要把最重要的遗失才好。
　　
　　“那我岂不是要唤你二公主？”奚亦清眼里满是霍命绝记忆中的不甘示弱。
　　
　　“呵呵！还是与心烟一同叫我绝吧！毕竟我们也算是生死之交了……”那段日子虽艰险重重，但也不失为她人生的另一个转折点。
　　
　　“心烟？！”微一怔愣，便又恢复如常，“那亦清就恭敬不如从命了……”那女子从未让她那样唤过，一次也不曾！
　　
　　“绝为何特意来此？”不再是取笑的语气，对于眼前之人出现在此实属不解。
　　
　　“心烟在此！亦清与我一同进去看看吧～”希望别惹出什么事才好……
　　
　　柳心烟？！她为何会在青楼？“绝！她……”
　　
　　“别问我这么多，亲眼瞧瞧便知是何事～”索儿已进去许久，还不知里面到底是何状况，想到刚被摔出之人，脑子已开始微微抽痛。
　　
　　在跨进楼门的那一刻，栾郗绝与奚亦清都露出与阙简索稍前同样的震惊之色，只见大厅中央有位身着绣缝银色虎纹、淡紫袍衣之人，不是柳心烟又会是谁？此时一手搂着一位女子，周围莺莺燕燕不下数十人，虽比不上栾郗绝身边几位女子的倾国倾城，可也都算是天香国色。
　　
　　而那女扮男装之人正满脸轻挑之色张口咬着怀里女子递来的红色樱桃，时而向其周围几位女子抛去一个勾人心神的笑颜！而在不远处正伫立一群面有菜色的男子，此时正眼红地望着这一幕，似乎恨不得立刻上前杀了对方……
　　
　　两营对阵中，最苦的就是‘思香楼’的老鸨，一脸为难地站在中间，不时打着圆场……
　　
　　栾郗绝找到稍早进楼的阙简索后，上前急问：“她在搞什么鬼？”不是在物色人选？怎么真变成逛窑子了？
　　
　　“呵呵！这样不挺好？没想到心烟穿起男装来倒别有一番风味……”女装的她妩媚妖娆，男装的她邪肆轻挑，分外惑人，“连我看着都心动呢！”回头笑睨眼栾郗绝，就见其身后正站着意外到来之人，“没想到清公主也来了……”抿唇一笑，有好戏看了～
　　
　　阙简索脸上的神色让栾郗绝一目了然便知其真正心绪，轻轻一笑，即已如此，就随柳心烟好好去闹一场吧！反正吃不了亏便是……
　　
　　奚亦清紧紧盯着此时正是众人焦点的女子，霎时失去了心神，原来那柔弱艳丽之人也有着这么不为人知的一面，握紧拳，双眸一瞬不瞬地望着那人的一举一动！
　　
　　“混蛋！不要以为你身边有群打手，就可以在这里为所欲为，也不看看这是谁的地头，老子限你一柱香之内快滚，要不然就别怪老子不客气～”一个肥头大脑的猪头乱喷口水，柳心烟斜睨一眼，也不搭腔，自顾自的把头埋进身边女子香软的细颈里轻笑，一个月来，这种话她可听多了，所谓嘴上无毛，办事不牢，就是指这种人，平日的荒淫逍遥已把这群富家子弟磨得没有任何血性……
　　
　　“妈的！你当老子的话在放屁？”又是一声怒吼，而被吼之人这才慢慢抬起头，儒雅轻语，“你自己都在说是放屁，我又何必当真？”誓灵国十二家青楼，每座楼里都有一位‘招牌’，她已拿下十一位德才兼备，貌美女子的卖身契，现在只剩‘思香楼’最后一家，来此已有十日之余，可到现在连本尊都未见上一面，实在‘恼恨’，所以只能把气发泄在眼前这帮色欲薰心的男子身上……
　　
　　身旁的娇艳女子纷纷低笑出声，而靠在柳心烟怀里的女子早已把脸埋进对方胸膛……
　　
　　柳心烟暗叹：还好束了胸，要不然这东靠靠西蹭蹭，岂不露馅？
　　
　　“各位公子请息怒！今日来‘思香楼’之人都是客，何必非要闹至剑拔弩张的地步？我这就叫几位姑娘好好陪陪各位……”老鸨招来几位女子就要其往那群男子身边靠去。
　　
　　“不行！今日本少爷就看中这小白脸怀中的两个，其她的还真不要了！”另一位身材矮小的男子窜出来，一双眼睛色眯眯的打量着柳心烟怀里之人。
　　
　　“别说是这两位！今日楼里的姑娘我都要了，谁也不准接客～”她就横上了，看他们能怎样？
　　
　　那掷有声的慵懒嗓音把正往男子处靠的姑娘们全都‘招’了回来，而后个个聚集在柳心烟身边，端茶的端茶！递水果的递水果！敲肩的，搂腿的无奇不有～看得对面一群男子个个差点流口水……
　　
　　“小子！别以为给你三分眼色你就开起染坊来，来人！给我把他从椅子上拉下来，好好揍一顿……”薛旦青仰首挺胸，一副土财主样，嚣张地叫出自己的手下，“刚刚是本少爷失算，现在看你的手下还能不能应付我的人？”话刚落，就见一群小卒上前摆出阵势。
　　
　　柳心烟扶着小巧的下颚，暗暗思量：人是比先前多了一倍，就不知身手会不会也强上一倍？
　　
　　“怎么？怕了？现在求饶还来得及……”薛旦青嚣张一笑，以为那人定是怕了自己。
　　
　　“老鸨～好好记住哪些东西是我的人打坏的，若是被他人碰触过，就别怪在下不认帐～”伸手向后一挥，本站在稍远处的银衣之人便来到其身边：“公子！有何事吩咐？”恭敬地问着座上之人，主子与阙小姐都嘱咐过，要好好保护柳小姐，就算死也要护其周全。
　　
　　“尽量帮你们主子省点银子下来，实在省不下也就罢了，可别弄伤了自己……”
　　
　　“是！”心知眼前之人嘴里的主子是指何人，可听在别人耳里可就不是这么回事了……
　　
　　银衣男子一个眼神，瞬间又步出六个男子，在柳心烟身前站在一排，形成一道防护屏，面色冷峻地望着对方。
　　
　　“妈的！本少爷还怕了你不成？给我上，谁揍了那小白脸一拳，赏银十两！”顿时一群人便围堵上去……
　　
　　阙简索克制不住地笑倒在栾郗绝怀里，她真没想到，柳心烟装扮起男子来竟可以如此微妙微俏，就连富家子弟的样也学了个十成十……
　　
　　怀抱轻笑不止之人，嘴角扯出丝无奈，眺望那一脸淡然笑靥之人，似乎未把眼前的打斗放在眼里，再一转首，就见奚亦清眼里萦绕着复杂难言之绪……
　　
　　老鸨退到一旁望着不断折坏的物器，心里不停的滴着血，誓灵国赫赫有名的‘思香楼’今日便要毁在这群人手里，而手里的算盘却毫不停歇地打得啪啪作响……
　　
　　“你们有完没完？”软软之音在打斗得异常激烈时响起，刹那间让两方人马停下手中动作，向出声之地齐齐望去，就见楼上一位身穿桃红纱衣的女子优雅地俯视下方，眼波流转间满是清冷。
　　
　　柳心烟放开怀中女子举首仰望，唇角慢慢勾起，然后不着痕迹地移开视线：“老鸨！在下要为那位姑娘赎身……”
　　
　　一句话犹如一声惊雷，平地而起，让原本已安静下来的楼里变得更为寂静！
　　
　　“你以为林姑娘同你买去的那十一位女子一样？”一个不知名的男子蓦然走出来大声喝道，而这一刻，所有人才知晓这紫衣之人便是近一月来买下十一间青楼花魁的白面公子。
　　
　　桃衣女子听闻后细细打量起那紫衣公子，说起誓灵国的青楼，每一间都有一位绝色顶梁柱，任一位花魁都是价值不斐，若买下十一位，怕是倾家荡产也不足为奇，可此人竟还想买下她？
　　
　　嘴角微微勾出一抹邪笑，既然正主都已出场，她也不想浪费时间，起身缓缓向楼上女子走去……
　　
　　“公子！万万不可～”那可是她们楼里最值钱的人儿，若真被赎去，她们的楼说不定就‘垮’了……
　　
　　冷冷望着越靠越近之人，眼里没有丝毫起伏，女子只是直起身体，静静等待，她要看看这人有何能耐可以把其它楼里十一位绝色女子一一收服？
　　
　　踱步至那神色淡定之人身前，距离近得都可以感觉到对方的呼吸，唇轻轻俯在其耳边，刻意压低声线：“在下之所以为小姐赎身，是为小姐才艺与美貌而来～”听着耳边的冷哼声，柳心烟轻轻一笑，“在下只要小姐十载，过后，要留要去，随小姐而定！”
　　
　　“是要我把自己卖给公子，做你手中玩物？”冷睨身边之人，他就这么点能耐？也不过如此～
　　
　　“呵呵……小姐甘愿做在下玩物吗？” 随即想到其她几位女子，眼里的笑意越来越浓，她很快就可以美梦成真了！
　　
　　柳心烟抬起头，却在下一刻，眼里的笑意尽数褪去，伸出手连忙抱住身前的女子向前倒去……
　　
　　‘意外’在瞬间发生，只见一白衣人带着银色面具正举剑向柳心烟袭去！
　　
　　“公子……”
　　
　　“心烟……”
　　
　　叫声不绝于耳，厅里的人都被这一幕惊得呆愣在原地，阙简索与奚亦清纷纷踏足至柳心烟身边，阙简索一个甩袖便刮出一阵寒风向白衣人袭去，逼得对方后退几步，栾郗绝夺过侍卫手中之剑向对方攻去……
　　
　　“你没事吧？”奚亦清着急的扶起倒在地上的人儿，小心察看，只见其臂上有着一条血痕。
　　
　　“无碍！多谢关心～”柳心烟在见到对方的脸庞时，稍一愣神，随即避开对方在自己身上察探之手，然后扶起被她压在身下的女子，向正在打斗的两人望去，而眉拢得越来越紧……
　　
　　白衣人面对栾郗绝的进攻与阙简索不时的辅助偷袭，稍落下峰，见势不妙一个倾身就窜出‘思香楼’，面对还未战完的争斗，栾郗绝想也不想便快速追出去！
　　
　　“简索！快去追～绝有危险！”柳心烟突然大喊，话音还未落，对方便早已随后而去。
　　
　　匆忙跑往楼下，对聚到身边的护卫吩咐：“派一人去宫里，就说你们主子出事了，不管是太子、二皇子、三皇子还是长公主，只要见到其中一人，让他们即刻下令封城；其余人立即随我回府……”
　　
　　“公子！公子！你不能就这样离开，你叫的姑娘，还有楼里的东西……”老鸨急忙赶至柳心烟身边，挡其去路。
　　
　　“叫姑娘的银子，我一两也不会少，至于摔坏的东西，我的人可没碰过那些，就让薛府的少爷出钱吧……”从怀里掏出一袋银子丢在桌上，而后向楼上望去，“姑娘不妨考虑在下的见意，若愿意，以后的生活定不会让姑娘失望才是……明日此时，在下定会前来听取姑娘的回答！”说完就带人疾步离去！
　　
　　在到达楼门时又停住身子：“清公主还是随在下回府的好，绝与简索怕等会儿有事相询！”
　　




山雨欲来袭（起）

　　柳心烟用最快的速度回到锁绝府，正好遇上急急赶来的栾郗霖，只见对方一把扯住她身子，眼里满着焦虑：“小绝儿出了什么事？”宫里是她第一个接到消息，在吩咐所有事后，便往府里赶来，“索儿呢？”
　　
　　“简索跟在绝身后！你封城了吗？”这是最为关键的问题，希望所做的一切会有用。
　　
　　“已经传下去了～到底发生了什么事？”这一个月来，日子过得甚是太平，怎么还没安稳几天，又出事了？
　　
　　“请长公主先放手，你弄疼她了～”奚亦清望着柳心烟左臂上不断流出的血水，皱着眉轻推对方身体。
　　
　　在被推离一步之遥后，栾郗霖才注意到奚亦清竟也在此，在瞧见柳心烟左臂上的血痕后才冷静下来，抬眼凝望着身前并排而立的两人，轻勾嘴角：“没想到清公主会大驾光临，本宫真是怠慢了……来人，传太医！”转身的瞬间，眼里不见一丝温度，“两位先进来再说吧！”不管如何，现在最重要的是小绝儿的事……
　　
　　“不用传太医！只是小伤而已～绝去追偷袭我的白衣人了，简索也跟在她身后～”柳心烟不理会这稍显沉闷的氛围，跟在栾郗霖身后进了屋，“此时应派人快去寻绝与简索的踪迹才是！”那白衣银面之人，并不如想像中那么好对付。
　　
　　“本宫已派人前去，柳小姐既然不想传太医还是回房先清理自己的伤口吧！”栾郗霖虽如此说，但心里的疑惑却越来越大，她不明白，为何连柳心烟也会受此牵连，小绝儿不是特意派人保护她了？
　　
　　“我说过，这是小伤！”她要亲眼看到那两人回来才能安心，毕竟此事是因她而起。
　　
　　奚亦清望着那一脸不耐之色的人儿，心里好像突然空了一块，自己变了！霍命绝变了！现在就连柳心烟也变了！所有的一切似乎都在向着不知名的未来驶去，让她感到莫名恐惶，那个柔弱的烟雨楼花魁是被自己推开的，原是想保护对方免受争乱，却不想那人儿早已在她不知道的时候变得坚韧冷漠起来……
　　
　　“那柳小姐还有何吩咐？”栾郗霖静下心，对于小绝儿的身手她心里可是清楚的，至于索儿，虽未亲眼见识过，但既能跟上小绝儿，功夫必定也不会差到哪里……
　　
　　“加强锁绝府的守卫！”那人在大庭广众之下隐藏杀气并偷袭成功，可见其身手了得，最让她担心的是，那人为何来誓灵国？目标是她还是霍命绝？又或者……
　　
　　另一边，栾郗绝跟着白衣银面之人，掠过一座座房顶，最后两人同时落在一个荒芜残破的小庙里。
　　
　　空气像在倾刻间停止流动般，四周的压力猛得徒增，竟把两人的衣袂吹得‘沙沙’作响。
　　
　　望着那银色冰冷面具，栾郗绝手腕一转，剑便以卸敌之式垂在身侧：“你是谁？有什么见不得人的非得带着面具？又为何要杀柳心烟？”
　　
　　“呵呵～”从对方口中传出的沙哑笑声，难听地传入栾郗绝耳中，“你，根本不是我的对手……”狂傲的语气如同君王般蔑视一切。
　　
　　“那要试试才行！”手中的剑慢慢举起，栾郗绝眼里闪动愤怒，随时准备攻向前。
　　
　　“小绝！”阙简索在心系之人身边轻盈落地，打量对方并无受伤后，才把视线转向在场的另一人，眉眼瞬间警惕起来，眼前之人身上所散发的强力气场无不展示着他的强大，如此之人，刚才怎会轻易撤退？
　　
　　“索儿！到我身后去～”剑正在逐渐上移，但从那银色的面具上完全看不出对方的情绪波动。
　　
　　望着栾郗绝一脸固执的神色，阙简索心里明白，若不让小绝亲身尝试，她定会不服，往后稍退一步，轻语道，“小绝～万事切不可逞强！”
　　
　　举起剑的手刹那停下，转首望进索儿的眼底，里面有着让其揪心的忧愁，瞳眸微转，深呼吸，缓缓放下剑，紧紧盯着白衣之人：“我放弃！”从索儿的言语中能轻易听出心爱之人对白衣人身手的肯定，虽不满，但她不想让索儿担心。
　　
　　“我还以为誓灵国的二公主有多大能耐，现在看来不过如此！我真是高估你了……”不屑的笑声从面具后渐渐流窜在空气中，顿时让栾郗绝绷紧身子，心知肚明这挑衅的言词是在故意挑起自己的怒火。
　　
　　“随你怎么说～”她的身体已不允许自己再遭受其它致命的创伤，脚步慢慢向后退去……
　　
　　“想走？没这么容易～”这次反而是白衣人持剑向栾郗绝冲来，每次进攻让她喘息的机会都没有。
　　
　　剑抵挡对方袭来的第一击时，就明白对方那不可预测的内力，自己握剑的手像被狠狠震开般，竟隐隐颤抖，聚神运气，小心躲开时而强劲时而虚袭的攻击，咬着牙一个旋身贴着对方的剑刃向白衣人的胸膛刺去，清楚感觉到那剑锋穿透自己衣料时而发出的‘咝咝’声，手下一沉，原本应刺入的剑被对方双指擒住，随即感到冰冷的剑气在腰侧滑过……
　　
　　阙简索就在栾郗绝快遭受致命一击时，一步跃至两人之间，指尖划出一道银亮弧度，逼退对方的瞬间，拉着差点遭殃的人急速退后，取过对方手中的剑遥指白衣人：“阁下何必咄咄逼人？”冰冷凝望对方，眼里满是杀气。
　　
　　“小姐如此聪颖，怎会跟着这种废人？”那语音里的轻视使被扶着的栾郗绝身子微微一僵，咬着牙根忍受着对方的刻簿言语。
　　
　　“不劳阁下费心！若你执意要刀剑相向，我奉陪！”这人太过于神秘难测，不过若执意一拼，她也不见得会落下峰。
　　
　　“呵～今日在下目的早已达成，何需再执着？”一转眼，人便消失不见。
　　
　　“小绝？！”放下剑担心地扶起栾郗绝，眼里的煞气早已褪去，“哪里受伤了？”
　　
　　“索儿！我是不是很没用？”低着头，小声问道，刚刚若不是索儿相救，说不定她就要去见阎王了，那人每一招下手之狠，绝对有杀她之意，可为什么之前却攻击柳心烟？
　　
　　“小绝怎会没用？是不是忍得很辛苦？”阙简索捧起对方的脸，慢慢靠近，吐息间满是诱人的清香之味。
　　
　　神色一转，唇角咧开大大的弧度：“索儿是怎么看出来的？”栾郗绝直起身子，伸手搂住身前的人儿，把脸埋进对方项间。刚刚自己只不过用了三成功力，落下峰也实属正常……
　　
　　“秘密！”手轻轻抚上肩头人儿的发丝，这人总是有出奇不易之举，“回去吧！心烟再看不见我们俩说不定会急疯的～”她与小绝是因她追人而去，那女子心里现在必定焦急难耐，不过脸上还是会维持着不慌不忙的神色才对，随后想到‘思香楼’里所见到的一切，“今日也算是大有收获吧！”不管对谁来说，都是如此。
　　
　　栾郗绝紧紧环住怀里之人，然后恋恋不舍地放开：“是该回去了！”她还有很多问题想请教那个今日折腾了一天的女子。况且此生有个如此了解她的爱人，何其有幸！
　　
　　在仆人纷纷点上烛火后，柳心烟的细眉越拢越紧，已有两个时辰了，那两人怎么还不回来？
　　
　　“郗霖！小绝与索儿到底去哪了？别骗我……”蔚辛姬不再忍耐，起身来到栾郗霖眼前，餐桌上不见人，不算什么，她可以认为是她们想过两人世界，可天色已这么晚，柳心烟，栾郗霖与景国清公主却还在大厅像在等待什么，这～不得不让她起疑。
　　
　　“皇妃不用如此担心！小绝儿只是与索儿去街上走走而已，怕是乐不思蜀才会迟迟不归！我与她们只是有事要问，所以才在这里等候她们回来～”露出轻快笑靥，“皇妃还是先回去歇息吧！明天就能见到她们……”
　　
　　“郗霖～”她怎么能相信这人说的话？
　　
　　“我以母后的名义担保，皇妃还不信我？”
　　
　　“你……”眼前那深邃的眸子里充斥着的认真仿佛让蔚辛姬看见了另一双瞳眸，“你不必如此，我信还不成吗？”她可不希望那人在死后还不得安宁。
　　
　　自己是否太卑鄙了？在那轻柔娇艳女子的背影彻底消失在视线中后才微微叹息，小绝儿与索儿为什么还不回来？为什么她非要跟那两人一起等？
　　
　　对于主位上之人的一举一动，柳心烟一丝不落地全看进眼里，虽然心里略感好奇，但现在还有更重要的事要做。
　　
　　奚亦清自进府后，目光便不断在栾郗霖与柳心烟两人间来回游转，眼前两人的关系如同被拉紧的绳弦，似一触即断，可却让她心慌……
　　
　　“长公主！主子与阙小姐回府了……”下人匆匆跑进厅中，而他身后便是她们等了许久的两人。
　　

作者有话要说：最近忙得没法一一回复大家的评论，只能尽量保持每日一更！还望见谅！（不过为啥分与评论越来越少了＝＝打滚中……）




山雨欲来袭（承）

　　“你们终于回来了！”栾郗霖冲至两人身前，观察着对方的身体，却在下一刻叫出声来，“小绝儿！你受伤了？”在腰际地方的衣物明显有被撕扯过的痕迹。
　　
　　“只是被扯坏了衣服，无防！”拨开凑至眼前的脑袋，栾郗绝向柳心烟望去，嗓音低沉，“心烟！那人是谁？为何要杀你？”这是她最不解的地方。
　　
　　“还记得千日醉吗？”在栾郗绝与阙简索回来后，柳心烟才放松紧绷的神经，整个人靠向椅背，“就是此人给的……三年前，他当上了武林新盟主！”
　　
　　“武林新盟主？他？”栾郗绝眯起琥珀色双眼，细细思量起来，对方如此年轻，同时其武功也深不可测，若自己隐藏了实力，对方想必也没有竭尽全力才是，“那时为何不说？”
　　
　　“我曾许下诺言，不可外扬……”她是重信之人，只要答应过的事，就觉不失言。
　　
　　“现在又为何说出来？”奚亦清盯着那一脸稍显困乏之人，手臂上的血似乎已止住。
　　
　　“他都要杀我了，又何必再信守承诺？”嘴角扯出冷笑，手轻轻覆在脸上，“既然你们已回来，那我就先回房了！”撑着扶手慢慢起身，“长公主已下令封城，若无意外，他应该还在城中才是！不过我也不曾见过他的真面目……”她一直在想，是不是那人的面目太过丑陋，所以才不肯见人？又或者有什么见不得人的秘密？
　　
　　“心烟！你受伤了？”阙简索在望见走过身边之人的臂上蕴含着一抹暗红时，才发现对方早已受了伤。
　　
　　“不碍事！我会自行处理～”挥挥手，累了一天，好想睡，明日去‘思香楼’还有场‘硬仗’要打，离开前，那桃衣女子眼里的倔强真让她头痛不已……
　　
　　“心烟！今日在青楼……”刚想说什么的栾郗绝被阙简索一个眼神止住了想继续说的话，“索儿～”为什么不让她说？
　　
　　提到青楼两字，柳心烟突然转身：“一个月已过，绝应该都准备就绪了，是吗？”
　　
　　终于想起她的楼了，还以为柳心烟真掉进温柔乡，爬不出来了：“就等你们所有人入住！”她也不明白先前精神萎靡的女子，为何眼睛突然亮得犹如黑夜中的星空？
　　
　　“明日我会给你具体起程时间！”若无差错，后日便可离开这里。
　　
　　“索儿！为什么不让我说？”若照柳心烟的性子像今日一样闹事，她能打理好以后开的楼吗？那可是用白花花的银子堆砌起来的，她又不是圣人，怎会不心疼？
　　
　　“她都快走了，以后也难得见一次面，你能不惯着点？再说她有足够的能力处理好一切。”优雅地寻了处坐下，在下人为其端上茶后便慢慢品尝起来。
　　
　　“她要走？”奚亦清震惊地听闻一切，“她无亲无故，你怎么能让她走？”她不敢相信，推开柳心烟只是想让她过更好的生活，为何现在竟是如此境况？
　　
　　“清公主都不要她了，还管这么多干嘛？”栾郗霖冷嘲热讽的脱口而出，瞅着对方苍白的脸色，心里突然舒服了许多，把快乐建在别人的痛苦上原来是如此爽快，“我也去睡了！小绝儿，皇妃可是担心了一晚上，你今晚好好想想明日怎么应对吧！”
　　
　　“绝！柳心烟她……”慌乱的扯住一旁人的衣袖，眼里已不是惯常的冷静。
　　
　　“你还是自己去问她吧！今日在‘思香楼’，你也见到了，她现在……”唉！无奈的叹气，一个月，只有一个月而已，一个人的变化怎就这么大？栾郗绝扶着额际，她终于明白近日来，锁绝府的银子去向何处了！
　　
　　“清公主若不舍，可以开口留下她……”轻启红唇，阙简索笑望那失了心神的人，虽然心里明白，就算对方真开了口，柳心烟也不会留下，毕竟万事具备，只欠最后美人入楼……
　　
　　留下她？她怎么还有脸再去求她留下？是她亲手把她推开，想到那日自己的所言所行，心便懊悔得不知如何是好……
　　
　　“呵～天色已晚！清公主不如就留在府里歇着！你进城定是有要事在身才是……”阙简索边说边向栾郗绝抛去个眼神，后者马上会意，“我让人带亦清去东阁，今晚你住在那便是，有事也等明日再谈！”很多事不是一时半刻就能说得清的。
　　
　　柳心烟在离开众人的视线后，便扶着墙大口喘气，然后一步步向自己房间走去，在快到达时，竟见一人影在房门处静静站立着，强打起精神，嘴角扬起抹弧度轻声对人影唤道：“还不去睡吗？”
　　
　　“泪儿一直在等你！”月光穿透重重阴云照谢在大地，瞬间映照出对方的模样，竟是一位清纯可人的甜美女子。
　　
　　“那进屋再说吧！”推开房门，点上烛火，使黑暗的屋子顿时明亮起来，“泪儿这么晚找我，有何急事？”
　　
　　望着眼前笑容满面之人，泪儿想到了第一次见到对方时的情景，那日要不是这人强行进入房里，说不定她早就被人污了身子：“你……啊！你受伤了？”步上前，在灯光下望着已干涸的血迹，心里轻颤了下。
　　
　　“呵呵～小伤！泪儿还没回答我的问题……”头越来越重，若对方再不说，怕自己也没有气力拖下去。
　　
　　“医箱在哪？我帮你包扎～”咬着唇瓣，眼眸竟渐渐湿润起来。
　　
　　“在柜子里！”右手扶着额头，嘴里轻喃，就算她想拒绝怕也力不从心。
　　
　　当捧着箱子回来时，眼前人正勉强地撑着眼睛，放下手中的东西上前，轻解对方腰间系带，然后小心的把衣服从受伤的左手上褪下，在看到白嫩的肌肤上呈现的伤口后捂住差点逸出口的惊叫声，明明已止血的伤口，为何轻轻一碰便又流血不止？
　　
　　“你的伤口……”好怪异！
　　
　　柳心烟低头一瞧，眼里倾刻间闪过一丝怒意，该死的，怎么又中了龙爵草的毒？只不过这次并不如上次严重而已：“泪儿先帮我包扎好伤口吧！”嘴上如是说，而脑子也开始清醒起来，殇毒与龙爵草竟出自同一人手中，这意味什么？
　　
　　“多谢泪儿！”待一切处理完后，柳心烟轻声道谢，刚想起身，一阵晕眩感袭来，脚下一个不稳便狼狈地跌进对方怀里。
　　
　　承受着突如其来的重量，女子避开受伤的地方小心环抱怀里的人：“烟还是早点休息！”
　　
　　直起自己的身子，露出一抹虚弱至极的笑靥：“泪儿这么晚来我这，想说什么？”
　　
　　“我今晚想跟你一起睡，可以吗？”脸红地说出今晚来此的目的，心里却担心被拒绝。
　　
　　“又做恶梦了？”那是她第一次逛青楼寻合适人选时，在被老鸨敷衍许久最终不耐时，强行进入对方房里，入眼就是一个肥头大耳的男子正把这满脸泪水的女子压在身下，施行暴虐！后来才知，那日是这甜美女子开苞的日子。
　　
　　直到对方点头后才轻语：“今晚就睡这吧！别想那些不愉快的事，以后再也不会有相同的事发生……”这是当初她带这女子离开那充满恐怖回忆地方时所说的话语。
　　
　　“恩～”紧张的神色因对方的应允而逐渐放松，眼里浮现暖暖笑意，随后又忧心起来，“你的伤……”
　　
　　“不用担心！”转身拿出另一床棉被放在床上，“早点睡吧～”
　　
　　泪儿轻咬唇瓣褪去外衣后钻入被中，红霞逐渐侵袭脸庞，这是第二次与这人同睡一床，明明知道对方是女子，可还是克制不住心里升起的羞涩感，直到耳边传来对方均匀的呼吸声，才安心睡去。
　　
　　“心烟又出门了？”栾郗绝问着锁绝府管家，不明白大清早怎就不见人？
　　
　　“回主子的话！柳姑娘不曾出过府，怕还在房里～”恭敬地回复，自从这位主子入府后，用‘天翻地覆’来形容锁绝府的变化也不为过。
　　
　　蹙起眉，心里顿是充斥疑惑，只能不解地望着身边的索儿……
　　
　　“小绝儿若真是担心，不如去看看，我想清公主也会很乐意陪同你一起前去～”栾郗霖勾起嘴角，却看不到她眼里丝毫笑意。
　　
　　奚亦清轻睨眼栾郗霖，此刻并不在意，只是心里也委实忧心不已。
　　
　　“别急！可能是心烟昨日太累了……”阙简索轻声安慰着在座的众人，恰逢此时，急促的脚步声从远处传来，最后只见一位衣着不整的甜美女子慌乱的冲进大厅，“烟……求你们快救救烟～”
　　
　　所有人顿时被这一幕惊得不知所措，就连正在喝粥的阙简索也回不过神，最后还是她最先反应过来：“心烟怎么了？”
　　
　　“她的伤口……”女子哆嗦着双唇，一早起来，本为身边的人还未起床感到高兴，可在瞧见对方苍白的面色后便害怕起来，最后见到本包扎伤口的布纱正被一片黑红浸染。
　　
　　四人向外走去，心里满怀忐忑，直至进屋后见到那渗着黑血的布纱后，惊疑纷纷浮现于心。
　　
　　奚亦清快步上前，快速扯开包扎的布纱，霎时倒吸口凉气；阙简索从怀里取出赤红色丹药塞入柳心烟嘴里，轻抬对方下颚，使丹药顺其滑入喉间：“晌午后便会好转。”
　　
　　手指轻触那惨白得没有丝毫血色的白皙肤色，奚亦清心里掠过不舍，柳心烟不可能不知道自己中了毒，那为何不向阙简索讨取解药，任毒素漫延？
　　
　　“烟她……”跟在她们身后的女子微启唇瓣，眼前的四人中，三个都是世间罕见的绝色女子，另一个男子也是清朗秀颜，一看便知这些人的身份不可小觑，可她着实放心不下那床上的人儿。
　　
　　“你是谁？”奚亦清冷冷问着那眼里闪烁恐惶的女子，床上的两条被褥与其身上未整理过的衣着，就可猜到这女子昨晚定是睡在了柳心烟的床上，可指尖触摸之人怎会同意？
　　
　　“我……”抿着双唇，泪儿一下子说不出话来，不是害怕，而是不知该如何开口。
　　
　　“她是谁与你无关！”孱弱的声音在耳边响起，床上的人慢慢睁开双眼，“泪儿！扶我起来～”
　　
　　突破包围着的人墙，女子来到床前，却在面对奚亦清时不知如何是好，她总不能强行扯开对方的身子～
　　
　　栾郗霖冷眼望着这样对峙的僵局，在看到柳心烟虚弱的样子时，瞳眸里闪过一丝心疼，甩甩头，转身悄声离开……
　　
　　不理会此时弱得连话都说不清的人儿，伸手扶起对方身体：“你何须如此对我？”难道连看她一眼也不愿？
　　
　　“清公主笑言了！心烟只是遵循与郡主的约定罢了～”
　　
　　‘你我互不相干’，这是当日奚亦清所言，她一辈子也忘不了！
　　
　　“简索！这次又是你救了我，不知何以回报……”避开奚亦清那双哀动眸心，斜首向阙简索露出感激笑颜。
　　
　　“何须言谢，心烟不要怠慢东阁里的十一位女子才好～”
　　
　　“十一位女子？”栾郗绝一下子合不拢嘴，东阁里有十一位女子，她怎么不知道？
　　
　　“这位就是其中之一吧！”唇角轻扬，之前是被其不整的衣着弄得诧异不已，现在看来这女子昨晚是与柳心烟睡在一起才是，虽然不会发生什么不该发生的事，可床上那凌乱的样子也足以让人想入非非了……
　　

作者有话要说：因考试所以先在这里向大家请两天假，周日恢复更新。以后有时间会补上欠下的两篇！
这章看似唠叨，却又不得不写，想删也删不了，真是头疼，如果觉得这章过于拖踏请提出来……




山雨欲来袭（转）

　　栾郗绝望着那僵持不下的两人，心里只剩无奈，柳心烟虽从执念里钻了出来，可看来似乎又进入了另一个执念，真是让人头痛……
　　
　　“索儿！你不配点安神药给心烟？”栾郗绝偏过头，似作关心的询问。
　　
　　“早就想好了！泪儿姑娘是吗？可否拿着这单子去府里的药房抓药，顺便煎熬出来？”展现柔和笑靥，言词里满是商量口吻，却又有着不容拒绝。
　　
　　“恩！我这就去！”脸突得红了起来，泪儿咬着唇瓣，偷偷打量眼前的水蓝衣之人，好美好温柔的女子，甚至比烟还美，似是不食人间的仙女。
　　
　　柳心烟望着人影消失的地方，最后把目光放至一唱一和的两人身上：“你们想说些什么？”刻意把人打发了，若说没事，她岂会信？
　　
　　“心烟可不要把我算在内，是小绝有话说才是！”轻盈的在床边坐下，执起对方的手为其把起脉来，虽已服下解药，但同样的身体连中两次龙爵草之毒始终不是常人所能承受，就怕后患无穷……
　　
　　栾郗绝嘴角因对方的言语而起，索儿对她的了解在这世上怕是绝无仅有了！
　　
　　“我需要你们帮我把事情的来龙去脉稍作整理。自我十岁出宫，发生的事太多，有些是我不知道，而你们却知晓，所以借此机会想弄清楚……”深吸口气，敛起眉慢慢道来，“就从昨日发生的事作为源头开始说起吧！那银面男子带着沾有龙爵草之毒的剑，而当日心烟的千日醉也由他提供，那是否可说明，当时行刺亦清的杀手所携有的龙爵草之毒是由他提供？又或者这两种毒都是从他人之手得来？即是说，现在有两种情况……”
　　
　　“一是，银面男子就是整件事的主谋；另外，他也是被利用者！”柳心烟靠在床上轻声低述，“那便有个问题出现，在景国，他到底想毒害的是谁？”是无差别对待还是早就预料到谁会把酒夺去？
　　
　　“千日醉！凡是爱酒这人必会夺取之物，但景国的那一坛并非真正的千日醉……”奚亦清托住自己的下颚，说出一个惊人事实，“我曾找人品鉴过～”
　　
　　“那只是普通的竹叶青而已！”栾郗绝接上那未完的话语，若她当时没有察觉而全数饮尽的话，怕早已命丧当场。可笑的是，自己明明想死，却还是依着本能保护了自己～
　　
　　本就让人费解的事顿时又被蒙上一层厚厚严纱，让人更琢磨不透。
　　
　　“把这事稍放一边！先理清别的事……”阙简索扯开话题，既然无解就先做保留，总有真相大白的一天，或许等把所有事都想透了，这就不会是团难解的迷。
　　
　　“目前为止有四个人的行为，让我很在意！”栾郗绝倒了杯茶递给床边的阙简索，而后为自己添上一杯，“一为银面男子；二为景国前丞相之子李骏林；三为丰慎儿表哥贺逊默；四为晚宴上行刺于我的女子。如今只知银面男子是三年前的武林新盟主，也不知面具后是何模样，或许每次其出现时，面具后是否真是同一张脸都有待考究；李骏林行迹让我很奇怪，他父亲兵败如山倒时就不曾出现，到现在为止也依然下落不明，对吗？亦清？”直至对方点头才继续道，“贺逊默无故失踪，至此还未出现过，也不知他的消失是他自愿还是被逼；至于另一人也已死，可最让我在意的是为何后二位说我作恶多端？”她记得自己并未说过什么穷凶极恶之事……
　　
　　“贺逊默的事应该可以引出一条线！”阙简索眼神一黯，压低自己的声音，“贺逊默有一胞弟贺逊言，小绝应该在雪龙宫的时候听说了吧？言是六年前被人推下悬崖，之所以如此，听言说他是为了救当时的你！”
　　
　　“什么意思？”救她？仰首望着阙简索，突然想到那日晚宴后对方所说的话语，那个贺逊言爱她？可笑的是，她连对方的样子也不记得。
　　
　　“言的死因，我想你们会更有兴趣，因殇毒致死！”嘴角扯出僵硬的孤度，三年前她解不了殇毒，三年后能解却没有她需要的稀世药材。
　　
　　又是殇毒？“他不是被推下悬崖的吗？怎会中殇毒？”奚亦清拢起眉峰，满眼不解……
　　
　　“是一点一点积聚而起，并非瞬间所致！”言中的毒比小绝中的更深更细，似乎已漫延至五脏六腑，而五年后的小绝也会是如此境况，这毒是活物，会‘动’，“依时间推算，是中殇毒一年后的迹象～”
　　
　　“似乎又有个问题令人不解了，简索口中的言是何时何地缓慢中毒，是否与绝有关？”柳心烟闭上眼，一件接一件的事，让她有种不好的预感。
　　
　　“我想还有件事，你们应该知道：初遇绝时，我见过贺逊默，是他救了那时差点滚落坠崖的绝！”想她当时还被冷言讥讽了一番。
　　
　　“真令人吃惊！”柳心烟低着头，救了想杀的人，不知那人知晓后会做何反应？
　　
　　“我想他当时只是单纯想救人才是！”那时的霍命绝可说是‘面目全非’，让人认不出其真实身份。
　　
　　“重点并不在此！而是为何他会出现在景国？”阙简索提出另一个疑问，身为誓灵国之人，怎会无缘无故在他国出现？难道是经商？
　　
　　流动的空气刹时凝结，现在才知道，原来事情竟结得如此之密，一节连着一节。
　　
　　“小绝儿～小绝儿～”栾郗霖急促跑进屋里，眼里满是惊谎，“巫异国公主在一个时辰前选好了和亲皇子，是栾郗麟！”那二十日前便到达誓灵国的巫异国公主，用了近一个月的时间决定和亲人选，是何用意？
　　
　　“你们认为巫异国在这之中处于何种地位？”栾郗绝微合眼，喝着杯中的凉茶，“还有一点，索儿！雪龙宫怕是也搅进了这混水……”龙爵草的出现，若是一次，她还可以说是巧合，可三番四次的被利用，致使别人的目光投注在隐世多年的雪龙宫上，这就不得不令人怀疑。
　　
　　“你们在说什么？”栾郗霖不太明白这四人的神情为何如此严肃紧绷，不过她知道，必有事发生才对！
　　
　　“皇姐不用急！稍后我会告诉你～既然巫异国公主选定二皇兄为和亲人选，那他们准备什么时候成亲？”那位公主的到来，可是把誓灵国皇宫搞得鸡飞狗跳，除了她那三位皇兄外，可是个个使足了劲，就连栾郗双也不例外……
　　
　　“今晚！”刚进口的水被这一消息刺激得当场喷出来，而后就是不停的咳嗽……
　　
　　一双手轻抚上正猛烈抖动的背脊，而后就是轻柔的埋怨声：“怎么还像个孩子似的这么容易激动？”虽是责怪，但仍是可以听出里面强烈的关切之意。
　　
　　栾郗绝抬起头，略显尴尬地瞅着对方：“索儿！我只是～太吃惊了……”今晚～快到令人咤舌的地步。
　　
　　从怀中取出淡蓝绸丝布巾为其擦拭遗留在嘴角的水渍：“小绝难道不准备点什么送给你的二皇兄作礼？”
　　
　　送礼？她怎么没想到这一点？“皇姐！大臣们送的礼，皇宫都会有记录吧～”说不定可以从里面发现点什么……
　　
　　“内务管会做详细记载！小绝儿要这个有何用意？”她怎么越来越不明白了？
　　
　　“绝是想摸清大臣们的忠心所归何处吗？”那些礼数中，若仔细观察，就可以获得意想不到的结果，不过能注意到这点的阙简索也着实不简单，让她很难相像，此人竟只是个江湖之人。
　　
　　紧紧抿着唇，栾郗霖心里开始升起一股无名怒火，狠狠瞪了眼奚亦清，转身大步离开，不就比她聪明了点，有什么了不起？
　　
　　屋内四人面对那来去匆匆之人，表情各不相同，柳心烟望着那离开的背影稍有所思，最后所有思绪在眼里瞬间消失无踪；奚亦清瞳眸里闪过一丝冰冷，唇角轻扬；栾郗绝蹙着眉心里充斥哀叹，明知不是自己的，为何还要心系于此？阙简索目光略过床边两位，绝色笑靥在眼里浮现……
　　
　　民间之人成亲是件喜气热闹的事，皇宫之人成亲虽也如此，可感觉却大不相同，因为更多人是想借此机会攀权附势，为其以后的官路铺平引道，栾郗绝望着喜气洋洋的大红喜袍穿在栾郗麟身上，眼里浮现祝福，她最亲的三位皇兄中，就他一个没有成亲，也没有被父皇赐婚，先不论巫异国公主的用意，光是二皇兄此时脸上的笑容就可以证明一切，虽然对于那位异国公主她全然无所印象，但如果她能让她的至亲幸福，那一切也就罢了～
　　
　　听着官媒最后一句‘送入洞房！’栾郗绝便渐渐往殿外走去，却在脚步即将踏出殿外时，被突如其来的冲撞弄得狼狈跌地，抬起头，就见那张俊雅脸庞出现于眼前：“二皇姐！恕郗双无礼……”连忙伸出手扶起摔在地上之人。
　　
　　搭着那伸出的手，慢慢站起，栾郗绝扬颜轻笑：“郗双无须惊慌，我也有不当之处！”轻挥沾在衣上的灰尘，“快进去吧，父皇他们正在等你！”
　　
　　“二皇姐不去？”男子露出腼腆笑容，对于自己刚刚的举止感到内疚不已～
　　
　　“我已向父皇请辞离去，府里还有人等我～”眼神瞬间温暖满溢。
　　
　　“那郗双就不强留二皇姐！”有礼的轻鞠身子，向殿里踱步而去。
　　
　　转身的刹那，栾郗绝眼里闪着绝冷之光，之后稍纵即逝，就在其快离开宫门时，一侍卫飞快地阻拦至前：“二公主！不好了！二皇子突然倒地不起，太医个个束手无策，皇上特命小人前来唤二公主回去～”
　　
　　怎会这样？刚刚还好好的人，一转眼就倒地不起？
　　
　　“派人前去锁绝府，接阙姑娘前来！”或许索儿会有办法。
　　
　　转眼一个人影呈现脑际，最好那一切都与那人无关……
　　

作者有话要说：啊啊啊～今天上午考试，下午上班！晚上还忙忙碌碌，真是，不过，终于更完一章～～
留言好少＝＝无语中！
不过，嘿嘿……想看清晰H的就出来留下你们的爪子，不出来我就当没人看，我要把它给河蟹了～～～（哈哈哈哈！）




山雨欲来袭（合）

　　急急赶至被布置得大红喜气婚房，除了父皇与兄姐外，还有几位太医围在床边，至于那位新娘只是害怕的站于一旁，手足无措地望着床上之人。
　　
　　“还没察出是什么病？”誓灵帝冷哼，这群平日用银子圈养之人，真到关键时刻，一个也没用。
　　
　　“父皇先别急！郗绝已派人接索儿前来，她会有办法～”阻止杀意窜至双眸的誓灵帝，走上前望着躺于床上紧闭双眼之人，“二皇嫂可否告知郗绝，皇兄是如何病倒的？”只是一柱香而已，让她如何相信这是由于栾郗麟自身问题而造成的？
　　
　　“我们喝完交杯酒后，他扶我去床边时，突然跌倒，然后就这样了……”女子断断续续低泣，让栾郗绝忍不住挑起眉梢，步至桌边望着那不曾移动过的喜杯，隔着衣袖拿起放至鼻翼下轻轻闻嗅，无色无味，沾取一些点于舌尖，也没有什么奇怪的地方，即是说，与此无关？难道是她想错了？
　　
　　“栾郗绝！你在干什么？”慌乱的惊吼声袭入还在端详酒杯之人，抬起无辜瞳眸，望着此时脸上布满灰色阴郁之人，怎么了？
　　
　　阙简索一扫优雅安然之色，全身发抖地盯着栾郗绝的一举一动，当她知道宫内出事，她有多害怕吗？甚至在听闻出事之人是栾郗麟后，竟觉得安心，至少栾郗绝没事！可对方呢？在出事的房里碰着可能充斥致命危险之物，还亲身体验……她真的很想立即把这人绑回雪龙宫，让她永远也别想踏出宫门一步！
　　
　　哆嗦地放下手中东西，小心地挪动脚步退至一旁，别这么看她，她又没做什么，真的什么都没做……
　　
　　“索儿！你来了～快看看郗麟到底怎么了？”誓灵帝故作镇静地叫唤对方，可只有语音里的颤抖泄露了他此时此刻的心绪。
　　
　　压下那不断升腾而起的怒火，来至床边为栾郗麟把起脉，细致的眉线越拢越紧，最后堆成小山丘：“无病！无毒！”一切看似正常，但有些东西，她并不能肯定。
　　
　　“既然如此，怎会这样？”栾郗绝急忙赶至床边，不解地望着阙简索，两者皆不是，还会是什么？
　　
　　“二皇嫂可否告知郗绝，巫异国为何禁止本国百姓与他国来往？”蓦得一转，琥珀色的眼睛闪动着锐利之光，直直盯着那一脸惊惧之人。
　　
　　“没有任何原因，这只是我国历来祖训。”唯唯诺诺回答对方突然提出的问题。
　　
　　“若是如此，那巫异国之帝为何突然打破这百年规矩，与誓灵国进行和亲？”这岂不是自相矛盾？
　　
　　“这是父皇的意思！蒙伊并不知情～”摇着头，眼神显现些许慌乱。
　　
　　“蒙伊？”这是她的名字？
　　
　　“小绝儿！她全名叫巫蒙伊！”栾郗霖好心地在栾郗绝耳边轻声解释。
　　
　　原来如此：“二皇兄既已如此，那今晚还要请二皇嫂多加照看才好～”一句话顿时说得众人摸不着头脑，都不知这女子是否与此有关，还让她呆在郗麟身边，这不是送‘羊入虎口’？
　　
　　“不用郗绝吩咐，我也会照顾好他的！”女子低声应许，眼睛却至始至终不曾望向他们。
　　
　　“劳驾！”有礼的微俯身子，然后牵着一旁的阙简索离开，不一会儿，屋里人除了那对新婚夫妇外便再也不见其他人影。
　　
　　“小绝儿！你怎么放心把郗麟就这样丢在那？”栾郗世不解地问着身前大步走动的人儿，他实在很不明白。
　　
　　“小绝儿是认为巫蒙伊有问题？可索儿不是说了，郗麟无病无毒……”栾郗麒也一脸烦燥，好好的转瞬骤变，到底是何原因？
　　
　　“索儿！真的一点怪异之处也没有？”御书房里，栾郗绝蹲在阙简索面前，她只是怀疑罢了，作不得数，若是索儿也有怀疑，那她就更有把握些……
　　
　　淡然的眼神瞧都不瞧对方一眼，自顾自的抚弄着衣袖上的图纹，仿佛什么都不曾听见般。
　　
　　“索儿！郗麟真的一点怪异之处也没有？”誓灵帝重复着小绝儿刚刚的话语。
　　
　　“有！但索儿说不出到底哪里怪异！”虽得到了想要的答案，但两种截然不同的态度让众人忍不住额际冒出丝丝汗水。
　　
　　“索儿！我错了，就原谅我这次好吗？”她不就是冲动了点，顾虑欠缺了点，也没有做什么穷凶极恶之事啊！好吧！她承认，刚才她所做的已超出了索儿能承受的范围。
　　
　　众人可怜地望着那不断哀求的人儿，虽然小绝儿在他们心里是块宝，不过看着她在索儿面前低头认错的样子竟也觉得如此畅快～他们承认，他们不安好心，可谁让她什么人不好惹，偏惹阙简索，蔚辛姬可说了，索儿对于小绝儿的惩罚可不是人人都能想出来的……
　　
　　仍是不加以理会，眼神也不曾在栾郗绝的脸上逗留，阙简索只是细细琢磨着在脉间偶尔把到的紊乱之象，与她幼时在某本远古书籍上所描写的情况类似！
　　
　　“索儿～”刚想再接再励，就被突然出现的人打断。
　　
　　“霍……”只见石舒显兴匆匆地出现在众人面前
　　
　　她怎会在这里？这可是皇宫，不是随意来去自如的地方，而后看见其身边的阙然睿，栾郗绝顿时霍然明朗，若是她，皇宫也就如同寻常人家般。
　　
　　“告诉你个好消息，同时也是个坏消息～”石舒显卖关子的眨眨眼，眼里满是兴奋，“我趁这个月巫异国疏于防范之际，打探到了巫异国的秘密，想不想知道？”不顾在场的其他人，寻个地方一屁股坐下来，脱口而出，“巫异国最神秘的就是其独有的秘术，可以在神不知鬼不觉时致人于死地，也就是我们常说的巫术！”
　　
　　“巫术？”栾郗绝霍的站起来，然后向外跑去，她终于知道二皇兄发生了什么事，该死的，她怎么没有第一时间想到？
　　
　　大力推开门，望着那坐于桌边一脸恬淡女子，与之前所见完全不同：“你到底在栾郗麟身上下了什么黑巫术？”
　　
　　女子稍显惊讶，抿唇轻笑：“原来你也知道这些，真是令人刮目相看，二公主殿下～”
　　
　　“你到底做了什么？难道是巫蛊？”虽是猜测，但从对方脸上也可看出想要的答案，“你到底下了什么蛊？”愤恨的揪住对方腕际，也不在乎对方是否承受得了。
　　
　　“既然二公主如此了解巫术，为何不自己猜测一下？”波澜不惊地与其对视，对于腕际的疼痛毫不在意。
　　
　　“巫异国向来不与他国交涉，而身为公主的你以和亲之名来到誓灵国究竟意欲为何？只是为了在一名皇子身上下巫？”这岂不是笑话～
　　
　　“二公主何需纠结于此，若您真想救你兄长，也简单的很，这盒子里便是你要的东西～”
　　
　　对于这不费吹灰之力便得到的东西，若她真相信，那她就是傻子，可这是救郗麟的机会，不是吗？
　　
　　“没想到二公主是如此胆小之人，枉蒙伊真心真意献出解药……”
　　
　　“那你为何不亲自去？”当她三岁小孩唬？
　　
　　“他可是你的兄长，若你不在意，那我也无须多虑……”凉凉的收回递出的盒子，眼里满是坦然。
　　
　　快一步拿下盒子，只要有一线希望，她又怕什么？走至床边，打开被封得好好的金盒，却在盒子里呈现的空空如也后顿时大怒：“这算什么？”奋力的把手中之物掷向巫蒙伊，真把她当猴耍？
　　
　　“发生了什么事？”阙简索一进门便见栾郗绝怒火冲天的一幕，在看见那个奇特的空盒子后更是有丝不安，“那是什么东西？”
　　
　　“让我瞧瞧！啊……”石舒显把目光转至那一脸气愤不休的人，“霍！你完了……”
　　
　　“爹爹为何这样说？”索儿强压心里升起的恐惧，故作冷静的问着石舒显。
　　
　　“这盒子是巫异国人用来放置情蛊，而现在这里面空了，也就是说……”
　　
　　“小绝中了巫蛊？”书籍上虽有提及，但写得却不甚详细，“那该如何解？”若是病、毒，她还有办法，可是蛊，她是一点也不了解。
　　
　　“这位姑娘不用急，很快你就会知道如何解这巫蛊～”巫蒙伊轻声回应，话还未完，那边便传来笨重的落地声，只见原本精神奕奕之人在倾刻间全身无力的躺在地上，惊得阙简索立刻上前扶起跌倒之人。
　　
　　“小绝～”低头望着一脸虚弱之人，心疼道“笨蛋……”有时候真不知该如何才能让她安份点，动用内力打横抱起栾郗绝慢慢向外走去，“我先带她回府，其它的事待明日再提，不过还请皇帝把这女子暂且押解的好！”真是一波未平，一波又起～
　　
　　“睿！我们一起回去，今晚有好戏看了～”情蛊若能解，巫异国也不会把它藏得这么好～它只是靠着最亲密的接触缓解最初症状，由原先一人所中之蛊转为两人共同承担，只是情蛊唯一不同与其它巫蛊之处便是中蛊的两人若分离不见，便会日日夜夜遭受情蛊所引发的蚀心之痛。
　　

作者有话要说：明天入正题，其实不用我说，你们应该也看出来了＝＝
用了四章写‘山雨欲来袭’，只是想把一些乱的，不明的，和对未来所发生却重要的，都理了出来……




番外啊番外

　　阙简索抱着栾郗绝坐上马车一路赶回锁绝府，在即将踏入位于怀内之人的房门时，身体被身后一股力量扯住了前进的步伐。
　　
　　“爹爹！有什么事等安顿好小绝后再说也不迟？”虽然栾郗绝并不重，她也有内力可以支撑，但长时间抱着也会累人的……
　　
　　“索儿！爹爹只与你说一句，一句就好：千万别被压啊……”想到等会儿可能发生的事，石舒显满是兴奋，明天一定要好好糗糗那个家伙，看她以后还敢不敢笑她～
　　
　　被压？一丝红晕不期然的浮上脸颊，这爹爹也真是的，什么跟什么啊？转身不再理睬，把门狠狠关上，都成这样了，还想那些事，娘亲怎会要这样的‘爹爹’？
　　
　　心里虽气，可阙简索此时对于怀里紧闭双眸之人的举止仍是轻柔无比，生怕弄疼对方，她始终不明白那巫异国公主所说的话语，小绝身上中的蛊到底如何才能解？
　　
　　掌心带着些许凉意抚上对方面庞，天气已渐渐转暖，可对于床上的人儿来说却不是什么好消息，由于天热而导致血流的加快从而会使殇毒更易侵入身体其它内腑，现在又中了这不知是什么东西的情蛊～心越想越气，忍不住扭捏起那张正‘安然入睡’的脸，“讨厌的家伙！一上车就睡，也不知是真是假？”嘴里边嘀咕，边捏得越用力，“看你以后还要惹多少祸……”直至细嫩的肌肤被自己弄红了才罢手，心疼瞬间冒出，“痛也活该！”嘴里虽如此说，可手却早已在被自己捏红的地方轻轻揉按起来。
　　
　　看着慢慢褪下去的红印，渐渐离开那似乎正逐渐发烫的脸颊：“好好睡！”就在转身欲离去的那刻，身体被狠狠扯入一个灼热怀抱，仿佛能烫伤人般……
　　
　　“小绝……”回过神才发现自己正被本该睡熟的人压在身下，略感惊讶地望着悬在自己上方的人儿，等望进对方眼里时，突然用手捂住自己的唇瓣，那双琥珀色的眼睛此时竟呈现一片血红，哪还有昔日的清澈深邃，简直就像只野兽正盯着自己的猎物般，“小绝！告诉我，哪里不舒服？”手再次抚上不知何时泛成赤红色的脸庞，心里开始焦急起来。
　　
　　栾郗绝享受着脸上抚摸的冰凉触感，炙热的身体与心绪才得到片刻缓解，眼神恍了恍，她不止要这些，她想要更多类似于这种的触摸，等看清位于身下人的模样后，伸出舌舔拭变得干燥无比的唇瓣，她需要一些东西来消除自己身体涌出的骚热感：“索儿？是索儿，对吗？”俯下身子渐渐靠近略显凉意的身子，嘴里说着只有耳鬓斯磨间才能听见的声音。
　　
　　“小绝！看不见我？”被对方的一句话顿时弄得心神不宁，怎会这样？
　　
　　“看得很清楚呢～”最后的话消失于两人相合的唇瓣中，本想温柔对待，可火热的舌好像有自己的意识般强行突入，在对方口中大肆掠夺，卷起那溢出的残液注入自己口中，然后紧紧缠着那柔软小舌引进自家地盘……
　　
　　“唔……”阙简索稍显惊讶地承受这一切，本想推拒的手最后环住对方脖颈，闭上眼感觉栾郗绝对自己的侵略，口中那不属于自己的柔软扫口腔内的每一寸，甚至偶尔会触及自己的舌根处，却在下一刻又缠上她的柔软，然后随它偏偏起舞……
　　
　　待两人分开时，一条细长的银丝在分开处渐渐拉长，最后崩断，透过迷朦的双眸，阙简索看到了那更显红艳的瞳眸：“小绝……”
　　
　　望着身下人情动的双眸，栾郗绝呼吸变得越发沉重，连呼出的气息都像是烧开水的蒸气，身体里好像有种东西在叫嚣，拼命在催促，强忍住那野蛮至极的想念，低沉道：“索儿！帮我……宽衣！”
　　
　　“小绝？！”终于明白对方想要做什么，阙简索瞪大双眼，突然想到爹爹之前对她说的话，“小绝！让我看看……”刚想直起身子便听到刺耳的撕裂声。
　　
　　“你……”从未想过那清朗的人儿会如此蛮横，看着身上被扯坏的淡紫锦衣，而后望向那红着眼却一脸笑靥之人。
　　
　　“别怪我，索儿！我也想慢慢来，可控制不了自己的手～”栾郗绝凝视着那被扯破的外衣，心里竟冒出怪异的喜悦，手轻轻攀上那微敞的亵衣衣襟，在阙简索来不及阻止时瞬间动手扯开，那撕扯声竟让她更兴奋，那仅着肚兜的雪白嫩肤，使眸色变得更为艳红……
　　
　　抿着唇望向那瞳眸里流露出的赤 裸裸欲 望，而阙简索的手早已在想行动时被对方压制在头顶：“小绝！放开我……”那眼里的疯狂让她害怕，用力挣扎着被禁固的双手，却不想引来对方更强的力量。
　　
　　“索儿！别动～我怕克制不了自己～”身体里好像有什么在蠢蠢欲动，狠不得立刻把身下的人拆骨入腹，那因挣扎而变得微红的脸庞与肤色，饱满而诱人的双唇都在刺激着此时栾郗绝已越显薄弱的神经，低下头采撷那吐着紊乱气息的双唇，在接触的刹那便再也无法保持冷静，“好甜，像蜂蜜一样～”
　　
　　吻逐渐转移阵地来至挺俏的下巴，细嫩的脖颈，伸出舌尖轻轻舔弄，留下一道明显的湿痕，一只手仍压制对方乱动的双手，另一只手已迫不及待的除去那水蓝肚兜，转眼间，完美如玉的娇嫩倾刻展现于眼前，心因眼中的美景而刹时加快跳动速度，瞅着近在眼前的两点嫣红，吞着快逸出嘴角的津液，身体莫名的开始轻颤……
　　
　　“栾郗绝！放开我……”身体被如此羞人的盯着，让她情何以堪？就算对方是自己喜欢的人，也会让她觉得羞涩，可身体却因栾郗绝专注的凝视而变得异样，“小绝！求你，别这样……”
　　
　　“不用求我，还没到时间～”莫名其妙的话语出自早已失了心神的人，此时的栾郗绝说出心里所想之语，而话尾的吐息已落在一点嫣红上，就在阙简索还在想对方话里之意时，惊讶声便已脱口而出，“啊……”
　　
　　滚烫的口腔猛得包裹住在空气正颤栗的嫣红，舌如同有自己意识般缠绕上去，舌尖不断左右摆弄着那一点，又或用牙齿细细咬磨，偶尔还发出‘啜啜’声，更添淫糜气息，也更使阙简索的脸红得发烫。
　　
　　“恩……”摇着头，阙简索紧紧咬住唇瓣，而呻吟声却总是会不时地逸出口。
　　
　　栾郗绝并未忽略另一边，空闲的手攀上那饱满的丰盈轻轻揉捏，食指指尖轻轻刮弄着顶点，时不时把那突起的一点往下压去，然后又松开，艳红的瞳眸凝视着被自己蹂躏的那处，嘴边竟荡开一丝邪笑：“索儿的身体好像很喜欢我这样……”松开嘴，可手里的动作却不曾停下，抬起头望着那紧咬双唇之人，“为什么不承认呢？”
　　
　　仰望一脸坏笑的人儿，阙简索心里突地升起一股怒气，凭什么她要这么委屈的任由她摆布？然后想到小绝之所以会这样很有可能是由于巫蛊而造成，松开洁白齿贝，勾起个美艳绝伦的妩媚笑靥：“小绝！先放开我的手～”等感到手腕上的松驰后，双手环上对方然后压低那张充满情 欲的脸，在其耳际低喃，“你这个混蛋！这笔账我会记着……”说完便狠狠咬住那软嫩耳廓。
　　
　　“恩～”疼痛感的袭来，却没有让栾郗绝推开对方，反而更显兴奋，手顺势向下，扯去那碍事的裤子与亵裤，再摘去对方发丝里的发簪，柔顺的乌丝瞬间流泻而下，然后托住索儿的腰，一个用力便使两人坐起，双手不停的在光滑的肌肤上滑动，最后右手没入其臀下……
　　
　　“唔……”咬着耳朵的贝齿早已松开，改用香舌轻轻舔弄，可对方那不安份的手却倾刻触碰自己最羞嫩的地方，“小绝～别……”
　　
　　指尖轻触柔嫩后 庭，而后又毫不迟疑地向前滑去，在触及一片湿嫩后，嘴角的弧度慢慢扩展：“好湿！让我看看……”虽是询问，而栾郗绝的行动却容不得对方说不，一个旋身，便步下床，转过阙简索的身体，双手撑开那早已软弱的细致长腿。
　　
　　“不……”两只手遮住对方正目不转睛盯着的地方，而身体因没有支撑点向后倒去，连忙撤出一只手撑在床上，可偏偏却让她胸前的丰盈不得不向前挺起，心里暗自恼怒，为什么吃亏的总是她？而对方此时除了衣物稍显紊乱外，也算衣着整齐……
　　
　　望着被纤细长指遮掩的神秘之地，咽下一口溢满喉头的唾液：“索儿！别逼我～”她无法再抑制体内不断奔腾的欲 火。
　　
　　决然的扯开阙简索覆在腿间的无力之手压在床边，入眼的便是稀疏丛林，然后是正缓缓流出爱 液的花瓣：“好美……”低下头膜拜似的吻上那粉嫩花瓣。
　　
　　“啊……”灼热的气息吹拂在自己最羞人的地方，阙简索仰起头闭上双眼，可越是这样，感觉越是强烈，她能感觉细密的吻落在双腿间，对方的舌尖扫过腿间的每一处，“停……”气息已不受控制，丰盈因胸而激烈起伏，最后在那柔软刺入体内时再也忍不住向后倒去，嘶喊声冲出清香膻口，这种感觉太过强烈，好似生死都被握在对方手中，有种再也无法逃脱的感觉，几束发梢粘湿的贴在胸前，身体渐渐开始变得僵硬……
　　
　　嘴紧紧包裹着娇嫩的花瓣，舌尖不停地刺进对方体内，尽力探入最深处，然后在里面搅动，右手拇指挑弄着花瓣上的肉芽，左手托着臀 瓣与唇舌紧密相贴，直至一股液体涌进口中后才慢慢松开……
　　
　　栾郗绝贪婪地吞咽着口中的爱 液，不时弄出‘吧唧吧唧’声。
　　
　　回过神后，阙简索便被对方发出的声响吸引目光，在见到那条粉红舌尖正舔弄着嘴边的晶莹液体时，羞意一下轰得窜上脸际，她知道那嘴边是什么，也正因为如此，才无法抑制心里升起的燥热感，她不能相信，她竟像在品尝美食般，把她的……天！这还是她认识的那个人吗？
　　
　　“索儿的味道真美……”等确定全部舔拭干净后，才重新撑于阙简索上方，“索儿真的不为我宽衣？”现在，身下的人儿已不复那冰清玉洁的淡然模样，红润的脸颊，羞涩的表情，朦胧的眸心，还有身体上覆盖着的薄薄汗水，无一不散发着她独特的诱惑。
　　
　　手轻搭于栾郗绝肩头，就这样不着寸缕地慢慢站起，揽住那艳红双眸之人，吻上那湿润红唇，手挑 逗地解开其腰间系带，扯下对方衣物，在衣服滑落的霎那，脸埋进颈间：“现在，该轮到我了……”她会让她尝受同样的待遇。
　　
　　“今晚不行！索儿必须先满足我……”她已经忍不住了～栾郗绝左手扶在索儿腰际，右手延着腰腹再次潜入‘花丛’，拨弄着不曾干涸的私 密之处，揉抚着突出的奇妙一点……
　　
　　“恩～你…不公…平……”凭什么今晚全由她做主？
　　
　　“那就再等一会儿，等一会儿就交给你……”指在对方不留神之际强行侵入禁地，在突破一层薄薄的膜片后便感到自己的锁骨正被狠狠啃咬着，“唔……”虽疼，但手指却还是在深埋在对方体内，因为心里明白，索儿比她更疼～
　　
　　“栾郗绝！总有一天我要你双倍奉还！”她竟然在站着的时候这样对她，混蛋，大混蛋……
　　
　　“对不起！以后随你怎么惩罚都行……”不再忍耐自己的情 欲，埋进对方身体里的纤长手指渐渐抽动起来。
　　
　　“唔～”体内突然快速动起来的手指让阙简索紧搂住栾郗绝的肩头，双腿也逐渐虚软下来，“去床…上…”
　　
　　一把抱住对方腰际，躺倒在床上，栾郗绝血红的双眸牢牢盯着阙简索情 动神色，裹覆于指尖的柔嫩感正呈现紧绷之势：“等一会儿，再等一会儿！”抽出自己的手，抬起对方的一条腿放于肩上，使自己跪于其另一条腿上，慢慢让两人的私 密之地相抵，在碰触的刹那，同时发出闷哼声，“索儿！一起来……你可以的！”扭动腰际，柔嫩之处就像在接吻般吸 吮对方，爱 液随着磨蹭互相流入对方体内……
　　
　　“啊……绝！”她怎可以如此对她？让她承受这种无法言喻的感官刺激，可身体却忍不住随她一起扭动，快要被这种忽上忽下的感觉弄疯了……
　　
　　在终于来到天堂的那刻，阙简索狠狠地抬起身抱住栾郗绝身体：“抱着我……”她无法一人独自面对这种极致快 感。
　　
　　两人谁也不会知道，在这一刻，阙简索少许的处 子之血融入栾郗绝体内，而栾郗绝体中的情蛊也在两人同时达到情 欲颠峰时，分出一部份侵入阙简索身体……
　　

作者有话要说：脑细胞啊脑细胞，死亡过多！
H咋就这么难写呢？如果有人觉得不够清晰，我也没办法了＝＝
这章里应该没口口～
要留言，评分啊！




各行其之路

　　次日清晨，栾郗绝轻颤着睁开双眼，脑子仍处于混沌之态，正在回想昨日发生之事时，右手的僵硬麻木感瞬间传至大脑，头一转，心顿时漏跳几个节拍：那如天使的纯洁睡颜使她根本无法移开目光，此时的她还管什么手，移动身子，刚想用处于自由状态的另一只手去碰触那美得无法形容的人儿，却在下一刻，身体停止了所有动作。
　　
　　左手触及的光滑柔嫩，与刚刚才发现对方露出细白嫩肤上的斑斑红印，还有自己身上的清凉感无一不显示着两人现时的境况，记忆顿时如潮涌般袭来：她做了什么？竟不知死活的‘强’要了索儿？伴随恐惧而来的却是无法抑制的兴奋，如此一来，这倾国倾城的美人就是她的了？
　　
　　被耳边逐渐加强的心跳声所鼓动，阙简索不得不从睡梦中醒来，累极的睁开一条眼缝，就见身边的人正在一脸白痴的傻笑中，气极地一口咬住近在直尺的肩头，痛得对方皱起眉不断轻哼：“你还让不让我休息？”昨夜被整整折腾了一晚，可恨的是每次都由这人随意摆弄出让她羞得不能自己的姿势，然后迎接她一波又一波的侵袭……
　　
　　狠狠抱紧怀里的人，口中不住念道：“索儿！索儿……”似要把这名字刻入心底，“对不起！我是不是弄疼你了？”在激动一番后才想起某个问题，印像中她好像并不怎么温柔？
　　
　　“第一次疼，后来就好多了……”阙简索不遮不掩的回答对方的问题，反正这里只有她们两人，她的身体被对方该看的全看了，该摸的也摸了，就连该吻与不该吻的地方都被吻去了，这时再害羞也太迟了，不如坦然说出自己的想法……
　　
　　讶异于对方的直言不讳，不过转念一想，索儿的思考方式有时连她也猜不透，于是也欣然接受：“那索儿再睡一会儿！现在还早……”搂了搂眼神迷朦之人，让其在自己怀里寻了个舒服的位置继续安睡。
　　
　　“恩！这笔账改日再与你一起好好算算……”再次沉入梦乡前，这极轻的话语让栾郗绝的心忍不住颤抖起来，随后认命的闭上眼，只求索儿的惩罚寻常一点，别太古怪即可……
　　
　　石舒显一脸兴奋地盯着坐在眼前的两人，然后在详细研究下露出失望神情：都提醒索儿了，怎么到最后还是被压的份？
　　
　　阙然睿斜睨了眼身旁唯恐天下不乱之人，而后转向阙简索与栾郗绝：“房事应适可而止，否则劳人累己！”话刚落，只闻闷咳声在屋里四地而起。
　　
　　栾郗绝捂着自己的口，一脸无奈的望着未来的岳母大人，这种话是在大庭广众下能说的吗？
　　
　　“你们慢聊！我想再睡会儿～”轻放下手中餐具，阙简索在起身过程中轻蹙细眉，“不管有何事，都等我睡醒再说，好吗？”走至门边突然想起什么似的回头，露出清柔笑靥，可坐着的众人怎么看怎么觉得后怕，只能不住的点头，“小绝别在皇宫呆太久，免得又惹事……”当这话入耳时，对方早已不见踪影。
　　
　　“靠！姓霍的，你昨晚到底折腾了索儿多久，让她到现在还想睡？”石舒显大力拍着桌子，怒瞪那一脸精神奕奕之人，而其她人在听完后纷纷脸红低下头，心里就不明白了，这对‘夫妻’怎么说话都这么直接？
　　
　　一甩头，不理会那狼嚎鬼叫之人，低下头，默不作声地吃着自己的饭！
　　
　　一旁始终沉默的柳心烟缓缓一笑：“绝！明日，我打算离开……”
　　
　　“这么快？‘思香楼’的姑娘，你拿下了？”她记得昨日因对方身体不适并未去那楼里。
　　
　　“心烟并没有非拿下她不可的意思！今日我会再次前去，但对方若不愿，我也不会执意非她不可……”她只不过想让自己的手中多些建楼的‘筹码’罢了，现有的才艺绝色女子固然好，若无，她也可以使其他手段替代，或者重新培养也可，只是花些时间而已。
　　
　　坐在一旁的奚亦清静静听着柳心烟的话语，昨日本想待对方好转后便离开，可霍命绝却意外出事，所以不得不留下等待消息，见人回来无大碍后，才安下心来，可城门早已关闭，只能再次留宿锁绝府中……
　　
　　她清楚地感觉至此时的柳心烟少了份以往的感性，多了丝冷酷，在对方眼中，她虽可以看到昔日的感性温柔，可她明白这一切只是在外的假象罢了～
　　
　　“那明日午时起程，傍晚时分便可到达那里。”多说也无义，就如同索儿所言，柳心烟自有分寸。
　　
　　“恩！心烟先靠辞，各位慢用～”盈盈起身，转首向屋外走去。
　　
　　“绝！你真的任她为所欲为？”奚亦清不解霍命绝到底是何想法，柳心烟一个弱女子怎么在外生存，竟然还开青楼？知道主持一家青楼有多困难？是人人都‘玩’得起的吗？
　　
　　“若亦清真担心，何不亲自劝阻？”对方突然沉默的样子让栾郗绝忍不住微微叹息，“放心吧！有整个誓灵国作她后盾，不会让她有事的～”想想那些楼里的护卫都是千挑万选出来的，就算是武林人士怕也要退避三舍才是！
　　
　　“整个誓灵国？”奚亦清惊讶地望着眼前之人，“为什么这样做？”在她心里，柳心烟到底处在什么位置，可以不惜拿誓灵国作其青楼的后盾？
　　
　　“是我答应为她建楼在先，自然要为她护好航，要不然索儿也会生气！”再说，那楼可是有用得很，岂能让他人随意砸场子？
　　
　　“清公主怕是没有这个魄力才是～”栾郗霖轻轻一笑，“又或说，在你眼里，景国才是最为重要的！”她就不明白，柳心烟为何要心心念念此人？明里看似冷漠疏离，可暗里总会不时发呆，还有就是在见到对方时，眼里一闪而即的情绪起伏，无一不显示着奚亦清在柳心烟心目中的重要性。
　　
　　越想心情越不爽，猛得站起身：“我也不打扰各位……”她倒要看看那个柳心烟是如何把青楼女子‘拐’到手……
　　
　　“霍！明日我与睿会一起跟随柳心烟前去……”石舒显在被无视了许久后，也不恼，平静开口。
　　
　　“为什么？索儿不会同意的～”刚相聚，怎又要离开？而且还与柳心烟一起？
　　
　　“难道你没看出来？巫异国有异动……”沉思片刻，石舒显抬起头，“你认为那位公主为何会堂而皇之地对你下巫蛊？为何要绕着圈子做如此周折之事，巫术之事，你也应知道一点，比昨日更简单的方法多得是，何须亲自来到誓灵国，还以和亲之名作掩饰？你就一点也不奇怪？”
　　
　　奇怪的何止这些？“娃娃要不要与我一起进宫好好问问？”那女子的所作所为太过诡异～
　　
　　“这是你们国与国之间的争斗，我并不想掺和进去，索儿是我女儿，最初我也只是希望祸不及她，可显然她早已被牵扯进去～”情蛊！始终是让她颇为担忧的东西，若无猜错，昨夜索儿怕也中了情蛊，“誓灵国这里就由你好好周旋吧！景国那，我想清公主也会处理好才是！至于巫异国，我会好好留意……”总有种预感，这事怕是不会善了……
　　
　　“你既已如此决定，那我也不便多说，要离开之事还是由你们亲自对索儿说吧～”
　　
　　“等她醒后我自然会去！霍，你该知道情蛊是何物才是，千万别让索儿受累……”但就怕到时身不由己。
　　
　　“显！为什么那么说？”阙然睿认真地望着自己的‘夫君’，为何刚才她所说的都是话里有话？
　　
　　“睿！若那两人无事，便可安心过完今生；若一人出事，另一人怕要一辈子受折磨！”那种痛苦没有人愿意受其一生，最后的结局也只不过是‘死’一字，或许用‘生死相随’这四个字来形容一点也不为过。
　　
　　阙然睿沉默地听着爱人诉说，眼里慢慢沉淀下来：“既然如此，不让她们有事即可……”
　　
　　“当然！她们不会有事……”握住爱妻的手，“她们会与我们一样幸福！”她从未后悔来到这里，遇见这女子，是她此生之幸！爱上这女子，是她此生之福！
　　
　　栾郗绝望着那安稳坐在主位上的女子，脸上毫无惊慌之色，在见到她到来时也只是略微抬眼，而后又自顾自地闭目养神。
　　
　　“公主难道不想说点什么？”遥望那恢复巫异国独有衣装，一身墨银衣物的女子， “二皇兄已醒，太医说，他已无大碍～”
　　
　　“是吗？那要恭喜他了～”巫蒙伊扯动嘴角，不在意的玩弄着额际的银质锁片。
　　
　　“要恭喜公主才是！一切都如你所预料般进行……”二皇兄根本就没有中什么巫术，只不过使了些小手段迫使对方沉睡，这女子真正想对付的只有她栾郗绝一人。可为何却能把她每个行动都精算到如此地步？
　　
　　“二公主的恭喜蒙伊就此收下，今日你特意前来，并不是恭喜如此简单吧！是想问我为何如此做？又或是巫异国的目的何在？”稍停顿，“怕要让您失望了，蒙伊无可奉告！”
　　
　　“公主多虑！郗绝此次前来只是想问～”刻意停下，笑望那面色安逸之人，“巫异国是否与誓灵国的内奸有所牵涉？”直到对方倏然瞪大的瞳眸，她知道自己猜对了……
　　

作者有话要说：H的力量果然是强大的，让我的评一下子上升很多！！！
这一章算不是过渡的过渡节，因为其中有很多对未来发展的伏笔～～～




迷上又加迷

　　在回锁绝府的路上，栾郗绝把玩着手里的玉佩，看着它从指间翻来覆去，刚刚在巫蒙伊面前虽如此说，但这内奸到底是何人？心里却没个准！不过有个身影倒是慢慢浮现于脑际，轻轻一笑，最好是她想太多了，若真是如她所猜，那就不是随意能应付的……
　　
　　“有没有听说，‘思香楼’现在热闹得很，也不知从哪冒出来的白面书生，竟想替楼里的林姑娘赎身，可偏偏怪了，这么好的机会，林姑娘却百般不愿，也不知会发生何事……”
　　
　　是心烟吧！栾郗绝摇着头，颇感无奈，脚步一转，便向热闹之地走去～
　　
　　柳心烟有趣地望着那冷淡却依旧身穿桃红衣物的女子：“林姑娘真不愿在下为你赎身？”若真舍她而去，真是可惜了，如此有个性的女子……
　　
　　“公子已有十一位女子相伴，何必非要执着于小女子～”她不过是青楼里的一名妓女，为他人赚钱的工具而已，真到此人手上，说不定也是从一个火坑跳至另一个火坑罢了～
　　
　　“那在下也不强求，不过，在下想买下姑娘今晚的所有权，请老鸨出个价吧！”懒散的坐靠于椅背，若不是想碰碰运气，她此时还在府里养病呢，“忘了说！我是要带出楼的……”
　　
　　桃衣女子冷冷望着那闲适之人，嘴角扬起冷笑，要用钱污辱她吗？“今晚意娴不陪客！公子请回……”
　　
　　“姑娘让我回便回，把我当什么了？”手掌扶住下颚，望着对方正逐渐转变的眼神，“陪我一晚，不会让姑娘吃亏的！何须如此气恼……”只有一晚上了，若再不行，她或许真要选择放弃！
　　
　　“公子说的是！只是这价钱方面，不知公子是否承受得起……”老鸨赶紧陪笑，手下的姑娘就是用来赚钱的，若连钱都不要，还要这些姑娘干嘛？
　　
　　“说个数吧！”微挑眉峰，她出不起，不是还有霍命绝？霍命绝没有，还有整个皇宫在呢～
　　
　　栾郗霖女扮男装的躲在人群中，望着柳心烟的一举一动，心里的怒火‘蹭蹭’地往上冒，这成了什么样？简直是个人人欲而诛之的痞子样，遭人鄙视地败家公子哥……
　　
　　“一千两黄金！”老鸨刚出口，使楼里看戏的众人举厅哗然，这数可是普通老百姓想都不敢想的数字，那要做多少年的苦力啊，几辈子怕都不会有这个数吧……
　　
　　“看他那书生样，怎会有这么多钱？就算有也被他全拿去买下另十一位姑娘了……”有人嗤之以鼻的在人群中冷哼，满脸不以为然。
　　
　　柳心烟一个抬手，有人便抬着箱子进入楼里，一打开就看见成堆的黄金在里面发出夺人眼球的金色光彩：“钱！在下有的是～”反正不是自己的，花了也不心疼，“不过，林姑娘是否值这个价还有待考究，这么多黄金，就算买下整座‘思香楼’都绰绰有余，更何况是一个姑娘？”真把她当傻子了，“老鸨想赚银子这点小心思，在下了解，可你也太会狮子大开口了吧！”
　　
　　老鸨望着那堆黄金，眼里直冒精光，对方说得一点也没错，本想卖个人情给自家姑娘，却不想，这白面公子真舍得拿出这么多金子，她还是第一次看到这么多的钱啊……
　　
　　“不如这样！若老鸨肯把林姑娘的卖身契交于在下，这箱金子就是你的了……”谁会拒绝这么大的诱惑？“我想，就算林姑娘真留在‘思香楼’，怕你也没有这么多钱进账吧～”妓苑的一个姑娘只能靠着青春年华为楼苑带来钱财名誉，若老去，就什么都不是了！
　　
　　桃衣女子胸怀怒火地望着那淡然于座之人，她绝不跟着如此三心二意，自大，没教养，狗眼看人低的男子，可老鸨的话却让她如入地狱般：“没问题！林姑娘从此以后就是公子的人……”有钱不赚的人才是天底下最大傻瓜，不等片刻，快速把林意娴的卖身契交付对方手中。
　　
　　“妈妈～”为什么要这样对她？难道在他们眼中，她真的只是个明码标价的‘货物’？
　　
　　“意娴～别怪做妈妈的不帮你，我也是迫不得已！”老鸨故作哀伤地低泣，使得在旁的柳心烟略扬唇角，走上前把女子圈入怀中，“老鸨放心，在下决不亏待林姑娘～”
　　
　　面对身后近在直尺之人，心里无法抑制的生出厌恶，想摆脱对方限制，却不得所愿：“放开我！既然公子已买下意娴，请容我前去收拾自己包裹……”
　　
　　“不用亲自收拾～我会派人把你的东西一起交至你手中，现在先随我回府！”她可不想有同样的事发生，想当初那十一位之中的某一位就因为这样，差点连小命都丢了……
　　
　　混蛋！人渣！畜牲！林意娴愤恨地在心里叫骂，但身体只能被柳心烟牵着跑～
　　
　　“心烟！”刚出楼，就被一声叫唤停住了步伐，一回头就见霍命绝站在不远处，“看来最后一位女子也到手了～”栾郗绝微微一笑，虽然不知道对方用的是什么方法，不过结果令人满意即可。
　　
　　“恩！绝不放心所以才来察探吗？”这么早就从宫里出来，想必是得到她想要的答案了吧！“既然如此，一起回去吧！”柳心烟边说边不容林意娴拒绝的扶着对方坐上马车，然后看着安稳入座的人，“我以为你会尽快回府陪着简索～”
　　
　　“她理应还在睡才是！”昨晚的确累坏她了，不过，对于这样的结局，她是满意的无以加赋。
　　
　　“在此！我先请绝多加保重！”以阙简索的脾性，绝不会这么容易妥协，“再者，出府前往‘思香楼’时，我望见贺逊默被抬进了丰府！”在她与奚亦清初到誓灵国时，那人曾作为商者接近她们，虽然并不知道对方有何目的。
　　
　　丰慎儿？这个被遗忘许久的名字再次入耳时，栾郗绝皱起眉陷入沉思，差点都忘了，丰慎儿身上还有个未解之迷：在雪龙宫宫前，她何以招得如此之多的武林人士？
　　
　　林意娴望着鸡同鸭讲的两人，心里满是不解，不过也没放心上，对于她而言，今后只是另一个望不到尽头的深渊罢了。
　　
　　但在她下车后，就不得不重新打量起这两人，‘锁绝府’是最近青楼里被谈及最多的话题，每一种议论都关于它主人的种种传闻，传闻中这府座是为‘锁’住誓灵国的二公主所建；传闻中这府座的主人是英雄般的存在；传闻中这府座的主人是皇帝最宠爱的女儿；难道这两人与这府座的主人相识？又或是……？
　　
　　女子所有的疑问在侍卫的‘主人’声中瞬间消散！
　　
　　“主子！丰小姐已在府内等候多时！”侍卫的通报让栾郗绝与柳心烟的视线猛然相对。
　　
　　“真是意外！”柳心烟轻搭下颚，“就不知是意料之外的收获还是他人所布的陷阱……”
　　
　　“心烟不一起去？”栾郗绝眯起双眸抬头沉思，“或许对你以后想掌握的情报有所帮助！”
　　
　　“等安顿好林姑娘，我便会赶去～”她心里也有很多困惑，总觉得现在的生活如同暴风雨前的宁静，若是谁揭了那层簿簿掩盖真相的帷幕，一切就会似狂风骤雨般不可收拾……
　　
　　“林姑娘！既然你已是我的人，就请记住以下几点：不该问的不要问！不该说的不要说！不该看的也不要看！该装傻的时候就请装愣！还有，那日我与你说的话不变，十年后，你就是自由身！”带领林意娴穿过重重走廊，最后来到一间空屋子，“你只会在这里住一晚，明日我们便要起程离开这里，今日请你好好休息……”
　　
　　“你到底想做什么？你以为就凭那张卖身契就能控制我？”她一定会想尽办法阻挠他的一切。
　　
　　“呵…我只是买姑娘回来做你的老本行罢了！”看着对方急速变色的脸庞，才继续道，“当然！姑娘可以选择不卖身！我要的只是你的容貌与才艺罢了……”
　　
　　十二名女子各自持有独特才色，可以满足任何人的要求～
　　
　　“你到底是谁？”越来越看不透眼前之人，第一次相见，这人便大言不惭地说要买下她；今日第二次相见，她已被其拿走卖身契，成为他的人，还有这锁绝府，特意为誓灵帝捧在手心里的二公主所建的府宅，为何这人可以堂而皇之的进来，并得到尊重？
　　
　　“烟！你回来了？”刚想开口回答就被身后的呼叫声打断，林意娴微倾身子望去，一瞧之下惊得她不得不屏住呼吸，只见门前正站立着十一位各赋美色的女子，仔细辨认后才发现竟是誓灵国其它青楼的绝色女子。
　　
　　柳心烟转过身子，顿时也被眼前一幕晃得刺了眼：“怎么都来了？也好～今晚都回去收拾收拾，明日午时，便要离开誓灵国了……”
　　
　　“烟！今日你还未喝药，我这就去端来！”泪儿急匆匆的想转身，却不想另一女子早已捧着药碗走进屋里，“不用去了！我刚取来～”来者冷艳非凡，唇薄而线条分明，“为什么不告诉我们！若不是泪儿，我们到现在还被蒙在鼓里～”冷幻纪语气稍显漠然，却使柳心烟勾起嘴角。
　　
　　“小伤！不足挂齿～”
　　
　　“是在她那受得伤吗？”女子跳过对方的话语，冷声问着柳姓女子，而眼睛却望着林意娴的所在，只是这一睨便可使对方感到有股凉意窜入脑门。
　　
　　一口喝尽碗中的苦口良药，刚想拂去唇角药渍，一股花香随气而入鼻翼，只见不知何时出现在身边的红衣妖娆女子正携帕巾为她抚拭：“嫣也要凑热闹？”洛嫣是她用时最快拿到契约女子，也是最诱人的一个……
　　
　　“这哪是凑热闹？既然明日就要离去，今晚陪我可好？”指尖挑 逗地轻触那红润双唇，眼里媚意尽现。
　　
　　“若今晚无事！我会去你房里～”扯下在自己耳后不安份的手，“现在我有事缠身，林姑娘就托你们照顾了！”一个转步，人便突破重围向大厅走去，手抚去额际冒出的汗水，心里哀叹：美人恩也不是人人可以受的起的……
　　

作者有话要说：小索休息，柳心烟出风头……
明日停更，周六恢复！！！




何解心锁（一）

　　等柳心烟到大厅时才发现，阙简索与栾郗霖也奚数到场，唇角微扬：“简索醒了？”现在已是傍晚时分，想来对方可整整睡了一日……
　　
　　虽问的真切诚恳，可阙简索还是听出了其间的调笑意味，柔和的笑颜渐渐展现于脸庞：“多谢心烟关心！以后千万别重蹈我复辙才是……”明明说得清柔悦耳，可为何旁人竟有种不寒而栗之感？
　　
　　“丰小姐今日前来所为何事？”栾郗绝快速转移话题，怕再说下去，她就会看不到明日朝阳。
　　
　　丰慎儿自进锁绝府后，一直沉默不语，低眉暗自沉思，她有很多问题不解，可又不知从何说起，今日发生之事，使她心中的疑虑更甚，听闻有人叫唤后才回过神，稍作思考便缓缓道来：“二公主想必知道慎儿的默表哥前段时间不见踪影，今日府里人在城中小巷暗处发现其踪迹并把他带回府……”抬首打量众人一眼，“回府也没有什么好说的，可奇怪的却是：他身负重伤～被人打断了一条腿，还受了严重内伤～”
　　
　　“丰小姐难道认为是我派人做的？”栾郗绝随意开口，也不在意此话会引起何种误会。
　　
　　“若真是二公主所为，那慎儿今日也不会前来锁绝府～”苦笑一声，看来这人还是对雪龙宫发生的事耿耿于怀，“贺逊默至今仍未清醒，可他嘴里却不断喃喃低语～”话语落下的瞬间，厅内刹时陷入一种诡异沉默。
　　
　　“鬼……”丰慎儿轻声吐出的字眼让流动的空气变得尤为迟缓。
　　
　　“什么意思？”栾郗霖眼里满是不解，为何要说‘鬼’一字？难道发生了怪异之事？
　　
　　“这也是慎儿不解之处！从他回来那刻，嘴里只吐这一字，现今，他还未醒，所以也无法得知是何事？我之所以来此，只是不想瞒你们贺逊默归来的事实罢了……”虽然她知道的很少，也不想涉入朝庭政局，可府里偏出了个麻烦，让她不得不搅入其中。
　　
　　“听闻丰小姐是誓灵国第一商贾之女，而丰府如今商事往来也全是由小姐在打理吧？”柳心烟不着边际的问题，让丰慎儿不甚理解的与出言之人互相对视，“那小姐可否有兴趣与心烟明日一同离开誓灵国，为即将开张的青楼运营提出些许见意？”
　　
　　满是惊讶地望着眼前提出如此唐突要求之人，心里的困惑更为严重：“我……”她是一名商人，对于生意之事也可说手到擒来，可青楼却～
　　
　　“若慎儿有兴趣不防去看看，郗世那里我会替你言说！”栾郗霖在此也凑上一脚，加入游说中。
　　
　　“可……”刚想说点什么，转念一想，便倾刻明了，这些人是想让她暂且离开此地，至于原因怕是他们要做点什么‘见不得人’的事才是！又或者是不便让她知晓的事，“既然如此！那就有劳柳小姐担待了～”离开这是非之地也好，看似平静的生活，却暗潮汹涌，一触可能就是深不见底的漩涡……
　　
　　“那丰小姐回去整理下行李，明日午时在锁绝府等，可以吗？”柳心烟笑意盈盈地望着对方，眼里满是露骨的算计。
　　
　　丰慎儿轻应一声便匆匆离去，突然有种错觉，刚刚是不是她想得太多太复杂了？
　　
　　“小绝怎么看待这事？真相信这世间有鬼一说？”阙简索慵懒地靠在椅背，手轻揉额际，出了雪龙宫，什么事都被她遇到了，是该说她幸好还是不幸好？
　　
　　“众人的理解，‘鬼’也就是死人之意！既然贺逊默嘴里叫鬼，可否把它看成遇上了本该已死之人？”那谁是这本该死却没死的人呢？又或者是对方眼误看错了？
　　
　　“谁可以让他害怕成如此？又是谁把他打成重伤？”栾郗霖眼里笼罩着一层阴影，眼底是冰结的寒霜，仿佛一瞬间变成了那高高在上的长公主，让人不敢妄自接近，“真没想到，只是短短几个月竟会变得如此复杂，小绝儿！这些不断制造的事端，是针对你？还是誓灵国？”
　　
　　“皇姐！”栾郗绝稍显不安地望着对方，她不喜欢这样的栾郗霖，太过冷酷～但心里同时也明白，在面对她时，父皇，皇兄与皇姐都以最温柔善良的一面展现在眼前，可若这是他们的真面目，誓灵国早就拱手让人，何以支撑到现在？
　　
　　“呵～不管他是什么目的，都是与整个誓灵国为敌，看来他真把我们皇族当成猴儿耍着玩～”神色一转，之前的冷然尽数褪去，再次出现在眼前的是让人不设防的灿烂笑靥，却使周身的温度冷不防低下几许……
　　
　　“咳！天色已晚，等用完餐，就各自歇息去吧，心烟明日要起启程，也该准备准备……”栾郗绝打破略显沉闷的氛围，招来下人上菜，“心烟！要不要请那十二位姑娘一起用餐？”
　　
　　“不用！”柳心烟立时拒绝，稍后才发现自己似乎过度紧张，“我的意思是，她们应该都已用过餐了……”若让那些女子同时出现，她一定会被阙简索调侃至‘死’，她决不会让这种事发生。
　　
　　“说到那些女子！柳小姐还真厉害，在青楼把那些执绔子弟，二世祖的样子学得十成十，不知道的人还以为，柳小姐天生就是花心的公子哥，真是无一点破绽～”明里赞捧，暗里有着十足的讽刺，“就不知奚亦清看到你那些拐骗来的姑娘时，会是何种神情？”
　　
　　“长公主为何每次都提到清公主？她与我柳心烟可没关系！”柳心烟话语稍顿，而后微微笑道，“到是长公主让我深刻体会到，女人的心眼有时候比芝麻还小……”
　　
　　“柳心烟！别以为有小绝儿帮你撑腰，你就可以肆无忌惮，告诉你，我一句话也可以让你青楼开不成……”她心眼小怎么了？难道她心眼就不小了，不小的话会对奚亦清如此耿耿与怀？
　　
　　阙简索噙着兴趣盎然的笑意望着正对峙的两人：“心烟！长公主可没有说谎哦！那楼里大半的钱可都是她极力争取来的，狠不得把誓灵国的国库都挖来……”想当时，栾郗霖跑得比小绝都勤，不知道的人还以为是她为自己建楼……
　　
　　“索儿！你不说话，没人把你当哑巴～”气极的怒吼，只是还未反应过来，就感到身上被一道冷光缠上，只见小绝儿那眼里正射出置人欲死地的寒光，“不是！我不是那个……”这府里还有没有天理？
　　
　　“皇姐！最好不要有下次～”在她拉肚子，遭痒粉侵袭时，都不敢这么吼索儿，凭什么让别人占去了先机？就算是至亲也一样！
　　
　　“我那么拼命是为了以后青楼的收入作为国库来源的一部分……”
　　
　　阙简索望着那正竭力做着解释之人，轻笑摇头：“解释就是掩饰……”
　　
　　一句话把所有人都弄得怔愣不已，栾郗霖瞬时脸色通红，愤慨转身：“我不饿，你们慢用～”再呆下去，肯定会被嘲笑得更惨……
　　
　　“索儿！你是从哪听来的？”她怎么知道这话？
　　
　　“上次听爹爹对娘亲说的……”原来如此，不过说到娃娃，她又带着阙然睿去哪晃了？
　　
　　“她们应在房里才是！”好似知道栾郗绝在想什么似的，索儿想也不想地说出所知晓的事。
　　
　　又是房里？她们不会这么‘勤劳’吧！栾郗绝倏地睁大眼，诧异地盯着阙简索，她怎么知道自己在想什么？
　　
　　“眼神～”简洁的回复，唇边孤度轻扬，就她那点小心思，还瞒得了她？
　　
　　这样吗？懊恼的轻蹙眉尾，那不是以后什么都瞒不住对方了？
　　
　　柳心烟略显苦涩的望着心灵相通的两人，她什么时候才会遇到这样的人？心里渐渐浮上一抹清晰人影，或者遇到了，却又无奈错过……无奈？哼！屁！是她率先被强制推开，在还没有认清自己心时，就被如此狠心推离，现在要她柳心烟给那人好脸色看，做不到！女人的心眼本就小，她承认比栾郗霖的心眼更小，心眼小怎么了？谁敢说错？她还就小到底了……
　　
　　“清儿在想什么？”奚卫功步出营帐看着正寂寞仰望天空之人，那神情蕴含着太多的复杂心绪……
　　
　　“二哥还未睡？”奚亦清望了眼出现在身边之人，再次抬头望向满天星空，“清儿在想自己是不是做错了……”她一直知道什么时候该做哪些事，可是现在她竟觉得有丝迷茫。
　　
　　“是关于柳心烟？”奚卫功一语中的，轻笑地坐在自己妹妹身边，“清儿！有时候你想得太多了！”
　　
　　太多？为何如此说？
　　
　　“看似把一切考虑得面面俱到，但却不知，正因为这样，束缚住了你的真心，也拉住了你前行的步伐～”奚卫功一字一句地轻诉，“你从未想过，在你做出决定时，被牵涉在内的人是否会愿意接受！你让柳心烟留在誓灵国，是不想她卷入景国还未定的政局，那你可曾想过，她是否真愿留在那？”微微叹息，“听探子打听的消息说她明日便会离开誓灵国，而且那誓灵国的长公主与她有些纠缠不清的关系，还有她身边刚从十二座青楼买来的绝美女子……清儿！你应该很清楚柳心烟的魅力才是～”
　　
　　在对那还未全部绽放迷人光彩的女子时，便对她有所痴迷，那现在面对这如同重生的人儿时，怎会不陷得更深？“清儿！不管你做任何决定，作哥哥的都会支持你，但你真的能忍受柳心烟投入另一人的怀抱，看着她与别人欢好？”他哪会不知奚亦清的独占欲有多强？只是对方隐藏得太深，所有人都认为她过于注重权势，可只有他知晓，清儿心里炙热的情感被她活生生地压抑在心底，得不到释放……
　　

作者有话要说：更了更了……让大家久等了！在此抱歉，我会把日前欠下的账给补上滴，此坑最慢五月底会结束，说不定是五月最后一天＝＝




何解心锁（二）

　　次日接近晌午时分，栾郗绝与阙简索位于主座上同时望着下座的柳心烟与十二位各具特色的绝色女子，顿时有种眼花缭乱之感，忍住欲叹息的冲动缓缓开口：“心烟难道不打算与奚亦清打声招呼？”这一去也不知何时再能相见……
　　
　　“何需如此！绝应该知道从此以后我与她桥归桥，路归路！”仍旧一身男装的柳心烟拨弄着耳鬓的碎发，不在意的四处打量，“时候也不早了，心烟就此告辞！”有些困乏地站起身子，昨日为了预防洛嫣的偷袭，她可没怎么睡安稳～
　　
　　招呼着众女子向厅外走去，当脚踏过那大厅门槛时，停住步伐：“绝！你身边的事太过诡异，若有心还是好好寻探一番，我，总有种不好的预感～还有简索，好好照顾自己，别老宠着她！”说完头也不回的离开，这次是真的与誓灵国说再见了！
　　
　　不满地望着逐渐消失的背影，索儿哪里惯她来着？手指绞动着衣角，暗自低咕，就算是，也只是‘小小的’一下而已，又不多～
　　
　　“小绝真的决定只坐在这，不去送送？”阙简索好笑地瞅了眼一脸郁结之人，随后笑意渐渐敛去，该走的都走了，接下来是不是就应进入‘正题’了？
　　
　　“哪用着我送啊？自有人相送！”她每日派人把柳心烟的情况送到景国军帐里可不是吃饱了没事干专做免费快递的？若奚亦清此时再无所动，她们两个就真要彻底完了。
　　
　　望着对方自信的模样，阙简索眸心含笑，随即想到栾郗霖，心里忍不住开始好奇，誓灵国堂堂的长公主又会如何做？
　　
　　闭上眼坐在宽敞安稳的大型马车里，柳心烟头轻靠于泪儿肩上，朦胧中就在快睡去时，马车突如其来的急速停止，使得其整个身子向前方俯冲而去，却没得到预料中的疼痛，手忙脚乱的爬起，在抬头的瞬间，嘴角只能扯出略显尴尬的弧度：“没撞疼林姑娘吧？”她竟好死不死的把头‘卡’在林意娴胸间。
　　
　　“真是的！烟最会占人家便宜了……”洛嫣轻笑着扶正柳心烟的身子，“昨晚也是这样～”
　　
　　无语地望着这似同狐狸精般的女子，她还好意思提昨晚？若不是昨晚她防得她像防贼似的，至于现在昏睡成这样？
　　
　　“公子！车外有人阻拦马车前行，您看……”自家主子说了，只要柳小姐在外身穿男装，便称其为公子，不得泄露其身份。
　　
　　阻拦？不会这么快就遇上马贼了吧？
　　
　　在吩咐其她人安心呆在原处后，便向外步去，直起身子望向车外来人时，眉峰不由自主的聚拢起来，纠结成小山。
　　
　　“本宫是出银两建楼之人，对楼里也应有所了解，我作为宫里代表将会全全对青楼的运行状况进行监督，以便对父皇与皇兄们有所交待……”栾郗霖噙着懒散笑靥望向站立于马车上之人。
　　
　　“既然长公主有职在身，心烟不便多说什么；那清公主又为何出现在此？”奚亦清不呆在军营管理她的景国，到这来干嘛？更何况她不想见到她……
　　
　　“与国事有关，请恕亦清不便在此多说！我问绝在楼里要了一间房，所以自然跟着你才是最明智的选择，不是吗？若不信，这是霍命绝的书信，你一看便知！”递出未被束封的信件交于对方手上，只见柳心烟拆开快速阅览，只是脸色从红润转青转黑最后终为苍白。
　　
　　好个霍命绝！竟敢这样耍她，什么叫不放心她的安全，她当楼里被派出的侍卫都是假的？什么叫怕她‘玩物丧志’？她办得可都是正事！还特意请栾郗霖前来监控；奚亦清办她的事与她何关，非要让房出来，好！很好！狠狠捏紧手里的信纸，“两位既然各有其事，心烟只望我们互不干涉……”说完便用力掀起帘子坐回车里～
　　
　　车里众女面面相觑地互为相望，不明白什么事可以让柳心烟如此生气，午时准时出现在锁绝府并一同上车的丰慎儿稍掀车帘，就见车旁不知何时多出两个身影，眼里浮现一丝笑意，在誓灵国时，不是未曾听过柳心烟与长公主，景国清公主之间的此许纠缠，只是待亲眼所见，还是忍不住暗自偷笑，再望向一车的美丽女子，看来这一路必定有趣得紧，也好，她已好久不曾这么轻松自在过……
　　
　　“索儿！日子一下子变得很无聊呢……”柳心烟走了，皇姐走了，奚亦清走了，那个丰慎儿走了，就连娃娃与她老婆也走了，现在府里除了她们俩，母妃宁意悦与仆人外再无他人，感觉锁绝府一下子变得空荡荡的～
　　
　　“想她们了？”食指在对方掌间游走，轻轻刮弄着掌心的茧痂，“等你把事都处理完，我们先去找她们，然后再去找解药……”到时一定很热闹，而且某些事也应成定局了才是。
　　
　　“恩！”手掌握住那调皮的手指，“索儿觉得巫异国到底是何居心？”为什么要无缘无故参与其中？三国相安无事数年，为何选在此时做这种引起纷争之举？
　　
　　“听爹爹娘亲说，在她们来到这里之前，并无誓灵国，景国与巫异国的存在，即是说，三国的崛起应是在这十几年间才是，可是……”时间似乎有些不对呢～
　　
　　“其实三国的实力都处于势均力敌的局势，成国之日也较为接近，若一国早于其它两国成立并国势强盛，又岂会容许他国作大？现在的三国只是以前被大陆帝恒国所封赏下的三片郡土而已，后来三位被封的郡王为了能更好的稳固自己权势就联手把当时帝恒国的小皇帝赶下位，但在他们残暴的统治下，百姓又支持起郡王亲族把郡王赶下成立三个小国，誓灵国便是在这种情况下建立起来……”闭上眼享受着阳光照射在身上的温暖感，“所以若按时间算，娃娃所说之事也确实符合当时的各国境况！”
　　
　　“若真是如此，小绝想不到吗？三国鼎立的局面难道会一直这样维持下去？”埋进对方颈间，从其身上吸取独有气息，“总会有人耐不住性子想坐一坐这世间仅有一个的天下帝位～”
　　
　　又是无止境的贪心惹得祸吗？“那贺逊默呢？索儿对他有何看法？”
　　
　　“至始至终只是一颗任人摆布的棋子而已！他人能用，为何我们不能？”明明是让人沉醉的温润嗓音，为何可以说出如此冷绝的话语，心里感到震惊之余也觉得愧疚，若不是因为她，索儿此时说不定还在雪龙宫过着闲适生活……
　　
　　“小绝不这样想？”手环上栾郗绝的脖子，寻了个更舒服的位置稍做调整，“若无意外，你那些皇兄很快就会找上门来……”
　　
　　“快点解决不是更好！”轻笑的搂紧怀里之人，她好想与索儿快点离开这里。
　　
　　锁绝府的下人来往间总是忍不住会偷望眼院子里倚偎在一起的两位‘主子’，这一幕如同画般美得让人移不开眼，也深深印入所有人心底……
　　
　　果然不出索儿所料，栾郗绝笑望夜半时分匆匆来到府里的父皇与几位皇兄：“这么晚前来，所为何事？”
　　
　　“小绝儿！巫异国的军队正向誓灵国行进，看来免不了要打一场了～”栾郗麒有着眼里道不明的担心还有丝兴奋。
　　
　　“对方不知从何处得知巫蒙伊新婚之夜被禁足，并送来国信，要我们放人！最可疑的是：信中说什么巫蒙伊被实施酷刑，也不知巫异帝从哪听来的，我们可好生好养的侍候着，哪来的酷刑？”栾郗世忿忿不平的低嚷，若真做，大方承认即可，但可恨的是他们什么都没做～
　　
　　“二皇兄怎么说？”名义上，他与巫蒙伊仍是夫妻。
　　
　　“不用顾我！誓灵国的安危远比我来得重要～”就当一切是场游戏即可，何必过于放在心上，可心会何偏偏生疼？他始终无法理解，那女子为何如此待他，难道在对方眼里，他只是所有计划中一个必不可少的节环点？
　　
　　“小绝儿！不用多久，巫异军就会到达誓灵边境，这十几年来，没人知道他们的军队是何模样？而且凭着誓灵国的强大军势，朕想利用这次机会彻底磋磋对方锐气，也想让郗麒在朝中树立地位，使其以后坐稳这皇位～”太子若无任何有力政绩坐上帝位，怕会引起某些朝官不满，而且借此次机会也可把一些暗里掩着的人给逼出来，太子若在外，其他皇子必会有人争相出头，露出马脚……
　　
　　“父皇是想让郗绝陪同大皇兄一起前去前线抵御巫异军？”支撑着左脸，懒散地问出口，“当然没问题，不过我要带巫蒙伊一起前去～”如此爽快应允是因为觉得巫异国与这一切有着密不可分的联系，或许从那里可以找出她还无法解开的迷团。
　　
　　“索儿不去？”誓灵帝惊讶地问着栾郗绝，她怎么提出这种要求？
　　
　　“难道索儿去不去需要征得父皇同意？”竟然问出这种蠢问题，她若有胆丢下索儿一人前去，那她绝不可能活着踏出锁绝府半步。
　　
　　委屈地望了眼对方，堂堂一个皇帝老是被自己女儿嘲笑，传出去他的老脸该往哪放？
　　

作者有话要说：眼皮在打架中……




何解心锁（三）

　　阙简索嘴角微扬，伏在栾郗绝怀里，想到出城时，誓灵帝那委屈的模样就觉好笑：“小绝又怎么埋汰你皇帝老爹了？连皇妃也一脸哀怨地望着你？做了什么不该做的事，恩？”
　　
　　“母妃胡闹！打仗哪能捎上她？”又不是去游玩。
　　
　　“是怕你会丢下她吧！”万一这女儿一去不回，岂不要哭死？
　　
　　“索儿！我怎会如此？”既然答应的事，她一定会办到，不就是带个人离开誓灵国？有啥了不起，等事完了，她准能万无一失的做到。
　　
　　“呵～”阙简索抿嘴一笑，眼神瞬间暗沉，“小绝对这仗有多少把握？”不知为何，心里竟有种莫名的担忧。
　　
　　“不知道呢～索儿怎么看？”敌方的一切对她来说就像个迷般找不到任何线索，只有待真正面对时再做决择吧。
　　
　　“雪龙宫没有寻得任何情报，只回复一切如‘常’！”垂下眼帘幽幽开口，这个如‘常’让她感到害怕，不是对战争的恐惧，而是怕这次的起因一切皆由身边之人而起，可似乎又说不通，巫异帝怎会愿意让整个国家冒此风险？
　　
　　“那不是很好？”握住怀里人的手，栾郗绝掩饰眼里的阴暗，会使巫术之国，若真一切如常，鬼才信？不过也由此可知，对方的消息确是锁得秘不透风！这是不是意味着他们即将面对的是未知的万难艰险？
　　
　　“恩！小绝这次没有联系景国？”靠在对方肩头，轻声询问，想奚亦清丢下庞大军队，紧随柳心烟而去，她很好奇现在的景国是谁在主持？
　　
　　“我已与奚卫功通过信，明日位于誓灵国城外的景国军队也会前往边境，必竟这是我与奚亦清事先谈妥之事，要不然我怎会轻易告知她柳心烟去向？”她从不做没有意义的事。
　　
　　“看来你是把柳心烟的幸福建立在你的私心上了！”真是个‘大坏蛋’，不过想到如今柳心烟那里可能发生的情景，忍不住笑出声，一定很有趣才是！
　　
　　“我也是关心她啊……”被索儿这么一说，弄得她真成了小人似的！
　　
　　“对！是关心她……”把一堆人都往她那送，这明摆着是想看热闹，虽然她也很期待这精彩的过程，不过好似她们无法亲眼所见呢，但没关系，她已派人暗中盯梢，相信每日传来的消息一定有意思的紧。
　　
　　两人同坐一骑，而马后跟着万里绵长的誓灵国军队，稍近的士兵目不转睛地望着马上的两人，眼里冒着神彩奕奕的精光，那美如仙子般的笑颜让所有人心跳不止，一场仗可以让他们遇到举世无双的美女，何其有幸？为了她们，就算拼了老命也值，谁让男人都爱美女来着？
　　
　　栾郗麒无奈地望着身侧两人，心里暗道：“她们就不能收敛点？也不想想他这个孤家寡人看着有多碍眼……
　　
　　此时的柳心烟俯视楼下那两个逍遥却碍眼至极之人，心里的怒气直冲脑际，明日即将正式开楼，而栾郗霖与奚亦清像两个大爷似的端坐于一旁，自在的好像真把这楼当成了自己的家。
　　
　　“烟！”泪儿推攘着柳心烟的身体，手轻抚上对方怒心冲冲的脸颊，“怎么了？”
　　
　　回过神的柳心烟把目光从两人身上移开，转首的刹那，一阵晕眩感袭来，她们可不可以不要每次都一起出现？
　　
　　“怎么都出来了？今日最好早点歇息，明日有得你们忙……”望着十二位脱俗各具特色的绝美女子，“难道在紧张？”
　　
　　“这么点场面，我们怎会紧张？烟也太小看我们了……”洛嫣凑至对方身前，唇瓣贴近柳心烟耳际，轻吐香息，舌尖偶尔作怪地扫过对方耳廓。
　　
　　“洛嫣？！”低声叫嚷，退后一步，一脸警惕地瞅着对方，对于这女子，她总是无奈中掺杂着恐慌，可不好打不好骂的，还能怎样？
　　
　　洛嫣伸舌挑逗地舔拭了下唇瓣，轻喃：“味道还不错！”
　　
　　热气不受控制地往双颊升腾，想她也不是个容易受挑逗之人，可为何每次被洛嫣的举止一逗弄总会升出一股怨天尤人之感？自己当时怎么没长眼，惹了这么个‘麻烦’人物？
　　
　　“柳小姐好兴致！大庭广众下亲亲我我起来……”奚亦清不知何时来至楼间，咬牙切齿地重重吐出‘柳小姐’三字，生怕他人不知眼前之人是女子似的，眸心里闪着掩饰不住的‘明火’，刚刚那一幕，她可是尽数入眼，柳心烟这段时间到底做了什么，身边的女子多得竟如天上的‘星星’，而且个个美得随意站出一个就可以迷倒一群人……
　　
　　“过奖！倒是清公主，不为国家鞠躬尽瘁，来这偏远之地不知心存何念？”景国就如同她的命般那么重要，为何非要来这种地方？
　　
　　紧紧抿着唇瓣，凝视着柳心烟一脸谈漠脸庞，重重踏过楼板进入自己房间，然后一个甩门，震得整幢楼‘彭彭’作响～
　　
　　“清公主的脾气可真臭，一点也没有公主的自觉啊～”就算她真气得想杀了对方，至少还会保留点理智……
　　
　　“长公主若认为来此只是闲情游玩，那心烟还是劝您早日回宫的好！”
　　
　　栾郗霖脸色瞬间铁青，柳心烟这番话分明是暗指她无所事事，拖其后腿：“本宫自会做好份内之事，不劳柳小姐操心～”掠过对方身子，径直走回自己屋里，她没事找骂，这不成了自虐？
　　
　　林意娴淡然望着这一切，那日进府后，便听说买下她的儒雅男子竟是‘她’，并是景国烟雨楼最有名的头牌柳心烟，想这名字不只在景国赫赫有名，就连在他国也颇受欢迎，只是没想到，对方会以一个嫖客身份出现在自己面前……
　　
　　让她更未想到的是，跟随她们而来的分别会是景国与誓灵国的两位公主，而且看其情形，怕是关系并不一般才是！那她所做的一切到底为了什么？明明步出青楼这是非之地，为何再次把自己困入这种境况？
　　
　　“烟对她们为何要如此咄咄相逼？”冷幻纪不解地问着站直身子的人儿，总觉得在面对那两人时，她的表现与平日有着很大不同……
　　
　　“道是无情却有情！”一个柔柔嗓音轻轻传入众女耳里，只见一位感性女子立于众女之间，微笑地望向柳心烟，“烟也是个会逃避的人呢！”第一眼见到这人时，就被其眼底浓浓的伤感所迷惑，然后又被对方的诗词蛊惑心神，就算在知道对方是女子后，也只是些许失落，并不影响对她的欣赏，总觉得她是个有故事的人，在见到那两位高高在上的公主后，心底便有丝了然，只是好奇的是：烟的心里到底对谁更为关注？
　　
　　“曦～”她最怕面对这聪慧得可以看穿人心的女子，好像自己在对方眼前根本没有任何秘密可言……
　　
　　“若烟今晚想与颜曦详谈，不仿在我房里留宿！”最喜欢看对方左右为难的样子～
　　
　　“不行！她今晚得陪我……”冷幻纪冷声轻诉，怎么轮也该到她了！
　　
　　“那个……”很想拒绝她们的要求，可是她竟无法狠下心，告诉自己再忍一段时间，等她们失了对自己的兴致，说不定就可以苦尽甘来，可是，到底要等到哪一日？头痛地扶着自己光洁额头，当初的决定是对还是错？
　　
　　阙简索笑望手上刚从雪龙宫探子那里得来的情报，一双眼笑得快眯成一条线：“看什么笑成这样？”栾郗绝凑近一探，随后也笑出声来，“她啊！是自己找罪受，怨不得他人……”
　　
　　“小绝一点也不同情？”收起纸，仰首望着一脸笑靥之人。
　　
　　“为什么要同情？你也不想想，她买下这十二位姑娘花了我多少银两？”简直把她二十年来得的赏赐全给搭进去了……
　　
　　“若严格说来，这十二位女子都是小绝的才是！”垂下眼敛，眸心里掠过一丝玩味。
　　
　　“不是！”她才不想惹一身腥。
　　
　　“不好吗？那些可都是美女哦……”憋住欲脱口而出的笑声，压低自己的嗓音。
　　
　　“哪是美女？都是一群吃人不吐骨头的狼……”美女若成群，就成挡不住的群狼，若陷进去可能连怎么死的都不知道，虽有人说美女如花瓶，那是因为他们没见过真正的美女，如果见识过美女的手段，哪会说这种没大脑的话？看看索儿，奚亦清，柳心烟，还有没显出手段的丰慎儿与栾郗霖，都不是省事的主！
　　
　　“小绝所说的美女里也包括我吗？”眨巴着惹人心疼的双眸，使栾郗绝一时语塞。说不是，那就说明索儿不是美女！说是，就证明索儿是狼，怎么说怎么错！真是自讨晦气……
　　
　　栾郗绝纠结的样子让阙简索心里涌出克制不住的笑意，心里的一片方圆为其变得越来越软，就快遍布整个心房，手指向对方勾了勾，诱惑开口：“小绝！抱我……”
　　

作者有话要说：嘿嘿！！！对于最后一句，大家千万别想歪了，俺是很CJ滴……




情蛊战石刀

　　栾郗绝小心地放下怀中人儿，随后轻轻步出帐外，而心却渐渐沉至谷底，一场毫无所知的战争该如何去应对？
　　
　　迈开步伐向一间布满严谨守卫的营房走去，昏暗的房中只有一个铁囚，而里面赫然是巫异国的公主巫蒙伊，仍旧是那独特的衣饰，冷静自持的神色：“公主难道对此行一点也不好奇？”安稳的坐于铁囚前的宽敞木椅上，静静地凝望对方，四周沉寂得没有一点声响。
　　
　　“你今日前来无非是想打探有关巫异国的事罢了，何须绕圈子？”轻启唇瓣，眼里是没有情绪的深邃暗光。
　　
　　栾郗绝突然有种错觉，这女子与她放逐自己时的样子很相似，眼里只有一片死寂。
　　
　　“那在下也直言不讳，巫异国这次大动干戈目的难道只是想救你回去这么简单？还是巫异帝的借口，只是为了征服这天下而踏出的第一步？”难道真有如此大的野心？
　　
　　“谁知道呢？”巫蒙伊把头靠于铁栏，眼神瞬间涣散，一副拒人于千里万的模样。
　　
　　“难道你就不在乎这场仗谁会输谁会赢？”这女子的表现太过怪异，让她一点也看不透。
　　
　　“胜负根本与我无关，也不想知晓！”巫蒙伊漠然开口，还有什么是她可在乎的？
　　
　　依旧静静望着眼前的女子，今日前来本就不曾打算问出什么，只是想从对方的眼神与神情上猜出点姝丝马迹，可现在，栾郗绝有种深深的无力感，心蓦然感到一种刺痛，好像被针狠狠扎了一下，并有越来越勇的趋势，捂住心口，额上渐渐冒出冷汗，颤抖地站起来欲往帐外走去……
　　
　　“情蛊已发作！日后，每夜子时两人若分离不在一处时便会遭受同样的椎心之痛……”低喃声在安静的帐内流动，索儿的身影蓦然跃入栾郗绝脑海，忍受着心里渐渐增强的扎疼感，向目的地蹒跚跑去，进入营帐的刹那，就见原本倾国倾城的容颜此刻正痛苦纠结着。
　　
　　“索儿！”抱住轻颤不已的人儿，口中不住安慰，“没事的！做恶梦了？”不能让索儿知道，决不能！她以后会好好呆在索儿身边……
　　
　　“恩！刚刚做了个很可怕的梦～”阙简索感到心中的刺痛感正慢慢离去，呼吸也变得畅快起来，顺着对方的话语接下去，她不想让小绝做多余的担心，何况现在已无大碍。
　　
　　“什么梦这么可怕？”抱紧怀里的女子，嘴角扯出一个牵强笑容，心里明白，索儿是不想让她担心，可她却不得不瞒她，她不希望这事成为对方心里的负担。
　　
　　“我梦见小绝哭得很伤心呢～”想到之前所做的那场梦，若用恶梦来形容一点也不为过，她从未见过那么哀伤悲痛的栾郗绝，就连在皇宫酒窖底所见的也无法相比，好像她生命里所有的一切都毁了，心也是在这情形下疼痛得不能自己。
　　
　　“有索儿在身边，我怎会哭？”轻吻对方额头，“再睡会儿，我会一直在你身边的～”这就是情蛊的力量吗？为何要用在她身上，又有何用？她无法理解巫蒙伊所做的一切。
　　
　　可对方此时为何如此毫不掩饰地告诉她这些，她在预示着什么？轻摆头颅，她与索儿怎会分开？她们说好的，等一切结束后就去找殇毒解药，所以，情蛊对她们而言没有任何用处才是……
　　
　　三日后，誓灵军到达边境，并驻地扎营，栾郗麒慢慢踱到栾郗绝身边，眼里不断闪烁：“小绝儿！你这把刀可否借我看一下？”他可是一直好奇的紧，但苦无机会，现在终于可以大饱眼福。
　　
　　“皇兄！收起你那贪心的样子，这刀不祥，少碰为妙！”退后一步，怕那眼冒精光的皇兄仍不死心的紧追不放。
　　
　　“哪里不祥？外面都在传，你这可是战石所铸，王者之物啊！即是王者，哪会不祥，小绝儿别小气，让我看看，我又不是不还你，你明知道这太子之位我又……”不稀罕！最后几个字被对方瞪得只能吐回肚子里，眸心委屈的闪了闪，干嘛不让他说？
　　
　　“说完了！说完了就回主帅营～”也不看看这是哪，这种话能随便说吗？这么多双眼睛看着，这么多双耳朵听着，万一传到有心人耳里，又不知会引起何种风波。
　　
　　“小绝真的很在乎这把刀啊～”阙简索斜睨那黑得毫无光泽的长刀，瞳眸随即一黯，它并不承认自己是小绝的伴者……
　　
　　“索儿！不是在乎，而是这把刀过于危险～”举起颇有份量的沉重刀具，烈日下仍旧黑得没有丝毫生气。
　　
　　“将军！这把刀这么普通，怎会危险？”一个不知名的将士大胆站出来，而眼里满是不解，明明这么普通，而且看起来，比他们的刀都不如。
　　
　　轻轻一笑，指尖在刀峰上一划，只见红色血液倾刻涌出，然后竟神奇地被吸入刀身里，点滴不剩……
　　
　　“啊～”怎么可能，凑上前，手刚想触摸，就被一股气流挡住了欲探而前的手，回过神，便发现那美得不似人间的女子正对自己展开美纶美焕的笑靥，“我……”
　　
　　“不能乱碰！小心伤到自己……”既然她不是那伴者，其他人也不能有这种机会，“小绝！把刀收起来，要不然很容易伤到人！”
　　
　　将士收回手，呆呆地望着美得不知如何形容的女子，他遇到仙子了……
　　
　　虽不明白索儿为何这样说，但栾郗绝还是听话的把刀收至自己身前：“传令下去，今晚分两班轮流执勤，不得有误！”
　　
　　“是！”将士收回着迷神色，挺直身子，转身快步离去，下传刚得到的军令……
　　
　　“小绝！把手伸出来……”笑望那欲躲回衣袖里的指尖，“做都做了，还怕什么？”
　　
　　心虚地伸出手，让阙简索为其涂上药：“对不起！”
　　
　　不言不语的为对方上药包扎，最后接过对方手里战石所铸之器，手腹轻抚那闪着些许奇异光泽的器具，只是吸了点血而已，竟会有如此大的改变，至少比先前有灵气得多，好似有生命般……
　　
　　“索儿小心！这刀诡异得很，每次吸过血后，刀身都会锋利无比……”话还未完，就见对方指腹间已有一道清晰血痕，“索儿……”
　　
　　阙简索不理栾郗绝，诧异的望着眼前发生的一切，她看到了什么？手随心动再次迎上刀锋，更多的血液渗出，只见血正以闪电般的速度被吸入刀中～
　　
　　栾郗绝大急：“索儿！你干什么？”一次不够，还要再来一次？
　　
　　“小绝！刀、血～看到没有？”一种惊喜瞬间充斥心间。
　　
　　抓起对方的手，心疼道：“你要惩罚我也不用这种方式！流了这么多血，刀又……”当眼睛看到刀身后，栾郗绝惊讶地合不拢嘴，血一滴不漏地全被吸进刀里了，而此时在索儿手中的刀正蠢蠢欲动，霎时如同第一次般，又有所不同的发出耀眼七彩光芒，刀上像脱皮般落下一层薄薄铁片……
　　
　　刀身不再黑如墨色，而是一种炫亮之黑，这种黑，亮得竟能反射出天地间的色泽！整把刀被一只凤凰所绕，发出金色光泽！
　　
　　“这……”不是之前……怎么现在又……不解，真的不解！栾郗绝内心充满疑惑！
　　
　　阙简索牵着对方的手进入帐里，刚才的一幕已引起很多人瞩目，细细打量手中器具，连手上的伤势也全然不顾：“小绝有没有想过是什么原因会导致如此？”
　　
　　摇着头，无法理解这是怎么回事。
　　
　　执起刀，轻轻侧挥就觉一阵强风向外袭去，片刻间，好好的帐幕便被划出一道口子，然后整个下塌……
　　
　　四周的士兵震惊地望着霍然崩溃的帐篷，再望向一脸无奈之色的将军与倒在其怀里正笑得异常开怀女子，各自摸摸鼻子，主动站出几人，整理倒成一片的遍地狼籍，再重新搭起新的营帐……
　　
　　“你们怎么弄出这么大个动静？”栾郗麒步出，看着那惨不忍睹的地方，顿时紧张起来，“发生什么事了？难道有敌人侵袭？”
　　
　　栾郗绝真的很想吼人，可索儿在怀里，她不敢，只能低沉着嗓音：“皇兄哪只眼睛见到有敌人……”
　　
　　哎呀！似乎有点不对劲啊～瞅着仍是笑得欢欣的阙简索，嘴一撇缩回自己帐里，他还是少惹小绝儿的好。
　　
　　“索儿！够了～”有这么高兴吗？
　　
　　“小绝不高兴？难道希望伴者是别人？”能清楚感觉到手中的刀正蕴含着巨大力量，那原本感觉异常沉重的刀具，此刻在手中竟显如此轻盈，就像是身体的一部分，挥洒自如。
　　
　　“可你也不必把自己的手伤成这样！”到现在还在滴血，扯下衣布，慌乱的包扎，“以后不准再碰这把刀！”如果索儿没事就去‘摆弄’一下，她的小心脏可受不了这刺激……
　　
　　“小气～”她说不碰就不碰，那她还是阙简索吗？
　　
　　无奈！栾郗绝现在很无奈，望着怀抱战石刀笑得异常甜蜜却早已进入梦香之人，只能扶着额头，难道那把破刀比她重要？还抱着一起睡～
　　
　　目光重新回到桌案上的军报，敛起眉：明日，巫异军就会到达距誓灵军一千米之处进行驻扎，而景国也会在明日傍晚时分与他们会合，就不知巫异军是整休一日稍做调整，还是立刻起兵……
　　
　　对于誓灵国而言，若是偷袭或许更为有利！猛得闭上眼，可心里为何会如此不安？
　　

作者有话要说：明日打仗喽……




巫异国僵尸

　　栾郗麒焦虑地在帐内不停来回走动，今日一早，小绝儿便带领三千军士埋伏在巫异军必走的要道旁，打算给对方一个下马威，可现在已晌午时分，前方一点消息都没有传来，也不知是何状况？
　　
　　“索儿！你就一点也不担心？”半日，整整已去半日！
　　
　　阙简索镇定的望着手中书籍，嘴边噙着温柔笑意，若仔细看便可察觉半日以来，书不曾被翻动一页，而唇角的孤度早已僵硬～
　　
　　“太子何不先坐下，就算你走断了腿，也于事无补……”这该死的栾郗绝，在她还未醒来便带人前去埋伏，只给她留了张纸，要其在军中坐阵，以防紧急事况发生。
　　
　　抿紧唇，眼里闪动着怒火，她倒想知道是什么原因非得让她不惜一早就去干那‘无聊事’……
　　
　　“太子～营外有人求见，据说是将军的朋友！”一小兵匆匆跑进帐中传报。
　　
　　栾郗麒皱紧眉，不解此时会有何人求见？还是小绝儿的朋友？景国军队也应于傍晚到才是！
　　
　　“除此之外，对方没有说些别的？”这是军营，并不是他人能随意进出的地方。
　　
　　“好像还说是什么人的父母～”
　　
　　阙简索猛然站起身子向外走去：难道是爹爹与娘亲？猜测很快便得到证实，在见到那两人时，眼里有丝欣喜：“爹爹！娘亲！你们怎么来了？”她们不是随柳心烟一起离开了？
　　
　　“索儿！霍去了哪里？我有重要的事与她商谈……”石舒显慌张的拉住对方，眼里满是不安。
　　
　　“她前去伏击巫异军，发生了什么事？”为何如此神情？
　　
　　“伏击？去伏击巫异军？快派人叫她回来，危险～”话还未说完，眼前之人早已飞离数十丈，不一会儿便不见踪影。
　　
　　“睿～索儿她～”动作快得根本没看清对方是何时离开的。
　　
　　“深不可测！”眼神在远去的地方稍做停顿，“显！我们也去看看吧……”两人紧随其后的跟上阙简索，向远处疾速掠去。
　　
　　栾郗绝伏于略显狭窄的道路旁，被灌木掩住身形，其他三千人与她同样潜伏在一旁，今日前来，本意是试探敌方军情，若能绞杀一些全身而退也算大有所成，可半天了，本该在午时之前而经过小道的巫异军，连个影子都不曾看到，是情报有误？还是对方早已知晓有人埋伏在这？
　　
　　“将军！有马蹄声向这里前来！”一名小兵轻声在栾郗绝耳边低喃。
　　
　　“传下去！不准妄动！一切等我指示～”握紧手中长刀，这是好不容易在索儿熟睡的情况下取出来的，眺望着声音越来越大的小道尽头，不久便出现一团黑影，在看清位于最前方骑在马背上之人后，惊讶的瞪大双眼：李骏林？！他怎会在巫异国？并且从他着装便可看出其身份在军中非同一般……
　　
　　正暗自猜测，一阵喷嚏声打断了她的思绪，懊恼的向发出声响之人望去，却在下一刻见其的头颅瞬间被分离身体，抬眼所见，只见一绿面之人一手拎着人头，一手持着锋利大刀，而血正不停从被割断的头颅底端滴下，好残忍嗜血的手段……
　　
　　“还不出来？！那就别怪本帅不客气～”李骏林手一挥，顿时又窜出几个绿面人，向几个藏人之处飞奔而出，就在对方快出手时，栾郗绝飞身而出，阻断欲见血的兵器，刀挥出凌利之风，刹时对方的刀身纷纷断裂落地。
　　
　　“原来是你！这世界真小，在这里都能遇见你……”李骏林笑望单薄之人，随后恨意倾刻覆上眸心，“我的杀父之仇看来今日便能了结～”
　　
　　“李公子不觉得此话太过可笑？当日你父亲身首异处时，你又在何处？”现在谈仇恨，怎么？想尽孝道？
　　
　　“闭嘴！全部听着，今日势必取此人首级，不得有误！”红着眼，恼羞成怒地望向一脸淡然之人，他就不信如今要不了对方的命。
　　
　　“呜～”沉闷的声音传入耳中，使栾郗绝蹙起眉，就见众多绿面人从李骏林身后涌出，而之前的几人也早已回至队中，为什么会这样？难道巫异人都是他们这种模样？
　　
　　“众将士听令，准备迎战！”本打算偷袭，却不想竟会正面引起冲突……
　　
　　“你这点人，就想作战？”李骏林嗤声一笑，“你真是太自不量力！你们别给本帅丢脸，一个都别留……”马鞭一挥，就见原先安静的绿面众人持刀向栾郗绝袭来。
　　
　　刀已不知是第几次挥落而下，望着满地血尸，心里生出一股寒意，将士的刀砍在对方身上像是搔痒般，不起任何作用，就算让其断手断脚，对方仍能发起攻击，让人防不胜防；而她却眼看着自己的士兵一个个被砍杀，却没有任何办法，就算想让他们先行退离，他们也逃不出五步，飞身而出，一刀削去对方脑袋，看着绿色血浆突突地发出几声，便向后倒下：“砍对方的头～”大声怒吼，三千人，现在只剩五百不到，地上布满誓灵军尸体，满地的触目惊心！
　　
　　原本心里仅存的一点希望在下一刻破灭，只见原本被将士砍断头颅的巫异军一个又接着一个地站起来，手握刀向他们攻来，怎么可能？到底是怎么一回事？难道还是不死之身不成？
　　
　　眼看一个个倒在血泊中却无能为力之人，栾郗绝一咬牙掠过众人直接向李骏林飞去，眼下只有先擒王……
　　
　　谁知对方早有准备，挡住栾郗绝的强硬袭击：“想做最后的垂死挣扎？你今日注定要死在这，霍命绝！”李骏林奋力把对方反抗推离出去，绿面人瞬间蜂涌而上，就在她快要被淹没的那刻，一股纯正之气倏地卷起狂风把人尽数退出十步之遥……
　　
　　“小绝～”阙简索惊魂未定的扶起地上之人，“你没事吧？”刚赶到就见对方身陷绝境，若不是她及时赶来，这人怕……简直不敢想像可能会发生的事！
　　
　　“真没想到，你身边还有这样一位高手～不过，谁也别想活着离开……”话刚落，又见巫异军聚集而上。
　　
　　“索儿！快离开这……”她带了三千人，现在只剩她一人活着，她不希望索儿也跟着有事。
　　
　　“闭嘴！先想办法一起出去～”扫了眼两人此时此刻的境况，打起十二分精神，背靠背站立，“小绝！并不是所有巫异军都是战无不胜，那里就有躺着不起的，他们是怎么死的？”轻声低问满身沾有奇怪液汁与鲜红血色的栾郗绝，脚步却慢慢转移方向。
　　
　　快速睨了眼倒在地上一动不动的些许尸体：“那些好像是我……”呆望手中之刀，若无差错，是她用这战石刀所致。
　　
　　“那就杀出条血路，你皇兄还在军中等你回去……”慢慢运功至掌间，紧紧盯着不远处微笑以对的马上之人，“小绝～只有活着回去，你才有机会向他讨回今日所遭受的一切……”
　　
　　“恩！就算为了你，我也不会轻易死去……”若她死了，索儿便要夜夜遭受情蛊带来的椎心之痛，她绝不允许这种事发生。
　　
　　“一切见机行事……”出口的同时，阙简索已把手中运起的冰寒之气向对方射出。
　　
　　栾郗绝趁此时机从呆愣片刻围成圈的绿面人上方握刀俯冲而下，一刀没入一人头颅，然后飞快撤出刀身向另一人袭去：“索儿～快点出来！”
　　
　　一个身影瞬间跃出包围圈，然后来到栾郗绝身边：“快走～”两个人，根本无法对付一个军队，更何况对方还是奇异之极。
　　
　　不再做过多留恋，与身边人向誓灵军驻地退去，耳边隐约有着李骏林猖狂笑声……
　　
　　两人在路上遇到了紧随而来的石舒显与阙然睿，在见到栾郗绝的狼狈样后，娃娃忍不住笑出声来：“哈哈哈！原来你也有这一天！”刚笑完，就被索儿的怒瞪给憋住声，只能回头抱着自己的老婆，一副哀怨状。
　　
　　“等回去后再慢慢说是怎么回事……”阙然睿略感惊讶地望了自己女儿一眼，而后轻启朱唇，“也顺便听听我们得到的消息！”这场仗看来会是所有人都始料未及的才是～
　　
　　“到底是怎么回事？为何只有你一人回来？那三千士兵呢？”栾郗麒不敢置信地问着一身狼狈之人，心里满是不解。
　　
　　“巫异军根本不是人……”若是人怎会不死？若是人流出的血又怎会是绿色？若是人为何断手断脚还能如常人般做出攻击？颓废地靠在椅背上，今日，她白白让三千将士前去送死！
　　
　　“前日在柳小姐楼里，曾听闻一消息，那人说得怪异，却使我们起了疑心……”石舒显拢起眉望向疲惫之人，当时柳心烟在酒里耍了些手段使其不得不说知晓之事，“那人说，巫异军是一群不折不扣的尸体，小绝应该知道，按我们的说法通常称其为僵尸！”那种无论如何杀都死不了的东西。
　　
　　“巫术！巫蛊！现在又是僵尸！到底他们还有什么？”烦燥地抓着自己的发丝，难道是因为这些，巫异国才不与他国往来，只是想让这些做为最后征霸天下的王牌？
　　
　　“对方也并不是全然无法攻破！凡是被小绝的战石刀所弑，便不会再次站立起来，会如同人一样死了般……”阙简索仔细思量一番，“但这并不是好办法，战石刀只有一把，不可能让小绝一人前去应对……”从今日之况可以看出，巫异军必是做了许久准备才会出兵，否则也不会有如此实力！
　　
　　“小绝儿～难道就没有别的办法可以压制住巫异军？”栾郗麒紧锁眉峰，这次真的会必败无疑吗？
　　
　　“一定会有！”世间的一切有它存在的办法，那必定有它消失的办法！没有什么是可以永恒不变的……
　　

作者有话要说：又出来个消失的人＝＝全都出来吧！！！




未知的战争

　　闭上眼，整个人泡在满是药味的木桶里，却无法洗去遗留在身上的腐朽气味与血腥味，很多疑惑渐渐浮上心头，她不明白，李骏林是怎么一回事？巫异国又是怎么一回事？为何那失去许久踪迹的人会在巫异军中出现，并且官拜帅将之位？
　　
　　还有那些所谓的僵尸……今天对方几乎不伤一兵一卒便将三千兵士尽数除去，若她不是有战石刀护身，怕也免不了同样下场！可到底有何方法可以抑制这种毫无破绽的攻击？若硬碰硬，这次跟随而来的众人必定是有来无回……
　　
　　阙简索掀起帘子就见紧锁眉峰之人，今日对于她与小绝来说都是一次绝无仅有的经历：“小绝在担忧？”接下去他们该如何应对？
　　
　　睁开双眸，望向来人，嘴角微翘：“只是有些事不明白！索儿知道对方的将帅是何人吗？”在对方螓首轻摇后，才慢慢开口，“李骏森！那个景国李丞相之子……”
　　
　　“那就怪不得他要致你于死地了！”杀父之仇怎能不报？“小绝难道不去问问巫蒙伊？或许她能告诉你点什么？”那女子的眼里太过死寂，就如同初遇栾郗绝般时所见的眼神，她应是个有故事的人才是。手轻轻触碰桶中之水，在感稍凉后，又动手添进些许热水。
　　
　　“若是索儿！会说吗？”军事机密，别说是他国，或许连本国之人都不一定知晓……
　　
　　“你要问的是李骏林，又不是敌方军情，有时候某些事是可以区分开的，或许你会得到意想不到的结果……”掌心撩起清水洒在对方肩头，言语里满是轻柔～
　　
　　“索儿认为巫蒙伊对此会开其‘尊口’？”那女子太过沉寂，像没有灵魂般～
　　
　　“何不试试？”牵起对方的手放在自己颊边，“小绝！以后不要再冒险，你知道我有多害怕？”好怕失去这个人，若世上没有栾郗绝，那她还能继续安然生活下去吗？
　　
　　“这次是意外，下次再也不会发生相同的事～”十指与之紧扣，仰首望向那溢满令人心醉情眸，站起身不顾全身的潮湿攀上对方肩颈，“我会永远好好呆在你身边……”索儿是她一生的羁绊，若失去了索儿，她的世界会崩溃得无法再生存下去。
　　
　　掌下的肌肤柔嫩而细腻，强行克制双手想探索的冲动，从一旁取来衣物覆在对方身上：“在景国军队到来之前，先去巫蒙伊那里，我与你一起……”虽然之前如此劝说，可对于那女子，却不得不对其防范，谁让怀里之人吃过对方暗亏……
　　
　　漆黑的夜空看不见任何星星，耳边是狂啸风声，空气里弥散着浓浓的硝烟味，一切静默得令人恐惧，栾郗绝茫然的站立于原地，她不明白为什么会来到这地方？脚步不受控制地往前走去，突然发现有团黑影在眼前不远处跪坐着，可脚步却在此刻怎么也无法前行，只是呆呆望着那动都不动的黑影，突然心里生出一种奇异的疼痛撕裂感，捂着自己的胸口抬头，就见那如石头般的影子正痛苦地弯下身子，下一刻倏地站直身子，而对方手里赫然是那把战石刀，惊讶地凝望那缓缓回转过的脸庞，惊得一下子从梦中醒来……
　　
　　出神地望向帐上顶篷，不明白这个梦在预示什么？又或者一切只是梦而已……
　　
　　刚想移动身子就发现自己全身此时正冒着虚冷之汗，而腰间也横着一只柔软臂膀，一转眼便瞧见让自己颇感暖心的安然睡颜，手轻轻抚上阙简索精致脸颊，只是个噩梦罢了，何必放在心上？
　　
　　“小绝！别闹～”拍掉脸上乱动的手，头埋进栾郗绝颈间，挪了挪身子继续睡去。
　　
　　眼里的笑意就这样流泻而出，这世上除了父母与兄姐外，只有这人不会离她而去……
　　
　　只是傍晚发生的事让她无法忽视潜藏的危险，被索儿说对了，巫蒙伊对于李骏林的事并无所隐瞒，解释了对方是如何成为巫异国将帅，没想到景国李丞相在遭受困兽之斗的局面时，他竟处于晕迷不醒状态，这或许就是他当时为何没有出现的原因，但其晕迷的起因竟是误闯巫异国的阵法……
　　
　　在其醒后才知晓自己的父亲已遭杀害，而进入巫异国之人，没有得到朝庭允许下不得擅自离去，这也是为何一直无他踪迹的原因，至于后来就如同小说般，李骏林娶了巫异国将军之女，得此地位！
　　
　　只是事情真如此简单？李骏林身上所发生的一切都是巧合所致？还有傍晚而来的奚卫功与宣以德，从他们听闻今日所发生的一切后，便一直沉默不语，显然不知如何解决～
　　
　　眼神蓦然一暗，难道巫异军真的会成为不败之军？悄悄起身，披上外衣向外走去，在石舒显与阙然睿的帐外停下，低声叫道：“娃娃！出来，我有事跟你说……”呆等片刻也不见反应后，伸手就想掀帘而进，却瞬间被突如其来的力量推离几步之遥：“你也不看看现在是什么时候？这么晚找我到底什么事？”一脸不爽地望着对方，连睡个觉都不得安稳……
　　
　　“你以为我想？不是有急事，你求我，我都不来～”
　　
　　“哼！我什么时候求过你？每次都是你打扰我……”想当初，这人不知坏了她多少好事。
　　
　　“不跟你罗嗦！先找地方坐下来慢慢再说～”
　　
　　“娃娃！你知道怎么对付僵尸？”这两世的老友总喜欢看些稀奇古怪的东西，想她在前世一定有所了解。
　　
　　“不就是僵尸？我还以为你知道呢～”打着哈欠，“不过听你所说砍头好像不顶用啊！还有种办法，火攻！你要不要试试？”
　　
　　“誓灵军经不起这种尝试！”不能再有一次今日的经历，否则后果不堪设想，“娃娃！我不知道该怎么与你说，总觉得这一切像个陷阱，等着我一步步往里踩……”
　　
　　“怕什么？索儿不是在你身边？”她那女儿可不是吹的，一抵百啊！
　　
　　“就因为索儿在，所以我不得不想，怎样才能在不让她出面的情况下解决一切，我不希望她受伤！可是今天，却让她差点受到生命危险～”虚弱一笑，“我是不是很没用？”
　　
　　“霍！你总想把自己在乎的人保护的密不透风，但你这样往往会得不偿失～难道你没有发现索儿的武功并不在你之下？”不管是前世还是今生，这人一点也没有变。
　　
　　“我知道！但……”
　　
　　“索儿不是宫晓！若严格说来，她们应是两个完全相对的存在～”索儿的性格外温内冷，看上去虽温柔婉约，可心却有着不输雪龙宫地底冰窖之寒，而宫晓却是外冷内弱，一眼所见是个冷漠的冰美人，可心却是极度脆弱又需要呵护……
　　
　　“我明白你要说的……娃娃！她，过得还好吗？”那女子或许已是她一辈子都无法解开的迷题。
　　
　　“放心吧！你二哥待她很好！你现在只要顾好这里便是，就算知道，那也不是我们所能触及的世界了，我们只要过好自己的生活就好……”拍拍一脸稍显郁闷之人，“等你这仗完了，就放烟花来庆祝！睿很喜欢看这昙花一现的玩意。”
　　
　　“烟花？你确定？”索儿的母亲竟喜欢这种幼稚的东西～
　　
　　烟花？对了！“娃娃！我想到办法了！巫异军，这次我要让他们全部变成乌龟军……”俯首在对方耳边轻轻低述，不久两人便发出一阵阴沉笑声，第二日，誓灵军的众将士纷纷谈论昨日夜半似乎听到了鬼笑声，而偶尔听闻的栾郗绝与石舒显不约而同地互指对方鄙视一通。
　　
　　“小绝儿！听说你有办法了？”栾郗麒兴冲冲凑至对方眼前，一脸谄媚笑容。
　　
　　而其他人的目光刹那聚集至某人身上，眼里满是好奇。
　　
　　“真不愧是清公主看上的人……”宣以德轻轻低喃一句就使气氛霎时凝结，而当事人却好像全然不知似的自顾自摇着扇子。
　　
　　“你就不能少说点话？”奚卫功推扯对方，他就不明白宣以德为何要如此针对霍命绝？
　　
　　“只是玩笑而已，何必当真？再说……”一只手及时捂住对方欲脱口而出的话语，最后只听见不明的‘呜呜’声。
　　
　　“不用理他！可以当他不存在，我们继续～”这家伙欠教育，看他回去以后怎么整治他。
　　
　　“咳咳！”栾郗绝小心的瞅了眼阙简索，只见对方没有流露任何不快神色后才放心的说出自己想法，“用火药即可！”既然僵尸怎么都砍不死，那就把他们炸得支离破碎，看他们还如何杀人？
　　
　　“办法虽好，但实施起来还是会有很多阻碍。如火药如何布置？如何把对方引至火药地带？”阙然睿轻声相问，这些不是一句话就能解决的问题。
　　
　　“我已计划好一切，所以尽可放心～”
　　
　　“既然如此！小绝儿可否说说如何安排？”栾郗麒终于可以微松口气，只要想到办法就好，就怕没有～
　　
　　“还不是时候！该说时我自然会说……”现在她还不能确定某些事，所以一切应小心才是！
　　
　　阙简索只是静静望着一脸自信之人，眼底的阴暗一闪而过，小绝将要做的最好别是她所想的那样，否则……
　　

作者有话要说：今天晚了～写得有点不顺＝＝
希望你们看得明白！！！




僵尸之战（前奏）

　　自多方商谈后，不管是誓灵军还是景军都呈现一派其乐融融之景，好像此次前来并不是打仗，而是郊游野餐……
　　
　　两日后，只见不知从哪儿来的火药纷纷被运至军中，然后就是栾郗绝神秘地举动，阙简索只是静静地望着这一切任其发展，也不做过多询问，每日照常接收从雪龙宫在外组织得来的情报。
　　
　　“索儿难道就一点也不好奇她们在做什么？”阙然睿随意问着安然于座之人，对方怎能如此冷静？
　　
　　“娘亲！您想问索儿什么？”这几日爹爹与小绝同进同出，可想而知，必定是冷落了自己老婆。
　　
　　“我只是……”抿紧唇，抬眼瞧见索儿含笑眸心，一时说不出话，石舒显从来不曾离开她身边如此之久，就算夜里回来，也只是抱着她倒头就睡，早上等她醒来时，早已不见其踪影！两人连好好说话的时间也没有。
　　
　　“若索儿没猜错！爹爹很快又可以天天缠着娘亲了～”从见到她们那日起，便发觉两人形影不离，这几日的确‘难为’她们了……
　　
　　“索儿！你这是在嘲笑娘亲？”这女儿外表温柔娇弱，可心眼却‘坏’得很～
　　
　　“做女儿的怎敢？但您不得不承认索儿说得并无错！”调皮地望着自家娘亲有些泛红的脸庞，心里掠过暖意，她从未想过，十几年后竟能再次见到与自己年龄相差无几的双亲，对于她来说这是一种很奇妙的感觉……
　　
　　“索儿认为栾郗绝真的不会再去冒险？”话峰一转让阙简索嘴边的弧度略显僵竟，然后垂下眼睑，“娘亲为何如此一说？”
　　
　　“只是随意问问，索儿不必放在心上……”阙然睿眼神转向帐外，不再言语。
　　
　　心里稍叹气，难道自己掩饰得还不够好？
　　
　　“霍！一切准备就绪，只欠东风～”石舒显脸色凝重地望着一片荒地，明日，或许这里便会成为一片血腥之地。
　　
　　“若是所有之事都如预料般进行，这场战争，我们必胜无疑～”
　　
　　“但你真的打算亲自去做？你该知道这种危险性有多大？”若是一个不慎或事出有变，她这条小命就得搭进去。
　　
　　“娃娃！你答应过我，不会告诉索儿的……”她知道那有多危险，但除了她，谁还能去？
　　
　　“你以为索儿是傻子？就算我不说，她也会猜到……”自己的女儿如此聪慧，怎可能骗倒，“况且，明日你一带兵，事情不就穿绑了？”
　　
　　“我会让她睡上整整一日！所以她不会知晓……”她一定会活蹦乱跳的回来。
　　
　　“你真毒！”咬牙切齿地低声怒吼，“霍！千万别让索儿伤心，否则我饶不了你。”自己的女儿跟着这种人，还真是‘瞎’了眼。
　　
　　“娃娃！明日就请你助我皇兄一臂之力，保他周全……”栾郗麒是未来誓灵帝，不能出半点差错。
　　
　　“别把这责任推给我，全看你的，若你失败，我们一个也别想活～”那可是僵尸啊，又不是普通人，一不小心，连怎么死的都不知道……
　　
　　“今日怎有好心情回来得如此之早？”阙简索略显惊讶地望着眼前之人，连续几日至深夜才归，今日倒是早得很。
　　
　　“我已许久不曾陪你好好说话，想你了！”栾郗绝上前轻吻对方额际，温柔地望着那双深邃黑眸。
　　
　　“从你嘴里说出这些话来真不容易，小绝是否做了什么亏心事？”笑望此刻甜言蜜语之人，阙简索心里打起了小算盘，猜测今日此人为何突然转了性子？
　　
　　“怎会？”蹲下身子仰首仔细打量这美丽人儿的一切，“索儿！等这里结束后，我们就离开好吗？”不想再去管什么阴谋，纷争，她要的只不过是最单纯的生活而已。
　　
　　“好！”没有任何迟疑的应允着对方的要求，眼里闪过快得察觉不到的阴郁，“明日便要开战，小绝有把握吗？”
　　
　　“明日索儿与我一起，我怎能不胜？”脸上的明朗笑靥如阳光般照进阙简索心里，掌心缓缓抚上那清朗秀面，“真的愿意我与你一同前去？”柔柔的音调仿佛暖进心底深处。
　　
　　“当然！索儿如此厉害，若被藏着，岂不是太可惜？”直起身子向帐外士兵使个眼色，不一会儿便有人陆续端着酒水与菜肴走进来，“我们先饱饱吃一顿，明日才有气力对付那群僵尸，是不？”栾郗绝殷情的为其倒上一杯酒水递至对方眼前，在索儿接过后，又为自己添上一杯，“今日我就喝一杯，索儿不会责怪吧？”自酒窖出来后她已好久不曾碰酒，今日却不得不碰。
　　
　　微摇首，阙简索轻轻一笑：“只要别喝得太过火，我不会惩罚于你……”望着对方轻碰自己手里酒杯，然后一饮而尽的样子，眼里有着不明所以的光彩，低头刚触及杯缘，眼神便全然一暗，然后一口饮尽。
　　
　　“索儿觉得此酒怎样？虽及不上你酿的，但也有一番特色……”亲眼目睹那酒进入对方嘴里，栾郗绝慢慢开口，只是下一秒便被突如其来的软香阻止了接下去的话语，瞪大眼睛望着那张毫无距离可言的脸庞，直至嘴里被喂进了不该是她的酒水后才猛然醒转过来，等动手想移开时，阙简索早已离去，“你……”原本属于对方的酒水全数进了自己腹中，让她顿感焦急万分。
　　
　　“小绝！你忘了？我会医人，同时也会害人！你酒里下得那点小技俩真的以为可以瞒住我？”为什么要给她喝掺有迷幻药的酒水？答案呼之欲出！“这药若没有两天时间缓和，怕是醒不过来！就算功力再强也需一日！”
　　
　　“索儿！你一定有解药，对不对？”头开始受不住药性的侵袭而变得晕沉，明明是无色无味，又有酒味覆盖，她怎会知晓？“求你给我～”快无法支撑下去，索儿的身影此时在她眼里早已变成多个叠影。
　　
　　怎可能给她？抱住最后因支撑不住倒下的人儿，一遍遍抚触对方脸庞，竟到了要对她下药使诈这一步，就证明明日这战有多险峻！
　　
　　“霍～霍～怎么还不出来？也不知道成功了没？”声音虽低，但还是一字不漏地传进帐里人的耳里。
　　
　　“爹爹请进！索儿想，你们的计划应该失败了才是……”从石舒显身上说不定可以知道小绝为何这样做的原因？
　　
　　真是没用的家伙，连办点‘小事’也办不好！心里狠狠咒骂，厚着脸皮踏进帐里，就见索儿怀里一脸昏睡的人儿：真是笨得可以！亏她给了那种极品之药，真是浪费！
　　
　　“小绝在酒里下的药出自雪龙宫！是爹爹给的吧～”自家的东西怎会不识？
　　
　　呆愣地瞅着对方，石舒显真想给自己一巴掌，她怎么偏偏给了雪龙宫出产的东西？
　　
　　“说吧！明日小绝到底为她自己安排了什么任务？”若是正常带军，又何需如此？
　　
　　“这……”霍不许她说，可索儿这态度又不得不说，明明笑着，她怎么感觉有把刀架在自己脖子上？
　　
　　“爹爹不打算说？”眼神一冷，漠然地睨了眼石舒显，就算真不说，她也有办法知晓。
　　
　　“说！”反正当事人也成这样，她还能怎样？“霍明日会带一百人绕至敌军后方放火，把对方逼得无路可退时只能前行步进我们埋好的炸药区里，到时就能一举歼灭巫异国的僵尸军……”
　　
　　“哪一步最危险？”若真如对方所说，又怎会下药？
　　
　　“放火！明日必须有阵东南风把火势吹向对方，逼其无法后退，但若是没有这阵风，就不得不靠内力所驱，最危险的是，放火之地也在炸药区域内，若是不慎，一百零一人也会同时没命。而且带去的将士是为防御敌方后援攻击所备……”石舒显的声音越说越小，而阙简索的面色越来越暗沉，“那个，我先回去了，不然你娘亲会担心的！”也不等对方回应，一溜烟跑了出去。
　　
　　为什么总是一次又一次的‘骗’她？咬住唇瓣盯着昏睡在怀里之人，阙简索的心绪一时难以平复：“在你心里，我到底算什么？你一定会辩解是不想使我担心才如此，若是哪一天我也这样对你，你会做何想法？”
　　
　　明知此行危险，为何不告诉她？难道真要等出事才让她知晓？
　　
　　“你真是个学不乖的混蛋！”低下头轻轻吻上那略显单薄的唇瓣，“这次我不会让你前去……”就算是私心也好，任性也罢！她什么都不在乎，她唯一在乎的也只有眼前这人，真不明白，当时为何会被这家伙吸引了目光？但喜欢上了，就是一辈子的事，绝不后悔，“这次就由我替你去完成，然后一起离开！”去寻找她们想要的生活。
　　
　　紧紧抱住对方，泪水就这样毫无所觉的滑落至栾郗绝红润面颊，拭去眼角泪水，嗤笑出声：“这笔帐我记在心上了，来日必当讨回……”愤恨地咬上对方脖子，锁骨，在显出印子后又心疼不已的轻触，“等我回来后，定让你知道我的厉害！”
　　
　　就这样紧紧环抱住对方坐在椅子上，就在朝阳快崭露头角之际，才把栾郗绝安置于床铺上，在其嘴角缓缓落下轻吻，然后移至其耳边微动唇瓣，却没有发生任何声响！
　　
　　在阙简索转身取走战石刀的刹那，床上的人儿好像听闻般拢起眉峰……
　　

作者有话要说：来了，终于要来了……




僵尸之战（对决）

　　“索儿？！怎么是你？小绝儿呢？”栾郗麒不解地问着坐于马背上身姿飘然的人儿，怎不见他那妹妹？
　　
　　“索儿，你……”石舒显皱紧眉望着对方淡然的模样，心底掠过一丝不祥。
　　
　　“小绝有其他任务在身，所以由我替她前去！”轻轻一笑，丝毫不把其他人的反应放在心上，“你们难道还不放心我？”平日只是不想动手罢了，若较起真来，或许连小绝也不是她对手。
　　
　　“胡闹！你怎么可以去？”石舒显大声吼道，“霍到底在哪里？”她决不信那人会让索儿单独去冒险。
　　
　　“爹爹！你我的账还未算，等索儿归来后自会与你清算一番，也让娘亲做个评断。”这一次，她真的很生气……
　　
　　“可是……”刚想说什么的石舒显被阙然睿的一个眼神制止了所有话语。
　　
　　“平安回来便是～”谁都不希望这战中会有人出事。
　　
　　“索儿定当完好无损回来！”还有很多事等着她做！唇角微扬起一抹绝色笑靥带领栾郗绝早就选好的一百兵士向远方行去……
　　
　　“我们也该出发了！”望着渐行渐远的人影，栾郗麒跨上战马，与众人缓缓向这未知的战争前行。
　　
　　荒凉的土地，嚎嚣的狂风，刮得战旗嘭嘭作响，望着距有一千米之外的僵尸军，宣以德拢起俊眉：“真是一群怪物！”也不知如何成形至这一步，这次若不是奚卫功听任奚亦清的决定，他决不会淌这混水！不过也是，借此机会消灭对方总比以后景国独自面对的好，或许那女子也早已考虑到这一层……
　　
　　“对方为何还不鸣鼓？”栾郗麒渐渐焦虑起来，两军都快对峙一个时辰了，却连点滴动静也无，而其他人也不许他鸣鼓出兵。
　　
　　“巫异军在等时机！怕是想削弱我们士气，所以才如此！”石舒显微启唇瓣，毕竟僵尸听命于主人，又无情绪可言，这点倒真是对方占了优势。
　　
　　“有动静了～”奚卫功刚开口，他们就听见了从远处传来的沉闷击鼓声，众人眼睛倏地闪出光亮，这一刻真是等得够久了。
　　
　　“将士们听令，在踏至白色底线后，不得再前行一步，违者军法处置～”栾郗麒大声嚷吼，这是小绝儿之前千交待万嘱咐的，不能些许出差错。
　　
　　“是……”震耳欲聋的呼应声，让石舒显的耳朵阵阵发麻，一只手随即捂住快失聪的耳朵，使其欣然一笑，就算不看也知道是谁，这世上除了阙然睿再也不会有他人会如此待她。
　　
　　望向那被众人踏得滚滚而起的尘土，再仰视那乌云满布的天空，不知为何总觉得这一切只是开始……
　　
　　“睿！保护好栾郗麒，我去前面守着～”若有僵尸步过那白色警戒线，必倾力绞之，否则不堪设想。用力微夹马肚，立刻飞奔而去，转眼间便成黑点。
　　
　　“不知索儿那里是何境况？”栾郗麒喃喃自语，这天色越发显得沉闷，让人压抑得紧。
　　
　　阙简索屏住呼吸，紧盯正不断步进荒地炸药区的僵尸军，这次带军的并不是上次所见之人，而是另一年轻将领，只见其冷眼随着僵尸慢慢行进，而击鼓之尸早已在前方蹲守，双臂不停挥摆，初步估算，应有八千之多……
　　
　　按耐着性子，直至最后一个僵尸步入小绝她们所划的记号线内，阙简索比出手势，五十士兵瞬间跳出，压低脚步声捧着稻草军被在记号线处堆积成小山状，然后退下防守后方，另五十人快速撒上火油，点起火把倾刻间点燃成堆之物！
　　
　　熊熊燃起的火柱，被风刮向前方，巫异军似乎此时才知晓身后有变，却见这红透半边天的火墙不敢后退，只能发出呜呜低鸣声，在不得已情况下只能继续前行……
　　
　　“李骏林！你这混蛋！这就是你所做的保证？”巫异军年轻将领愤恨道，转首大叫，“给我杀出去，找出条血路……”既然退不得，只能向前行。
　　
　　“看来你们为这战做了充分准备啊……”略显安心的阙简索在听闻此言后霎时警惕起来，就见李骏林不知何时已带有约一千僵尸军位于他们身后不远处，“不过你们万万想不到螳螂捕蝉，我这个黄雀在后吧！”
　　
　　“的确不曾想到！”阙简索倾斜战石刀放于身侧，“就不知是你这个黄雀厉害还是我这个螳螂更胜一筹？”心，虽生疑惑，但眼神瞬间凌利而起，看来今日之战不可小觑。
　　
　　“真没想到霍命绝竟舍得你这么个美人前来送死！”李骏林俊雅一笑，言语间手向后轻摆，其身后僵尸倾刻涌上，“不过放心，本帅会让你死个痛快……”
　　
　　“所有人听令，先砍头，再把对方四肢尽数削去，不得心软，否则所有人都必死无疑，明白没？”用内力发出清亮声响，使每个誓灵兵都得以听闻，然后迅速起身向袭来的僵尸飞去，手起刀落间，已除去对方一尸，瞬间激起所有誓灵兵士气，身后的火烧得天空逐渐泛红，耳边传来荒地不断响起的炸药轰鸣声，阙简索来往间击倒一个又一个，甚至运起所有内力推离不断靠近身边的怪物，眼神流转间扫视着杀红了眼的自家兵士，却仍是被蜂涌而上的僵尸缠得脱不了身，若再此下去，迟早会被对方置于死地，在劈开一个僵尸的身体后，伸手运功取来身后不远处的火球向对方扫去，逼其后退，站直身子喘气，只见原先一百人的军士只剩十人，无力一笑：“你们怕不怕死？”
　　
　　“不怕！”来了就没想过活着回去，不求流芳百世，但求问心无愧即可，“但阙小姐不能死！”他们所有人在出发前早已约定，无论如何，也要让这国色天香的女子安然活下去，不只因为对方的美，更因她是他们将军最重要的人，虽不曾明说，可军中的人都看得出这女子的重要性……
　　
　　“好！”展露倾国倾城笑颜，眉眼微弯，“那就请各位为誓灵国做最后一件事！把四周的草木都点燃……”曾听爹爹说过，他们现在的所在地也是危险区域，或许就是为了这不时之需所备。
　　
　　“怎么？这么快就放弃了？”李骏林笑望美丽女子，虽然伤了他不少的死尸，但对方犹如困兽之斗不过如此。
　　
　　“怎会？我还要带着他们十人一同安然离去见他们的家人呢～”在周围被一片火海遍布时，阙简索盈盈一笑～有那么多的‘账’等着她回去算，她怎能死？
　　
　　趁僵尸慌乱之际，一个推力把五人送出火圈：“原路返回，不得停留！”又一个气流腾空把另五人送出，当独自一人面对只剩数百僵尸的巫异军后，才缓缓开口，“我不奉陪各位了～”话落间，周身的火海越发狂嚣。
　　
　　“真以为你走得出这里？”李骏林嘴边仍是轻笑，“这战我本就没打算活着回去～”
　　
　　惊讶地看着对方，他的意思是？
　　
　　“还不明白？我早就知晓今日不是霍命绝前来就是你阙简索前来！”不在意的望着周围噼啪作响的火芯，“若是今日霍命绝前来固然好，若不是她，是你也无妨，毕竟折磨她比杀了她更会让我痛快……”杀了眼前的女子，那个人会痛苦一生才是！
　　
　　“这要看你有没有这本事……”很快听出对方言语里的所含之义，不再浪费时间向外窜去，却突然被围困在僵尸的包围圈里，对于这比之前更快的速度，阙简索稍感诧异，下一秒便专心应对起来……
　　
　　轰……
　　
　　强劲的轰鸣声在身后响起，不用猜也知道，这里的火药已被点燃，踏尸而起，旋转刀锋，扫除一片障碍，身上早已被一股怪味所熏染，心里暗自把账记在栾郗绝头上，就在把刀刺入最后一个僵尸身体后，还未喘过气来，李骏林又接踵而上，对付一个精力充沛的活人真的比对付僵尸来得更累，更何况在除去近千的巫异军后哪还有如此好的神力？阙简索心里暗自叹息，拼足全力缠斗起来，交错间射出冰寒之气，却被对方轻易躲过，只是李骏林万万没想到转眼间又迎上战石刀锋，大力回旋身子向后退去，刚站定，又是一阵轰天巨响……
　　
　　阙简索蹙起眉，如此下去，定会被炸得粉身碎骨，转身再次向外掠去……
　　
　　“难道你就不想知道是谁想要霍命绝的命？”火圈里的人高声嚷道，果然让她停下脚步。
　　
　　眼波流转间露出天真笑靥：“以后总会知晓，何必急在一时？”命都快没了，知道这些有何用？
　　
　　李骏林突然放出巨大气流旋涡，像只手般擒住正踏空而去之人，阙简索摇晃着身子再次落入火圈中，眉目间满是冰冷，杀意渐起：“既然你执意不肯放我离去，那就别怪我手下无情！”她只是想快点离开此处，却不想竟成了别人手中的致命弱点，那只有先除去对方才是上策……
　　
　　“你走不掉的……”蹲下掬起僵尸身上所流出的绿色浆汁，一口吞下些许，倾刻间就见其身体发生了具大的转变。
　　
　　忍着欲呕吐的冲动，眼看着对方从正常人变成一个满目疙瘩疱之人：“我说过，今日你定要死在这里……”就连原先清晰的声音也变得暗哑无比。
　　
　　“疯子～”微启唇瓣，执起刀轻割臂腕，当血落在刀上的瞬间发出万丈光芒，奋力向对方攻去，只是未曾想到，刀竟不受任何阻挡地刺进李骏林身体，惊讶地望着面目扭曲之人，就在想拔出时，却发现对方正握住她持刀之手连柄带其手向他身体中没入……
　　
　　望着自己深埋在对方体内的四只手指，胃忍受不住反滚起来：“你疯了？”这种肌肉裹住的收缩感让她想吐。
　　
　　“喝了僵尸之血，任何进入体内的东西，若我不愿，便无法离去……你不用再做过多挣扎，一切都来不及了，要怪就怪霍命绝吧……”发出沙哑笑声，眼里有种变态的疯狂。
　　
　　紧紧咬住唇瓣，用尽全力却不得所愿，战石刀还陷在对方体内，而此时火已渐渐向两人袭来：“告诉我，究竟是谁要致霍命绝于死地？”放弃最后挣扎，她此时连想砍断自己手的能力都没有，内力的耗尽与身无旁物都显示着她现在的处境有多糟糕，若真死也要死个明白才是，苦苦一笑，心里暗自念道：对不起！小绝……
　　
　　“呵呵～”刺耳的笑声在火光与震响中如此显耳，望着快接近的火光与接连四起的震响声，挪动双唇，在合起唇瓣的刹那，火海倾刻覆上两人，随后就是一阵地动山摇的巨鸣，整个地方都笼罩在红色中，没有一处完好之地……
　　




僵尸之战（死亡）

　　“索儿……”全身冷汗地从昏迷中醒来，栾郗绝一句话也不说，慌乱地从床上爬起，跌跌撞撞向外冲去，刚才的梦真实得让她恐惧。
　　
　　“啊～”被撞到之人惊呼一声，随即开口叫道，“姓霍的，你发疯了是不？”
　　
　　不管耳边的声响，牵过军中马匹立刻向战场飞奔而去，梦里那满天的火海与爆炸声不断刺激着心脏，还有那断断续续的温柔嗓音……
　　
　　“也不知急什么？宫主也是的，为何让我连夜赶来照顾这家伙？”宜儿内心的不满升腾到极点，她自进入誓灵国后一直于暗中组织收集情报，可昨日却突然收到阙简索的飞鸽传书，让她迅至前线，可之后又让她呆在这里看住那混蛋，“宫主都快宠坏这家伙了……”
　　
　　栾郗麒众人听着不远处传来的嘶哑闷哼声与火舌遍地之景，心渐渐沉淀而下，没想到这一战竟会以如此境况收场。
　　
　　“差不多了～”阙然睿望着正向自己而来之人，嘴角露出一抹微笑。
　　
　　“那些火药足够让僵尸做最后挣扎了……”石舒显回至老婆身边戏谑一笑，“这次我们几乎没有死伤，就不知道索儿那里怎么样？”
　　
　　“不会有事的！既然都能把对方逼至区域内，就代表她成功了……”栾郗麒欣喜地望着这一幕，近万的僵尸军竟可以不废吹灰之力解决，简直是奇迹……
　　
　　“报太子！阙姑娘带去的人已回～”一名小兵恭敬禀报，随后跟着几个狼狈之人。
　　
　　“真的？！”既然安全回来就代表没事了，“索儿呢？”不会这么快就回营中小绝儿那里吧？ 
　　
　　“太子殿下！阙姑娘她，没有逃出来……”声音断断续续，偶有呜咽声起。
　　
　　面色刹时凝结，栾郗麒颤抖着声音再次开口：“再说一遍～”
　　
　　“阙姑娘与敌方将帅共同葬生火海！”声音虽低却在这战火连天的空气中尤为刺耳。
　　
　　石舒显与阙然睿面色巨变，刚想开口就被一道吼声打断：“你说什么？”转首就见栾郗绝发丝凌乱，怒目瞪着说话的小兵。
　　
　　跳下马冲至对方身前，紧紧擒住对方：“你说的都不是真的，只是索儿为了惩罚我才这样让你说的，对不对？”这决不是真的，索儿怎么可能出事？
　　
　　“我们一直等阙姑娘出来，可是直到爆炸后还是未见踪影，我们找了好久都不曾见其人影，连尸体都……”
　　
　　“你说谎……”狠狠推开对方，跨上马向前方冲去，索儿这么厉害怎会死？决不会死！
　　
　　“拦住她！前面……”
　　
　　“不用拦她！这战已经结束，留下的也只是垂死挣扎而已，她不会有危险～”奚卫功看着渐行渐远的人影，胸中呼出口闷气，望向被火渲染而红的天际，心里竟开始感到害怕，阙简索的死会带来什么？
　　
　　一路飞驰至事发之处，蹒跚下马，摇摇晃晃到达此刻已成一片焦土之地，闻着散发出浓重硝烟、血腥还有奇怪气味的空气，栾郗绝只感心被压得快喘不过气，忍住心底的恐慌开口叫喊：“索儿！索儿！出来啊！我知道你一定在气我瞒你，以后不会了，再也不会了，只要你出来，我什么都听你的，好不好？”走动中被脚下已支离破碎的尸体绊住而摔倒在地，慌乱站起时，却见到尸体旁的黑色长刀，瞳孔顿时收缩，伸手握住刀柄，一种强烈的撕裂感从刀中流窜至心头处，她甚至可以感觉到从刀中传来的低鸣泣音还有浓浓歉意，“索儿～是索儿的～”不可能，索儿的感觉怎么可能通过刀让她知晓？
　　
　　刚想迈步继续寻找就见另一处有着一块翠色碎琉璃，心跳得越发狂乱，步履不稳地向前走去，小心捡起……
　　
　　“小绝！这镯子很漂亮呢！”
　　
　　“索儿喜欢就买下吧！”
　　
　　“恩！以后我会一直带着，直到离开这世界的那天！”
　　
　　“我以后会把更好的给索儿……”
　　
　　“不要！就要这个！”
　　
　　泪水不受控制的滑下脸庞，脚再也支撑不住的跌跪于地，之前的惊慌在这一刻转变为沉寂，紧接而来的就是深入骨髓的疼痛，痛得就好像心不是自己的，喉咙处仿佛有股腥味向外冒，却活生生被咽下，握着刀紧紧盯着手中的碎琉璃，咬住牙根，却还是无法克制不断冒上心尖的哀鸣，泪水模糊了双眼，世界好像倾刻间崩溃……
　　
　　“小绝！我只给你一年时间……”
　　
　　“你只能想我，懂吗？”
　　
　　“小绝！你这个混蛋……”
　　
　　记忆不断在脑中交错，最后连自己也乱了方寸，只能低下头喃喃自语：“索儿！这次的惩罚好重！可不可以不要？求你回来，好不好……”
　　
　　当石舒显与阙然睿赶到时，只见栾郗绝整个人卷缩成团状伏于焦土之上，望着这苍凉片土，就连之前原本遮掩的地方也尽数被毁去，成了空旷荒地……
　　
　　“睿！回去吧～”现在的他们什么都做不了。
　　
　　“恩～”转身随着石舒显缓缓离去，索儿是她们的亲骨肉，若说不悲痛那便谎话，但所有人加起来或许也不及栾郗绝来得更为绝望，“显！若是我当初没有让索儿去，是不是就不会发生这样的事？”眼里隐含湿意，却逼迫自己忍住。
　　
　　“与你无关！这是索儿自己的选择……”石舒显温柔地拥对方入怀，抬头望着血色天空，“想哭就哭吧！没人会看见～”这坚强的女子很少会表露自己脆弱的一面，可现在，她可以‘听见’阙然睿的心在哭泣！
　　
　　沉闷的呜咽声渐渐传入耳里，石舒显也在瞬间红了双眸……
　　
　　雅致木门在‘嘭’地一声巨响后宣告寿终，栾郗霖闲闲地望了眼始作佣者，开口揶揄：“清公主脾气真大啊，什么事惹您老这么生气？”
　　
　　“一百两！清公主总共欠了楼里一千两银子，那这次理由又是什么？”柳心烟优雅地打个哈欠，恢复女装的她美艳得让人移不开目光，只是这次奚亦清却不同以往地望着两人，在经过一段不算短的时间后才缓缓开口，“阙简索死了……”
　　
　　“我还以为什么事呢？原来是索儿死……”栾郗霖倏地反应过来，不敢置信的望着对方，大声吼道，“奚亦清，你刚刚说什么？”
　　
　　“阙简索死了……”仍是不紧不慢的语气，只是眼里有着前所未有的认真。
　　
　　“怎么可能？简索怎么可能死？奚亦清！这玩笑一点也不好笑～”柳心烟捧杯的手已渐渐开始颤抖，重重放下手中杯子，盯着奚亦清，“若你再胡说，别怪我不客气！”
　　
　　“这不是玩笑！阙简索死了！是军中传来的消息～随你们信否？我现在必须立刻起程前往……”
　　
　　望着早已换好男装的奚亦清，柳心烟紧紧与其对视，面色刹那苍白，她，没有说谎，猛得站起身，急急步入房间：“我跟你一起去！”匆匆换好衣装对听到消息显得震惊无比的丰慎儿嘱咐，“心烟不在的这段时间，楼里就劳烦慎儿多加照料……”她不能想像霍命绝现在会是什么样的情况？
　　
　　“等等！我也去～”怎么会发生这种事？小绝儿怎么会允许这样的事发生？
　　
　　“你在看什么？”女子随手拿起一件外衣披于身上，慵懒的起身问着窗前站立许久的人儿，“简怀？！”为什么不回答？
　　
　　“奴儿！宫外来报，说简索战死了～”阙简怀忍住打颤的牙齿，困难开口，那个对任何事都游忍有余的绝色女子竟会战死在杀场，明明想笑却早已泪流满面。
　　
　　原本迷糊的人儿瞬间瞪大眼睛，捂住唇，然后虚弱地微启双唇：“简怀！你在骗我，对不对？”大步上前，转过对方身子喊道，“说你在骗我……”宫主怎会死？根本不可能？可在见到那布满泪水的脸庞后，突然失了力滑跪于冰冷砖面，“霍命绝在干什么？她怎会让宫主出事？”抬头望着阙简怀，眼里早已盈满泪珠，是宫主说霍命绝会保护她，她才让其离开的，要不然，她必会跟随而去……
　　
　　“具体原因，要等到那后才知晓！”抹去颊上湿意，扶起身前的人儿入怀，“先好好休息，明日我们便出发！”她不会饶了霍命绝！若不是她，那个偶尔爱作怪的姐姐现在一定好好地在雪龙宫呆着，想着整人的办法……
　　
　　“不！现在就去～”拭去泪水，奴儿转身开始穿起衣物，“若宫主真的～”无法开口说出那个字，停顿片刻后，才继续道，“我定会让霍命绝拿命来抵！”
　　
　　当栾郗麒望着营帐里神色各异之人时，额际正不停冒着冷汗……
　　
　　“索儿真的死了？”栾郗霖焦急地问着自己皇兄，手都不知该放哪，“小绝儿？她人在哪里？”为何没有看到栾郗绝？
　　
　　静默在话落时瞬间散开，没有人肯去面对这个问题。
　　
　　“小绝儿在索儿离开的地方一直不肯回来……”已经整整三天滴水未进！
　　
　　奴儿一个旋身便向外走去，她想亲手杀了霍命绝！
　　
　　“奴儿，别冲动！”事情似乎并不如她们想像中这么简单。
　　
　　“阙简怀！放手！”冷声望向对方，“你知道她对我来说有多重要！”这世上宫主对她如同手足，她不敢相信，那女子真的就这样死去。
　　
　　“我知道！但先听听怎么回事？你跟在她身边这么久应该知道她的脾性，倔起来没人能抵得过她……”只要是阙简索想做的，到现在还没有什么能阻止。
　　
　　“我认为还是先把绝带回来的好……”柳心烟轻声开口，再这样下去，霍命绝说不定会崩溃，她很明白阙简索在对方心里的份量，可现在～
　　
　　“去把她带回来吧！总这样也不是办法，也不知巫异军会不会有其它举动！”奚亦清低声做出最后决定，“若你们不去，我去～”他们不可能让霍命绝永无止境地呆下去。
　　
　　“我跟你一起去！”柳心烟快速应道，她真的很担心……
　　
　　“我也去！”奴儿想也不想的回道，她到要看看究竟是怎么回事？心里的愤怒与悲伤根本无法消减。
　　
　　阙简怀轻摇着头，除了看紧自己爱人外，也别无他法……
　　

作者有话要说：写到这一步，应该不会很虐吧……




情蛊毒噬心

　　漆黑如墨的天空笼罩着仍是久久不去蕴含着浓烈硝烟气味的战场，当奚亦清来到满是荒芜的焦土旷地时，远远就见那低着头正跪坐于地的孤寂背影，而暗黑的战石刀被横握于手……
　　
　　下马慢慢走上前，心越发感到沉重，呼吸也渐渐变得困难，好似有什么掐住了喉头，停下脚步，不敢再向前走去，只是几步之遥地望着……
　　
　　柳心烟随其一同停住，内心生出莫名恐惧，总觉得那瘦弱的背影仿佛会在瞬间被压垮……
　　
　　奴儿怒气匆匆步至对方身前，伸手就是毫不留情的一巴掌～
　　
　　清翠的巴掌声在这辽阔却沉寂的空气中尤为响亮，也迫使对方俯卧于地：“宫主出事的时候，你在哪？为何要放她单独涉足危险？你不是能耐得很？怎会发生这种事？为什么死的不是你？”愤怒渐渐转成珍珠般成串的泪水，“早知如此！就不该一次又一次的救你～总好过现在如此惨死！”若不是她当初求阙简索相救，是不是这一切就不会发生？若不是她在雪龙宫发现了身受重伤的霍命绝，宫主是不是就不会随她出宫？
　　
　　“奴儿～”拉住欲再次出手的人儿，阙简怀用力环住对方，“别这样！简索若见了，会不高兴的……”自己的姐姐应该很爱这人才是，否则当初怎会与其一起远走？
　　
　　柳心烟与奚亦清上前扶起侧躺于地之人，在掀开覆盖脸颊的发丝后，都一下子惊得不知所措，那张毫无生气的脸，还有空洞的眼神，明明睁着双眸，却看不到任何东西印在那双琥珀色的眸心里。
　　
　　“绝……”柳心烟小心扶正栾郗绝，望进那双没有焦距的眼里，“先回去，好不好？”声音渐渐哽咽，这不是她认识的那个人，就算在最初，也不曾见过对方这般，好像在她眼前的根本不是活人，而是任人摆布的玩偶。
　　
　　“先把她弄回去再说！”奚亦清稳住心神，无论怎样，也不能任由霍命绝乱来，若是巫异军此时有何异动，那她很可能会成为誓灵军与景军最致命的弱点。
　　
　　“恩！”柳心烟难能可贵地回应着奚亦清，刚想扶起栾郗绝，便被对方甩开，“绝？！”
　　
　　“我要留在这陪索儿。”索儿在这，她什么地方也不去。
　　
　　“霍命绝！阙简索已经死了，就算你再留在这，也于事无补！”奚亦清一字一句地冷酷陈述，“你必须与我们一起回去，战争还没结束……”
　　
　　双眸终于有了丝浮动，不过却蕴含着疯狂：“没有！索儿不可能死！不可能！她就在这，我能感觉得到……”没错！索儿在她身边，什么地方也没去。
　　
　　奴儿冷眼望着对方痴狂模样，一时悲从中来，她不明白，宫主为何会喜欢眼前之人，不惜抛弃一切与她出宫！甚至还妄送性命……
　　
　　柳心烟望着紧紧抱住战石刀的人儿，眼角早已湿润，伸手想触碰却被栾郗绝急急避开：“绝！别这样！你再如此下去，会让很多人伤心，简索也会不高兴的……”
　　
　　“索儿不出来只是惩罚我瞒她，我会在这里一直等，等到她原谅我……”卷着身子重新跪坐于地，仿佛这样，阙简索便会出来般，俯下身子喃喃自语，“索儿最疼我，她一定舍不得我这样，到时她就会出来……”
　　
　　这下连阙简怀都想抽对方一巴掌，只是还未出手，便有人先她一步动手。
　　
　　“你这混蛋！索儿连死了都不得安稳，还这样让她操心，你是不是嫌她活的时候气得她不够，连死了也不放过她……”不知何时到场的石舒显忍不住一脚踹在对方身上，“我说你就不能安份点，我女儿没了，都忍着没找你算账，你这混蛋装什么哀怨？是不是仗着索儿宠你，你就可以无法无天了？我告诉你，索儿死了，不会回来了，你就算在这等得天荒地老也没用……”踹，踹，踹死这个家伙，叫她不要让索儿出事，可还是出事！如果只是断手断脚也就罢了，现在连尸体都找不到，她憋着一肚气没处发呢，这混蛋装着一副死人样给谁看去，“索儿反正都不在了，就算我把你弄得生不如死，她也不会活过来找我算账……”红了眼地下足狠劲，可对方却好像无所觉得任由其打骂。
　　
　　终于累极的停下，望着地上一动不动的人，石舒显也随之跌坐在地，喘着气，心想：原来不动用内力揍人是件如此累人之事，仰首望着没有星光的天空，眼里呈现哀痛，连她也不知道这是为霍还是为索儿？
　　
　　“霍！别再欺骗自己了，索儿已经死了，难道战石刀不是最好的证明？如果她活着决不可能会丢着刀不管……”阙简索知道这刀对霍来说有多重要，而对于身为伴者的她来说同样不可或缺！
　　
　　“不！”凄厉的哀鸣瞬间响彻天际，栾郗绝慌乱地摇头，“她只是生气躲起来……”为什么所有人都说索儿死了？
　　
　　“那你三日来每夜子时承受的心痛是什么？”每日她都会前来，可见到的都是霍捂着心口疼痛的挣扎，“若是两人身心分离，必遭情蛊带来的椎心之痛！若是索儿活着，也一定会遭受相同痛苦，可现在这方圆数千里，根本点滴声响都无，这难道还不能证明什么？你还要沉迷到什么时候？”她也不想相信，可几日来的搜索却毫无收获，让她不得不面对这残忍的事实。
　　
　　栾郗绝本已苍白的脸色刹那面如死灰，然后诡异地笑出声：“哈哈哈哈……”椎心之痛！若是索儿定舍不得她如此，就算再生气也只会抱着她嗔骂，可三日来，整夜的疼痛却不见任何动静，痛意倾刻侵袭，止不住口中强行喷涌而出的的血色，但也同样止不住那越显沙哑的嘶声狂笑，撑着刀转身缓步向前走去。
　　
　　死了！真的死了！索儿不要她了！再也不要她了！一个踉跄身体重重摔倒在地，却挣扎着勉强爬起，心又开始渐渐刺痛起来……
　　
　　“绝她……”柳心烟竟感到前所未有的害怕，霍命绝的笑声太过凄凉，仿佛从另一个世界传来。
　　
　　石舒显拢起眉，望着那跌跌撞撞的身影，两世的至交也让她此刻有种无法阐述之感。
　　
　　笑声使奚亦清全身泛起一丝刺骨的冰冷，握紧拳强忍住逃走的欲望。
　　
　　阙简怀与奴儿不言不语地听着如兽泣般的笑声，望着显得寂寥无比的身影步履蹒跚地向前挪去！
　　
　　强忍着心痛，狼狈地步至关押巫蒙伊营帐，通红的双眸紧紧盯着对方，似要在其身上看出什么。
　　
　　铁栏里的女子只是轻睨对方一眼，然后转首望向别处……
　　
　　“你是不是早就知道会如此？”所以才会下情蛊于她身上？
　　
　　“是又如何？不是又如何？”这些，重要吗？
　　
　　“巫异国从一开始就是如此打算，是不是？”让她这样生不如死地活着！紧咬牙根，急促开口，“巫国公主！我会让你与巫异国承受同样的痛苦～不！是百倍千倍的加诸于之上！”心越发疼痛，像被人捏在手心般连微小的喘息都困难至极，却使她更为清醒，这种痛若能让她永远记住索儿，又何妨？血红的双眸不再理会身后一脸漠然女子，双腿颤抖迈出步伐，一路向自己营帐走去……
　　
　　“小绝儿～”栾郗霖急步上前欲扶住摇摇晃晃之人，却被对方拂开从身边擦肩而过，这种拒人于千里之外的感觉让她全身感到冰冷。在瞧见柳心烟等人出现后，焦急询问，“小绝儿怎么了？”她竟感到害怕。
　　
　　众人微摇首，谁也无法说清这是怎么一回事！只是隐隐感觉不对……
　　
　　“二宫主！这是宫主在走前留下的，嘱咐我给您……”宜儿捧着一封信递至阙简怀眼前，而眸心早已通红一片，她从未想过，宫主会有离开她们的一天。
　　
　　接过信，快速打开，匆匆扫视后哑然失笑：“人都死了还给我找了份差事……”说什么助栾郗绝平战？又说什么雪莹丹？难道那人在她心中真如此重要？信中除了栾郗绝还是栾郗绝，其他人一字未提，她是不是要感谢阙简索？至少还想到要把信交给她这个妹妹～
　　
　　奴儿接过阙简怀手中纸张，细细看了一遍，最后气得全身发抖：“回雪龙宫！栾郗绝的事与我们一点关系也没有！”那人休想再得到雪龙宫的任何东西……
　　
　　“奴儿难道要违背简索的意思？”这可是对方最后的心愿。
　　
　　心瞬间柔软下来：“可是……”她无法心甘情愿地做这些～
　　
　　“就当最后顺她一次吧！以后怕也没这个机会了……”湿意就在快染上眼眶时，被奴儿的掌心掩住。
　　
　　“恩！顺她最后一次～”简怀虽然什么都不说，可奴儿知道对方的悲伤决不会比她少一分，可能更甚。
　　
　　“奴儿！以后我只有你一个人了……”头深埋进对方颈里，小声低喃，亲人都不在了……
　　
　　石舒显斜睨两人一眼，语气怪异道：“阙简怀！你准备抛爹弃母？”索儿难道没有与其好好沟通过？
　　
　　“都不知道他们是否还活着，哪来抛爹弃母一说？”不满地抬头撇着嘴，似乎有什么在脑中一晃而过，她好像遗漏了什么……
　　




疯、妒、乱、狂

　　天色逐渐泛白之际，阙简怀虚弱不堪地从某个帐中走出，在见到奴儿后顿时委屈地抱住对方：“简索真坏！连那么恐怖的爹爹与娘亲回来了都不告诉我……”整整一夜，耳膜遭受着前所未有的虐待，娘亲冷冰冰的，爹爹疯颠颠的，她造了什么孽？竟在有生之年冒出这么两个至亲。
　　
　　“其实很高兴，不是吗？”奴儿回拥对方，怀里的人在某方面总是喜欢口是心非。
　　
　　“可她们好坏……”她都怀疑自己是不是她们的孩子，爹爹骂她不孝就算了，谁让她之前说了不该说的话，可娘亲竟至始至终在一旁冷眼旁观，偶尔还帮爹爹递茶送水，怎能这样对她？
　　
　　“不过真好！不是一个人了呢……”这突如其来的亲情多少可以减轻由阙简索的死而带来的痛苦，“回去先歇息会儿～”这一夜，好累，她需要阙简怀的体温来温暖冰冷的身体。
　　
　　“恩……”紧紧环住身前的人，没有丝毫温度的躯体让她心生担忧，揽住对方，向属于她们的休息地走去。
　　
　　栾郗绝虚软的坐靠于床边，汗水早已打湿了身上的衣物，紧抓住心口的手渐渐松开，抬起头，琥珀色的瞳眸空洞地望向远方，原本桃红的唇瓣早已被咬噬得狼狈不堪并血色满布，在仿佛过了一世纪之久后，才慢慢有所动作，木然的爬起，换下厚重的湿衣，擦去唇上的粘腻，梳理好凌乱的发丝向外走去……
　　
　　“小绝儿？！你要不要再休息会儿？”正等待早餐的众人望着此时原本不应出现的人，纷纷感到疑惑，栾郗麒终于忍不住开口问道。
　　
　　“不用！”栾郗绝寻着一处空位安稳坐下，不再言语。
　　
　　柳心烟望向沉默不语之人，心里越发感到不适，总觉得有什么即将发生，可又说不出个所以然来～
　　
　　奚亦清瞅着没有任何表情的栾郗绝，眉越皱越紧，疑惑渐渐浮上心头，她原以为，对方不该这么冷静才是。
　　
　　“真没想到！刚死了爱人，你就可以这么快镇定自若地坐在这里用餐……”满含嘲讽的声音无阻碍地传入各人耳里，奚卫功真想一掌拍死身边的宣以德，什么不好说竟说这个，为什么总是与霍命绝过不去？难不成还有仇？
　　
　　栾郗霖紧张的望向一脸默然之人，似乎刚刚什么都不曾发生过，可越是这样，越令人担忧，这情形只在记忆中出现过一次，瞬间，眼里布满惊慌，手也忍不住颤抖起来：“小绝儿！要不要先回誓灵国？这里既有皇兄，又有奚亦清……”
　　
　　“等巫异国罢手后，我就离开！”把最后一口食物吞入腹中，眼抬也不抬的回道，声音平静而沉稳。
　　
　　果然如此！栾郗霖面色刹那惨白，牙齿开始不受控制地打起哆嗦：“既然如此！我明日先行回国，等我向父皇呈明一切后，再回来～”不能呆在这，再呆下去，她怕同样的事情发生在眼前！不，应该是更甚才是……
　　
　　柳心烟与奚亦清奇怪地睨了眼说话的人，不明白栾郗霖为何突然辞行，却在见到对方的苍白脸色后不约而同的蹙起柳眉，再望向另一边的誓灵太子，同样灰白了脸……
　　
　　“那郗霖还是尽快动身的好，此刻父皇一定等急了……”栾郗麒开口虽稳重平实，可话语的内容早已泄露了焦急。
　　
　　“皇兄说的是，我即刻动身！”飞快的起身向外走去，怆惶的神色如同身后有鬼在追赶般。
　　
　　栾郗绝对此一概不予过问，只是手握战石刀静静坐于一旁，似乎身边的一切都与她毫无关联。
　　
　　在栾郗霖步出不久后，柳心烟也随后而出，在对方即将奔营而去时，拦在马前，眼神锐利的望向马上之人：“绝到底怎么了？为何会让你如此惊慌？”
　　
　　“这与柳小姐并无关系！”有些事不是柳心烟该知晓的。
　　
　　“若你不说！今日别想踏出这里一步，除非从我的尸体上踩过……”一定是发生了什么？要不然这人怎会如此急于离去？
　　
　　轻轻一笑，栾郗霖手中缰绳瞬间一转，马头立即向一旁移去，就在柳心烟对应不及时，人早已腾空而起，等回过神后，人早已在马背上，抬头本想怒斥这鲁莽之人，却被突如其来的温热占去了所有思维，只感觉唇上有着浓郁的花香气息，瞪大眼推拒着紧贴于身之人，却被对方擒住手腕压制于身后……
　　
　　紧箍住怀里人的一举一动，闭上眼疯狂的吸吮对方的唇瓣，就在快撬开柳心烟的温柔香唇时，却被狠狠咬了一口，强忍疼痛，仍是不依不挠地吻着对方，直至嘴中感到一丝咸涩才慢慢松开……
　　
　　梨花带雨又脆弱至极的模样让栾郗霖的心渐渐平静下来，伸手轻轻抚去柳心烟从眼角滑落的泪水，微夹马肚让坐骑慢慢前行，然后缓缓开口：“第一次见你时，你正安静地呆立于奚亦清身边，听着两国之间的谈判，我以为你只是她身边的丫环；现在想来，若你真是个丫环，又怎会让你听取如此重要的国情？第二次见你时，你穿着淡紫纱衣妩媚得如同只小妖精，我从未见过像你这般妖艳却同时拥有纯真的女子，虽矛盾却又如此融洽，当你唱着那首动听却哀怨无比的词曲时，我不解，为何你会如此幽寂？后来才知你对小绝儿动了心……”那时的她只稍觉失望，并未真正去理会自己为何会生出如此心境，“可后来才发现你病重并不全是为了她，很大部分原因是由奚亦清而起！或许是自尊心作粹，同为公主，我坚信自己也可以让你倾心，可结果……”勒住缰绳，低头望着沉默不语之人，“被你一直讨厌着！”或许真的该放手了，她已浪费了太多时间～
　　
　　“明明知道你不喜欢，还缠着，你一定很讨厌这样的我才是！又或许，你一直忍着我跟随，只是为了刺激奚亦清……”在整个过程中，她不过是颗棋子，但却是个心甘情愿被利用的棋子，只望有一日，执棋的人能把她放在手中偶尔注视一眼，“我不知你们之间发生了什么，也不想知晓！我只期待有一天你会喜欢上我，可以正眼瞧我一眼！可索儿的死让我明白了很多……”深吸口气，遥望前方，“人生短短数载，若能有个两情想愿，相伴一生，与之携手的人何其有幸？小绝儿找到了索儿，却又失去，我想她的痛若不是亲身体会便难以理解！那为何在喜欢的人活着时，不好好珍惜？”栾郗霖眼里顿时生出无奈悲凉，“我努力过，厚着脸跟随你离开，陪在你身边，却忘了，你要的终究不是我……”一切只是她一厢情愿罢了，又怨得了谁？“既然在你心里，奚亦清如此重要，为何还要折磨她？难道真要等失去了才知道后悔？”在楼里，她能清楚得感觉到这两人之间若有似无的牵扯，奚亦清的存在感远远比她来得强，也更容易吸引此刻怀里人的眼球。
　　
　　“我不明白你在说什么～”她只是不想再被任何人束缚住身心，那种牵长挂肚的感觉太过累人，已绝望过一次的她，不想再重蹈覆辙。
　　
　　“刚才，在我吻你的时候，奚亦清全见到了……”那眼里的愤怒简直要把她撕成碎片。
　　
　　柳心烟突然僵硬的身体使栾郗霖苦苦一笑：“回去吧！以后你的事，我不会再插手！”跨下马扶着对方落地，“若可以，请尽快回楼里，别呆在小绝儿身边……”
　　
　　“为何？你到底为什么匆匆离开？”她不明白，她不是很疼霍命绝？
　　
　　“去找救兵！小绝儿再如此下去，会疯的！”巫异国若再执意出兵，怕最后的结果就不是他们所能控制。
　　
　　“可是……”为何要这样说？疯，又是什么意思？
　　
　　“别问这么多！这只是我给你的建议，去或留全在于你！”只希望她的留下不会成为她一生的梦魇。
　　
　　奚亦清无法形容此刻的感受，似有毁灭一切的冲动，栾郗霖竟然吻了柳心烟，深情而缠绵！握紧拳，绷紧身子，无法忍受，怒目掀开帐帘，走至营门，就见那男装女子正一步步向她靠近，控制不住快步冲至对方身前，一把扯住柳心烟的手向自己帐里走去。
　　
　　“放开我！”今天是不是疯了，都把她当成了什么？
　　
　　“闭嘴！”吼声震天而起，让周围本看戏的士兵纷纷缩起脖子，各谋其职而去。
　　
　　野蛮地被扯进不属于自己的地盘，刚想开口怒喝，就被甩入椅中，随之而来的就是盛满怒意的脸庞：“你竟然允许栾郗霖吻你？”刺眼的一幕让她克制不住想做点什么，渐渐靠近那张淡然秀颜，“为什么是她？”
　　
　　“这似乎与清公主无关！就算与她上 床，也不干……”你的事。最后几个字被咽回肚子，对方充血的眸子让她感到些许害怕。
　　
　　“你与她上过床了？”只要想到两人毫无遮掩的交缠画面，奚亦清心绪顿感紊乱，眼里透着□裸的嫉妒，凭什么让那人得去了柳心烟，凭什么？
　　
　　“是又如何？”挺直腰杆，不愿在对方面前示了弱，若就此使对方放过她，岂不是正合她心意？
　　
　　紧咬着牙，当感觉到牙根处渗出的血腥味后，突然怒极反笑：“好！好！你都愿意与她做出这种事，那也不在乎多我一个！”赤红着眼，一把抱起对方丢上床，压在身下，“你最好配合，要不然疼得只会是你……”在话语落下的瞬间，柳心烟身上的衣物也倾刻被撕裂，发出清脆响声～
　　
　　“你没有权利这样对我～放开我！”惊慌地挣扎起身，她从未见过这样的奚亦清，像头暴怒的野兽。
　　
　　“你不该让她碰你……你是我的！我的！”霸道的吻上对方唇瓣，无丝毫温柔可言，双手扯裂着对方一切，直到细腻的肌肤暴露在空气中，吻才渐渐下移，伴随着嘶咬与啃噬……
　　
　　“放开我！”眼泪不受控制的滑落，却唤不回那早已失去理智的人……
　　

作者有话要说：河蟹！JJ需要河蟹啊……




纠结与战意

　　随着衣物的稀落，柳心烟不再挣扎，任由身上疯狂的人撕扯着那些早已不能遮身的衣饰，泪水积聚在眼眶不再滑落，贝齿紧紧咬住唇瓣直至破裂……
　　
　　奚亦清目色泛红的吞噬着对方一切，脑海里仍是那幕两人相吻的画面，心顿时揪痛起来，眸色暗沉，手上的动作更为野蛮，一路从对方的颈项啃噬至饱满丰盈最后来至平坦腰腹，当重新想吻上柳心烟的香唇时，才发现一切竟安静的可怕，双手撑于对方脸颊两侧，望着柳心烟倔强不已的黯然眼神，突然感到挫败～
　　
　　自己到底怎么了？她们两人何时竟变成了这样？痛苦地伏下身子，头埋进那细致脖颈间，紧紧环住对方身子：“对不起！对不起……”她一定是疯了，才会做这样的事，说出那些混帐透顶的话，“为什么要让她吻你？为什么要跟着她走？”当她见到柳心烟与栾郗霖离开的刹那，心绞痛得像被狠狠辗过般。
　　
　　“如果结束了，就放开我！”呆望着篷顶的柳心烟漠然开口，她现在什么都不想听，什么也不想说，只想快点离开。
　　
　　双手更加用力的环抱住对方，她明白，若是今日放手，一切就真的完了：“别离开我……”她错了，真的错了！当初本就不该放她离去，现在终于尝到了自己所种的‘恶果’。
　　
　　“放开我！”再次冷声开口，柳心烟闭上眼，对于奚亦清流露出的软弱视而不见，凭什么要她来承受这一切？
　　
　　“不放！”打死她都不放，收紧双手，头埋得更深，闻着从对方身上发出的清香，在对方耳边小声开口，“你真的喜欢上了栾郗霖？”忐忑地等待对方回答，可沉默却渐渐散开，除了呼吸声，什么都听不到，稍起身子，就见柳心烟正合起双眸，紧紧咬着唇瓣，奚亦清一下子慌了心神，随即想到刚刚自己的粗鲁：“烟！我是不是伤到了你？”亲密的称呼毫不犹豫的叫唤出口，好似已被演练了无数次。
　　
　　再也无法忍受对方的纠缠，抬腿踢向对方，听到意料中的痛呼声后，柳心烟飞快拿起床铺上的毯子覆于身上，斜睨着倒地后一脸疼痛之人，眼里满是冷然：“奚亦清！今日之事我决不原谅你……”是她先弃她而去！现在再来说什么不要离开，不嫌太晚？而且……“我与栾郗霖的事与你无关！奚亦清，在你眼里我始终不过是个妓女～”冷冷一笑，轻启唇瓣，“但我告诉你，就算是妓女，我也不是你景国公主可以招之则来挥之则去的普通青楼女子！”
　　
　　“我没有这个意思～”她怎会认为她是妓女？她从未如此想过。
　　
　　“不管你是何意，以后我不想见到你……”这人伤得她太深，就算是最为普通的朋友，也不会这样对她。
　　
　　面色瞬间苍白，奚亦清手忙脚乱的抓住对方肩头：“你不能这样对我！”她刚刚只是过于冲动，根本从未想过伤害她，“烟……”
　　
　　“心烟担挡不起你这样的叫唤……”不动声色地望着对方，与她很熟吗？叫得这么亲热？
　　
　　抿着唇，奚亦清的眼神慢慢变得委屈起来，最后竟不顾形象的哭泣出声：“我…我知道！你…讨厌…我！你…不想理我！可我到底做错了什么？当初让你留在锁绝府是知道你喜欢霍命绝，想给你制造机会；同时也由于景国局势不稳，不想让你有危险……”怎么就被讨厌成了这样？怎么一转眼就喜欢上了栾郗霖？怎么一下子她的身边就出现了那么多的绝色女子？
　　
　　不言不语的瞅着对方颇感委屈又哭得甚为哀怨的模样，柳心烟微挑眉尾，现在这情形怎么好像是她受了莫大愁苦，而错得是她这个差点受辱之人，不理会奚亦清哭哭涕涕的样子，披着毯子步下床，脚还未着地，腰却再次被揽住，耳边传来温热呼吸声：“烟……”
　　
　　“奚亦清！你还有完没完？当初是谁说‘柳小姐以后不必再跟随我左右，您想去哪就去哪，奚亦清无权管辖！此刻开始，你与我互不相干！’”绘声绘色地模仿当时对方的神情语态，她一辈子都不会忘……
　　
　　正泪眼汪汪的奚亦清听闻后愣在原地半晌，最后开怀大笑起来，之前的郁闷一扫而空，头靠在柳心烟肩颈处，全身笑得不住颤抖：“为何把我的话记得如此之紧？”这女子是在乎她的，否则绝不会因此而气她这么久……
　　
　　抿紧唇，甩开对方，捡起那些根本无法穿着的衣物，蹙起眉，心里顿感烦燥：“我讨厌你！”讨厌她的自作主张！讨厌她的自以为是！讨厌她的鲁莽粗暴！讨厌她的一切……
　　
　　“如果让你‘讨厌’一辈子可好？”在出口的瞬间脸被霞意染红，眼里有着一抹羞涩与不安，双手不停绞着自己的指尖，偷偷打量背对自己的人儿。
　　
　　攥紧身上的毯子，手渐渐泛白，开口却无法说出一个字，最后被帐外突然而起的骚动引起注意！
　　
　　“有刺客！”士兵的声音霎那间传遍整个营地。
　　
　　刚想奔跑而出，却发现此时的装束实在无法踏出半步～
　　
　　“先把这件衣服穿上吧！”奚亦清敛起眉，神色严肃，不知又出了何事，“至于你的答案，等这战过后回答也不迟！不过，无论如何，我都不会放弃，你甩不掉我的……”
　　
　　望着眼前的银面男子，栾郗绝眼里满是漠然，手持战石刀向前，一副严阵对敌的模样。
　　
　　“真没想到，就算阙简索不在了，你还能如此冷静……”仍是一如最初听到的沙哑暗沉声，栾郗绝的瞳孔略缩，随后又恢复至波澜不惊的样子。
　　
　　“看来她对于你来说还不够重要！”男子高举剑快速向对主袭去，却在下一刻疾速后退，为什么栾郗绝的速度可以快到如此地步？望着身上被划扯开的残破衣物，眼里稍显惊讶，“看来之前你的实力被隐藏得很深……”眼神瞬间凌利，不过也好，他倒想看看栾郗绝的真正实力处于何种程度～
　　
　　剑气刹那散发布于剑身，男子冷眼凝望对方，手稍转随之脚步踏空向栾郗绝掠去……
　　
　　双手握刀，空洞地望着越来越近的剑身，在即将到达眼际时，出刀抵挡，眼眨都不眨地任由冷冽气流划过脸庞，反转刀柄，刀身瞬间抵住对方胸膛，画出一条红色血痕，逼得银面男子不得不后退。
　　
　　“将军……啊！刺客，有刺客……”突然进入的士兵在一阵惊讶后退出叫嚷起来，片刻间就听到帐外不同的脚步声。
　　
　　“今日先到此为止！下次你未必有如此好运～”若不是大意，绝不可能使对方伤了他。
　　
　　收住刀立于身前，亲眼望着银面男子离去，低头望着地上不知何时多出的白玉雕佩，眼神微闪，弯身拾起，玉面竟刻着一个龙飞凤舞的“绝”字，不动声色的收入怀中，坐在一旁静等他人到来。
　　
　　“小绝儿！发生什么事了？”栾郗麒冲进帐内，只见栾郗绝安然的坐于椅中望向前方，“小绝儿……”走至对方眼前，不明白为何那琥珀色的眸心里倒映不出任何东西？
　　
　　“怎么？又被行刺了？”随阙简怀一起而来的奴儿刚进帐就冷嘲热讽一番，只是对方丝毫不曾在意她的话语。
　　
　　“是谁？”石舒显拢起眉问着静默不语之人，“霍轩静！你就不能说句话？”实在无法再忍耐下去，上前揪起对方衣襟，狠狠瞪着这一脸‘死相’之人。
　　
　　“是不是巫异国派来的人？”奚亦清在踏进帐里的第一句话便吸引了所有人的注意，“刚收到消息，巫异国又出兵了……”就在她与柳心烟快出营时，接到了从探子那收到的情报。
　　
　　“他们到底要如何？”栾郗麒低声怒吼，难道还欲罢不能了？
　　
　　“那我们也动身！”栾郗绝眼里闪动着深邃幽光，轻轻开口，拂开衣襟上的双手，转身面对栾郗麒，“下令众将士，午时起程行军！”
　　
　　“小绝儿！父皇……”
　　
　　“父皇不会反对！”他没有理由反对。
　　
　　颓废地坐于一旁，栾郗麒苦苦一笑：不是不会！就算父皇反对，也没有任何意义！小绝儿决定的事不会有所改变，更何况这次……索儿的死已经在无形中毁了三国平衡！
　　
　　“清公主！誓灵国不再需要景国军队援助，这次由誓灵国自己出兵即可……”不希望他们见到那么绝望残忍的小绝儿。
　　
　　“这次景国仍会倾力相助，太子不必多言，亦清执意如此！”为了景国，为了柳心烟，更为了此刻的霍命绝，总觉得若就此离去，便会后悔莫及……
　　
　　柳心烟不安地扫向众人，栾郗霖离去时的言语犹在耳际，再望向栾郗绝时，这种感觉更为强烈，脑际似乎有什么一闪而过，却来不及抓住：“我也去！”
　　
　　“那就一起去吧！”栾郗绝轻笑出声，慢慢向帐外走去，掀起帐帘的霎那，耀眼的阳光打在身上，仿佛为其镀了一层金光，神圣而不可侵犯……
　　




巫异国之战（起）

　　风吹动身上袍子，‘彭彭’声紧凑而沉闷地传入耳里，在阴沉的天色里平添一分苍凉，栾郗麒忐忑不安地望着身旁的人儿：“小绝儿……索儿不会想看到你这模样！”
　　
　　“索儿死了！她～再也看不到！”最重要的人已不在，还需要在乎什么？手握住颈间悬挂着的翠色琉璃碎片，眼里蒙上最深沉的哀伤，嘴角轻抿，“皇兄应该知道，没人可以阻止我！”她会让所有与此有关的人都付出应有的代价。
　　
　　“禀将军！巫异军已在千米外停驻，似有出兵迹像～”一士兵上前急报。
　　
　　“这次又是僵尸军？”难道上次击败的只是其中一小部分？
　　
　　“这次并不是僵尸军，而是常军！”那一个个活生生的人，并不是之前所见的绿面僵尸。
　　
　　“常军？”栾郗麒听闻后眼神更为黯然，却只能暗自叹息。
　　
　　“这里离巫异国更近了……”栾郗绝遥望远方，眼神落在不知名的远方，“传令下去，全军备战！”声音缥渺而幽远，可在栾郗麒耳里犹如死神的召唤……
　　
　　“能告诉我们，你为何如此担心？”阙简怀一脸疑惑地问着不停来回走动之人，有什么可以让他如此心焦？
　　
　　“难道是霍命绝？！”奴儿撇着嘴角轻声道出，心里充斥不满，对方自宫主死后除了那日所见的伤心外，就再无其他举动，像死人般，不声不响。
　　
　　“她是不是会做出什么事？”石舒显小心问着对方，前世时，就对霍静轩有所了解，只是那时并未太过分，最多找人打打拳，砸砸东西～
　　
　　“我认为不必过分担忧，她看起来好得很～”宣以德就不明白了，为何个个都如此担心霍命绝？
　　
　　若[img]wygzzq_345.png[/img]宣以德与栾郗绝有仇，那也是八百年前的事了，想当初他黑夜行刺时，虽[img]wygzzq_345.png[/img]是他不对，可对方的毫不留情让他的手伤了足足一月有余？男人本该不用如此小心眼，可就是记上了，又能如何？想到受伤后连奚卫功都无法制住的熊样，心里就一肚子气……
　　
　　“战场上，众人都会有所照应，誓灵太子不必再如此忧心……”奚卫功稍做安慰，若是担心霍命绝的身体支撑不住，还有他们在。
　　
　　栾郗麒开口却无法[img]wygzzq_345.png[/img]出半句话，摇着头，他担心的绝不是这些，恰在此时，遥远处响起一阵喧哗，使得众人不得不出帐查看，只见从巫异军的驻地中传来浓浓熊烟，众人面面相觑对视片刻，直到不远处传来的马蹄声，才惊觉回神……
　　
　　“霍命绝？！”飞驰而来的正是他们之前正在忧虑之人，“你去哪了？”栾郗麒大声问道。
　　
　　“那火是你放的？”奚亦清面露疑惑地询问马背上一脸漠然之人，为什么不与他们商讨一下再做决定？
　　
　　“只是放火烧了他们的粮草而已～”嘴角勾起冷漠笑颜，“现在即刻整军作战～”她要活活困死他们，逼得巫异军不得不滚回去……
　　
　　“可现在天色已晚～”若无猜错，再过两个时辰，霍命绝的情蛊毒又该发作，到时又该如何是好？柳心烟眼里满是愁绪，对于现在的霍命绝，她一点也猜不透对方想法。
　　
　　“就是现在！别再让我[img]wygzzq_345.png[/img]第二遍……”言词里满是冰冷，探不到丝毫温度，“若景国不出兵也无妨！”
　　
　　“传令下去，集兵出战！”奚亦清凝视于对方，开口宣布，既已走到这一步，那就没有什么再可犹豫，况且，此时的他们，无法阻止眼前之人的所作所为。
　　
　　连续而来的几场战争并没有栾郗麒预料中的残酷噬杀，就如同再寻常不过的作战般，退敌于数里之外，只是誓灵军与景军不断压前，仿佛巫异军退后多少，他们就前进多少。
　　
　　“小绝儿！你到底想做什么？”终于再也忍不住问出口，他真不明白对方在想什么？就在那夜战争快结束时，对方的情蛊毒狂肆发作，可栾郗绝除了紧咬唇瓣，面色苍白外，一切如常，他以为只是小小伤痛，可当对方下马后，才发现马鞍早已被汗水染湿，甚至延着鞍骑一直滴往地上……
　　
　　“我们只离巫异国城郊一千里处！”奚亦清蹙眉望着抱刀的栾郗绝，按常理[img]wygzzq_345.png[/img]，他们的行为尤如送死般，深入敌方阵营中心是最不明智的选择，“再如此下去，等待我们的将会是一场最难把握的恶战……”
　　
　　“不能再如此下去！对于巫异国，我们了解的并不详细，上次的僵尸军已让我们疲于应付，若是到达城前，还不知会有何奇怪东西……”宣以德出声反对，他们已犯了行军大忌。
　　
　　“霍！你到底有何打算？”这几日来，她的行为太过怪异，让石舒显不得不在意。
　　
　　“若景军想就此离去，誓灵国决不挽留……”低喃开口，只得一句，使众人顿感无语。
　　
　　“绝！你总要给我们个计划？”若是硬拼，对他们并无可利之处。
　　
　　“没有什么计划！逼使他们退到巫异城门前就是最初的打算……”
　　
　　“理由？理由是什么？”这样做总有它的用意，不是吗？奚亦清紧紧盯着脸色漠然之人，心里不知为何竟开始打起颤来。
　　
　　“明日不就知道了？”抬起脚步向外走去，隐约可见远方城墙上忽明忽暗的灯火，栾郗绝的眸色变得越来越暗沉，唇角扬起诡异笑容，“索儿！明日，我会让他们全数偿还这笔血债，不！是千倍万倍……”心瞬间开始刺痛起来，每一次的心脏跳动都伴随着无法言欲的撕裂感，可瞳眸仍深深望着黑夜里显得犹为寂静的城门。
　　
　　从未想过今日的阳光会如此温暖，栾郗绝仰望着高空艳阳，伸出五指，挡住那炫人的金色光芒：“把巫蒙伊带出来！”轻启朱唇，眸心转移方向落至巫异城前的军队上。
　　
　　栾郗麒紧绷神经，一脸悲凉地望着神色淡然的栾郗绝，露出苦笑：最终还是到这一刻了吗？
　　
　　奚亦清与柳心烟互相对视一眼，不明白她为何此时要人把巫异公主带出来？
　　
　　阙简怀与奴儿望着笼罩在阳光下显得纯洁无比的人，似乎有一刹那了解阙简索为何会喜欢上这人。
　　
　　石舒显拢起眉，最后被一双手轻轻抚平：“该来的总会来，你没有能力阻止～”表面虽平静无波，可心早已残破不堪，“她只是想发泄而已……”
　　
　　“睿！若如你所[img]wygzzq_345.png[/img]只是发泄，那我也不用如此不安……”前世，若抢走她心爱之人的不是疼她至极的二哥，这人或许早已大开杀戒！
　　
　　睛朗舒适的暖风吹浮至双颊，眯起双眸，听着耳边越来越近的脚步声，最终低头俯视巫蒙伊一脸淡然神色：“记得我与你[img]wygzzq_345.png[/img]过的话吗？”
　　
　　“忘了！”
　　
　　“无妨！因为我会让你亲眼目睹这一切～”脸庞展出灿烂笑靥，眼神瞬间剧变，冷声向一旁站立的将士传令，“传下去，此战我军必胜！凡是巫异兵杀无赦，进城后，不论是兵是民，绝不留活口，违令者死！”周身顿时煞气遍布，琥珀色的眸心泛出森冷冰意。
　　
　　“将军……”得令将士个个面色惨白，这分明是屠城啊！
　　
　　“若是僵尸军攻进誓灵国，你们认为他们会如何？”一句话倾刻间打消将士所有疑虑，想到最初的三千将士全数死于敌方手中，还有阙姑娘舍了命救回来的十名将士，那日所发生的事，军里人人都已听闻，不再言语纷纷转身传令。
　　
　　“霍！你疯了？”石舒显大吼，“那城里都是百姓，怎能下如此毒手？”
　　
　　巫蒙伊瞪大双眼，不可思议地仰望马上之人，却只看到了朦胧黑影：“祸不及百姓，你若是如此，会成为历史的罪人！”
　　
　　“罪人？那又如何？这是他们为你们皇族所承受的杀戮，今日我会让巫异国成为真正的历史！”他们夺了她最心爱的人儿，那她就会让他们失去固守的家园，一切都公平得很，“击鼓吹号！”
　　
　　“绝……”柳心烟想开口，却只能叫唤对方的名字，恐惶渐渐浮上心头，“可不可以别去？”她好怕霍命绝变得不再像霍命绝。
　　
　　“怎能不去？”微转首，“奴儿姑娘可否把雪莹丹给我？”轻声询问几步之遥的人，既然阙简怀与奴儿都不回雪龙宫，那必有事才会留下，可唯一让她们留下的理由无外乎是索儿在生前曾嘱咐了什么，酸间瞬间窜上心头，却被强硬压下，咬着牙告诫自己不能想，至少现在不能想这些事……
　　
　　奴儿早在之前栾郗绝的话中震憾的不知所以，直至阙简怀的推攘后才回过神，掏出怀里的丹瓶丢给对方，这是她们当初出宫时带在身上以备不时之需所用，只有仅剩不多的几颗。
　　
　　“多谢！”话音刚落，就听见巫异军传来的鸣鼓应战声，扯开嘴角，“巫异公主！从此刻开始，我会让你知道什么才叫真正的绝望～”她要用整个巫异国去祭奠索儿的在天之灵，哪怕她栾郗绝死后下十八层地狱也决不后悔！大力夹紧马肚，向前飞奔而去……
　　




巫异国之战（承）

　　马啸声，嘶喊声，闷哼声，嚎叫声纷纷响彻云霄，原先明朗的天空渐渐变得阴沉晦暗，栾郗绝手中的刀砍向一个又一个纷涌踏来的敌军，眼里没有任何情感起伏，刀上的血还未完全滴清，又插入另一人体内或划过他人身躯，脚步从未后退，只是不停前行，在到达城门前，身上的淡色袍子早已被染成了血红色，看不出原本的衣物色系。
　　
　　运足内力撑于铁质城门前，一下崩断门闸，另一边传来的呼喊声瞬间震耳欲聋，身后赶至的誓灵军与景军群起而涌地推搡城门，在打开的刹那，两军人马再次交锋。
　　
　　脚下略点，整个人腾空而起，踏着他人肩头向城中掠去直奔巫异皇宫……
　　
　　栾郗麒在城门被破的那一刻已尽数灭去城外的巫异军，除了最初遇见的僵尸军，整个巫异常军简直不堪一击，军中虽有死伤，但总比之前没有还手余力的好：“清公主！可否请你赶上小绝儿，我怕她……”造下无可挽回的杀孽。
　　
　　“阙简怀，奴儿与石舒显已追上，太子何不下令军中将士不可乱杀无辜？”她已吩咐景国军不得残杀百姓，可誓灵军……
　　
　　“难道清公主真愿让小绝儿一人承担这涛天杀戳？”若是他人不动手，对方必会亲自动手，栾郗绝下定决心做的事，必是无可挽回，除非现在索儿死而复生，但这，可能吗？
　　
　　阙简怀，奴儿与石舒显一路跟随栾郗绝的踪迹追去，却在亲眼目睹这一路上的惨状后，三人犹如踏入地狱般，触眼所及除了遍地尸体外就是鲜红血迹。
　　
　　“她疯了～”阙简怀不可置信地望着这一切，躺在地上的可都是平民百姓，甚至还有老弱妇儒，栾郗绝怎么下得了手？
　　
　　奴儿蹙眉望着这一切，或许宫主在那人的心里占着无可比拟的地位，甚至为此而犯下这种罪孽。
　　
　　“她不只是疯！也是在自寻死路……”那些死尸的伤口分明都是由运足内力的砍杀而导致，凭栾郗绝体内的殇毒，若再此下去，命也快休已，“快点跟上！”脚下的步伐越发迅速，却始终看不到那令人心忧的身影。
　　
　　阙然睿立于城墙之上，眼里复杂难言，她根本无法形容此刻的感受，那些垂死挣扎的巫异民众与残喘气吁的兵士，还有那满地的暗红血迹，凡是栾郗绝踏足之地，便没有丝毫生命迹象，就连三岁小儿也不放过：“难道这就是巫异皇室所想见到的结局？”
　　
　　被押一旁的巫蒙伊，脸上的淡漠早已褪去，双唇不住颤抖：“为什么会变成这样？”再如此下去，巫异国真的会就此消失，“魔鬼！”栾郗绝一定是魔鬼！
　　
　　“若你们当初不对索儿下手，巫异国也不会变成今日模样～”这一切都因阙简索的死而起，栾郗绝真的想让整个巫异国作为索儿的陪葬品。
　　
　　“一个人换取整个巫异国的百姓，这不是作为人该有的行为～”
　　
　　“在栾郗绝的心中，阙简索便是她的整个世界，你们把她的世界毁了，血洗你们一个国，又算什么～”柳心烟慢慢踏上城楼，望向面色灰白之人，“你们可以设计她谋害她，可千不该万不该对阙简索下毒手。”城下的哀嚎声让人听得胆颤心惊，却无法制止，被简索救回的十个兵士，仿佛杀红了眼，其他誓灵军更不会手下留情，最初死亡的三千兵士与简索带去的九十兵士，死得如此不明不白，使军中那些死去兵士的朋友与兄弟早就满含熊熊怒火，等待复仇机会……
　　
　　“该去皇宫了！”她们踏上的将是一条铺满血迹的地狱之路，栾郗绝在那尽头又会做出怎样的举动？
　　
　　抬头仰望雄伟皇宫，黑金色调是巫异皇宫的主要基调，神秘而令人神往。栾郗绝嘴角噙着轻浅笑容，可琥珀色的双眸早已变成诡异深金色，其中掺杂着红色血丝，宫门突然在眼前缓缓自行开启，仿佛在邀其进入。
　　
　　毫不犹豫地踏进宫门向前，也不在意身后的宫门何时闭上，在空旷的皇宫石铸台阶前停驻，刹那，周身弥漫开奇异之味，抬首就见记忆中的绿面僵尸军，眼神变得更为冷冽……
　　
　　没有任何预兆，近千名的僵尸就这样袭来，栾郗绝反手用战石刀划开臂膀，任由血液涌进刀中，抬头冲进对方阵营肆虐砍杀起来，出手便是一个头颅落地，绿色浆液随着石阶的兽纹下滑，被砍断的头颅纷纷滚下，在阶底慢慢堆聚起来……
　　
　　当石舒显与阙简怀费力打开宫门后，就被眼前的一幕震地说不出话来，石阶底处堆积着小山状的僵尸头颅，还有被染绿的石阶，那肆意挥刀之人，就像是地狱来的使者般，在划开僵尸驱体的瞬间任由浆液喷洒于身。
　　
　　随后赶来的阙然睿，柳心烟与巫蒙伊不由自主地睁大双眼，那些令人头痛不已的僵尸军在栾郗绝刀下就如同孩子般没有还手余地。
　　
　　“怎么可能？”巫蒙伊不敢相信自己的眼睛，宫中的僵尸应比派出的僵尸军更为神勇，可此刻看上去却毫无施展余地，是栾郗绝太过于凶猛，还是僵尸军自身问题？
　　
　　在把刀插入最后一个僵尸体内，削下对方头颅后，便大步向宫殿走去，瞳眸中的血色越发浓重，手中的刀握得更为紧箍，刀尖滴着绿色血浆，一步一步慢慢踏进宫殿。
　　
　　“来人！快挡住他～”宫殿主位上坐着一名惊惶失措的中年男子，身穿黑金锦袍，此时手足无措地盯着踏进殿门之人，谨防对方偷袭。
　　
　　冷冷扫了眼殿上的文武百官，举起刀沉默却凌利地向最近一人挥去，惊叫声顿时响彻整个殿堂，人群纷纷向殿外涌去，栾郗绝每踏出一小步，就会有人倒下，而一直前行之人却丝毫未把注意力放在那些溅出满地血渍的大臣身上，眸心只是目不转睛地望着皇位上之人……
　　
　　石舒显遥望远处慌乱而逃的巫异众朝臣，满眼不解：“巫异国不是会巫术放蛊？怎如此狼狈？”她还以为这一战会两败俱伤，可现在看来，竟是一面倒的势如破竹之势。
　　
　　“除了我！巫异国没人会使用巫术～”巫蒙伊慢慢开口，巫术使用者历来出自皇族，但也仅限于女子，而被选中的女子必经过千挑万选与各项测定，而且要以处 子之身运用巫术，但也意味着此生必是孤独一人，在她这一代，符合条件的只得她一人，而她在被选中那刻早已剔除自己的七情六欲，变得无欲无求，或许在皇族的眼中，她只不过是能达到某种目的棋子罢了……
　　
　　“你的意思是除了你，再也没有人可以运用巫术？那僵尸军又是怎么回事？”一切都太过怪异，“你为何要对栾郗绝下蛊？”这一月来，石舒显清楚地知道栾郗绝没有一天睡得安稳，情蛊所引发的夜夜噬心之痛，就快把那人逼入绝境，或许今日的一切，正是霍发疯的前兆，不知道她还会做出什么疯狂之事……
　　
　　“先别问这么多，快上去看看～”柳心烟催促众人，她有种不好的预感。
　　
　　在望着遍地尸体后，众人说不出一句话，巫蒙伊望着被刀架住脖子的皇帝只能轻启唇瓣，却没有任何声音，只能任由刀在对方颈间压出条血痕。
　　
　　“是你派李骏林去杀索儿的？”那日，从得救的兵士口中听闻了害死索儿的便是那日欲夺她性命之人。
　　
　　“朕不知你在说什么，战场之上，孰生孰死，由不得人……”巫异帝虽怕，可还是尽力维持着皇帝应有的尊严。
　　
　　“那银面男子是何人？”栾郗绝眼里没有丝毫不快，只是冷冷望着对方。
　　
　　“朕不知～”巫异帝撇开头，仍是那句敷衍话语。
　　
　　“呵呵……哈哈哈！！！”突如其来的大笑声使众人分外诧异，栾郗绝的笑声几近疯狂。
　　
　　“报将军！宫里的妃子、皇子与公主已全数带到！”只见数十位将士押着衣着鲜艳华贵的各色女子，十几名男子与几个小孩带至殿中，甚至还有一个襁褓中的婴儿。
　　
　　“我再问一遍，是你派李骏林去杀索儿的？”静静望着仍是倔强不已之人，栾郗绝嘴边逸出浅笑，移开原本架于对方脖间的战石刀，走至一名疑似妃子的身前，瞬间起刀，在听见沉闷撞地声后，片刻便响起刺耳尖叫声。
　　
　　“霍～”她怎么可以这样？那些人都是无辜的。
　　
　　“说不说？”嘴角噙着魔鬼笑颜紧紧盯着龙座上之人，刀已移向另一人，还未得到回答又挥出一刀，“看来巫异帝并不在乎你们是生是死～”手起刀落间又是一个倒地。
　　
　　“够了！别再杀了……”巫蒙伊奋力奔至栾郗绝眼前，抓住对方持刀之手，“我说，我把一切都告诉你！”巫异国从一开始就不该听信那人言语，造成今日无可挽回的局面。
　　
　　眸心微闪，用力甩开对方，刀移向另一人：“现在的你没资格要求我罢手……”她已错过了自己所给予的机会，手微倾，温热血液溅至颊边，“巫异帝还是不说？”
　　
　　望着一个个倒地的心爱妃子，皇帝脑子瞬间空白，他从未想过有生之年竟会遇到如此惨不忍睹，异常嗜血的场景，就在发愣之际，又一个倒在血泊中：“别再杀了！朕说！朕说！是李骏林自作主张动的手……”若不是如此，巫异国的僵尸军又岂会在那战中被除得所剩无几？
　　
　　“第二个问题的答案～”在对方显出犹豫之色时，刀已向下一个目标移去，“不说？”手倾刻向一旁划过，殿中顿时又多出一具尸体，血水顺着刀刃向下滴落。
　　
　　“不……我只知他是武林盟主！”话语刚落，只见血色再次飞舞，这次轮到巫异国的皇子们，“朕已经说了，你为何还要～”当直视那双泛红的瞳眸时，却再也说不出话。
　　
　　“若是这还不能给你点启示，我就绝不会一次只杀一个这么简单……”她手上的亡灵已经够多，不在乎再多个几十条，掏出怀中之前银面男子行刺时留下的白玉丢至巫异帝脚下，“我数到三！一、二……”
　　
　　“是栾郗绝！誓灵国皇族栾郗绝……”殿中霎那沉寂，栾郗绝嘴角的弧度慢慢上扬，手却毫不留情地向右斜方袭去，战石刀发出强烈刀气，竟在瞬间使巫异国皇子公主们尽数倒地。
　　
　　转眼间，巫异国只剩一个襁褓中的婴儿与巫蒙伊，而刀尖已在婴儿上方垂直相对，栾郗绝握着刀望向巫异帝：“想知道我为什么动手？也是！本将军还未自报家门，在下誓灵国栾郗绝～”
　　

作者有话要说：一个月已过～凡是在V文中写长评的，我已送分！！！
以后凡是写长评的，我就送分，所以留评时请用注册过的ID号（可能所有人都知道，我只是废话一下＝＝）




巫异国之战（转）

　　巫异帝睁大双眼，抖动双唇，发出断断续续声响：“不可能！那人明明自称消失已久的栾郗绝，你怎会？”虽未曾真正见过对方，但那人的气度与行为举止，都似在述说出身皇族，又因栾郗绝在誓灵国声名远播才会使他与其合作，可今日这情况是万万不曾预想到的。
　　
　　“给你保住这婴儿的一次机会！除了这块，你是否见过相似玉牌？”双眸紧紧盯着巫异帝，手中的刀飘落得好像随时会向下坠去插入婴儿体中。
　　
　　望着此时皇室仅剩的血脉：跪地不起的巫蒙伊与襁褓中的婴儿，心犹如被丢进千年冰窖：“你让朕想想……”颓废地坐于皇位之上，堂堂皇室，只剩三人，说出去会被世人如何传言？惊恐地望着满脸笑靥之人，心颤道：魔鬼！这人定是魔鬼转世～
　　
　　当栾郗麒与奚亦清赶到时，只见鲜血遍布地面，满殿横躺着尸体，恶心感渐渐浮上喉头，再转首就见栾郗绝的刀锋正凌空于被女尸抱在怀里的婴儿上方：“怎会这样？”奚亦清虚弱地开口，一路上巫异百姓的尸首，还有此刻殿中的一切，难道真的都是霍命绝所为？
　　
　　石舒显沉默地望着表面虽平静，内心早已疯狂之人，现在的栾郗绝没有人可以阻止，对方早已在索儿死去的那刻便不再是当初的人儿，忍到现在才爆发，该说实属不易吗？
　　
　　“不阻止她吗？”阙然睿瞅着那摇摇欲坠的刀尖，再转望巫异帝，突然觉得巫异皇室很可怜，但走到这一步该怪罪于谁？
　　
　　“都到了这刻，若不斩草除根必留后患……”整个巫异皇城被鲜血所染，今日城中之人注定一个都别想活下去。
　　
　　阙然睿略显惊讶地望着说出狠决话语之人，她从未亲耳听过显说过这样的言语，不过若是她，也会做如此抉择，就像当初亲手杀了自己的父亲般……
　　
　　“还没想好？”唇角浅笑地望着面色呆愣的巫异帝，刀尖已逐渐逼近婴儿额际，似乎被带有血腥的刀气所侵，原先安静的孩子瞬间哭喊出声，在静默的皇殿中显得极为刺耳，也更添一份凄凉……
　　
　　“再等一会儿～”紧张地望着不断哭泣的婴儿，生怕对方一个不顺心，刀会毫不留情的砍下去，只要这孩子活着，巫异国便会有希望。
　　
　　栾郗绝嘲讽地睨视对方眼里所显露的期盼，转首望向巫蒙伊，轻吐语句：“在你父皇眼里，你一价值也没有……”手倾刻旋转，下一刻大殿再次归于寂静。
　　
　　“畜牲！你连孩子也不放过～”巫异帝快速步至殿中，抱起刚断了气的孩子，悲伤瞬间涌上心头，最后转化为满眼的恨意，“有本事你连朕也一起杀了，那你急于想知道的事永远也不会有答案～”
　　
　　“你以为我不敢？”眯起双眼，眼里有着嗜血的杀意，“你知不知道？对于我来说你的答案已经不再重要……”刀锋回转，瞬间已至对方眼前，“恨吗？”轻启毫无血色唇瓣，“可你不会知晓我的恨远比你来得更为疯狂！而今日我会让巫异国彻底消失于这个世界！”她遭受的痛苦、绝望，没有人能真正体会，索儿已经不在，她也没有继续活下去的动力，这一切过后，无论是生是死，都交由老天来定，哪怕是万劫不复，她也不在乎～
　　
　　巫异帝眸色深邃，最后扬起一抹怪异笑容：“你身上背负的血债没有人可以洗清，黄泉路上，朕会带着整个巫异国等你……”她一定会为今日所犯下的罪孽付出应有的代价。
　　
　　“在那里，我仍是见一个杀一个～”既然死后注定下地狱与索儿见不了面，那她杀进地府便是！刀狠狠刺进对方胸膛，随后慢慢拔出，发出‘卡卡’响声，奔流而出的血色在这一刻使人顿觉悲凉，冷冷瞧着倒地不起之人，还有满殿横卧的尸首，“下一个是不是该轮到你了？”回过身，俯视双膝跪地之人。
　　
　　巫蒙伊泪流满面地慢慢爬起，向皇位走去，捡起那块白玉，凝望上面字体：“你不是想知道有没有类似的东西？”抬起头向下望去，鲜血早已把庄严皇殿弄得血污不堪，眸心与那双琥珀中带有血色的瞳眸相对而望，“双！同样的白玉上有个双字……”她在偶然间所见，另一块刻着‘双’字的玉被银面男子系于衣内腰带处，甚为隐秘，而这块刻有‘绝’字的却被挂于衣外！
　　
　　“怎么可能？”栾郗麒惊慌开口，冲上前一把夺过巫蒙伊手中白玉佩饰，“小绝儿，这是……”凡是誓灵国皇子与公主身上都有这么一块玉饰证明其身份，而这块应是栾郗绝当初离宫时留在皇宫的，父皇因想念的紧，就把它收在身边，但现在，怎会出现于此？
　　
　　“小绝儿！别听她乱说，郗双怎会做出这种事？而且他一直在宫内，不是吗？很多人都可以做证……”栾郗麒大声反驳，一定是巫蒙伊为了复仇才会如此。
　　
　　“在得知此事后，身为誓灵国二公主的你，又会怎样？”抹去脸上的泪痕，现在整个巫异皇室只剩她一人，生死早已不在乎，她只想知晓，对方是否会对其至亲做出同样残忍之事，“情蛊是他指使所放，就连阙简索的死也是他一手安排，至于李骏林自始至终只不过是他手中的一个小卒……”那人利用李骏林为报父仇之心害死阙简索，利用父皇想统一天下的野心来布这个局，却没想到栾郗绝的行为根本无法用常理来思量，巫异国最终落得国破家亡如此悲惨凄凉下场。
　　
　　“若是你能跟上，你就有机会亲眼所见我做的决定！”至亲又如何，凡是与索儿之死有关的人，她一个也不会放过，转身不再顾及在场他人向宫外急步走去～
　　
　　“小绝儿～你去哪？”栾郗麒紧张地拉住从身边而走之人，他好怕，现在的境况就如同十几年前一样，但这次却比那次更为血腥，也更为残不忍睹……
　　
　　“回誓灵～”没有情绪起伏的语音与泛着冷意的眸心，都在召示着即将到来的又一次杀戮。
　　
　　“小绝儿！求你…”可不可以别再继续下去……
　　
　　“这笔血债我一定要讨回来！”用力甩开对方紧抓住自己的手，一个踏步便运用轻功向远处掠去……
　　
　　巫蒙伊快速向宫外奔驰而去，她不会饶过这灭国的仇人，总有一天会用栾郗绝的血来祭奠死去的整个巫异国。
　　
　　“太子就在此先行处理巫异国的善后工作，我们会追上栾郗绝尽量阻止她做出糊涂事！但请你记住一，若是想让栾郗绝以后免受刺杀之险，就不得留下巫异国任何活口～”至于巫蒙伊，也留不得。
　　
　　奚亦清与柳心烟在栾郗绝离去的瞬间早已同时向宫外跑去，阙简怀到此刻还无法相信今日所发生的事，一座皇城短短一日之内就变成了此刻的死城，遍地的尸体与血痕，还有这被染污的皇宫大殿，接下来还会有什么?
　　
　　奴儿紧抿着唇，若是用这次的屠杀来衡量霍命绝对阙简索的爱，是否太卑劣？但一人只有爱到深入骨髓时，才会有如此毁世举动：“怀！是不是一开始我就错了？”
　　
　　“奴儿没有错！只是谁都没有想到简索在霍命绝心里如此之重！”重到会使一个国家成为阙简索的陪葬品，“走吧！一起去看看，所有的一切究竟是怎么回事～”
　　
　　今日的所见所闻，心里隐约知晓，阙简索的死并不是战死如此简单，要不然霍命绝也不会如此疯狂地杀红了眼。
　　
　　一路上不吃不喝不睡地赶往誓灵，就连情蛊毒发作也置之不理，身上仍旧穿着那沾满血色与绿色浆液的衣物，身后背负战石刀，眸色已恢复了最初的琥珀色，却幽深暗沉得可怕。
　　
　　当她策马奔入城门直往宫中飞驰而去时，街上的民众都目不转睛地望着马上之人，而宫门前原想阻拦的侍卫在望见其手持的金牌后也纷纷让路，不做阻挠，就连之后不断跟上的巫蒙伊与石舒显也尽数放行……
　　
　　大步跨入正在议事的朝堂，不顾众大臣的惊鄂目光，直视那万人之上之人，掏出怀里的白玉举于颊旁：“本该在父皇身上的玉牌为何会出现于他人手中？”□裸的质问震得满朝皆惊。
　　
　　“大胆！大殿之上岂容你放肆？”宁太尉踏出己位高声叫嚷，却在下一刻倒地不起。
　　
　　“没事的都给我滚出去……否则我见一个杀一个！”沉声低述，却使大殿中的每个人都得以听闻，现在的她什么人都敢杀，多一个或少一个，对她来说已无差别，凡是阻碍她的，一律杀无赦。
　　
　　“小绝儿……”誓灵帝面色苍白地望着座下一脸冰寒之人，“我不知这玉是何时丢失～”原本一直系于身侧，突然有一天却莫名失去踪迹，可他不敢喧哗，怕引来栾郗麒等人的冷嘲热讽，只能派人私下打探，可始终不得踪迹，可现在，竟又出现在小绝儿手中，“你是从哪得来的？”
　　
　　“小绝儿～我们得知了索儿的死讯，也知你伤心难过，但……”不要折磨自己。栾郗世的话在对方血红色瞳眸中渐渐隐去，他见过这样的小绝，那是离现在很久远，并被他封存的记忆，他以为再也见不到这样的栾郗绝。
　　
　　“我只想知道，这玉是被何人拿走？是不是栾郗双？”目不转睛地望着身穿明黄皇袍之人，突然有什么在脑中闪过，不再期待任何人回答，答案已在心中浮现，咬着牙向后宫奔走而去，心里生出涛天恨意，她一定会让那人求生不得求死不能……
　　
　　众百官面面相觑，不明白究竟发生何事？本应在前线的栾郗绝为何会突然回国？就在这一瞬间，又一道人影闪过，越来越多的疑问浮上心头，怎么巫蒙伊可以如此来去自如？
　　
　　“栾郗绝呢？”柳心烟焦急地问着誓灵帝，在得不到回答后，失控地大吼出声，“整个巫异国已找不到一个活口，难道你们还想看她弑亲？”现在的巫异皇城就如死城般，再也找不到巫异百姓一丝生命气息。
　　
　　一句话使举朝哗然，年纪稍轻的官员都瞪大双眼不可思议地盯着说话之人，随后切切丝语的争议声不断响起，而当朝元老们则气定神闲地望着皇帝，反正也不是第一次，必是有人惹了小祖宗才会招至杀身之祸，那是活该！不过弑亲又是怎么回事？还有倒在殿上的宁太尉，也不知是生是死？
　　

作者有话要说：抱歉！昨天没更～我看今天能不能再更一章！尽量……




巫异国之战（合）

　　宁意悦捧着手中书籍，自栾郗绝奉命出征后，她便回到皇宫，过着一如既往的生活，好像一切又回到了她没有回来的时候，但只有她自己知道，有什么已慢慢改变，那人已找到了心爱之人，而她对于栾郗绝来说也只能是皇嫂～
　　
　　“太子妃！不好了！宁太尉出事了～”一名婢女慌张地步至宁意悦身旁小声诉说。
　　
　　“什么事？”蹙起眉，郗麒不在，她那大哥怎么还是这么顽固不化？
　　
　　“听殿外的太监说，二公主刚回宫便杀了宁太尉……”声音越说越小。
　　
　　“什么？你说栾郗绝一回来就杀了～”不可能！她不会做这样的事，“太监还说了什么？”
　　
　　“好像还听三殿下说什么，索儿死了……”婢女的话再也入不了耳，阙简索死了？那倾国倾城的女子怎么会死？若真是如此，那栾郗绝会怎样？心倏地开始揪痛。
　　
　　“现在人在哪里？”
　　
　　“宁太尉还在大殿躺着，皇上已传太医！”
　　
　　“我说的是二公主！她现人在何处？”对那大哥，她已仁至意尽，本就不适合官场，却偏偏挤破头想踏足进来，这次若无大碍，就当做教训；若是出事，只怪他惹了不该惹之人……
　　
　　“正去往五皇子宫殿途中！”太子妃不会是想为宁太尉讨个说法吧？可对方毕竟是堂堂誓灵国二公主，皇帝最为宠爱的皇子！
　　
　　栾郗双？为什么要去那里？心里满是不解，放下手中书籍，不顾太子妃应守礼仪，急切向外走去，总觉得那人已出事……
　　
　　栾郗绝不顾宫里他人眼光，握着刀，脚步不停地往目的地掠去，就在刚才，终于想通了一些事，虽仍是模糊一片，但有一点她可以肯定！咬着牙，心里泛着冰冷刺痛感，真的恨她恨到如此地步？
　　
　　那她的恨呢？只要每次想到索儿的死，就感觉心好像不再属于自己，那撕心裂肺的痛楚，让她生不如死，夜夜的情蛊毒虽令人痛不欲生，却能消减心灵上的哀绝，仿佛每次蛊毒的发作就好似证明索儿还活着，只是不在其身边而已，可每日清晨，当只有自己一人面对空荡的房间，那铺天盖地的绝望便会毫不设防地侵袭而来，钻入空虚灵魂，似乎分分秒秒都承受着那折磨人心的绞痛，若不是执意为索儿复仇，她绝不会如此清醒地活着……
　　
　　栾郗双正手执白子时，便见仆人匆匆来报，再抬首就见门前已站立一人，：“不知二皇姐今日前来所未何事？”手上白子在一处轻轻落下，轻盈而优雅。
　　
　　冷眼旁观对方云淡风清的模样，栾郗绝收敛住快频临边缘的怨恨，向前执起黑子落于棋盘：“今日前来是为了证实某些事！”黑子落盘的霎那，瞬间化为粉末。
　　
　　“何为某些事？”轻轻拂去棋盘上的粉末，栾郗双重新落下白子，不为所动地继续手上动作。
　　
　　“‘双’一字！你觉得该如何解？”静静望着对方甚为清闲面容，栾郗绝的眼眸渐渐变得黯沉，深不见底。
　　
　　“这，应要问父皇才是！”他们的名可都是誓灵帝一人所定，由不得他说了算。
　　
　　“栾郗双！取绝世无双的‘双’字之意，也指……”
　　
　　“双永远胜不了绝，这就是父皇当时取名的意义，不是吗？”栾郗双抬头望着满身污糟之人，“父皇把所有的宠爱都给了你，其他皇子却得不到分毫，可就算如此，三位皇兄与皇姐却丝毫不在意，也如同父皇般宠着你，你，到底凭什么？”就算他长得与她如此相像，他们也只不过把他当成了栾郗绝的替身。
　　
　　“凭什么？你根本无须知晓，也没资格知道！直到现在，你仍旧是个替身，连自己是谁都不知道的替身。”冷眼扫过对方，句句刺耳。
　　
　　“我不明白二皇姐的意思！”瞳孔微缩，刹那间又恢复如初。
　　
　　“不明白？！”栾郗绝低喃几声最后大笑出声，“你会不明白？”挥刀用力砍断棋盘，任由棋子满天散落，打在地上发出‘嗒嗒’响声，“或许这样，你会更明白……”运足内力，使刀的手倾转扫向栾郗双，刀身发出朦胧杀气，就在快触及对方时，大叫声，震惊声接连不断地在耳边响起，但都在一把长剑挡住战石刀时止住……
　　
　　愤怒没有预兆地涌上心头，挑开眼前长剑，猛然向对方攻去，呼吸变得沉重，眸心渐渐变色，又是那种满目腥红：“是你！是你害死了索儿～”挥出的刀刮出凌利之风，每一刀都欲致对方于死地。
　　
　　柳心烟与奚亦清在栾郗绝挥刀时便已到场，那突然冒出的银面男子让所有人都感到吃惊，他究竟是谁？他又怎会出现于皇宫内？
　　
　　巫蒙伊沉默不语地望着正不断缠斗的两人，就是他们害得巫异国遭受灭顶之灾，硕大的皇城，竟没有一个活口，咬紧唇瓣，她恨不得把他们千刀万剐，若不是巫术有使用限制，她绝不会放过这两人……
　　
　　刀气与剑气不住碰撞，擦出炫目火花，栾郗绝拼命攻击，不做任何防御，一点也不在乎身上早已被划出的数条血痕，似乎在她眼里，目的只有一个DD击倒对方！
　　
　　“这银面男子到底是谁？”为何会替栾郗双挡刀？石舒显紧敛眉峰，这几者之间究竟有何联系？
　　
　　两人的刀剑再一次碰撞后，急速分离，各据一方，栾郗绝握紧手中长刀直至手色变青，只有不断握紧手中之物，才能让自己不失去控制：“我是不是该称你为栾郗双？！”
　　
　　誓灵帝不可思议地望向银面男子，一下子无法理解眼前发生之事：“小绝儿！为什么你叫他栾郗双？郗双不是在那？”
　　
　　“哈哈哈……”笑声不再一如之前所听般沙哑难辨，反而低沉浑厚，“如此天衣无缝之事，你又是如何看出端倪？”银面男子伸手揭开覆于脸庞上的面具，而在显露真面目瞬间，让所有人都为之震憾，竟与其身后的栾郗双有着相同面容，让人分辨不出谁是谁。
　　
　　“双生子……”石舒显打量眼前一模一样的脸庞，最后微眯双眼，“没想到尽能瞒了这么多年！”是如何做到这步的？
　　
　　誓灵帝不敢相信地望着相同容貌的两人，想当初，惜愿明明生了一个孩子，怎么现在又会多出一个？“你们谁才是真正的栾郗双？”难道多年来，他面对的都是假像？
　　
　　“父皇不必如此惊讶！还记得母妃在您取名字时所说的话吗？”‘绝世无双’分别为栾郗绝，栾郗世，栾郗双，却独缺栾郗无，因为母妃曾哀求誓灵帝在未来皇子中不得用此字来替其他皇子命名，因为它早已有了主人，“这位是儿臣胞弟，栾郗无！”当初母妃诞下一子后又诞下另一子，那便是郗无，只是未告诉眼前的皇帝而已。
　　
　　不知该如何回应这突然冒出的儿子，誓灵帝不知所措地望向栾郗绝：“小绝儿～他……”
　　
　　“我不管你是何人！你只要告诉我，索儿的死是否与你有关？”她什么都不想知道？唯独此事不得不问清楚。
　　
　　“别说是阙简索！就连你身上的殇毒与流散在外的龙爵草也是我所为！”轻展笑颜，他活着只为两个目的，一是要栾郗绝的命，二便是要阙简索的命！却不想这两人竟会有所交集，那他干脆来个一箭双雕岂不更省力？
　　
　　染红的瞳孔瞬间微缩，随后扩散，望着那张笑得尤为轻松面容，心里的恨正不断向外涌出，心中似有什么在不断叫嚣，握刀的手也隐隐颤动，就在快出手之际，被人从两旁制止行动。
　　
　　石舒显与奚亦清同时止住栾郗绝就快失控的身体，她们能清晰地感觉到从其身上所散发出的强烈情绪，那种毁灭感仿佛要致人于死地。
　　
　　“在烟雨楼赠千日醉于我，是你一早就设计好的？”柳心烟挡在栾郗绝身前，轻声问着那张与绝相似的脸庞，“若是！你为何能确定喝下此酒之人一定会是她？更何况她当初以霍命绝身份出现，你又怎会知晓她便是栾郗绝？”
　　
　　“柳小姐很想知道所有事的来龙去脉？”缓缓一笑，“其实告诉你们也无妨，但我却不想说，又该如何？”天下对千日醉执着的人多得是，真正想得到它的人也很多，可得到后想品尝传说中美酒的人却少之又少，酒一旦开封便需及时饮尽，否则就会失了它的原味，既然如此，谁又会舍得把稀世美酒就这样喝尽？除了栾郗绝这天下不会有第二人。至于身份，除了栾郗无，天下还有谁会长得与他如此相似？
　　
　　“那总该说说你为何称她为栾郗无？”栾郗霖在对方把身后之人介绍于誓灵前便已到场，她不明白，转眼前怎会又多出一个弟弟，而且与栾郗双长得一模一样？
　　
　　“无即是不存在之意！母妃曾说过，若无必要，栾郗无永远不得现身，也永远会是栾郗双的影子……”郗无是被抹去的存在，却因为不得不做的事而把他拖进了这场阴谋。
　　
　　“可你们两人不时在我们面前交替出现，不是吗？”栾郗世冷眼瞧着眼前轻笑之人，那又是为何？
　　
　　栾郗双转眼望着那红眸之人，栾郗绝有一点没说错，栾郗无的存在，对于他来说，只不过是个影子般的存在，有他在皇宫，就没有人会怀疑至他身上，可偏偏就是栾郗绝，每次遇见虽笑靥盈盈，可眼底的防范与思索却毫不掩饰地显露。
　　
　　“何时是你？何时又不是你？”栾郗麟疑惑开口，他们为何一个人都不曾发现两人间的区别？到底是栾郗双出现得多，还是那个栾郗无出现的时间长？
　　
　　“那日晚宴上的是栾郗双！皇兄成亲时却是栾郗无！”被两人制住的栾郗绝从齿缝中挤出话语，一人内力深厚，另一人全无功夫，她早该有所警觉，可却因对方的身份而软了心，竟导致现在这无法挽回的局面。
　　
　　“不愧是栾郗绝！明明什么都知道，为何却什么都不做？若你早点行动，阙简索说不定也不会如此早死……”栾郗双嘲笑般地望着面色苍白的之人，眼里浮现深邃恨意，“想知道我为何如此？这一切都是你逼的，若不是你，母妃绝不会如此早死；若不是你栾郗无也不用活得像影子般……”举起剑直指对方，“阙简索也该死，谁让她的母亲如此残忍，屠杀母妃一族！她不过是代其母受过，但同样可以让你栾郗绝疯狂至死！”巫异国灭国之事早已传开，试想会有多少人打着征讨魔鬼旗号而欲致她于死地，以便一战成名？那简直数不胜数……
　　
　　阙然睿瞪大双眸，手渐渐开始轻颤起来，索儿是代她受死？那岂不是她害死了索儿？
　　
　　“那是他们该死！别忘了是你母妃的父亲先带人屠杀雪龙宫……”石舒显冷眼望着栾郗双，回到阙然睿身边紧紧揽住对方抖动的身子，“你说得如此冠冕堂皇，不过是想掩饰自己的罪行罢了！”关于睿的父亲，她不想多说什么，但他那时的屠杀行为的确为武林带来了一场腥风血雨，睿之后的复仇行径，能说是她的错吗？不过她万万没想到，誓灵国的栾郗双与栾郗无竟会是那人的后代。
　　
　　“不管是不是该死！凡事已成定局！更何况阙简索的死也能让栾郗绝痛不欲生，不是吗？”正因为那女子的死，才会有屠城一事，而这是让对方在以后生活中不得安宁的最为重要一步。现在的她很快就会成为武林人士欲诛而之的对象。
　　
　　“为什么要致栾郗绝于死地？”这种借他人之手而设下的圈套，不可谓不毒！
　　
　　“为什么？这问题也许父皇能做回答～”栾郗双眼神略移，锁定于誓灵帝……
　　

作者有话要说：我先说明一下三国的情况，三国其实都是很小的存在，不像大家想像的那般拥有几座城池，灭了皇城，就相当于灭了一个国家！
这一章对于大家来说是不是明白了许多，还有什么疑问尽管提出来，看我有什么漏的，当然，迷还未完全解开……




是终还是始

　　“这……”誓灵帝望着众人，他该如何回答？
　　
　　“是因为斐惜愿，对吗？”轻柔的嗓音从不远处传来，蔚辛姬慢慢走进屋子，在瞧见栾郗绝一身狼狈与眼底的恨意后，心猛然抽痛起来，渐渐靠近，双手抚上那脏乱的双颊，“怎么把自己搞得如此糟蹋？”小绝眼里的绝望太过浓重，让她心慌……
　　
　　可对方毫无反应的样子让蔚辛姬蹙起细致眉尾：“小绝……”为何不说话？“索儿呢……”
　　
　　简单的一句话瞬间使栾郗绝全身轻颤起来，望着近在直尺的女子，却无法开口，她怕自己会在蔚辛姬眼前崩溃。
　　
　　“皇妃口中的斐惜愿是否是惜妃？”栾郗霖转移话题，阙简索的死讯，誓灵国没有几人知道，就连蔚辛姬也是如此，“郗霖不明白，惜妃为何会突然逝世？又为何欺瞒父皇？”难道有什么意义？
　　
　　“这件事不该由我来回答。”事情太过于复杂，她无法解释，更何况，这里只有一个人才有资格道明一切。
　　
　　“怎么？都不愿说？”栾郗双语含疯刺的轻笑出声，“你们都在为栾郗绝掩藏她的罪行！今日这一切都是她应得的，怪不得他人……”
　　
　　“何解？”奚亦清不明白，这到底牵扯上多少事？为何有种千头万绪之感？就好像她们走进了硕大迷宫，可不管走哪条路，最后都会通向同一个出口。似乎很多人都成了这场阴谋的棋子，被人操纵于手心！
　　
　　“你们真以为母妃是突然死亡？那都是栾郗绝下的手～”他永远不会忘了那血腥残忍的一幕，“在你的剑刺入母妃身体的那刻，你就应该料到会有今日！”这世上没有人会比栾郗绝更凶残。
　　
　　“那根本不是小绝儿的错……”誓灵帝疲惫地摇着头，都是自己的亲骨肉，为何会走到这一步？“这里面的事，你根本不知道……”
　　
　　“我不需要知道！我只要明白是栾郗绝杀了我的母亲即可，其他一概与我无关……”十二年前，他眼看着母亲在自己面前慢慢停止呼吸，逼得他不得不隐藏自己，不得不把栾郗无送进宫里当他替身，不得不出宫学武，不得不布下这惊世骇俗的陷阱，不得不陪上这么多条人命！
　　
　　哀绝从栾郗双眼里一闪而即，随即诡异地笑出声：“一报还一报又有何错？”
　　
　　“你唯一的错就是不该把索儿牵扯进来……”栾郗绝不带任何情绪的双眸紧紧盯着对方，“今日你，栾郗无还有我，该为往日的一切做个了结！”孰对孰错，对于她来说已经不再重要。
　　
　　“你以为凭你就可以胜我？”栾郗双冷冷一笑，“你的实力我清楚得很，若是加上阙简索，或许还有希望能赢我！”
　　
　　“是吗？”眸心神奇地从血红恢复成琥珀之色，只是周身流窜着怪异气璇，石舒显拥着阙然睿不着痕迹的后退，直至门边后才微微叹息。
　　
　　“显？！”阙然睿不明白对方为何要如此？
　　
　　“她最令人害怕的不是嗜血、疯狂与残忍！而是冷静下来后的沉默……”她曾亲眼见过对方平静地把一个魁武黑人揍得面目全非，奄奄一息，若不是有法律这玩意，那黑人早就见了阎王。虽然与她的嗜血相比算小巫见大巫，可那种平静却让人由内心感到冰寒至极。
　　
　　“能告诉我们，李骏林与贺逊默是怎么回事？”柳心烟缓缓开口，还有很多谜没有解开，或许只有今日才能得到每个人想要的答案。
　　
　　“那两个笨蛋有何好说？”稍施计策，一切都在掌握中。
　　
　　“李骏林误闯巫异国是由你造成？”巫蒙伊望着那张浅笑脸庞，心里恨不得能立即上前杀了他……
　　
　　“在他的水里下点药是件很简单的事～”更何况根本无须他亲自动手。
　　
　　“默表哥一直认为是栾郗绝杀了言表哥，也是你所为？”丰慎儿不知何时进的宫，此时正静静望着对方，自从听闻巫异国被屠城后便急急赶回来，却不想还是比众人晚到一步，但如此惊天动的讯息还是进了她的耳。
　　
　　“贺逊默是武林中人，你认为他会听谁的？”当然是他这个武林盟主。不过对方也没这么笨，他只是做了点手脚，想当初射下从雪龙宫内飞出的信鸽可花费了他不少时间。更何况在贺逊言为醉酒的栾郗绝抵挡袭击而遭受危险时，他不曾带有面具，而旁人把记忆中的头像刻意描画而出时，与栾郗绝极为相似的模样让他的计划得以顺利进行，这下人证物证俱全，还怕他不信？
　　
　　栾郗双嘴角扬起抹诡异弧度：“栾郗绝！难道你不想知道栾郗麒为何会爱上宁意悦？”被突如点到名之人惊讶地抬起头，也使众人感到不解，好好的为何会说到不相干的人？
　　
　　“如果我说，这与我有关，你会作何感想？”声音很轻很轻，却能使每个人都得以听闻。
　　
　　“你到底想说什么？”栾郗霖皱着眉，为什么她会感到如此怪异？
　　
　　“我会一点点剥夺你的幸福，让你一辈子活在痛苦里，不过你该庆幸，很快你就会解脱……”对方体内的殇毒已容不得她再继续存活下去，更何况还有那么多人等着追杀她。
　　
　　“斐惜愿？！原来是她…”栾郗绝的喃喃自语引起所有人注意，最后轻笑出声，“栾郗双？栾郗无？无双？！双无？！哈哈哈哈……”终于明白那女人为何会在她瘦小的怀里说着那些话，为何死前笑得既温柔又悲伤。
　　
　　“你笑什么？”为何笑得如此令人心颤，栾郗无凝神瞅着越笑越疯狂之人。
　　
　　抹去从眼角逸出的泪珠，她终于想起斐惜愿是何人，是否那女子早就料到会有今日的一切，才会那样眼露悲伤？
　　
　　“小绝……”蔚辛姬同样不解地望着自己女儿，为何会笑成这样？
　　
　　“母妃认为‘绝世无双’四字怎解？”
　　
　　“姿才超众，天下无与伦比之意！不是吗？”蔚辛姬疑惑地回答栾郗绝的问题，如此之问有何目的？
　　
　　“可斐惜愿却说：这个世界不该有第二个绝，而绝的世界不应有第二个人！”她一直不明白那女子说这些话的含意，可现在，似乎开始明白……
　　
　　蔚辛姬面色倾刻间暗沉，紧紧咬着粉色唇瓣，那狐媚般的女子竟会有那样的心思，这是她始料未及的。
　　
　　“她是故意死在我手里，是故意的～”可为什么要这样？那女子究竟想怎样？为何连死还如此阴魂不散？抱住头，思绪稍感混乱，好像有什么即将窜出脑际，最后眼神转至栾郗双与栾郗无身上……
　　
　　“绝儿～对不起！不过记住，别放过任何伤害你的人，就算是至亲也一样……”记忆里那虚弱的声音断断续续飘在耳边，紧拢起眉，不明白～不明白斐惜愿这样说的原因。
　　
　　为什么要那样说？为什么要对她说那些？为什么要用那样的眼神？左手用力握着战石刀，右手抓住颈中的琉璃碎石，索儿……
　　
　　“是斐惜愿自己找死，怪不得我～”不管那女人对她说了什么，栾郗双与栾郗无注定得死……
　　
　　“栾郗绝！今日是你的死期……”就算这里是誓灵宫又如何？他的计划天衣无缝，而皇宫也很快会成为他的。
　　
　　宫外突然传来的震天轰鸣声一下引起所有人注意，栾郗双突然笑起来：“我会夺回属于我的一切！”不论是权势还是地位，该是他的，就一定会全数取回。
　　
　　“哪些是属于你的？”栾郗麟冷冷望着对方，“就算没有小绝儿，誓灵国也不会是你的！”为何要有如此大的野心？为何总有这么多人执迷不悟地迷恋这权势？
　　
　　“你们的宠爱，你们的瞩目，还有这受人景仰的地位……”
　　
　　“不会是你的！一点一滴也不会属于你！”栾郗世冷酷诉说，没有栾郗绝就不会有誓灵国，也不会有现在的一切。
　　
　　“郗双，现在收手还来得及～”誓灵帝无奈望着对方，难道他以为外面的骚动就能撼动誓灵国的安危？他以为他们真的一点防范也没有？
　　
　　“为何要收手？怕了？”宫外的声音越来越震憾人心，栾郗双也越感兴奋，持剑的手不断颤动，就快到了……
　　
　　轻轻推开身前的蔚辛姬，再慢慢拂开奚亦清压制住她的手，栾郗绝慢慢踱步向前：“那就趁此之前解决只属于我与你的恩怨！”从未像此刻这么平静，她为索儿，栾郗双为斐惜愿～
　　
　　栾郗双不再言语，举起剑便向栾郗绝冲去，一切都该有个了断，他不会让栾郗绝在今日就此死去，不过他会让她后悔，后悔她出生在这个世界。
　　
　　剑在空中显出叠重幻影，在滑至对方鼻前放出一股冰寒之气，转眼间直袭栾郗绝颈项间。
　　
　　刀挡住正欲刺来的剑刃，挑开，随后横扫而出，刀在挥出的杀那带起一阵凌利之风，刀身竟在此时泛起玄黑之光随后便是七彩光华，栾郗绝嘴角勾起笑容，她能感觉刀身所散发的灵气，扫了眼浮现龙形与麒麟的刀刃与刀柄，微动唇瓣，却没有发出丝毫声响……
　　
　　“开始了！”石舒显望着越发平静的栾郗绝，转首望向宫外，半日，只需半日，一切又将回归于原点，只是还有很多不解之谜，是否会有解开的那一天？
　　

作者有话要说：昨日抱歉～个人原因再加上工作原因，所以没更～今日先到这！！！




最后的绝望（上）

　　俞丞相位于皇城之上，俯视城墙外的兵慌马乱，身边站立着其它权势老臣。
　　
　　“与那时何其相似～”同样的动乱，只是那时的他们处于叛乱一方……
　　
　　“再相似也没用！注定有去无回……”另一年长者斜睨城下的混乱，“那两人难道以为小祖宗会给他们这个机会？也不想想，十几年前八岁的栾郗绝就能推翻霸道郡王，今日这些还会放在眼里？”
　　
　　“难道你们就不觉得她这次回来有点奇怪？”眼里的情绪起伏太过强烈，好似有毁灭一切的冲动。
　　
　　“听你如此一说，的确有丝不对劲，不过，最多是另一次嗜杀而已……”交错的回答与疑问早已分不清谁问谁答。
　　
　　“今日所发生的一切，那姓斐的女子早就料到了吧～”她的儿子正掀起的这场逼宫戏码。
　　
　　“十几年前由她而起，十几后的今天又是她儿子作乱，也不知她作何想法？”若不是她，栾郗绝岂会在年幼时就大开杀戒？
　　
　　“作为前朝郡王的女人，想杀誓灵帝也是情理中的事……”
　　
　　“但坏就坏在，她是死在小祖宗手里！”
　　
　　“你的意思是栾郗双是为报仇才会如此？”
　　
　　“报仇？只怕是赔了夫人又折兵……”
　　
　　“我曾见斐惜愿总喜欢缠着小祖宗逗弄，应是很疼爱才对！只是十几年来，始终不明白她怎会死在栾郗绝手里？”对于这事，至今仍是未解之谜。
　　
　　“何必想这么多？只要小祖宗没事不就成了？城里的老百姓已全数被安置完毕？”虽然心里早就有普，但还是略感不安。
　　
　　“都被移至安全之处，现在屋舍里呆的可都是宫中禁军，宫内还有四千大军，就等着对方全数入城，到时就可来个瓮中捉鳖……”在誓灵国还未出兵前他们已偷偷把城中百姓慢慢转置他处，朝中知晓此事的也只有他们这些当朝元老……
　　
　　“说起来栾郗双怎会与小祖宗长得如此之像？”百般无聊之际还是扯话闲聊，丝毫不把眼下的战乱当一回事。
　　
　　“长得像又有什么用？若两者相较起来，我认为斐惜愿倒是喜欢小祖宗多些……”一句话便使所有人停住言语，只剩下城外的嘶喊声。
　　
　　“听你的意思是那狐媚女子喜欢上了小祖宗？”那得有多大距离？
　　
　　“看皇帝几人的模样，就知道栾郗绝有多受宠爱，更何况他人……”阿弥托佛，千万别想歪了，虽然不信佛，但还是叫声能稳定心神。
　　
　　“被你如此一说，倒真觉怪异，记得当初那女子可是面带微笑死在小祖宗怀里……”
　　
　　“我说你们非要谈这种事？人都死了，还想这么多干嘛？挖出点什么能对你们这群老东西有好处？”
　　
　　几人同时噤声，也是！皇家之事哪容得他们这群臣子所谈论，虽然那时对方还未入住皇家寝宫。
　　
　　“不过话说回来，也不知宫里怎样了？”都不见个人出来报信，不知要让他们心安吗？
　　
　　“还用担心？那么多高手在，不怕出事～”
　　
　　“只怕有人故意找死……”
　　
　　唉～叹息纷纷从几人口中逸出！
　　
　　此时，栾郗绝与栾郗双的争斗早已进入白热化状态，双方的你来我往，都占不到一丝便宜，只是两人身上逐渐增加的伤痕证明着这一切有多惨烈……
　　
　　“不能再这样下去了～”栾郗世拢眉低喃，就算小绝儿有再大把握，可如此下去，光是身上所受的伤就够她受的。
　　
　　“她的事你们最好谁也别插手……”石舒显无奈一叹，“她不会希望有他人干扰！”那互相碰撞的刀剑，还有散发强烈气流的压抑氛围，已到了最后阶段，霍静轩的心思，她能猜到，是想给对方最后的打击吗？扫过一旁观战的栾郗无，那眼里的平静让她猜不透，为何他一点也不为栾郗双感到紧张？
　　
　　蔚辛姬慌张地望着一来一往的缠斗，贝齿轻咬唇瓣，却无法阻止这一切：“柳姑娘，可否告知，小绝是否遭遇了什么变故？索儿又在哪？”由她对那倾国倾城的女子了解，阙简索绝不会放任小绝一人回来。
　　
　　“简索死了……”除了这个，她不知还能说什么。
　　
　　“死了？！”蔚辛姬不可置信地瞪大双眼，若是阙简索死了，那小绝……终于明白为何会变成这样，依小绝的性格，怕一切并不会如此简单了结，只是结束后，她又会怎样？答案在心底呼之欲出，晶莹的泪水缓缓逸出眼角，她是不是快要失去这个女儿了？
　　
　　“爱妃……”誓灵帝移至其身边，刚升出的手在对方避开时略显僵硬，“你还在怪我？”
　　
　　“若不是皇上，又岂会有今日之事？”所有缘由都因那叫斐惜愿的女子而起，如果不是他执意接受郡王赐下的女子，就不会有今日的一切，也不会有十几年前的那场战乱……
　　
　　这□裸的指责犹如刀子般刺在心上，誓灵帝扬起苦笑，自己的发妻与蔚辛姬已是一等一的美人，可还是会把目光放在其她美丽女子身上，明知斐惜愿是那男子设下的美人计，却心甘情愿接受，怪不得引来众人不满，只是最后，那女子所做的一切究竟为了什么？
　　
　　时间一分一秒的过去，看着不断交错的刀光剑影，每个人的心都像被悬在半空，为何会如此之久？
　　
　　栾郗双心里渐渐升起焦虑，城外的声音越来越弱，似有什么预料之外的事正在发生，而栾郗绝能与他对抗之久是他始料未及的，心里不断想快点解决眼前之人，可偏偏事与愿违，而且最使他感到惊异的竟是对方的刀每次都挥舞地越来越重，像是要把他的剑折断般，他不明白，这个叫栾郗绝的人到底蕴藏了多少实力？
　　
　　察觉出对方出手的力度正逐渐削弱，栾郗绝的眸心泛起阴寒，握刀的手瞬间运足内力横劈对方剑身，“咣啷”刹那传入耳际，刀丝毫不作停歇地继续横倾而去……
　　
　　低下头匆忙避开那快扫至脸颊上的刀刃，头顶瞬间感到巨大冲力，等后退时才发现，原先被束的发丝正披散于肩头：“你……”
　　
　　收回刀冷漠地把视线投向一脸愤慨之人：“你永远都不会了解斐惜愿的真正想法……”就在适才，心里突然明白了那女子意欲为何？她早在十几年前就把自己的命与两个儿子搭进了这场赌注中，只为看她栾郗绝孓然一身……
　　
　　可为何如此？恨她？但这恨需要付出如此大的代价吗？记忆里那模糊的脸庞在眼前摇晃，应该是很美的人才是！只是她早已记不清……
　　
　　“你没资格说这种话！”把手中的废剑用力投向对方，“你除了得到所有人的庇护外，还能做什么？”宫里有父皇他们的疼爱；出宫后有贺逊言的保护；好不容易等到奚亦清的利用，却发现还是弄不死她；偏偏那美得不似人间的阙简索也会爱上她，凭什么所有好事都让她占了？而他却要活在仇恨里？不甘！这种不甘让他一步步想尽办法把栾郗绝逼疯，而他做到了，不是吗？巫异国的灭亡就是最好的证明。
　　
　　“还能杀了你……”瞳眸倏地暗沉，‘索儿！很快就可以为你报仇了……’横举刀身，望着上面逐渐散发的黑色光芒，还有那不断逸出的玄黑煞气，“听见外面的声音吗？都结束了，你集结的武林中人已被全数剿灭，你们母妃在决定你们名字时，就注定胜不了我……栾郗无与栾郗双都是影子！”她栾郗绝的影子。
　　
　　手翻转，隔空挥出一刀，屋子内如同卷起风暴般使桌椅发出断裂声，也使其它饰物崩坏，刀气直逼栾郗双与栾郗无所在处。
　　
　　巫蒙伊冷眼旁观一切，他们之间的恩怨，她没兴趣知晓，现在她只望这两人能两败俱伤，同归于尽！想到巫异皇室全死在栾郗绝手中，心里的恨意便无法平复。
　　
　　不再是断断续续地一击，而是连续的攻向对方，她已不需要再去思考什么，身体随着本能向前袭去，就在快划过反应不及的栾郗双脖颈时，另一条人影从身边突然窜出，肩头猛然感到刺痛：“是你！都是你！我一定要亲手杀了你……”栾郗无突然的疯狂是所有人不曾设想的，那把刺穿肩头的断剑让栾郗绝脸色苍白，脚向上用力踢去，颈间却一下子被勒紧，最后疼痛传来，惊慌的摸着颈间之物，却一无所获……
　　
　　“在找这个？”栾郗无伸出手晃了晃手中的琉璃碎块，“看来对你很重要……”
　　
　　“给我！”按住肩头不断涌出的鲜血，栾郗绝轻叫，那是索儿唯一留给她的东西，“快给我～”
　　
　　“呵～”栾郗无握住琉璃碎块，片刻间，再次摊开掌心时，手中只剩一片粉末，“给你……”手微斜，末丝随即飘落，不见踪迹。他不会武功，但却有着深厚内力，只是平时过于隐藏，所以捏碎一块石头对他来说根本不算什么……
　　
　　“你会后悔，一定会后悔……”栾郗绝抬起头，平静的眸心里有着绝望泪珠，最后顺着脸颊滑下，没了！什么都没了～
　　
　　握紧刀，向对方疾步而去，一刀划上对方腹部，那喷出的鲜红令人心颤，刀飞快刺入对方掌心钉于地，眼里的泪水与肩上渗出的血水混合滴落于栾郗无脸庞，却毫无所觉，眼眸开始渐渐变得悲恸：“我恨，恨不得把你们千刀万剐，不过我要让你与栾郗双留着最后一口气，知道什么叫地狱……”她不该拖这么久，久到让索儿的唯一的东西也就此消失～
　　

作者有话要说：最近陷入两天一更的僵局，先在此抱歉～可能还会延续下去＝＝




最后的绝望（下）

　　阙简怀不知事情怎会变成这样？栾郗绝现在的所作所为如同疯子般袭向栾郗双与栾郗无，每一刀都带着轼灭狂暴气息，似乎已没有人可以停止这一切。
　　
　　当战石刀刺进对方身体再被拔出时，她竟可以听到刀与骨头相碰的摩擦声，微小却又极其刺耳。
　　
　　栾郗无捧着右手，疾步后退，血顺着指尖缓缓滴下，却好像是催命符一样见证着他的生命正在不断流逝，可对方仍是紧紧相逼，平静的思绪在这一刻被恐惧所覆盖：“别靠近我……”桌椅的碰撞声证明身后已无退路，望着越逼越近的哀绝面庞，身体不断颤抖，“我说过别靠近我……”随手抓住身后的杯子丢向前方。
　　
　　轻举刀刃，杯子迎刃而碎，只是破碎的杯片还是飞溅于栾郗绝脸上，划出不规则的细小锁碎血痕。
　　
　　不在乎的抹去脸上血渍，一步步靠近那毁了唯一遗物之人，手中的刀正发出鸣响，像只悲鸣弃兽：“为何总要逼我？斐惜愿如此！你们也如此！”难道看她挣扎与疯狂会让他们觉得快乐？
　　
　　“是你先逼我们的！如果不是你，母妃根本不会死……”栾郗无大声吼叫，“她明明有我们了，为何还要想着你？”栾郗绝能否知晓每日被自己母亲抱着睡去时，却听闻她叫出他人名字时的痛苦吗？
　　
　　“你都不曾笑过，为什么她却对你如此念念不忘？”所有人都说他们两人与栾郗绝长得极为相像，可母亲为何还是会在夜里去对方的屋外守候？
　　
　　栾郗无愤怒的吼叫出声：“可最后她竟死在你手里！为什么要杀了她？为什么？”不论是四岁的他还是如今的他，都无法理解斐惜愿当时为何如此？
　　
　　可是他恨，恨栾郗绝的存在！如果他从未出现过，母亲对他们的观注是不是会多一点？
　　
　　“因为她背叛了父皇，就得死～”纠敌灭族就是她的罪行！若不是她，那场嗜杀又岂会发生？
　　
　　“你胡说！”母亲绝不会那样做。
　　
　　不想再做任何解释，斐惜愿的一切都与她无关，刀轻移却发出从未有过的幽暗光芒，诡异中带着冷冽气息，刀容不得栾郗无躲闪地狠狠地向前刺去，却在意料中被挡下，却影响不了进攻气势……
　　
　　栾郗绝眸心仍紧盯栾郗无的所在处，但手微转之际，已向阻挡的栾郗双挥出……
　　
　　“唔～”闷吭声瞬间响起，栾郗双不可思议地望着插入身体中的战石刀，连一点抵挡的能力都没有，“你……”
　　
　　不言一语的抽出刀身，扭转刀锋直向栾郗无刺去，就在快没入对方脑袋时被倾身躲过，而刀瞬间投入木质桌中～
　　
　　栾郗无感受着耳边战石刀所发出的阴寒之气，仰首就见蕴含暴虐气息，时而琥珀色时而血红色的眸心，胸口不断上下起伏，他不知此时该如何脱离这压抑的氛围……
　　
　　“小绝儿！”誓灵帝大声唤道，“可不可以饶他们一命？”怎么说都是血浓于水，他不想看到骨肉相残的画面，即便已到此刻这步。
　　
　　“好！”冰寒彻骨的的声音在紧闭的苍白双唇中吐出，“就看他们有没有这个命活下去……”栾郗绝转身大步离开，不一会儿便手持捆绳的走进来，用着粗实的绳子把两人绑为一体，望着胸口被血色染红的栾郗双与有些惊吓过度并同样受着重伤的栾郗无，沉默地拉着两人向外走去……
　　
　　“小绝！”蔚辛姬拉住欲离去的人儿，不安的问出口，“你要去哪？”
　　
　　“带他们向索儿赔罪！若索儿愿谅他们，我便不再追究……”扯着两人走下早已备好的马匹，把绳头捆于马鞍，望着马下站立不稳的两人，“我不希望你们活着，但父皇想留下你们，一切就看你们有没有这个命……”
　　
　　“小绝儿！你若执意如此，他们必死无疑……”誓灵帝匆匆赶至马前，哀求的望着眼前之人，“废了他们的武功，把他们发配边疆，永生不得入国都行，但……”
　　
　　“那索儿的命怎么算？郗绝说过，他们是死是活，全看天意与索儿的在天之灵～”身负战石刀，狠狠挥下马鞭，马蹄声随即而起……
　　
　　“栾郗绝！我会让你后悔……”栾郗双疯狂叫嚷，城外的了无声息已让他明白自己的失败，不然按计划此时早已攻入宫中，可他却不明白，他到底失手与何处？脚下的步伐跟不上马步而使两个被捆绑在一起的身体重重摔于地面……
　　
　　“栾郗绝！我做鬼都不会放过你！”栾郗无的吼叫声在马快出城时响彻整个誓灵国！
　　
　　“你们为什么都不阻止？”誓灵帝不解的问着袖手旁观的众人，“郗霖？郗世？郗麟？爱妃？”
　　
　　“若是父皇见过小绝儿痛不欲生，被情蛊毒噬心时，就会知道他们是死有余辜~”她决不会愿谅剥夺小绝儿好不容易得到幸福的人，一辈子也不会，就算栾郗绝不动，她同样也会动手。
　　
　　“父皇难道没见到栾郗无把小绝儿最宝贵的东西摧毁时的表情吗？若是留下他们，必招大患……”栾郗世沉声低吟，若不是他们大意，小绝儿根本不会遭受如此伤痛。
　　
　　“与那两人相比，我觉得小绝儿这次是否能活着回来更为重要……”那离去的眼里藏了太多东西，而绝望遍布了栾郗绝的眼底。
　　
　　“郗霖！带我追上她好吗？”蔚辛姬恳求地凝望对方，她好怕会失去小绝，现在栾郗绝是她活在这世上唯一的希望，若再失去对方，她不知道还能不能撑着活下去？
　　
　　毫不犹豫地点头，牵过马拉上蔚辛姬：“这里就交给你们了，别让巫蒙伊跑了……”冷睨了眼那漠然之色的女子，这人留不得！紧拥身前之人，挥鞭奔驰而去。
　　
　　“怀！我们回雪龙宫吧！”奴儿闭上眼，突然觉得好累，宫主的死，还有栾郗绝魔鬼般的行径，让她觉得这样的爱太过于沉重。阙简索因为爱，甘愿替爱人冒险，却让自己死于非命；栾郗绝因为爱，屠杀整个巫异国，手刃自己手足，只为报仇！是对是错，她已无法理清，“以后别出来了，好吗？”若时间能倒流回去，她绝不会让宫主救栾郗绝，这一切或许也都不会发生……
　　
　　“好！”简单的音节，却让奴儿知道阙简怀的决定，轻靠对方怀中，以后江湖上的恩恩怨怨都将与雪龙宫无关。
　　
　　阙简怀抱起怀中看似累极之人，缓缓向宫门走去，她们要的只是平静安稳，而不是这种包裹层层阴险欺诈的生活：“爹爹！娘亲！我与奴儿就此回宫，若你们想回来，雪龙宫的大门随时为你们敞开……怀儿就此告辞！”她们前来只是想知道阙简索究竟为何而死，既然已知答案，再呆下去也无任何意义。
　　
　　“显？！”阙然睿不知该说些什么，可心里却有一种罪恶感，若不是她……
　　
　　“睿！别想太多了，我会一直陪在你身边！”与霍静轩相比，她们何其有幸？
　　
　　“恩！”埋进对方肩头，“谢谢你～”这人把她拯救出了冰封世界，让她尝到了爱情所带来的甜苦滋味，可索儿与栾郗绝呢？
　　
　　“你不去追？”奚亦清走至柳心烟身旁，轻声询问，依她的性格理应会跟随而去才是。
　　
　　“不了！若皇妃都没有办法说服她，那其她人更没有这能力～”栾郗绝的心已死，现在只有蔚辛姬才能使对方继续活下去，直到殇毒发作的那一刻，只是在此之前情蛊毒带来的椎心之痛该如何来抵挡？不管事情会如何发展，她只能回到属于她的地方DD凤鹤楼！
　　
　　瞬间明白了柳心烟的心意，奚亦清微微叹息：“我送你回去吧！”她也必须回景国交待某些事，阙简索的死让她知道什么才是最重要的，而她不想再做错选择……
　　
　　“你不该来这里！”栾郗麟凝视于眼前淡漠之人，“你的生与死已容不得任何人决定！”注定是死！可为何偏偏是她？
　　
　　“若用一条命换看如此精彩之戏，那便值！”不管是栾郗双、栾郗无还是栾郗绝最后都逃不过一死，她这算报仇了吗？
　　
　　“慎儿！贺逊默此刻在哪？”栾郗世问着身旁的人儿，似疯非疯之人或许才最为可怕～
　　
　　“不在府中！我也不知他的下落，听府中下人传报，自我离开后不久，贺逊默也消失了……”或许栾郗绝会知道吧！可对他们来说，这还重要吗？
　　
　　誓灵帝呆愣地望着眼前空旷皇宫，最后仰望天际，仍是那么蓝那么清朗，却好似在讽刺他的无知：难道这就是他登上皇位所受的报应？
　　
　　栾郗绝马不停蹄地一路奔驰，而路旁偶尔经过的行人纷纷投去诧异目光，望着马后狼狈不堪被捆绑的两人，刚想上前阻止，却在回过神之际，对方早已在千里之外。
　　
　　栾郗双与栾郗无咬紧牙关忍受着身体与地面的磨擦，偶尔猛烈袭来的石块在脸上留下灰渍与血痕，身上的伤口从不曾愈合，可马上之人似乎毫无所觉般，仍是一意故行，每次转角处，两人都会被甩撞，使原先的伤口更为严重。
　　
　　本是两日的路程，被缩减至一日，快子夜时赶至目的处，望着仍是一片焦黑的空野之地，本已干涸的眼眶再次湿润起来，却硬生生的不使其坠落：“索儿！对不起！我把你唯一留给我的东西也弄没了……不过我把害你的人带来了，这样你可不可愿谅我？”低声地呢喃随着夜风徐徐飘散，最后消失于空气，仿佛真的在与死去的人儿说话般，“为什么要丢下我？你明知没有你，我什么都没了～不过幸好！很快我就会来陪你，所以你一定要等我，到时候我绝不会放开你的手……”
　　
　　奄奄一息的栾郗双扯着最后一丝力叫喊：“快放开我们！”从未受过如此大的侮辱，来日，他定要她加倍偿还！
　　
　　跨下马，看着两个如烂泥之人，唇角扯出一丝弧度，抽出身后战石刀，刀刃瞬间袭向仅剩最后一口气的栾郗无……
　　
　　望着再也没有呼吸的身旁之人，栾郗双不敢置信地仰望如恶魔般临世之人：“你答应过父皇，只要我们不死，就会放过我们……”虚弱的喘息声断断续续传入栾郗绝耳里，却只是引起对方一抹极其惨忍之笑。
　　
　　“斩草不除根，春风吹又生！听过没？”就算恨意溢满胸间，她还是尊重父皇的意见，不过这并不代表她会履行，她决不允许这样的事再发生第二次，“更何况你们的母妃也会赞同我今日所为……”就算至亲也不放过～若是那女子知晓今日死在她刀下的是她两个儿子，当初还会对她说那些话吗？思索的同时，刀已垂于栾郗双胸前，放开握刀的手掌，只见闪动着墨黑之光的战石刀向下坠去……
　　
　　当蔚辛姬与栾郗霖赶到时，就见战石刀正急速向下滑去，最后没入栾郗双体内……
　　
　　双手捂住口，蔚辛姬不敢置信地望着一脸诡异笑容的人儿，跌跌撞撞地下马向前方跑去：“小绝……”为何竟感觉如此陌生？可对方毫无所动的身子让她忍不住伸出手，抚上脏乱的双颊。
　　
　　“小绝……”再一次轻柔呼唤，捧起对方脸庞与其对视，可栾郗绝空洞的眸心让她害怕，“看看我，好不好？”埋进散发恶臭之味的颈间，而泪水掩饰不住地沾湿早已凌乱的衣料，“难道你不要母妃了？”十几年的等待，最终只能等回一具没有灵魂的空壳吗？
　　
　　仍是无所动的身子让蔚辛姬渐渐陷入绝望，直起身子望着没有光彩的瞳眸，奋力拔出栾郗双体内的战石刀，放至对方手中，脸上虽挂满泪珠，可仍是柔艳至极：“若小绝真的不愿再活下去，就先成全母妃，可好？”唇角牵出一丝轻柔笑靥，再失去小绝的话，这个世界对于她来说真的再没有可留恋之处，何不如就此了结残生？
　　
　　握着对方的手，轻轻移至颈边，就在快划过时，被一股力量制止了所有动作，抬头就见充满泪水的琥珀色眸子正惊慌地望着自己：“小绝？！”
　　
　　“为什么连你也要逼我？”难道死在她手里会让他们觉得快乐？甩开手中‘凶器’，按住蔚辛姬肩胛，“为什么？为什么要这样对我？”
　　
　　“不如此，小绝是否就要丢下母妃一人？那我宁愿死在你面前，也不要见你比我先死……”她不想再眼见重要之人在自己眼前慢慢失去生命，那种痛苦经历一次足矣，若是第二次，她一定会疯掉……
　　
　　“可索儿死了！她不会回到我身边，不会酿酒给我喝，不会再抱着我骂傻瓜，不会在惩罚我之后心疼的抱着我，也不会霸道地叫我与她一起离开，什么都不会了……”那她该如何在没有索儿的日子里撑下去？跪倒于蔚辛姬身前，抱着对方腰际渐渐痛声大哭起来，索儿死了！仇也报了！接下去，她该做什么才能让她觉得索儿还在身边望着她陪着她？现在就连索儿的唯一遗物也被栾郗无毁去，心好像空了，怎么补都是空落落的，世界好像在眼前全数崩溃，心除了痛还是痛，无法平息……
　　
　　栾郗霖第一次见到这样的小绝儿，就算最初得知阙简索死讯时，她也只是无声流泪与不断欺骗自己，可现在，那悲痛的哀泣声像有什么东西在刺痛着自己的心，伸出手挡出快滑下的泪水，却能清楚的感觉到小绝儿正急速崩塌的世界！
　　
　　蔚辛姬一同跪下环抱住怀里的人儿：“不管如何，索儿离去前一定希望你能带着所有美好回忆开心地活下去，所以小绝不能辜负她的心意，只有这样，她才能放心离开，你总不希望她为了担心你做一辈子的孤魂野鬼，对不对？”安抚着哭得嘶声力竭之人，“更何况，你答应过母妃，会带我一起离开誓灵宫的，不是吗？”现在除了用她之前所许下的承诺束缚住眼前之人外，她真的再没有其它办法……
　　
　　“离开？！”睁着朦胧双眸，“我答应过索儿，要一起与她离开找解药，母妃，我一定会想办法带你与索儿一起离开……”差点忘了有些事她还未做完，粗鲁的抹去脸上泪水，牵出一丝笑容。
　　
　　蔚辛姬抬起头，望着这世间罕有的瞳眸，微点头，只要小绝活下去，她什么都不在乎，哪怕对方神智紊乱，也行！
　　

作者有话要说：各位抱歉，最近工作忙得我恨不得能一个人当两个人用！先在此向大家请个假！我最近要一直加班到周五！所以下一章要到周五才会更！顺便说一下，下章索儿出现……
还有，哪里不理解的提出来，让我理一下，毕竟应该还有一些谜没解开，不过至于斐惜愿的事，我准备在番外说明……




亡城重遇

　　“禀皇妃！主子又不见了……”来人匆匆诉道，眼里满是焦急，放眼整个武林，现在谁不想要他家主子的命，可对方还是一有机会便失踪，让人担心万分……
　　
　　“有人跟在她身后吗？”蔚辛姬抚上额际，整整半年，小绝每夜都因情蛊毒而不得入睡，白日又因嗜酒而浑噩不堪，似乎对一切事都失了兴趣，只是酒醉后吐出的言语才知她还沉在那解不开的枷锁里。
　　
　　“主子把人打晕了……”这是最让人头痛的地方。
　　
　　“快派人出去找，勿必在子时前寻得踪迹！”若是被他人知晓致命的弱点，以后的事端怕会更多。
　　
　　“是！”来人恭敬回复，急急退下，虽说失踪，可也无非是城中的几座名酒楼而已。
　　
　　蔚辛姬踱步而出，望着这雄伟大殿，蹙起细细长眉，半年前，这里是被众人所避守的巫异城，可今日，过往的一切似乎都已逝去，死寂的城道又渐渐热闹非凡，一点也看不出那场屠杀所留下的阴影，只是当夜暮降临时，一个个企图刺杀栾郗绝的武林高手却把原本平和的假象打碎……
　　
　　城道上行驶着一辆不豪华却精美致极的马车，车夫持着马鞭小心驱赶，车里偶尔响起的软声细语使其嘴边扬起欢欣弧度，却不想原本坐定于马车上的身子突然被一股巨大冲力给撞下马夫之位：“啊……”惨叫声响彻整个上空，跌落地面的车夫破口痛呼。
　　
　　“小四～发生了何事？”车里传出低沉男声，随后只见一挺拔男子探出头，在见到眼前之景后面色瞬间变化，飞快拉住快失控的缰绳，稳住车速，终于在一声嘶叫声中停止前行。
　　
　　男子瞅向此时本该属于车夫的位置上竟爬卧一个满是酒味之人，全身顿时散发出冷冽气息，伸手拎起浑浑噩噩之人，却在想甩开之际被一只细嫩柔胰所阻：“觉儿……”为什么阻止他？
　　
　　“救人一命，胜造七级浮屠！更何况是手无缚鸡之人？”柔软轻盈的嗓音如沐浴春风般让男子停下手中欲行的举动，轻轻一笑，“听觉儿的！那又该如何处置他？”这醉得不醒人事的男子让他莫名觉得厌恶。
　　
　　“若欧阳公子不嫌弃，可否先行带他回府？等他清醒后再遣他离开便是……”女子轻轻述道，伸手扶起身软之人置于一旁，自己也安然坐其身边。
　　
　　“觉儿的心总是很软……”欧阳无奈一笑，重新召回摔下马的车夫起程。
　　
　　女子的面容被一层白纱所掩，静静地望着躺于身旁之人，散乱的发丝，紧闭的双眼，还有那毫无血色的唇瓣，眼里闪过一丝疑惑……
　　
　　“索儿……”呢喃之语断断续续逸出酒醉之口，使女子眸心紧缩，心中的疑虑也更为扩展，伸出手慢慢抚上那张看不清容貌的脏乱脸庞，心底升出一种无语言喻的熟悉感……
　　
　　“觉儿……”欧阳惊讶呼唤，他从未见过对方会露出如此神情，也从未见她主动亲近过某人。
　　
　　手接触的刹那便被另一股力量紧箍，低头望着被紧握的手掌，与那双不知何时睁开的琥珀色双眸对个正着，静默在两人之间缓缓传递，只见对方嘴角慢慢扬起一抹笑靥，可眼角却盈满湿润：“索儿！我是不是在做梦，终于～又见到你了……”轻轻拉下对方，隔着面纱轻吻那只有在记忆中才有的柔软香唇，“别再离开我了……”
　　
　　“觉儿……”欧阳怔愣地望着眼前所发生的一切，紧接着便是无法抑制的怒火，刚想伸出的手在一道冷声中止住。
　　
　　“别碰他！”近距离俯视再次闭上眼的酒醉之人，女子直起身子，“只是无意之举，不必多虑……”索儿是谁？为何这人笑着却还会哭泣？为何眼神如此哀伤？为何她竟不想让别人触碰于他？还有那不时闪现于脑际的琥珀色双瞳……
　　
　　“觉儿，这不像你……”眼前的女子一直是淡然而疏远，就连对他也是如此，可现在竟对一个未曾谋面之人的过分举止如此包容，到底是何原因？
　　
　　不在意男子说了些什么，眼神片刻不离的停留在朦胧昏睡之人的脸颊上，心底慢慢升起熟悉感，脑海里有什么在翻腾，却抓不到任何姝丝马迹……
　　
　　再次醒来，便发现自己此刻正躺于古色古香的木床之上，可又不似于行宫之中，拖起沉重的身子，望着陌生的摆设，手扶住额头，刚才她似乎做了一个美梦，梦里有索儿的陪伴，还有自己强行夺取的那一吻，泪水毫无所觉得滑下脸庞，抚去那不听使唤的水渍，站起身，往外走去……
　　
　　已尽数暗下的夜空证明着时辰已进入深夜，望着眼前秀美庭园，栾郗绝眼里显得一片清冷，转动脚步向一方迈出步伐，她不知自己是如何来到这里，但现在唯一想做的便是离开此地。
　　
　　蹙着眉烦燥地望着没有尽头的庭园，已快一个时辰，为何还是走不出这里？难道还被布了阵法不成？颓废地在原地躺下，走了这么久，连一个人影也不曾见到，这里莫不是鬼屋吧？嘴角散漫地逸出笑声，却在下一刻，心便狠狠地被一股刺痛感所袭……
　　
　　手轻轻按上心之所在处，闭上眼，感受着这夜夜必遭的折磨苦痛，咬着牙忍受心如同被噬咬的错觉，撑起身子步履蹒跚地向前走去，却在一个转弯后发现前方不远处的明亮灯火与略显惊慌的吵杂声。
　　
　　“小姐又发病了……”
　　
　　“难道一点办法也没有？”
　　
　　“家主已想尽办法请大夫医治，可似乎……”
　　
　　话语断断续续传入早已满身汗水的栾郗绝耳中，心中掠过一丝不解，可脚却像有意识般，向人声处慢慢靠去。
　　
　　就在快走至那一屋紊乱的门前时，被一仆人拦下：“你是谁？怎么来的这里？来人！还不快把人赶出去？”
　　
　　“这人好像是家主带回来的乞丐～”耳边的窃窃私语更为叫嚣，手推开阻拦去路之人，跌跌撞撞地推门而入，没有任何理由，只是想推开这扇阻隔一切的木质大门，却在见到伏在床上面色惨白痛苦的白衣女子后，一个剑步上前紧紧搂住对方……
　　
　　欧阳明紧张地望着每夜必来的混乱境况，看着原本淡雅女子全身卷缩地在床上翻覆，伸出的手只能在半空停下，每当他触及觉儿身体时，对方只会更加痛苦不堪！
　　
　　“觉儿……”到底是什么会让她每夜定时发作？这半年内，请过无数名医，可没有一人能给出确切答案，只是他还在不停寻找大夫，望有一日能解决这不知是何原因的病痛，正在焦虑不已时，门竟被大力推开，惊讶地望着门前之人，还未看清来人是谁，便觉一阵风从身旁刮过，随后印入眼里的竟是觉儿被拥入他人怀里的画面。
　　
　　栾郗绝抱着怀里不断颤抖的人儿，眼里早就溢满泪水，手轻轻抚上那被日日夜夜所惦记的绝色容颜与苍白唇瓣，还有那被痛苦折磨得渗出珠水的眼角：“索儿！索儿～”心上的刺痛正慢慢消减而去，双手紧紧搂住怀里之人，低下头轻吻那沁出汗水的洁白额际，“别离开我，再也别离开我……”没死，她的索儿没死！
　　
　　女子睁开朦胧双眼，第一个印入眼里的便是那稍显脏乱的脸庞，可心却在此刻得到前所未有的满足，虚弱地抬起手，拂去正流淌而出的泪水，心上的刺痛已渐渐消去，从未这么轻易就可以从这种撕心裂肺的疼痛中解脱而出，安静地躺在对方怀里：“小绝？！”喊出的刹那，被封存的记忆如潮水般涌出，眼眶渐渐不受控制的红润，“小绝！”半年来她怎会忘了对她如此重要之人？
　　
　　“索儿……”琥珀色的眸心早已泛成红色，眼里的激动传至全身，最后全数化成一声呼唤，“为什么？为什么不来找我？”半年来，她浑浑噩噩地不知所云，甚至出现幻觉，所有人都以为她疯了，可只有她自己知道在做什么？“我好想你，可为什么不出现，难道你不要我了？”泪水根本无法抑制，这种突然而来的惊喜让她不敢相信这一切都是真的，只能牢牢紧抱怀中的人儿。
　　
　　本想上前扯开突如其来的莽撞之人，却在女子叫出声的霎那停顿下来，这样深情的呼唤他只听闻女子叫过一次，还有此刻不再显露痛苦的面庞，无不现出闯进之人的特殊……
　　
　　“对不起！”身体被拥抱的力量，还有不断滴落在脸颊上的水珠，阙简索环住对方后颈，抬起身子倾力一吻，最后展现明媚笑靥并委屈道，“小绝！太紧了……”把她抱疼了！有多久没有被这种温暖所环绕？
　　
　　“弄疼你了？”惊慌地松开手臂，察看索儿的情况，却引来银玲般的笑声。
　　“索儿？！”不解于对方为何笑得如此开怀，只能重新望向那双幽黑发亮的双眸。
　　
　　“小绝～今晚抱我入睡，好吗？”这段日子，夜夜心间传来的剧痛使她根本无法安睡，可当她抱着她时，这种刺心的疼痛竟褪得毫无踪影，想必这一切应与此人有关才是！但现在她只想好好睡一晚，这样才有精力理清其他事……
　　
　　“好！”就算要她放手，她也不会再放了～
　　
　　“小绝与小觉一样，真乖！”莫名其妙的话语让栾郗绝有一瞬间的迷茫，随后噙着温柔笑颜，“只要别离开我，以后什么都听索儿的……”失而复得的喜悦让她无法形容此刻的感受，只想把她拴在身边，不离一步！
　　

作者有话要说：呵呵～来得及就发文了，明天又是忙碌的一天啊……无意外，后天更文！
这是最后一阶段了……




酒楼道恶

　　迷糊的睁开双眼，透过朦胧视线与一双琥珀色眸心不期然的相对而视，唇角漾着一抹温柔至极的弧度：“什么时候醒的？”有多久不曾这样了？
　　
　　“刚醒！”栾郗绝不敢说自己一夜没曾合眼，她怕闭上眼后，这一切会是南柯一梦，把索儿再次带走。
　　
　　“是吗？”阙简索伸手抚上对方明显呈现黑色的眼眶，“小绝又想瞒我了？”这谎说得太不高明。
　　
　　脸埋进泛着清冷气味的颈间，栾郗绝沙哑着喉咙喃喃低语：“对不起！我怕你又丢下我一人～”那种绝望的滋味再也不想承受第二次。
　　
　　听着耳边渐渐响起的低泣声，阙简索的心也跟着重重一紧，双手环住怀里的人儿：“以后再也不会如此……”这半年来，脑中始终一片空白，只有不时在脑海中浮现的片段让她觉得自己好像忘了什么，可那些若隐若现的情景却使她莫名感到幸福，还有那双不断闪现的琥珀色瞳眸，驱使她不由自主去寻找与其相同的眸色，她早该在马车中见到时就应该想起来才是……
　　
　　“小绝！战争的结果是什么？”轻柔的抚着对方后背，这半年来，她几乎不接触外界事务，身体所受的伤与夜夜发作的病痛都使她心力憔悴，也无心去理会其他之事。
　　
　　“都结束了！”一句话轻轻带过索儿的疑问，她明白有些事若说出口定会引起怀里人儿的担心，“索儿！能告诉我，那日究竟发生了何事？这半年来为何不找我？”那接近疯狂的思念快让她趋于毁灭……
　　
　　“那日是战石刀救了我……”软哝细语轻轻道尽当日发生之事，原本以为自己必死无疑，怎想在即将面临死神的那刻，刀竟会发出奇异声响与光芒，在她稍使力之下奇迹般地脱离难以挣开的束缚，可瞬间袭来的爆乱把她震于数十米之外，再醒来时已身处另一境地，记不得一切……
　　
　　“失忆？！”栾郗绝匆忙直起身子，略显焦虑地望着身下的人儿，“那现在呢？”如果索儿把她忘了，该如何是好？
　　
　　瞅着心神不宁之人，阙简索眼波流转间尽显调皮：“你说呢？”她都能准确唤出对方的名字，怎么还问这种傻问题？
　　
　　眼神一黯：“不管你记不记得，你都是我一个人的索儿！”若是有他人阻碍，她不介意再当次魔鬼～
　　
　　栾郗绝眼里蕴含的阴暗让阙简索拢起眉，伸出手遮掩对方双颊只露出眸心：“小绝！有什么是没有告诉我的？”她从未见过对方如此狠绝的模样，莫不是发生了什么？
　　
　　眼神转眼间柔软，拉下覆盖在脸上的纤细掌心：“索儿不是说要与我一起离开？明日我们回去接母妃，然后一起走，好吗？”离开这是非之地……
　　
　　“恩！”指尖不着痕迹的搭上栾郗绝脉搏，却瞬间变了脸色，轻启唇瓣，“小绝怎么把自己弄得这么脏？先梳洗下吧～”欲起身叫唤屋外仆人，却感觉到腰间的力量，手安抚的轻拍几下，“我不会离开的……”
　　
　　早在屋外恭候的仆人听闻唤声推门而入，在见到床上那举止暖昧的两人时，眉不由地打起结，最后按照吩咐退下，准备觉儿姑娘交待之事……
　　
　　“索儿！那男子是谁？”丝毫不想让身前之人离开半步，手也越收越紧，可言语里满是随意可闻的酸意。
　　
　　“救命恩人！半年来对我照顾有加，你该好好感谢他才是……”阙简索说得满语漠然，若不是欧阳明把她带走，她也不会与栾郗绝分开这么久！
　　
　　“索儿？为什么我听不出你的诚意？”有种哑然失笑的冲动，对方似乎不怎么感恩啊～
　　
　　“怎会？我一向知恩图报！”她不信那男子当初救人是因菩萨心肠，或许说她冷血无情也无所谓……
　　
　　“当然！索儿一向心地善良～”就是有点坏心眼罢了，所有的酸意刹那消褪，眼前之人还是那个只望着她一人的阙简索，眼里没有他人存在。
　　
　　欧阳明凝望着正迈步进入大厅的两人，女子的面纱早已除下，美得偏若惊鸿，只一眼就再也忘不了；男子清朗俊秀，很难与之前喝得烂醉酒徒联系起来：“觉儿～昨晚睡得可好？”自酒鬼男子抱着觉儿后，那些夜夜折磨的病痛就像从未出现过般，消失的无影无踪，只是，这男子究竟是何人？
　　
　　“托欧阳公子的福，索儿睡得很好……”阙简索稍拂身子表达谢意，只是言词里满是清冷。
　　
　　“索儿？！”男子疑惑的皱起眉，随后舒展而开，“的确比觉儿好听得多！索儿，今日找我有何事？”想她从未与其主动交谈，今日又是为何？
　　
　　“索儿是特意来向欧阳公子辞行……”淡淡轻述，转首望了眼身边之人，眼里沁满温暖笑意。
　　
　　那种温柔似水的眼神，欧阳明第一次见到，心里渗出一股酸意，却强逼着自己冷静下来：“不知索儿要去何方？”
　　
　　“不劳欧阳公子费心，索儿自有去处！”有小绝的地方便是她的归处。
　　
　　“既然如此！那在下就请两位上城里最有名的酒楼作为饯行之礼，望索儿赏脸！”欧阳明苦苦一笑，当初救下这倾国倾城的女子的确蕴含私心，可半年来，对方的淡漠已成为一道坚不可摧的壁垒，无丝毫他人入侵之隙，原以为只要在她身边好好看着便好，却不想，这突如其来的清朗男子在瞬间夺走了觉儿的心……
　　
　　阙简索望了眼身旁的栾郗绝，在得到首肯后轻轻点头：“那就多谢欧阳公子款待！”
　　
　　欧阳明嘴角扬起抹苦笑，觉儿对那人如此在意，看来这真是最后一次了！
　　
　　阙简索、栾郗绝与欧阳明位于酒楼第三层最有利位置，随意一眼但可将楼内的情景全数扫进眼里。
　　
　　“索儿在此先敬欧阳公子一杯，多谢这半年来的照顾！”诚意多少在其次，说了总比不说的好！唇角有着暖暖笑靥，任何人见了都不疑对方真心实意的谢意。
　　
　　“索儿不必言谢！你的病……”
　　
　　“欧阳公子不必多虑，索儿只要呆在我身边，病便不会再发作！”栾郗绝举起手边杯子，嘴边扯出些许弧度，“在下在此敬公子一杯，谢你替我照顾了索儿这么久……”着重突出‘替我’两字，想让对方明白索儿是她的。
　　
　　阙简索不经意间轻笑出声，斜睨于小心眼之人。
　　
　　栾郗绝怎会不了解那笑声的含义，微红着脸一口喝尽杯中之酒，然后伸手紧紧握住桌下柔胰，死也不会再放开这只手……
　　
　　“呵～原来如此！”欧阳明转头望向楼下，慢慢开口，“不知这位公子是否听闻有关于这城中的故事？”
　　
　　“半年前这里曾是一座皇城，巫异皇城！可三国之战把巫异国彻底从历史上毁去……”那战的传言各不相同，但唯一相同的便是那杀人不眨眼的恶魔行径……
　　
　　“巫异皇城？”阙简索低头喃喃私语，“现在这座城可有它名？”
　　
　　“死亡之城！”低沉的嗓音带着暗哑，欧阳明随后轻笑起来，“这是民间给予的别称，官家称为景誓城！”景誓！是景国与誓灵国共同之城！也有警世之意！对于世人的一种警告。
　　
　　“为何是死亡之城？”心里开始忐忑，有什么即将浮出水面，希望一切都不是她心里所想般。
　　
　　“这是因为……”话还未完，三人便被楼下大厅的乐声吸引注意。
　　
　　曾有三城国，现有两国城。
　　一战毁天下，一刀鸣世间。
　　若说世间恶，唯有将军行。
　　婴儿哭泣响，妇儒呼哀声。
　　鲜血遍地红，不留一净处。
　　巫异宫殿上，帝王只一身。
　　抬眼见嗜者，徒得恶魔魂。
　　恶行招武林，夜夜不得眠。
　　归者如何去，死后不足惜。
　　恶行如何处，唯有问苍天。
　　
　　短短数语便让阙简索轻易猜出词中所述是何人，望着沉默不语的栾郗绝，心里瞬间疼痛起来，应是与她失踪有关吧！
　　
　　“半年前，巫异城中不留一个活口，全数被弑，连老弱妇儒都不曾放过！而行凶者……”欧阳明的话语再一次被打断，楼下唱曲之人被楼外突如闯来的官兵所擒，引起一阵骚动。
　　
　　“大胆！竟敢在此处大肆散播谣言，来人！全部带回府里，等候城主发落！”一官兵大声叫嚷，引得周围议论纷纷，“老板！你给我听好了，若再有如此谣言，你们就等着封楼……”
　　
　　“爷说的是！”献媚地送走众人，被称为老板的中年男子冷哼，“既然做得出，还怕说？魔鬼永远都是魔鬼！”
　　
　　“听闻城中之人都十分憎恶那屠城者，索儿是否奇怪既然讨厌为何还要来到此地？”欧阳明略微一笑，“那是因为现在城中的商机颇具利润，对于商家来说可以赚取很多钱财，只是又不满半年前的那场杀戳，所以才会出现此景……”
　　
　　“人就是如此幼稚～不知原由，只听闻他人道听途说便认定一切！”阙简索略显疯刺地嘲弄，可脸上还是一如既往的笑颜。
　　
　　“小姐此言差矣！就算前因再是如何，也不该以屠城之行来血洗整个皇城，作孽者必会遭受天遣……”楼下的老板不知何时已来到身边，叹息摇头，不久后又挂上笑脸，“不知欧阳公子对于本楼的酒菜是否满意？”
　　
　　“悦想楼的酒菜果然是城中一绝！若是没有刚才那一事，怕会更好……”欧阳明举起酒杯轻道，转眼望着不言不语之人，“这位公子觉得如何？”
　　
　　“好酒好菜好境！”栾郗绝抿着唇吐出一句，而后就听见楼梯被踏响的声音，众人也随即望向声响来源，只见十几个身着城主侍服的人匆匆而上，最后一个看似带头之人忽然跪下，“主子！属下等人来迟，还望恕罪！皇妃请主子尽快回宫……”
　　
　　欧阳明与老板不知所措的望着这一切，最后才明白跪下人口中的主子在唤谁，两人瞬间回转过身，只见刚答话的公子缓缓起身，伸出手轻语：“索儿！我们该回去了～母妃定然等急了！”一夜不归，这是从未发生过的事。
　　
　　手轻轻放于对方掌心，在快下楼时突然开口：“小绝打算如何处置刚刚被抓去唱曲的人？”
　　
　　“听索儿的！”以前都是关押一个月后便放人，并令其永不得入城，可不想还是有那么多人冒出来。
　　
　　“斩首于午市！”抿紧的双唇道出残忍话语，让欧阳明与老板不敢相信此语竟是从这温柔绝色的人儿口中吐出。
　　
　　“索儿……”欧阳明急急叫喊，想使对方收回之前决定。
　　
　　“索儿没有封楼算是对欧阳公子半年来照顾的答谢！”不再理会身后两人，阙简索牵着栾郗绝的手轻盈离开，小绝定是心软才会让这些传言满城飞，眸色霎那暗沉，她绝不允许以后再有此事发生！
　　

作者有话要说：不知道索儿这样的行为是否会引来争议？＝＝
明日会更……




诈死脱枷锁

　　宽敞的马车上寂静一片，阙简索与栾郗绝十指互相交缠，而头轻轻靠于对方肩头：“小绝～”叫唤声打破了正安静流动的空气，“我会一直陪着你……”哪怕是下那众人畏惧的阿鼻地狱～
　　
　　“我知道！”在索儿开口要唱曲人之命时，她就知道对方在想什么，想与她同样背负杀戳之名吗？可她舍不得，世间恶人由她一人即可，身旁的绝色女子不应承担那莫须有的罪名。
　　
　　“小绝～”又是一声诱人心神的叫唤，栾郗绝侧头望着正合上眼睑的女子，轻应，“半年前你瞒了我些许事，半年后你又如此！你觉得这账该如何清算？”
　　
　　心瞬间被暖意所包围，伸出手揽住身边的人儿，低声笑道：“索儿觉得该怎么罚就怎么罚～”
　　
　　“这句话我记下了……”阙简索的唇角慢慢划出一丝弧度，“小绝想过如何带皇妃一起离开吗？”她们的时间不多了，这人体内的毒已漫延而开，半年内若再寻不到蓬莱居，怕凶多吉少～
　　
　　手紧紧环住栾郗绝腰间，半年前的那战想必对方每次都运尽了所有内力，致使毒素在体内不断加快流窜，还有那积累浓重的酒毒……
　　
　　“这此日子以来，父皇不时派人来问候，我都托人说母妃身体欠安，至于我……”不用编谎也能看出好坏，当时若不是母妃的恳求，或许她真的已不存于世。
　　
　　清楚地感受到对方即将说出的话语，阙简索匆匆打断：“既然我回来了，那小绝是否还会想不开？”柔软的语音渗入心间，促使某人扬起明媚笑靥，“执子之手，与子偕老！”举起两人相握的手掌，“索儿！我知道自己的身体处于何种状态，也知道若再不治定会命不久矣，可我还是自私的想握着你的手继续活下去……”这是否就是自作孽不可活？是她弄垮了自己的身子，现在又企求能与索儿一起走完下半生的路。
　　
　　“不会有事的！只要有我在，就不会让你有事！明日我们就起程离开，先回雪龙宫，再寻蓬莱居～”眸心渐渐湿润，她一定会治好栾郗绝，不让她丢下自己……
　　
　　“我知道索儿最有本事了……”低沉地笑出声，“以后不论发生何事，我都听索儿的！”一切苦难都应该结束了才是～
　　
　　蔚辛姬在行宫门前焦急等候，整整一夜，小绝也不知是否安然无恙？虽是如此，婀娜多姿的身影仍旧成为一道美丽风景。
　　
　　“禀皇妃！主子的马车快到了～”一侍卫连忙上前禀报，引得蔚辛姬匆匆赶至宫门边，只见一马车慢慢停下，随后只见车中走出一锦衣清朗‘男子’，不是栾郗绝又是谁？
　　
　　“小绝！”匆忙上前，却见另一人正缓缓掀帘而出，望着那张倾国倾城的容颜，蔚辛姬顿时惊得不知所措，“她？！”
　　
　　“母妃！是索儿！她，并没死！”栾郗绝小心的扶着对方下马，好笑地望着目瞪口呆的母亲。
　　
　　“索儿？！”不敢置信地打量与半年前没有任何变化的女子，还有那一如既往的笑靥，“真的是索儿？”
　　
　　“皇妃！半年不见，可否安好？”阙简索笑意盈盈上前，轻掬身子问安，心里暗道：皇妃的表情真是可爱得紧！
　　
　　“好……”愣愣地呆望眼前犹如梦中般的情景，上前轻触对方温热肌肤，然后望着自己的指尖，热的？！
　　
　　笑望眼前之人，阙简索上前轻拥仍是未回过神的女子：“索儿真的没死哦！这下总该信了？”怀里之人的身上散发着一股独属于女子的香味，小绝身上似乎也有呢，原来是继承了蔚辛姬的味道……
　　
　　“索儿！”蔚辛姬紧紧抱着阙简索，突然泪如泉涌，不知道的人还以为这两人有着不为人知的关系，却不想皇妃的下一句话彻底让人蒙了，“这半年我过得好苦，小绝一点也不听话……”能不能好好惩罚她？后半句却不敢轻易说出口，此时的栾郗绝正盯着她猛瞧，眼里冒出丝丝‘寒光’～
　　
　　轻拍蔚辛姬的后背算安抚，而后放开对方：“真是辛苦皇妃了！索儿心里明白该如何处置她～”这半年的辛酸岂是一两句就能说得清？蔚辛姬能让栾郗绝活着已实属不易，其间的难言苦痛也只有本人知晓！
　　
　　“原来小绝不见了一晚竟是遇上了索儿，世间之事真是迂回难测！”蔚辛姬此刻的心情是半年来难得之见的大好，既然索儿回来了，那也用不着她去日日为栾郗绝忧心不已～
　　
　　“此事说来话长！以后有机会再待索儿详述于您！”轻抿唇瓣，阙简索继续言道，“皇妃！明日我与小绝便要离开这里，您……”
　　
　　“我与你们一起走！”当初随栾郗绝来此就是为了方便离开，现在终于等到这一日。
　　
　　“母妃既已如此执意，那就要陪我们演场好戏才是～”父皇虽同意蔚辛姬住在此，但并不意味着会同意其与她们一起离去。
　　
　　“不只皇妃！小绝也须如此！”阙简索轻叹，栾郗绝一日不‘死’，武林人士怕都不会善罢干休才是，今日之后，这世上应再也没有栾郗绝此人，这样她们才能安心去寻找蓬莱居，避免一路上不必要的麻烦。
　　
　　“好！”索儿心里的想法，她又岂会不知，或许这样更好，所有一切都会随着栾郗绝的死而尘埃落定，过往的浮华与血腥才能真正消散！
　　
　　望着屋外逐渐暗沉的天色，再回首望向那双明亮的黑眸，脸上的笑容越来越灿烂，这是半年以来，蔚辛姬第一次见到眼前之人如此轻快笑颜…… 
　　
　　“皇上……”誓灵国的朝堂上，被一声颤抖之音打破了原有的争论话题，只见一官员立于堂中，手正不断抖动。
　　
　　“何事？”誓灵帝眼神落至对方身上，射出精光，在议政时被打断，谁会高兴？
　　
　　“据景誓城传来消息，昨夜有人夜探行宫，行刺二公主，适逢公主毒性发作，不敌他人，当场毙命！皇妃本就体弱，赶到时原想求助，哪知行凶者罪无可赦，连带皇妃也遭不测……”哆嗦地禀明一切事宜，等候皇座上之人的反应。
　　
　　“郗世！你带人前往景誓城，好生安葬两人！派人辑捕凶徒归案～”誓灵帝眼神略黯，“若无它事，就退朝吧！”衣袖一拂便离座而去。
　　
　　栾郗麒、栾郗麟与栾郗世望着离去之人的背影，无奈心酸，自那日只有小绝儿一人回来后，一切都变了！
　　
　　“你们认为小绝儿与皇妃真的死了吗？”栾郗麟轻声相询两位兄弟。
　　
　　“其实父皇心知肚明，没有人能留得住小绝儿，而且以她的身体……”栾郗麒悲哀摇头，他们已经派往最好的大夫前去，可回来后的答复莫不是四个字：无药可救！
　　
　　“小绝儿一死，皇妃怕也不会独留人世……”这对母女若不是彼此的存在，早就离世，“这次父皇明知是借口，也默许这一切的发生，怕也早料会有如此结局！”
　　
　　“若小绝儿真的‘死’了，或许对于她来说应该更为有利，不需要再成为武林人士争相弑杀的对象……”但同时也意味着小绝儿再也不是誓灵国的二公主，栾郗麒握紧拳，不是他们太过没用的话，就不会发生如今的一切，“所以，一定要让她们安然无忧的离开～”被权势、仇杀所围绕，终会束缚一生，到死也不会解脱……
　　
　　栾郗世连夜赶往景誓城，望着眼前的两具尸体，蹲下身子轻触面颊之下的微小痕迹，眼里轻露笑意，果然！举步走向宫墙之上，喃喃低语：“小绝儿！皇妃！一路走好……”嘴边有丝苦涩，他们最疼爱的人这次再也不会回来了！但只要活着，比什么都好～
　　
　　“索儿！这样做，真的能瞒过他们的眼睛？”蔚辛姬心里还是略感不放心，易容术真的行吗？
　　
　　“若是他人前来必能瞒过！若是皇兄们，就不一定～”栾郗绝解答对方疑惑，在见到那瞬间苍白的脸色后，再次开口，“母妃不用担心！既然我们已出城，不管瞒不瞒得过，栾郗绝与蔚辛姬在出城的那刻就已经死了！”城门未禁，代表父皇是有意放她们离开，或许那高高在上的皇帝已知晓她们的所作所为，唯一没想到，或许就是索儿还活着！
　　
　　心中的恐慌慢慢褪去：“那我们现在去何处？”
　　
　　“先去柳心烟的凤鹤楼瞧瞧！再去雪龙宫！最后去寻蓬莱居！”阙简索思考了许久最终得出这个答案，在那龙蛇混杂的地方，说不定会有她想知晓的事～对于柳心烟的楼，也很好奇，也不知现在是何模样？
　　
　　“真的？真令人期待呢……”蔚辛姬一脸巧笑涟猗，平时只能听闻，倒未真正见识过。
　　
　　栾郗绝望着不怀好意的两人，只是微微一笑，既然沉重的枷锁已除，那就好好游览这美丽山水，又有何不可？
　　
　　“哎哟！我说堂堂的誓灵国长公主，这次来，难道又想烟了？”洛嫣一脸媚意地瞅着男装的栾郗霖，凑上前轻嗅，“今日前来倒没有前次的臭味……”
　　
　　“不要像只小狗似的到处乱闻～”不避不躲的任由其在自己周身环绕，不出所料地引来对方娇嗔～
　　
　　“长公主的嘴真是越来越坏了……”退后几步，女子转身轻道，“烟在自己房里～”摇曳身姿向自己屋子走去，“若是长公主有兴致，今晚奴家可不介意为您破例接客～”言语里的真假不须言明，风尘女子的话又有几人当真？
　　
　　“应该是第二次破例，不是吗？”清亮的声音穿透空气直至洛嫣耳里，身体微震，却仍旧不回头的往房里步去。
　　
　　眯起双眼，凝视对方的一举一动，那几乎稍有不慎就细微得无法察觉的身体僵硬，让栾郗霖瞳眸透出一抹光彩：“果然是她……”
　　




凤鹤楼相聚

　　“你怎么来了？又到收账时间了？”柳心烟略感惊讶地问着正扬起诡异笑容，慢步走进房内之人。
　　
　　“前来向你确定某些事而已……”栾郗霖不客气地寻着一处坐下，认真地望着眼前女子，“上次我喝醉时，是在你屋里醒来的吧？而那晚你应与奚亦清在一起，不是吗？”一个月前在凤鹤楼整理账目时，‘无意’间醉倒，第二日醒来时便发现身处柳心烟屋中，可是～
　　
　　“为何问起此事？”低下眉，手中翻弄厚厚账册，不甚了解。
　　
　　“第二日回房后你难道不觉得奇怪？”为何把醉倒后的她送来柳心烟房里？而且她回宫后发现背后印着血色抓痕。
　　
　　“有什么可奇怪的？郗霖！你太敏感了～”眼神飘移，真不懂，她为何会被扯进这件事中。
　　
　　“心烟！我未阻你情路，你也不应阻我才是！”若真是一夜欢愉也没有什么可执着，可回宫后夜夜掌心都有着令人心颤的柔软触感，逼得她不得不回来讨个说法。
　　
　　“那你到底想问什么？”她做了什么孽，要面对这样的逼供？
　　
　　“她是谁？”那晚的女子究竟是何人？是否是刚才堂中所见之人？
　　
　　“我只能告诉你，第二日，只有洛嫣一人没有登台接客～”本是十二人中精神最佳之人，却偏偏无辜缺席，让所有人都大为惊讶，更何况那日有人点名道姓请她出场……
　　
　　低头沉思片刻后，栾郗霖轻轻一笑：“谢谢心烟相告！”为自己倒杯水，悠闲饮用起来，既然已有线索，也就不必如此心急，“为何没见到奚亦清？”她以为那女子会一直陪在对方身边。
　　
　　“她回景国办事！绝她，最近还好吗？”放下手中账册，抬起头望向对方，索儿已经离开半年了。
　　
　　“怎么可能会好？若不是每次你送消息过来，她怕也活不到今日……”半年来暗杀者何其多，进景誓城的已是个中翘楚者，很多人都还未踏进城内便被奚亦清与皇兄派去的人阻截在外，格杀勿论，“还有她的身体……”闭上眼掩去眼底痛意，“御医与两国名大夫都说无药可治！”最多只有半年命！又是半年，似乎一切都与半字脱不了干系。
　　
　　“若是简索在，一切又会有所不同！”柳心烟眸心深邃，难道真的一点办法也无？
　　
　　“索儿若是能死而复生，便有希望！”小绝儿一定会有活下去的勇气。
　　
　　洛嫣回到自己屋里后，呆呆坐于床上，脸上的妩媚妖娆尽数褪去，只剩一片茫然，她不明白栾郗霖今日之来所为何事？为何要对她说那些话语？难道被发现了？惊慌一下子跃上眸心，抓紧手中帕巾，低喃出声：“不可能！”那晚没有丝毫光亮，怎可能被发现？更何况又是在烟的房里，第二日她也早早离去，决不会有这种可能……
　　
　　但是那双黑眸里闪现的探索让她害怕，转念一想，无奈轻笑：她怕什么？反正她喜欢的是烟，又不是她？更何况那夜她嘴里唤得也是心中所念之人，她只不过从头至尾是个替身罢了，何须忧心？不安感迅速除去，就算真被知晓，又能如何？最多是风流一夜，谁都不会放在心上……脸上瞬间又恢复了媚惑人心的笑颜，眼波流转间尽是诱惑，一如即往～现在所为的一切，也只不过求得十年之后的自由身！
　　
　　凤鹤楼的夜晚总是迷离而风情万种，人来人往的宾客络绎不绝，那些眉似春山，眼如秋水的女子，总是吸引着所有男子目光，更何况这种地处要道，好去所又少之甚少之地？近年来，凤鹤楼的名声越来越响，凡是有钱的男子都会纷纷前来，也为一睹楼中女子美貌。都说楼中女子卖艺不卖身，若是其它青楼，定会被砸牌子，可对于凤鹤楼，不管是皇家子弟还是位列官首，又或是名门子弟，众人倒是颇为识趣，从无闹事者，毕竟同属只能看不能碰的地位，也让男子们不至于弄到争风吃醋地步……更何况，这凤鹤楼有景国与誓灵国在背后撑腰，谁又敢不要脑袋地前来不知好歹？
　　
　　“洛嫣！客人点名要你～”柳心烟推开对方屋门，对其吩咐，“若是不便，我可以代你推辞……”
　　
　　“这太失礼？”洛嫣移动步伐，双手环上其颈间，“烟！今晚陪我，可好？”近距离地望着眼前软玉温香、兰质蕙心女子，提出自己的要求，奚亦清难得不在，定要好好把握机会？
　　
　　“就算我同意，也会有人不满～”唇角轻轻勾起，“自己做了什么总要承担才是！”她可不想当替罪羊羔。
　　
　　“烟！你这是在拒绝我？”呼吸靠近那白嫩耳垂，放出诱惑，“就一晚也不行？”
　　
　　“心烟今晚会很忙！要不由我来作陪？”栾郗霖不知何时出现于门后，望着妖媚女子，笑容稍显邪肆。
　　
　　手仍旧环在柳心烟颈间，抿紧唇瓣，随后嫣然一笑：“您是贵客，所以不劳长公主费心！”松开手向房外走去，她最想躲避的就是此人，又岂会让她近身？
　　
　　望着这一来一去的两人，柳心烟除了无奈只剩无奈，栾郗霖什么人不好招惹偏招了个连她都扛不住的人儿？
　　
　　“郗霖？你决定了吗？”直至对方坚定地点头后，才出手拍着那看似柔弱的肩膀，“祝你好运！”声音随着逐渐下楼的身影远去，十二位绝色女子里，就属洛嫣是她最看不透的……
　　
　　天色位于戌时时分，凤鹤楼迎客门前突然停下一辆朴素马车，只见一清朗男子率先掀起车帘，慢慢而下，随后又见其出手连续扶着两位面色白里透红的俊俏男子踱下马车！
　　
　　“就是这里？”蔚辛姬眼里闪动莫名光彩，这可是她有生以来第一次光顾青楼之地～
　　
　　“看来心烟已经实现当初心里所想，把楼弄得有声有色！”阙简索笑看周围不断涌进的宾客，眼里的笑意更加浓郁……
　　
　　“快进去吧！天色渐凉，当心身体～”她们只是顺道而来，呆不得许久。
　　
　　“小绝很心急的样子，莫非里面有你的老情人？”阙简索轻轻一语顿时让栾郗绝哭笑不得，老情人？就她这样，还有谁会要她？
　　
　　对方眼里的妄自菲薄使阙简索顿时笑开颜，主动牵上对方掌心，跟着一脸好奇的蔚辛姬往里走去。
　　
　　不逊于皇宫金碧辉煌的大厅，不逊于景誓两国名厨所烹的美食，不逊于禁卫军的楼卫，还有不逊于后宫的绝色女子们，构成了凤鹤楼独有的纸醉金迷气息，虽让人沉沦，但也透着缕缕清淡之气。
　　
　　“简直比皇宫还富丽堂皇！”蔚辛姬发自内心赞叹，望着穿梭于男子们之间的各色女子与逐渐客满的厅堂，如此之情之景，怪不得凤鹤楼已成为两国男子争相前来之所。
　　
　　“三位公子，这边请！不知想点哪位女子作陪？”龟奴俯着身子引领三人往大厅一隅走去，嘴里开始不住介绍楼里的女子们。
　　
　　三人互相对望一眼，轻轻一笑，果然服务周到：“柳心烟即可！”栾郗绝语含笑意地说出三字，望着俯身之人瞬间变色的脸庞，颇感有趣……
　　
　　“真是对不住公子！柳心烟是凤鹤楼老板，不作陪～”历来闻名而来之人多得是，若都如对方所愿让老板接客，凤鹤楼还有这立足之地？
　　
　　“先别急着回绝！有无笔墨？”龟奴一无所知的神情使栾郗绝稍显无奈，“等把我写的东西交给你们老板，她自会做出决择……”
　　
　　龟奴瞅着纸上一黑字，越感不解，就这‘绝’字，能让老板看出什么？
　　
　　“告诉她，字的主人有事相告！”若无意外，今日很可能便是她们相见的最后一面。
　　
　　“那请三位公子稍等！”说完便匆匆上楼，不一会儿其踪影就消失于某个房内。
　　
　　片刻后，只见原本坐于厅内享乐的众人纷纷被人请出楼外，栾郗绝轻摆螓首望着不断步出凤鹤楼之从，无奈感渐渐升起。
　　
　　“小绝真是好大的面子，心烟竟为了你不惜把送上门的财神爷奚数‘赶’走……”阙简索抿着手中茶水，满眼笑意盈盈，看来半年不见，柳心烟的韧性见长！
　　
　　“简索说错了～心烟可是为了你才如此大手笔，与绝没有丝毫关系！”动听悦耳的轻声细语使阙简索回过头，只见记忆中的亭亭玉立女子美眸正顾盼生辉地立于身后，瞬间，眼里沁上湿意，真的是她，阙简索并没有死……
　　
　　“怎么哭了？见到我难道让你这么不如意？”微倾身子拉过对方，抹去那逸出眼角的泪珠，“这半年，真是辛苦你们了～”这些人虽不在栾郗绝身边，但必定都在为其能生存下去而劳累不堪。
　　
　　“再苦也不及你！”栾郗绝以后的日子会更难熬，怕她也会连带受苦，“你们怎会来此处？誓灵帝知道你还活着吗？对了！栾郗霖也在这～”一连串的问题在最后一句落下时让蔚辛姬苍白了脸色。
　　
　　“郗霖在此？！小绝、索儿，我们快点离开！”惊慌失措的起身，好不容易能出来，她可不想‘一失足成千古恨’。
　　
　　“皇妃何须走得如此之急？”栾郗霖悠哉地步上前，好笑望着惊慌之人，“你们的事，父皇早已心知肚明，若是他不放行，你们认为真走得出景誓城？只是未料索儿竟还活着，我想这是父皇唯一失策之事～”本想使小绝儿在有限的生命里活得快乐一点，却不想对方真正诈死的原因竟是阙简索，不过也好，这样小绝儿才有活下去的指望。
　　
　　“长公主应该不会把今日之事泄露出去，对吗？”阙简索挂着温柔笑颜凝望于栾郗霖，眼神却凌利无比，似乎对方稍有错答便会动手。
　　
　　“父皇已召告天下，誓灵国皇妃蔚辛姬与二公主栾郗绝因病已故～”这就意味着世上再无此两人，“为以后出行方便，还请皇妃与小绝儿另起他名才是！”这下她是真的安心了，阙简索的出现，为所有人除去一抹‘心病’……
　　
　　“不知你们此行可有目的地？”柳心烟心中开始渐渐升起疑惑，栾郗绝的身体已快垮，简索打算如何相救？
　　
　　“明日我们先回雪龙宫，然后再寻蓬莱居所在之处！今日前来也是为此，不知心烟可否听闻来往宾客有提起此居？”阙简索来凤鹤楼一为见识，二为打探蓬莱居下落！但后者的目的更为重要！
　　
　　“传说中的药居？”不可思议地望着开口之人，那是传说般的存在，即是说没有人可以证实它是否真的存在于世，“为何偏要寻它？”
　　
　　“只有到了那里才能把小绝的命续下去！”不管她如何努力，最终还是会时限设置在那。
　　
　　“奴家倒是有所听闻～”媚入酥骨的嗓音在众人陷入沉默时突然响起，使得如炬的目光刹那间聚焦于开口女子身上。
　　




嫣居何心

　　“你知道？”栾郗霖不解于对方为何会突出此言，“洛嫣？！”
　　
　　“小时候曾听某人提起过，已有十多年了……”炫彩的眸光像在回忆般渐渐幽暗。
　　
　　“洛姑娘可否告知索儿，蓬莱居位于何处？”阙简索未想竟能如此简单就能得到想要的线索。
　　
　　微摇头，轻抿唇瓣：“那人说了，只有执其信物者才能为对方指出明路！”她只是个传达者，同时也被誓言所缚。
　　
　　“可否请洛姑娘明示，何为信物？”蹙紧秀眉，阙简索略显不安，对方口中的某人会是谁？难道一早就知晓会有人相询蓬莱居所属何处？
　　
　　“三枚玉牌，分别刻有‘绝’、‘无’、‘双’三字的白玉佩饰～”低声细语，抬眼的刹那，除了阙简索，众人的表情瞬间震惊无比。
　　
　　“小绝儿！栾郗无与栾郗双的白玉你是如何处置的？”栾郗霖首先回神，神情焦急地问着栾郗绝，心里颇为担心，依对方性子，怕是多半已毁去。三块中，小绝儿与栾郗双的玉牌是父皇亲自派人所铸，而刻有‘无’字的玉牌却是斐惜愿亲自为栾郗无所打造……
　　
　　还能怎么处置？栾郗绝撇撇嘴角：“做了陪葬！”她嫌人脏，就把能证明身份的东西一起埋进了索儿的衣冠冢，也算变相让他们给索儿当奴才使。
　　
　　“还好……”所有人如释重负地叹出声息，只要没毁就好，“你把它们埋在何处？还有你自己的那块玉呢？”蔚辛姬的心在这起起伏伏间，都快被折磨去半条命来。
　　
　　伸手在身上胡乱摸索，她记得自己是挂在腰间的，难道被偷了？几人的脸上顿时黑云密布，愤恨地咬起牙来，若是她说不见了，不用等到殇毒发作，她们当场就剁了她。
　　
　　“在找这东西？”阙简索望着眼神越来越不善的众人，内心不断升起止不住的笑意，而手上正托着一块通透白玉。
　　
　　怎么会在索儿那里？栾郗绝眼里满是不解～
　　
　　“是你上次抱我睡时不小心落在床上的～”那次重遇后，两人相拥而睡，第二日她便在床上找到了这玉牌。
　　
　　床上？！在场之人的眼神刹那飘忽幽远，眼里有着不言而喻的神色……
　　
　　“咳～接下来就是挖出另两块！”栾郗霖转移渐陷暧昧之景，“小绝儿！你把东西埋哪了？”
　　
　　“索儿出事之地！”
　　
　　沉默逐渐散开，出事之地？岂不是离此处有一日之久的路程？
　　
　　“既然如此！简索，绝与皇妃就在凤鹤楼静待一夜，明日再前往取玉……”柳心烟微思片刻后提出见意。
　　
　　“洛姑娘真要三枚玉牌集齐后方能告知蓬莱居下落？”阙简索凝视面若桃李女子，不解对方为何执意如此？
　　
　　“奴家曾立下重誓，一切紧遵某人嘱咐！若是三玉缺一，奴家便禁口不言，就算危至性命也同样如此～”一字一字倾述，却能察觉出对方言语中的坚决。
　　
　　柳心烟无奈暗叹，这就是她为何不了解洛嫣的原因，看似没有任何阻碍的交流，可往往到某一定点，便再也无法探索下去，就如当初买下对方时的感觉，虽用时最短，却让她根本无法掌握洛嫣最在乎的究竟是什么？
　　
　　“恕索儿冒昧……”微俯身子略表歉意，眸心泛起软意，眼神不经意扫向栾郗霖，嘴边的弧度慢慢上扬，看来又有事发生了呢？就不知这场好戏，她是否能看完整？
　　
　　“索儿姑娘不必如此！各人有各自要遵守的原则，奴家如此实属无奈之举！”酥软媚人的嗓音仿若诱人至糜糜之世。
　　
　　“那就有劳洛姑娘明日随我们一起前往玉之所在地！”阙简索有礼地做出邀请，心里却另有盘算，目光在栾郗霖与对方身上不断徘徊。
　　
　　“小绝在想什么？”手指轻触对方颊际，指尖有着道不尽的温柔。
　　
　　握住那乱划逗弄的手放在掌心把玩：“索儿难道一点也不好奇，是何人执意要用三块玉牌来换取蓬莱居下落？”
　　
　　“小绝！不知为何，我竟能了解此人的想法～”虽是奇怪执念，却让阙简索明白这之中所蕴含的情感，“那人必定与小绝相识！”
　　
　　绝、无、双？！应是‘绝世无双’四字才是，可却偏偏漏‘世’一字，是否意味着‘世’的存在与否对那人来说并无任何意义？而那三字理解为‘绝，无双’才更为合理！
　　
　　相识？！脑海中不由自主的浮出三个字，皱紧眉甩掉突生的念头，不管是什么，她们的目的只有蓬莱居……
　　
　　瞅着栾郗绝‘逃避’的模样，阙简索歪着头细细打量许久，似乎她错过了某些事，不过，随即笑颜轻展：‘凡事总有一日会败露！’
　　
　　摘下云丝间的金钗银饰，任一头青丝流泻而下，洛嫣望着铜镜中的人影，记忆如同门般被慢慢打开……
　　
　　“斐姨！你不高兴吗？”小小的娃儿睁着大大的眼睛问着一脸呆立于窗前的妩媚女子。
　　
　　“没有哦！姨只是要去做一件‘坏事’～”轻刮对方鼻尖，眼里满是慈爱。
　　
　　“既然是坏事，斐姨为何还要做？”
　　
　　“因为小嫣要好好长大啊……”南辕北辙的回答让小小的孩子不甚明了。
　　
　　一别便是两月，再见时仍是那般狐媚至极的人儿，只是眼中有着什么正在闪动。
　　
　　“斐姨！你在看什么？”为什么笑得如此开怀？
　　
　　“在看小大人啊～”是在说她吗？
　　
　　“洛嫣已经是大人了，不是姨口中说的小大人！”鼓起腮邦故作生气。
　　
　　“好！好！小嫣是大人～”抚摸着眼前小小的头顶，语意里满是笑意，而眼神再次落在对面茶楼里正坐着的小小人影上。
　　
　　“姨！这两个孩子好可爱，叫什么名字？”不断逗弄着眼前正处于襁褓中的两个孩子。
　　
　　“栾郗双、栾郗无！”稍显冷淡的语气使洛嫣甚是不解。
　　
　　“斐姨？！”为什么她感觉不到女子的喜悦？
　　
　　“他们对姨来说很重要呢……”那一闪而即的冷漠好像从未出现。
　　
　　“小嫣答应姨一件事，好吗？”
　　
　　“斐姨说的，洛嫣什么都答应！”
　　
　　“还记得姨与你说的蓬莱居吗？若是以后有他人寻来，必要见到信物才能告知对方，懂吗？”
　　
　　“别人怎么知道洛嫣会知晓？”她不说，不就没人问了？
　　
　　“所以再答应姨一件事，有人问起，小嫣要说你曾听到过哦……”越来越不解眼前女子究竟想做什么，但还是点头应允。
　　
　　“谢谢小嫣呢！以后一定要找到自己的幸福，在对的时间遇上对的人！”把眼前的小女孩拥入怀中，低声在对方耳边轻述。
　　
　　三个月后，誓灵国变天……
　　
　　“斐惜愿！她们就是你口中的他人？”随意抚弄耳边乌丝，“十几年前，你眼中的琉璃光彩到底是为何人而闪动？绝、无、双？”闭上眼，再次睁开，黯然浮现，“是‘绝，无双’吧！”利用两个儿子的妖娆至极女子，究竟又得到了些什么？这或许会一直成为她再也无法解开的迷题！
　　
　　“你到底是谁？”暗沉的声音不期然的飘入正沉思之人的耳中。
　　
　　“长公主夜闯奴家闰房，不觉有失体统？”望着铜镜中的影像，收起一切情绪，唇角重新扬起媚入酥骨的笑靥。
　　
　　“洛姑娘早前不是曾说，愿为在下破例接客？”不经意地走至其身后，微低身子，出手轻拢对方腰间，下颚抵住洛嫣肩头，同样注视镜中之人，“洛姑娘似乎还未回答我的问题～”
　　
　　“奴家不过是一介青楼女子，何有其它身份？”任由身后之人对她的轻浮举动，噙着一如既往的笑容淡淡回应。
　　
　　“但刚才我似乎听闻‘斐惜愿’三字，难道是本宫幻听？”栾郗霖对于自称的瞬间转变使女子轻合眼睑。
　　
　　“既已作古，又何须在意？”
　　
　　“可她并不想好好做个死人这么简单……”死后还能惹出这么大祸端的女子，该如何评价于她？而此刻怀里的人儿，与她又有何关联？是否又是另一场阴谋？手霎那间用力收紧，引起对方一阵痛呼。
　　
　　转过对方狐媚脸庞：“突然发现，你仿佛是另一个斐惜愿，用你天生的容颜媚惑他人！”这眼，这眉，这唇，无一不散发着致命诱惑……
　　
　　“长公主真是抬举奴家，青楼女子怎能与惜妃相提并论？”洛嫣不着痕迹的打量眼前虽笑容满面，可眼底却泛着冷意的女子，心微紧：栾郗霖不愧为皇家子孙，凡是威胁于她的不利因素，最后终会被铲除怠尽！
　　
　　双手主动环上对方颈间，粉嫩朱唇轻吐温热气息：“长公主夜来奴家房内，难道只是想询问这些没有任何意义的问题？”两人的距离本已相去不远，此时更是近得可以感觉到对方的柔软。
　　
　　“妖精……”再也无法忍耐地吻上近在直尺的诱人双唇，为何这种感情来得如此强烈，是否是□在作粹？但心却像被紧紧牵于某人手中，再也无法回到最初～
　　




嫣进霖心

　　当第一缕晨曦快跃上地平线时，沉寂的房门被急促敲打，使得床上交缠的两人从昏睡中渐渐转醒。
　　
　　无力地轻抬右手，搭上光洁额际，感觉着身上沉沉的重量，洛嫣咬着唇勉强推开压在身上之人，才觉呼吸一下子顺畅许多，脑子回忆起昨夜的疯狂，一丝红晕染上双颊，随后又瞬间退去，这到底算什么？
　　
　　栾郗霖微睁双眼望着枕边之人的一举一动，突然不明白这女子在想什么？或许她从未真正了解过对方的想法。手无所顾忌地揽上纤细腰际：“在想些什么？”不远处的敲门声仍在不断持续……
　　
　　“奴家在想，昨晚是否让长公主尽兴？”轻挑的语调使栾郗霖眼底掠过一抹笑意，对方一次次的竭力索求让洛嫣甚为不解，贵为誓灵国的长公主为何会如此。
　　
　　“你的呻吟与身体的忠实反应真令人着迷，让我舍不得放开……”自我以为的幻觉在昨夜得到彻底解脱，手下的柔软细致嫩肤，还有与混乱记忆中相符的欢愉声无不显示那一夜在柳心烟房中所发生之事，都是千真万确，不是她凭空想像……
　　
　　“真是奴家荣幸！”不着痕迹地挪开腰际正不安份的双手，捡起被抛于地面的衣物披在身上，直至不再暴露多余肌肤后才不紧不慢走向门边，她就不信那床上厚脸之人敢在他人面前如此嚣张。
　　
　　洛嫣第一次尝到什么叫悔不当初？看似华贵尊傲的栾郗霖其实就是个十足的不要脸！在她开门的刹那，就见柳心烟似笑非笑的笑颜，还有其身后跟着的栾郗绝等人，都用心知肚明的奇怪眼神打量她，好像她是个怪物般，不过最让她愤恨的却是那一脸‘厚颜无齿’之人，竟当着他人面前只裹着簿被在身后抱住自己，用委屈的声音述说昨晚遭遇……
　　
　　而现在，似有若无飘至于身上的目光，使她像被灼伤般，全身感到不自在。
　　
　　故作不在意的闭目，心里却在怒嚎～
　　
　　“皇姐就不怕把车里女子吓跑？”栾郗绝左手拥着身前人儿，右手持着缰绳在不算宽敞的小道上问着身边马上之人。
　　
　　“我怎会重蹈覆辙？”已失手一次，凭她的性格又怎会再失第二次手？更何况，洛嫣与柳心烟有本质上的区别。
　　
　　“长公主必是想好了对策，就如，今早之事！”索儿轻言一语，栾郗霖今早在众人眼前正光明正大的宣示自己对洛嫣的‘主权’。
　　
　　勾起略显狡猾的弧度，想起今早的有意为之，心里就越发‘自豪’，不久后所有人都会知晓凤鹤楼的洛嫣是栾郗霖的所有物！
　　
　　“父皇那，皇姐要如何交待？”想到那逐渐老去的男子，栾郗绝眼底浮现一丝不忍。
　　
　　“这次出宫，就没打算再回去！”她早已做好打算，留下的那封信，现在应该已在父皇手中才是，“誓灵国有父皇与皇兄足矣！我也该要过自己想要的生活～”皇族的生活已压得她喘不过气，自由是她急其需要的。
　　
　　对方口中吐出的轻巧话语使栾郗绝顿感震惊，随后感觉手背上被覆上的温热触感，顿时醒悟：每个人都有自己想要的生活，她有何资格多加干涉？其实更多的应该是祝福，不是吗？
　　
　　“郗绝希望皇姐能得到专属于自己的幸福！”她不知道此次蓬莱居之途会发生何事，但她会尽全力活下去，与怀中之人快乐地过完一生。
　　
　　“一定会的！”抿唇一笑，这次不会再轻易放手。
　　
　　柳心烟聚精会神地瞅着眼前闭上双眸的绝色佳人，想到今早所见一切，嘴角就忍不出逸出丝丝笑意，她从不曾知晓栾郗霖会‘阴险’至此，也不曾想到洛嫣会有如此吃鳖一日。
　　
　　蔚辛姬一脸好奇地打量眼前狐媚女子，虽感觉与十几年前的斐惜愿甚为相似，可是却又有着不同之处，或许这叫洛嫣的女子比斐惜愿来得更为‘简单’。
　　
　　“烟！你看够了没？”刺人的目光就算闭起双眼，还是能清晰感受到。
　　
　　“洛嫣平日看起来大胆妖娆，原来只是假相～”无法忽略当被众人知晓某项‘事实’的洛嫣会有那么惊慌失措的一面，虽然只是眼底匆匆而过的慌乱，却也让柳心烟颇为惊奇。
　　
　　“哦？！是怎样的假相？”不想再处于这种劣势，眼波流转间，又回到了原先的妖娆模样，移动身子，整个人投入柳心烟怀里，媚惑一笑，气息吹浮于对方耳际。
　　
　　蔚辛姬稍显脸红的望着这一幕，心知两人只是在互相较力中，可还是让她看得甚是害羞。
　　
　　不再躲避对方刻意的身体接触，双手自然搂住对方，闻着从洛嫣身上飘来的独有香味：“还需要我道明？你心里应比我更清楚才是！”凤鹤楼里每位女子都带着面具在生活，心里的真实又有几人会去真正了解？
　　
　　头轻轻倚靠于对方颈间，享受着没有任何企图的怀抱，思绪显得异常安宁，她总是纠缠于柳心烟，是因为明白这把她带出火坑的女子对她没有心存任何不轨，当时对方虽女扮男装故作风流，可眼底深处的淡漠却逃不过她的眼睛，被掩藏极深的哀伤让她知晓眼前之人有段不为人知的故事，也是使她毫不犹豫答应其买下她卖身契的原因，但在最初之际却不知‘他’竟是她……
　　
　　“为什么烟选择了奚亦清而舍栾郗霖？是她不够好？”栾郗霖对柳心烟所做的一切，她都看在眼里，已经很少有那么执着于感情的人，可之后突然的放手却让她不解，可每次见对方在凤鹤楼里喝得不醒人事的样子又使她知道事实或许并不如她所想般的那样。在强颜欢笑的面容下，其实在哭泣吧！也在那日，两人之间才会发生‘无可挽救’之事，但她始终是个替身……
　　
　　“栾郗霖很好！对于我来说，她永远是最好的朋友！”怀里的女子只见到了栾郗霖的深情，却没有见到奚亦清为她所作的一切，她无法去评判谁更好，只能说心里在早已住进一人时，就再也见不到他人的付出。
　　
　　“朋友吗？！”可那人不会如此想吧！倦意渐渐袭来，在一夜几乎不曾合眼的情况下终于支撑不住睡去。
　　
　　“心烟！洛姑娘……”怎么就一会儿功夫就没了声响？
　　
　　“怕是太累！皇妃如何看待于她？”
　　
　　“玲珑剔透，本性纯良！却又令人看不透……”好相处的同时却又难上加难，看似郗霖占了便宜，可真相究竟如何，谁又知晓？
　　
　　马车在一段前行后缓缓停下，栾郗霖跨下马，急不可待地想见见心中一直惦记的人儿，只是在掀起车帘的一瞬间，入眼所见的情景让她顿时沉默，眸心里闪动丝丝风暴。
　　
　　柳心烟在车帘扬起的霎那，对方的神情举止便全数落入眼里，歪着头打量正被低气压逐渐笼罩的栾郗霖，却好像故意似的揽紧怀中之人，在与那双深邃暗沉的瞳眸对上时，心底竟有着莫名兴奋，终于知道简索为何总是不时戏弄栾郗绝了，这种感觉真是好极了，又惑者栾家人都是这模样？
　　
　　“到了？”明知故问的开口，却惹来对方嘴角皮笑肉不笑的僵硬扯动。
　　
　　“发生了何事？”为何洛嫣会在柳心烟怀里？而且如此暧昧不明？
　　
　　“想是昨晚太累缘故，禁不住困意……”正经的回话下隐含一抹调侃之意。
　　
　　“看来真是我的错！真是让心烟为难了～”爬进马车，正想动手抱起柳心烟怀中之人时，却不想对方已渐渐苏醒过来。
　　
　　“烟！到了？”慵懒地撑着对方肩膀直起身子，却在看见近在直尺的栾郗霖后瞬间瞪大眼睛……
　　
　　洛嫣难得的失态使栾郗霖心情瞬间大好：“已经到了！她们正在找人‘挖坟’～”扶起洛嫣拉进自己怀里，轻点对方因刚醒而稍显干涩的双唇，“你先陪皇妃下车，我有事与心烟商谈……”
　　
　　转身不言一语地下车，脸上再次挂上妩媚笑颜，她自始至终只是个外人，一个无法融入栾郗霖与柳心烟之间的外人，不过也好，这样她就不会再有不该存有的幻想……
　　
　　蔚辛姬瞅着对方暗自摇头，郗霖有时候真是笨得可以，这不是徒增误会？随即，嘴角浮起一抹坏笑，她倒想见见誓灵国的长公主会如何处理自己所埋下的隐患。
　　
　　“郗霖有什么事需要与我单独相谈？”重重咬着‘单独’两字，却无法引起对方共鸣，既然她都做到如此‘地步’，那以后的事也怪不得她……
　　
　　“我要带洛嫣走……”她不可能让对方再呆于凤鹤楼。
　　
　　“你要带她去哪？”今早就已知晓，这是迟早的事，却没想会来得如此之快，“你能照顾好她吗？”
　　
　　“心烟不用担心，我决不会亏待于她！”从宫中出来时，她便搜刮了很多好东西，足够她们过几辈子，虽然有点对不起父皇，“我决定先跟着小绝儿！直到确定她安然无事，再与洛嫣纵情天下山水……”这就是她的未来，有洛嫣的未来！
　　
　　“若真过得苦，凤鹤楼的大门永远为你们敞开，只是必须在十年之内……”等她把楼里的姑娘都安置妥当后，也会与奚亦清一起离开这是非之地！
　　
　　“看来你们也早已有了打算！那就期待我们日后再次相见之日！”这一别在短时间内或许再也不会见面。
　　
　　“郗霖！很高兴你能找到独属于你的幸福！”洛嫣被这样的人爱着，应该会很快乐，虽然目前还有一段很长的路要走，突然开始想念起正在景国的奚亦清，不知她正在做什么？
　　
　　下车的刹那就感觉一道灼热视线，仰首就见思念的人已在几米外：“清……”
　　




玉中蓬莱居

　　“你怎么来了？”柳心烟柔声细语地问着对于突然出现于此的人，极为好奇奚亦清是如何知晓们一行人会来这？
　　
　　“誓灵国召告天下：皇妃与二公主突然逝世！心里颇感疑惑之余，就想去打探一番，半路接到泪儿的飞鸽传书，才中途折转过来！”走上前，轻轻牵住对方的手，果然如所想，霍命绝与蔚辛姬都是诈死出城，只是没想到阙简索竟还活着，初见时还以为自己见了鬼，“栾郗霖是怎么回事？你们为何又要来此处？”
　　
　　一连两个问题使柳心烟忍不住轻笑出声，只能慢慢道出一连两日所发生之事：“你呢？景国之事都处理妥当了？”半年来，景国朝堂变化莫测，奚卫功硬被推上储君之位，前朝老臣被一一换下，公主夺位之声风起云涌，一切都不得安宁～
　　
　　“烟！这次，我似乎回不去了……”这半年在众人面前倾显夺位野心，凭借宣以德对二哥的感情又怎会放任这颗‘定时炸弹’四处招摇？
　　
　　柳心烟惊于对方开口说出的话语，从未想过，这一日会来得如此之快！“那清以后准备做何打算？”情绪来得快，去得也快，这是不是意味着们远行的计划将要提前进行？
　　
　　“都听你的！”反正现在是‘一无是处’，不招人待见！
　　
　　“郗霖似乎也不回誓灵国，准备跟着绝一起寻找蓬莱居，你意下如何？”霍命绝的身体始终让担心不已。
　　
　　“心烟可否想过凤鹤楼该如何处置？”对方不像，说离开便能离开。
　　
　　“不用担心，一切都会处理妥善……”当初建楼的目的本就不单纯，更何况，对于来说，现在的凤鹤楼除了赚钱与获取情报外，就是提供一个安全之所给予那群命运砍坷的女子们。
　　
　　洛嫣俯视眼前三块白玉，一丝黯然浮现于眼底，难道这就是斐姨想要的结果？那当初的所作所为又为了什么？
　　
　　“洛姑娘！现下可否告知蓬莱居之处？”阙简索轻声相询，栾郗绝的身体已快到极限，再拖下去，恐怕有变……
　　
　　高举手臂，沉默地把刻有‘无’字的白玉重重摔破于地，望着因强烈冲击而崩裂的玉牌，众人全都诧异无比，不明白眼前的这个女子究竟为何如此？直至望见玉中所露出的白绢，才发现其间有着不为人知的蹊窍存在。
　　
　　洛嫣弯下身子，捡起被一早就镶于玉间的布绢，小心打开，竟发现上面竟画着幅出海图，而打着三角标志的地方赫然标有‘蓬来居’三字。
　　
　　“我想你们要找的地方就在此处～”递出手中绢巾，捡起地上碎裂玉牌，连同其它两枚，小心翼翼地收于怀中……
　　
　　“没想到蓬莱居竟位于海上小岛中……”阙简索低声自喃，扫视图上的显著标志，虽阐明具体方向，可真要寻找起来，就如同大海捞针，困难重重，若再遇上海上随时起涌的风浪，怕还未到达所在之处，命已休矣！
　　
　　微微叹息，收起绢巾，笑望一脸淡然神情之人：“小绝，看来我们这次要转战海外了～”那是一个全然无知的境地，谁都不知道未来会是怎样？但却是栾郗绝唯一活下去的希望。
　　
　　“你在哪我就在哪！”拥对方轻轻入怀，对于怀里人儿的失而复得，已是老天给最大的恩赐，现在的只想安安静静地陪在索儿身边，让们拥有数不尽的美好回忆……
　　
　　埋在对方怀里的眼眶渐渐湿润，只有紧紧抿着唇才能忍住阙简索几欲出声的泣声，现在最害怕的就是每日清晨时分，当指尖搭上栾郗绝命脉的刹那，铺天盖地的恐惧便会瞬间侵袭而来，或许有一日，小绝就会这样睡去不再醒来……
　　
　　“你只知道这些？”栾郗霖心怀疑惑地问着静默不语的洛嫣，不明白，若是如此简单，为何还要亲自走这一遭？
　　
　　“不愧为长公主！”嘴角微扬，转移目光，“若阙小姐要出海须带上奴家才行！”
　　
　　“什么意思？”栾郗霖满眼不解。
　　
　　“奴家曾去过蓬莱居～”惊讶吗？或许到了那里，会有更震惊的事在等待们……
　　
　　去过？挑起眉尾，阙简索把目光移至柳心烟：洛嫣到底是何人？
　　
　　似乎感应到对方的疑问，手轻轻抚向额际，如果知道这个答案，们还须跑如此之远？
　　
　　“那就有劳洛姑娘带路！”阙简索柔声道谢，不管如何，只要达成目的，过程如何并不会有太多人观注……
　　
　　望着窗外在月光照射下被泛白的树枝，抚摸手上玉牌，洛嫣的眼神深邃而幽远，令人无法看透……
　　
　　“想什么？”身后贴近的温热感使正沉思的女子回过神，微合眼，忍着想逃开的冲动，开口便是诱惑之声，“长公主深夜来此，难道想让奴家服侍于您？”
　　
　　“难道在你眼里，我找你就为了这个？”为何总是戴着面具来应付？们两人之间真的只有如此？
　　
　　那还能有什么？双手轻盈地攀上对方颈间，在充满馨香味的唇上印上柔软一吻，却引来栾郗霖更为疯狂炙热的回应……
　　
　　“索儿？”栾郗绝轻声唤着正在书写着什么的人儿，依对索儿的了解，今夜在客栈歇脚，想必是不会再回雪龙宫～
　　
　　“小绝！明日我们就出海……”只是简简单单的一声叫唤就知道那犹豫不决的人正在想什么，放下手中之笔，抬起头，笑靥绝美而温柔，“我会写封信，飞鸽传书回雪龙宫，告知们事情始末……”
　　
　　“其实……”知道对方所做的一切都是为了，可此次出海虽有洛嫣相随，但也艰险重重，们根本无法保证是否有去有回，“索儿！真的不去见你父母与阙简怀？们都很担心你～”
　　
　　微摆螓首，眼神复杂难明，最后都化为一丝明媚笑意：“难道小绝还不懂索儿的心？”
　　
　　怎会不明白？可就是因为明白才不想让这倾国倾城的女子再次冒险，一次已让悔恨得无以加复，若再一次……
　　
　　“不用担心！我们一定能活着回来，到时再去探望爹爹与娘亲们！”走至正安坐于位的人儿身前，捧起栾郗绝正在纠结的眉头，指尖轻轻抚过光洁的额际，秀挺鼻尖，略显苍白的双唇，最后来到独有的琥珀色瞳眸，“你眼里有我的影子……”
　　
　　手轻轻一扯，使其投入自己瘦弱怀抱：“只会有你……”再也容不下他人！
　　
　　听着耳边强烈的心跳声，阙简索稍显安心，可心间偶尔掺杂的颤音又让害怕起来，毒已侵入栾郗绝的心脏所在处，本预计的时间再次被缩短：“小绝……”快没时间了，当对方吐出第一口血时也就意味着的生命已进入最后时段！
　　
　　“心烟！你是不是打算与们一起出海寻蓬莱居？”奚亦清问着怀里一脸慵懒的可人儿。
　　
　　“这么晚了，怎么突然问这个？”快睡熟的人不满地往对方怀里蹭了蹭，似在控诉对方。
　　
　　“心烟……霍命绝已到极限了！”表面看来似乎一切安然无恙，可对方脚步下的虚浮代表正在强撑。
　　
　　“恩！”又怎会不知？霍命绝脸色的苍白早已道明一切，“清！难道你不想知道最后结局？”
　　
　　轻轻一笑，这是们所有人都关注之事，又怎会不想？“好好睡吧！”看来参与蓬莱居之行是势在必为之举！
　　
　　当蓝色海平线与天空汇成一条线时，栾郗绝突然感到前所未有的轻松，好似所有烦恼都一扫而空，碧蓝的海，广阔的天空，使人心旷神怡，呼吸着带有咸味的空气，仿佛到了另一个世界。
　　
　　“绝～”不知何时奚亦清来到栾郗绝身边，一同望向远处。
　　
　　转头瞅了眼身边之人，轻道：“恭喜你！终得柳心烟之心！”半年来，发生了很多事，但却无心去挂记。
　　
　　“谢谢！我们相识快三年了吧～”时间不算短也不算长，可三国时局却有着翻天覆地的变化，同时也改变了们的命运！
　　
　　“从第一次相见至今，的确有三年之久……”若不是当初奚亦清收留他，是不是以后的事都不会发生？是不是就见不到至爱的索儿？
　　
　　“我常在想，若不是你的出现，如今我们这些人是不是还会是这般模样？”轨迹在遇上这人的刹那已发生了转变。的，柳心烟，阙简索，栾郗霖，蔚辛姬甚至是凤鹤楼里的十二位姑娘，又或者是其他人，一切皆有因果，而缘，却起于这个叫霍命绝之人。
　　
　　“亦清想说什么？”收回投放于远方的视线，望向身边之人。
　　
　　“三年来，百般滋味皆在心头，所经历的怕是他人一生也没有机会所碰触之事！战争！死亡！爱情！绝望！病痛！现在都已到最后关头，你再也没有选择机会～”除了努力撑下去，把即将逝去的命给‘捡’回来，“更何况，你也没有死的理由，不是吗？”霍命绝幽远的眼神已道出心中打算，怕自身已不抱活下去的希望……
　　

作者有话要说：尽量再更一篇！最近加班疯狂＝＝




海上探路

　　没有死的理由吗？紧握手中柔软，低头望着靠在自己肩上的美人儿，微勾唇角，是不能死的理由吧！
　　
　　“任由洛姑娘一人呆在船头，皇姐不担心？”海上的风就算不狂也会侵入身子骨，致使留下病根～
　　
　　“她不让我呆在身边！”一脸郁闷地蹲在角落，她就不明白，自己到底做错了什么？怎么就这么不着人待见，除了跟她上床，洛嫣根本不会主动靠近她。
　　
　　内心无奈地翻着白眼，不再理会阴郁之人：“你们为什么也跟着上船？”难道柳心烟不顾凤鹤楼了？
　　
　　“我与心烟是来散心的，你们不用顾忌我们，想做什么就做什么！”奚亦清话里有话地轻述，不时露出诡异笑容，使栾郗绝顿时寒毛林立。
　　
　　“那母妃……”为何连蔚辛姬也在？
　　
　　“难道小绝想丢下母妃一人？”睁着明亮美眸，‘可怜’地瞅向对方。
　　
　　“不是～”现在才计较这些未免也太晚了，船都已离岸数百米之远，就算想回去也不可能。
　　
　　望着海上晴空万里的天色，立于船头的洛嫣神色竟是一片茫然，她以为再也不会踏足那块神秘岛屿，可没想到……
　　
　　其实她完全不必亲自出海，可些许疑惑始终萦绕心头，只有解开一直埋于心间的疑问，她才能真正放下十几年来不停折磨自己，被至亲之人利用的不适感……
　　
　　“那人应该知道答案才是！”收紧双臂抱住身子以抵挡偶尔袭来的海风，当肩上被披上单衣时，才蓦然回首，“你怎么出来了？”
　　
　　“穿这么少还站在船头，不怕有人担心？”柳心烟语含他意的轻笑出声，郗霖自己不敢来，倒让她前来，也不知是何用意。
　　
　　“烟真是越来越喜欢说笑！站在这才能找到方向～”仍是一如既往的妩媚笑颜，但柳心烟却发现，笑里似乎少了些什么，又多了点其它东西。
　　
　　“能否告诉我，为何你偏要去蓬莱居？那里有什么值得你如此执着？”从未见洛嫣对什么上过心，这是第一次！
　　
　　“烟是否被至亲之人利用过？”语气平淡而没有起伏！而后知后觉的利用让她现在颇为恼怒，“奴家无非就是想寻个答案罢了～”
　　
　　“洛嫣？！那人是谁？”为何非要集齐三块玉才能得知蓬莱居下落，若按实情，只要刻有‘无’字玉一块足矣～
　　
　　“对不起！烟！”或许不用她说，事情也会很快揭晓……
　　
　　“没关系！你与栾郗霖……你不喜欢她？”若是不喜欢两人又怎会纠缠至此？对方又为何说出如此霸道言语？
　　
　　“烟希望我与她之间有什么结果？”笑问身边一脸关切之人，她不想被感情弄得遍地磷伤。
　　
　　“不是我希望，而是你希望如何～”感情之事并不是旁人能轻言臆断，她此次也是唐突了，可谁让栾郗霖一脸怨妇样，使所有人瞧着都不舒服。这不？派她出来找罪受～
　　
　　“烟！她不是我要的那个人～”栾郗霖心里早有她人。她，不想凑这个‘热闹’。
　　
　　当柳心烟回到船仓内后，才发现众人正面面相觑国，看来不用她传达，她们也知刚才洛嫣与她两人之间的对话了，抬眼凝望一脸淡漠的栾郗霖，心里只能暗自叹息，有些事只有靠自己方能解决～
　　
　　故意的！那女人一定是故意的！明明知道船这么小，船头的说话声就算不用刻意压低，船仓内也能听得一清二楚，可她却偏偏一字一字的说出口：她不是我要的那个人？不是她，还会是谁？
　　
　　心中越想越恼，气愤地站起身子向外走去，她倒要看看谁才是她要的人？
　　
　　“唉呀～看来你皇姐快气疯了……”阙简索逗弄环于腰间布满厚茧的掌心，笑容里明显蕴含丝丝不怀好意。
　　
　　“郗霖很呆，所以必定要吃点苦！”蔚辛姬虽笑容满面却说着完全相反的话语，就连阙简索也瞬间对这位婆婆刮目相看……
　　
　　“洛嫣！你到底在想什么？什么叫我不是你要的人？难道你还有别人不成？”栾郗霖无法解释这种快濒临爆发的满腔怒火，她不能想像，当这个妖娆女子在别人怀里时，她会怎样？一定会恨不得杀了那个拥有她的人，这种情绪就连对柳心烟也不曾有过……
　　
　　“长公主又怎知我没有他人？”栾郗霖为何能如此肯定她只有她一人？
　　
　　眸色倾刻暗沉，掐住对方手臂的力量猛然增大，被捏疼的人儿只是一声不吭的承受，若是如此就能逃避她的纠缠，何乐而不为？
　　
　　洛嫣故作冷静的神色，还有被贝齿咬得显出苍白之色的柔嫩唇瓣，使栾郗霖从狂怒中清醒过来，放开手，静静地望着眼前倔强女子：“在凤鹤楼除了我，不可能有第二个人！若在此之前，就更不可能，别忘了，我碰你时，你还是处子～”为什么要骗她？她就这么让人讨厌？
　　
　　“长公主真是抬举奴家！洛嫣的身体至今虽只有你碰过，但并不表示心里未有他人～”云淡风清地望着眼前之人，好似在提醒心与身体并不可同日而语。
　　
　　“你的意思是，只肯给我身体却不愿付出你的心？”脑中突然有什么轰然作响，呆然地望着仍是笑意盈盈之人。
　　
　　洛嫣重新望向一片蔚蓝海色，沉默不语……
　　
　　这算什么？默认！嘴角的弧度因自我嘲讽而起，看来她又自作多情了：“近来郗霖多有打扰，还望洛姑娘海涵。”不再等待对方回答，转身缓缓离开。
　　
　　在栾郗绝眼里，栾郗霖自甲板回来后算不上失魂落魄，最多只能算是沉寂，眼神显得漠然，却不曾与洛嫣再有所交汇，好像两个陌生人般，若不是在海上，她相信，对方定会消失不再出现于她们面前。
　　
　　“洛姑娘！行船已半日，还要多久才能到达蓬莱居？”阙简索忍不住问出口，若是在傍晚之前，还未找到蓬莱居，这就意味她们必须在海上过一夜，这样的危险性无法估计。
　　
　　“奴家若没记错，再过半个时辰，船头折向东北方，一个时辰后便可到达目的地。只是在行驶半个时辰后，便会出现‘雾雨阵’，有雾有雨，只有直线前行方能到达，若有一丝一毫偏差，便再也无法出阵！”只是现在如何能直线行驶成了她们最大的问题。
　　
　　“在‘雾雨阵’中，什么都看不见，很难掌握方向！”奚亦清低头沉思，她们无法保证一定会直线向前。
　　
　　“奴家记得海底每隔一段便有个路标，最后可以指引我们到达蓬莱居……”只是海那么深，谁又可以潜入？
　　
　　“真是如此就没有什么好担心的，我水性很好，可是试试！”栾郗霖突然出声，使众人的目光纷纷移转。
　　
　　“太危险了～”栾郗绝眉头紧蹙，这是海底，不是湖底，海下的压力足以让一个活生生的人死去！
　　
　　“若是我受不住会说出来，不会勉强自己！”
　　
　　这样的栾郗霖已好久不曾见到，几近于冷酷，对于所做的决定从不允许被反驳！
　　
　　“郗霖！准备好了吗？”柳心烟颇为担心的问着正在腰间捆绑绳索之人，雾色已渐渐笼罩于船身。
　　
　　“不会有事的！洛姑娘可否描述水下标志是何模样？”这是交谈后第一次与洛嫣眼神相对，可却是一片淡然。
　　
　　“红色箭头标志，立于海底！”身体僵硬地望着准备入海之人，想说什么，却在见到对方无所波动的神情时止住了口，她是不是做得过火了？
　　
　　微点头，身子瞬间纵身而跳，霎时不见踪影，只有甲板上不断下探的绳子才证明栾郗霖的存在。
　　
　　洛嫣紧张地蹲于船头，手不停的绞动手中绢巾，神色焦虑而慌张，已经过去一柱香的时间了，为何还不见人影？
　　
　　“烟！她为什么还不上来？”再也忍不住问出口，绳索也停住了扯动，难道……
　　
　　“洛姑娘何必过于担心？栾郗霖对你来说并没有任何重要意义，不是吗？更何况你们都说清楚了～”奚亦清凉凉开口，心里好笑地望着一脸心神不宁之人，只不过的确有些担忧，为何到现在还不见踪影？
　　
　　“如果栾郗霖真死了，洛姑娘说不定才能真正解脱！必竟，若有一天她又反悔缠着你，可不是你说摆脱就能如你所愿的～”阙简索接上奚亦清的话语，唇角扬笑。
　　
　　“她不会有事！”单是想到那个‘死’字，心就会忍不住颤抖，好像会从胸间蹦出……
　　
　　虽如此说，但仍是风平浪静的海面丝毫没有动静，使原本开玩笑的几人也忍不住忧心起来：“不会真出事吧？”柳心烟拢起眉，又一盏茶的时间过去，怎么还是这么安静？
　　
　　洛嫣惊慌地扯着绳子，寂静的海面却在下一刻掀起波澜，只见栾郗霖瞬间浮出，在洛嫣手忙脚乱地搀扶下趴在船头：“你怎么去了这么久？”抱怨声传入正不断大口喘气之人的耳里，抬首就见那焦急面容，是在担心她吗？又或者是另一次的自作多情？
　　
　　直起身子本想开口，但还未出声，却猛得喷吐出一口鲜红血色，这才惊觉胸前有股强忍的胀痛感快速升起，脚步一个不稳便向前倒去……
　　

作者有话要说：今天到此结束！




嫣字解情

　　快速扶住正急速下跌的身子，洛嫣此刻心里满是惊乱，不明白对方下水前还好好的，为何现在竟会口吐鲜血？
　　
　　望着从栾郗霖口角处流出的血水，只能用手中的白色帕巾不断擦试，直到绢巾染成鲜红色，血还是没有止住的迹像，一种害怕从心底油然而生，嘴里渐渐泄露出丝丝泣声：“为什么会这样？烟……”求救似地望向此刻身边最为熟悉之人，身体忍不住颤抖。
　　
　　“简索～”柳心烟话还未落，阙简索早一步上前探脉，紧锁细眉，得出最后结论，“脾肺有所损伤！”从怀中取出不久前在药房中买来的几种丹药，稍作挑捡便尽数喂入栾郗霖口中，“外压过大所致，这些药只能暂保性命，若三日之内无良药可医，怕……”接下去的话不用说也方知何意。
　　
　　洛嫣瞪大眼睛不敢置信地望向说话之人，环在栾郗霖身上的手抖动得更为激烈，握紧拳，努力使身心平静，低头就见一脸虚弱之人，明明一个时辰前还健康活泼，对她怒目相瞪的人儿，现在竟要面对即将可能到来的死亡，这怎么让她相信？
　　
　　“现在，蓬莱居是唯一的希望！”蔚辛姬慢慢在栾郗霖身边蹲下，呢喃开口，望着对方苍白的面颊，一丝心疼缓缓漫延，她是那人的孩子，她曾答应会好好照顾，可现在却任由死亡离她如此之近。
　　
　　“蓬莱居的影子我们都不曾见到，海底寻路又困难重重，栾郗霖现在又身受重伤，这……”奚亦清分析当前情况，真是不容乐观。
　　
　　本感疼痛万分的栾郗霖在服药后不久听闻断断续续的言语，突然睁开紧闭的双眼，微张口：“找到路了……”随着沉闷的咳嗽与急促的喘气声，血丝又冒了出来，拭去嘴边粘腻，继续道，“海底十丈处有一黑管，捆于另一地，若是方向没错，应是蓬莱居无疑，我把绳子与其相绑，若是延着它定能上蓬莱居之岛～”紧接着又是一阵闷咳，手捂着胸口，感到撕裂般的疼痛。
　　
　　一只细腻柔嫩的手轻轻抚上栾郗霖胸口，轻轻安抚正不断收缩的肌肉……
　　
　　胸前的柔软使其抬起头，在对上那双水润的眸心后，竟一时恍惚了心神，她不是不要她了？为何此时又这样望着自己？手紧紧攥住置于身前的掌心，低眉沉思，可不可以让她再放纵一次？
　　
　　“洛姑娘先带皇姐进去稍歇，等我们到达蓬莱居后，一切都会妥善～”栾郗绝上前轻声安抚，眼神在对方苍白的脸上稍作停留，便催促其进舱休息。既然前行路线已寻，栾郗霖必定无事！
　　
　　“索儿是不是故意这么说？”栾郗绝凑至对方耳边，小声相询，她似乎看见了阙简索眼里不怀好意的窃笑。
　　
　　“小绝怎么能这么想我？”委屈地瞪了对方一眼，只是嘴边的笑容却已招然若揭，“不过危险却是真的，若栾郗霖再晚出海片刻，真的会死～”脾肺上差点破出个洞……
　　
　　“那为何吐血不止？”柳心烟不解地问着原因，心里颇为担忧。
　　
　　“压力相差过大，身体承受不住，那些血是体内淤血，吐干净就无大碍，稍作调理便能恢复……”阙简索轻声回应对方问题，有时，生死只在一瞬间……
　　
　　栾郗绝呆呆地望着身边美丽人儿，眼里有着深深迷恋，这样的女子，世间又有几人？既聪慧诱人，才智过人，美若天仙，又用情至深，似乎在对方眼里，一切困难都能迎刃而解，当初这女子为何偏偏选了她？
　　
　　“绝！要看以后有的是时间，不急于一时，先驶出这片‘雾雨阵’才是首当其要之举！”奚亦清睨了眼栾郗绝，就知她在想什么，对于阙简索，她不得不佩服，女子才智有她如此，世间或许绝无仅有。
　　
　　脸上瞬间染上红霞，逃避阙简索探寻目光，扯起船头绳索，慢慢使船前行。
　　
　　绝美的人儿只是漾开一抹灿烂笑颜，随即眸色暗沉，这样的日子若一直持续下去该多好？可殇毒的漫延……
　　
　　安静地躺于充满柔软香气怀里，栾郗霖突然觉得这样的自己很幸福，如果身体的垮塌能得来这种待遇，何乐而不为？闭上眼享受对方不会逃离的难能可贵温柔，渐渐开始陷入昏睡……
　　
　　低头俯视闭上双眸的安逸睡脸，心上烙过一丝伤痛，回想刚才栾郗霖吐血的模样，手竟再次忍不住轻颤起来，明明告诉自己不该动心，可为何还是陷入这万劫不复的感情里？
　　
　　指尖轻柔地理顺对方凌乱发丝，等意识到贴在栾郗霖身上潮湿的衣物时，才惊觉应先换下：“长公主……”传进耳里的规律呼吸声使洛嫣安静下来，盯着那微张的粉嫩唇瓣，竟一时失了神，“都是这张嘴惹得祸～”轻轻地呢喃低语，那晚若没有听闻从她口中吐出的叫唤，今日是否会有所不同？
　　
　　摇头嘲弄自己的妄想，就算当时不知，也总有一日会知晓真相，到时或许会痛得更厉害！她，不想自讨苦吃……
　　
　　伸手解开对方湿透的衣料，当细嫩白皙的肌肤逐渐显露时，脑海中瞬间闪过两人缠绵的情节，脸再次不受控制红透双颊，努力平息不该想的事情，为其换上入海前阙简索早已准备好的干净衣物，就在想放下栾郗霖时，竟对上一双漆黑眸心……她是什么时候醒的？
　　
　　“你明明在乎，为什么却不要我？”炯炯有神的双眼，却配上虚软无力的语气，无不显示出此刻说话之人的孱弱。
　　
　　“长公主不易说话，还是先休息会儿～”躲避对方提问，眼神渐渐飘向舱外。
　　
　　“回答我！”强硬的吼出声，她受够了洛嫣这种不明所以的态度，却不料紧接而来的咳嗽与急喘声使胸口如同被人重重捶了一拳，“咳咳……”
　　
　　“你……”焦急的抚上对方起伏强烈的胸口，开始埋怨，“身体都成这样，还像个孩子！”她怎么不知道好好照顾自己？
　　
　　惊讶于对方眼里的不满，随即嘴角扬起一抹几不可见的弧度，栾郗霖能清楚地瞧见对方眼里的心疼，但她要的决不仅如此：“既然你都不要我，还管我做什么？我死了不是更合你心？”洛嫣至少要给她个正当理由，虽然她绝对会想办法推翻它～
　　
　　妩媚女子的眼神再次飘散，她怎能告诉栾郗霖，是因为害怕自己只是个替身而情愿不要这份感情？
　　
　　意识到妖媚人儿的逃避，栾郗霖突然一个用力压低对方头颅使其与她相视：“你在怕什么？”她从洛嫣的眼底看到了不安，是因为她？
　　
　　“没有！”两人的距离近得可以感觉对方互相喷出的灼热气息，想直起身子的洛嫣瞬间发现唇上的凉意，不敢置信地感受最为熟悉的柔软与嘴里突如其来的袭击，最后渐渐沉迷……
　　
　　“嫣～”唇齿间，栾郗霖轻轻吐出一声叹息，这女子之前说得都是假话，若是不要她，又怎会与她吻得如此缠绵？
　　
　　烟？！迷乱瞬间被打破，身体开始渐渐僵硬，瞳眸黯然而绝望，果然……思绪慢慢飘散。
　　
　　松开限制，眼里的激情在对方现出的神色迷茫中微微褪去，栾郗霖疑惑地仰望头上人儿，之前还好好的，为何一下子又觉得洛嫣疏远起来？是什么地方出了错？仔细回想刚才所发生的一切，突然眼睛清亮起来……
　　
　　“扶我起来！”打量正神游太虚之人，栾郗霖觉得好笑，越想，嘴角的笑容越发诡异。
　　
　　现在的洛嫣本能地想远远逃离此人身边，可栾郗霖的伤却让她不得不留下，只能遵从对方意愿，小心扶起，却不问她究竟想做什么～
　　
　　“洛嫣～为什么不要我？”仍旧回归最初的问题，但这次栾郗霖却带着愉快心情，而脸上却不动声色的询问，“别说，你有了别人，我不相信……”这女子进了凤鹤楼后哪里都不曾去过，若说是楼里的某位客人，她更不会信，那些人哪入得了她的眼？
　　
　　“是我不够好？长得太丑？”言语间神情低迷，脸上挂上愁容，“还是你嫌我床上技术太差？”
　　
　　原本仔细聆听的人儿，在栾郗霖最后一句话落下时真想一巴掌拍上去，都什么时候了，还想这种事？
　　
　　“又或者……”一把扯过对方拥入怀中，忍住撞在胸膛上的疼痛，在有着优美弧度的耳廓处轻喃，“你在吃醋？”
　　
　　尾语的落下使洛嫣霎时惊慌起来，吃醋？怎么可能？她根本没有资格，不是吗？强压下一连串的联想后引起的骚动情绪，神情故作平静，只是心跳声还是泄露出激动的心绪～
　　
　　“你的名字？”不着边际的问话，让洛嫣一下子不明白栾郗霖的想法，抬头望进对方认真的眼神，无奈之下开口，“你不是都知道？”为何问这种人人都知道的问题？
　　
　　“说出来！”命令式的语气让洛嫣决定从现在开始讨厌她这种高高在上的模样。
　　
　　“奴家洛嫣！”呕气似地用楼里惯用的自称，手紧紧攥紧对方衣领，恨不得能狠狠捶几下，可又担心把栾郗霖弄疼……
　　
　　不在意妖娆人儿言词间的不快，栾郗霖突然严肃道：“那我叫你‘嫣’，有何不可？”平时她习惯连名带姓地叫唤她，只有动情时才会单唤她的名，却不想会引来不必要的误会。
　　
　　“你是在叫我？”心里盛满疑虑地问着神情凝重之人，仿佛她们正讨论某件重要无比之事。
　　
　　“不叫你还能唤谁？”敢怀疑她，“一般我都称柳心烟为心烟，不是吗？”她记得自己从未开口以‘烟’字唤过对方，倒是怀里之人时常这样叫唤，这倒好，她都没说什么，这‘该死’的女人竟倒打一耙，这岂不是贼喊抓贼？栾郗霖越想心里越气，她这是遭得什么罪？
　　

作者有话要说：应该还有一章……




终上孤岛

　　是这样？洛嫣怀疑地偷睨栾郗霖一眼，却在发现对方臭得可以的面容时，心虚地转移视线，她没说清楚，她又怎会知晓？
　　
　　“洛嫣～”低沉的嗓音如同魔音般在洛嫣耳边响起，惊得她只想快点逃离，她有种不好的预感，“现在可以回答我了？”
　　
　　“什么？”小声回应，却不知这足以掀起栾郗霖强压下的‘怒火’，“别跟我装糊涂，除了我，你谁也不准要！”不想再浪费口舌，她是谁？堂堂的誓灵国长公主，她要定这个叫洛嫣的女子……
　　
　　“哪有你这么霸道的？谁知道你刚刚说的是真还是假？”不满于对方惯然掌握一切的语调，“你敢说那晚在柳心烟房里叫的不是她？”装什么横？以为她是好欺负的软脚虾？
　　
　　锁紧眉，瞅着一脸嚣张得意之人，栾郗霖真的快疯了，一字一字咬牙切齿地说出口：“那晚是谁蒙住我的眼？看不清人影？”她还以为被‘□’了呢？“我不叫柳心烟救我，难道等着被人糟蹋不成？”
　　
　　“你胡说！谁糟蹋谁啊？”瞪大眼望着这极为不要脸的家伙，亏她说得出口，第二日她整整在床上躺了一日还未缓过劲来，可她倒好，潇洒地回国做她的长公主去了……
　　
　　栾郗霖被洛嫣生气的模样一下子迷住了眼，她还从未见过如此一面的她，真是可爱地想把她揉进自己身体里，揽住对方欲逃离的身子：“要不，换你以后来‘糟蹋’我，这样不就扯平了……”反正她是缠定这个既艳媚又纯真的可爱女子，谁敢跟她抢，就砍了谁！
　　
　　“这是你说的，不准反悔……”每次被压的结果都是腰酸背痛，下次她也要让她尝尝这种滋味！洛嫣的唇角扬起最为灿烂笑颜：斐姨！我已经找到了专属于自己的幸福～
　　
　　“真没想到栾郗霖原来这么无赖～”奚亦清站在舱口，一脸的不以为然。
　　
　　“清也比她好不了多少，不是吗？”柳心烟明艳一笑，想当初奚亦清可不比栾郗霖好多少，难道当公主的都这模样？转首瞧了眼船头正慢慢拉绳索之人，霍命绝可能是公主中的例外吧。
　　
　　“心烟！你不能这样比较～”拢起眉，想起那半年里自己的所作所为，甚至比无赖还无赖……
　　
　　“那该如何？”挑起眉，瞅着一脸郁闷之人，心情越显开朗，似乎现在眼前的困扰之事已全数抛于脑后。
　　
　　“我认为只要结局够圆满，不就行了？何必计较这么多～”扯开话题，她可不希望把自己陷进不利之地。
　　
　　“呵～”柳心烟的笑声蕴含些许取笑之意，惹怒了原本就稍显恼意之人。
　　
　　“心烟～你再如此，别怪我不客气！”制服对方最好的方法就是让柳心烟没心思想其他的事。
　　
　　“两位闹够了没？小绝都忙到现在，清公主难道不去帮忙？”阙简索笑意盈盈地温柔开口，可奚亦清听后，顿感全身冰冷，忙不迭地回过身接过栾郗绝手上的活继续下去，谁让整个船上除了霍命绝与阙简索外，只有她一人有功夫？况且谁敢使唤阙简索做事，这不是摆明不想活了？
　　
　　“简索！奚亦清是我的～”柳心烟轻柔低述，言外之意无非是只有她才能摆部对方。
　　
　　“心烟！栾郗绝是我的命。”既然小绝不肯让她动手，她又怎能亲眼瞧着对方一人辛苦的模样？更何况，她已不能再这样劳累下去……
　　
　　“简索似乎话中有话！”柳心烟紧紧盯着对方，刚才阙简索的话太重，重得使她担心，“难道绝……”面色刹那惨白，望着不远处立于船头的瘦弱身躯，难道真的已到极限？
　　
　　蔚辛姬始终安静地立于一旁，几人的谈话内容不用刻意听也可以传入耳里，但心却无法平静下来，目光落在自己女儿身上，那困顿却强撑的面容使她心知肚明，小绝快撑不住了……
　　
　　栾郗绝遥望仍是一片雾气朦胧的天色，还有偶尔飘落在身上的雨水，藏在衣袖中的手紧紧握成拳，强忍住胸口的翻腾与不断扩大的沉闷痛意，喉头不断沁出的血腥味让她狠狠咬着牙，怕一松口，自己就再也站不起来。
　　
　　“小绝！”蔚辛姬缓步来到栾郗绝身边，伸出手，为其拭去其额上水渍，忧虑地凝望对方，在瞧见琥珀色眼底的一丝隐忍后，抚顺对方领口，焦急道，“哪里不舒服？”
　　
　　“小绝？！”阙简索匆匆赶至栾郗绝身边，深深望了一眼，想伸手去触探其脉搏，却被小心躲过，“栾郗绝！把手伸出来～”这是她第二次甚为恼怒地连名带姓叫唤对方。
　　
　　摇着头，却无法开口说话，手越发向身后隐去，若此时被探触，就什么都藏不住了～
　　
　　而这样的行为却越发引起怀疑，阙简索蹙眉而起，眼里满是清厉：“小绝！你想让我亲自动手？”踏出一步紧紧相逼。
　　
　　“索儿……”柔柔的叫唤下再也止不住正逸满喉头的血腥，下一刻，鲜血便涌出嘴角，伸手胡乱擦拭，微微笑道，“只是刚刚咬破了舌头而已！”却不知说话的同时，嘴角的血色更多。
　　
　　正拉扯绳子的奚亦清瞬间停下手中动作，不知所措地望向身后一脸同样神情的柳心烟，怎会突然如此？
　　
　　手急促探上对方脉搏，阙简索顿感一阵晕眩袭来，压下慌乱心跳，轻道：“不碍事！体内火气过旺，劳累过度而已～”微移身子，“清公主！接下来就拜托你了！”轻描淡写的带过一切，牵着栾郗绝的手步入舱内。
　　
　　沉默望着正走远的两人，奚亦清回身继续手上动作，有种事不需言明，因为答案早已在心中浮现。
　　
　　在栾郗霖与洛嫣注意到正走进舱内的栾郗绝与阙简索时，脸上顿时诧异不已：“索儿！小绝儿她……”为什么会口吐鲜血，难道跟她一样，可看她那样不像下过海啊～
　　
　　“只是累了！皇姐不用担心～”栾郗绝顺着之前阙简索的话安抚对方，在一处慢慢坐下，伸手抹着不断逸出的血渍，直到被另一股力量扯开手，干净的淡蓝色绢巾代替原先抹拭的衣袖轻柔地擦拭嘴角污血。
　　
　　“索儿……”轻唤一声，她很感谢索儿为她保密，慢慢凑至对方耳边，“谢谢！还有……对不起！”谢谢为她撒的谎！对不起，可能陪不了她多久！
　　
　　“小绝！别说话……”她怕自己会忍不住开口骂人，摸出药丸塞入对方嘴里，“快点吞下去！”手上的帕巾仍是抹弄嘴角血渍，脸上是优柔笑靥，轻软的嗓音在对方耳边渐渐漾开，“栾郗绝！我告诉你，你若死了，我决不独活！”
　　
　　揪住对方正在脸上抚弄的掌心，栾郗绝突然感到害怕：“索儿！别这样……”这样的承诺太重，她怕眼前的女子真会如此，“别吓我，好吗？”
　　
　　“那你就可以吓我？”狠狠地瞪着对方，“若你敢死，我就死在你前面，先让你尝尝痛苦的滋味再让你心怀愧疚地死去～”恐吓着被唬得一愣一愣的人儿，阙简索拍拍那张有点呆傻的脸庞，“小绝！不会有事的！有我在你身边，我们会一起白头偕老……”过了这一劫，一切都会海阔天空，她们可以偕手游遍天下，或找一处安静之地优闲生活……
　　
　　“恩！”胸口的沉闷已渐渐散去，血也不再涌出，栾郗绝望着被紧拢在怀里的绝色娇颜，低喃，“我们谁也不离开谁～”
　　
　　阙简索无奈地撇着嘴角，合起双眼，轻述：“小绝！别让我绝望～”她不能允许以后的生活中没有栾郗绝这个人，因为对方早已深入她的骨血，“你不会忍心看到我夜夜遭受情蛊毒吞噬的样子，对吗？”
　　
　　环住怀里人儿的双手一紧，她怎会忘了，若两人分离，那情蛊毒就会如影随形的跟着她们，索儿在她死后岂不要夜夜承受痛苦？心开始猛烈抽畜：“不会的！我会一直陪着你……”决不会让她受到任何伤害。
　　
　　“索儿！小绝儿！蓬莱居到了，我们见到了岛岸～”蔚辛姬欣喜地跑进船舱，大声宣布，这下小绝儿与郗霖都有救了。
　　
　　众人望着越来越近的岸边时，洛嫣突然出声：“上岸后先别急着进去，这岛上很多花都有剧毒！”若是一不小心碰触，最糟糕的是当场死亡，稍好一点便是慢性中毒，两者的下场都极为惨烈……
　　
　　待所有人都上岸后，才发现岛上竟是另一番天地，雾雨早已散开，各色花种在岛路旁纷纷争相斗艳，从未见过有过上百种的花会在同一时间、地点展出最美的姿态。
　　
　　“这里好美！”蔚辛姬惊叹于眼前的一切，这里如同世外桃园般，让她忍不住开始迷恋于此。
　　
　　“致命的诱惑！”栾郗绝轻轻一笑，花虽美，却带着无法比拟的危险气息。
　　
　　一路的小心与欣赏，众人很快便来到一座古屋前，不同于大陆上的石砖所砌房屋，这里更多的是由竹子所铸成的房子，显得淡雅清新，更能突显原始气味。
　　
　　蔚辛姬好奇地想推开竹制大门，却被眼前突然敞开的竹门惊得一下子后退些许，在见到门后之人时却更为震惊地睁大双眼，那艳若桃李的高雅女子正笑意盈盈望着众人，而蔚辛姬哆嗦着双唇，满脸震惊地结结巴巴开口：“斐、惜、愿？！”
　　

作者有话要说：今天结束！！！明天有～




明争暗斗

　　女子眨着明亮双眼望向眼前一脸震惊无比之人，突然觉得分外有趣，蓬莱居已好久不曾有外人进驻：“不知各位前来所谓何事？”有礼问着闯入私人领地的众人，心中却对对方口中吐出的‘斐惜愿’三个字极为在意。
　　
　　“闻姨！好久不见……”洛嫣脱颖而出走至女子身前，低首微拜。
　　
　　“小洛嫣？！”惊讶毫不掩饰地在女子眼中闪现，随后化为嘴角暖暖笑靥，“真是很久不见，这些人都是你朋友吧！那就先进屋再慢慢说……”转身引领众人进屋。
　　
　　蔚辛姬止步不前地停于原地，望着渐渐远去身影，她不知是否该踏出这一步，相同的容貌与声音，无不显示着那女子就是十几年前已死去之人。
　　
　　“洛姑娘！可否相告这究竟是怎么回事？”原本死了的人怎么可能还活着，栾郗绝相对于她人更感不可思议，毕竟当时由她亲自动得手，那一刀足以致命。
　　
　　“闻姨是蓬莱居主人，也是斐姨的孪生姐姐！”至于两人处境为何会如此不同，那又是另一段不为人知的故事～
　　
　　蓬莱居竟与那女子有着如此渊源？栾郗绝扬起一抹苦笑，抬头望着蔚蓝天空，谁会愿意把稀世药材交于弑亲仇人～
　　
　　阙简索虽不知斐惜愿为何人，但从栾郗绝与皇妃的神色皆可看出，此人与此行必有密不可分的联系，轻轻握住对方手掌：“都来到这里，不管怎样也要走到最后……”
　　
　　“洛嫣！”栾郗霖拉住欲走进竹门之人，在众人走远后才小声开口，“你说的闻姨是否知道斐惜愿的死因？”她从未设想过有生之年会再次见到记忆中的狐媚容颜，虽然那时她还是个未长大的孩子，但女子的独特容颜早已深深印在脑海！
　　
　　“上次是与斐姨一起上的岛，此后再也不曾来过直至今日，所以我也不知闻姨是否知晓这一切缘由～”微摆头，对于蓬莱居的主人，她知道的并不多。
　　
　　“看来又有麻烦了……”无奈轻叹，小绝儿的命真是曲折艰难，真是苦了阙简索，“嫣！你会站在我这边的，对吗？”突然的提问使洛嫣有丝不解，瞬间想到关键所在，妖娆一笑，“怎么说，栾郗绝此时也应算是我的亲人了，不是吗？”
　　
　　面对如此不直接的回答，栾郗霖冲动地拥对方入怀，眼里充斥数不尽的激动，这个女子终于肯承认这段感情，承认她是她的～
　　
　　“你要抱到什么时候，还不进去？”都快令她无法自由呼吸～洛嫣忍住翻白眼的冲动，小心推搡对方身体，一度怀疑自己是不是做错了某项决定……
　　
　　散发着成熟气息的女子笑意盈盈打量屋里每个人，眼神从一人身上跳至另一人，最后来至之前在门前口吐结巴之语女子脸上，嘴角的弧度更为上扬，歪着头，她就不明白，这些人为何都神情紧张地望着她？
　　
　　“难道你们不想说明来意？”女子轻柔询问，手却开始整理桌上药草，似乎对于来者是善是恶一点也不曾在意。
　　
　　“可否请前辈相赠念血草？”这是完全解除殇毒的最为关键之物，若是得此药草，小绝便有救了……
　　
　　“念血草？！”正在浮动的双手倾刻停下，抬起头诧异地望着对方，“用来解殇毒？”世间唯有蓬莱居有此稀贵药材，“能告诉我，是谁中的毒？”认真地凝望眼前美得如梦如幻女子，眼神一转来到其身边面容清朗人儿身上，眼中闪过一丝了然……
　　
　　抿着唇，阙简索有一丝犹豫～
　　
　　瞅着索儿为难的模样，栾郗绝上前一步：“是在下身中殇毒，还望前辈赐药草～”态度恭敬而有礼。
　　
　　“你便是栾郗绝？”女子轻言一语，使众人开始警惕，蔚辛姬挡在众人面前，紧盯一脸笑颜女子……
　　
　　颇感好笑地瞅着对方一举一动，而开口说出的话语更使人感到不安：“你就是蔚辛姬！”肯定而非疑问，“你们不必如此慌张，斐惜愿虽是我妹妹，但我们也只见过一面，所以我不会为了她而起复仇之念，但同样，我无法轻易交出念血草～”
　　
　　原本放下心上石块的蔚辛姬不明白既然如对方所说，为何又不愿拿出药草救人？
　　
　　“若是每个上岛之人都来索取药材，而我又来者不拒，你们认为蓬莱居还会存在至今？”她这里可不是慈善堂，也不是任人说来就来，说走就走之地。
　　
　　“那前辈如何才愿相赠药草？”阙简索努力维持表面平静，可心里早已焦急万分。
　　
　　“他人来索取药草都会留下身上之物，如手、脚、眼睛……”轻巧的话语却令人觉得异常惨忍，蔚辛姬紧紧咬着唇瓣，克制不住地低吼，“你与斐惜愿都是疯子……”
　　
　　“皇妃！”洛嫣拉住蔚辛姬往后退去，真不明白这一向温柔可人的女子，怎么像变了个人似的。
　　
　　“皇妃！不可惹恼她，别忘了我们此行的目的～”栾郗霖扯着蔚辛姬衣袖，轻声低语，这可一点也不像平时的她。
　　
　　一旁的奚亦清与柳心烟相对一望，眼里显露焦急，对方的眼神已渐渐开始转变，怕事出有变。
　　
　　“望前辈愿谅皇妃的一时失言，她只是关女心切～”奚亦清上前拂身道歉，希望一切还来得及。
　　
　　“道歉的不应是你～”女子睨了眼俯身之人，便把目光移至蔚辛姬身上，“皇妃似乎忘了这里并非誓灵皇宫，没有人需要对你言听计从！”顿时冷下的声音证明对方此刻的心情有多糟糕～
　　
　　蔚辛姬第一次这么生气，从未有人如此指责于她，强抑心里生起的愤怒，转过身鼓起双颊，使柔美的脸儿霎时像个包子般可爱～
　　
　　对于蔚辛姬孩子般的举止，女子突然扬起颇有深意的笑容：“念血草相赠于你们，也非不可～”停顿片刻又道，“不过，我有个条件，就是让皇妃在我身边当一个月助手，可否？”时间并不长，但某人是否受得了就不得而知。
　　
　　鼓起的包子瞬间泄了气，蔚辛姬委屈地望向阙简索与栾郗绝，然后低下头，她讨厌这个女子，但若是不同意，小绝就没救了……
　　
　　“你们的决定如何？”清亮的声音传进所有人耳里，却像魔音般让人有逃离的欲望。
　　
　　“闻姨……”洛嫣上前本想轻声相劝，却在对方凌利眼神中退至栾郗霖身边，“霖～”她怕。
　　
　　安抚地抱住对方，回瞪一眼，却在泛着寒气的眸光中收回目光，怎么会这么冷？
　　
　　“我同意！但你要先交出念血草才行！”不就是当一个月的‘药童’，有何不可？
　　
　　“皇妃不用担心，我说到做到，同样，念血草我会每日取出稍许，毕竟它也只是药引子，用不了多少，但皇妃若有何不适意举止，那当日的念血草便恕我无法给予……”威胁，这是□裸的威胁！蔚辛姬气得眸心泛红，怒瞪对方。
　　
　　“明日开始！多撑一日，栾郗绝也不会死……”轻拍手掌，除去掌心中的残草，“你们这一个月就在蓬莱居住下，右边空房任选，至于皇妃，明日丑时来我屋中～”说完便缓步离开。
　　
　　“简索～终于有个比你更杀人不见血的人出现了！”光是一个眼神，就让人退避三舍。
　　
　　“洛姑娘！你称她为闻姨，是因为她姓闻？”阙简索低眉沉思，据史书上记载，蓬莱居的主人历代姓闻。
　　
　　“恩！闻申茹，现任蓬莱居之主～”至于当初斐姨为何会寻上此处，这就不得而知……
　　
　　“皇妃！这一个月，你真的撑得下去吗？”柳心烟担心问着正一脸愁眉苦脸之人，好像不太乐观！
　　
　　“小绝！索儿！”小声叫唤两人，眼眶早已渐渐湿润……
　　
　　“母妃不用太勉强自己，若是实在受不住，就别～”未说完的话被阙简索一只手捂住，“皇妃！等小绝没事了，索儿再想办法替你报仇，可好？”柔柔的语音使在场之人顿感无语，却令蔚辛姬亮起双眸，瞬间又恢复以往优雅，“还是索儿想得周到……”一个月后，她就要那个叫闻申茹的知道她的厉害。
　　
　　憋着一肚子气的蔚辛姬瞅着眼前两大筐药草，心里早已诅咒闻申茹千百遍，要她一个时辰就把这些东西分清楚，这怎么可能？她又不是大夫，最多把长得一个模样的‘树根’堆在一起，就已是极限～
　　
　　“还没好？”犹如天籁般的干净嗓音在蔚辛姬听来更觉讨厌。
　　
　　“时间还未到～”冷冷回应一句，头也不抬地继续手上动作。
　　
　　“还有一柱香时间！我就在这等，若是无法完成，你应该知道会有什么结果才是！”在其身边优雅坐下，望着上好药草在其手中揉捏，眼中掠过一丝疼痛，真的变成名副其实的杂草了……
　　
　　在最后一株蕊芯被丢入蔚辛姬自认为是不需要的垃圾后，抬起头挑衅地望着对方，似在等待下一个任务。
　　
　　“去把后园的柴砍了……”冷着声音，手向左方一指。
　　
　　“闻申茹！？”她欺人太甚，身体忍不住开始颤抖。
　　
　　“你不去也可以！今日你女儿需要的念血草……”不在乎地开口，她就不信这‘治’不了她。
　　
　　“你～”用力起身，向对方指引的地方走去，一个月！一个月后她要她偿还今日所受的一切。
　　
　　“主人！这些药草……”一个仆人不知何时已出现于闻申茹眼前。
　　
　　望着两篮框里的杂乱，无奈感顿时侵袭：“把东西分清楚后再去小心提炼！”原本可提用六分药性，现只剩一分！抚着额际，突然有种自作孽不可活的感觉油然而生……
　　




欲离不离

　　“母妃～”栾郗绝与阙简索相偕来至蔚辛姬房前，正欲踏进屋里的步伐因对方急切慌乱的神情与动作而升起疑惑……
　　
　　“母妃！你的手……？”栾郗绝满脸不解，为何急于把手背于身后？
　　
　　“小绝、索儿！？怎么这时候来？念血草送到你们手中了？”避开栾郗绝提出的疑问，笑靥浮现于脸庞，而手始终藏于身后。
　　
　　栾郗绝疾步上前扯出对方双臂，却在触眼所及的境况后，顿时胸中升起熊熊怒火：“她怎么可以这样对你？”原本柔嫩细腻双手，此时正布满大小不一的水泡，还有丝丝血水隐约可见……
　　
　　“皇妃？！”阙简索也同时震惊得不知所措，小心接过蔚辛姬双手仔细察看，“可否告知索儿，是如何造成这些伤势？”蹙紧眉，这双手怕是短时间内无法再做任何事……
　　
　　“砍柴……”她是不是很没用？只不过砍了一上午的柴，手便成这样～
　　
　　“她让你砍柴？”震怒声蓦得响彻整个房间，甚至连蓬莱居主屋都得以听闻，“凭什么？”闻申茹为何非如此做？“是因为念血草，对不对？”就因为知道她们急需念血草，所以她才能有恃无恐地这样对待蔚辛姬？
　　
　　“小绝！你冷静一下，是我太没用……”轻声劝道，她娇贵惯了，现在做点体力活，竟会成这样～
　　
　　“你的手都快‘废’了，让我怎么冷静？索儿！你先帮母妃上药，我去找闻申茹……”这才第一天就出了事，接下来一个月还不知会怎样？说完便快步向屋外奔走而去……
　　
　　“索儿～小绝她……”焦急地望着远去的背影，蔚辛姬求助似地望着正一脸认真为自己清理伤口的人儿，眼里满是不解，为何阙简索此时一点也不甚在意，若是闻申茹一个不快，那念血草……
　　
　　“皇妃应该知道您在小绝心里有多重要！况且索儿并不想拦她……”处理眼前伤痕累累的双手，心里闪过一丝不忍，“她不该如此对你！”原先细腻柔嫩，十指不沾阳春水的手，竟……
　　
　　“可是念血草……”
　　
　　“若用你来换取救命药草，那，我们宁可不要……”轻轻低述，有些东西并不能用来交换，当初她之所以同意闻申茹的要求，是以为对方只是想故意吊难她们，并不会做出什么过分之举，可现在，阙简索眼神一黯，看来她一开始就错了……
　　
　　感动地凝望眼前之人，最后化为一声叹息，“是我太没用……”
　　
　　“闻申茹……”大步迈进蓬莱居大堂，就见自己要找的人正位于上座摆弄桌上草药，一脸恬淡模样，似乎未曾把任何事放在心上。
　　
　　“念血草没有收到？”抬头睨了眼堂前之人，其后又低下头拿起草药在鼻下轻闻，最后归入另一堆‘小丘’中。
　　
　　“你到底居心何在？为什么要折磨母妃？”就算要折磨也理应对她，凭什么让蔚辛姬受苦？
　　
　　“折磨？！你不觉得此言过于惹人非议？别忘了，是蔚辛姬答应做我一月助手，又何来折磨之说？”轻声回应对方，今日在吩咐蔚辛姬去砍柴后，就不曾再见过对方，最后只见园中砍好的柴火后便命人送去药草。
　　
　　“你命她砍柴，难道不是故意为之？明知她双手从未干过粗活，竟让她去做男子做的事，若是你不愿赐药草，我们不要便是，明日我们就会离开此处……”她决不允许自己的母亲受到如此待遇。
　　
　　“就算会死，你也不在乎？若是你不再乎，你身边的人也会不在乎吗？”低垂眼睑，神情淡然而幽远，根本无法猜透她想法～
　　
　　“不要用这个来威胁我～我只是来告诉你，以后你没有资格再命我母妃做任何事，你的念血草，我也不需要……”冷酷述道，最后转身大步离去，也不顾身后之人反应为何～
　　
　　闻申茹凝神望着逐渐离去的背影，不明白好好的，怎么就会发如此大的脾气？随后想起一切的源由：蔚辛姬！难道是她发生了什么事？细致的眉被紧紧锁起，直起身子向后园走去，在瞧见被放置最里面的斧头上沾有的些许污血后，顿然醒悟，开口喃喃自语：“真是个笨蛋～”
　　
　　“索儿！我们准备动身离开这里～”人未到，声音早已传进屋里，阙简索持杯之手略顿片刻后又恢复如常，倒是屋里其他人的反应倒不如索儿来得如此平静。
　　
　　“小绝儿！你在胡说什么？”栾郗霖第一个跳出来反对，她们好不容易上的岛，现在离去不是功亏一溃？
　　
　　“绝！不易如此冲动～”奚亦清一脸不赞同地望着正进门之人，小不忍则乱大谋。
　　
　　“简索！难道你不劝劝？”柳心烟把目光转向此时最具说服力之人，除了她，怕是再无他人有这等能耐。
　　
　　“小绝……”蔚辛姬不知该如何劝说，也只能向阙简索望去。
　　
　　轻盈地放下手中杯子，唇角划起优美弧度：“什么时候？”这人要做的事，谁都拦不住，更何况这次又事涉蔚辛姬？
　　
　　众人一脸不敢置信地瞅着说话之人，随即升起一种绝望的无奈感，为什么阙简索总是如此纵容栾郗绝？难道两人真已不在乎生死？
　　
　　“现在就走～”站直身子，望着所有人丝毫不落地出现，眼里有一瞬间的惊讶，最后还是一口咬定，她受不了那个外表不具任何威胁却阴险无比的女人。
　　
　　“那待我回去收拾一下便可！”阙简索慢条思理地向外走去，却在下一刻突然想到什么似地回头：“小绝～船，还在吗？”她记得上岸后就把船扔在原处，不知现在是否还在？
　　
　　现实性的问题使栾郗绝愣在原地：“我去看看……”一转眼，人又不见踪影。
　　
　　挑起眉尾，略一沉思，阙简索突然轻笑出声，引起众人一致不解：“索儿？！为何而笑？”栾郗霖克制不住地问出大家心中疑问，不明白事已到此，为何还笑得出？
　　
　　“怕是出不了岛……”总有种预感，闻申茹所做的一切应有其目的所在！只是目的何在呢？
　　
　　虽然不解对方为何如此所言，但栾郗绝进屋后迷茫的表情足以说明一切：“船不见了……”
　　
　　“不急！明日我们造个木伐就可出岛～”阙简索安慰着此刻心灵遭受无比巨大震憾的人儿，可明眼人都瞧出那黑得如星空的眸子里满含笑意。
　　
　　“母妃！你不用再理闻申茹。今晚好好休息～”栾郗绝抬起蔚辛姬被索儿包扎好的双手，心中仍是气愤不已，“等木伐造好，我们即刻就走……”
　　
　　奚亦清与柳心烟互望一眼，最后相视而笑，在阙简索面前，霍命绝果然没有任何‘胜算’。
　　
　　送走所有人的蔚辛姬，呆呆地望着自己被包扎好的双手，心里升起浓浓委屈：毓萦！我被人欺负了……
　　
　　眼泪不知何时滴在包扎双手的纱布上，若是她还在，就绝不会发生这种事……
　　
　　“傻瓜～怎么又哭了？小姬不是最坚强吗？”
　　
　　“你的孩子肯定是世上最可爱的……”
　　
　　“别怕！小绝儿不会有事的～”
　　
　　“小姬～不管到哪里，我们都在一起，好吗？”
　　
　　“对不起！一定要好好照顾自己～”
　　
　　温柔深情的声音仿佛刚拂过耳边，眼睛朦胧的更为厉害：“为什么要丢下我？”连声喜欢都未说出口，沉闷的呜咽声轻轻响起，明明说过要一直在一起，“毓萦是骗子！大骗子！”
　　
　　闻申茹在屋外注视着早已流泪满面之人，不明白有什么可以让她哭得如此伤心难耐，直至对方痛苦又深情地唤出他人名字时，才惊醒过来，一丝疑惑浮上心头：毓萦又是谁？
　　
　　“你来干什么？”蔚辛姬泪眼湿润时，抬首，就见自己最讨厌的人已在屋外站立。
　　
　　回过神，望着桌上被包得像馒头的两只手掌，闻申茹微恍神，只是砍个柴，至于弄成这样吗？
　　
　　“听说你受伤了，所以来看看！”栾郗绝的一番话与斧上的血渍，让她无法忽略蔚辛姬可能受伤的事实。
　　
　　“你是来笑话我的？”连一点小事都做不好，还惊动小绝要离岛，她根本是个累赘～
　　
　　“在你眼里我是这种人？”慢慢靠近对方，握住蔚辛姬想躲开的双手，拆开纱布，在见到满掌的水泡与伤痕血丝后，心底竟升出一种莫名心疼，好笑地微勾嘴角，她怎么可能会有这种心情？取出早已准备好的药草，正准备敷上，却被对方挣扎的幅度停止手上动作，“安静点！这药比你手上所敷的好上百倍，明日你的手便会好个七八分……”
　　
　　蔚辛姬瞅着双手一一被涂上对方所带的伤药，再看着被重新包扎好的双手，心里开始胡乱猜测，甚至想像涂在她手上的药是否被掺了巨毒～
　　
　　闻申茹一瞧蔚辛姬纠结的神情就隐隐猜到对方心里正想些什么，一开口便是沉如静水的嗓音：“听栾郗绝说，你们就要离开蓬莱居！真的不需要念血草了？”
　　
　　蔚辛姬低头沉默不语，若有念血草，小绝的身体才能真正康复，可现在……
　　
　　“若是我不再唤你做粗活，你是否愿意继续留下？”连闻申茹自己也惊讶会说出如此话语，“当然！我还是会根据你每日工作情况送上念血草～”说出去的话，尤如泼出去的水，她，也不打算收回。
　　
　　“真的？！”怀疑的眼神在对方脸上打转，似乎不相信一下子会得到如此好的待遇，“那你会让我做什么？”已被整过一次，让她又如何相信？
　　
　　“为我送药……”轻得不能再轻的声音却清晰地传入蔚辛姬耳里！
　　




忘心之草

　　端着盛满漆黑药汁的瓷碗，蔚辛姬注视眼前正敛起眉头，一脸痛苦之色的闻申茹。药竟是给她自己喝的，这是她始料未及之事！
　　
　　瞅了眼已快恢复如初的双手，那些丑陋的伤痕似乎从未出现，剩下的也只有一些不算深的红色斑迹，看到这，随即想到当初说要留下时，小绝不解与愤怒的神情：“唉……”疲惫叹息，怎会把自己弄得如此境地？
　　
　　“唔……”急促的喘息声传入正胡思乱想的人儿耳里，蔚辛姬端着药赶紧上前，送至闻申茹嘴边，直至汤药尽数进入对方口中，才退开几步，她不明白，为何每日固定时分，这可恨之人就要历经这不得人心的自虐模式……
　　
　　“难道你没有什么要问的？”睁开双眼，略有所思地望着正神游他处之人，三日来，蔚辛姬竟对她的所作所为一点也不曾提出疑问。
　　
　　“没有！”心里虽不解，但还未到非问不可的地步，毕竟她留下也只是为了小绝能得到念血草……
　　
　　扯动嘴角，闻申茹沉默片刻后轻道：“你可以回去了，念血草很快就会送至栾郗绝手中～”
　　
　　“多谢～”轻声道谢，离去的轻快脚步显出主人的急切与好心情。
　　
　　“原来如此被人讨厌……”在只剩独自一人的屋里，闻申茹合眼呢喃低语，“也罢！斐惜愿～我已照约定行事，事毕后算是真正了断我们姐妹之情！”从此以后她再不允许蓬莱居有任何外人踏足。
　　
　　“皇妃回来了～”刚进屋，耳边就响起温润语音，使得蔚辛姬不由自主地望向声源之处，在瞧见笑意盈盈的温婉女子后，唇角的笑容慢慢扩大，“索儿～”随后看见另一旁的人儿后，又低下头去，“小绝～”对方已三日未曾理会于她，这是以前从未有过的事。
　　
　　阙简索好笑地斜睨身旁之人，小绝只是过于担心，所以才会对皇妃所做的决定有所不满，想这几日，凡是知晓蔚辛姬去了闻申茹处，栾郗绝便会整日心神不宁，深怕自己的母亲遭人欺凌，只是又碍于颜面，嘴上不说罢了……
　　
　　蔚辛姬的神色栾郗绝又岂会不懂，她也明白母妃留下究竟意欲为何，可是她不能忍受自己的母亲为她而受委屈，更何况加上前世今生，她也已有四十来岁，她觉得自己有责任保护好虽三十来岁却还是天真的蔚辛姬：“母妃！我并没责怪之意……”想说的话最后只能化为这一句，她只是怪她自己如此无用。
　　
　　“可我惹你不高兴了……”小绝从不轻易恼怒，但若是较起真来，定是对方做错了什么～
　　
　　“母妃！我不希望你因为我而受到不公平的待遇……”踱步至前，拉住对方的手小心察看，望着就快全愈的双手，放下心里一块大石，“这几日，她可否为难过你？”
　　
　　“没有～”轻摆头颅，蔚辛姬漾开炫烂笑容，“小绝不生气了？”
　　
　　“你是我母亲，又怎会真生气于你？”心中颇感无奈，“她现在要你做些什么？”是否又是其他危险之事？
　　
　　“送药！”歪着头细想一会儿，似乎除了这个，对方再也不曾使唤她做过其他事。
　　
　　“送药？！”一旁的阙简索甚为好奇的应和，最后眼神更显疑惑地望向对方，“送什么药？”
　　
　　“不知道！只是每日她都会让我去药房取煮好的汤药呆在她身旁，不一会儿便会把药全数喝下……”如实说出近日‘工作’内容，唯一令她不明白的就是闻申茹为何让她做如此简单之事，而且一点为难她的意思也没有。
　　
　　“索儿～你怎么看？”栾郗绝似乎已找到些许头绪，但仍是习惯性地征询阙简索意见。
　　
　　“以身试草！”四个字同时道出两人心声，“蓬莱居有药居之名，书中记载的药草这里应有尽有，不曾记录的也多达上千，若索儿无猜错，闻申茹怕是把自己当成了药人来尝试各种药草……”至于汤药只是为防尝到毒草所备之用！
　　
　　“那若是一个不慎，不就会死？”蔚辛姬的眼神难以置信地来回穿梭于阙简索与栾郗绝身上，正常人会这样做吗？
　　
　　“没想到她竟是如此痴人！”对于无知药性太过专研执着之人，往往最后都会踏出这一步，“就不知闻申茹的身体现处于何种境地？”凡试药之人，必身形俱残，就算命不该绝也活不过半百……
　　
　　“若是她死了，蓬莱居的下任当家会是何人？”栾郗绝对于闻申茹是生是死并不观注，反而想到另一个问题。
　　
　　“据书上记载，若原居主有嫡亲子嗣，不论男女皆可传承；若无，需另寻一遗孤培养继承，但必是闻姓……”按照记忆中的书籍轻言道出，“小绝怎会对此有兴趣？”
　　
　　“好奇而已……”
　　
　　“我还以为小绝想当她养子！”轻声细语的一句话却引了阙简索意料中的某场‘发难’。
　　
　　“小绝！你要当闻申茹养子？难道你不要母妃了？”蔚辛姬顿时哭诉栾郗绝的行为，她被人抛弃了……
　　
　　“母妃～”惊谎地上前抹去快逸出眼眶的泪珠，“索儿只是说笑，况且你知我如此讨厌那人，又怎会当她养子？”她最怕蔚辛姬哭……
　　
　　“真的？！”怀疑地瞅着对方，眼角还有着湿意。
　　
　　“比珍珠还真！”如同誓言的话终使对方重展笑颜，栾郗绝无奈地望着不远处掀起‘风浪’之人，撇着嘴，索儿肯定是故意如此……
　　
　　“索儿……”叫唤的声音里全是不满，回到专属的屋子后，栾郗绝从身后抱住阙简索，不明白她刚刚到底有何用意？
　　
　　“可否告诉我，斐惜愿是何人？”转过身，探进对方琥珀色眸心，问得异常认真。
　　
　　“索儿怎会突然问起这个？”眼神飘到别处，不敢直视阙简索仿佛能看穿人心的眼睛。
　　
　　“小绝！你有事瞒我……”栾郗绝心虚的眼神让阙简索眯起双眼，射出寒光，“听你们所述，按年龄算斐惜愿都可当你母亲了，难道你跟她～”
　　
　　“不是你想的那样，她是我亲手所弑，只是说起来比较麻烦！”真要说起，那是个很长的故事。
　　
　　“我有的是时间！就从你遇见她开始说起……”虽然她失踪半年，未曾参与栾郗绝被世人称道的惨绝人寰屠杀事件中，但总觉得这一切都似乎与斐姓女子脱不了关系，还有洛嫣指名要的三块玉牌也让此刻的她在意起来。
　　
　　瞪大眼睛不停闪烁，栾郗绝突然觉得很难开口，可在阙简索威喝的眼神下不得不喃喃道来：“斐惜愿是父皇娶得第三任妻子，当时父皇还未坐上誓灵国帝位，但在当地已颇有威信，而斐惜愿是当时郡王赐于父皇的舞女，所有人都劝他不可收留，可父皇仍是执意如此，然后她就堂而皇之地进府……”
　　
　　“你父皇的结发妻子与你母妃没有反对？”阙简索甚为不解，如此遭人反对之事，誓灵帝的两位妻子应极力阻止才是。
　　
　　“记忆中似乎没有……”沉思后心里竟浮出些许疑惑，好像的确有些事不太合理。
　　
　　“后来呢？”看来有些事被埋得很深，深得连小绝也不曾探知真相。
　　
　　“后来？！不知道～”眼神顿显迷茫，栾郗绝拢起眉，努力想，可就是想不起曾发生了什么，明明就在眼前的东西，为何却什么也抓不住？只能无助地望着眼前之人，“索儿……”
　　
　　探手触及对方脉搏，阙简索眼神越见凌利，咬着唇瓣，复杂地盯着栾郗绝：“小绝！关于斐惜愿，你还记得什么？”
　　
　　“她是死在我手里！我用刀狠狠地贯穿了她的身体……”记忆似乎跃过很大幅度，“索儿！为什么会这样？”那跨度的记忆为何独缺斐惜愿一人？心渐渐焦虑起来，她是不是病了？
　　
　　“小绝！”轻盈地呼唤使她从一种恐慌中苏醒，“别急！先睡一会儿，醒来后说不定就会想起一切～”阙简索牵着对方的手来至床边，安抚着栾郗绝正逐渐失控的心绪，“小绝！我会陪着你，什么都别想……”如催眠般的声音使神情紧张之人慢慢放松，最后沉入梦乡。
　　
　　忘心草！为何小绝体内会有这种东西？平日根本无法探出，只有情绪波动厉害并极力回想某件事时才会显现它的药性，阙简索静默地望着熟睡人儿，轻声慢步向外走去，关上门的刹那，抿紧唇角，心中笃定闻申茹定知道些什么……
　　
　　“不知姑娘何事来访？”闻申茹笑问丰姿卓越女子，眼里似乎早有算计。
　　
　　“前辈唤我索儿便是！”阙简索轻声回应，“今日前来有事相询，还望前辈勿怪索儿唐突～”
　　
　　“索儿问便是！”迟早的事又何须介怀？
　　
　　“忘心草与念血草都是蓬莱居独有之物，敢问前辈，索儿的话对否？”直视对方一脸淡然笑靥脸庞，似想看出些许东西。
　　
　　“没错！这两种药草的确是居中独有～”毫不犹豫地回道，闻申茹打量起眼前一脸端庄人儿，“索儿何不直言？”
　　
　　“前辈是否曾把忘心草交于他人带出小岛？”两人在空中相撞的视线仿佛激出一丝火花，使得流动的空气甚为压抑。
　　
　　“是！”一问一答间，闻申茹的回答句句属实，“十几年前，斐惜愿曾在蓬莱居偷取忘心草与殇毒离开这里……”等她发现时，对方早已不见踪影，可碍于两人的约定，又不得不做今日之举。
　　
　　“前辈的意思是江湖上流传的殇毒也是蓬莱居所制？”这一次，阙简索真的感到异常震惊，若是如此，那栾郗绝身上发生的一切就不是自欺欺人的巧合如此简单……
　　

作者有话要说：看来还要拖个几天才能完了～（无语中……）




性情突变

　　斐惜愿！斐惜愿！阙简索低头细细沉思，心里不由地反复念着这三个字：“会是我想的那样吗？”抬头，凝望躺于床上正沉睡之人，“如此大的差距，又怎么可能？但若不是，又怎会计划至这一步？”小绝十几年的历程难道都在她的预料之中？该说那女子聪明还是……
　　
　　“为什么要让你忘了她？”这是整件事中她最为不解的问题，“若真在乎，不是时时刻刻能惦记才最好？”忘心草此生无解，或许它才是世上最毒的药草，比殇毒更甚……
　　
　　“索儿……”睁开迷朦的双眼，栾郗绝望着似乎正在为什么而苦恼的人儿，开口轻声叫唤，却在没有得到任何反应后再次出声，只是仍旧毫无回应的阙简索让其慢慢慌了心神，对方从未如此对待于她，“索儿！？”放大音量，眼神早已在恐慌中变得深沉明亮。
　　
　　正想得出神的娇柔女子被耳边的大声唤回心神，在瞧见近距离的琥珀色瞳眸后，露出一贯笑颜：“醒了？睡得还好吗？”
　　
　　“恩～索儿刚才想什么想得这么入神？”她不解，索儿以前不曾如此。
　　
　　“当然在想小绝！不然还能想什么？”除了眼前之人，还有什么是她可在意的？
　　
　　“我不就在这里？还有什么好想？”伸出手，轻拥对方入怀，只有真正抱着索儿温热躯体时，才能证明她没有离她而去。
　　
　　“小绝会恨斐惜愿吗？”状似不在意地问着对方，无法明白那死去的女子究竟为何如此做……
　　
　　“索儿！我不知该如何形容这种感觉，关于她的一切，到现在才发现记忆竟少得如此可怜！可当我知晓半年前，你的‘死’是因为她时，我恨她，恨不得掘了她的墓，使她死后也不得安生，让她的儿子们尝受与我同样的痛苦，可每当这种想法掠过脑海时，心却不由得会阻止我如此……”她不明白为何会这样，但也不想去追究这些怪异感觉，“但我无法放过栾郗双与栾郗无，他们让我失去了你，就是死一万次也难以消除我心中恨意，更何况他们是她的儿子，若是杀了他们，也是对她最好的复仇……”
　　
　　“幸好你没有如此……”若真动手，那小绝定会在某一天后悔终生。
　　
　　“索儿为何要问这些？”人都死了，还有什么可问？
　　
　　“只是好奇！”手轻轻覆于面色稍显苍白的脸庞，嘴角噙着一抹温柔至极的笑靥，不论斐惜愿对栾郗绝是何种感情，人已逝，那往事就应如风而去，过多追究，说不定会适得其反～
　　
　　“霖～停…下…”洛嫣急促地喘息，手紧紧掐着栾郗霖肩膀，口中吐出的是破碎的呻吟。
　　
　　“嫣！你知道不可能～”邪笑地望着眼前透出诱惑气息，脸庞嫣红的娇媚人儿，“你好美……”就像罂粟花使人不断沉迷，吻上对方艳红的双唇，狠狠吮吸啃咬，舌与舌的轻触，挑逗，掀起无法抵挡的炙热感。
　　
　　用着最后理智，咬着唇瓣瞅着身下之人，她怎么可以如此过分？身上的亵衣早已被对方扯开，使其不得不敞开面对栾郗霖的轻薄，而在亵裤里肆意掠夺的手让她羞涩地根本无法开口说出完整话语。
　　
　　包裹住指尖的温暖使栾郗霖嘴角的弧度更为上扬：“嫣！喜欢这样吗？”手不停的来回抽动，感觉逐渐紧缩的湿润紧箍后轻道，“别这么快，我还没要够……”咸湿的吐息在洛嫣耳边打转，促使着正欲攀上颠峰的人儿身体更为敏感。
　　
　　“恩……”随着对方指尖越来越快的进出，身体终忍不住在最后登上炫烂一刻，瘫软地伏在栾郗霖颈边，丰盈不断上下起伏，双眼因余韵的残留无法回到正常状态，“你是个混蛋～”狠狠地咬着嘴边的粉嫩耳垂，她怎么可以在椅子上就做这种事，而且，栾郗霖身上整齐的衣物与她此时的狼狈形成强烈对比。
　　
　　突如其来的疼痛并没有激起栾郗霖的任何不满，退出对方体内的手轻巧的环上洛嫣腰际：“这样就混蛋了？”另一只手挑起散落在其耳际的发丝轻轻卷弄，柔顺的发丝在指尖不听话的打转。
　　
　　“无赖！坏蛋！色狼！色鬼！人渣……”说到最后连洛嫣自己也不知在说些什么，只是栾郗霖脸上的神色难看得紧，狠狠搂住怀里之人，“要不要我更人渣些？”位于腰际的手已开始不怀好意地在对方臀部轻轻抚弄，指尖更是不听话的来至骨尾，引起另一阵颤抖～
　　
　　“霖～”撒娇地呢喃出口，“我累了……”再来一次，她明日肯定别想起床。
　　
　　“我不累！你只要好好享受即可……”
　　
　　“你一点也不懂怜香惜玉～”她怎么会喜欢上这种人，本以为深情是她的品性，没想，好色是她另一根深缔固的德性。
　　
　　抱怨声徐徐入耳，栾郗霖哑然失笑，这女人总是喜欢与她唱反调：“我该拿你怎么办才好？”
　　
　　“霖难道没有什么想问的？”记得先前，栾郗霖是有问题想问她，不是吗？至于为何会发展成此地步，她还真没脸说。
　　
　　“嫣！斐惜愿到底有何目的？”为何总是与小绝儿过不去？
　　
　　“这个问题你真是难倒我了！”窝进对方散发灼热体温的怀抱，眼神渐渐幽远，“斐姨自从嫁给那个男人，也就是你父皇后，行为开始令人不解，总是若有所思的样子，而且还会莫名笑出声～至于蓬莱居是她死前三个月携同我前来此处，然后又惊慌逃离……”
　　
　　“你与她，是何关系？”栾郗霖心情不爽地盯着怀里之人，为何洛嫣对她如此熟悉？
　　
　　“我一身本领是向她学的，你说：是何关系？”唇微扬，她以为有些事已不需多做说明。
　　
　　一身本领？！那岂不是从骨子里透出的媚意也是向那女人学的？栾郗霖弯起眉，记忆中全身散发妖娆之味的女子似乎又浮现于眼前，随后与洛嫣身影渐渐重叠，果然……
　　
　　“我这样，不好？”仰首挑眉，瞅着一脸无奈之人，若她敢说个‘不’字，栾郗霖以后就别想再碰她。
　　
　　“就是因为太好，所以才麻烦～”声音极小，却仍是逃不过近在直尺之人的耳朵，洛嫣眼里即刻充斥浓浓笑意，拉下栾郗霖轻轻印上一吻，“以后只有你一人看得到……”轻柔一语，却不想为自己找来了‘大麻烦’……
　　
　　“霖～已经够了！”她精力为何总是如此充沛？
　　
　　“是你先勾引我，所以要负责灭火……”断断续续的声音显示出主人的忙碌，娇媚的人儿除了承受再无他法，只能心里暗自祈祷：希望明日能下得了床～
　　
　　“清，你今晚的棋路只守不攻，有何事缠困于心？”柳心烟笑望眼前错落有致的黑白棋盘，最后抬头望着迟迟不肯落子之人。
　　
　　“心烟难道不觉得我们这次前来蓬莱居是有人故意为之？”似乎有一根看不见的线把她们牵引至此。
　　
　　“就算有又能如何？”人已到此，再想也无他用，只不过她很好奇，对方的目的何在？况且，那人绝不是针对她们而来，“想得太多会把自己陷入困境！”既来之则安之，事情总有水落石出的一日。
　　
　　“我只是有点担心霍命绝与阙简索～”闻申茹怎会如此简单就把属于蓬莱居之宝的念血草给予她们？
　　
　　“这点的确令人好奇，不过……”柳心烟在早已布好的局中落下一子，“无论发生何事，简索都会有办法处理～”两人分离半年后的重聚只会让她们彼此更为珍惜对方，所以她不会过分担心……更何况这一切因与那叫斐惜愿的女子脱不了关系才是，只是她有种奇怪的感觉，那人不会害霍命绝！
　　
　　“心烟说得是！我多虑了～”奚亦清轻轻一笑，阙简索与蔚辛姬都在此，她又何须庸人自扰？执子之手飘然落下，棋风瞬间转变，柳心烟眸心闪过些许欣喜，这才是真正的奚亦清……
　　
　　蔚辛姬仍是每日按闻申茹的吩咐前去送药，只是近来，她不愿再踏足那间屋子～
　　
　　端着药凝望眼前面呈淡青之色的女子，心里有种说不出的怪异，就在眉越拢越紧之际，如意料中的情景再次出现，只见一口黑血顿时从对方嘴中喷涌而出……
　　
　　“这几日，你吐的血越见泛黑～”蔚辛姬轻声道出事实，她不明白，对方为何如此与自己过不去？
　　
　　伸出手接过汤药一口饮尽，闻申茹努力遏制体内不断翻滚的气血，直至平息后才把碗递还立于身边之人：“你可以离开了……”平静舒缓的语气全然不像刚刚吐过血的人。
　　
　　不再多说半句，蔚辛姬转身便轻盈离去，既然别人不想她多管闲事，她又何必自讨苦吃？更何况对方是生是死又与她何干？
　　
　　复杂地望着离去之人，轻轻叹息，已半月有余，该是时候了……
　　
　　“索儿！还要喝？”栾郗绝苦恼地盯着眼前盛满黑色汤汁的药碗，这个好苦，她不想喝……
　　
　　“乖！再过几日，待殇毒除去后，就不用再服药，但现在还是要喝下它～”知道这药味有多苦，但却是无奈之极，每分药量都经过精心计量，只有这样才能保证它的药性。
　　
　　“索儿……”她不要！绞着手指，低下头，对正冒着热气的汤药视而不见，索儿不疼她了！
　　
　　什么时候竟变得这般孩子气了？阙简索无奈摇头，端起碗轻启唇瓣：“来！我喂你～”
　　
　　直至最后一滴进入对方口中，阙简索才算松口气，不知为何，近日栾郗绝的行为明显怪异起来，似乎越来越喜欢撒娇，也越来越嗜睡：“小绝！身体有什么地方不舒服？”探其脉，殇毒已清得所剩无几，也无其他异状，明明该感到高兴，为何心里竟浮现一丝不安？
　　
　　“没有啊！我很好～”如果不给她喝那些药，她会更好，“索儿！陪我睡觉，好不好？”瞳眸里的渴望使阙简索无法拒绝对方，点头的瞬间被拉上床，随后胸前便感到温热气息。
　　
　　似乎连睡觉的模式也变了，虽略感怪异，却也不曾放在心上，对于她来说，只要栾郗绝在身边，其他什么都不重要……
　　

作者有话要说：都不知道最近自己在干些什么＝＝
尽量再更一篇……




失非失，忆非忆

　　“发生了何事？”蔚辛姬匆匆赶至栾郗绝屋里，望着正不断吐血的女儿，眼里全是恐慌，“索儿……”求助似得望向同样脸色惨白之人，怎会变成这样？
　　
　　“……”微摆头，阙简索不断地为一脸痛苦之色的人儿擦着嘴边涌出的血渍，小绝的脉像过于紊乱，只知是体内殇毒的残渣正与忘心草互相冲撞，明明不该有任何交集的毒，怎会在这一刻搅动起来？
　　
　　蔚辛姬望着阙简索的束手无策，脑海中突然掠过一个人影，脚步一转突地向外小跑而去，那人一定知道为何会如此……
　　
　　“闻申茹！是不是你下得毒手？”阙简索独有的娴静早已被抛至一旁，此时的她只是个单纯的母亲，为了捍卫自己女儿可以不惜牺牲一切，“告诉我，是不是你？”狠狠质问盘腿坐于蒲苇之人，除了近日服下的念血草，她想不到还会有其他之物可以使小绝不停口吐鲜血。
　　
　　勉强睁开双眼，蔚辛姬愤怒的神情使闻申茹皱起眉梢，心里有种深深的无奈感，为何偏偏选这种时候？
　　
　　“她怎么了？”软声问着对方，却不想，惹来蔚辛姬的怒瞪。
　　
　　“怎么了？为什么小绝会不断吐血，你一定在念血草里动了什么手脚，对不对？”深吸一口气，冷声道，“若是小绝出事，我一定会让你此生不得安宁～”泪水抑制不住的滑下细嫩脸颊，而眼里早已布满红丝，原本漂亮的双眸此时正充满恨意地盯着对方。
　　
　　强忍身体的不适，闻申茹缓缓起身：“我没有动过任何手脚！信不信由你～”到底发生了何事？好好的又怎会吐血？
　　
　　阙简索努心想压下心里的恐慌，可颤抖的手还是泄露了此刻的心境，明亮的黑瞳早已朦上一层薄雾：“小绝！别吐了，求你，别吐了……”低声不断呢喃，言语里的颤音早已让一旁束手无策的几人更为心慌。
　　
　　“索儿！你若这样下去，小绝儿会更没指望……”这里唯一值得信赖的就是阙简索，若是她垮了，那一切就真的完了。
　　
　　“简索！先去一旁冷静片刻，这里由我们来……”柳心烟上前，接过对方手中染红的布巾，奚亦清则强行把正微颤的人拖离床边，再如此下去，只有一起毁灭的份……
　　
　　“索儿！小绝儿一次又一次的从死门关里逃出来，这次也一定不会有事，所以……”
　　
　　“相信她，也相信你自己！”洛嫣接下栾郗霖未说完的话，对恋人轻展笑颜，她总是这么温柔，就连烟与奚亦清在一起时，也曾如此祝福过那对恋人～
　　
　　闭上眼平复自己急促气息，等阙简索再次睁开时，瞳眸里已是一片平静：“谢谢你们～”唇角轻扬，重新回至床边，望着仍是不停口吐鲜血的人儿，“我来吧！”念血草、忘心草还有殇毒三者之间的牵扯使她根本无法做出任何有效措施，除非……
　　
　　“忘心草！”清冽又显虚弱的嗓音从屋门外传进众人耳里，“只有喂其忘心草才能制止这种境况～”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“忘心草与念血草是相融相克之物！当忘心草的剂量大于念血草时，一切皆可以维持正常状态；但当念血草为多时，服草之人便会吐血而亡。原先栾郗绝体内一直以忘心草为先，可念血草却因殇毒而进入她体内，并渐渐多起来，使得原先的平衡被打破，所以才会造今日之情！”闻申茹快速解释，“不过，若是要救她，你们也必须做好心理准备～”
　　
　　“怎么说？”奚亦清突然觉得对方即将说出她们无法承受的话语。
　　
　　“忘心草，顾名思议，就是让人忘了某些事！”一字一句述说，闻申茹的眼睛却盯着固守于床边之人。
　　
　　“前辈说得某些事又是指哪些？”柳心烟注意到对方的眼神在阙简索身上停驻，突然全身僵硬起来，不会的！不可能会这样～
　　
　　“忘了与最爱之人相处的一切！”一句话使所有人噤声不语，若真如闻申茹所言，那……顿时所有视线聚于阙简索身上，真是如此，她又该如何忍受栾郗绝醒来后，对她的陌生感？
　　
　　“请前辈赐忘心草！”与栾郗绝的命相较起来，这又算得了什么？就算真忘了，她也会想办法让小绝再爱上她！但若是连命都没了，就真的什么都没了……
　　
　　“索儿～”蔚辛蔚颇感左右为难，矛盾不断在心里徘徊，是不是只有这一种选择？
　　
　　“皇妃！待小绝没事后，再说也不迟～”平静开口，现在最紧要之事便是救人。
　　
　　静静守在床边，阙简索望着已安稳入睡的人儿，似乎以往的一切在此时都已露出端倪，斐惜愿真的很聪明，同时也很疯狂，绕了一大圈，经历战争！生死！绝望！最后只不过是为了想告诉所有人，栾郗绝曾爱过她，爱得足以喝下忘心草后唯忘她一人，那是一段怎样的过去？没有人知晓，可是却也证明斐惜愿曾在栾郗绝心中无可比拟的重要性……
　　
　　只是真的必须用如此决绝的方式来证明爱吗？那斐惜愿又得到了什么？
　　
　　“小绝儿似乎醒了……”栾郗霖盯着床上似有所动之人，只见对方正掀动细长睫毛，下一刻便缓缓睁开紧闭的双眸，眸心清亮而深邃。
　　
　　“小绝……”蔚辛姬稍感紧张地步上前，“小绝！”为什么不说话？
　　
　　“水……”喉间的干涩如同火烧般刺激着脑神经，泛起阵阵晕眩。
　　
　　栾郗霖端上茶水，直至见底后才收回，眼里稍显担忧地望着满脸虚弱人儿：“小绝儿……”
　　
　　“母妃与皇姐怎会在此？”栾郗绝蹙眉瞅着眼前两人，她们不在誓灵国好好呆着，来……，“这是什么地方？宫主呢？”怎么看都不像是雪龙宫啊？
　　
　　“公主？！你是说奚亦清？”栾郗霖不解栾郗绝醒来后为何会突然提及奚亦清。
　　
　　“奚亦清？她怎么也在？难道这里不是雪龙宫？阙简索呢？”四处环顾，最后终于在不远处的座椅上找到了口中所念之人，“宫主？！”为何对方看起来竟显得有丝落寞？
　　
　　“醒了？还记得发生了何事了？小绝？！”克制想上前紧紧拥对方入怀的冲动，阙简索面带微笑地问着显出明显虚弱体态的栾郗绝，眼里有着众人所不解的期待。
　　
　　“不要叫我小绝！我不是你身边的那匹呆狼……”气愤地大吼出声，这女人一定故意为之，总喜欢看她出丑的样子。
　　
　　挑眉，眼里的笑意渐渐浮现：“那我该唤你什么？恩？！”不在意屋里有多少人，阙简索忍不住靠近栾郗绝，直至呼吸相闻时才再次开口，“记得我说过什么？”
　　
　　诱惑！这是□裸的诱惑～
　　
　　众人目瞪口呆地望着两人之间的‘互动’，顿感有冷汗在额际滑过，心里开始猜测，难道她们在雪龙宫的日子就是这般渡过？
　　
　　苍白的脸庞染上丝丝红晕，栾郗绝扭过头，压低声音：“不知道……”她怎么说得出口？
　　
　　“忘了？我说过你的命是属于我的，既然你欠我三条命，又无法偿还，那就用你的身体与心来抵偿！所以……”
　　
　　“只能想你，对不对？”哪有她这么霸道的人，凭什么只能想她一人？突然身体轻颤，脑海中似有什么闪现，紧随其后就是栾郗绝颇为警惕眼神，“你要做什么？”无所觉地捂住肚子，屁股向后挪了稍许。
　　
　　阙简索怔愣于栾郗绝突如其来的问题与行为，片刻后轻笑出声，最后笑倒于对方怀里，原来回到了那一刻……
　　
　　“索儿……”蔚辛姬甚感忧虑地望着笑瘫在栾郗绝身上的人儿，不会是承受不住，疯了？
　　
　　拭去眼角因笑意而渗出的泪珠，坐直身子迎向栾郗绝不解的神色：“不管现在的你回到了哪个时间点，你注定是属于我的！”众目睽睽下倾身印上轻吻，脸上光彩夺目，字字清晰地道出霸道宣言。
　　
　　阙简索的宣言所起的效果轻而易举就可见识到，除了夜晚两人同躺一床外，就再没有采取任何举动，只是每日静静手执书卷待于屋里，而对屋内另一人彻底加以漠视……
　　
　　蔚辛姬尴尬地来回打量阙简索与栾郗绝之间的沉默氛围，起身不着痕迹地向外走去，她终于明白为何其他人自栾郗绝醒来第二天后就不再踏入此地，这种低气压会把正常人逼疯……
　　
　　“宫主难道没有自己的房间？”为何总是呆在她屋里？栾郗绝握紧拳头，不明白阙简索到底意欲为何，那日说完如此惹人遐想的话后，便对她冷淡异常，使她根本摸不着头脑。
　　
　　“当初可是小绝执意留我下来陪你～”简而言之，一切由对方造成，怎能怪她？
　　
　　抿唇，紧紧盯着闲适之人，心里竟莫名恼火，安于床上的身子奋力起身，向屋外走去，为何一向沉着冷静的自己会气恼于对方的冷淡疏离？为何对这美得不似人间的女子有种令她无法难言的浓浓依赖与想念？真是见鬼了……
　　




情浓不忘

　　走向未知去处，栾郗绝心里渐渐烦燥，不明白她这是怎么了？如今的境况使她明白自己脑中可能失去了某些对她来说至关重要的记忆，虽觉迷茫，可当阙简索在她身边时，又觉得那些似乎无关紧要……
　　
　　可为何对于那女子总有种特殊之感？不知不觉间走至一处，仰首的瞬间就被眼前桃红色的绝致美景迷得移不开目光，只见位于两旁的片片樱花瓣随风飘舞，在幽静小道上铺成美焕绝伦的粉色通道～
　　
　　世间怎会有如此之美的地方？若是索儿见了一定会欢喜～
　　
　　索儿？！被自己亲昵的叫唤惊得从沉迷中回神，她竟然会称雪龙宫的宫主为索儿？虽不可思议，却又如此顺口，究竟为何？捧着头原地颓废坐下，最后干脆躺于由花瓣铺成的柔软土地上，遥望蓝色天际，阙简索？为何想到时心里会有丝丝甜蜜之感？又为何在想到曾经所爱的两个女子时，不再是过往撕心裂肺的疼痛？
　　
　　奚亦清与柳心烟远远就见躺于地上发呆之人，未束的青丝披于粉色花瓣上，淡金色的长袍松沓地裹于全身，两人相对一望，顿时传递一丝了然笑意，看来阙简索近日的‘无所为’让某人甚为气馁……
　　
　　“绝～怎么只有你一人？简索呢？”柳心烟走至栾郗绝身边蹲下，轻柔开口，现在这人心里定有很多不解才是。
　　
　　“你们？”不为所动的仍旧躺着，眼里流泄不满，言语间却显得不以为然，“谁规定她非要在我身边？”两人的关系还不至于到难舍难离地步。
　　
　　“难道绝的心中就没有疑惑？”柳心烟能清楚地从霍命绝眼中看出她对阙简索的某些依恋，虽然对方表现得并不是如此明显。
　　
　　“听柳姑娘的意思是，你可以为我解答？”
　　
　　连对她的称呼也回到了最初？柳心烟无奈一笑：“不只我！皇妃，栾郗霖与清都可以为你作答……”她们亲眼目睹了一切，又怎会不知？不过霍命绝能忘记那场骇人听闻的屠杀，或许是不幸中的大幸。
　　
　　这是否意味所有人都知晓，而唯独她不知，不，应该说是忘了一切？直起身子盘腿而坐，眼神却在身前两人来回停驻：“我到底忘记了多少事？”
　　
　　“不多！一年又六个月的时间～”奚亦清不紧不慢地回应提出疑问之人，据阙简索所说的时间点来看，也就这‘点’日子……
　　
　　时间的确不长！低下头沉思片刻又开口：“阙简索与我是何种关系？”她为何会强行留下对方在自己屋里过夜？却一点排斥也不曾有过？
　　
　　“你希望与简索是何种关系？”柳心烟轻声问出口，认真观察对方的神情举止，就连她也不甚明白：近几日，阙简索为何只看书而没有采取针对霍命绝的其他举动。
　　
　　她希望？轻蹙眉，随后浮现脑海的便是绝色女子对自己所说的霸道言语，还有不时闪现于眼前的模糊景象，心里窜过一丝莫名爱恋，眸心倾刻迷茫，为何又是这种想拥阙简索入怀的殷切之感？
　　
　　“若是有一天，阙简索爱上了他人……”
　　
　　“不准！”奚亦清的话还未落，便被栾郗绝强硬打断，目光相对的刹那，发现其眼里竟蕴含凶残之意。
　　
　　柳心烟终忍不住轻笑出声：“简索爱上他人的可能性很低，不过你再如此惹她不快，怕接下来受苦的就是你……”突然想到那美丽女子为何会如此的原因，唇边的弧度无法抑制地上扬，看来，某人要倒霉了！
　　
　　被如此一说，栾郗绝全身竟开始轻颤起来，恍惚感一闪而过，匆忙起身，也不顾身上粘有的桃红花瓣，直往自己暂居之处狂跑而去。
　　
　　“不管她失忆与否，阙简索对于她来说都是无法抹灭的存在！”奚亦清望着远去的背影，感慨万千～
　　
　　情到深处，就连遗忘都带着最炙热却不自知的浓情！
　　
　　“清觉得她对斐惜愿又是何种情感？”忘心草既能使霍命绝忘了对方，想必那女子在她心里也有着与众不同之处才是。
　　
　　“心烟！霍命绝与我们不同！别忘了她来自哪里～”一个来自异世界又经历过情感创伤之人，怎会不懂情？
　　
　　“这是不是意味那份所有人未知的情并没有如今霍命绝对阙简索的情来得如此之深、如此刻苦铭心？”柳心烟眺望被樱花铺得没有尽头的道路，嘴角竟流露丝苦涩，突然觉得斐惜愿其实很可怜……
　　
　　“对霍命绝而言，可能如你所说，但对那死去之人，或许是一段可以舍弃一切的爱恋～”迫使对方遗忘相处的一切，亲手死在最爱人的怀里，为双生子设下的死局，再至蓬莱居中念血草与忘心草的联系，似乎所有事都在斐惜愿的计划中，到头来的目的或许只是为了让所有人知道曾经被埋葬的爱恋，事已到此，可想而知，斐惜愿对霍命绝的情有多深！
　　
　　“她很傻……”柳心烟轻叹，若霍命绝当时并不是个孩子，是否一切又会有所不同？
　　
　　“被爱蒙住双眼的人都很傻，也很幸福……”只有自己才知道的幸福。奚亦清轻轻执起柳心烟的柔胰，轻言一语，不是特指某一人，而是所有人！如霍命绝！如阙简索！如栾郗霖！如洛嫣！如她！又如她！
　　
　　阙简索手执书卷，而心早已不知飞向何处，栾郗绝的离开使屋里瞬间冷清起来，明明对方在的时候也不会多话，甚至寂静，却不曾有此刻的冷寂感……
　　
　　这几日对于栾郗绝的不理不睬，阙简索不得不承认是故意为之，因为心里似有一个疙瘩使她无法释怀，女人的小心眼多少总会存在，这是天性。
　　
　　倾斜头颅，微合眼睑，心里暗道：斐惜愿啊斐惜愿！现在除了栾郗绝，所有人都已知晓你曾在她心里的重要性，偏偏当事人却全然不知情，宁愿让她们这些‘旁人’纠结，也不愿影响栾郗绝一分一毫，是怎样的情才会让人做到如此地步？
　　
　　唉……她有什么好‘抱怨’？这是她未遇见小绝之前所发生的事，因此也没有权力去评论什么，更何况，那个‘没良心’的还忘了对方，综上所述，她吃得又是哪门子的醋？
　　
　　“你在想什么？”熟悉的声音唐突地穿破静思之人的耳膜，使其不得不抬头望向来源处，微挑眉梢，不明白立于门边之人为何满眼怒气？
　　
　　“你似乎有什么事没有告诉我。”肯定而非疑问之语。
　　
　　“你认为我应该告诉你哪些？”重新捧起书卷，低头继续阅览，神情自然而悠扬，丝毫不为栾郗绝的话所困。
　　
　　“难道我们之间的关系，你不打算解释？”对于两人同住一屋，已存在猜疑，刚刚奚亦清与柳心烟的话又让她进一步证实两人之间可能存在的感情，奇怪的是她一点也不排斥，甚至感到高兴，可令她气愤的是阙简索为何要瞒她？难道是想借机把她甩了？
　　
　　“你不是猜到了，还解释什么？”她说就如同在说故事般，说不定引不起栾郗绝丝毫反应，还不如让她自己去慢慢摸索，或许效果来得更好……
　　
　　明明是平静无所起伏地语调，可栾郗绝就是在其间闻到了一丝火药味，心中盛满疑惑地走至阙简索身前，蹲下，仰望眼前淡然脸庞，带着一丝不安问出口：“你是不是在生气？”
　　
　　“我能生什么气？”放下书直视栾郗绝小心翼翼的眼神，突然感到有趣，她以为忘记一切的小绝也同时失去了敏锐的观察力。
　　
　　紧锁眉头，她蓦然觉得自己犯了大错，心里也开始莫名生疼起来：“是不是在气我忘了你？”若换成她，被心爱之人遗忘一定会疯掉～
　　
　　“你都能指名道姓唤我，又怎能说忘？”云淡风清的话语证明栾郗绝的所想并没有错。
　　
　　“索儿……”柔柔的叫唤使阙简索身体稍显僵硬，栾郗绝知道她叫对了，也终于明白为何先前会无所觉地这样在心里轻念，“我过去一定很爱你，深爱至骨血才会到现在仍是不知觉得惦记你……”这种感觉让她觉得幸福，好像一切本该如此。
　　
　　“你不是不想与我同住一屋檐下？”她记得不久前对方刚刚想赶她走。
　　
　　“我只是想确定，你不会离开我～”当阙简索回绝她时，没人知道她有多高兴。这种感觉奇怪地让她觉得一点也不像她自己，可现在既然已知两人关系，也就不再有所隐瞒。
　　
　　“真没看出，你还有这点小心思……”伸手轻拍栾郗绝已逐渐恢复红润的脸庞，拂去肩上不知在哪里沾上的桃红花瓣，以前她可不会这样试探于她，难道忘了某些事，却把她的本性给勾出来了？
　　
　　享受着阙简索在脸上的拍弄，甜蜜泛上心间：“索儿～我不知道以后会不会记起过往的一切，但我愿意重新创造专属于我们的回忆，所以无论如何，可不可以别轻易说离开？”只是单纯地想与这女子在一起，这强烈的渴望自醒来后一直在心里不断反覆，之前却怕对方的拒绝而有躲避……
　　
　　“那要看小绝的表现才行……”调皮得眨着双眸，“我可是很期待呢！”这次也该让她尝尝小小的苦头才是。
　　
　　听出绝色女子言语里的含义，栾郗绝突然展开笑颜：“我不会让索儿失望！”重新追求吗？也好！她一定会让这个女子只愿意待在她一人身边～
　　
　　不知何时立于屋外门边的蔚辛姬突然松了口气，小绝的殇毒解了，身体也已无大碍，就连感情之事也似乎‘圆满解决’，好像所有的事都有了其应有的结局，她们也终于可以离开蓬莱居……
　　
　　转身向闻申茹所在之处走去，不管如何，总该对那人说声谢谢，若不是她的提醒，或许小绝真的已命丧黄泉。
　　
　　就在快到达之际，屋里传来的焦急声不期然的传入耳里：“主人！主人～”
　　
　　脚步停顿后再次迈开步伐，在推开门的刹那，蔚辛姬震惊地望着闻申茹的口、耳、鼻中正不断流出的丝丝黑血……
　　




虫毒寄居主

　　阙简索的中指与食指轻轻探着手下微弱跳动的脉搏，眼里不断闪过不解，最后深邃地看不出任何情绪……
　　
　　“索儿！她到底是因何事会三窍流血？”蔚辛姬始终无法忘记之前所见一幕，常人口吐鲜血已是身体患疾与中毒之照，可闻申茹竟会口、耳、鼻同时流出黑血，难道是命不久矣？
　　
　　“皇妃！前辈应比我更清楚才是～”身体因试药已造成巨大损伤，慢性毒素已侵入身体各个部位，还有那不为人知的虫毒～总之若再不做适当医治，怕几年后定会香消玉陨。
　　
　　“索儿的意思是她早已知晓会有今日之况？”蔚辛姬望着一脸恬然的阙简索，而眼神却在床上躺卧之人身上扫过。
　　
　　“前辈即为蓬莱居主人，必定医术超群，怎会对自身情况不闻不问？”闻申茹体内之毒不是一朝一夕便能养成，至少已三十年之久……
　　
　　“我身体并无大碍！是皇妃过于紧张了……”撑起躺于床上的身子，望着聚于身边众人，“多谢各位关心！既然栾郗绝体内的殇毒已解，也请你们择日离开……”她的责任已完成，也算是遵守了与斐惜愿之间的约定。
　　
　　沉默瞬间漫延，栾郗绝瞧着一屋子甚为诡异的氛围，微耸肩头：“前辈是在赶人？”就算想走，也必须把伐子造好才成……
　　
　　“若你们执意待于此处，请在居中之时不可踏入东屋半步！”轻敛眼帘，是生是死，她不希望再被任何人打扰……
　　
　　“既然前辈如此说，那索儿就此告辞！”阙简索顺其意，轻盈起身向外走去，栾郗绝见状后紧跟其后，栾郗霖、洛嫣与奚亦清、柳心烟几人不以为然地相偕踱步而去。
　　
　　“听索儿之意，你的身体已快到极限？对不对？”蔚辛姬不看床上之人，只是盯着屋外柳絮，春日时分，树上已开出嫩绿新芽，却不知能维持新貌多久，“为何想活之人不能活，不想活之人却空有身子糟蹋欲死？”清淡嗓音缓缓传进闻申茹耳中，使其抬头望向正神思渐远之人。
　　
　　她这是在埋怨？又或只是简单陈述？
　　
　　“抱歉！辛姬多嘴！还望居主好好休息，多谢这一月来的照顾～”蔚辛姬轻展笑颜，微拂身子以作谢意，转身，迈出沉稳步伐……
　　
　　闻申茹有刹那冲动想拉住欲离之人，却终究忍下，扶着床头慢慢下床，找寻藏于暗阁丹药，倒出些许就水服下，脑中浮现蔚辛姬先前话语：不想活之人却空有身子糟蹋欲死！若是可以活着，谁又愿死？她的命早已被判死刑，就算在这贵为药居的蓬莱居也无法治好她体内被前任蓬莱居主人下的千种虫毒～
　　
　　“简索！闻申茹体内中得是何毒？”栾郗霖好奇地问着坐躺于贵妃椅上的慵懒人儿，也不知这椅子是从何而来，平白无故就这样冒了出来。
　　
　　“恩？！”水润眸心幽幽一转，一杯水霎时出现于身前，众人只见阙简索无丝毫接手之意，顿时望向一旁的栾郗绝，只见其掀开杯盖，轻吹稍许便亲手递至索儿嘴边……
　　
　　栾郗霖与奚亦清两人均目瞪口呆地望着这一幕，这简直……
　　
　　洛嫣与柳心烟若有所思地瞅着栾郗绝，不久后便露出一抹高深莫测的笑容，最后纷纷打量起身旁爱人，使得栾郗霖与奚亦清身体莫名一阵哆嗦，在瞧见自己所爱之人眼中的细微思索后，瞬间有大难临头之感……
　　
　　阙简索就着栾郗绝递来的茶水轻啜一口，一个眼神又促使对方撤离，眼波流转间其她四人神情尽收眼中，唇边渐渐漾开娇柔笑靥，看来有些人要受罪了！
　　
　　“闻申茹体内的毒，四字可概：乱、杂、多、毒！”阙简索偏头细想，她日日尝试未知药草，是否想解体内虫毒？只是她不解，何人竟可以对蓬莱居主人下如此难解之毒？脑中似有什么一闪而过，嘴角的笑容却越显耐人寻味起来，使得守在一旁的栾郗绝见了后倾刻间恍惚心神，怦然心跳～
　　
　　“堂堂蓬莱居之主，怎会让自己陷于这不利之境？”奚亦清提出心中疑惑，难道就连这世外之居也有不为人知的秘密？
　　
　　“束缚！”立于一旁的栾郗绝不以为意地轻声开口，使众人目光皆投向于她。
　　
　　“怎解？”栾郗霖急切相询，小绝儿为何如此说？
　　
　　“世间唯有蓬莱居得药居之名，可想而知，解毒之药必是此处最多，若身中剧毒，有什么地方比蓬莱居更为合适？”
　　
　　“你的意思是，有人想把闻姨困于此地，才对她下得毒？”洛嫣不敢置信地望着对方，若按栾郗绝所言，只有一人会如此。
　　
　　“逼迫其留于岛中吗？”柳心烟喃喃低语，却使所有人得以听闻。
　　
　　“索儿！可否有法子相救？”蔚辛姬突然出现于屋门前，让悠然闲致的阙简索稍稍打起精神，望着对方似有所语的样子，忍不住眯起双眼……
　　
　　“母妃……”困惑地望向对方，栾郗绝不解蔚辛姬为何会提出如此要求？
　　
　　“皇妃可否给索儿一个理由？”阙简索温声细语相询，眼里溢满令人猜不透的笑意。
　　
　　“礼尚往来～”一命还一命，合情合理，不是吗？
　　
　　“可她之前明明伤害了你！”她可不会忘了那次对方手上的伤从何而来。
　　
　　不知该如何形容此刻的感受，索儿惦记着一切虽令她感到高兴，可却无法抑制想救闻申茹的心，她无法想像在她们离开后，那每日会不断吐血之人还可以活多久……
　　
　　“皇妃！她时日无多……”阙简索原本闪着炫目光彩的黑亮双眸倾刻黯沉，就算她出手最多只能延其死期，却治不了本，“更何况，前辈不会愿意我出手相助……”
　　
　　皇妃！皇后时日不多了……
　　
　　记忆中的嘶哑声在耳边回荡，蔚辛姬身体微晃，一只手瞬间撑于门柱，稳住快跌落的身子，眼里闪过抹不易察觉的哀绝：“既然如此，那我们尽快离开此处！”匆匆提出如此要求，随后步伐略显紊乱地向自己屋子走去。
　　
　　“索儿……”栾郗绝焦急地踏出步伐，下一刻不安地回望阙简索，母妃似乎有点不对劲，可是又说不出个所以然来～
　　
　　“小绝若不放心就去吧……”嘴角掀起些许弧度，阙简索眼里扬溢着如沐春风的温柔，似要把人彻底融化于这温情似水的眸心中。
　　
　　“索儿！这不像你……”直至栾郗绝消失于众人眼前时，栾郗霖才不解地仔细观察闪动着灵动双眸的女子，不明白对方这次为何拒绝得如此干脆？
　　
　　“恩？！”头微倾，瞳眸轻眨，打量眼前四人各不相同的有趣神情，阙简索娇懒地躺在贵妃椅上，这几天都被小绝侍候惯了，惰性一出，什么事都不想干，“你们认为以闻申茹的脾性会求助他人？”她可不想把自己的一腔‘热情’付诸东流，更何况，除了栾郗绝，她也不想管他人之事……
　　
　　“母妃～”栾郗绝紧随其后地跟着进入蔚辛姬房里，望着床上神思恍惚之人，顿感忧心，“发生何事？是为闻申茹之事吗？”按常理来说，母妃应不会太关注那人才是。
　　
　　“她让我想起了一个人……”合上眼，一直想忘却无法忘怀的人，一个早已深深铭刻在心之人，眸心倏地泛起一阵酸意，攥紧手中绢巾，“小绝！可否让我一人静静呆一会儿！”
　　
　　身为子女又怎会看不出蔚辛姬此刻沉默隐忍的哭意，上前，小心拥对方入怀，此时的她就像个易碎的娃娃般：“若想哭便哭，不要太委屈自己……”她不知道自己不在的那些日子里发生了何事，但在她带着对方脱离誓灵国时，便相信母亲一定能寻到专属于她自己的幸福。
　　
　　不同于其他女子惊天动地的哭喊声，埋于肩膀的人儿像是压抑似的发出极轻却难耐的泣音，使栾郗绝的心倏得一紧，她从不知原来蔚辛姬也有一段令人痛苦的往事，是在她离开的时候发生的吗？
　　
　　手轻拍对方不断耸动的肩背，只待对方渐渐冷静下来，脑中却连续闪现过往一切，到底是谁会让蔚辛姬如此伤心欲绝？
　　
　　“谢谢小绝！”一切归于平静后，蔚辛姬轻轻推开对方，“没事了！你出来这么久，索儿会担心……”
　　
　　忧虑的目光在对方故作平静的脸庞上停留片刻后离去：“那郗绝不打扰母妃，请好好休息！”
　　
　　在小绝离去的霎那，泪水再一次不受控制地滑下脸颊，她讨厌身边的人逐渐离她远去的样子，也讨厌自己亲眼所见最亲最爱之人离逝却无能为力的模样：“毓萦～我是不是还不够坚强？”总是依靠他人才能生存下去。
　　
　　“毓萦～我离开他了，现在也已自由，可是你已经不在……我好想你！”这刻苦铭心的想念已埋在心中好多年，平日努力克制这几近疯狂的思念，就怕一旦想起便会失去平日蔚辛姬应有的样子，引起他人的猜疑与担忧……
　　




‘冰山’一角

　　蔚辛姬的呜咽声时而压抑时而轻盈，于整个屋中流泻而出，飘进屋外一身淡青色女子耳中。
　　
　　闻申茹背靠竹墙，透过屋前层层密集嫩叶，望着天空自由飞翔的鸟儿们，眼里慢慢浮上些许感伤，片段回忆在此刻竟显于脑际……
　　
　　“姐姐难道要在此孤寂一生？”记忆里娇媚的人儿用着认真的表情问着她。
　　
　　“姐姐真是奇怪之人，看似温柔好说话，却孤僻得紧！若要找个相伴之人，真是非‘她’莫属！”
　　
　　“他是谁？为何定是他？”
　　
　　“她啊，是我心上人的母亲，很温柔的人，可惜心中早有别人，否则与姐姐倒是极为契合。”
　　
　　“女人？惜愿，你在开玩笑吗？”两人都是女子又怎会相配？更何况还找个比她大的！
　　
　　“权当是玩笑吧～”银铃般的笑声在安静的蓬莱居中快速漫延，“姐姐可否答应惜愿一件事？”
　　
　　“十年后若有人寻上此处求取念血草，可否相赠于她？”
　　
　　“念血草是中殇毒者所用……”常人服下必会命丧黄泉！
　　
　　“恩！姐姐就答应惜愿一次，好吗？说不定到时会有意料之外的人跟着一起来此～”斐惜愿本就如深潭似的瞳眸变得更为深邃，让闻申茹完全无法看透。
　　
　　“那你自己留条路给对方……”能像斐惜愿如此寻来已实属不易。
　　
　　“只要姐姐什么也别做，她自然能找来～”
　　
　　“你不是应该与他一起来？”倾刻想到一个甚为关键的问题，对方的话里好似有着矛盾。
　　
　　“怕姐姐到时不愿见我，所以就不打扰了……”调皮的话语丝毫听不出对方心里早已作好的打算。
　　
　　“他是谁？”
　　
　　“栾郗绝！很干净的人儿……”嘴边噙着温柔笑靥，这是闻申茹自对方进居后第一见到毫不设防的笑容，“她母亲是誓灵皇妃蔚辛姬，姐姐见了，一定会喜欢！”
　　
　　“她是女人！”
　　
　　“难道女人就不能喜欢女人？”扑闪着狐媚双眼，故作不解地问出口，“找到喜欢之人本就不易，若再去想其他，人生还有何乐趣可言？”
　　
　　回过神的闻申茹，嘴边只有一丝苦涩，人生踌躇不前的确会少了很多乐趣，但若是有那么多阻碍挡在身前，那还有大步向前的心力吗？
　　
　　斐惜愿说来容易，最后还不是亲手埋葬了自己的一切？到头来心爱之人已陪在另一人身侧……
　　
　　耳边仍是屋内之人断断续续的低泣声，手中紧握一块绣有桃花纹瓣的纯白色绢巾，眼神一黯，敲响竹制门板……
　　
　　蔚辛姬慌乱地擦干脸上泪水，抬首望向门边，眸心里有着无法掩饰对此时出现于眼前之人的惊讶。
　　
　　“我是来归还你的丢失之物～”伸手递出绢巾，对方眼里的红润证明刚才听闻的一切并非错觉所致。
　　
　　“有劳居主！”接过巾帕，蔚辛姬心中略感忐忑，不会自己的‘丑样’已全被对方看去？
　　
　　闻申茹只是静静凝望略显尴尬之人，两人之间随之而来的便是沉默，使蔚辛姬更显不自在：“对不起！”最后细想片刻还是鼓足勇气向对方道歉，先前的她太过于武断。
　　
　　“不怪你！”世人皆以为蓬莱居乃世外之源，谁又会想到此处会有着令人无法了解的丝丝纠缠？
　　
　　漂渺的语音使蔚辛姬忍不住把四处乱晃的目光转至闻申茹，在见到对方脸上急速闪现的郁色后，心里渐渐升起不解：“你体内的毒真的无药可解吗？”蓬莱居拥有全世界的珍贵药材，怎么可能治不好？可听索儿所言，她似乎活不了多久……
　　
　　面对蔚辛姬满是疑惑的眼神，闻申茹只是露出一抹淡淡笑容，因为连她自己也无法准确回答这个问题：“想不想听个故事？”
　　
　　一丝犹豫在心底盘旋，最后还是点头，人人都有一颗窥探他人秘密的好奇心。
　　
　　“很久以前有两个小女孩，父母双亡，两人只能相依为命，过得虽苦却也平淡无奇！可有一天，一个身着紫红锦衣的女子突然出现于两人眼前，把她们带离了原本穷困的生活……”闻申茹的嘴角越显苦涩，“却不曾想，从那日起，两个女孩的命运便偏离了最初轨迹！说是故事，也只不过是我与斐惜愿的过往，你还愿听下去吗？”那是一段不为人知的过去，知道的人都已埋在三尺黄土之下。
　　
　　瞪大眼睛，透露出‘我很想知道’的眼神，对于眼前之人与斐惜愿之所以分开的原因，还有之后发生的一切，蔚辛姬都极有兴趣，所以嘴角含笑地温柔点头。
　　
　　“那日后我与惜愿两人被带至蓬莱居，也在那时，我们才知晓她是蓬莱居主人，原来她领我们回来只是想在我们两人中选一人作为继她之后的下一任居主，既是两者选一，我们之间也便有了竞争，但出人意料的是惜愿似乎并不把此事放于心上，或许早在那时，她就存有离岛之心，我在三年里努力钻习药理，尽力做到那女子的一切要求，而惜愿只是得过且过地应付一切，三年过后居主便毫不犹豫地选择我作为她的继承人，而惜愿却被赶出了蓬莱居……”停歇片刻后，复道，“我心里明白，她是故意如此，只为我能不再受苦，所以在她离开的那日我许她三个承诺，等她日后有事相托时必为她完成心之所愿！可没想到这一留便使我陷入了再也无法拔离的深渊炼狱，她竟开始每天在茶饭中喂我吞食虫毒，可笑的是我竟到她死时才知晓这一切！”她真的很笨，“她笑着告诉我，唯有蓬莱居中的未知草药才能医治我身上所中的数千种虫毒，于是从那时起，我不停地尝试各种药草，却发现根本无丝毫成效，而毒却越来越深，就在绝望之际，惜愿再次出现在我面前，那天，暴雨雷鸣，黑色天空偶尔划过蓝色光际，显得格外阴沉，而她全身湿透却带着妩媚妖娆笑容站在我眼前，身边牵着小小的洛嫣……”十二年的杳无音讯，却在那刻见到了正当风韵韶华的斐惜愿，娇艳得惊心动魄……
　　
　　“那是她离开后的第一次回来？”
　　
　　“也是唯一一次！她是为了要我实现当初给其许下的三个承诺才回来的。”却让她看到了斐惜愿最为浓烈的情感，回身与蔚辛姬的眼神在空中交汇，缓缓道出接下来的话语，“都与栾郗绝有关……”
　　
　　“小绝？！”诧异瞬间在脸上闪现，随后想到之前栾郗绝体内的忘心草之毒，“惜妃与小绝之间……”她一直心存疑惑，而这刻，似乎一切都将水落石出，“哪三个承诺？”
　　
　　“一为不可断进蓬莱居之路；二为赠念血草解其殇毒；三为除了栾郗绝本人外要让所有人知道两人曾相爱过。”细细观测对方神情，可除了沉默却再无其他，“我也是在你们入居时才发现惜愿喜欢的竟是一个女子，而且差距如此之大～”现在，她终于能有点理解自己的妹妹当初为何会做出那样抉择，“你不能接受？”
　　
　　摇头，蔚辛姬无法解释自己的此刻心境，原来那狐媚女子喜欢得竟是小绝，但那时为何却没有人看出来？小绝呢？难道小绝也曾……可那时的她还是个孩子，怎会懂情？不！懂的，小绝来自另一个世界，灵魂转世而来，经历过情又怎会不懂情？可若真是如此，为何结局会演变成那般？
　　
　　“后来呢？”
　　
　　“在她来到蓬莱居的第十个晚上，偷了居内的殇毒与忘心草，便带着小洛嫣匆匆离岛！”一声不响，连句再见也没有说，最后等来的却是仆人归岛后传来的斐惜愿死讯。
　　
　　“这些年来，你知不知道她对小绝做了些什么？”既然曾爱过，又怎么狠得下心做出如此伤害所爱之人的事？
　　
　　“惜愿的想法很怪也无法理解，就算是我也猜不透她在想什么？”而这个迷已没有人能解～
　　
　　“你的故事就到这？似乎还没说你自己的事……”
　　
　　“我？！身上的虫毒让我离不开这里，除此之外，我已无处可去，更何况我也没有多少时间了……”她注定要死在这里，没有人帮得了她。
　　
　　“你不准备找下一任居主？”
　　
　　“我死后，就不会再有蓬莱居！”她要毁了这个地方，药居如何？世外之源又如何？这里只不过是个金玉其外，败絮其中的腐朽之地！
　　
　　“那为何不离开，在生命即将逝去之际去看看外面的世界？”蔚辛姬歪着脑袋，眼波流转间，显得机灵古怪，令闻申茹顿时觉得眼前的人就像个孩子般天真，单纯~
　　
　　“离开？！可以去哪？”外面的世界对她来说分外陌生，而且她也不知该住何处去？
　　
　　对方脸上的落寞看得蔚辛姬心蓦然一紧，刹那脱口而出：“不如跟我们一起，你看如何？就算毒发，因为索儿在身边也会为你做最好的处理。”
　　
　　“我不想扰烦他人！”低眉，眼里闪过一丝笑意，快得只有一瞬间。
　　
　　“不会！人多才热闹，何况只要我同意，索儿与小绝她们就不会反对～”蔚辛姬自信满满地开口，却不知已落入他人一早便设好的圈套之中……
　　

作者有话要说：应该还有一章……




正文结局

　　狂野奔腾的火舌追逐易燃的竹屋正不断缱卷整个蓬莱居，闻申茹立于伐尾，眺望冲天的熊熊炙焰，心里弥漫复杂难言之语，这生活近三十年之地真的被她亲手所毁，从此以后，世间再也没有蓬莱居……
　　
　　“舍不得？”蔚辛姬不知何时来到闻申茹身边轻声相询，并与其一同望向不远处正激烈跳动的红焰，她没想到，这女子真的选择与她们一起出岛！
　　
　　“并非不舍，只是可惜了那些珍贵药草！”居中之草都是世间罕见之物，本想每种都带出些许，可毕竟能力有限，只能带出稍许，微叹之余，目光移至阙简索身上，似乎从知晓蓬莱居将被毁去那刻，这娇美女子除了用探寻的目光打量于她外，便不再做其他响应，也不知对方心里到底是何居心？
　　
　　“索儿！接下来我们去哪？”栾郗绝柔声问着怀里慵懒的人儿，言语里满是爱怜，似乎只要是对方所言，就算是地狱，她也愿随其而行～
　　
　　嘴角噙着单纯笑容，栾郗绝发现自己越来越喜欢阙简索时而狡诈时而娇柔的模样，恨不得时时刻刻在其身旁，她不知以前的自己是何感觉，可现在，这种想把对方锁在身边的心情越发强烈起来……
　　
　　“雪龙宫！我想念小觉了……”阙简索毫不犹豫地开口回应栾郗绝的问题，可答案却着实使其郁闷不已，撇着嘴角表示不满，她宁愿索儿想阙简怀或奴儿……
　　
　　“不知道它有没有瘦了？过得好不好？简怀有没有欺负它～”低着头一门心思念叨着已好久不见的银狼，眼中有丝浅得不易察觉的戏谑……
　　
　　奚亦清与柳心烟亲眼目睹栾郗绝越来越糗的脸色，心中喑觉好笑，就算绝真的失去了记忆，在蓬莱居的这段日子里，也应该对阙简索有所了解才是，为何还是如此容易被逗弄？
　　
　　“简索可否欢迎心烟与清到雪龙宫一住？”柳心烟笑容暖暖，打断弥漫于阙简索与栾郗绝之间甚为诡异的气氛，她可是一直对众人传言中的‘魔宫’有着极大的窥探欲。
　　
　　“当然！心烟也该瞧瞧小觉，它一向可爱得紧～”简简单单一句话，似乎又绕回了原点，再望一眼栾郗绝，脸果然更臭了……
　　
　　“她是故意，别拂了她的意……”奚亦清轻声在柳心烟耳边低诉，阙简索心里的一口气怕是到现在还没咽下，至于栾郗绝，只能望她自求多福。
　　
　　“霖！你妹妹真可怜～”洛嫣妩媚地斜睨身旁之人，言语里满是趣味。
　　
　　“恩！”栾郗霖点头，与小绝儿相比，她幸运多了，至少洛嫣没有像索儿那样待她……
　　
　　“霖！我们也去雪龙宫，好吗？”这似乎才是最终目的。
　　
　　“为什么？不是说好去游山玩水？”小绝儿体内的毒既已解，那她也就不必再随其左右。
　　
　　“雪龙宫一直是神秘之地，能在有生之年见识一下，也算了却一桩心愿，霖难道不愿陪我？”眼中倾刻蒙上淡淡失落，让人看了好不心疼。
　　
　　栾郗霖极为不舍地拥对方入怀，轻抚洛嫣发丝：“嫣！别难过，既然如此，那我们就先与索儿一起去雪龙宫……”她最看不得怀里女子失望的样子。
　　
　　“恩～”洛嫣在栾郗霖怀里不着痕迹地漾开媚惑笑颜，原来得到这人的心就可以得到她极致的宠爱，她何其有幸？
　　
　　“你也去雪龙宫？”闻申茹心里虽早有答案，但还是想确认蔚辛姬的想法，毕竟是对方把她‘带’出来，她不跟着她，还能跟着谁？
　　
　　“恩！”蔚辛姬轻应，目前是如此，至于以后，还是未知……
　　
　　“怀！你确定宫主是今日回宫？”奴儿心神不定地开口相询，当她得知阙简索仍存活于世时，曾伏在阙简怀里又哭又笑，喜极而泣，可如今真到见面时，竟又有些惶恐，她怕这一切是爱人用来哄她的谎言。
　　
　　抿着唇，阙简怀一脸受伤的神情，心里却有着更多的‘埋怨’：这该死的阙简索，‘活’过来第一件事不回雪龙宫，偏偏去什么蓬莱居寻殇毒解药，她也太不把她们这群家人放在眼里，也只有她把那个现在不知道该称其为栾郗绝还是霍命绝的人当作宝。
　　
　　“信上说，她们今日便到！可是……”哀怨地瞅着身旁人儿，“奴儿，我们也不必一早就在此等候吧～”一大清早睡得好好的，竟被从温暖的被窝中拖起，在离雪龙宫数十里地之外守候。
　　
　　“你可以回马车里！”奴儿不以为意的轻睨阙简怀，对于她来说，没有亲眼见到阙简索的归来，自然放不下心。
　　
　　唉～明知她不可能丢其一人独自立于这冰天寒地之中，还说这样的话。算了，就当晨炼……
　　
　　“怀！娘亲与爹爹她们知道宫主要回来吗？”奴儿突然想到一个极为重要的问题，认真询问，却在瞧见阙简怀瞬间木然的表情时，心里暗叹，有时怀真的很欠骂，“你要做好万全之备，这次怕娘亲也不会袖手旁观了……”
　　
　　“奴儿！救救我～”可怜地拉住对方衣摆，瞪大水润双眸，她不是故意的，谁让那两人总是喜欢四处游走，每次回来，她又最不招待见，“我想告诉她们的，可一直没机会……”不能怪她。
　　
　　“恩！”轻应表示赞同，“但她们不会理会这些……”嘴角含着隐隐笑意，其实奴儿很喜欢阙家的两位长辈，娘亲总是冷冷淡淡，可在爹爹‘教训’怀时，总是会不时地为其递上茶水，表达关心的同时，也能让阙简怀喘口气迎接下一波的口水，当然，这是没有涉及娘亲底线时的反应，但若惹恼了她，后果定是凄惨无比，就如有次爹爹只是与宫里的丫环调笑几句，那之后的一个月，爹爹的生活真可谓愁云惨淡，处处不如意……
　　
　　阙简怀面色瞬间苍白，连唇瓣都透着一股由孱弱而引发的颤动：“奴儿……”紧紧抱着对方，她怕！
　　
　　“让宫主为你求情，那就不用再担心！”轻拍对方吓坏的脸庞，虽然自己所言的可能性低得可怜，毕竟阙简索也是个喜欢看‘戏’之人。
　　
　　要阙简索求情，那还不如快点接受即将到来的惩罚较好，谁知道那女人开口会说出什么更为扇风点火的话语？
　　
　　“来了……”奴儿兴奋的语音顿时引起阙简怀的关注，遥望远方越来越近的马车，若说心里不欢欣便是骗人，虽然她不满阙简索的做法，但她的死而复生，却让她一扫因对方引起的沉闷感伤。
　　
　　只是这也太闹腾了……阙简怀不敢相信自己的眼睛，若只有霍命绝一人随她回来也就罢了，为何后面还跟了这么一大串人？容不得她多想，一旁早已守候多时的奴儿在阙简索下马车的那刻便已飞奔而去。
　　
　　“宫主～”也不管身边有多少人，奴儿一个箭步便扑上去，宫主真的没事了。
　　
　　接住突如其来的乖巧人儿，阙简索微扬唇瓣，安抚怀里双肩不停颤动的奴儿：“让奴儿担心真是不该！一切都过去了……”轻声细语的哄着对方，只是这一举在某人眼里看得极不是滋味。
　　
　　栾郗绝就不明白，为何索儿到现在仍是对她忽远忽近的，明明接受着她的拥抱，晚上也睡同一张床，可总觉得好似少了些什么？
　　
　　“阙简索！你真够无情，知道自己没死连家也不回就直接奔去蓬莱居，就算你宠那个家伙也不能这样宠上天～”阙简怀大声嘀咕走至对方身前，一脸鄙视，最后张开双臂给予对方一个大大的拥抱，“欢迎回来！”
　　
　　“我回来了～”噙着柔和笑容轻声回应，离开雪龙宫已一年有半，可却仍像昨日发生般，眼前慢慢浮现最为熟悉的画面。
　　
　　“你们有完没完？”栾郗绝终于憋不住，一下奴儿，一下阙简怀的，一人一边挽着索儿，让她只能像只乌龟似的跟在她们身后，一把扯开两人的手，把阙简索拉回怀里，“要叙也叙够了，用得着紧粘不放么……”
　　
　　对于突然而来的阻断，两人纷纷挑动眉梢望着满脸醋意之人，而在其她人眼中，都毫无掩饰地流露出唾弃，索儿与家里人聊得好好的也管，真不知道栾郗绝那个脑子在想些什么……
　　
　　“这次再见，倒是变了很多……”阙简怀细细打量对方一番，身上的杀气已消失无踪，使她无法再与那个浑身染满血色之人联系至一起，“完全像两个人！”
　　
　　“你说什么？”栾郗绝不解地瞅着对方，若无猜错，眼前之人说的是她，可为何一句都听不懂？
　　
　　一句话使阙简怀刹那怔愣，视线不由转向阙简索，这到底怎么回事？
　　
　　“被洗脑了……”淡然一语，她不想做太多解释，况且，她相信对方听得懂。
　　
　　阙简怀顿感无语，什么事都被她碰上了，但幸好她不是当事人，若是奴儿这样，她还不哭死？转念一想，便开始观察起两人，不管如何，栾郗绝还是一如即住，望着阙简索的眼神里有着浓浓爱恋，虽然醋意也不少……
　　
　　雪龙宫在外人眼里虽背负骂名，可在一起随行人的眼中，世间没有任何一处比起此处更显优雅安宁。清新的空气，安逸的氛围，无不让人心情舒缓，好似一切纷争、苦难都已离去。
　　
　　只是此时的雪龙宫热闹异常，宫里之人为死而复生、重归宫里的阙简索大摆宴席，期间抱头痛哭之人举不胜数，而栾郗绝除了在一旁干瞪眼外就再无其他作为，只是眼里隐隐透出一股怨气，而小觉更是嚣张到伏在索儿身上，不愿下地，让一旁的石舒显看得好不快乐！
　　
　　终于等到宴罢结束回房后，栾郗绝再也忍受不了阙简索近段时间的态度，抱着朦胧醉态的女子问道：“为什么要这样对我？”她到底做错了什么？就算是责罚也过了时效，不是吗？
　　
　　“为什么？”双手支于对方双肩，望向那独特的琥珀色眸心，既亮又深邃，可一想到这样的瞳眸曾如此深情的凝望另一人时，心便会开始绞痛，这一点也不像她，明明一再告诫自己不该如此，可就是会不由自主地在意，“谁叫你忘了我？活该！”酒醉话语道出心底最深的疙瘩，这点也同时令她无法释怀，心里清楚地知晓这一切怪不得眼前之人，可怨气还是慢慢流泄而出。
　　
　　幽怨的话音，迷醉的脸庞，酒味混合着阙简索独有的清冷香味扑鼻而来，每一种都令栾郗绝分外着迷：“就为这个？”低头感受着对方传来的浓郁酒香，两人的呼吸渐渐相近，若是如此，她会用另一种办法来解决～
　　
　　“我告诉你哦～小绝是坏蛋！心里还有别人……”阙简索不知何时闭上眼，嘴里慢慢嘟啷，“我不要！她心里只能有我一个！”说完便倒在栾郗绝怀里沉沉睡去。
　　
　　小心地把索儿安置于床榻，栾郗绝眉间收紧，除了眼前的人儿，她心里还会有谁？阙简索在她刚醒来时所表现的自信在此刻去了哪里？
　　
　　合衣在她身边躺下，把对方轻轻拥入怀中，为两人盖好被褥，不管如何，她都不会放开怀里人的手，总感觉，若没了索儿，她的世界就会尽数崩裂，每当这刻，一种既熟悉又陌生的毁灭感就会奔涌而来，似要把她拖进暗无天日的绝望中，这种真实感就好像亲身经历了般……
　　
　　昏沉地从宿醉的头疼中醒来，阙简索扇动睫毛微开眼敛，刚想起身就被一股冷意侵袭，这才发现，衣物早已不知去向，而身上明显的痕迹证明着昨夜发生了何事，眼神一转来到身旁正笑容满面之人：“你……”她从来不知小绝会如此‘乘人之危’～
　　
　　“是你诱惑我在先……”昨夜的她，热情似火，不过最后她才是握有主动权的一方，那种久违的亲密感让栾郗绝心情大好，“以前我们是不是也～”拉长的语音在见到阙简索眯起双眼时消失，却打扰不到她的好心情，“小心着凉！”重新把坐着的人儿拉入怀中，轻喃，“索儿～别对我忽冷忽热，我会不安～”这种感觉很不好，“以后再也不会忘了你，而且，我心里只有你一人，没有其她人！”这是承诺，也是事实，“所以，愿谅我，好吗？”
　　
　　背后传来强而有力的心跳声，连同着她的心脏于不知不觉间竟在同一频率跳动，阙简索心里暗自懊恼，明明与小绝不相干，是她强行把心里的不快归于其身，岂不是倒打一耙？
　　
　　旋身，双眸对上，那里有着最为纯净与最为炙热的情感，眼里也只有她一人的身影：“是我无理取闹在先，不怪你！”埋首于对方颈间，是她过于小心眼……
　　
　　“没有哦！因为我知道自己的失忆对索儿来说是很大的打击，你怕我会忘了你，把你当成陌生人对待，可自从我醒来见到你后，心里却总是会不受控制地想着你，我怕醒来后你对我所说的一切只是场玩笑，也怕这种感情会让你闹心，所以逼着自己忽视你，直到后来听出奚亦清与柳心烟话中隐含之义，才发现，我与你之间或许并不是救与被救者如此简单，同时也让我松口气，因为至少我知道接下来该如何去做……”她无法忘了之前的两段情就因为她不是男子，而无疾告终，“这一阵子，我听说了很多有关于你我之间的事，虽然都是听她人所言，但每件事都如同从记忆最深处挖掘而出般，真实得如同就在昨日，会跟着快乐、心痛与绝望……”手轻轻抚上对方细嫩柔肤，“所有人都说，我们到这一步已实属不易，就算忘了你的我，心底最深处仍在不断叫嚣，要让我紧紧抓住你！”这是无法解释的感觉，在阙简索的身边就会觉得快乐、安心、幸福！心里被填得满满，没有丝毫空隙。
　　
　　望着脸上充满幸福笑靥的栾郗绝，阙简索脑海中掠过过往的一切，当她把手交予她的那一刻起，已发生了很多事，相爱的幸福，死亡的离别，痛苦的绝望，现在都在逐渐远离，现在没有了束缚的她们，应该过得更快乐才是！而不是为了‘芝麻点大的事’计较，主动吻上对方，该是放下的时候了……
　　
　　一年后
　　
　　“唉……”
　　
　　“唉……”
　　
　　“唉……”
　　
　　“你们到底在哀叹些什么？”蔚辛姬望着眼前几人，都一年了，兜兜转转，几人出去过又回来，最终都留在了雪龙宫这片净土上。
　　
　　“你们又惹恼了自家另一位？”闻申茹闪动着捉狭光芒，有趣地打量眼前几人，怎么还是学不乖？
　　
　　“还不是要怪爹爹，没事去造什么温泉，这下可好，造出事来了……”阙简怀愤恨地望了眼罪魁祸首，否则她用得了如此？
　　
　　“不就是洗澡？大家都是女人，为何她们可以结伴，偏把我们丢在这里？”栾郗霖也同样心里不平衡，这是明显的‘歧视’！
　　
　　“心烟也跟着学坏了！”奚亦清呼出长长一口气，这一年，她们离开过，选择到处游走，可最后还是回来，外面的世界过于复杂，更何况她也没有心力再去关注外界，一个柳心烟已够她忙的。
　　
　　“切！柳心烟哪里好过，看她能把十二位姑娘骗回来就知道她有多大能耐，要说学坏，是她把睿她们带坏了才是～”石舒显哀叹，以前爱人虽会打击她，可也没有最近来得凶猛，都不让她上床了……
　　
　　“凭什么不让我们与她们一起泡温泉？”阙简怀仍是耿耿于怀，她可是盼这天盼了够久的，“栾郗绝！难道你就没有什么要说的？”
　　
　　“索儿说了，今晚会陪我去～”无视众人嫉妒的目光，眼里有着掩饰不住的得意，还是她的索儿最好，最温柔。
　　
　　“不公平！为什么你有这种待遇，而我们只能干等？”栾郗霖气愤起身，像要吃人似的。
　　
　　“因为索儿爱我呗～”
　　
　　“你的意思是嫣（睿、心烟、奴儿）不爱我？”瞬间杀气蔓延。
　　
　　“这是你们自己说的……”片刻后就听见咆哮声、奔跑声传遍整个宁静的雪龙宫。
　　
　　“她们很快乐！”闻申茹羡慕地望着来回不停的众人，这样的嬉闹在这群成人间展开，虽不合适，却格外融洽。
　　
　　“你不快乐吗？”蔚辛姬笑道，“等你身体好了后也可以这样嬉闹……”这一年里，眼前的人三番五次差点与世长辞，最后都是索儿的医治，她才捡回条命。
　　
　　“不用安慰我，能这样活下去，已是天大的恩赐……”只要能与她在一起便可，“我没想到阙简索竟把蓬莱居大部分药草的生长特性与环境都记录下来，还把种子带进宫里培殖～”雪龙宫分布略广，不同的地点适合不同药草生长，真是宝贝之地。
　　
　　“不会有事的！”蔚辛姬浅浅一笑，若生活如这般下去，对她来说实属不错，“索儿不是说了，你的身体需慢慢调养，不易狂躁～”
　　
　　“辛姬到现在仍是忘不了毓萦吗？”声音小得只有两人才得以听闻，连带使蔚辛姬的声音也低沉下来，“你明知答案又何苦一直纠缠于此？”她已经不想爱了，现在的她只想与小辈们好好生活即可。
　　
　　“对不起！”闻申茹闭上眼，唇角露出苦涩，罢了，以后不问便是……
　　
　　望着对方瞬间露出的虚弱之态，蔚辛姬转眼视而不见，她承认自己胆小自私，但此生痛一次足矣，不想再历经一次痛彻心扉。
　　
　　“宫主！我们这样做，会不会不太好？”奴儿蹙眉而问，想到阙简怀委屈的样子，心就忍不住揪痛起来。
　　
　　“若是奴儿想在这里被吃干抹净的话，我不介意你让简怀进来～”阙简索轻轻一笑，她们的另一半都是属狼的，哪次会消停？
　　
　　“宫主～”头渐渐埋进水里，怎么能如此明目张胆的说出来。
　　
　　“烟难道也是怕清公主会如此才阻止其进入？”洛嫣好奇地问着另一旁的柳心烟。
　　
　　“若是清来，郗霖必定会跟着前来，到时倒霉的可就是你……”同为公主，怎能差别对待？
　　
　　“到是简索，你是怎么说服绝的？”总是形影不离的两人，怎会忍受分离？
　　
　　“我说晚上会与她一起前来！”不听话的发丝垂在耳旁，细长的睫毛沾上水珠微微颤动，毫不避讳地说出引人遐想的话语。
　　
　　“索儿是故意欺之？”阙然睿挑起眉，对于女儿如此之说实在好奇。
　　
　　摇头低声轻笑：“亲眼望着她失控也是件极有成就感之事……”她只是突然想实施勾引之举罢了！
　　
　　泉水中的众位绝色女子霎那沉默，只见不一会儿，个个眼波间闪动着光彩耀人的迷人光彩，似乎这会是个很有趣的游戏。
　　
　　“明晚你们谁会来此？”阙简索狡黠地望向其她几人，看来都心动了，“不如定个计划吧……”几个女子默契地聚于一隅，开始细细商讨，偶尔激起银铃般的笑闹声！
　　
　　正在外打闹的几人纷纷停下脚步，全身一抖，怎么突然有种不好的预感。
　　
　　“霍！话说三个女人一台戏，现在里面有五个女人，你说会不会出事？”石舒显甚为小心翼翼地开口。
　　
　　“就算真出事，也是我们出事！”栾郗绝微愣，最后本能地脱口而出，顿时惹来其她几人怒瞪，“你怎么不早说？”一对一，已胜算少矣，若让她们联合起来还得了？
　　
　　哼！紧张什么？栾郗绝不以为意的一甩头，该发生的总会发生，此刻泡温泉的女子们个个都是人精，斗得过才怪，像她这样逆来顺受不是很好，说不定还会有额外‘奖赏’，她们怎么就是看不开呢？
　　
　　不一会儿，就听见不远处传来此起彼伏的娇斥声，痛呼声，这样的生活不是很美好吗？与世无争的日子才能活出真正的自己，无需再去刻意伪装……
　　

作者有话要说：正文算是完了，有问题的提出来，接下来是斐惜愿的番外，不多，一篇结束……




番外之惜愿结（上）

　　当媚如狐狸般的妖娆女子牵着俊挺男子的手走进栾府的瞬间，便吸引了所有人的目光，随即而起的是切切丝语：“惜愿！以后你就是我的妻子，这里便是你的家……”耳边传来男子的声音，如是说。
　　
　　“恩！多谢大人抬爱……”扬起魅惑笑颜，可眼底深处却另有算计，她的到来绝不是仅仅如此。
　　
　　“毓萦与辛姬都在里面等候，若见了她们，定要好好相处才是～”男子的眼里溢满温柔，誓灵国最美的三位女子皆成为他一人妻子，这是所有男子梦昧以求之事，却让他独占！
　　
　　“谨遵夫君之言！”轻轻一笑，一起踏入府中大厅，在抬眼的刹那便见到了堂上两位绝色女子，既高贵又雍容典雅，“惜愿拜见两位姐姐～”倾身行礼，而眼神却开始打量起在其四周的几位孩子们。
　　
　　“妹妹不用多礼！郗麒、郗麟，郗世、郗霖快见过三娘！”彦毓萦温柔催促自家孩子们，一转首轻喃，“辛姬～小绝儿呢？”为何独不见那淡漠的小人儿？
　　
　　“一大早便不见人影，也不知她跑去了哪？”蔚辛姬略显苦恼，可言语却满是宠溺，就连她也根本猜不透自己的爱女在想些什么。
　　
　　“两位夫人何须苦恼，只要小绝儿在府中，便不会出事，稍安勿躁！”男子安抚越显忧郁的美人儿，他可舍不得她们伤心难过，“来人！快去寻二小姐～”那小祖宗，明知所有人都极为担心，却总是不见踪影，偏偏又对他们不理不睬。
　　
　　“让妹妹见笑了！除了这四个孩子，府中还有一位三岁娃儿，只不过……”彦毓萦眼露歉意，下面的话实在无法说出口，“还望妹妹以后若见了，多担待点～”怕是会不着待见！
　　
　　“听闻栾府上下皆宠一女，就是夫君与姐姐们口中所言之童？”外界甚为好奇，为何一个女娃儿能招如此宠爱？
　　
　　“不瞒妹妹，若是你见，一定也会宠之～”彦毓萦唇角漾开柔和笑靥，那小女娃真是个可人儿，就是不喜与人相处。
　　
　　“小绝不需要别人宠，我一个人就可以宠她……”栾郗霖突然大声开口，声音颇为轻软稚嫩，只是此言引起其他三位兄长不满冷哼，完全不把此话当一回事。
　　
　　斐惜愿但笑不语地望着这一切，对于她来说，那孩子究竟如何，受到多少恩宠与她全然无关……
　　
　　“真是天作孽犹可赦，自作孽不可活！”位于百花丛中的妖娆女子轻声哀叹，众人皆说嫁入豪门是福气，却不知一入侯门深似海的道理，眉眼突然掠过一丝笑意，不知她那位在蓬莱居的姐姐是否可好？那孤岛也可谓是一座侯门府第了……
　　
　　“夫人！天已起风，还是回屋吧～”立于一旁的侍婢上前提醒，若是主子病了，她的脑袋也该分家了。
　　
　　“恩！”无奈起身，就连自由也受限制，刚站定，不远处的小小人影倾刻间引起了她的注意，“那是谁？”为何背影看起来如此孤寂？
　　
　　侍女对于突如其来的问题稍显不解，最后顺着进府未久的新夫人指尖望向某一处：“啊？！是二小姐！夫人稍等，奴婢去通知二夫人～”这位小祖宗可是栾府的宝贝，受不得半点损伤！
　　
　　对于匆匆而去之人，斐惜愿心里略感好奇，步伐不由得向对方所在处慢慢走去，在快接近时停下脚步，轻挑开口：“小可爱！你在这干什么呢？”软哝的语调似在逗弄般。
　　
　　等候片刻，并未得到预想中的回答，斐惜愿移步至小人儿前方，只见幼稚可爱的脸上镶嵌漠然疏离，眸心竟是一种独有的奇异色泽，眼神幽暗而深沉，似有千言万语在其间～
　　
　　伸出手刚想触碰，却被轻易躲过，眼里渐渐染上抹趣味：“你就是小绝儿吧！为什么一个人？”蹲下身子，与其平视，她的兄姐们呢？怎么看，对方眼里都不该是三岁小娃儿所应流露的神色……
　　
　　静静望着突然冒出的女子，栾郗绝漠然转身欲向他处走去，只是踏出步伐后，从后方传来的落水声使其不得不停下，回首只见原先蹲着的妖媚女子已不见踪影，而池塘中似有什么在挣扎扑腾～
　　
　　“水不深！可以站稳……”娃娃音不疾不速地传进正喝了好几口水却无法呼救的女子耳中。
　　
　　等斐惜愿好不容易站稳后才发现，塘中之水只到腰际处，顿觉尴尬异常，她从未如此丢过脸，而且还是个三岁大的孩子面前，狼狈地爬上岸，搅着衣服，随后飞快地抓住正想离开的小人儿：“可不可以别告诉别人？”若说出去，她怎么有脸面对众人？
　　
　　殷切的眼神闪烁哀求之色，栾郗绝拨开衣上之手，退后一步轻拂衣摆：“三娘还是尽早回屋换衣的好，不然就算郗绝不说，等会娘亲来了，怕也圆不了谎～”
　　
　　惊讶地瞅着眼前之人，这么个小娃儿，思绪怎会如此清晰？不过如她所说，再不走，就算想掩也掩饰不了：“那就说定喽，这是我们两人之间的秘密……”微皱鼻尖，凑近对方小声说道。
　　
　　别开脸，栾郗绝不明白，这个女子为何总喜欢贴近她，难道是她的习惯？
　　
　　回屋后褪下潮湿衣物正泡澡的斐惜愿，嘴角勾起抹细小弧度，脑子中不断闪现刚才的小人儿，突然眼里涌出笑意：“真是个冷清却有趣的小娃儿，怪不得那么多人宠着……”
　　
　　这是斐惜愿进栾府后第一次与众人坐在一起用善，不过她的目光却在对座的小人儿身上不停打转，穿着淡青色的锦丝衣袍，乌丝被束成小小发髻，一脸安静地望着眼前碗中不断累积之食……
　　
　　“小绝儿！这个鸡很好吃哦，是我特意让父亲请一品居中的师傅做的～”栾郗麒夹起鸡腿放入栾郗绝碗里，眼里满是骄傲，小绝儿没有拒绝唉……
　　
　　栾郗麟、栾郗世与栾郗霖三人见状，纷纷不甘示弱的把自己推荐的菜送入栾郗绝碗里。
　　
　　“小绝儿，这个好，有助血液……”
　　
　　“小绝儿，这个可以长身体哦……”
　　
　　“小绝儿，这个肯定让你吃了还想吃……”几个孩子的话语逗得一家之主也动了心，勺了一把香郁豆腐放入女儿碗中，“小绝儿，这个素食很不错，庙里的师傅很喜欢呢～”宠溺的语气与期盼的眼神分明是想得到小女儿的认可，却不想引来了其他几位孩子的不满。
　　
　　“父亲！难道你要让小绝儿以后做和尚？”栾郗麟叫道，不然吃什么素食，已经够瘦了，再吃素还让不让长肉？
　　
　　“笨蛋！是尼姑～呸呸！小绝儿不吃这个，父亲最坏了～”栾郗麒伸手除去碗中豆腐，言语间满是不屑。
　　
　　“小绝儿！不要理父亲，他什么也不懂……”栾郗世招来仆人，吩咐再上一碗干净米饭，完全不顾男子越来越青的脸色。
　　
　　“小绝儿！告诉姐姐要吃什么？除了那豆腐，你尽管开口……”栾郗霖微笑地望着自家表情冷清的妹妹。
　　
　　彦毓萦与蔚辛姬早在一旁笑得不知如何是好，再望向自家夫君一脸郁闷之色，笑声更不可遏制的流泄而出……
　　
　　斐惜愿轻轻扫过这其乐融融的一大家子，眼神最后定在小人儿身上，只见云淡风清的眸心里匆匆闪过一丝暖意，快得使她不确定那丝情绪波动是否曾真实出现过。
　　
　　“惜愿是第一次见小绝儿吧！”男子回头温柔相询，然后又转首望向栾郗绝，“小绝儿，她以后便是你三娘……”
　　
　　“郗绝见过三娘！”小人儿起身微俯身子，态度有礼而疏远，却是贵族府第间典型的待人方式。
　　
　　“小绝儿不用多礼，以后便是一家人了～”斐惜愿展颜一笑，看来上次塘边之事，这小人儿真的对谁也不曾提起，“素食对身体同样有好处……”夹起葱绿菜心置于其碗内，眼里掠过一抹捉狭，很想把小人儿的平静面容打破，看看那下面是不是有着令人意料之外的另一种疯狂～
　　
　　“谢三娘教诲～”客套回礼，只是直至结束，手中筷簪也不曾碰过那抹青绿。
　　
　　“惜愿！不要怪小绝儿，好吗？”男子从身后搂住娇媚女子，一开口却是为爱女求情，“她不喜欢别人碰过的东西。”
　　
　　“我怎会怪她？”只不过一个小屁孩子罢了，能伤她多少？可心里却泛出一丝不甘，小娃儿竟当着她的面吃尽所有人为她添的菜色，却独漏她一人……
　　
　　“我就知惜愿是明事理之人……”男子发出沉厚笑声，转过斐惜愿身子，柔情地吻上对方，“你终于是我一人的！”
　　
　　闭上眼迎上男子的激烈索求，情 欲在这一刻无限蔓延，不久便传来断断续续的呻 吟喘 息声……
　　
　　“看来父亲已被勾走了三魂六魄……”栾郗麟面容僵硬地蹲在斐惜愿房外，里面的声音使他小小的脸庞越来越凝重。
　　
　　“哼！你们男人都一个样，以后你也会如此～”栾郗霖不屑一顾地甩头。
　　
　　“才不会！以后我栾郗麒只取一个老婆～”小男孩严肃地望着众人，“我发誓！”
　　
　　“我也是！”栾郗世马上附和，为什么男人要这么多老婆，一个足矣～
　　
　　“我回去了！”身着单衣的栾郗绝睨了众人一眼转身就走，那么晚把她从床上拉起来就是为了听屋里传来的做 爱声，真是够白的！
　　
　　“小绝儿！难道你不觉得娘亲与二娘很可怜？”自己的夫君被他人抢去，她们又会作何感想？
　　
　　不理兄姐们提出的问题，径直向房里走去，现在的她只是个三岁孩子，不用考虑这么多，只是踏进屋内的刹那便不再如此作想：“娘亲这么晚怎会来郗绝房里？”为何露出如此哀伤的神色？
　　
　　“小绝……”蔚辛姬紧紧抱着眼前的小人儿，“娘亲今晚可否与你一起睡？”她不想一个人。
　　
　　“恩！”小小的手轻拍环抱自己的女子背脊，“时候已晚！母亲早点睡吧～”钻进先前已铺好的被褥，掀起一角示意蔚辛姬进来。
　　
　　“辛姬？！”清亮的嗓音在蔚辛姬快进入被窝时响起，却被其故意忽略，拉起被子盖住头，不理会屋外人的叫唤。
　　
　　不解地望着拱起的被褥，直到门被轻轻打开，才回过神：“大娘！娘亲刚睡下，您找她有急事？”不明白，这么晚了，为何彦毓萦还会寻至此？
　　
　　“没什么大事！小绝儿也快睡吧，明日我再来～”扬起温柔笑靥，眼神在栾郗绝身边停驻片刻后悄悄移去，脚步声渐远……
　　
　　刚躺下就感觉温热的气息拂在胸前，然后便是些许湿润感，栾郗绝双手慢慢围上蔚辛姬颈间，无奈轻叹：“睡吧！”或许有些事不是她该知晓的。
　　
　　第二日，栾府用餐时的气氛极为诡异，除栾郗绝外的四个孩子，总是把眼神若有似无的飘向自己的父亲与斐惜愿，蔚辛姬似在躲避彦毓萦般不与其交谈，致使台面一片冷清。
　　
　　“郗麒！你们到底在看什么？”男子终究忍不住问出口，这几个孩子怎么一大早就这么奇怪。
　　
　　“昨晚我们几人本想找父亲商谈要事，最后却发现您与三娘正在‘忙’，所以没有打扰～”栾郗麒的一句话瞬间使男子陷入尴尬境地，只能转首望向自己的另两位夫人，在没有发现异状后才开口，“何事使你们如此焦急？”竟夜里寻他。
　　
　　“两日后便是十五，郗麒想带兄妹们去寺里烧香拜佛，求父母平安……”男孩如实回答，“怕父亲不肯，所以昨夜才拉了小绝儿想一起前去相求！”却没想到见到了那一幕。
　　
　　“小绝儿也在？”瞪大眼睛，望着正沉默用餐之人，眼角不停抽畜，这群小鬼真是越来越没规矩，随后便消沉起来，这种事怎么会被小绝儿见到……
　　
　　斐惜愿也略显惊讶，望向抬头与她正巧相对的栾郗绝，心里莫名感到一丝慌乱～
　　
　　“父亲不用担心！我们只是听闻某些声音而已，并未见到不该见的……”淡然开口，眼神平静无波，似乎并未把一切放在眼里，“以后郗绝不会打扰父亲办事，尽请安心……”
　　
　　“咳……”男子被刚喝尽口的汤水猛然呛住，却不知该如何回应。
　　
　　“郗绝已饱！请各位慢用～”微点头，离开餐位，行走间气息没有丝毫变换。
　　
　　抿着唇，斐惜愿回想着今早一切，眼前似乎再次浮现那沉静的琥珀色瞳眸，恼怒地绞着手中粉色帕巾，昨夜所发生之事竟会被栾郗绝听去，这让她有点不知所措，焦虑地走进一片假山环绕之地，寻一石块坐下，她不明白为何心情竟久久无法平复～
　　
　　明明是夫妻间再正常不过之事，为何此刻竟像在心里扎了根刺般，这么难耐不堪？
　　
　　“三夫人！可否见过二小姐？”正在冥想的斐惜愿被询问声打断思绪，抬头就见一名婢女四处张望，“发生何事？”怎会这般神色紧张？
　　
　　“二小姐喝药的时间到了，却寻不到她……”这小祖宗一生下便身体虚弱，本是天天进药，如今虽全愈，但也必需七日一补，“三夫人不必担心，这是补药，怕凉了起不到应有的效果，所以奴婢心急了点！”
　　
　　被婢女如此一说，斐惜愿才发现紧张竟不知不觉间挂上脸庞，自嘲一笑，她什么时候竟形随心现了？没想到今日却做了头一回：“你怎会到此处寻找？”
　　
　　“二小姐时常在假山休憩，所以想来碰碰运气，看来今日并不在此，打扰三夫人，奴婢先行退下……”婢女匆匆离去，心里暗念，小祖宗，到底在哪儿～
　　
　　小人儿果然很受庞呢～背靠山壁，仰望天空的瞬间，被一抹银白色吸引了目光，只见不远处的假山上露出一锻布料，在空中微微抖动，脚步不由自主地上前，抓住那抹银白用力拉扯……
　　
　　“啊！哼……”尖叫与闷哼声连续从斐惜愿嘴中逸出，“痛～”怎会这样？睁开眼望着趴在自己怀中的小人儿，“小可爱！有没有哪里摔疼了？”直起身子，观察正坐在其身上，短手短脚的栾郗绝，她不该那么用力，致使她从山顶跌下……
　　
　　“郗绝无碍！倒是三娘受伤了……”琥珀色的眸心望着对方被擦伤的柔嫩手背，还有泛红的手腕，漠然开口。
　　
　　“啊～真的呢？”看来这次免不了会被仔细‘盘问’了……
　　
　　栾郗绝小心地从斐惜愿身上爬起，向外踱步而去：“三娘放心，请大夫看一下，便不会留下疤痕～”
　　
　　“可是～”总会有人询问理由，那又该如何解说，难道告诉所有人，她差点把栾府的小祖宗弄伤？
　　
　　“请大夫重要！”不再顾忌身后之人，大步向前迈去……
　　
　　“小绝儿！你三娘怎会受伤？”栾家主人轻声问着自己的爱女，怕一个大声就会吓坏对方。
　　
　　“三娘为救跌落假山的郗绝弄伤了手，还望父亲责罚！”严肃的语音听不出任何情绪起伏，却使斐惜愿怔愣，随即否认，“夫君，不关小绝儿的事！是惜愿自己不小心～”小人儿怎可以把过错全往自身揽去？
　　
　　“惜愿不必担心！”男子轻声安抚，“小绝儿，以后别再爬山顶，这样很危险，若是你三娘今日不在，岂不就危险？”这孩子着实让人担心。
　　
　　“郗绝明白！往后不再如此～”微顿片刻，复述，“女儿告退！”向屋内两位俯身后便不作留恋地离去。
　　
　　男子微微叹息，他一点也弄不懂女儿心里到底在想什么，明明是个三岁的孩子，可心思却比任何人都来得复杂难测：“惜愿！谢谢你今天救了小绝儿～”若是那孩子出了事，所有人都会伤心的。
　　
　　“夫君不必如此，是惜愿应该做的。”若不是她，又怎会发生此事？只是小人儿离去前的淡漠眼神让她很不是滋味，似乎对方所做的一切，不管在她眼前的是何人，栾郗绝都会如此这般所为……
　　
　　慢步于充满檀香的山间石路上，抬头仰望被阳光照透的簿大绿叶，听着风中叶子间互相摩擦的濑濑声，还有断断续续传来的念经声，眼里镶着淡淡的清冷，栾郗绝从未想过自己竟还能存活于另一世，只是这孩童般的身体造成了她行为上的不便，再做一次孩子的感觉真是糟透了……
　　
　　随后想到府里那群宠得她无边无际的父母兄姐们，嘴角渐渐弯起些许弧度：“真是有意思的家人……”
　　
　　“斐姑娘！主人嘱你快点按计划行事，若再拖延下去，后果不是你可承担的……”一黑衣男子立于斐惜愿身旁低沉开口。
　　
　　“回去告诉他，事情并不如想像中如此简单，请他稍安勿躁，答应他的事，我一定会做到……”冷声回道，不过一月就指望有所收获，还真是心急得很。
　　
　　“斐姑娘，别忘了主人手中还握有你最为珍视的‘东西’，若你不配合，楼里的那些姑娘指不定会有何下场……”嘶哑声透露浓浓威胁，却惹来斐惜愿的怒瞪，“也请你回复于他，他若敢动楼里一人，我斐惜愿大不了鱼死网破！”就凭这传话的小斯也敢威胁她？眼里浮现丝丝冷峻，转眼妩媚，还未等对方作出反应便疾步上前甩了一巴掌，“这是给你的教训，还轮不到你来命令我！”随后快速跑动起来，大声惊叫，“救命啊！救命啊！”
　　
　　“你……”黑衣男子惊愕后快速涌出的便是极致愤怒，追上前便想出手，却被不知从何而来的石子打中臂膀，转眼就见一个三岁大的娃儿正望着自己，“快滚！要不连你一起揍～”
　　
　　斐惜愿很意外会在此处遇见小人儿，她不是应该与蔚辛姬在寺里上香？“小绝儿！快点离开～”大声对立于不动之人叫喊，难道她不要命了？
　　
　　“既然如此，我先解决了你，再去教训那不要脸的女人……”男子发出阴险笑声，不怀好意的挥出拳头。
　　
　　低下头避开迎面而来的攻击，栾郗绝越过对方快速向斐惜愿奔去：“快跑～”
　　
　　跟着身前小人儿的带领向前飞奔，斐惜愿突然为此刻的境况感到好笑，刚刚甩出的那一掌带有剧毒，黑衣男子若再经过激烈奔跑必会毒发身亡，但栾郗绝的出现却使事情急转剧变～
　　
　　“小可爱！我跑不动了……”斐惜愿故作疲累地拖踏步伐，她真想看看此时的小人儿会做何反应？
　　
　　“三娘，现在不是胡闹的时候～”抿紧唇，脸上因奔跑而泛出红晕，气息略喘紊乱，可仔细听还是能听出里面的平静淡然。
　　
　　胡闹？她哪有？不服气地停在原地蹲下，她不想跑了，埋怨地望着一点也没有怜香惜玉精神的小人儿。
　　
　　对于越来越近的黑衣男子，栾郗绝眼神渐渐冰冷：“三娘到底走不走？”现在可不是游山玩水的时候。
　　
　　啊！生气了～转着眼珠，露出狡黠笑意：“如果小可爱亲我一下，我就走～”平时总是冷淡，拒人于千里外的小人儿，会答应这个要求吗？
　　
　　“三娘……”这女人脑子里到底在想些什么？紧紧拢起眉表示她的不满，一抬首就见男子已在几步之遥，用劲全力拉住耍赖蹲在地上的女子，使其避开快击中头部的刀柄。
　　
　　斐惜愿面对这一瞬间，眼里闪过惊讶，没想到那男子竟还能追到此处动手，刚想回头，就见一黑影挡在身前，片刻后眼前便触及一抹血红：“小绝儿……”愤怒顿时崩断理智，眼神刹那变得凌利刺骨，一手揽栾郗绝入怀，一手向对方挥去，白色粉沫倾刻飘散于四周，只听‘咚’一声，山间再次安静下来～
　　
　　“伤到哪儿了？头疼不疼？”慌乱地拿出绢巾擦拭对方不断沁出血色的额际，这下‘玩’出事了～
　　
　　“只是小伤！”退后一步，望着神情紧张之人，然后又瞅了眼地上躺着的男子，栾郗绝眼里掠过抹沉思，只是额际的血不听话的延着脸颊至下颚，最后滴落，“快点回去！不然父亲会担心！”
　　
　　“先用这个压着，回府后再请大夫！”斐惜愿把绢巾塞入小人儿手中，然后使其盖在流血的伤口，俯身抱起对方，先声夺人地开口，“让我抱你下山，这样会快点～”就凭栾郗绝的小手小脚，还不知几时才能下得了山……
　　
　　这次事件的后果，果然如预想般的严重，斐惜愿刚回寺就见到自己的夫君与其他人纷纷上前询问栾郗绝为何会受伤，还有其伤势，眼里皆流转愤怒，惊慌，害怕，担忧等各种心绪，不一会儿便快马加鞭的回到府中，请城里最有名的大夫前来医治……
　　
　　“伤并不重，不过怕是要留下痕迹了……”大夫低声对众人说道，“二小姐身体甚为虚弱，平时应多补补，若是允许，习点功夫对身体百利而无一害……”
　　
　　“多谢大夫！”蔚辛姬轻声言谢，走至床边，望着被包扎好的额头，“小绝！头疼吗？”无缘无故怎会跌倒？手轻触湛出血丝的纱布，“以后不准再出府～”若再有意外，她怎么承受得起？
　　
　　“只是意外！娘亲此言过于霸道～”根本无须如此。
　　
　　“小绝不要娘亲了……”转瞬间的哀泣声窜进耳里，使栾郗绝甚感无奈，“以后听娘亲的便是！”被对方扶着慢慢躺下，闭上眼后不一会便沉沉睡去。
　　
　　“今日真是谢谢妹妹了，若不是你及时发现，小绝可能伤得更重～”直至栾郗绝彻底睡去后，蔚辛姬才起身向不远处的斐惜愿道谢，“你已救了小绝两次，不知该如何报答～”话语虽真诚，但也存在着距离感，似乎有一条鸿沟设在两人之间，无法跨跃……
　　
　　“姐姐言重～”若不是她，小人儿又怎会遭受危险以至于受伤？只是她不明白，栾郗绝那时为何会挺身‘救’她？
　　
　　手中的食物徐徐散落在池水中，转瞬间就见鱼群急速聚集，争夺微簿鱼食，斐惜愿拍尽手上碎屑，望着波光粼粼的水面，眼里闪过落寞，自那次以后，她已有三月有余不曾见过小人儿，就连府中用餐时，对方也不曾出现，好像消失了般……
　　
　　“到底在哪？”静寂的庭园独留她一个自言自语，“是害怕了吗？”每次遇见她似乎总会出事呢……
　　
　　“三夫人！老爷请你去府厅，二小姐回府了～”府中婢女急切地跑至斐惜愿身边。
　　
　　“二小姐不在府中？”为什么没有人告诉她？
　　
　　“奴婢也是今日才得知，请三夫人……”话还未完，就见本在眼前的妩媚女子早已离开，婢女眼里顿时充满不解。
　　
　　踏进府厅，就见到了许久不见的小人儿，似乎长高了，也精神了许多：“夫君～”
　　
　　“惜愿来了！快来看看，小绝儿是不是有什么地方不一样了？”男子微笑迎上，牵住斐惜愿的手移至栾郗绝眼前，“是不是更漂亮了？”这三个月真是想死他了。
　　
　　“恩！”近看发现对方更显清秀，“她一个人去了哪？”为什么保密工作做得如此密不透风？
　　
　　“还记得那日大夫所言吗？第二日，本想请个师傅让小绝儿学点武，可在府外突然遇见一个老乞丐，仆人们见其可怜便施了口粮，没想到小绝儿正巧经过，老者一见她就扯住，说要收其为徒，后来才知，那老者竟是位世外高人，小绝儿夜里偷偷拜师后只留下一封信便离了府，说三月后再回来……”为了以防万一，他曾派人四处打探却没有丝毫踪迹，而所有知晓实情之人都一致对外缄默，所以连府中也没有多少人知道……
　　
　　原来如此！怪不得近来蔚辛姬会极少出现于用餐时分，是担心小人儿的关系吧！
　　
　　“小绝！你学了哪些本事？可否给娘亲看看？”蔚辛姬抱起爱女，眼里尽显慈蔼，三个月以来一点消息也没有，她日日盼着，只望小绝能如期归家，这孩子从未独自离开如此之久。
　　
　　“恩！”栾郗绝轻应，双手轻放于蔚辛姬肩上，却转眼之间脱出对方怀抱，一转眼，人却早已在数丈之远，“娘亲可否看清？”嘴角勾起从未有过的弧度，笑容使整张脸显得分外清朗，屋里的众人瞬间以为见着了天上的仙童。
　　
　　斐惜愿诧异之余，心底渐渐升起恍惚之感，怕是再也无人能‘抓住’小人儿了……
　　

作者有话要说：本想一章搞定，可是却越写越多，真是做孽啊……
所以分开写，毕竟较对也是一件很痛苦的事＝＝




番外之惜愿结（中上）

　　一眼就瞧见了放置于百花丛中的木制睡椅，而上面正躺着刚回栾府的二小姐，轻巧地走至椅边，低下身子望着合住双眸的小人儿，斐惜愿的嘴角露出一抹连自己都未察觉的温柔笑意，细细打量眼前幼童，在触及其光洁额上的一抹粉嫩时，停住了目光，伸出手小心翼翼碰触，这是那日为她挡下攻击时而留下的伤痕，清晰得让人纠心……
　　
　　倾身吻上那抹痕迹，柔软的唇瓣在贴上的刹那，斐惜愿便感觉到身下小人儿有逐渐转醒的趋势。
　　
　　“小可爱醒了？”歪着头与那双具有独特色泽的眸心撞个正着，媚惑的笑颜早已挂在脸上。
　　
　　“三娘？！”栾郗绝眼中透出一丝不解，手慢慢抚上额际，望向斐惜愿的眼神满是疑惑，“您……”那抹温热不会有错，这女子～
　　
　　“小可爱最终还是留下了伤疤呢！对不起……”对于这点，她感到非常内疚。
　　
　　“三娘多虑！这是郗绝自己的决定～”无关他人。
　　
　　“为什么救我？”明明可以不用如此，小人儿应该讨厌她才是？因为是她抢了蔚辛姬的夫君，不是吗？
　　
　　为什么？被如此问的人呆愣片刻，而后轻笑起来：“若你这张脸受到伤害，父亲或许会伤心！”美丽容颜就该永远保持，若有损伤岂不可惜～
　　
　　“小可爱喜欢我这张脸？”故意忽略小人儿后面的话语，斐惜愿凑上前，眼里全是满满笑意，从未有一刻觉得自己的容颜是一种天大恩赐，“小可爱……”笑意越来越浓，她没想到栾郗绝竟会红了脸～
　　
　　“比起娘亲与大娘来，还是有所距离～”扯动嘴角，栾郗绝说出的话语使斐惜愿收起笑颜，蔚辛姬与彦毓萦吗？轻啮唇瓣，小声嘀咕，“根本就不是同一种类型，怎能比较？”
　　
　　“若用花来形容，大娘是牡丹，雍容华贵；娘亲是百合，纯洁高雅；而三娘则是罂粟～”琥珀色的眸心沁出一丝逗弄，却淡得随时可以消失。
　　
　　“然后呢？”为何不说下去？
　　
　　“罂粟，诱惑而致命！”稍有不慎便会跌入其布下的陷阱，最后万劫不复……
　　
　　震惊地望着说出如此话语的小人儿，斐惜愿有片刻的惊慌失措，随后笑开：“小可爱的一番话真是让人刮目相看！”望进栾郗绝眼底深处，发现那里深邃得使人看不透，“根本不像三岁小娃儿能脱口而出的言词……”哪有三岁孩子会无缘无故定义起女人来？
　　
　　心蓦然一紧，栾郗绝不着痕迹地开始认真打量起眼前狐媚般的女子，在她脑海中，一直都把对方归结为‘花瓶’，空有美貌却是个冒失惹祸之人，几次帮其解围，也只是看在她是父亲新娶进府门的三夫人，可今日，却发现，一切似乎并不如自己所想的那般，仔细回想山间小道上之事，最后黑衣男子猛然丧命绝不会是巧合如此简单……
　　
　　“小可爱在想什么想得这么出神？难道你真的不止三岁？”斐惜愿故作惊讶地瞅着眼前小人儿，伸出手揉捏起对方的粉嫩小脸蛋，手感真是好得让人欲罢不能。
　　
　　“三娘为何总喜欢找郗绝麻烦？”她不记得自己曾做过什么失礼之事。
　　
　　“麻烦？”疑惑地皱起眉头，随后嫣然一笑，“没有哦！谁让你长得太可爱，又不喜欢理人，我只是想让你理我而已嘛……”酥麻入骨的软哝嗓音使栾郗绝强压住全身而起的鸡皮疙瘩，冷眼旁观斐惜愿唱作俱佳的‘表演’……
　　
　　“原来小可爱讨厌我……”撇着嘴角，伤感慢慢浮上眼际，“那以后我尽量不会让你见着我，省得你这位栾府二小姐心里不舒服～”
　　
　　低下的头颅，低沉的嗓音，还有满含怨气的话语，栾郗绝以极小的幅度抖动双颊：“三娘！别胡闹……”真想大吼，却最终化为压抑低喃，娘亲是这样，怎么现在又来了个？同在一府，就算刻意又怎会真如自己所想般见不到面～
　　
　　“果然被讨厌了……”头越来越低，似有哭泣的趋势，本想引起小人儿的同情，却在很长一段时间得不到反应后，斐惜愿好奇地微抬头，却正巧撞上似笑非笑的琥珀色瞳眸，“小可爱～”被抓了个正着。
　　
　　“三娘还是乘早与父亲生个属于自己的孩子，就不会感到寂寞……”收回所有不该展现的神色心绪，淡然一语，“别再做无谓之事！”
　　
　　“这些话真不该从一个三岁孩子口中说出……”对方一脸认真的表情，使斐惜愿有种错觉，仿佛眼前的并非是三岁小娃儿，而是与她同龄之人，“小可爱真的是小可爱吗？”轻轻一笑，连自己都不知道在胡言乱语些什么。
　　
　　那日后，斐惜愿不知为何兴致来潮地呆在房里刺起绣图来，望着快成形的图案，眼里镶满暖意，片刻后又露出抹恼意：进栾府已许久，却丝毫消息也未给予那位‘大人’，反而除去对方‘爱将’，怕再如此下去，会有麻烦吧……
　　
　　她怎会让自己陷入这种境地？蹙眉轻叹，难道是天妒红颜？突然想起那日小人儿说的话来：诱惑而致命！
　　
　　唇角微扬，轻笑出声，真是名副其实的小可爱，只是最后小人儿眼里为何会流露出那种只有在历经痛彻心扉后才会出现的哀绝神色？“小可爱身上似乎有着不为人知的秘密呢……”斐惜愿轻声低喃，不知有没有知晓的那一日。
　　
　　“惜愿！想什么想得这么出神？”沉厚地声音在头顶响起，仰首就见着了她的夫君，“夫君今日怎归来得如此之早？”莫不是发生了什么……
　　
　　“呵～只是想回来陪你，惜愿近日是否有心事？”为何总是呆在房内，就连用餐也不与众人一起，“凤凰图绣好了！”望着那幅栩栩如生的绸案，男子言语里满是惊喜，“真是美极！”所绣之图似要从布中腾空而出般……
　　
　　“夫君觉得小绝儿会喜欢吗？”柔柔一笑，手掌轻抚图面，小人儿的生辰期快到，这凤凰绣图作为贺礼是否合其心意？
　　
　　“小绝儿？”男子微愣，而后一笑，“惜愿真是有心，但为夫却无法回答你！”自己爱女喜爱之物甚为诡异，去年，栾府众人买了多少金银贵重之物，皆入不了其眼，最后却独独喜欢上一块簿透如纸的白玉～
　　
　　“没关系！相信她定会喜欢……”脸上漾开自信笑颜，天下不会再有人比她绣得更美更能鲜明！
　　
　　“小绝儿！从我们送的这些礼物中选出你最喜欢的，好吗？”栾府当家主人宠溺地望着自己已四岁的爱女，没想到这孩子竟奇迹般的平平安安存活至今。
　　
　　“父亲！有何用意？”以前不是主动送至她手中，为何今次却要让她自己选择？
　　
　　“我们都认为自己送的东西才是最好，引起了某些争执，所以最后决定权在小绝儿手中～”栾郗霖不满地扯着嘴角，也不知道这个办法是谁想出来折磨人的～
　　
　　真的只是这样？眼神中有着深深疑惑，转首望向娘亲，却在对方一脸温柔笑靥中打消所有念头，似乎很期盼啊……
　　
　　瞅着眼前排列整齐之物，栾郗绝突然感到为难，似乎一个弄巧成拙，便会伤了某些人的心……
　　
　　“小绝儿不用担心，尽管选喜欢的就是……”彦毓萦在栾郗绝耳边轻道，双手整理今日寿星的红色锦衣，“去年他们已被打击过一次，不差今日～”
　　
　　“大娘～”彦毓萦绝对是故意为之，明显是要提醒她往年的所为伤了多少人的心。
　　
　　扫了在场众人一眼，只见个个闪着期盼目光，在与一双溢满趣味的眸心相对时，心神稍顿，斐惜愿？！似乎很长一段日子不曾见到她……
　　
　　“小绝～快选吧！不准敷衍～”蔚辛姬牵着爱女的手走至桌前，而后放开向后退去，“把最喜欢的挑出来哦……”
　　
　　背对众人，栾郗绝突然开始在心里咒骂起想出这种馊主意之人，可身后的目光如芒刺在背，不得不使她认真起来，从左边开始一一观察～
　　
　　当眼睛触及第一件物品时，眼角便有些抽畜，大大的‘房契’二字，不用猜也知是谁准备，除了栾家当家主人，谁还会做这种事？
　　
　　直接跳过来到第二件物品，画轴？！小心打开，入眼的便是黑白色的竹林小屋，一派清雅之景，嘴角慢慢勾起，大娘出手之物总带有浓浓艺术之气，圈起握在手中望向下一个～
　　
　　位于栾郗绝身后的彦毓萦，唇角微微弯起，小绝儿果然喜好这种淡雅之物！
　　
　　眼前纯白之色泛着淡蓝之光的水晶盆景一下子就吸引了栾郗绝的注意，经过精致雕刻后，近看似龙腾驾雾，远看却似混沌山石，怪异之极，娘亲会选择如此之石作为贺礼吗？又或者是三娘？捧住盆景与画轴放于另一旁继续望向下一物……
　　
　　似火的红锦安静地置于盒内，伸手打开的刹那，一抹金色瞬间印入眼底，上乘的金色丝线穿梭于火红布锦之上，构成一幅绝美的凤凰之图，凤头仰天而啸，凤尾飘洒飞舞，好似下一刻便会腾空而出翱翔于九天之上，怔怔地望着眼前之物，祥物旁的些许金线如同火焰般称托凤凰的浴火重生，静静凝望，最后呢喃出声：“凤凰涅磐……”眼神霎那一黯，躯壳虽辉煌重生，却又有多少人知晓那颗早已伤痕累累的心之所在地？
　　
　　在他人看不见的地方苦涩一笑，拿起艳红布锦与前两者放置于一起，继续往下看去，之后略显幼稚的东西一瞧便知是几位兄姐所备……
　　
　　“郗绝已选好所喜之物！”指尖移向三件独特之物，“不知是何人所备？”虽能猜出大娘之物，可娘亲与三娘之物却让她无法肯定～
　　
　　“小绝儿何不猜猜哪三人分别送了哪些东西？”彦毓萦轻轻一笑，这小人儿还真是聪慧过人，不该得罪的一个也不落，能得罪的一个都不放过……
　　
　　“大娘！这真是为难郗绝～”眉间有丝苦恼，难道非要看她出丑才肯罢休？“这画轴应是大娘所赠，郗绝说得对否？”抬起头，对上温润目光，彦毓萦出身书香世家，喜欢这些实属寻常，“水晶盆景与凤凰锦布还真是难倒郗绝～”她一直觉得凤凰锦布应是娘亲所绣，可又有些不确定，但毕竟那变幻莫测的盆景更符三娘‘爱玩的心性’……
　　
　　“三者中，小绝最喜哪个？”蔚辛姬抱起对方，笑问爱女，能看到小绝露出如此神色真是不易。
　　
　　最喜？“画轴淡雅！盆景奇异！凤凰锦布……”略顿，却不再言语，难道说是真实写照？
　　
　　“小绝儿为何不说下去？”彦毓萦好奇地望着小人儿，难道有什么难言之隐？
　　
　　“毓萦就别强逼小绝儿了，今日是她生辰，应好好庆祝才是……”男子插开话题为栾郗绝解围，嘻笑着敷衍过去。
　　
　　“对啊～今日小绝儿生辰，娘亲就别再为难于她……”栾郗麒帮着转移彦毓萦紧追不舍的问题，从对方手中抱下栾郗绝，“快用餐吧，小绝儿一定肚子饿了！”
　　
　　彦毓萦无奈一笑，夫君与儿子都如此说了，她还能怎样？
　　
　　斐惜愿自始至终未开口说过一句话，只是心中也充满了疑惑，今日之景就如同那日百花丛中般，小人儿也是如此停顿话语，只是那日有了答案，而今日却隐晦不语。
　　
　　夜深人静之时，栾郗绝披着外衣呆望眼前锦布上的凤凰之图，每一针都精致得找不到任何瑕眦，蔚辛姬虽也精通绣技，但却没有如此巧夺天工的技艺，若真是如此，那这凤凰绣图便就是斐惜愿所赠之物……
　　
　　可为何要绣这样的图？凤凰，皇族象征，用在此处实为不妥，或者另有它意？
　　
　　脚步不听使唤地向屋外走去，走过熟悉的由石子所铺成的廊道，来到专属于斐惜愿一人的别苑，在门前停下步伐，嘲笑起自己的行为，这么晚来此为了什么？是为证实心中所想还是……屋内烛光透过纸窗忽隐忽现，小心推开房门，谨慎地走向内室，却在听闻细小呻吟声时定住身子，拢起眉，眼里有丝疑惑，当眼睛触及床上正交缠的两具□身躯时，急速转身而去……
　　
　　“惜愿？！”男子低沉的喘息声掺杂着不解望向身下女子，发生了何事？为何在此时停下奔腾的欲 望？
　　
　　“夫君，先起来！”刚刚眼角一闪而过的人影让她不安，“夫君……”
　　
　　“到底怎么了？”男子移至一旁，不满地望着对方。
　　
　　披上衣物走向内室木制拱门处，低头便见到了镶有金丝纹路的小件长袍，这是……小可爱最喜欢的衣物之一，即是说，她刚刚见到的并非幻影，小人儿曾来过此处，那之前～
　　
　　快速掩住朱唇，脑子顿感茫然！
　　
　　“夫君～小绝儿……”颤抖地声音泄露出此时的慌乱。
　　
　　“小绝儿？！”男子望着不远处之人，在瞧见其手上握有的衣物时也惊得跑至斐惜愿身前，“这是小绝儿的，怎会在这里？”
　　
　　“她刚刚或许来过……”就在他们缠绵时～
　　
　　“惜愿！你先歇着，我去看看……”慌乱地套上衣服，快步向外走去，不管如何，被一个孩子见到如此画面说不定会造成某些阴影，更何况还是那个孩子～
　　
　　“惜愿也去～”咬着唇，全身感到一种莫名虚乏。
　　
　　“不行！若小绝儿真来过此处，那她现在不会想看到任何人，我也只是想确定她究竟在何处，所以惜愿暂且休息，明日一切又会好起来～”男子落下最后一句话时，人已消失于黑夜中……
　　
　　斐惜愿终究放心不下，在男子离开不久后也尾随其后，夜深得可怕，空气中偶尔微微拂过些许凉风，焦急地走在小人儿在府中喜欢的逗留之地，却毫无所踪，难道已回屋？
　　
　　不知不觉间走至两人第一次相遇的地方，整个人瞬间被空中一抹白影吸引了目光，花海包围的池塘在月色照耀下正发出奇异光泽，小人儿腾空不断舞动的身躯更突显疯狂却又带着脆弱……
　　
　　栾郗绝一路奔跑至府中最喜之地，脑海中浮现出刚刚在别苑所见之景，咬紧牙根，似乎与记忆中的每个画面渐渐重叠起来，胸膛剧烈起伏，握着凤凰布锦的手正逐渐泛白……
　　
　　眼前掠过红色喜床上，两具正紧紧贴合的赤 裸身躯：“宫晓～你的背弃让我情何以堪？”再也没有人可以回答这前世无法问出口的问题，眼神一转，飞身折下塘边柳枝，手掌快速拂动掠去柳叶，径根上沾上少许血色，目光一凌便腾空而起……
　　
　　“小娃儿，现在的你还无法练此种剑法……”老者苍桑的暗哑声在耳边慢慢响起。
　　
　　“若等你哪日忘心，忘情后再习也不迟，要不然，走火入魔便会成鬼～”
　　
　　“小娃儿真有习得一日，你便无人可敌，没有章法挥舞刀剑却暗含致命杀戳，世上没有几人可不惧迎之，除非你内心仁厚……”
　　
　　内力运至茎根，原本细长软茎瞬间坚硬如铁，如同利剑般阴森，无所顾忌地刺出，璇转，身体随心中所念翻腾，琥珀色的瞳眸射出冷冽刺骨寒光，无意间激起身旁气流急速窜动，带动塘中之水泛起层层波光，百花捋动，似都在为其伴奏……
　　
　　放开手中锦布飘然于空中，金色凤凰如同烈火重生般发出耀眼光芒，真实而又梦幻～
　　
　　“凤凰涅磐！若凤凰涅磐是以身躯之死作代价，心一如既往，又何须涅磐？难道涅磐后就可以重新开始？假的，都是欺骗世人的天大谎言……”柳枝倾刻刺中红色锦布上的凤凰之图，稍一运气锦布霎那四分五裂，望着消失于夜色的细碎锁布，身体最终轻盈立于塘边柳枝上，仰首望着天际明月：老头！连你也骗我，什么忘心忘情，你只是怕我习得以后祸害世间罢了，可还是被我偷习所成……嘴角泛起丝丝冷笑，闭上双眼放空思绪向后倒去，不在乎身下的是坚硬土壤又或者是其它……
　　
　　亲眼望着小人儿由天崩地裂来形容也不为过的舞动疯野，至瞬间的静寂不语，再见那瘦小的身体如破碎的玉片坠入塘中，激起水花：“栾郗绝……”慌乱地跳入塘中摸索掉入其中的小人儿，塘水虽浅，但对于一个刚满四岁的孩子来说仍是深水池塘，斐惜愿从未像此刻害怕，这一切发生的太过突然，使她不知所措，“栾郗绝，回答我……”就算扑腾一下也行，为何却没有丝毫动静？
　　
　　不一会儿便听见水声大震，只见塘边有个小小人影正往上爬，仔细一瞧，不是口里所念之人又会是谁？
　　
　　“栾郗绝……”斐惜愿望着不远处已上岸的小人儿，顿感今夜之事荒谬之极，似乎自从遇上她后，一切都乱了套～
　　
　　冷眼旁观正逐渐靠近的斐惜愿，还未等她开口，‘啪’的一声，栾郗绝便感到左颊一阵疼痛，回过头，愤怒地望向对她动手之人，却在见到对方眼中隐含的泪意后平静下来：“我都没哭，你哭什么？”被打的可是她～
　　
　　“你真是一点也不可爱！”知道刚刚她有多恐惧吗？就怕眼前之人稍有不慎会做出什么疯狂之事，“你到底是不是只有四岁，想那么多又有何用？”为什么眼神要流露既痛苦又冰冷的神色？想再次偷袭的手，被栾郗绝轻易拦下，眼前梨花带语却依旧妖娆妩媚的女子使其回复一贯淡然之色。
　　
　　“三娘上岸再说，夜里水凉～”
　　
　　总是这样，拒人于千里外的淡漠下有着让人无法忽视却暖心的温柔，或许这也是栾府众人如此宠爱她的原因之一：“不要！你把我相赠的礼物都毁了，要怎么赔偿予我？”那可是她化了很多时间与心思所绣，却被这小人儿瞬间震裂，若被他人问及，让她怎么有脸回答？
　　
　　“三娘既已相赠予我，那便是郗绝之物，何来赔偿之说？”扶着斐惜愿小心上岸，望着对方与自己全身湿透的模样，轻声道，“三娘还是快回屋换衣，有话明日再说也不迟，今日是郗绝唐突了，若是见到父亲请代为转达歉意……”破坏两人‘好事’实属不该，“以后郗绝定会小心行事……”由斐惜愿会在此出现便知他们已得知她曾去过别苑，不然依那时情形，此时应还在缠绵中才是～
　　
　　真的被见到了？唇角扯出僵硬弧度：“此事暂且不谈，小可爱夜半来我房里有何事？”都快二更，想来没人她才会与夫君那般，可没想到……
　　
　　“本有事相询，现下答案已解，不劳三娘费心～”
　　
　　“栾郗绝！”斐惜愿连名带姓的叫唤使小人儿不解，仰首望进那双璀璨黑眸，“为何要毁了那块锦布？不喜欢吗？用餐时分你未说完的话又是什么？”这就像搁在心里的一根刺般，不得答案便无法拔除。
　　
　　“那三娘为何会独绣凤凰图而非其它？”栾郗绝不答反问，眸心闪烁。
　　
　　“凤凰很适合你……”总有种错觉，眼前的小人儿并不如现在所见般，灵魂深处是谁也进入不了的世界，或许刚才疯狂的样子才是她真正模样，“小小的身体好像承载着另一个灵魂，与凤凰涅磐很像呢……”轻声诉说自己的想法，却在低头的刹那，脸上闪现诧异之色。
　　
　　“小可爱？！”栾郗绝突然展现的眼神使斐惜愿觉得陌生与害怕，“怎么了？”为何这样望着她？似要把她看穿……
　　
　　“三娘真是令郗绝刮目相看！”背转身向自己屋子走去，“快回屋吧！”一直以为自己掩饰得很好，却想不到竟有被看穿的一天，还是个进府不久的狐媚女子……
　　
　　或许今夜发生的一切本就错踪复杂！
　　
　　那夜后，看似栾府众人毫无变化的相处，却又有着细微改变，栾府当家主人总是略显尴尬地望着自己爱女，彦毓萦与蔚辛姬却是略感好奇她们的夫君为何会如此，斐惜愿每次见到小人儿都是一脸沉思模样，她一直在猜测那夜对方的话语里有何种含议，相对于纠结的几位大人，二小姐却一如即往地沉默寡言，偶尔在府里施展轻功与天上的小鸟玩耍……
　　
　　“小绝儿！小绝儿～”栾郗霖急匆匆地摇着正熟睡的人儿，“快醒醒，大事不好了～”
　　
　　揉着眼睛，仍感迷朦：“霖姐？！发生了何事？”这么着急～
　　
　　“刚才我在府厅听闻大夫说三娘有小宝宝了……”不满地望着一脸困意的栾郗绝，“难道小绝儿不怕父亲以后只会喜欢三娘的孩子，不喜你吗？”
　　
　　若真是那般，岂不更好？“霖姐，多虑了！”她好累，想再睡会儿。
　　
　　“小绝儿！”正在此时栾郗麒三位兄弟急喘吁吁地跑进房里，“父亲请大家一起去府厅，说有事相告～”
　　
　　“哼！肯定是说三娘有小宝宝之事，还会有其他吗？”栾郗霖高傲地抬起头，一脸不以为意。
　　
　　“三娘有小宝宝了？”三位兄弟顿时傻眼，“那小绝儿就不再是最小的孩子了？”
　　
　　“这样不是更好？父亲有了其他孩子，就不会与我们来抢小绝儿了……”栾郗麟心情突然大好。
　　
　　一言惊醒‘梦’中人，其他几人当场‘奸笑’起来，他们怎会没想到这一点？
　　
　　迷迷糊糊地被拖至府厅，栾郗绝不客气地寻至蔚辛姬处便倒入其怀里继续睡去，昨夜读书至深夜以至现在还未清醒迹像～
　　
　　“小绝儿没事吧？”男子担心地望着蔚辛姬怀里的小人儿。
　　
　　“小绝只是累极睡去，夫君不用担心！”虽如是说，但眼里的心疼却骗不了人，为了爱女睡得更为舒适而稍调整姿势，随后脸上露出浓浓庞溺。
　　
　　望向那安稳躺于蔚辛姬怀里的小人儿，斐惜愿瞳眸里露出难言心绪，心里不知不觉间泛出抹苦涩，在下一刻又随即隐没。
　　
　　“夫君召我们来此所谓何事？”彦毓萦轻声相询，而注意力全在那怀抱小人儿的女子身上。
　　
　　“大夫说惜愿有喜了～”男子高兴地大声宣布，栾氏家族又将有个孩子……
　　
　　“毓萦恭喜夫君与妹妹！从现在开始，妹妹要好生休养才是～”彦毓萦轻柔嘱咐，“夫君也要好好相待妹妹……”
　　
　　“辛姬也祝贺夫君与妹妹！”理顺小绝垂于脸庞的杂乱发丝，柔柔道出。
　　
　　“郗麒、郗麟、郗世、郗霖恭贺父亲与三娘喜得贵子！”四种稍显稚嫩的嗓音齐声响起，把躺在蔚辛姬怀里的栾郗绝彻底从睡梦中惊醒，撇着嘴角，还让不让人睡？
　　
　　直起身子，东摇西晃片刻后下地：“望三娘生下孩子后，父亲好好疼之！郗绝累极，先回房歇息去……”打着哈欠，摇摇晃晃地向府厅外步去。
　　
　　近段日子，日夜颠倒已成了栾郗绝独有的生活方式，白日见不着人影，夜里府中只有她一人清醒，无事便会到处走动，但却再也不踏进任何别苑，只是在花园、假山群中逗留，又或是在百花丛中仰望星空，熟练老者所传内功心法与偷习的剑法……
　　
　　手持父亲赠予的细软长剑，在夜里轻巧舞动身子，剑身在月光的照射下折出银色华光，突显另一种朦胧诡异之美！等栾郗绝停下时早已满身汗水，若日子一直这般该多好？
　　
　　呆呆地眺望没有尽头的星空，任由汗水顺着额际至发鬓滴下，凉风徐徐吹来，引起身体微颤，刚想回屋，便被眼前突然冒出的巾绢阻止了去路，抬头就见到不该出现于此之人，蹙眉不解：“三娘深夜不睡，怎会来此？”都有孩子的人了，怎么如此不会照顾自己？
　　
　　对于被忽视的帕巾也不甚在意，主动擦拭起对方的满脸汗水：“小可爱喜欢弟弟还是妹妹？”随意的问话使栾郗绝更加不解，这么晚出现在此只是为了问这个？
　　
　　“郗绝认为男女都没有差别～”这不是想想就能决定。
　　
　　“因为对小可爱而言，我肚子里的孩子与你没有任何关系，是吗？”露骨的话语使栾郗绝不再转移目光，紧紧盯着眼前有些失态之人。
　　
　　“三娘？！”斐惜愿为何要说这番话？直至晶莹的泪珠顺着那媚惑容颜顺流而下时，才发现对方真的有点不对劲，“先回屋里再说！”强行牵过对方的手往自己屋里走去……
　　
　　“三娘～”拿出娘亲为其准备的绢巾，轻轻为对方拭去脸上泪水，“父亲对你不好？”感觉斐惜愿所散发的颤抖，这才发现，对方身上除了一件簿簿外衣再无其它，“去床上，用被子盖住身体！”
　　
　　望着用被褥包裹住身子的女子，栾郗绝这才细细打量起对方来：“三娘可否道明原因？”就算她没有亲眼所见，但传闻父亲对斐惜愿是体贴到家了，要什么有什么，可现在是怎么回事？
　　
　　“我不想要这个孩子！”她不能有这个孩子，进栾府本就目的不纯，若再有孩子作牵绊，以后该如何是好？
　　
　　“理由？”栾府众人都知晓，父亲有多期待这个孩子诞生。
　　
　　“没有理由！我不要、不要……”奋力地摇着头，眼中的神色已渐渐接近崩溃边缘。
　　
　　“三娘！冷静点～”无法制止乱动的人儿，栾郗绝只能按住对方肩膀，大声吼道，“斐惜愿！给我安静下来～”瞬间想起在寂静夜里如此叫喊会引起他人注意，便努力压低声音，“别慌！有什么事慢慢说，总会有解决的办法，若真不想要孩子，也要想个借口，不是吗？或者你想听听我的意见？”这是来到这世界第一次开口说这么多的话，真是累人！
　　

作者有话要说：果然斐惜愿的事会写成一个小故事了，吐血中……
其实（上）中斐惜愿是对栾郗绝的感觉而非爱，只是一种对可爱孩子的逗弄，（中上）中，也仍是未到爱，至于处于哪个阶段，由你们来考量！（嘿嘿……奸笑中！）




番外之惜愿结（中下）

　　眨动泪水涟涟的双眸，斐惜愿艰难开口：“小可爱希望我把孩子生下来？”为什么？
　　
　　“于情于理，这孩子的诞生无论怎么看都是件好事，父亲会疼爱有加，栾家又多了个孩子可以延续香火……”认真分析后，她发现并没有什么不妥，可斐惜愿为何有如此大的反应？
　　
　　“为什么连你也这样说？如果这孩子不是你父亲的，是不是我就可以不用要他？”堵气地回着眼前的小人儿，人人都如此说，可谁能替她想想？
　　
　　“三娘！话不可乱说～否则府上所有人都会伤心……”望着又快钻入牛角尖的妩媚女子，栾郗绝放柔声音，“若是三娘的孩子，一定会很可爱～”既然理性分析不管用，就用感性来说服对方。
　　
　　“不要……”再可爱都不要，这事根本不该发生。
　　
　　“三娘～”栾郗绝已能感觉自己的耐心快用完。
　　
　　“不要……”无论是何原因，她都不要。
　　
　　“既然不要，那你天天与父亲在床上‘滚’什么？”这下真怒了，三更半夜，她干嘛为这种事折损精力？
　　
　　“小可爱凶我！”泪水瞬间滴落，满肚子的怨气倾刻间被浇息，无奈地扯着嘴角，是谁说过怀孕的女子最容易情绪化，真是一语中的，上前轻轻拍哄，“对不起！别哭了，有孩子不好吗？如果以后你碰到不顺心的事，他可以陪着你安慰你……”
　　
　　“小可爱不会陪着我安慰我吗？”闪动晶莹剔透的黑眸，期待地瞅着眼前的小人儿。
　　
　　平息的怒火似有再次上升趋势，闭上眼揉捏额际，她不明白斐惜愿为何对这个孩子耿耿于怀：“三娘难道不爱父亲？”若是爱，应希望有对方的骨肉才是，而不是现在如此局面。
　　
　　“喜欢！”她未进府之前，在与对方慢慢相处时有了喜欢的感觉，只是若说爱却太早，毕竟进栾府是那位大人的安排，她只不过是被胁迫的一颗棋子罢了。
　　
　　眸心闪过一抹冰冷之意，喜欢与爱有着太大的差距，斐惜愿如此说又是何意？
　　
　　“小可爱是不是觉得我这样很坏？”抬眼可怜地望着对方，想从栾郗绝脸上找出一丝厌恶。
　　
　　“三娘难道真如表面所见，是个弱女子？”有些事令她越来越不解，此时此刻那日山间小道所发生的事再次浮现于眼前……
　　
　　微愣于对方突如其然的问题，一扫委屈慌乱，神色霎时魅惑诱人：“小可爱认为呢？”
　　
　　狐狸精！脑中跳出的想法转眼间根深缔固：“三娘最好别做伤及栾府之事，否则郗绝定不会手软……”
　　
　　对方眼底展现的狠戾使斐惜愿心里升起恐惧，这是她第一次见识到这样的栾郗绝，不伤及栾府之事吗？暗暗苦笑，身边最亲之人的命都握在那人手中，她该何去何从，更何况现在肚子里又有了孩子……
　　
　　“小可爱的意思是，会杀了我？”轻松相问，除了平静，眼里再无其它情绪浮动。
　　
　　栾郗绝只是静静凝望眼前异常妖娆女子，却不言一语，而斐惜愿却从对方眼中清楚地看到了自己所要的答案，她，还有全身而退的可能吗？ 
　　
　　对于那夜所谈之话不了了之的境况，斐惜愿倒不甚在意，轻缓地漫步于这豪华奢侈堪比皇宫的郡王花园，眉间有着不易察觉的担忧，那人怎会于此时宣夫君与其妻儿入郡王府？有何用意？
　　
　　“都说欣月楼的斐姑娘是一等一的美人儿，今日一见果然如传言般妖艳得令众女子失色～”尖锐的细长女音在众女子间格外显耳，刺疼着那层簿簿耳膜，“栾大人的两位妻子真是好运，竟得如此‘好’姐妹……”一番话引得在座女子嗤嗤一笑。
　　
　　“惜愿入府甚是乖巧得心，也深得我与辛姬喜爱，如赵夫人所言，的确是我们走运……”彦毓萦温柔一语顿时堵住对方不善之言。
　　
　　蔚辛姬低首轻轻一笑：这人总是这般，容不得他人说自己府中之人的一句不是！小绝在这点尤为像她……
　　
　　“栾夫人真是大度，若在他府，一个青楼女子～啊……”一声惨叫由赵氏妇人口中逸出。
　　
　　“对不起！”只见一个小小的人影瞬间窜进众府夫人刚刚迈入的凉亭，“奶奶！对不起！郗绝明明见着一只乌鸦飞过，本想打下，却失手击中奶奶～”小人儿绞着手指，脸上有抹惊慌，似乎一怪罪，眼里正打转的泪意就会流泄而下。
　　
　　被称为‘奶奶’的赵夫人脸色蓦然骤变，只有二十有三的她竟被称为奶字辈，让她怎么面对众人，一回头，就见罪魁祸首低着头，偶尔不安地抬起头，随后又快速垂下……
　　
　　“没关系！是那只乌鸦飞得不是地方～”如此可爱的小人儿，让她怎舍得责骂，“也不知是哪家孩子，长得如此乖巧清朗！”
　　
　　一旁观望的栾府三位夫人顿时忍住快脱口而出的笑意，‘清朗’倒是没意见，只是乖巧？还有待商讨……
　　
　　斐惜愿瞅着不远处一脸故作乖巧的小人儿，眼里笑意更深，她可以认为栾郗绝此番举动是为了她吗？怕又自作多情了……
　　
　　“混蛋！你竟敢用石子打我娘亲～”一阵暴吼在众人还未反应时，栾郗绝便被扑倒在地，只见一个稍大的男孩正压在小人儿身上挥动自己的拳头，“你是故意的，是不是？”愤恨的语气根本不似从一个孩子口中说出。
　　
　　“住手！赵司凯！给我住手……”清冽的软哝女声倏得响起，才使所有人回过神。
　　
　　“司凯！快住手～”赵夫人急忙抱起正不断挣扎的儿子，不明白一向沉默不语的孩子今日怎会这般疯狂？
　　
　　“郗绝！有没有受伤？”一个小女孩匆忙扶起趴在地上的人儿，心疼地为其擦拭弄污的脸庞，“都是我不好～”若不是她之前说想嫁给郗绝，赵司凯也不会像突然疯了般对其拳打脚踢。
　　
　　“小绝～”蔚辛姬匆匆抱起爱女，栾府众人舍不得打舍不得骂的小祖宗，竟会在这里受了委屈，“有没有哪里弄疼了？”干净的脸庞此时蒙上脏乱，眼角显青，嘴角隐隐有着一丝裂痕，泛出些许血色。
　　
　　“娘亲！没事～”脸上露出勉强，可言语中却是不想惹事之态，顿时引起众人怜爱。
　　
　　“赵夫人！您家公子可真是蛮横，竟下得了重手，看把人家白白嫩嫩的小娃儿打成了什么样？”不知名的一位女子言语里满是嘲讽。
　　
　　“真不愧是赵将军的公子，八岁大的娃儿下手就如此之重，以后不是连郡王都不放在眼里……”另一位衣着华贵女子轻言讥讽，却使赵夫人脸色顿时转白。
　　
　　“司凯！快向对方道歉～”赵夫人严厉喝道，打人倒是无事，但若一些流言蜚语传入上位者耳中，那便是灭门之祸。
　　
　　“不要！奕萱明明是郡上许佩于我的妻子，可他竟要抢走～”只是第一次相见，为何自己心上的人儿便喜欢上了这臭小子。
　　
　　“小绝儿！可有此事？”彦毓萦颇为好笑地摸着小人儿的发丝，自家的孩子怎样，岂会不知？‘抢’这一字太过夸张……
　　
　　“是本郡主自己要嫁给郗绝，无关于他人～”被称为奕萱的女孩上前一步，大声嚷道，只不过看向蔚辛姬怀里的栾郗绝时有丝羞涩，对方虽比自己小两岁，可琥珀色的眼睛却有种独特魅力，似要把她吸入其中，而之前在她差点跌倒时及时的扶助在她小小的心灵中种下一颗倾慕嫩芽～
　　
　　“小可爱真是有魅力，这么快就有人要抢着嫁你！”若是被这位小郡主知道小人儿是女子的话，不知又会是何表情？
　　
　　不理会四方而来的询问与调侃，栾郗绝把脸埋进蔚辛姬怀里，闷道：“我想回家！”
　　
　　“辛姬就先带小绝儿回去吧！我会转告夫君发生了何事……”彦毓萦安慰面露难色的人儿，今日一事不知会起何波澜，还是乘早走得好。
　　
　　“还是惜愿带小可爱回府吧！何况我也累了……”斐惜愿不待她人拒绝便伸手抱过栾郗绝，转身便走，“妹妹先走一步！两位姐姐不必担心，留此等夫君一起回府便是！”
　　
　　“放我下来！”清冷语调在看不见旁人后响起，使正慢慢走动的斐惜愿微微挑动眉梢，“三娘别忘了自己的身子！”
　　
　　“小可爱有时真令人讨厌，总喜欢故左右而言它～”似乎每次与其对话都会偏离最初主题，“不过，刚刚还真不是小可爱会做的事呢？是为了我吗？”扬起狐媚笑颜，逗弄怀里的人儿。
　　
　　“栾府之人容不得他人欺辱！”斐惜愿有瞬间的惊讶，小人儿默认的话语使她不得不对栾郗绝再次另眼相看。这小小的脑袋里到底都装了些什么？是不是还有更多的意外等着她来碰撞？只是她从未想到这意外会来得如此天方夜潭……
　　
　　栾府当家主人官场高升之喜，使得府中大设宴席，席间杯光逐影间，醉酒之人一个接着一个，最终清醒之人也所剩无几，栾郗绝翻转手中酒杯坐于主桌，冷眼旁观百官之态，唇角微扯，为自己斟满酒水，一口饮尽后，在他人未察觉时拎起桌上未开封的酒坛慢慢向后堂走去，既然宴快散，留不留也没差……
　　
　　捣开酒封，一路往自己嘴里倾倒，四年了！来到这个陌生的世界后，以为过往的一切都已逝去，可夜深人静独自一人时，那人的容貌总是会肆无忌惮地在眼前浮现，明明知道是幻影，可为何还是止不住的令人心痛难耐，是她太软弱吗？
　　
　　丝毫未察觉脚下虚浮步伐，只是一径向前，漫无目的也不知会走向何方……
　　
　　她始终不明白，老天为何要把她送至这里？是为了弥补对她的亏欠所以让她享受万千宠爱？还是想让她当个孝顺女儿？又或者她连死都已不被允许？
　　
　　眼越来越朦胧，有种世界都在旋转的晕眩感，不在乎自己身在何处，任由身体向前倒去，虚弱的俯趴于柔软却散发青草气味的土壤，似乎这是她来这里第一次碰触酒水醉倒，果然，古代的酒烈得让人不知今昔是何年，也容易让人忆起心底最深处已结痂的伤疤。
　　
　　在栾郗绝离座的前一刻，斐惜愿早已离去，对于这种虚以委蛇的席宴早已深恶痛绝，来者恭敬的样貌神色又有多少真实赋于其中？偏偏，男人总喜欢这一套，就连夫君也不例外，原以为那男子是有所不同的，暗自嗤笑，就算真有不同，又能如何？最终的结局对于她来说已无所期待……
　　
　　手抚上越来越明显的腹部，肚里的孩子已有三月，是否该生下仍在犹豫不决，当初进入栾府的计划中本就不包含这突如其来的意外，可事实她却必须面对，疲惫地抬起头，就见一抹红影出现于眼前，摇晃的身子，还有那小手上的酒坛，直至毫无预警的倒地模样，使斐惜愿的眉越拢越紧……
　　
　　“栾郗绝？！”慢慢走至红影身边，在翻过小小身体时，怒火已在叫唤声中显露无疑，她疯了？才多大点的人就喝如此烈的酒，不要命了？
　　
　　“栾郗绝～”轻拍脸颊布满红霞，紧闭双眼的小人儿，“醒醒……”在多次得不到回应后，只能抱起醉得不醒人事之人往屋内走去，心里充斥满满不解与疑惑……
　　
　　轻柔地把栾郗绝放于床上，吩咐仆人端进清水，坐在床边擦拭有些汗湿的面颊，小人儿身上的酒气在整个房间渐渐飘散，似要把她也灌醉般～
　　
　　斐惜愿略作思考，便拿出干净衣物准备为其换下，轻轻解开火红锦衣，转瞬间想到自己绣得那块凤凰锦布，若穿于小人儿身上一定会比这件更显秀美，眼角带笑，抱起对方正褪下衣裳时，耳边的酒醉细语顿时引起她的注意～
　　
　　晓是谁？为什么唤得那般深情与痛苦？重新安顿好对方，斐惜愿指尖慢慢触及快堆成一团的细致眉心，或许是她听错了，收回手的刹那被一只微凉小手擒住，诧异地对上此时睁开的双眸，心倏地开始剧烈跳动起来，那双独特的琥珀色双眸深邃得似要淹没她：“小可爱？！”
　　
　　“别离开我……”似醉似醒的话语使斐惜愿不知该如何作答，可心里却清楚，这话吐出的对象并不是她，那此时在栾郗绝的眼中又是谁？
　　
　　“什么都给你了，为什么不爱我？”眼底瞬间涌起的茫然哀绝令悲惜愿顿感心被抽紧，她绝不相信这些话会出自一个四岁孩童口中。
　　
　　低下身子靠近对方，在气息相闻间鬼使神差地问出口：“你是谁？”就连她也不知答案是否是她所需知晓的～
　　
　　困惑霎时在眼里窜起，最后一笑：“霍轩静！只爱宫晓的霍轩静……”
　　
　　霍轩静？不敢置信的瞪大双眼，捂住脱口而出的惊呼，不会，也不可能会发生如此诡异之事，努力平复心绪，心颤开口：“栾郗绝又是谁？”
　　
　　“栾郗绝？！”低声轻喃，最后不可抑制的睁大双眼，一下子坐起身子，眼中的朦胧霎时褪去，只留下惊恐不安，她刚刚说了什么？
　　
　　“你到底是谁？”冰冷之声再次在耳旁响起，逼得对方不得不把目光放于其身上。
　　
　　“三娘好差的记性！难道也如郗绝般喝醉了～”倒回床上，神色恢复如初，不管她之前说了什么，都可以归其为酒后乱言，当不得真。
　　
　　“所谓酒后吐真言，越醉之人说得话越真实！”重新俯下身子，望进淡然瞳眸，在栾郗绝即将回避时伸出手固定住，“你害怕了。”
　　
　　“你说以后我该唤你栾郗绝还是霍轩静呢？”之前的冷冽似乎在一瞬间撤去怠尽，柔媚软语中却使栾郗绝感到一种赤 裸裸的威胁。
　　
　　“斐惜愿！”用力抓住脸庞搔弄的手掌，眼里射出警告，别逼她动手。
　　
　　“真没礼貌呢～连三娘也不叫了……”无视于对方的阴狠神色，径直玩弄着栾郗绝耳边垂落的发丝，“若是小可爱告诉我一切，说不定我会保密哦……”爬上床，吹动着那耳边的缕缕青丝，当见到意料之外的红色蔓延于栾郗绝的耳根后，嘴角的弧度越发上扬。
　　
　　“我不知三娘在说些什么？”否认，极力否认。
　　
　　“宫晓是谁？！听小可爱之言似乎很爱他呢……”眼前粉嫩的小脸蛋有让人咬一口的冲动，但栾郗绝之前的迷糊之语又让她尤为在意：只爱宫晓的霍轩静吗？很难想像如此淡然之人的爱会是那般炙烈绵长～
　　
　　身体的僵硬显示主人的不适，醉言乱语间那印在心底的名字念出时如空气般自然，可在清醒时却提醒她灼人心的疼痛。
　　
　　栾郗绝的一举一动皆入斐惜愿的眼里，就连那微小的嘴角浮动都一丝不落地看进眼里：“小可爱的身体里到底是不是小可爱？”看来心底的那些猜疑并没有错，突然想到个有趣的问题，“小可爱到底有多大？是不是比我还大呢？” 
　　
　　心又是不知所措的一紧，最终到嘴的反驳化为一声苦笑，她一直想安稳的做个孩子，在父母身旁尽孝，却不想会有被颠覆的一日，心里不停质问自己，为何不与斐惜愿继续装傻下去， 是太累疲于应付还是有其它不知明的原因？
　　
　　“小可爱～”拨弄着那双泛着红晕的耳朵，不满于对方的沉默不语，“难道比我大很多？”捂住口，对于自己的猜测满是震惊之色。
　　
　　摆脱斐惜愿的搔扰，坐直身子，斜睨对方一眼：“三娘如此妖娆女子，年芳多少？”
　　
　　“十七！”为何会突然问起这个？
　　
　　“真是个孩子！”好小！她以为斐惜愿没有二十也有十八，却不想比想像中的还小！十七岁的自己在干什么？正是无所畏惧的挥霍青春，傲视一切，追着宫晓到处游玩的年纪，“郗绝比三娘多渡九年光阴～”
　　
　　慵懒地望着日渐隆大的肚子，斐惜愿昏昏沉沉地差点再次入睡，强撑精神，接过仆人递来的汤水喝下：小可爱怎么还未回府？
　　
　　“三夫人！若是困了，请回房歇息～”管家忧心冲冲地望着眼神朦胧女子，孩子都快落地了，怎么还这般不懂照顾自己？“二小姐今日怕是回不了府，听小婢说要留在寺里过夜……”心知肚明女子等得是谁，对于三夫人喜欢二小姐，全府皆认为理所当然，也不甚在意～
　　
　　寺里过夜？为何不曾听小可爱提起？蹙眉微露不满，心里像堵了般略感不适：“下去吧！”刚起身就被早已守候的婢女扶住往后堂步去，真是‘讨人厌’的栾郗绝～
　　
　　夜里，身子辗转反侧，斐惜愿挺着肚子的不适与深深的孤单感使其不得不慢慢坐起，握紧拳，不一会儿，眼泪便肆无忌惮流下，为什么小可爱要在外不归，她明明说过今日会回来……
　　
　　“怎么哭了？”稚嫩的声音在寂静夜中突然响起，惊得正在哭泣的人儿猛然抬头，“那么晚不睡，哭什么？”冰凉小手抚去斐惜愿颊边不停滑下的泪水轻轻问道，“想父亲了？”栾家男主人已被派往其它郡土一月有余，也不知何时是归期～
　　
　　“你明明知道不是这个原因！”捶打着本以为不会归来之人的肩头，“小可爱撒谎，你答应过，他不在时会陪我，可是……”说着又再次流起泪来，不知是何原因，最近越来越爱哭，也越来越爱闹脾气～
　　
　　“别哭了！这个给你，是为你祈得福……”从怀里取出黄色三角佛包置于斐惜愿手中，若不是为了这个，又岂会晚回府？“快点睡吧！”这女子自从知道她年轮较长后越发喜欢对她撒娇，只是还好是众人不知的情况下，要不然便是百口莫便。
　　
　　欣喜地收下小人儿放于手中的福包，拉住栾郗绝：“小可爱要陪我哦～最近睡得很不安稳……”睡梦中时常被肚子里的孩子弄醒，让她觉得好累。
　　
　　凝望对方挺着的大肚子，栾郗绝开始默默算计起来，已九个多月，是不是快临盆的关系，所以才导致斐惜愿夜夜睡得不安？
　　
　　抱着小人儿的手臂，心无端地平静下来，她知道自己对栾郗绝越来越放肆，可能是因为知道小人儿秘密的关系，让她莫名感觉与对方的亲密比他人来得更为理所当然，那个不被他人所知晓的过往如同一条线般牵引她不断靠近，最后上瘾般不肯轻易离去……
　　
　　耳边平稳的呼吸声表明女子已全然沉睡，栾郗绝瞪大双眼盯着头顶的红木床柱，不明白自己为何要如此迁就对方，是因为有把柄落于她手中？还是因为对方是名孕妇？更或者是父亲在临走前曾请求她要多关心斐惜愿的关系？微叹息，或许等父亲回来后，三娘便不会再要她的陪伴……
　　
　　府厅中栾府男主人的焦躁神色与彦毓萦，蔚辛姬略显忧虑的神情无不显示事况的紧急：“产婆为何还未出来？惜愿不会有事吧？”男子来回走动的声响引得其他人纷纷怒视。
　　
　　“父亲！你就不能好好坐下？三娘是生孩子，又不是下蛋～”栾郗霖斜了眼，不满道，难道他不知道这样会使他们更焦虑紧张？
　　
　　“郗霖！不准乱说话～”彦毓萦出声喝止，这群孩子越来越没规矩了。
　　
　　“娘亲！”栾郗霖扑进对方怀里，为什么要让他们跟父亲一起受这种罪？“小绝儿为什么不在？”
　　
　　“难道郗霖希望小绝儿与你们一起等待‘受苦’？”宠溺地捏着爱女脸颊，脸上溢满温柔。
　　
　　歪头细想片刻，最后点头，也是，没理由让小绝儿与他们一起承受父亲的‘迫害’！
　　
　　男子嘴角抖动，眼神复杂，现在夫人与孩子们真是太不把他当回事了，轻咳：“小绝儿现在在哪？”严肃地望着众人，该拿出点当家主人样。
　　
　　“正在房里睡！昨夜似乎一夜未睡，也不知在干些什么？”蔚辛姬苦恼地啮咬唇瓣，小绝的日子已完全颠倒，连她这个做娘的有时候都见不到对方清醒的模样。
　　
　　“是不是哪里不舒服？”男子甚为紧张，“快请大夫看看～”他也好久不曾见到小绝儿了，想念得紧，偏偏惜愿又在生产中，离不得……
　　
　　“夫君莫急！小绝只是夜间活动惯了，白日倒成了常人的夜晚～”安抚焦头烂额的男子，蔚辛姬心中升起无奈，那个孩子没人可以控制得了她，也舍不得逼其做不喜欢之事。
　　
　　“老爷！两位夫人！三夫人生了，是位小公子～”产婆喜上眉梢地奔进府厅，大声宣布。
　　
　　“男孩？！”众人一口同声呼道，反应各有不同，男子望了眼麒麟两兄弟与栾郗世，心里稍有埋怨，怎么又是个男娃？他想要个贴心女儿，可不可以？想虽这样想，但脚步还是往斐惜愿别苑走去，现下该是好好安慰才是。
　　
　　“是男孩子呢？不知道会不会与我们抢小绝儿……”栾郗麟小小的脸皱成一团，已经有那么多人在抢了，再来一个还了得？
　　
　　“男孩不是很好？以后你们或许就不用这么累了……”彦毓萦舒心一笑，她希望自己的孩子过得自由快乐，而不是被权力地位束缚进而变得不近人情。
　　
　　“他也是你们的弟弟，所以要好好疼他才是……”蔚辛姬笑望眼前的四个孩子，有他们在，可是多了很多乐趣呢！
　　
　　“三夫人！栾老爷就要来了，这个孩子该如何处置？”在另一个产婆出去报信时，没想到这女子又会诞下一子，可令她不解的是明明生了两个孩子，为何却说只有一个？
　　
　　满脸汗湿的斐惜愿望了眼襁褓中的孩子，嘴角勾起抹魅惑笑颜，疲累道：“先带去后堂别让夫君知晓，我自有用意～”
　　
　　是想给栾府老爷一个惊喜，所以才如此吧！产婆暗自揣摸，不一会儿便得了自认为合情合理的答案，便也笑着应允。
　　
　　“千万别让孩子发出声音！”虚弱的软哝声已现出女子无可比拟的疲惫，在得到回应后才渐渐睡去，坠入黑暗时只有一个念头：决不能让他人知晓有另一个孩子的存在，就连栾郗绝也不行！
　　
　　锁碎的交谈声渐渐透过黑暗传入已开始渐渐清醒的脑子，挣开乏困双眼，一转首便见到了睡梦中的人儿，就在这电闪雷鸣间终于知道了自己往日的纠缠到底是为了什么：她竟然喜欢上了一个只有四岁孩童身体，却有二十六岁灵魂之人，眼角不受控制的逸出泪水，疼意一下袭上心头，更甚者已经不只是喜欢……
　　
　　但她终究是夫君的亲生骨肉，那她又该如何自处，如何面对这份违背道德伦理的爱恋？
　　
　　“惜愿？！怎么哭了？哪里不舒服？”男子急步走至床边拥对方入怀，眼里蕴藏担忧，“是不是很疼？以后不生了……”剩下的话语都被哭泣声淹没。
　　
　　远远地望着父亲怀里满脸泪水却仍旧妩媚的女子，栾郗绝眼底渐渐惶惚起来，食指轻揉太阳穴，轻声开口：“郗绝日后再来拜访三娘，先行告退～”毫不迟疑地转身急速离去。
　　
　　透过朦胧视线，望着栾郗绝只有在额际疼痛万分时才会有的细小动作，悲伤如潮水般凶涌漫出，抿紧泛着些许苍白的唇瓣，今后该如何面对这一切……
　　

作者有话要说：拖了这么晚真是抱歉了，一直在修改重写，最后才写成这样！
还有一章就会结束，不会让大家等太久，最晚周日发上来……




番外之惜愿结（下）

　　“二小姐！三夫人身体不适，所以……”未说完的话在栾郗绝拂手间吞下肚子，婢女就不明白了，栾府二小姐难得如此关心某个人，为何三夫人要多次回绝？
　　
　　“我知道了～”慢慢步出斐惜愿所在别苑，这是第三次被拒绝探访，前两次她还能认为是自己深夜来访不便，可今次特意起了个早，却仍是同样结果，微微一笑，眼里却泛着冷漠，既然对方故意避之，又何必热脸贴人家冷屁股？她也只不过是同住一府，不前去问候，怕遭人嫌话罢了。
　　
　　婢女望着逐渐走远的栾府二小姐，前两次离开都会说下次再探，可今日却只道四个字，怕没有下次了……
　　
　　“小红！她走了？”躺坐于床上，怀抱一个孩子，轻声问着刚进来的婢女，这是第三次了，在知道自己真正心意后，便不敢再见小人儿，怕一个疏忽便泄露不为世人所容的感情。
　　
　　“三夫人！二小姐以后怕不会再踏进这里～”如实说着自己的见解，离去前栾郗绝困乏的眼里有着更甚以往的淡漠。
　　
　　“下去吧！”或许这样才是最好的结局，望着怀里的孩子，随即又想到被置于府外的另一个，眼神骤然黯沉，这两个孩子中必有一个要承担她所造下的孽障，或许是同时承担，到时小人儿又会如何待她，怕是恨不得把她碎尸万段吧～
　　
　　“夫君今日真是好兴致，怎想到带府中众人前来游船赏湖？”彦毓萦与蔚辛姬一同站于船头，问着不远处的栾家男主人，真是难得……
　　
　　“近日府中过于沉闷，所以带大家出来游玩一日！”男子轻轻一笑，“其他人呢？”麒麟两兄弟、郗世与郗霖怎么都不在？
　　
　　“夫君真是见忘呢～难得出来一日，他们怎可能安静呆于你身旁！”早不知跑到哪个角落去探险了。
　　
　　“小绝儿与惜愿呢？”男子更为疑惑地问出口。
　　
　　“小绝或许在某个地方正睡得香，至于惜愿妹妹，应该在某个船房里照顾孩子～”蔚辛姬温柔开口，最近府中如夫君所言，气氛怪异得很，先不说小绝在白日从不在众人面前出现，就连斐惜愿的行为也甚为让人不解，明明坐月子的日子已过，可餐桌上仍是不见踪影……
　　
　　“原来这样！反正今日大家自行游玩，两位夫人也尽可随意～”男子微笑道，“我先去找管家下棋～”
　　
　　“辛姬！不觉得斐惜愿近日很奇怪？”彦毓萦道出心中困惑，根本不像当初进府时那狐媚女子。
　　
　　“可能是因为刚生产的关系，把心神全放在了孩子身上！”蔚辛姬伸手轻抚对方紧皱双眉，舍不得看她烦恼的样子。
　　
　　“是这样吗？”感觉到眉间的温柔抚触，展颜一笑，顿时使蔚辛姬失了神，若当初不是因为这个笑容，又怎会栽得如此深？
　　
　　“辛姬～”眼前人的神态全数落入彦毓萦眼里，环顾四周，发现没人时才把对方揽入怀中，这人怎可以如此可爱？同小绝儿一样，总让她有‘好好疼爱’的欲 望，“不要总把眼神放在我身上，有时候该好好想想自己～”若有一天，她不在了，辛姬又该怎么办？
　　
　　哭闹声传进正睡得酣甜的栾郗绝耳里，使得本就混沌不堪的脑子更显沉重，困乏地睁开眼，疲惫起身，寻声而去。
　　
　　努力安抚怀中婴儿，斐惜愿紧蹙眉峰，不明白，这个孩子为何会一直哭个不停，真焦急无奈时，房门被瞬间打开，抬头就见已多日不见之人，栾郗绝？她怎么会出现在此？当瞧见对方一脸愁眉不展的模样时，所有疑惑尽数吞入腹中……
　　
　　睨了眼斐惜愿手中婴儿，冷漠地瞅着对方：“若三娘无法好好看顾，就请婢女代为顾之～”
　　
　　心里倏地泛起苦涩，现在小人儿对她的态度尤如陌生人般，那么冷淡漠然：“小红不在！他又一直哭不停，对不起！打扰了你的清梦……”道歉声伴随婴儿的哭泣声使栾郗绝的头像炸开般更为难受。
　　
　　清梦？！哪里有清梦可言？
　　
　　“他不是肚子饿了就是尿布湿了，再不行就是想睡，三娘不妨看看这孩子是哪一种境况……”真是吵死了。
　　
　　遵循栾郗绝的提议，一一察看，最后才发现孩子不仅尿布湿了，就连肚子也饿了，斐惜愿手忙脚乱地为其换好干净尿布，然后背过身喂奶，等怀里的孩子吃饱、喝足、安睡后才回过身，这才发现，小人儿不知何时已在床上沉沉睡去。
　　
　　安置好手中婴孩，轻轻来至栾郗绝身边，望着那张仍是幼稚万分的脸庞，眼里流露平时努力遮掩的浓烈情感，一个多月的避而不见，没想到会在这种情形下相见。指尖轻轻碰触稚嫩细肤，只有在此时，众人皆不知的情况下，她才能好好打量眼前之人。
　　
　　“三娘看够了？”突如其来的声响使斐惜愿顿时惊慌失措，急速撤回仍停留于对方脸庞上滑行的指尖，“斐惜愿！你到底意欲为何？”她越来越弄不懂这妩媚女子的想法，之前刻意疏远的是她，现在又是这般……
　　
　　稳住心神，整个人瞬间妖娆起来：“那么久没见，小可爱一点也不想我？”挑逗的语调，媚惑的眼神无不令人心动。
　　
　　无视于对方转眼间的改变，拂开搭在颈间的软柔双手，步下床耸动着快僵硬的身体：“不想！一点也不想！”想人是件费精神的事，她不蠢～
　　
　　真是无情……斐惜愿笑望眼前一脸淡漠之人，或许这样对所有人来说都好，只有她一人去爱便足够了！
　　
　　静默在屋里渐渐蔓延，直至甲板传来的躁动声，才打破两人间的沉默，纷纷向外跑去，当栾郗绝踏上甲板的那一刻，入眼的便是父亲被围攻的情景，大娘与娘亲被困在一旁，稍有不慎，便会成为刀下亡魂，而家丁拿着刀踌躇不前的样子让她甚为恼怒：“在犹豫什么？还不快救人？”那些黑衣人究竟是谁，竟在青天白日下行刺？
　　
　　“二小姐！我们根本没法进去，每次都被踢出来，已死了十人，伤了七人～”家丁也甚为委屈，“两位夫人也出不来……”
　　
　　进不去，出不来？他们是故意为之吗？
　　
　　“护好三夫人！若兄长与姐姐来了，也护好他们～”取过身旁家丁手中的刀具，一个纵身便飞跃而去，驱开围于彦毓萦与蔚辛姬周围的黑衣人，开辟道路：“快回船舱～”
　　
　　“小绝～”
　　“小绝儿～”两人同时唤道，却在栾郗绝警告的眼神中快速离去。
　　
　　眼前能影响所弑之人的筹码已逃离，黑衣人顿时红了眼：“杀了他，别留活口～”一个屁孩子而已，有什么能耐。
　　
　　四周的黑衣人纷涌而至调转剑峰，向栾郗绝攻来，刺出的剑足以使任何一个高手难以抵挡。
　　
　　高手？！心里微惊，凝下神避开袭来的剑身，脚尖一点向后退去，立于船舷，紧随而至的黑衣人霎时分站栾郗绝两旁，浑身充满凌利杀气。
　　
　　“小绝！”蔚辛姬大声惊呼，她只是个孩子，他们怎么下得了手？
　　
　　斐惜愿颤动双唇，身体一个踉跄靠于快步扶助于她的婢女身上，喉头像被人卡住了般，喊不出半个音节，眼睛紧紧盯住船舷上的人儿，攥紧拳头抵在心上～
　　
　　举起手中之刀，栾郗绝突然恨起自己幼小的身躯，就连拿个刀也如此费力，不如不要！松开掌心，刀具从手中脱落直插入甲板之上。
　　
　　为什么要这样做？彦毓萦、蔚辛姬与斐惜愿不解之余更为心颤，武器都没有，该如何应对这战。
　　
　　斐惜愿推开身后婢女，急速步至船舱内，再出来时就见其手中捧着一把比平日所用的长刀短上几寸的中长刀：“栾郗绝！接住～”用尽全力向对方掷去。
　　
　　一转首就见飞翔而来的刀具，眼里有丝惊讶：栾府中，只有此刀是斐惜愿当初进府所带！脚上微移，倒转身体接住刀物，又一使力，复又立于船舷之上，份量适当，手感极好，刀身锋利，真是把好刀，嘴角弯起细小弧度，低喃：“快点结束吧！”今日算不算是飞来‘横祸’？
　　
　　“小家伙！要怪就怪你多管闲事，怨不得我们～”语音未落，人已倾刻逼近，挑开快至身前的细长剑头，旋身对上另一把侵袭而来的剑锋，敛眉运起内功，充斥刀身，跃至空中对黑衣人横空劈出，带起强劲刀气，在对方怔愣那刻，袖下滑出四根细细长针夹于指尖，眨眼间射出同时没入一人额际、颈间、胸口、腹间，在受击者瞬间下坠的刹那向另一人攻去，刀剑相触激起亮白火光，膝头撞击对方腰侧，在黑衣人散气的霎那转动手腕，刀身转向刺入对方肩首直落甲板，穿透木甲……
　　
　　“啊……”惨叫声逸出蒙着的黑布之口，惊得其他黑衣人转首相望。
　　
　　斐惜愿不可思议地望着这一幕，她以为那把刀只能让小人儿防身，没想到竟会起如此大的作用，只是她不知道小人儿狠起来竟会这般无情……
　　
　　一脚踢向对方头部，在确认对方昏迷后才拔出刀具：“来人！把他捆起来好好看着～”边说边步向围攻父亲的黑衣人中。
　　
　　心顿时又一紧，斐惜愿突然怨恨起栾郗绝，既已无事，为何还要掺和，难道她不知道这有多危险？
　　
　　望着来去自如的小小身体，心忽上忽下地不停杂乱跳动，直至夫君与小人儿共同对付最后一个黑衣人时斐惜愿才稍稍安下心来，只是没想到对方在不敌时竟会向自己掠来。
　　
　　“惜愿！小心～”男子的声音传进耳里时，颈间已被掐在他人手中。
　　
　　“放开她！”男子大吼，“卑鄙！”
　　
　　“看来这个女人对你来说很重要！要救回她简单，用那个孩子来换，就看你舍不舍得～”黑衣人阴暗的眼神，道出其居心狠戾。
　　
　　“不行！”蔚辛姬与斐惜愿同时喊叫出声，使男子微愣，最后怒道，“闭嘴！我数到三，若还是不愿，就别怪我手下无情！”
　　
　　“不用浪费时间！我答应你，有何条件？”栾郗绝踏前一步，用眼神制止众人的阻劝，直望对方眼底。
　　
　　“嘿嘿！没想到一个孩子也会这般神勇，可惜啊可惜！先用刀挑去右手手筋，然后再把刀丢了……”
　　
　　“栾郗绝！别做傻事～”求你了！斐惜愿眼中的哀求直射栾郗绝，但似乎引不起对方丝毫反应。
　　
　　“请问，手筋在哪？”栾郗绝漾开纯真无邪笑容，问出的话语使黑衣人顿时愤怒无比，手中的刀已逐渐向斐惜愿颈间压出，印出条鲜色血痕。
　　
　　“嘶～”极小的痛呼声逸出口角，却仍是被多人听闻。
　　
　　“别再与我耍花样，不然……”手上的劲道又强压几分。
　　
　　“只是玩笑，何必当真！不就是手筋～”刀锋起落间右手便无力下垂，红色液体随着指尖不停滴落……
　　
　　“小绝～”
　　“小绝儿～”彦毓萦与蔚辛姬快步走至爱女身边，望着不停流出的血液，眼眶霎时红润，平时娇贵极宠的人儿，现在竟会受如此重的伤，而且右手可能会就此残废。
　　
　　“这下可以了？”丢下刀缓步向前方走去，一瞬间与斐惜愿交换成为人质，感受着颈部的压力，栾郗绝差点呼不出气来。
　　
　　“好厉害的娃儿，现在我就要为我的那些兄弟们报仇……”黑衣人用力掐住栾郗绝脖子上提至胸前，望着众人苍白的脸色，发出疯狂笑声，“今天杀不了你，就用你的孩子来为你偿命～”至少对那人有个交待。
　　
　　手越来越施力，可以清楚地瞧见变青的小小脸庞与其正不停踢动的双腿：“要怪就怪你的父亲惹了不该惹之人～”
　　
　　“小绝～”蔚辛姬发出凄厉之声，她只有这一个孩子，若是栾郗绝死了，她如何是好？
　　
　　彦毓萦环住无力的蔚辛姬，神色紧张万分，也不知如何是好。
　　
　　栾府男主人也神情紧张的望着正不停挣扎的爱女，心里的怒气正不断升腾，若是小绝儿真有不测，他一定要让他陪葬。
　　
　　紧紧盯着面色逐渐泛白的小人儿，斐惜愿不顾他人阻拦奋力向前跑去，不能死！不论发生何事，栾郗绝都不能死！
　　
　　黑衣人被突如其来的女子惊得微一松手，片刻后就感到胸口一阵刺痛，双手再也无力掐住细小颈项，双眼翻白地向后倒去～
　　
　　“咳咳咳……呼呼呼……”跌落在地的栾郗绝大口呼吸着空气，差一点，她差一点就一命呜呼了，左手抚上脖子，竟感到强烈刺痛，还未细想就被迫埋入充满馨香气息的柔软怀抱，随后便是颈间泛滥的大量湿意，“放开我！不能呼吸了～”用力推开对方，仍旧大力喘息，不经意间瞧见斐惜愿满脸的泪水后微微呆愣：有什么好哭的，她又没死……
　　
　　“小绝～”
　　
　　“娘亲～让我回过气后再抱！”再这样下去，没死在刺客手中，却死在自家人怀里……
　　
　　呼吸仍是急促，回头望了眼倒地之人，若不是刚刚对方突然松了劲，让她有机可乘把手中的针打入其心室，说不定她今日就真的完了：“呵呵……”无所顾忌地轻笑出声，向后倒去，一点也不在意众人看法，原来生与死的执念只是一线之差！就算遭受那样的背弃，曾想过死的她仍有活着的意念。
　　
　　灼热的注视使栾郗绝从昏睡中转醒，睁开眼，模糊间就见到那张狐媚脸庞：“三娘不去休息，找郗绝有事？”记忆中最后的画面定格在蔚蓝色的天空，没想到她在甲板上竟昏了过去，右手刚想撑起身子，就感到一阵刺骨的疼痛。
　　
　　“小心！”一手卸去对方右手的力量，一手拥着瘦小的身子入怀，“大夫说了，你划下的那刀未伤及筋骨，不过失血过多，需要休息……”
　　
　　就是为了与她说这些？
　　
　　“为什么要救我？你明明不用如此～”她不是应该讨厌她才是？可是……
　　“若三娘出事，父亲会伤心！”她只是为此才那般，并没有其它原因，栾郗绝也同样这样告诉自己。
　　
　　“傻瓜！”斐惜愿不再继续追问，温柔地抚弄怀里小人儿的青丝，嘴角噙着甜甜笑容：“绝儿是不是在乎一个人便会为其做尽一切？哪怕失去宝贵生命？这可是‘笨蛋’才会做的事，不过被你在乎的人一定会感到非常幸福～”捧起栾郗绝的脸庞，在其额上轻轻印上一吻，“因为我现在就很幸福哦！”还好小人儿没事，不然她会痛苦一辈子。
　　
　　“谁…谁在…乎你！我只是因为父亲才这样，不然我才不管你死活～”扭过头，否决一切，她才没有在乎这个妖精样的女子，一点也没有。
　　
　　“是！是！小可爱最讨厌的就是我！”好笑地望着对方的连番否认，在欣喜过后，眼里闪过苦涩，只是嘴角的弧度越发上扬……
　　
　　转眼间四年便过去，斐惜愿望着不远处的栾郗绝，眼神中满是宠溺，这几年，两人之间总是若有似无的牵扯不清，但在他人眼中她们仍旧是栾府的三夫人与二小姐，虽暖昧，却还是长辈与小辈的关系……
　　
　　“娘亲！你在看什么？”栾郗双不解地望着自己的母亲，为何她总是望着‘不知名’的地方？
　　
　　“郗双多虑了，娘亲只是在想晚上该讲什么故事给你听～”拍着儿子的粉嫩脸颊，不知为何，这张脸越来越像栾郗绝，再过不久，说不定就会变得一模一样。
　　
　　“真的？”孩子瞪大眼睛，闪动着喜悦光芒，他最喜欢听娘亲讲故事了。
　　
　　“呵呵！”这几年她不断调换两个孩子进府生活，促使他们学武、读书，这样的日子或许已不会久远。
　　
　　感觉到一抹打量视线，抬头就与对方撞了个正着，嘴边弯起魅惑笑颜，乘他人不注意时微启唇瓣，在确定对方看懂自己无声的话语后再次低下头，继续逗弄着快满四岁的栾郗双。
　　
　　“三娘这么晚约郗绝出来，何事？”仍在最初相遇的地方见面，躺在花丛中的栾郗绝听闻脚步声后轻声相询。
　　
　　“你也不怕是旁人就这样脱口而出，不怕惹麻烦？”步至对方身边与其一起躺下，望着天上星空，锁碎繁星果然美得不可方物。
　　
　　“怕什么？”她们又没做见不得人的事。
　　
　　“你啊！倔起来十头牛都拉不回来～”转首瞅着那轻颤的细长捷毛，伸出手轻抚，惹来对方极度不满，“绝儿！明日我要离开一段时间……”等归来后，或许离最后的结局也就不远了。
　　
　　“离开？！去哪？要多久？”这些年的日日相见已成习惯，若是有一日，对方突然不见，心就会觉得少了块似的。
　　
　　“约十日左右！小可爱要好好照顾自己哦～”调皮地轻刮对方鼻梁，回避着某些问题，眼里有丝不舍，“已经不是小可爱了，都这么大了～”幼稚感已渐渐褪去，多了分朦胧的少年味。
　　
　　“所以现在你该把小可爱用在郗双身上才是～”轻笑出声，她不明白斐惜愿为何从不唤自己的儿子为小可爱。
　　
　　因为小可爱只有一个，他人无可替代：“绝儿！答应我，别让其他人伤害你，就连至亲也不行，好吗？”
　　
　　“既然是至亲，又怎会害我，三娘想太多了！”
　　
　　“或许！绝儿以后会不会忘了我？”
　　
　　“郗绝怎会忘了三娘？”
　　
　　“那绝儿以后会不会恨我？”
　　
　　“三娘！你到底想说什么？”悲惜愿今晚怎么怪怪的？“别再说这些，你明知这些不可能发生，我们都会好好的～”
　　
　　“恩！我们都会好好的！”习惯性地在对方额头印上一吻，最后静静伏在栾郗绝身旁。
　　
　　“三娘！我们这是去哪？”昏昏沉沉地躺在斐惜愿膝上，不知为何，近日总是想睡，却怎么也睡不醒。
　　
　　“绝儿～”小心亲吻着怀里的人儿，今日一切便会结束，自蓬莱居回来后便每日喂食栾郗绝忘心草，现在就差最后一服药草便可达到她所期待的效果，“不想让你忘了我，可我知道若不如此，以你的性情必会痛苦一辈子！”若不想让她经历绝望，只有如此，她不愿看到栾郗绝挣扎的模样。
　　
　　“三娘！你在说什么？”为什么她什么都听不清？
　　
　　“绝儿？最后回答我一个问题，好吗？”慢慢凑近对方耳边，“你～爱我吗？”第一次对她说出这个字，却没想到会是在这种情况下，现在郡王与夫君应该正在各自军装筹备中～
　　
　　“斐惜愿……”迷糊间好像有什么在耳旁细语呢喃，却终究敌不过睡意，沉入梦香。
　　
　　“没关系！就算今日听不到答案，总有一日，他们都会知晓！”唇角扬起哀伤笑意，“只希望到时别恨我所做的一切！”她只是在不对的时间爱上了不对的人，若有下一世，她不想再错过，“我会在奈河桥上等你一起入轮回，所以，就算你爱上了其他人，也不要与其约定下一世，好吗？”泪珠渐渐滚落对方脸庞，若不是郡王再三相逼，她不会走到这一步；若不是爱上了眼前的小人儿，她也同样不会走到这一步；栾府中她唯一在乎的便是栾郗绝，所以她决不能让栾府出事，她要让栾府成为小人儿最有力的后盾，哪怕用她斐惜愿与她两个儿子的命也在所不惜，“他们在未来的日子里或许会害你，可我相信绝儿一定能应付，所以要好好保护自己，别让他们伤了你……”额际淡淡的伤痕因她而致，右手上几乎快看不见的刀痕也因她而伤，“对不起！若是可以，我不想你受半点伤～”
　　
　　低沉的哀鸣声在栾郗绝胸前响起，这或许是最后一次在她怀里放肆哭泣……
　　
　　这是哪里？扶着头，仍是沉重不堪，望着身边的刀具，这是三娘的，怎么会在这里？起身向外走去，却在听见乐声后停下步伐，最后再次迈动脚步，当见到眼前一幕后顿时红了眼：“斐惜愿！你在做什么？”为何会让除了父亲以外的男人吻她？
　　
　　“看来栾二小姐醒了！惜愿，不把真相告诉她吗？要不本王来说？”男子轻蔑地望着眼前的孩子，在他眼里，她只不过是用来威胁那男子的小小筹码。
　　
　　“怎劳郡王？还是惜愿自己来说得好～”妩媚一笑，轻推男子，步态轻盈的移至栾郗绝身前，“小可爱醒了？既然你都看见了，我也不必再隐瞒，我是郡王安置于栾府的眼线，目的是毁了栾府，这样的答案，小可爱满意吗？”别用充满恨意的眼神看她，那会让她忍不住哭出来，斐惜愿强逼自己迎上对方琥珀色的瞳眸，除了恨意外，还有骤聚的哀绝悲痛，“别担心！你父亲现在应正在痛苦挣扎中，你是个孝顺女儿，不如陪他？”召来侍婢端过一旁早就备好的药碗，“喝下吧～”
　　
　　出手拍打快至眼前的东西，却被对方及时躲开，栾郗绝心里一阵扯痛，就如同被宫晓背弃时的感觉，一种撕心裂肺的疼痛！为什么会变成这样？昨日一切不还好好的？为何今日就变了天？
　　
　　“小可爱真是不乖呢～”眼里掠过绝望，斐惜愿‘笑’望眼前的小人儿，“不如这样……”一口饮尽碗中药草，拉过栾郗绝吻上那簿簿唇瓣，用力撬开对方牙齿，抱住不断挣扎的小小身躯，把嘴里的药汁全部渡于对方口中，然后狠狠地吻着怀里之人，这是第一次，也是最后一次，就让她疯狂一次，仅此一次。
　　
　　栾郗绝不明白最后斐惜愿的强迫灌药怎会变成了炙热的吻，当离开的刹那，心又纠痛起来，在黑暗来临的瞬间，感觉到袖间被塞入一个硬物，而脑中却不断闪现斐惜愿哭泣的脸庞……
　　
　　“没想到你真狠得下心！据说你很疼她，看来本王要整顿情报网了……”男子轻笑出声，望着不远处背对自己的女人，众人皆知，栾府最受宠的便是栾郗绝，这也是他为何指使斐惜愿带其前来的原因，“不过，光她一人，我怕不能起到效果，所以又命人带了其他几人前来～”
　　
　　蓦然回身，只见昏过去的栾府麒麟兄弟，栾郗世与栾郗霖纷纷被捆于殿上，口中塞着白布：“郡王为何把他们带来？他们对于栾家主人来说不值一提！”这四个孩子根本没有保护自己的能力，若是出事，一定危险。
　　
　　“以防万一！惜愿不用担心，你的孩子并无事，尽可安心～”言语里无丝毫诚意，不过对于斐惜愿来说，也不甚在意，只是这意外的四个孩子对接下来的计划是否有所改变，已成了不定时因素……
　　
　　再次醒来时，栾郗绝感到一丝冷意，睁开眼就见白色云朵缓缓浮动，耳朵在经过一段时间后才听见震耳欲聋的吼叫声，慢慢坐起身，才现发自己竟处于郡王城的城墙之上……
　　
　　转动目光，在瞧见被绑于十字木架上立于城头的兄姐们时，一下子愤怒起来：“放开他们～”那四个身躯早已布满被鞭子抽出的伤痕。
　　
　　“醒了？那接下来就轮到你了～”陌生的声音透过躁动声传进耳里，转首只见几步之遥处坐着这个城里的上者郡王，而他身边赫然是栾府三夫人斐惜愿，“来人！把她一起绑起来，我就不信，栾大人还能继续无动于衷……”
　　
　　“为什么要这样做？”冷声问着狐媚女子，不在乎自己的身体被拖动，“说啊！为什么出卖栾府？”
　　
　　“因为她是本王的女人！落到如此地步，就怪你父亲好色惹得祸，才能让我有机可乘～”男子不在意地出口，栾府再继续下去就有取代他王者之位的危险，所以必须乘早铲除，不然必留后患。而且他不信一个八岁大的孩子能掀起什么波澜。
　　
　　“你的女人？”眼神如刀子般刺向沉默不语的女子，突然手臂一震，拖动身子两个侍卫便倒地不起。
　　
　　男子诧异地瞅着眼前孩子，突然笑出声：“还真是有趣，就让我看看你有多大本事！”手一挥又召来数名侍卫一涌而上。
　　
　　她见过小人儿狠绝的一面，但从未见到如此嗜血的一面，好像所有人在她眼中都成了畜牲，随她剥剐，每一刀都足以致人于死地，那些侍卫在其眼中根本不值一提，阴暗的眼神，毁灭的气息足以使任何人退壁三舍，斐惜愿无法相信这会是她的那个小可爱！
　　
　　不断涌来的人群抵挡不了前进的步伐，望着兄姐们身上的伤痕，眼里充满血丝，不管是谁，凡伤她家人者，死！
　　
　　“真是失算！一个孩子到如此地步实属不易，惜愿难道不知道她有这种本事？”
　　
　　“不知！”若是不知又怎会大胆带她前来，就因为知道凭绝儿的轻功足以离开这座王城，只是这样的弑杀，是她始料未及的。
　　
　　杀红了眼般，不顾周身何人，现在的她只想先救下至亲，就在快到达时，蹦出的剑身倏地刺入肩胛：“哼～”一刀砍断剑身，向身旁袭去，任由半截剑身留在体内，血色染红衣裳。
　　
　　紧紧揪着手中绢巾，望着小人儿身上越来越多的伤痕，斐惜愿只能呆立原地，她知道，现在的斐惜愿在栾郗绝眼中只是个背叛者，而过往的一切回忆痕迹，在那碗忘心草汤药中已尽数被抹去。
　　
　　城墙之外是轰鸣鼓战声，城墙之上血腥满天，男子望着越来越多倒地不起的侍卫，也开始惊慌起来：“来人！回宫！”
　　
　　“休想！”跃至正准备下城之人的身前，举起刀，“擒贼先擒王！既然你是王便注定你先死！”她会让他在临死前知道什么叫溃不成军，握紧手中之剑向对方扫去，把阻挡于男子身前的侍卫一击除去，望着此时孤身一人的男子，唇角勾起血腥笑意，“郡王？！还是去地府继续当你的郡王吧～”手起刀落间，血水喷涌，溅于脸上、身上！
　　
　　“魔鬼！魔鬼啊～”不一会儿纷纷而起的叫唤声遍布整个城墙之上，最后只留昏迷的栾府四个孩子与斐惜愿一人。
　　
　　提着刀走向立于原地之人，仰首望着妖艳女子：“轮到你了！”言语间，一行清泪不受控制地从眼角滑出。
　　
　　在望见这双深邃无情的琥珀色瞳眸时，斐惜愿便知道一切都回不去了，就算回去了又如何，只能永远当栾郗绝的三娘，她不愿那样的关系维持一辈子，还不如死在她手中来得更为痛快，所以她不逃也不躲，恍惚间胸前的痛意与冰冷感袭上心头，望着自己的血液顺着祖传的刀身蔓延而下，脸上竟是以往所没有的解脱笑靥，只是眼中却蕴含悲绝哀伤，抱住眼前的小人儿，最后无力靠在对方怀里：“这样真好！”死在最爱的人怀里，她从未后悔给栾郗绝喂食忘心草，只有这样，对方才不会因亲手杀了她而痛苦不堪，在船上遇袭事件后，就算绝儿不说她也知道自己对于她来说是重要的，只是现在更为确定，忘心草只会忘了心爱之人，若她不是，或许如今又会是另一种局面，她在赌，赌栾郗绝对她的感情到何种地步～
　　
　　“绝儿～对不起！不过记住，别放过任何伤害你的人，就算是至亲也一样……”最后一次触摸至爱之人的脸庞，感受到那温热的湿润，“绝，无双！”在她心里，世上永远只有一个栾郗绝，就算她那两个孩子长得再像她，也终究只是替身罢了，残忍的想法，却一点也没有愧疚感，无力感渐渐侵入脑海，最后沉入黑暗，只是这次，她明白，再也见不到明媚阳光！
　　
　　蔚辛姬匆匆奔上城墙，第一个跳入眼中的就是栾郗绝满身伤痕的模样，心颤地走过去，望着满脸泪痕的爱女，还有她怀中微笑安详却已没有呼吸的斐惜愿，捂住口，阻止即将脱口而出的悲泣，只是一日而已，一切都变了！
　　
　　彦毓萦解下四个孩子后步至蔚辛姬身边：“辛姬！快带小绝儿离开～”
　　
　　随着栾大人而来的众位老臣在见到那一身伤痕的小人儿时，个个目瞪口呆，再望见城墙上的众多尸首时更为震惊，他们以为逃出去的侍卫所说只是夸大其词之言，没想到竟是真的，八岁的小娃儿如同恶魔般的杀戳，却是政变成功最为重要的环节，若不是她，这场战争造成的死亡或许会无限扩大……
　　
　　当日，原本郡王之土改为誓灵国，栾氏成为皇族之姓，彦毓萦被封为誓灵国皇后；蔚辛姬封为皇妃；斐惜愿因是栾府三夫人，被追封为惜妃，对外宣称病疾所扰，谇死！
　　
　　两年后，栾郗绝出走……
　　
　　雪龙宫
　　
　　轻盈的舞动身体，栾郗绝手中的树枝举动间甚为飘逸，划出优美弧度。
　　
　　“小绝？！你竟会剑法？”阙简索惊讶地问着正极致旋转身体的人儿，这是她第一次见栾郗绝使出。
　　
　　停下身子，当事人也感到颇为困惑：“索儿！我觉得我的剑法应比刀法使得更好才是，可为何却不用？”就好像被封在记忆的最深处，不想让它浮出水面。
　　
　　“难道小绝想改用剑器？”
　　
　　“呵～怎么会？只是好奇罢了！在捡到树枝时，身体不由自主的开始摆动，不过我认为可能是从刀法中衍生而出，所以不曾在意……”丢掉手中之物，环抱心爱之人，“我们去洗温泉吧～”
　　
　　“又想使坏了……”轻捶对方胸口，任由栾郗绝带她前往所去之处，这人啊，真是没个正经，也不知被谁惯的……
　　


(完）

作者有话要说：文算是彻底完结了，关于其她人的番外，我不准备再写，留给大家自行想象吧！接下来我会去写《梦诺遥霜》的番外，大约两天后放上去。
有疑问的提出来，至于斐惜愿这个人，其实我也挺纠结的＝＝


本作品由非凡TXT电子书下载论坛 “jingsh”整理收藏 
更多txt好书 敬请登陆：[url]http://www.txtxz.com[/url] 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有