　　

　　凡是自认很会闪的你，一定要来参加这场比赛！

　　报名地点：至服务柜台报名

　　时间：随时

　　条件：须全裸上阵！

　　只要参赛就送一个美女！

　　什么！A男：这么好康，报名就有廖IM廑，酸酵So我要！B男：我也要！！！C：我？？DEF？？？Z：还有我~~~

　　参加的青一色全是男人，想当然的女人没有必要代美女回家。不知不觉周围已经围满了想报名的男人_`j滚，邓鄯邻郸似乎不在乎需要全裸这件事

　　"感谢您的参与，各位别急r{w，x箕个}请一个一个由右边的布帘进入！"在外面服务的女服务员就是个超级美女，也许也因此增加了不少人气呢

　　所有的参赛者都已进入场地L蜩S[，戬芳赴俑雒淮┮路的男人聚集在里头，个个神气的比较着其他人的大小。里头是一个宽广的空地，周围为了一圈的墙，想必是要在里面做什么吧

　　"各位选手，我是主办本次活动的负责人，同时也是男女人口平衡会的会长，大家也知道现在的人口男多女少，只要参赛就送一个美女，我们可是不计成本的再办活动！"台上一个年轻女人，穿着短裙跟背心，细长的腿跟丰满的胸部让每个参赛的男人都为之一亮，全都挺起了胸，以为她会看到自己的英姿

　　"我只是来要参加奖的！可不可以先拿？赶时间呐！"某男说

　　"我是认真来比赛的，但也顺便拿参加奖拉"另一人认真的说

　　"z，要怎么个闪法呢？希望可以有好成绩阿，我是没有要什么美女啦，但是要送就加减吧"看起来很有得奖面相的眼镜男说

　　众人七嘴八舌的议论着，顿时场内一片杂乱

　　"大家先稍安勿躁，我知道大家都已经迫不及待想要开始了。首先我先说一下这次的规则，在开始的时候，周围的孔内会出现很多的东西，你们只要不停的闪躲就可以了，简单吧？"台上的女人说

　　"那么我们就准备开始啦！"台上的女人热情的大喊"3！2！1！go~~~~~！"

　　随着开始的宣布，周围的洞口开始飞出一些东西了

　　"哇！这不是女人的乳房吗？怎么会在这？"某男看着迎面飞了的一对乳房，完全忘了刚才说的比赛方式。乳房不偏不倚的飞到男人的胸口上黏了上去，"怎么？？回事？拔不下来？"男人惊讶的问

　　"哈哈，你怎么长了奶，手感还不错耶"被捏的男人突然轻轻的叫了一声，"啊？？"感觉有些陶醉，好像本来就长在身上一般，最后竟害羞的护住了胸部

　　除了乳房，还有女人的各个部位，不同的发型、脸型、躯干四只、等都飞了出来

　　几百个人在场内四处乱窜，但由于人太多很多人闪没多久就互相撞倒在地上，被飞来的东西给碰到了

　　过没多久，场内开始出现了少数的女人，个个裸着身体，每个都身材火辣，类型也不太一样，有的成熟有的可爱，让在场的男性无不遮住了下体

　　"我怎么会？？呜呜呜"其中几个女性捂着脸跟身体往出口泪奔而去

　　但比赛依然进行得如火如荼。一小时过去了，在场的女性越来越多，有些人竟开始趁机卡油，顿时现场不断的传出女性的尖叫声！简直就像到了人间地狱般，哀嚎遍野

　　"大家继续加油啊！努力！"台上的女人看着越来越少的人甚是满意，大叫的提升现场的气愤

　　"喂！这到底要持续多久阿"某个很会逃的男人问

　　"谁知道呢！反正我？？啊~好害羞"另一个人还没说完就变成女人，害羞的逃走了

　　"只要撑到你们全~~部阵亡就可以喽！"台上的女人说了一个惊人的回应，一时间所有时都看向了她，不少人因此中了招。又有几个掩面的女人逃了出去

　　又过了一小时，已经只剩下几十人了，现在已经进入了白热化阶段。在场的男性已经渐渐露出疲惫的神情，个个满头大汗的喘着气

　　"最右边那一个，累了就休息吧，来给你一瓶水"台上的女人丢了一个东西给他。男人看到是水用手接了起来，就咕噜的喝了下去，没想到直接变成了女人，又哭着跑了出去

　　"时间差不多了，暂停！！"台上的女人一说，周围就不再冒出东西了，"我现在宣布，大家都是闪躲高手了！！！恭喜各位啊！！"

　　"耶！！！！我们赢了！！！"剩下的人高兴的欢呼着

　　"没错你们赢了，现在我要为你们颁发至高无上的奖励，放烟吧"女人为所有的人祝贺，要颁发奖励时，周围放出了浓浓的烟，大家都搞不清头绪，烟雾很快的布满了所有人的周围，渐渐的伸手不见五指。

　　烟散的很快。没想到眼散去的那一瞬间，场内的男人都不见了，只剩下相同数量的女性

　　女人满意的看着这结果，"大家都累了，去休息吧，我去准备下一场了"女人说完就从后台离去了

　　"哼，早知道就不参加了，不如去逛街买衣服，搞得人家全身是汗"台下某女嘟着嘴说

　　"我才惨，忘记涂防晒了啦"某某女说

　　最后几个裸着身体的女人竟没有遮遮掩掩的离去，反而是比较的看着其他女人的身材，暗暗的想着她的胸比我小，另一个的腰比我粗的暗自得意着，各个不输人的扭着臀部离开了

