　　一个致命的玩笑

　　一个位于中国南部的大城市，人口约650万 内容简介： 主角张若诗是香城大学的新生，在他入住大学宿舍的第一晚，偶然遇到一个自称来自天狼星的男人！ 外星人？ 男人答应主角为他完成一个愿望！主角根本不相信这个男人是外星人，于是开了一个玩笑，一个致命的玩笑 ……

　　[第一回] 遇到外星人 今晚是我入住香城大学宿舍的第一晚。 晚上我来到的时候，只见一个男孩子睡在床上，而桌上放了一张字条。 我拿起字条一看，上面写着：“你好！ 若诗兄，我是你的新舍友陈见美 -- 物理系的新生。 今日我在网吧和对手大战了十二个小时，实在大过疲倦了。 对不起！今天我没有时间招呼你了，明天见。” 我叹了一口气，心想：“今晚又要自己一个人吃饭了。” 吃过晚饭之后，我就走去睡觉了。 在一个陌生的环境里，我始终无法入睡。 现在已经是凌晨二时了，我觉得十分无聊，就走到宿舍后面的山坡散步，这是我一向的习惯。 我愈走愈远，突然发现前面的草堆坐着一个男人。 他身上的衣服很古怪，在月光下发出萤光的颜色，闪闪生光。 他见到我的时候，十分惊奇，退后了几步。 我心想：“难道他是非法入境者？” 我大喝一声：“你是谁？ 半夜三更躲在这里做甚么？ 快说！” 其实我是十分惊慌的，只是假装镇定而已，希望可以先发制人而已。 他竟然说：“算了，既然被你发现了，我就将我的秘密告诉你吧。” 他站了起来，说：“其实我是来自天狼星的人！ 我是名字叫哈哈尔。” 我听到他的说话之后，呆了一呆，然后是哈哈大笑！ 我不是一个三岁的小孩子，而是一个智力正常的大学生。 我看过很多科幻小说，也相信外星人的存在，但是我无法想像我会在现实中遇到一个外星人！ 哈哈尔看见我的样子，说：“你不相信吗？” 看来这个男人一定是一个大傻瓜，既然我这么无聊，就和他开一个玩笑吧。 我认真的说：“我相信你，你是不是来征服地球的？” 他摇了摇头，说：“当然不是，我们天狼星人十分爱好和平，从来不会侵略别人的。 最近天狼星旅行社大减价，所以我参加了“自由行”旅行团，目的地就是你们的太阳系，而终站就是地球。虽然地球人十分落后，不过我是一个考古学家，一向喜欢到一些落后的星球参观。” 我说：“为甚么你不掩饰自己的身份，反而将所有的秘密说出来？” 哈哈尔说：“我们天狼星人天生是非常诚实的，从来不说谎话，而且一定是有问必答的。” 哈哈尔又说：“我今晚要回去了。你是我所遇到的第一个地球人，能够与你相遇，我们也算有缘份，我可以用我的超能力帮你完成一个心愿的。” 我根本不相信这个男人是真正的外星人。 我开玩笑的说：“那么请你将我变成一个绝色美女吧，哈哈！” 天啊！ 我绝对想不到这是一个致命的玩笑。 哈哈尔说：“好！” 只见他将双手向前伸出，做了一个古怪的手势，口中喃喃自语。 最后他用手指向我，说：“变！” 然后哈哈尔说：“完成了！” 我说：“这么简单？” 哈哈尔说：“不错！ 我已经将你的染色体(DNA)彻底改变了，由现在开始，你的面孔及声音会开始变化，身体也会愈来愈女性化。” 我忍着笑说：“多谢你，哈哈尔。” 哈哈尔说：“不用客气！ 我要走了，永远不会再回来的！” 哈哈尔突然在我的面前消失了。 消失？ 不错！ 在不到半秒的时间内消失了！ 就好像隐身一样。 我吓得呆了！ 天啊！ 难道我真是遇到了外星人？ 真是不可思议！ 我疯狂的大叫：“哈哈尔！ 哈哈尔！” 十分钟之后，我开始平静下来。 我对自己说：“我真的遇到了外星人！” 如果哈哈尔真的是外星人，那么变成甚么绝色美女的事，可能也是真的。 但是我明明是一个男人。。。 我愈想愈惊，用我生平最快的速度跑回宿舍。 我跳上自己的床，对自己说：“我是一个男孩子！ 今晚我没有见到外星人！” 我实在太过疲倦了，很快就睡着了。


　　今天我很早起床，由于昨晚我睡得很差，现在身体还是十分疲倦。 我张开双眼，突然见到一个男孩子坐在我床边，用色迷迷的眼光看着我。 我吃了一惊，立即跳了起来。 这个男孩子笑着说：“不用害怕。 我是你的同房舍友陈见美，你是不是新生张若诗？” 我点了点头，说：“为甚么你用这样的眼光看着我？” 天啊！ 这是一个女孩子的声音！ 那么清脆！ 那么动听！ 为甚么我的声音会变成这样？ 我大声尖叫。 陈见美说：“不用害怕！ 我是一个正人君子。 对不起，因为你实在太过美丽了，所以我忍不住看着你。 我从来未见过一个好像你这样的绝色美女。” 我叫道：“我是美女？” 陈见美：“当然啦，虽然你穿了男装，但是你的美貌，是绝对隐藏不来的。” 突然之间，我想起了昨夜所发生的事，想起了哈哈尔。 我发狂的冲到浴室内，掩上了大门。 我的呼吸几乎停了！ 陈见美说得不错，我在镜前见到一个美女，一个倾国倾城的绝色美女。 她的美貌，只能用“仙女下凡”四个字来形容，而这个她，竟然是我！ 完了！ 原来哈哈尔真的是外星人，我真的变成了一个绝色美女！ 那么我的身体会变成怎样？ 我立即用最快的速度，将我全身的衣服脱下来。 一看之下，我的身体还是男性的，但是我知道自己始终会变成女人的。 唉！ 我无力地坐在地上，开始想像未来的生活。 我不停的胡思乱想，十分钟后我终于有了决定，就是接受现实。 事实上我除了接受事实之外，又能做甚么呢？ 我穿上了衣服，慢慢的走出浴室，见到陈见美仍然坐在那里。 陈见美十分紧张的问：“你觉得身体不舒服吗？” 我苦笑说：“我无事，多谢你的关心。” 陈见美呆了一呆，说：“你的笑容太美丽了，能够见到你的笑容，我真是不枉此生！” 他说得这么夸张，我忍不住又笑了。 陈见美很高兴，也笑了，现在我才发觉他是一个十分英俊的男孩子。 陈见美说：“你生得这样漂亮，为甚么要女扮男装呢？” 我有点发怒，大叫：“我是男人，不是美女！” 陈见美连忙说：“是，你是美男子，不是美女，哈哈！” 他显然不相信我是男人。 不过我也不能怪他，只怪我现在的面孔了。 我穿了男装也被人当成美女，如果我穿着女装的时候，会发生甚么事，我实在是不敢想像呀！ 陈见美笑说：“我的名字叫做见美，原来是见到美女的意思，我的爸爸真是有先见之明呀！” 陈见美又说：“若诗，你放心，我会帮你保守秘密的。 我能够和一个绝色美女同房，真是三生有幸呀！” 我十分愤怒：“你还说甚么美女，我打你！” 我向他扑了过去，作势用拳头打向他的胸口。 那知他竟然没有避开，更加没有还手。 他只是笑嘻嘻的说：“牡丹花下死，做鬼也风流！” 难道美女真是有特权的！

　　身体的转变 突然电话响起，原来有人有急事要找陈见美。 陈见美和那人说了几句，就匆忙的出门而去。这时房中只余下我一个人，我开始冷静下来。 我十分饥饿，就去厨房弄了一个早餐来吃。 我吃完早餐之后，又走进浴室，在镜前仔细观察自己。 站在镜前的我，亳无疑问，是一个绝色美女。 只见我的脸孔呈鹅蛋型，明亮的眼睛和小巧的鼻子，配合一头乌黑亮丽的长发，简直是明艳不可方物。 现在我的身高只有5 尺9 寸，体重也只有 90 磅。 我整个上身的肌肉已经完全消失了，幸好我的胸部还未发育，尚是一片平坦。 我的腰部也十分纤细，只有 24 寸左右。 我的皮肤白里透红的，光滑无比。 陈见美说得对！ 现在的我，就像一个穿着男装的少女一样，亭亭玉立。 我身上的衣服，和我现在的娇小身材相比，显得十分宽阔。 我叹了口气，离开了浴室。 我找了很久，终于找到了一个黑色的太阳眼镜。 我戴上眼镜后，发觉自己的样子显得比较中性，令我十分高兴。 但是我的一头长发又怎样处理呢？ 这一头长发会暴露我的秘密！ 我想不到甚么办法，唯有用橡皮圈把它绑成一团。 我心想：“我必须尽快去剪发。 另外我原来的衣服以后是无法再穿了，我必须购买新的衣服。 ” 我换了一套最紧身的衣服，离开了房间。 我步行到附近的一间发型屋，准备剪去自己的长发。 我在途中遇到几个小学生。 有一个男学生对我说：“姊姊，你长得非常漂亮啊！” 我没有回答，只是对他微笑。 不到十分钟，我已经到了发型屋的门前。 我推开发型屋的大门，只见一个中年男人坐在椅上。 当他见到我的时候，立即走上前来。 他说：“小姐，欢迎光临。” 我忍不住，压低了声音说：“我是先生，不是小姐！” 他十分惊奇，说：“先生？ 不会吧？ ” 我说：“请你把我的头发剪短，剪得愈短愈好！” 他说：“小姐，不，先生。你的长发很美丽。剪短了真是太可惜了！” 我有点发怒，说：“你不用理会这些，总之请你把它剪短就行了。” 他无奈说：“好吧。 真是可惜！可惜呀！” 他一面剪发，一面笑着说：“先生，如果你是女孩子的话，一定是十分美丽的！” 二十分钟后，他说：“完成了！” 我对自己的短发，十分满意，忍不住笑了。 他看见后，笑说：“小姐，你的笑容非常美丽！” 我吃了一惊，心想：“我以后不能随便笑了！” 我问他：“多少钱？” 他说：“不用了。能够为你服务，是我的荣耀！” 我说：“多谢你！” 他笑嘻嘻的说：“不用客气。 欢迎你再次光临。 希望你下次再来的时候，是穿着女装的。 哈哈！” 我离开了发型屋，返回香江大学。 下回预告 ： [第四回] 同学的试探

　　香城大学是香城最著名的大学，已有一百年的历史，很多政府高官及商界名人都是这间大学的毕业生。大学近年不断翻新校舍，所以设备非常现代化，与许多新建的大学相比，亳不逊色。 我穿过正门，走向理学院大楼。 我所修读的数学系，就在大楼的第二层。 我走进了课室，由于时间尚早， 所以课室内空无一人。 为免引人注意，我就在后面的位置坐下。 十分钟后，老师和同学都陆续进入课室。 老师是一个白发的中年人，面貌十分慈祥。 老师说：“各位同学，你们好！ 我是张教授，是数学系的系主任，也是你们这科“线性代数”的讲师。希望你们能够努力学习。” 老师逐一打量我们，忽然指着我，笑着说：“这个课程居然会有女学生，真是想不到！ 小姐，你也要努力呀！” 一时之间，所有的目光都投射在我身上。 我站了起来，压低了声音说：“张教授，你弄错了！ 我是男学生，不是女学生！” 他半信半疑，说：“你是男孩子？ 对不起！我弄错了！” 同学们都笑了。 张教授拿起粉笔，开始讲课。 他教得很深奥，我完全听不明白。 半小时后，下课钟声响起，张教授离开了课室。 我正想离去， 同学们突然一拥而上，将我包围起来。 我十分惊慌，退后几步，说：“你们想做甚么？” 一个高大的男同学走向我身边，柔声说：“你不用怕，我叫陈大文。 请问你叫甚么名字？” 我压低了声音，说：“我叫张若诗。” 陈大文说：“若诗真是一个好名字。 张同学，欢迎你。 我们握手做朋友吧！” 我点了点头。 他非常高兴，急不及待的握住了我的右手。 他笑着说：“亲爱的若诗，能够认识你，我真是很高兴。 哈哈！” 一个健壮的男同学也说：“你好！ 我是李英伟，我们也握手做朋友吧！” 其他人也不肯错过机会，争相与我握手。 我迫于无奈，与他们都握了手。 每个人与我握手的的时候，都很热情，而且面上都露出十分陶醉的样子。 我见势色不对，急忙说：“各位同学，我要走了。” 同学们说：“若诗，明天见。” 我离去之后，同学们议论纷纷。 陈大文说：“张若诗一定是一个女孩子， 她的面孔实在是太美丽了。 而且她的手掌很柔软。 那个男孩子会有这样好看的手？” 李英伟也说：“不错！ 她的皮肤非常幼滑。 虽然她刻意压低声音，但是她的身形十分苗条，很像一个女孩子。” 另一个男同学黄二牛却说：“但是她的胸部平坦，不像是女孩子呀！” 李英伟摇了摇头，说：“可能她的胸部尚未发育而已！” 陈大文笑着说：“想不到我们数学系也有一个现代祝英台。 张若诗呀张若诗，无论你如何掩饰，我一定有办法试出你的真正身份的。 哈哈！” 同学们一齐大笑。

　　购买女装 我离开香城大学，到附近的一间快餐店吃饭。 快餐店的对面有一间时装店， 这间时装店不过开张了数日，门外的花牌还未搬走。 当我走进店内的时候， 一个女店员立即走过来。 她热情的说：“欢迎光临！ 小姐，你想买甚么衣服？” 我说：“有没有男装的衣服？ 是我自己穿着的！” 她笑着说：“小姐，你开玩笑了！ 你是标准的模特儿身材，怎可能穿得上男装的衣服？” 我不服气的说：“我不相信，我自己去找！” 我把桌上的衣服不断的翻来翻去，终于找到几件丝质的衫裤，是适合我的身形的。 那知店员揭开衫裤上的贴纸，说：“小姐，这些是女装，不是男装。” 我垂头丧气，想转身离去。 店员见到我的样子，连忙说：“小姐，你穿起女装，一定是很好看的。” 我叹了一口气，心想：“衣服总是要买的。算了，我就试一试这些女装吧！” 我穿起那几件衫裤，走进了更衣室。 这是我一生人第一次穿着女装的，我又是紧张，又是兴奋。 我慢慢脱下身上的衣服，穿上一件女装恤衫，又换上一条女装长裤。 衣服非常合身，好像是订做的一样。 我真是不敢相信，镜子前的我，是那么美丽脱俗的。 我走出更衣室，娇声问店员说：“我的样子好看吗？” 店员呆了一呆，说：“小姐，你穿得太好看了！ 我真是羡慕你！” 我十分高兴，说：“真的么？ 哈哈！ 其余的衫裤，我都买了。” 店员说：“多谢！ 小姐，你所买的衫裤合共是四千元，八折之后是三千二百元，另外又有两份神秘赠品。” 我付款之后，就返回宿舍。 我回到宿舍，已是晚上十时了，只见陈见美已经睡在床上。 我对自己说：“他一定又在网吧和对手大战一场了。 ” 我把新买的衫裤收起来，又拆开了那两份神秘赠品。 原来其中一份赠品是一个化妆课程的入场券，另一份却是一对名厂的黑色丝袜。 我把包装打开，将丝袜拿在手上。 它十分光滑，令我爱不释手。 我突然有一种冲动，想穿上这对丝袜，试一试是怎样的感觉。 我犹疑了一会，终于穿上这对丝袜，及将它紧紧的贴在我的两条美腿上。 我双手抚摸着穿着丝袜的大腿，那种细致滑顺的感觉，令我十分舒服，只觉一阵快感直冲脑际。 忽然我的胸部传来十分痕痒的感觉，很是难受。 我脱下了恤衫，对着镜子一看。 天啊！ 原来我的乳房开始发育了！ 我的乳头比平时大了数倍，而乳晕也有一寸阔。 虽然我的乳房很小，但是乳房的线条已经明显可见了。 我用手抚摸了我的乳房几下，它十分柔软，充满弹性。 胸部传来的快感，比刚才那次更加强烈。 每一次的抚摸，都带给我无限的满足。 我忍不住低声呻吟：“啊……我的可爱乳房啊……我爱你……啊……”