2***年10月10日
　　俊彦走了，我过了很久才在我自己的梦中醒来。
　　她拎起她的东西走向了房门，我站在屋中央，看着她迅速的打开两道门，在她关门的瞬间，她沉吟片刻，我听到“你自己多保重”后门关上了。　　
　　我很想如每次吵架般冲出房门，在她伸手去按电梯下降按纽的瞬间，我用手掌盖住了那个倒三角，看着她愤怒的脸，低下头拉她回家，我总是关好房门后就会把她按倒在床上，一遍遍的亲吻她，在她耳畔告诉她我的喜欢，在激情后，她总是大叫着警告我再有下次一定再不回来了，我点头表示答应，但是却总是再次惹她生气。　　
　　但是，这次，她告诉我，她心凉了。
　　所以，我没有冲出去拉住她的手，告诉她：我很喜欢你！
我听着这歌开始回忆我和俊彦的点点滴滴，我不知道，最终，她是否会明白我对她的爱。　　
　　《别说我爱的不够》 赵传
　　两个人要厮守多久，
　　才算真正打心底爱过
　　我能忍受最长的寂寞，
　　等待你再走向我，
　　每一次握你的双手，
　　总有一阵激动涌上心头
　　我不在乎 付出所有
　　留住你在我心中
　　你的笑容依然让我心动
　　却失去了温柔
　　又有谁知道
　　我们之间早就注定没有结果
　　为什么你哭着说我爱的不够
　　你的泪将我整个心淹没
　　我把手紧紧握成拳头 一句话也说不出口
　　为什么你哭着说我爱的不够
　　你的泪将我整个心淹没
　　能不能回头看看 我眼里也有泪光在闪烁
　　告诉我
　　当我们凝望的时候
　　你我目光始终无法交错
　　我看不清也猜不懂
　　到底你在想什么
　　是不是所有的承诺
　　在你心中早已无影无踪
　　过去种种涌上心头
　　到最后终于放手
　　你的笑容依然让我心动
　　却失去了温柔
　　又有谁知道
　　我们之间早就注定没有结果
　　为什么你哭着说我爱的不够
　　你的泪将我整个心淹没
　　我把手紧紧握成拳头 一句话也说不出口
　　为什么你哭着说我爱的不够
　　你的泪将我整个心淹没
　　能不能回头看看 我眼里也有泪光在闪烁
　　告诉我　　
　　司马俊彦是个大学老师，学的美术。
　　如果不是那年我心血来潮想去提高对美的鉴赏能力，也许我们人生永远不会有交集。
　　当我正对朝九晚五的上班有点厌倦时候，我突然发现街上的各式平面广告已经占领了所有触目可及的地方，看到这些花花绿绿的广告，我对色彩猛然间来了兴趣。
　　我想找个地方去听听这些关于美学的东西，但是我不认识一个学美术的人。
　　我的同学党虹，大学的时候就在校团委工作，毕业后如愿的分配到区团委工作，经常和各大学的团委搞活动，社交活动频繁，也就认识了很多人，虽然她在单位是个小公务员，但是一到基层就算是领导了。
　　我把我的意愿告诉她，她很爽快的答应了。
　　一个星期后，她就给我打来电话，说她表妹的同学有学美术的，约我星期天面谈。
　　星期天是个晴天，初春中难得的好阳光，我站在云渡桥上等党虹，阳光照在河面上，波光粼粼的，分不清是阳光的反射还是水中的鱼在跳跃。
　　嗨！我的肩头被党虹重重的拍了一掌。
　　你把我肩头当沙袋啊，减肥也该找对地方呀：我转过身看着日渐发福的党虹，她的额头很突出，据说是寿星和聪明人才有的额头，双眼皮，眼睛却很小，但好在鼻子嘴巴也都很小巧，说起话来笑咪咪的，皮肤很白，身材一直都是体态微丰的那种。
　　你这人有没有同情心啊，我为你的事大老远的跑来，哪壶不开提哪壶！她假装生气了。
　　好了好了，你这发福也是革命工作的需要，算我说错了，行了吧，我请你吃饭谢罪如何？
　　好，走吧！
　　啊，你还真不客气啊！
　　客气什么，我为给你找个好老师颇费周折，吃你一顿不行啊。
　　行行行，你说哪吧？
　　鲜味居吧，走过去十分钟。
　　团长，你这都是盘算好的吧，时间地点，是不是？我盯着她的眼睛，团长是她的外号，因为她从中学到大学都做团书记，于是在她入主校团委后，我们就都叫她团长了。
　　聪明啊，小气的人都精明！她对我的诘问毫不在乎。
　　谁小气啊，你这是夸我呢还是损我啊。
　　你说，咱们同学交情深也就算了，我妹妹的同学和你认识么，你不请别人吃顿饭，你好意思跟别人后面去听课么？
　　哦，那你说清楚呀，电话里不能先说明么？
　　那天我身边有人，我哪有空给你解释个清清白白啊！
　　行，好了，咱们走吧，今天我算是提前交学费。
　　进餐厅前团长跑去打了个电话，估计是叫那边人可以过来了。
　　吃了茶，我把菜单恭敬的递给团长。
　　哎呦，这会还象个请客的样子啊，不过别急，等她们来了再说。
　　等了十分钟，团长的表妹牵着一个女孩的手走进来，两人还都穿着校服。
　　团长还真象个首长样，挥了一下手示意她们过来。
　　团长的妹妹葛晓莲和她同学林青都属于那种长得挺秀气的女孩，不怎么说话，笑一下就不言语了。
　　在一番客气的推辞中还是团长开始点菜，我转着我手中的茶杯，有生人在，我就没话说了。
　　说话呀！等菜上来的时候团长看着我。
　　你说就好了，我聆听首长的指示！我笑着喝着茶。
　　林青，你是不是觉得陆枫特老实？团长指着我问她表妹的同学。
　　有点吧！林青笑着说。
　　那就是不老实多点对吧？团长又问道。
　　林青和葛晓莲都笑了起来，我刚入口的茶呛进气管，我用纸巾捂住嘴使劲的咳嗽起来。
　　我用胳膊撞了一下团长，低声说：你过分了啊！
　　团长呵呵的笑了两下，没搭理我。
　　其实我不是贬她，我的意思是她这个人很有意思的，你带她去听课保证大有收获！
　　我起身对她们抱歉的低了一下头，走去洗手间。
　　等我回来的时候，凉菜已经上来了，她们都没动筷子。
　　吃呀，坐着干什么！
　　请客的人没来我们哪敢吃呀，万一你跑没影了谁付帐啊！团长冲对面两女生笑着说。
　　党虹，等我哪天冲你单位好好教训你一顿！
　　看吧，狐狸尾巴露出来了吧，你来吧，我怕你啊，怕你我就不是团长！刚好你上学那会思想道德修养考的都太低，我找我们门卫教育你个把小时保证你回去重考是满分！
　　我摇着头对团长的话无可辩驳了，也因为团长的风趣，我们四个人吃喝间就熟络起来。
　　对了，咱们光顾着吃，忘了提正事了，林青，你把上课的事情给她说说。
　　我现在上的是工艺美术，我觉得我们一个老师很不错，每次上课先讲些美学理论，点评些名家作品然后去画室画画。
　　哦，你们还有专门的画室啊？
　　就是理论教室旁边的教室，里面摆满了石膏像和我们各自的画板，没课的时候我们就自己去那里练习，她偶尔晚上也会过来指点一下。
　　她很严厉么？
　　不，她上课的时候很随和的，但是课下很孤傲的。
　　孤傲？团长反问。
　　是啊，她是我们学校毕业后留校的，专业课很好，人，也长的很有气质。
　　很有气质！我和团长重复着这话互相看了一眼。
　　那你真是一举两得啊，又可以学画画又可以看美女，这美学修养以后可不是我们这些凡人可比啊，不行，再点两菜！
　　我真服了你，团长，你这张嘴也还真不是凡人可比的！
　　团长把菜单递给她们，让她们一人再点一个菜，她们又好笑又为难的看着我。
　　点吧，爱吃什么就点什么！我笑着说。
　　你们上课都要穿校服的么？
　　不用，我们早上去公园看桃花了，校服走路方便。
　　哦，那一般美术课，哦，我就是说那个老师的课一般在什么时间呢？
　　星期二的早上和星期四的下午。
　　你有空去上么？团长问我。
　　周四的可以去上，我调休啊。
　　吃完饭出来，已经是华灯初上了，我把传呼留给林青，约好了周四见面的时间和地点。
　　今天怎么样，收获大么？
　　林青挺不错，不过你至于那么损我么？
　　我哪有损你，我那是帮你，我告诉你，如果你象个傻瓜那样坐那，她保证连睬你的心都没有，学艺术的女孩，眼光高着呢。
　　我只不过是和她去听课，又不是她的追求者。
　　不懂了吧，你看那些学艺术的有几个象我们成天聚在一起嘻嘻哈哈的，都清高的不得了。今天这样闹闹，她才会觉得你是个有趣的人，有趣了自然愿意带你去听课。
　　会么？我倒不觉得。
　　你当然不觉得了，你也是骨子里清高的主，如果让你看出她清高，你保准比她还清高！
　　我笑着没有说话，团长这个人表面大大咧咧的，其实女孩子的优点几乎她都具备。
星期四，我准时出现在林青校门口，她老远就笑着向我挥手，我走上前去。
　　不好意思，刚我下楼接了个电话，让你等了好久，真抱歉！
　　没关系，你们校园绿化搞的不错。
　　还可以吧，我带你去四处转转，熟悉一下环境。
　　离上课还有十分钟的时候，我们走进了教室，因为是两个班在一起上，我走进去的时候也没引起多少好奇的目光，林青的意思是坐中间，我想坐后面，她也就随我把书搬到最后一排。
　　我随意的翻着她的书，偶尔问她些属于美术弱智才有的疑问。
　　老师来了！林青对我说，同时教室里一片安静。
　　我抬起头看到了她，一个穿白色毛衣淡蓝色牛仔裤的女生，披肩发，不施粉黛，轻盈的走向讲台。
　　她放下手中的书抬头扫视了着台下的学生，在我这个陌生的面孔上停留了一秒，收回目光，低头摊开书。
　　我把书还给林青，用手支着头，我听不到她在说什么，虽然我看到她的嘴唇在讲着什么。
　　喂，是不是气质很好啊！林青用胳膊肘撞我。
　　恩，果然是气质美女。
　　我觉得她的眼睛长的很好，看起来纯净而深邃，鼻子也不错，象卡通片的女主角。
　　嘴也不错呀，，我想很多男生可能都想和她kiss吧。
　　林青笑了起来，我放下支头的手，趴在桌子上低声问她。
　　我们班长就说过如果在梦里和司马老师kiss他也不虚此生了。不过我觉得她长的不是很漂亮，但是五官搭配起来，再加上气质，就非同凡响了。
　　气质看起来的确被外貌更重要。你们班长也太夸张了吧，他肯定特 色。
　　没有，就是那个第一排靠墙的高个男生，看到了么？
　　看背影还不错啊。
　　大帅哥，否则哪有自信去追老师啊，追了两年，现在还不死心。
　　你们老师多大啊，估计是她不喜欢小弟弟吧。
　　也没多大，26岁。
　　哦，她看起来更象个学生。
　　我们学校的一个保安还想追她呢，就是刚才我们在学校路上看到的那个傻大个。
　　他那样子不是癞蛤蟆想吃天鹅肉么？
　　他说上帝就是这样搭配的，出众的司马老师和平凡的他才是最好的结合！
　　谬论！我情不自禁提高了嗓门。
　　但是已经晚了，我看到同学们都转过头吃惊的看着我，老师也停下来，看着我。
　　你，站起来！她很严肃的看着我。
　　我很不情愿的站了起来。
　　你告诉我，哪里是谬论？
　　我没有说你讲的是谬论。
　　那你在讲什么。
　　我没讲什么。
　　看来我要问问你同桌了。
　　不关她的事，是我自己主动找她讲话的。
　　那你讲了什么，好话有什么不可以公开讲出来的。
　　你真要我说么？
　　她愣了一下，然后沉默着等待我的下文。
　　我说，你是气质美女，美女就难能可贵，再有气质，就是极品，学校的保安说你该嫁他的那些话我认为是谬论！我一口气把这些话说了出来。
　　她的脸瞬间红了，同学们哄堂大笑起来，那个班长竟然高声说：说得太对了！
　　你坐下吧，你坐这里的任务是学习美术知识！
　　她对我说完就立刻低头念起放在讲台上的书，念了两句，又抬头继续开始讲解。
　　她不会以后难为你吧？我问林青。
　　应该不会，夸她的人多了，你又不是第一个，再说你说的是好话呀。
　　我看我以后不要来听了，免得害你被她注意上，别到最后你这门课不及格啊。
　　没事的，她其实很随和的，很好讲话的，听课吧！林青虽然嘴上说没事但下面的课再也没和我说过话。
　　待到下课，我就说我先回去了，反正后面的素描我也没兴趣。
　　林青也没怎么挽留我，毕竟画室的位置大多是固定的，也没有多余的画板给我这个旁听生用。
　　我把回家路上的书店都逛了一遍，走到家的时候，我的肚子开始抗议我对它的忽视。
　　我泡了碗面，躺在沙发上，想着司马俊彦又气又羞的样子，好久没有看到年轻的老师如此窘迫了，当初我们捉弄的都是刚硕士毕业的男老师。
　　我的传呼机想了起来，林青呼我，我的心一紧，别是今天多嘴让她真惹上麻烦了。
　　你好，林青，今天真不好意思啊。
　　没事，你猜我为什么给你打电话。
　　不知道，那老师在后面的课上找不到我，说你了么？
　　猜对了一半。
　　啊，她还真训你啊，怨有头债有主，她怎么这么小气！
　　不是啦，她是找你找不到，问我了。
　　她找我干什么？
　　她问你怎么不上后面的课？问你是不是重修生。
　　你怎么说？
　　我说是呀，她让你下次来上课，要学就学好，不要再重修了。
　　哎呀，真是观音菩萨的心肠啊。
　　你说的是夸她的话，她怎么会生气。如果是我，没准心里还暗自偷着乐呢。
　　那是你的想法，夸她的话估计她都听麻木了吧。
　　也许，但是我想在课堂上估计你是第一个敢当面夸她的人，而且是同性啊，同性真诚的赞美比异性的赞美更让人开心！
　　你怎么知道？
　　同性相斥啊，如果不是真心的，才不会那样说。
　　有道理，我发现你不但聪明还很善解人意啊。
　　你这是夸我么，也表现的太明显了吧。
　　不是，我是真心的，夸她倒是无心的。
　　那你星期二能来么？
　　不能，我只能周四去。
　　那如果她问我怎么办？
　　不会吧，她今天也许不过是以示对我的话不责怪，哪会那么关心我啊，如果她问，你就说我周二有学位课，时间上有冲突，请她多原谅。
　　那好吧，但愿她别问，否则我不是编瞎话越编越离谱嘛。
　　放心，如果她又问我，也是真对我关心，不会为难你的。
　　那我们就星期四见面，还是老时间么？
　　好呀，要不那天我们提前点吧，我请你去吃冰品。
　　不用了，又叫你破费我哪好意思啊。
　　没关系啊，如果那天是个晴天，我们就去吃，好么，看天意吧。
　　好。
　　挂了电话，我跑去穿衣镜前看看我这张还算年轻的面孔，为自己成功做回学生的身份感到一丝得意。
　　看着看着，鼻息间闻到面香，打开一看已经成糊了，不吃又不想出去吃饭，凑活着吃了。
　　第二天中午，我抽空给团长打了个电话，我把司马俊彦好好夸了个够，她在那边不停的嗯嗯着。
　　我讲完了，你在听么？
　　听着呢，不就是耳闻的气质美女终于让你大饱眼福了，发现又是个才女，狂喜呗。
　　没有啦，就是觉得这样的人估计世上没几个，想让你去看看。
　　我又不是没见过美女。
　　其实她也不算美女啦，就是比较有气质，你不去看看一定后悔。
　　我后悔什么？
　　我还真被她问住了，愣着没话说了。
　　主要是我周四又不休息，爱美之心人皆有之，你可运气啊，这以后美学修养从物到人都更上一层楼啊！
　　你不是经常都要去联系各种活动么，抽个联系小活动的机会放在周四去看看呀。
　　好了好了，我服了你了，我去行了吧。时间地点吧？
　　那一周我都沉浸在莫名的快乐中，好象从毕业到现在我一直都是温水里的青蛙，慢慢适应了枯燥单调的生活。
　　周四是个艳阳天，我提前跑去林青学校附近看看有没有不错的冷饮店，找到家比较中意的后我就慢慢度到校门口，我看着校前刻着大理石的校名发呆，余光发现身后有个人迈着轻盈的步伐走过，我转过头看去，那个身影也转过身，是司马俊彦，我立刻心虚的脸红了起来，用手抓着头发转头，我看到她嘴角浮起一抹笑走进了学校。
　　等了一会，林青跑了出来。
　　刚才你看到司马老师了么？
　　看到了，没打招呼。
　　她告诉我说你朋友在校门口等你。
　　是说我么？
　　她看到你了么？
　　应该也看到了吧。
　　对了，星期二她又问我，我照你的话说了，她笑了一下没再问。
　　好了，我们去吃冰品，今天葛晓莲的姐姐也过来。
　　是团长么？
　　是啊，没关系吧，我让她来的。
　　没关系。
我们坐在冷饮店里，她点了个巧克力冰淇淋，我要了杯可乐，看着她吃冷饮的样子，我发现自己好象真有点老了，坐在这里闻到冰淇淋的甜香竟然没有一点想吃的欲望。
　　党虹终于气喘吁吁的赶来了，她看了一眼林青的冰淇淋又看看我的可乐，犹豫了一下，点了杯可乐。
　　我笑着转着手中的可乐杯，看来团长为了形象还是舍弃了美味的冰淇淋。
　　离上课还有十分钟的时候，我们起身走向学校。
　　党虹对林青的学校印象很好也算熟悉，于是和她聊着学校的变迁和发展。
　　虽然党虹是个很少犯怵的人，但是毕竟是来旁听的，她还未进教室就先声明一定要坐到后面去。
　　为了避免我和党虹讲话影响到林青，我让林青坐在她的位置上不用跟我们坐后面。
　　林青客气了一下也就随我们了。
　　上课了，司马俊彦走了进来，她今天穿的是白色长袖衣服，外面穿了个淡粉色的无袖针织衫。
　　她习惯性的放下书，抬头巡视了一下我们，她看到党虹，又看看我，转过身擦去了黑板上其他班级留下的板书。
　　怎么样，团长？我转过头问党虹。
　　是挺有气质的，不过看起来也很秀气啊。
　　那你的意思就是说，她的确是个不错的女孩，对么？
　　恩，不过这和你没什么关系吧？
　　没有啊，我只是让你回校园看看而已。
　　真的没什么企图？
　　你在想什么啊，还记得我们那个漂亮的物理老师么？
　　记得，怎么了？
　　那时候我们班的男生上课多积极啊。
　　是啊，毕竟欣赏美也是种享受。
　　比起她呢？我向俊彦望去。
　　当然不能比啦，物理老师是已婚妇女，这位还年轻着呢！
　　啊，这和结没结婚有什么关系啊！
　　结过婚的老师就算再帅再漂亮也就是对美的欣赏，未婚的老师还可以产生美的联想啊。
　　恩，有道理。那你说。
　　我还没说完，就听到司马俊彦的声音在耳边响起。后面的同学，注意听讲，你，陆枫，你告诉我这画是谁画的？
　　那个那个：我挠着头装思索状。
　　这幅画好在哪里？她继续问道。
　　色彩，色彩搭配挺好的。
　　说对一点，下课后你留下来，现在请坐下。我再说一遍，这是法国17世纪画家夏尔丹先生所画，画中的人是他的妻子。在这幅画中画家很好的运用了简单的色相调配成丰富而深刻的色彩效果，在这幅画中，色彩的简单变化使得画面具有平衡的明度和纯度……。
　　党虹用特可怜的目光望着我，我看向她。
　　你老旷课她盯牢你了。
　　是么？也许是因为我老讲话吧。
　　你老讲话么？和林青坐一起也讲话么？
　　我不置可否的咬咬嘴唇，有点发愁下课后我是留还是溜。
　　接下来的课我再也没有说一句话，发蔫的我用双手支着脑袋看着讲台上来回比画的她，觉得看着她是种美的享受，但是想到下课我的心就提了起来。
　　下课铃突然响起，我吓了一跳，以往对下课铃声兴奋的我第一次感觉这铃声的刺耳。
　　我看着党虹，想征询她的意见，她慢条斯理的站起来，低头使劲跺着发麻的双腿。
　　哎，我该怎么办啊？
　　什么怎么办？
　　她叫我下课后留下来呀，我是跑还是留啊？
　　她呀：党虹抬头望向讲台，笑了。
　　笑什么呀？
　　跑是不成了，那老师站那等你呢？
　　我抬头看到站在讲台上的司马俊彦，不好意思的低下头，我故意磨蹭了一会，等班里同学快走完了，才慢腾腾的走向讲台。
　　她看我走了过来，就抱起桌上的书，走下讲台，向门口走去，我只有跟在她身后。
　　走到一楼大门口，她没有说话，我想也许她是等我在主动和她道歉吧。
　　司马老师，今天我，那个，对不起，我保证以后不再课堂上讲话了。
　　她转过身笑了一下，看着我，然后望向不远处的党虹和林青。
　　你不是在校生，对么？她盯着我的眼睛。
　　我低着头没有说话。
　　原来是这个学校的么？
　　老师，如果您觉得我来听课打搅了您正常上课，我以后就不来了。
　　你误会了，我不是那个意思，班上那么多学生，多教你一个，又不会累着我。
　　那我今天讲话，你生气么 ？
　　有点。你还没有回答我前面的问题。
　　对，我已经工作了，也不是这个学校毕业的。
　　哦，你不是学设计的么？
　　不是。
　　那你来听这个课是？
　　我就是想了解美术，不，美学。
　　你有书么？
　　什么书？
　　这本书！她扬起手里的教材。
　　哦，没有，我和那个同学看一本就行了。
　　既然是来听课的就认真的学点真东西，这本书借给你！
　　啊，这个不用，我用了您的，这不太适合。
　　好了，就这样吧，你朋友在等你，以后认真听课！她说完就转身离去。
　　我拿着那本书走到党虹面前，笑着给她看看书的封面。
　　她拿过书，翻开书面笑着说：这名字写的真好啊，我说陆枫，该不是又一个林小萌吧。
　　我看着党虹，林青奇怪的看着我。
什么林小萌？林青问。
我看着党虹，眼睛了充满了诧异，我的心渐渐坠了下去，低头深吸了一口气，把手插进裤袋抬头望着她，慢慢的说：
怎么会是她，她和我有什么关系！
党虹想说点什么，但是看着我严肃的表情，笑着拉过林青的手说：
走，今天我请客吃饭！
我不去了，你们去吧，你们现在都挺忙的，碰到一起就好好聊聊吧。
一起去吧，我们说的话你可以听的，走吧。
还是不去了，真的，晚饭后我要去听个讲座，我想和舍友一起去早点占座位。
真的么？
是真的，你们去吃吧！林青点着头笑着回答着，然后转过头看着我。
我低头笑了一下，抬头说：
下次一起吃饭！
好，下节课见！
看着林青转身离去，我一直没有再说话，因为党虹的话让我想起了林小萌，一个我几乎要忘记的人，此刻，听到她的名字，我的心头似乎压着一块巨大的石头，我想说点什么，但是我发不出任何声音。
对不起，陆枫！
我扭头看着身边的党虹，想笑却笑不出来，我想告诉她我没有生她的气，但是此刻，我真的发不出任何声音。
我抱着她的肩头，转身慢慢的走向校外。
我们就这样默默的走了半个钟头，我们走过了三个红绿灯的路口，党虹站住了。
我不是故意说出来的，真的，陆枫，我不想伤害你的，我真的不是故意这样做的。
我没有生你的气，团长！我笑了一下低头看着脚下的方砖。
可是你的样子让我觉得你生气了。
不，我没有生气！
那怎么突然不说话了？
我叹了口气，抬起头看着她：也许是有点难过。
难过？
是。
对，是难过，我明白。
你怎么会知道我们的关系？
我，我，反正我知道：党虹有点尴尬的笑笑，不再言语。
今天我们不要吃饭了，我想回家了。
怎么，你还是生气了！
没有，我说了没有生气就是没有！
可是你现在连饭都不想和我吃了！
真的不是。
你不想知道我怎么知道的？
不想。
为什么？
因为你已经知道了。
你为什么这么没有好奇心？
因为我不想别人对我有好奇心。
经典！
我先走了，改天见吧：我冲她笑笑转身离去。
我走到车站，看到长长的等车队伍，我没有停步，继续沿着回家的路线走下去。
回到家，我放下夹在胳膊下的那本书，打开第一页，我看到司马俊彦的名字，看着那名字我却想到了林小萌，那个我似乎已忘记但今天才发现内心里仍深深铭记的女人。
我打开冰箱拿出一罐冰啤，我打开拉环就直接喝了起来，很苦很凉，但是我大口大口的喝着，啤酒顺着我的嘴角流了下来，打湿了我的衣服，我的心口感到一丝凉意，我不知道那是因为我的胃里的啤酒作用还是我心口的衣服被啤酒打湿，我终于喝不下去了，放下啤酒，我找出那张我和她曾经经常听的CD，那也是她送我的礼物，我最喜欢的礼物。
当那首《are you lonesome tonight》响起的时候，我的身体开始放松，我坐在CD机的对面，看着那些闪烁的节奏灯闪烁，我和她的爱情也曾经如此闪耀，如此美丽，但是现在一切都已不在，我把关于她的一切都丢掉了，惟独留下这张CD，这是爱的纪念么。
在和她分手的日子里，很长时间里我总是回忆我们的点点滴滴，过去那些美好的瞬间在我的回忆中变的悠长而缠绵，我曾渴望就这样活在记忆里不要苏醒，但是生活让我无法逃避分手的现实，我曾经想过去努力争取她的回归，但是我没有行动，一份爱如果只有一个人珍惜，是份多么可怜的爱，这样的爱不是我追求的，这样的爱我宁愿失去再不拥有，至少在我的人生长河里这是个美丽的回忆，而不是让我永远痛彻心扉的爱情。
林小萌是我的初恋，确切的说，这是我们彼此的初恋，我们年少的爱情！
晚上党虹打来电话，我正躺在床上回忆我那逝去的爱情。
你在干什么？
没干什么，准备睡觉。
我在你家附近的快餐店门口，我们谈谈如何？
是不是那个红日快餐？
是的。
你还不知道我家具体地址吧。
是。
你等着，我现在去接你。
挂了电话，我把喝剩的啤酒扔进了垃圾桶，其实我不喜欢喝酒，我忘了冰箱里的啤酒是从哪来的，好象已经放了很久。
我穿着睡衣走出家门，党虹看着我，笑了。
你怎么穿着睡衣跑出来了？
懒得换，走吧。
党虹是第一次来我家，确切的说我几乎不带人到我家来，因为我喜欢一个在家不被打搅的感觉。
你家挺小的啊；党虹坐下看了一下房间。
是，不过是我一个人住。
是么，可真自由啊！她羡慕的站起来四处走动起来。
我可以参观一下么？
随便。
党虹径直走向卧室，我拿着茶杯也跟了进去。
这些书你还没扔掉啊？她指着书柜里的大学课本问。
也许我这个人有敝帚自珍的嗜好，喝茶吧。
好，我还真渴了，我跟着你走到这里的，刚在那快餐店吃了点东西。
你跟着我干什么？
心里愧疚啊。
真是的，我有那么小气么。
我觉得是我的确做的不对，把你的伤口又撕开了。
你怎么知道的？
你指什么？
明知故问。
你不是对这个不感兴趣么？
我是没兴趣，但是你现在很想说给我听，是这样么？
党虹咬着嘴唇点点头，笑着坐了下来。
我以前怎么没发现你这么聪明呢？
本来就不聪明，要你发现干什么？
为团委工作多多出谋划策呀。
现在说这个，晚了。
那是，我们还是言归正传，如何？
我点点头，突然间很想知道我和林小萌的爱情在别人看来是什么摸样。
如果说我是以很不道德的方式知道了这件事你会怎么看我？
什么不道德？
你先说你还会把我当朋友么？
我笑了一下，低头想了想，我没有想过党虹会采取什么不道德的方式，但是我也不知道该如何回答她。
算了，不难为你了，既然我想说出来，也是因为憋心里好久了，告诉你也算是对这件事情的忏悔。
我靠在书柜边，静静的看着党虹。
其实，我曾经偷看过林小萌的日记。
我没有说话，低头看着茶杯中漂浮的茶叶，轻轻叹了口气。
你为什么要叹气？
古人不是说 ，若要人不知除非己莫为，很有道理！
你在讽刺我么，还是在自嘲？
自嘲！
你怎么不问我为什么要看？
你会说的，痛快点，党虹，都说出来吧，我想偷看她日记本后你的心情也不好受。
你就没想我好卑鄙，竟然去偷看别人日记本？
以我对你的了解，你是偶然看到的，而且你始终保守这个秘密，这很难得。
陆枫，你总是让人琢磨不透，远离尘嚣却似乎比谁都看得清楚。
没有那么厉害，我只是觉得每个人都不会是完美的，所以偶尔犯错一点也不奇怪。
有天我去你们宿舍闲聊，就程雪一个人在，后来她有事情要离开就让我看宿舍门，说你们宿舍王萍会回来，因为周末王萍把宿舍钥匙落家里，我那天下午没事也就答应了，于是程雪给我找了本小说就走了。看了一会觉得挺无聊就想看看你们书架上都有什么好书，我找到林小萌床上时，看到她被子下露出一个蓝笔记本的一角，我想也没想就抽了出来，笔记本没有锁上，我想也许那天她走的太匆忙忘记了锁，当我打开第一页看的时候，发现是从大一开始记录的生活，也许我内心也想看看她对学校生活是怎么看的，所以就一页页开始翻看，笔记本开始记得很不连贯，有时几天才写一篇，有时一个月才写几行字，于是我就翻到最后一页看看她现在的生活和想法，我发现她的日记里全是你们交往过程的甜蜜记录，我当时是怀着极大的好奇和恐惧从后往前一页页看的，当我听到王萍的敲门声后我惊得从床上跳了起来，我匆忙间把笔记本放回原位，然后把程雪的被子弄乱，稍微镇静了一下心神去开了门，王萍见到是我也蛮奇怪的，我解释了几句就转身把程雪的床铺整理好，然后就离开了。
党虹一口气说完了经过，转动着杯子等待着我的反应。
所以从此后你就很少进我们宿舍，甚至在校园看到我们在一起也绕道走？
是。
都过去了，算了，我还是那句话，你可以保守这个秘密，很难得。
你们为什么分手？
性格不合。
怎么可能，你们不是交往了两年么，怎么会毕业前才发现性格不合？
你怎么知道我们毕业前分手的？
因为毕业前你们宿舍的程雪请女生吃饭，那天大家都玩得很疯，喝了不少酒，但是好象你来的最晚敬了她一杯酒就说有事走了。
对，是那样，我只喝了一小杯啤酒。
后来大家都有点醉了，大家开始跳起舞来，我看到林小萌一个人趴在桌子上手里拿着酒杯不时喝一口，我就走过去，问了她一句话。
问我怎么走了？
对，你怎么知道？
如果你只问她一句话，一定是关于我的，或者是关于我们的。
我说，陆枫为什么提前走了？
你猜她怎么说？
我摇摇头，因为分手后我和林小萌再也没有联系过。
她说，别给我提陆枫，她是个王八蛋！她是咬牙切齿的说的。从那刻起，我知道你们的感情结束了。
是不是感觉象个闹剧？
不！
哦？那象什么？
其实我看过林小萌日记后曾很羡慕你们，朝夕相处，又彼此爱恋，爱情不就是这样么
哪样？
互相欣赏互相爱恋呀。
有一段时间是那样，但是都过去了。
你为什么总是强调都过去了，你难道真的忘记了林小萌？
我怎么会忘记她，我忘记的是我们那段爱情。
多嘴问一句，你们为什么分手？
你说分手有哪几种原因？
第三者，你们不象有呀，还有就是感觉不到爱了，我想就这两种吧。
你说的很对，团长，我给你再倒杯茶。
我小心的给党虹的茶杯续上了开水，邀请她坐到沙发上来，我们都斜躺着，我抬头望着天花板，不知道该如何开口说出这段感情，这是我第一次给别人说起我的感情，而且是一段已经过去的感情。
想了一会，我决定不用一句话来概括这段感情，而是说说我自己对分手的理解。
其实，分手的时候我们还爱着彼此。
啊，真的？党虹打断了我的话。
我苦笑着点点头。
毕业前我们都忙着找工作，也许是相处的时间长了，我忽略了她的感受，有天她突然告诉我说，有个男孩送她玫瑰花了！而这是我一直想等毕业后再做的事情，我想火红的玫瑰可以代表我们炙热的爱情和爱的坚定！可是我错了，她说起玫瑰花的时候，脸上浮现出甜蜜的笑容，我太熟悉她了，我知道她动心了，或者说她在犹豫该把她的爱给谁！我静静的看着她，没有说话。
第二天起床前我告诉她我要和她说点事情，第一节课就不要去上了。
她没有起床，直到她们都去上课，我跳上她的床，坐在床边，看着窗外。
你爱我么？
她没有回答，我就这样看着她，觉得自己的心很疼。
爱我么？回答我！我又问了一遍。
现在爱，以后，我不知道，我说的是实话：怕我听不懂她又补充了后面一句话。
以后为什么会不爱？
你不要逼我！她坐了起来，靠在床头。
是我逼你还是你逼我！
从开始到现在你就说过一次我爱你！
那又怎么了？
我觉得我爱你超过你爱我！
难道我心里爱你你感觉不到么，非要我说出来你才知道么
是，我感觉不到！
你感觉不到，是么？我的声音突然间变的疲惫而虚弱。
你感觉不到，所以你要选择他，是么，是这样，对么？
他爱我，非常爱！
就因为玫瑰花，你就要爱他了？
不是，不是！
那到底是什么！
他一直对我很好，很照顾我，而且我们两家的父母也认识。
他是谁？
她没有讲话，扭头看着墙。
我伸出手来托住她的下巴让她转过头来。
你们相处很久了？
不是，这学期我们才知道两家父母认识。
这学期，这学期大家都忙着实习你怎么有空被他照顾！
他和我在一个地方实习！
哦，原来如此啊，他很照顾你，所以你让他连你父母都拜见了，最后一个通知的人是我，是么
不是，是实习的时候父母自己碰到的。
我再问你最后一遍，你爱我还是爱他？
我不知道！
我再问你一遍：你爱我还是爱他？
你可以给我婚姻么，你可以去拜见我父母么，我们有未来么？她连着三句话宣泄出她的情感。
我笑了，我跳下她的床，抬头看着她说：你现在出去，我想一个人呆一会。
你一个人呆着干什么？
你管得着么？放心，我不会为你自杀的，因为，不值得！
她听完我的话气的穿好衣服就冲出了宿舍。
她走后我跳上她的床把所有和我有关的东西都扔下了床，又把自己床上她送的东西扔到地上，我用床单包起那些东西，走了出去。
说到这里，我的眼眶已经溢满了泪水，我抬头使劲眨巴着眼睛，我控制了一下激动的心情，看着党虹笑了笑。
你把那些东西扔了？她问。
是的。
她吃惊的看着我，然后低下头，我知道她觉得我的行为不可理喻。
后来呢？
后来她回到宿舍看到这一切，听说大哭了一场。
所以从那后你几乎就不住校了，是么？
两个人住一个宿舍碰到会很尴尬的。
我理解。
你们怎么会发展成这种感情的？
不知道，不知不觉间就发展成那样，也许是天意吧。
真是遗憾，如果坚持下来，是多好的感情！
你难道不觉得这感情很奇怪么？和一般人不同。
起初我是奇怪，后来我也看些相关的资料，我觉得我可以理解你们，你们性格互补且经过两年的了解有了爱情，这也正常，人本来就是有感情的高级动物，我们大多数人是走了常规路线，你只不过是走的另一条路，就好比我爱吃苹果你爱吃梨，这没有谁对谁错，没有标准，只要你们自己觉得好，我觉得别人不应该干涉。
你真这么想？
真的，也许你们是我的同学，所以我了解你们的人品，如果你们不是我的同学，也许我也会象普通人那样产生厌恶的情感，但是你不要怪产生厌恶情感的人，因为主流社会就是这么教育我们，我们的认知也需要个过程，虽然过程曲折，但是结果是好的就是最大的收获了。
谢谢你，党虹。
这有什么好谢的，假如有天我爱上一个比我爸爸还大的男人，我觉得别人也会说三道四，估计心境和你差不多，但是我觉得只要自己没有违背道德没有触犯法律，选择什么样的生活别人根本就没理由干涉！
如果不是亲耳听见你这么说，我真想不到你会这么宽容的看待这种情感。
你是不是觉得我当团书记时间长了都变成一个特僵化的人？
不是。
我首先是个人，确切说是个女人，然后才是团书记！
如果大家都象你这么想就好了。
别，如果都象我这么想，那至少有一半都象你一样选择，那也不利于社会发展，我的意思是说人口繁衍成了大问题。
是，尤其是我们国家，有崇尚生殖文化的传统。
你以后还这样选择么？
我摇摇头，笑笑。
不这样了？
不知道。
其实我觉得你还是选择常规路线比较好，轻松不说，也少了很多麻烦事。
是呀，如果可以我也想。
这是什么意思？
当爱情来临的时候，我无力阻挡，我想是的。
明白了，但是我希望你爱情的那一半能和你一起为爱坚持！
我看着她，看着党虹心中浮起一丝不知从哪冒出的欣慰和感激之情，我想也许是压抑了太久，心中深重的罪恶感终于得以释放，理解真的是万岁！
党虹，太晚了，住我家吧。
不行，我不习惯睡别人家的。
没关系，我有新睡衣给你穿好了，太晚了，现在回去太不安全了。
没事，我叫出租车回去，真的，你别挽留我了，其实我今天讲出这一切我自己也好受许多，因为我一直觉得有负疚感，毕业后看到你冷静和疲惫的样子，我也为你难过。
所以你总是有时间就给我打电话聊天？
是，我想毕竟四年同窗之谊，会有很多共同的语言，时间久了你就会好起来，但是今天看到那个美术老师的字我情不自禁想起了她，所以失言了。
好了，我们不要互相抱歉了，今天是我们重新认识的第一天，感谢和抱歉的话我们都不要说了，以后我们就是朋友了，无话不说的朋友！
好，来，击掌！
伴随清脆的击掌声，我们握住了彼此的手掌，这是我和党虹之间认识七年来第一次发自肺腑的坦城和感动。
我给你先叫车吧，等车来了你再走？
好！不过我先下去等着车来，大晚上的也不好让司机鸣笛示意。
行，我和你一起下去。
不用，你呆家里吧。
这怎么可以？
真的，陆枫，今天我是内疚而来，兴奋而归，要不你趴窗台上看着我上车，这样好么？
你今天怎么这么客气？
因为我认识了真正的陆枫，你说我能不开心么！
那好，我在窗台上看着你，对了，到家给我个电话！
没问题！党虹开心的走到门口换鞋，关门前给我做了个鬼脸，然后我就听到"叮叮咚咚"的脚步声，一会突然没了声音，我赶紧跑到窗台上去看，她刚走出楼道，原来她是怕吵着邻居睡眠才突然收敛她那豪爽的脚步声。
等了几分钟，车来了，上车前我挥手再见，做出打电话的姿势，党虹做了个飞吻的姿势送我，然后钻进车里。
那天我的心情起伏挺大，最终感觉还是兴奋。
林小萌已经不是我生活的重点了，那是一段提起来让我心痛的感情，想起来伤感的回忆，我真的走出了那段感情么，我想说是但是我的心似乎还为她留了位置，也许这就是初恋的印记。
周四休息时我拿起那本司马俊彦借给我的书，随意翻看了几页就合了起来。
我有点犹豫是否下午去上她的课，似乎接了她的书就象接受了一项任务，我需要学这个么，不需要，我要去么，我不知道。最后我找出笔筒里一枚台币，高高抛起，心里想如果是人头我就去如果是字我就不去了。
我把硬币抛到床上，低头看去，人头朝上。
在上课前十分钟我走进教室。
她已经坐在教师椅上看着窗外。
我依然坐到最后一排，打开书，看着她的侧面，我想是否该听完她整学期的课。
坐后面干什么？林青走过来问我。
安全！我笑着说。
你要这种安全感干什么？
习惯而已。
坐我旁边吧！
算了，你好好听课。
没关系，坐我旁边你不懂的还可以问我呀。
还是不要了吧，我只是来听听长点见识，你是要考试的呀。
走吧！林青拉起我的胳膊把我拽到她座位旁。
周二上的什么？
理论加实践！
下课去画室看你的画如何？
好呀，多提点意见。
我就一画盲。
那现在开始扫盲呀。
你给我扫？
我？还是我们老师给你扫盲比较有水准，我就做助理就行。
周二她问我了么？
没有。
你说她会担心我把书贪污了就消失了么？
怎么会，这种书她多的很，说是借你的，其实就是给你了。
这样啊，那我可以随便在上面写字了。
你最好还是别写，万一哪天她看到总归不太好。
也是：我抬头看看司马俊彦，她低头看着手中的课本，专注的样子似乎她将为考试而努力复习。
上课的铃声响起，她抬起头看了一下台下的学生，似乎在点人数。
我看着她的一举一动，发现她不但明眸善睐而且声音也很好听，我静静把头放在桌子上。
渐渐的我看到和我一起在校园奔跑嬉戏的林小萌出现了，她依然穿着蓝白色的校服，大叫着我的名字，她用手点着我的额头让我注意听她说话，当我一个人坐在校园的石桌边看书时她总是悄悄用手捂住我的眼睛，她总是把她不爱吃的菜丢在我的饭盒里然后冲我可爱的笑笑，她有时被我气哭时总是一边打我一边数落我的不是，每次吵架后的短暂分别总是让我们备受煎熬。
陆枫！下课了：林青摇醒了我。
我睁开眼，我竟然睡着了。
下课了？
是呀，你竟然睡着了，老师可够失望的。
真是不好意思，我昨天晚上没休息好。
去厕所么？
不想去，你自己去吧。
那好吧。
我双手抱头趴在桌上。
你病了么？
我听见耳边有个温柔的声音，似乎是对我说的。
我抬起头，是老师！
你好！我竟然习惯性的说了句问候语。
你不舒服么？
哦，不，是没休息好。
工作太辛苦？
有点，最近加班比较多。
早上怎么不多睡会呢？
年纪大了醒得早。、
她被我逗乐了，呵呵的笑了起来。
那么请问你老贵庚？
快三十了。
你有这么大么？
奔向三十了。
你有25岁么？
有了。
正当大好青春啊，早上起来去锻炼身体么？
不，胳膊腿都僵硬了。
你是故意在逗我乐呢吧。
没有，我是很认真的回答老师的问题呀：我做出了无辜的表情。
平常工作忙么？
还可以。你呢？
你不是看见了么？
看见什么？
我现在就在工作啊，应该说挺轻松的。
一直都做老师么？
应该是，我父母亲都是教师，我们家的传统职业。
哦，老师家在本地么？
不在。
那是住校了？
是。
一定很想家里的饭菜吧。
那当然。
你会做饭么？
你觉得呢？
不会。
为什么？
感觉你应该不食人间烟火的。
那我不是神仙了。
在我眼里，你和神仙差不多。
你才来几节课啊，他们写生画的不好我也很凶的。
你也会发火么？
当然。
老师是家里就一个孩子么？
不是，还有个哥哥。你在调查我么？
不是，觉得老师如果火气很大的话应该在家里比较霸道才对。
怎么会，我哥哥对我很好，我们不吵架。
难得啊。
下面的素描课你去么？
我一向是不去的，但是当面我也不好说不去，我假装翻书找东西的样子。
你别装了，不去是么？
我没画板呀：我笑着说。
如果有画板你就去么？
硬件有了软件跟不上，还是不浪费资源了。
既然来听课，还是多学点：她笑着转身走向讲台。
老师和你聊的蛮投机啊：林青走过来坐我身边。
瞎聊而已，她以为我病了。
我们老师是不是特好，谁娶了她真是有福呀。
这是表面现象，看人还是要看本质，看品行的：我故做深沉的说。
难道你觉得她不是秀外慧中的人么？
是，好象是这样的人。
脾气温柔随和，人又有内涵，还有不错的外表，这已经很不错了。
她没有缺点么？
目前没发现，如果有，那就是对人太冷淡了，尤其是下课后。
我怎么没感觉到。
你才来几节课啊，不过她似乎对你印象还不错。
也许是因为我是旁听生。
也许是。
下课后我就走了，离开教室的时候我看了一眼司马俊彦，刚好她抬头也看到了我，我腼腆的笑了一下，低头走了出去。
接下来日子我因为只有周末休息就不再去上美术课了，我请林青吃了饭托她把书还给了司马俊彦。
有时候偶尔会想起司马俊彦，想起她会觉得那几次课是个愉快的回忆。
初夏的一个周五，党虹给我打来电话说晚上同学聚会，让我必须到场。
因为她说的时间是七点，所以我有充足的时间回家洗澡换个衣服，我可不想带着一身的松香味和满脸的疲惫出现在同学面前，找出蓝色T恤，配上蓝色的牛仔裤，我把头发好好梳理了一番，看着镜子感觉自己好象又回到了学生时代。
当我走进那家酒店的时候，服务员立刻问我是否订位，我说找党虹。
我被领进包房，门开的瞬间，我立刻看到了面对门坐的林小萌，我有些意外的四下打望了一下，看到党虹，她已经笑着过来拉我坐到林小萌旁边。
来来，你们两个好朋友很久没见了吧。
我冲林小萌点头一笑，坐下逐一和大家打起了招呼。
你看起来一点变化都没有啊，陆枫！程雪说。
是么，额头都有皱纹了。
看不出来呀，这么精神的人往这一坐，感觉该叫我们姐姐才对啊。
对对！其他几个同学也附和起来。
怎么想到聚会了？
我昨天来这里出差，所以想见见你们呀：程雪说。
工作忙么？我问。
还可以，该办的事情都办完了。我们都聊了好一会了你才来。
啊，不是七点！我还没说完党虹打断了我。
陆枫加班呀，她给我说了我让她七点到就可以了，路上也挺堵的：党虹说。
我没有解释，喝了口啤酒，因为没想到林小萌在，其实我应该想到的，虽然她已经结婚，但是她也有可能参加同学聚会的，如果知道她来我会来么，我想我可能选择不来，如果两个人在一起感觉尴尬还不如不见，这样在心里想起来都是美好的回忆。
我没有再说话，默默听着她们的谈话。
吃饱喝足，党虹建议我们来唱卡拉OK，于是聚会气氛又上了一个高潮。
她们都在积极的挑着歌，只有我和林小萌，许韵三个人坐在那里没有动。
许韵掏出一包香烟，自己拿出一支，准备点的时候抬头看看我和林小萌，举起烟盒，林小萌摇摇头，我接过烟盒，虽然很早就会抽烟，但是却很少抽，在这种时候似乎抽一根可以打发无聊，许韵先给我点上然后自己点着后深深吸了一口缓慢的吐出一口浓重的烟雾。
你现在抽烟了？林小萌问我。
不抽。
那你现在怎么抽了。
想抽了。
为什么？
一定有原因么。
工作顺利么？
顺利。
不想看到我是么？
不是。
我回答她话的时候始终没有看她，而是看着满桌的残羹冷炙。
你，现在还是一个人么？
是。
怎么不找个朋友？
我没有回答这个问题，而是深吸了口烟，看着对面的许韵。
听说你和廖剀分手了？
你怎么知道的？许韵摁灭手中的烟蒂，重新点燃一根。
忘了从哪知道的。
觉得惊讶吧。
是，当初他追你可是够努力的。
男人都不是好东西！许韵突然恶狠狠的说。
因为一棵树就要放弃一片森林？
森林具体化还不都是一棵树！
你父母身体好么？我不想再说这个有点让她伤感的问题，岔开了话题。
挺好的。还是你好呀，努力工作，精神抖擞的样子真让我羡慕。
嗨，那是表象，只能说混的还行。
你们三个别顾着聊天，唱首歌吧；党虹把麦克风递给我。
不会唱呀。
别装了，你家里那些CD都是摆设么，你都不听的？
听倒是听的，不过真的唱的不好。
来一个，别罗嗦了。
我推脱不过，只有让她帮我找歌。
就唱这首童安格的吧：我说
《平凡》
这一生只想好好做个平凡的人
有个家有个梦
陪我迎接每一个早晨
这一生只想好好做个平凡的人
何必争何必问
只有快乐才是真
走过这些年
默默回首这一切
我身边的人每个都在改变
那些认真的诺言
开始有了不同的脸
我害怕这种陌生的感觉
虽然这世界终有现实的一面
但难道没有真心可以不变
我站在风风雨雨中
始终简简单单过活
因为从来我要的不多
当我唱完后，周围一片安静，我看着她们，看见许韵和林小萌流泪了。
我不知道该说点什么，也搞不懂这首朴实的歌怎么会让她们如此伤感。
你唱吧：我把麦克风递给党虹。
但是大家似乎已经没兴致再玩下去，我弄不懂她们都怎么了，看着党虹，她也默默的喝着杯里的酒，似乎在沉思。
我们唱首歌就都回家吧：党虹说。
当她率先唱《萍聚》时，我们都站了起来。
大家互道珍重的走出酒店，我站在党虹旁边等她和每个人告别完。
最后该和林小萌告别了，党虹说：我们三个一起走走吧。
我依然站着没有动，真搞不懂党虹什么意思。
好了，没人欠你钱吧：她挽起我们的胳膊向前走去。
陆枫？
干什么？
你和林小萌是同学么？
怎么了？
我问你是不是？
是！
现在她心情不好，难道我们一起陪陪她不行么？
这个没必要吧，她上有父母下有老公的。
你在这等一会，我和陆枫去买点水来：党虹拉起我就走了。
你肚子里到底卖什么药呢？我很不情愿的被她拉着走。
她离婚了。
我愣住了，怎么也不会想到她会离婚。
你有没有弄错，她结婚也不过两年吧。
真的，她自己亲口告诉我的。
那这和我有什么关系？
她还是喜欢你的，所以今天聚会让我一定叫上你，说三年没见过你了。
是么，我怎么看不出来？
你今天的表现太小气了！
我怎么小气了，我只是见了她没话讲而已。
你还在记恨她离你而去，是么
不，三年了，我已经忘记了。
你真的忘了么？
是，我们在那个点相遇，不过最终错过了，两条不同的直线只可能有一个交点。
感情不是交点的问题。
别说了，你今天叫我来到底是为什么？
就是想你以后有空多安慰她。
这种助人为乐的好事还是你这个团长来做吧。
我和你说正经的。
我也是很认真回答你。
你就多陪陪她怎么了，你少块肉还是掉层皮？
你不觉得这样太可笑了么，她因为那个人离开我，现在我反而要去安慰她，让我怎么安慰她，告诉她离婚了大家还是朋友不要想不开么？
没人要你非说那个，随便聊天什么的都可以呀。
真的，党虹，你要我做别的吧，这个我真做不到。
你是因为不想见她还是因为心里有了别人？
我不是不想见她，是见到她我心里很乱，所以我不愿意见她。
真的么？
千真万确！
司马俊彦怎么样啊？
什么怎么样？
她人怎么样？
我和她也就见过几次面，我怎么知道怎么样。
你不喜欢她？
你说什么呢，这怎么可能。
我看她上课对你蛮关注的，你好象对她印象也不错呀。
她关注我那是因为我老讲话，难道你见了她对她印象不好么？
以后同学聚会你不要觉得林小萌在就不来，好么？
行！
回去吧。
不说买水么？
就说没找到便利店呀。
当我们走回去的时候，发现林小萌已经不在那了。
党虹瞪了我一眼，我知道我刚才懒洋洋的模样让林小萌失望了。
你最好别爱上别的女人，否则我跟你没完！
你这是怎么说话的，你的意思是你要负责我终生大事？
别耍贫，这时候你就不为林小萌难过？
我为她难过什么？我刚才不是说了么，我见到她就心乱，还怎么安慰她。
你见到她心乱是不是还喜欢她？
当然不是了，只是有过那段过去我觉得再回到老同学的身份上有点困难。
照你这么说，恋爱后的人就都做不成朋友了？
那倒不是，想起当初和她口头承诺太多，也许是年轻吧，我觉得当承诺变成谎言，有种深深的失落，我不想再见到她并不是我讨厌她或者恨她，也许当时有点恨她，但是时间久了就想开了，现在她离婚了，我为她可惜，毕竟离婚是件大事情，可是让我去安慰她，我觉得不但不合适而且对我不是种残忍么。
你想得倒挺多啊。
反正我就是不想去做安慰的活，如果同学聚会，看在你的份上我都参加，行么
好，那你都这么说了也算是尽你所能了。
夜色很好，送党虹上了公交车我一个人走在大街上，生活就是这样无奈，曾经的恋人和别人分手了却要我这个同学身份的人去安慰。
在我过等红灯过马路时，我看到路对面一栋大楼前坐着个人，虽然看不清楚，但衣服和外形很象林小萌，我想了想还是走了过去。
果然是她，她低着头在抽泣，看着她抖动的双肩我觉得有点心痛。
我坐在她旁边，掏出纸巾，深吸一口气，用胳膊肘轻轻的撞了一下她。
她抬起头，看到是我，有点惊讶，但很快恢复平静停止哭泣，接过纸巾擦去眼泪。
今天，对不起：我说。
没关系，你没有错。
我应该对你关心点。
是我先对不起你的。
过去的事情我们都别提了，来，我送你回家。
我还不想回家我们一起走走吧。
好。
我陪着她走在昏黄的路灯下，此情此景依稀浮现在心头，可是已经物是人非，两样心情饶心间。
我们都没有再说话，不知不觉间我们走到了她父母家附近。
你现在住父母家么？
是。
工作顺利么？
挺好的。你呢？
满身的松香就是我的工作环境。
干了这么久，该提了呀。
提是提了，环境未变，不过我也习惯了，如果哪天闻不到那味也许我还不习惯。
她笑了起来，我也倏得轻松起来。
明天干什么？我问。
呆家里。
毕业后就不运动了么？
差不多吧，你呢，周末都做什么？
春天的时候去郊外踏青，夏天的时候喜欢泡在公园里，秋天去外地，你猜我冬天干什么？
看雪？
不对？
雨中漫步？
这一年四季都可以做呀。
那到底是什么，你告诉我吧。
脑筋急转弯，再想想。
她抬头望着深蓝色的天空，沉默了一会，笑着对我说：我变笨了。
嗯，我发现了，冬天当然冬眠啦，哪也不去呀。
她呵呵的笑了起来，我也笑了，这种轻松好久没有了。
这是陆枫么？我听到有人在身后说。
我转过身，是林小萌的妈妈。
是呀，阿姨，你好么？
好，挺好的，还是你对我们小萌好啊，小萌和你在一起总是欢声笑语的，这几年也没见到你到家里来了。
是，我工作特别忙，老加班。
今天去家里坐坐吧。
不了，阿姨，改天去吧，今天太晚了，我该回家了：我礼貌的回绝了。
你回去吧，今天见到你很高兴：林小萌说。
我也是，那我走了。
我对她笑笑，对散步归来的林母说再见，转身离去的时候我又想起了过去。
我使劲掐了一下自己，我要忘记过去，我曾经这么警告过自己的。
第二天我很想去书店找本书，吃过午饭我信步去逛书店，周六书店里很拥挤，我费力的找到了我要买的书，我本来习惯买书的同时也是要顺便看本书的，这样我会觉得自己免费看了本书，但是人一多我就有点头晕。
提着那本书我不知道是该直接回家还是去哪里逛逛，顺了马路我就一家家小店逛了起来。
陆枫！我听到有人叫我。
声音是陌生的，但是绝对在哪听到过，我回头四顾左右。
陆枫，我在这里！
我顺着声音望去，是司马俊彦，站在不远处一个美术用品店门口。
我笑着跑了过去，她两只手提了很多东西。
你还亲自买颜料？
不是，马上放假了，带给同学的，这里比较全。
是么，来，我帮你拿吧：我伸出双手去接她手的东西。
你帮我拿一袋就好了。
还有石膏象啊，你还是抱着它，给别人买的还是小心点好，万一不小心碰坏哪里不好交代啊：我说完固执的拎起她的两袋颜料，她笑着抱起石膏象。
书给我吧：她抽出我夹在腋下的书。
你平常只看这些书么？
是呀，现在技术发展太快，所以要经常买些新书了解一下。
今天真巧，如果不是你，我还真是有点麻烦。
打个车不就可以了。
校园里还有好长一段路要走呀，出租车不让进校的。
你是老师呀，门卫还管这么严么？
因为出租车撞过学生，所以学校现在比较严。
那我们到前面去打车。
我知道一条近路离学校后门不远，你帮我拿回去，我请你吃饭怎么样？
这点忙还要你请吃饭啊，不用了，你带路吧。
我突然想起昨天党虹说过的话，怎么会这么巧呢，今天就碰到了，如果让党虹看到一定笑我居心叵测了，我低头笑了一下。
想起什么有趣的事了么？她捕捉到我那短暂的笑容。
没什么，昨天老同学聚会，突然想起过去好玩的事情了。
什么好玩的事情？可以说么？
不可以：我说。
啊：她有点意外的看我一眼，笑着继续向前走。
其实也没什么，是他们说的笑话，有点少儿不宜：我还是解释了。
哦：她理解的点点头。
不知不觉走到了教师的宿舍楼，我站在楼门口犹豫了一下。
走呀。
不方便吧，我在这里等你，你上去再下来一趟好了。
没有关系的，就我一个人住。
一个人？
是啊，奇怪么？
老师一般不都是两个人一个宿舍么？
这两年结婚的年轻老师比较多，所以宿舍很空。
我跟着她走进了楼，楼已经有点历史了，有点暗，但是楼梯非常宽，走起来非常舒服，扶手还是水泥上镶着木头，因为用的久了有点发黑。
你住几楼？
顶楼！
那不是天天爬楼很辛苦。
也就四楼，就当是锻炼。
当我们站在她门前时，一个年轻的男老师刚好准备下楼。
司马老师买东西去了么？
是呀，你出去啊，王老师？
是，这你同学啊。
哦，是，我的同学，今天来看看我。
我和他互相点头示意。
进来吧：她开了门自己先进去换好鞋拿出另一双鞋给我。
我轻轻把东西递给她，一边换鞋一边打量着她的闺房。
因为是老师宿舍，所以房间比较大，虽然只有一间房，白色的窗帘挽了起来，阳光从宽大的窗户射进来，感觉非常明亮，窗前支着画板。
我坐在白色的沙发上，感觉喜欢白色沙发的人应该是有洁癖的。
我是不是该去洗个手啊。
哦，对，穿那个蓝拖鞋出去向左，公共水房。
我洗干净手再进来她已经给我泡好了茶。
谢谢：我喝了一口茶。
该我谢你，对了，我习惯喝茶，我是不是该给你拿饮料。
不用，我也习惯喝茶。
她坐在我对面，我可以看见她身后梵高的那副《向日葵》。
司马老师喜欢黄颜色么？
是啊，你怎么知道。
我想学美术的人不仅仅是喜欢画也应该非常喜欢色彩：我指指她身后。
她笑着转过椅子看了几秒钟的，然后问我：
你喜欢这画么？
我不太懂，但是我也喜欢黄颜色。
为什么？很多人都喜欢蓝颜色。
黄色让我感觉温暖和阳光。
她笑了一下没有说话，站起来打开CD机。
邓丽君那温柔甜美的声音在房间里弥漫开来，我们都没有再说话，静静的享受着音乐。
我的传呼机突然响了起来，我一脸谦然的看着她。
她笑着站起来拉开书桌抽屉，拿出一部电话。
谢谢。
是党虹call我。
你在哪呢？党虹直接问我。
怎么了？
没什么，有个朋友想问我借我们那些教材，我记得上次在你家看你还保留着。
是呀，想拿来做人情？
什么话，你放着也没多大价值，何况是问你借？
借书的人卫生么？
什么意思，借书和这个有什么关系？
我可不想把我的书弄的脏兮兮的，还回来的时候上面什么垃圾印记都有。
司马俊彦突然笑了起来，我看了她一眼，她转身望向窗外，继续喝着她的茶。
是女生用，你怎么这么小气，还有刚才有人在笑，还有音乐，你在哪？
在外面。
别骗人了，老实说在哪？
真的，我高中的一个同学来看我，所以我和她出去吃完饭这会坐着喝咖啡呢。
书什么时候给我？
要不你明天到我家来拿，如何？
你到我家来怎么样，我已经都快忘了我学的是什么专业了，万一人家有疑问你在这里可以现场解决啊。
是你问我借书吧团长，难道我还负责答疑解惑么？有点过分吧。
好了，那是我姑父的侄女，你总不想让我丢脸吧，过来吧，明天我让我妈烧顿大餐，或者我们出去吃饭也行，我请客，你随便点你爱吃的。
好了，好了，反正你找我的时候早都想好说辞了，我现在还有事就不说了，明天早上你再打个电话到我家。
行，那就这么定了，你继续喝咖啡啊，祝你周末愉快！
我挂掉电话，司马俊彦转过头。
你有洁癖？
没有啊。哦，刚你误会了，打电话的人是我的好朋友，她这个人特热情，喜欢帮忙，我是怕她借给别人的时候太豁达让我的书饱受蹂躏。
你毕业多久了？
三年．
你呢？
我教书快一年了。
那你不是比我小很多。
我上完本科又读了三年。
哦，研究生啊，也是，你在教本科生嘛。司马老师的闺房很整洁啊？我环顾着房间。
以后可以不叫我司马老师么？
那我该如何称呼你？
你可以叫我司马，或者俊彦也可以。
那太造次了。
我们差不多大的，你又不是我的学生。
可以问你多大了么：我说。
你先说。
26岁。
我九月份也满26岁。
啊，你比我小啊：我顿时觉得坐的塌实起来。
你比我小怎么还比我早毕业呢？我继续问道。
我早上一年书，我父母都是老师。
哦，书香门第。
哪里，就是普通的中学教师而已。
我点点头，不知道接下去再说什么了。
你们同学感情很好，是么：她问。
是，经常聚会。
毕业三年了还能如此真好。
你呢，同学经常来往么？
本科的同学都分到各地做中学教员了，研究生的同学不怎么熟络，最好的朋友也出国深造去了。
不过搞艺术的人都比较：我想说孤僻，但是觉得这样说不太好，于是停顿了一下说：
比较会享受孤独，这样有助于迸出灵感的火花。
也许吧，不过那次看到你和你的同学一起来听课时，我真的好羡慕你们。
羡慕我们的亲密友情？
是。
友情也要看缘分的，只不过我那个同学，哦，就是刚给我打电话的，她人缘很好，所以朋友比较多，比较能把大家号召到一起。
你除了她还有比较好的朋友么？
怎么说呢，如果说最熟悉的就是她了，当然以前一个宿舍的几个同学关系也不错。
明天你做什么？
明天？我抬头想了想：给党虹送书，然后在她家吃饭，估计要到晚上才能回家。
哦：她点点头。
你有事么？
没有。
父母不在身边有时候感觉很孤单吧？
她笑了一下，算是默认，我发现她笑起来很温柔，一点也没有在教室里所看到的严肃和林青说的孤傲。
明天和我一起去党虹家吧？我脱口而出，虽然说完我就后悔了。
嗯？她显然没听明白。
反正你没事一个人也孤单如果你不嫌弃就和我一起去吃饭？
这合适么？
多认识个朋友没什么不好，而且我保证你见了党虹会喜欢她的。
她看着我，没有说话，我被她看的有点不好意思。
如果你不想去就算了，当我什么也没说。
你是不是和党虹一样是个热心肠？
不是。
不是？
我是个很懒的人，一般有好事都是党虹拉着我。
那你带我去她家不是很冒昧么？
她也认识你，所以不算冒昧。
还是明天你问过她后再决定吧。
如果她也邀请你，你去么？
我不知道怎么去？
我来接你。
好吧，现在我请你去吃饭。
吃饭？我看向窗外，天色是有点晚了。
我回家了，明天再一起吃饭。
这怎么行？我一定要请你吃饭。
真的不用，我不喜欢吃吃喝喝的，再说我家离这不是很远。
那我就不勉强你，我想你妈妈一定烧好了美味等你回去吃。
我愣了一下，笑着低头换鞋。
你不用送了，明天早晨我来找你。
她点点头，把我的书放在我手上。
我走下楼梯，觉得今天贸然邀请她有点唐突了，但是既然说了也不后悔了。
第二天我还在昏睡的时候，党虹的电话响了。
起来了么？
还没呢。
快起来，把书带好，中午就过来吃饭。
哦。
快点啊，我挂了，家里有客人。
我躺在床上望向书柜，得把书找出来免得出门又忘记了。
把那本书丢在门边的鞋柜上，我开始刷牙洗脸。
吃了个苹果，看时间还早就打开电视来看，当新闻里播放美术馆近日有展览的时候，我才想起我邀请了司马俊彦和我一起去党虹家，刚才电话里都忘了说了。
我又打电话给党虹。
是党虹妈妈接的。
阿姨，你好，我找党虹。
是陆枫啊，党虹刚进洗手间，你有什么事？
哦，那就麻烦阿姨你问问她我今天要带个朋友过去吃饭行不行，她也认识的一个老师。
那有什么不行的啊，党虹最喜欢热闹了，你就带来吧。
好，谢谢阿姨。]
你这孩子这么客气干什么，早点过来啊。
好的，阿姨再见。
虽然没有和党虹直接说话，但是我想真带过去她也不会不热情招待的。
出门才发现外面下起了小雨。
当我出现在司马俊彦楼下的时候，我看到她提着些日用品从楼前对面的超市出来，她没有打伞，用手里的钱包遮着头。
怎么，你来一会了么，我刚见你还不来，就下来买点东西？
我也刚到。
上去吧。
你上去吧，我在下面等你。
那好吧。
我站在路边看雨水顺着伞柄滴落下来，飞快的坠下，在地面溅起一个个小水花，想起小时候妈妈拉着我的手等公车时传递给我手心的温暖，似乎那已是很久远的记忆了。
你怎么了？
我抬起头，看到她满脸的疑惑。
没怎么啊。
你哭了么，脸上怎么湿湿的？
我摸了一下脸，好象是有液体。
雨水刚滴落到脸上，忘了擦了：我不好意思的用手擦着脸。
用这个吧：她递给我一个手帕。
不用了，没关系的，就一点点水。
我第一次给人借用我的手帕，你想做第一个拒绝的人么？
不是：我低头接过手帕，发现她在看着我，我只有举起手帕。
你怎么拿瓶酒？
第一次去总要带点礼物吧。
不需要的，你放回去。
既然我都买了，就带过去好了。
你这样会让我和她都不好意思的。
你们请我吃饭，我带瓶酒很应该呀。
反正她已买了，我也不再坚持。
党虹打开门看到司马俊彦的时候，愣了一下，随后笑着说：
是老师呀。
叫我司马就可以了。
那怎么可以，快请进。
别再叫老师了，就叫她司马吧，免得大家拘谨：我说。
我还想你带谁来了呢，怎么也没想到你把司马带来，你可够厉害啊：党虹拍了一下我的肩。
昨天碰巧遇到，所以就请她一起来了。
昨天你是和她一起喝咖啡？
我们都笑笑没有回答。
走进客厅才发现林小萌和一个女生已坐在那里。
林小萌看到司马俊彦有些意外，党虹拉着那个女生说是她表妹，我把书递给她，她笑着说谢谢。
我指着林小萌对司马俊彦说：这是我大学同学林小萌，这是司马俊彦，美术老师。
她们互相问好，我和司马俊彦坐在林小萌对面。
菁菁，这下可好了，有两个前辈在这坐着，你有问题只管问吧。
你妈妈呢？我问党虹。
去市场还没回来呢。你们两个喝什么，可乐还是茶，咖啡？
茶：我说。
你呢？党虹问司马俊彦。
我也是：司马俊彦笑着回答。
党虹看看我，转身似乎去泡茶但是却走进了她父母的卧室。
我打开电视，转身问司马俊彦：
你要看什么节目？
随便，我很少看电视。
那看新闻可以么？
你喜欢看新闻？
没有电视看的时候新闻比较好看些。你们两呢，想看什么电视？
菁菁看着书本摇摇头，林小萌喝着可乐望着党虹家的金鱼缸似乎没听到我说话。
党虹端着两杯茶放在我们面前，看着司马俊彦说：等会你有个学生也过来，就是我另个表妹的同学，你不会介意吧。
没关系：她笑着咬了下嘴唇，发现我在看她，就盯着我目光在问我看什么。
我摇摇头，转向电视，我知道肯定是党虹叫她们过来的，为了扩大关系群。
党虹让我们看电视自己跑去厨房，菁菁进卧室去看书了。
洗手间在哪里？司马俊彦小声的问我。
进门的右手房间。
看着她走进房间，我收回目光，发现林小萌在看着我。
没想到你今天会过来呢：我说。
不想看到我，是么。
怎么会？
你们认识多久了？
司马老师？认识好几个月没怎么说过话，昨天街上遇到的。
你喜欢她么？
你在想什么啊，她是一个老师，我只是去听过她几次课而已。
我看你们彼此很有好感啊。
是么，我怎么没发现。
知秋，你是不是觉得累了，想结束一个人的生活？她突然叫起了我的小名，这是当初我们相恋时我告诉她的，已经有三年没有听到她叫过了。
我从没有刻意去开始两个人的生活，也没有想过结束一个人的生活。
知秋，你没有想过结婚么？
目前没有。
知秋，你恨我是么？
你今天怎么了，怪怪的。
我们还是最好的朋友么？
我没有说话。
你还是恨我。
过去的事情别提了，向前看吧。
她还想说点什么，但看到司马俊彦过来了，沉默了。
大学时的陆枫是什么样子啊？司马俊彦问林小萌。
她呀，和现在没什么变化。
你难道不老么？司马俊彦问我。
你希望我老么？
不希望，否则昨天你就没力气帮我提东西了。
哦，原来你把我当苦力了啊。
这么年轻适当的体力劳动也是种锻炼啊。
是么，那以后我找点活也让你锻炼锻炼。
司马老师没有男朋友么？林小萌笑着问。
没有。
象司马老师这样的人没有男朋友真是奇怪的。
前面有一个没谈成：司马俊彦有点尴尬的说。
好了，林小萌，你怎么问起人家私生活来了。
怎么了，我们这个年纪不聊这个还能说什么？
是么，人生下来就是为了结婚么？结婚后，又是什么？我看着林小萌的眼睛。
你什么意思？
没什么意思，聊天而已。
好了，陆枫，她说的挺对的，这个年纪是该讨论这些事了呀。
你同学有结婚的么？我转而问司马俊彦。
有啊，不多。
是不是眼光都挺高？
不是，也要找到有感觉的人才能结婚啊。
那万一要是找不到呢？
应该不会吧：司马俊彦下意识的看着双手，她的手很漂亮，修长而白皙，此时十指交错，想来她内心也困惑这个问题。
你说陆枫会喜欢什么样人？林小萌问司马俊彦。
她呀，我，我也不清楚：司马俊彦有些犹豫的说，我知道因为我们不熟所以她也不好回答这个问题，看来再让她和林小萌对话，气氛一定越来越糟糕。
你看电视吧，我们去看党虹在烧什么菜好么？我对林小萌说完转头看着司马俊彦。
好啊：她立刻站了起来，一副跃跃欲试的模样。
看来你会做饭呐？
只会一点而已：她为自己的雀跃而有些不好意思。
看你这捋袖子冲厨房的架势不象是新手啊：我笑着走进厨房。
党虹正在削土豆皮，看到我们进来有些奇怪。
跑这干什么？客厅坐着去。
不是我不想做，是司马老师喜欢烹调啊。
啊，是这样么？
不是啦，她开玩笑的。
呵，刚才我说进厨房看看，她立刻兴奋起来了，你说这样的人如果不会做饭会有如此大的反应么？
厨房太小了，今天就让我妈施展厨艺吧。
你一个人呆厨房闷么？
还行，我妈让我看着这个汤，顺便让我洗洗青菜削削皮的。
你表妹还挺用功的啊。
她是挺努力的，看她那镜片厚度就知道了。
我蹲着和党虹聊天，司马俊彦走了出去。
你那天不是说不喜欢她么？党虹压低声音说。
谁呀？
你带来的人啊。
只不过是巧合而已，你别乱想了。
你真不喜欢她？
真的，就是朋友，而且是从昨天开始的朋友。
你站起来坐椅子上吧：司马俊彦给我搬了个椅子。
哎呀，真是不好意思，该我给她搬椅子的：党虹说。
没关系的。
你自己怎么不搬个椅子？
再搬个椅子就太挤了，我习惯站着了。
这怎么好意思，要不你去看电视吧：党虹觉得让司马俊彦这样站着有些不妥。
不用，我真的习惯站着。
你去看电视吧，我和党虹聊会天，她妈妈一会也就回来了；我站起来催促说。
司马俊彦坐在沙发上看起了电视，我看林小萌站在阳台上站着。
哎，她挺听你话的嘛。
这不是因为我带她过来的么。
她真的会做饭么？
应该是吧，再说也没必要说假话。
她有男朋友么？
刚才林小萌问她，她说有一个没谈成。
肯定是她不满意别人吧。
不知道。
你昨天和她聊天都说些什么了？
没说什么啊，瞎聊呗。
她家哪的？
附近的，和咱们班秦乐一个地方。
她住校么？
是啊。
你那天去看到有厨房么？
没看到，估计是公用厨房吧，因为水房是公用的。
不过我还是想象不出她做菜的样子来，感觉她好象就该做和美沾边事情。
美？那美味不是也是美啊。
你够贫啊，美味是美啊，可做美味的人可各个都是油头垢面啊。
哪有那么严重？
你妈怎么还不回来啊，都几点了？
门铃响了起来。
你这嘴可够厉害啊，说曹操曹操就到了。
党虹的表妹和林青提着菜进来了。
你们怎么在一起的？党虹问。
在小区门口碰见的，这手啊，可是老了，一点劲都使不上：党虹的妈妈一边甩着手腕一边走向茶几喝水。
喝完水，才看到一群女孩中的司马俊彦。
呦，这是谁啊，长的可真好看啊。
司马俊彦不好意思的低下了头。
这是林青的老师，姑姑：党虹的表妹抢先发言。
老师？这么年轻的老师呐。
妈，你别再说了人家都脸红了；党虹赶紧打住了她母亲的话头。
我这说的可是好话，林青路上没说带老师来啊？
您就别问这么多了，她是陆枫的朋友。
哦，对对，陆枫早上打电话说的老师就是她啊，瞧我这记性，你们玩吧：说着就乐呵呵走进了厨房。
让你母亲一个人忙活是不是有点过分啊？我问党虹。
没事，我妈厉害着呢。
要不我去帮忙好么？司马俊彦说。
你行么？我随口问道。
行不行干完了才知道。
别，你是来做客的，怎么能让你下厨房呢：党虹赶紧阻止。
没关系，你们都是老同学，再说林青见到我这个老师也有点放不开，是么：她笑着站起来走向厨房。
司马老师真是上得厅堂下得厨房啊：林青感叹道。
你们那班长转移目标了么？我问林青。
没有，他说非要看到司马老师戴上戒指才死心。
够执着啊：党虹说。
如果你们老师对男人不感兴趣，那他不是瞎使劲？林小萌冷冷的说。
不可能，司马老师的前男友就是我们学校的，不过不知道为什么后来分手了。
我觉得是你们司马老师要求太高了吧：党虹的表妹说。
我觉得也是，今天才知道她还会做饭，如果让我们班同学知道他们保证不相信。
我不想听他们再讨论司马俊彦了，我不希望她成为她们的谈资。
你爸爸什么时候退休啊？我问党虹。
快了，还有两三年吧。
我来你们家也好几次了，只见过你爸一次，他也够忙的啊。
他也是个闲不住的人。
我们的话题慢慢开始庞杂，最后我们都感觉饥肠辘辘。
我去厨房看看，再不吃饭要饿出人命了：党虹说。
我也跟了过去，想看看司马俊彦活干的如何。
打开厨房的门，阵阵菜香扑鼻而来，映入眼前的是司马俊彦在炒菜，党妈妈笑眯眯的端着空盘子望着她。
不会吧，老妈，你怎么让人家干活。
是我自己要炒的：司马俊彦转过来看我们一眼，她鬓角有些汗，因为我看到有莹光闪耀。
你们是饿了吧：党虹的母亲看我们一副谗相。
是啊，你们再不开饭客厅要出人命了。
你这孩子，乱说话，这几个菜都端出去吧，汤也端出去，就剩这最后一个菜了。
阿姨，你出去准备吃饭吧，我来端最后一个菜：我接过阿姨手中的盘子，站在司马俊彦旁边。
你今天，辛苦了：我小声的说。
没什么，好久没烧饭，觉得还挺好玩的。
我掏出纸巾，替她擦去鬓角的汗珠。
她对我感激的笑笑，我低下头觉得今天不该叫她来受累。
当我把最后一个菜端出去，她们已经倒好饮料等着开饭了。
你去洗洗脸吧：我说。
好：她转身去洗脸，我拿了包纸巾也跟了过去。
用这个随便吸一下水，用别人毛巾也不方便，好么？我说。
她笑着点点头。
我们坐下吃饭的时候，我看到林小萌有些敌意的目光扫过司马俊彦，我是觉得她根本没有必要如此，我也不想让司马俊彦莫名的不开心，于是我夹起一只大虾放进林小萌碗里。
你上学的时候不是最喜欢吃这个菜么？
啊，你还记得啊：她立刻露出了甜美的笑容。
当然，我们四年同学怎么可能这么快就忘记你喜好呢。
那我喜欢吃什么？党虹说。
你啊，你好象是喜欢豆腐，豆腐不好夹，自己来吧。
偏心啊，住一个宿舍也不能这样啊。
你喜欢吃什么？我问邻座的司马俊彦。
都可以，没有特别的：她低头吃着饭，回答我的时候头也没抬。
是了是了，司马老师这么会烧菜，做什么菜都好吃的：党虹的母亲笑着也夹了只虾放进司马俊彦的碗里。
吃完饭已经是下午两点多了，我觉得该回家了。
我们回家吧：我问司马俊彦。
好啊：她马上同意。
党虹，我们先走了啊。
急什么啊，下午又没有事。
司马的学校有点事要忙，我带她来当然要送她回去。你妹妹看书如果有疑问可以问林小萌，她那时候学的比我好。
这样啊，那行，你们先走，司马，有机会再来玩吧。
好的，一定。
妈妈，司马老师要走了：党虹冲着卧室大叫。
哦，这么快就走啊，怎么不多坐会呢？党虹的妈妈显然对司马俊彦印象非常好。
我学校还有点事情要忙，所以，下次我再来看您吧，阿姨！
好，下次一定来啊，如果陆枫来没看到你，我可要生气了。
好的，谢谢您，阿姨！
路上小心，陆枫，下次一定再带司马老师来家里玩啊。
是，阿姨，我一定牢记您的命令！我立正向上挥了下手。
我们没有急着去坐车，而是沿马路散了会步。
今天，把你累坏了吧。
没有，挺好玩的。
本来是拉你来玩的结果却让你下厨房劳动了一天。
没什么了，今天我挺开心的，真的：她特意笑着看着我。
可是我心里觉得很过意不去呀。
你当我是你的朋友么？
当然是了，如果你当我是朋友。
那你就别这么客气，我好久没这么轻松的和同龄人在一起玩了，再说第一次我和她们都不熟，况且还有我的学生，以后熟了就好了啊。
你真的很开心？
真的！她重重点了点头。
不过：她吞吞吐吐没有说出口。
怎么了，有话直说，我喜欢这样交往。
我怎么觉得林小萌似乎对我有些，我也说不清什么感觉，反正不象党虹那么亲切友善：她低头似乎在努力回想林小萌的话语。
司马俊彦这颗艺术的心是敏感的。
没什么，也许是因为你们第一次见面，有些人对陌生人就是如此。
不是，我觉得她看得我心里发毛，而且她的眼神告诉我她似乎有很多问题要说。
你真想知道原因？
是因为我么？
当然不是，她刚离婚。
啊！她微微张开了嘴，有些吃惊。
我想是她心情不太好，所以说话不友善。
我以为她未婚呢。
是啊，她看起来还是挺年轻的，比我还小一岁呢。
那不是比我也要小？
是的。
那她怎么离婚了，哦，我的意思是说她应该结婚也没多长时间。
具体原因我也不知道，确切的说我也是前天同学聚会才知晓。
那你应该多陪陪她，我看刚才你给她夹菜的时候她挺高兴的。
那是因为我们以前是一个宿舍的。
同学四年又住在一个宿舍，感情应该都不错，有空就多安慰她吧。
我没有说话，踢着路上的小石子。
怎么不说话？
我们说点别的吧，别饶着我同学，说说你同学怎么样？
我有点渴了，我们回去吧，回去泡杯茶慢慢聊，怎么样？
你那方便么？
没什么不方便啊，平常没什么人来。
那好吧。
在车站的时候，我的传呼机响了起来，我跑去回传呼，回完电话我顺便买了瓶水。
喝水吧：我递给在车站等我的司马俊彦。
她有点点意外想说谢谢的，但是我转过头望着车进站的方向。
这车离学校还有一站路啊？我说。
是啊，我们下车走走好了。
上车的时候只有一个空位了，我们互相推让起来。
你坐下来吧，今天你受累了，别再让了，人家都在看我们：我坚持按她坐了下来。
我抓住车顶栏杆，低头看她，她也抬头看我，我们都笑着望向窗外。
我只是去司马俊彦那里礼貌性的坐了一会就回家了，我不想太了解她的生活，因为我怕自己靠她太近会有故事发生。
临走时，司马俊彦提到电话号码，于是我们互相交换了电话和呼机号。
因为单位与郊县合作，为了帮助他们技术改革，决定派不满三十岁的未婚的年轻同志去。
当我成为备选人时，我站起来自告奋勇要求下基层锻炼，我不是崇高，而是觉得呆在一个地方有点腻了，何况我也的确无牵无挂的，别的人或者因为有恋人或者因为父母身体不好都不愿意下去，而我的挺身而出让和我同等条件的女同事们松了口气，因为谁都知道下放两个人不会都是女的。
最后另一个单身男同事也站起来要求下去锻炼，于是这场本来有点躲避不及的选人会议以圆满的结局收场，而我和他受到了同事们非比平常的欢迎和衷心的叮嘱。
因为是主动请缨，所以领导决定给我们放三天的假休整。
我给母亲打了电话，说想和她吃个饭。
当我坐在餐厅窗前等母亲时，我想起了已经去世的父亲，父亲走的太早，母亲最终和别人生活在了一起，姐姐因为这事远嫁他乡，而我，选择了一个人生活。
知秋？妈妈在叫我。
啊，你到了啊。
在想什么么，想的这么入神：妈妈的额头有点微微冒汗。
想起小时候我们一家人在一起过年的事情了。
你姐姐还好么？
挺好的，我也好久没联系了。
怎么今天想起和妈妈吃饭了，平常我怎么叫你都不出来。
后天我要去云阳出差。
去多久？
最少半年。
半年这叫出差么，这不是把你长驻外地了么？
是我自己要去的。
为什么？你知道去那里会有多么不方便么？
我知道，因为我呆腻了这里，换换环境也许可以多呼吸些新鲜空气。
你还在怪妈妈么？
不是，如果怪你我就不想和你吃饭了。
你这是和我告别么？
算是吧，因为会有半年多见不到您了。
平时不可以回来么？
家里就我一个人，回不回来都一样。
妈妈低下头叹了口气。
妈，我没怪你。
我知道，你不象你姐姐那样怨恨我，但是你也不和我亲近。
我想是因为我就这性格吧，对姐姐我也是这样的。
你们都是我生的，我能不了解你们心里的想法么。
好了，妈，我们点菜吧，吃完饭我陪你逛逛街。
妈妈起身去了洗手间，我想也许她有点难过了。
吃完饭后妈妈带我去了一个安静的茶楼。
知秋，你今年不小了，该找个人结婚了。
我知道。
那我怎么从没见过你交过男朋友呢？
我自己的事情我自己清楚，你就别操心了。
我怎么能不操心啊。
我让你操心的年纪早过去了，现在我健康的坐在这里，对你就是最大的安慰了。
可是你没个自己的家我还是不放心。
结婚了就算有了个家么？
难道不是么？
我觉得我一个人挺好的。
妈妈知道对不起你，如果当初和你生活在一起，你就不会这样想了。
每个人的路都是老天注定的，我这样就算不错了。
孩子，听妈妈的话，找个人结婚，你生病的时候边上也有个人嘘寒问暖的，多好。
你还记得林小萌么？
你大学时和你一个宿舍的好朋友？
对，你还记得挺清的啊，她离婚了。
妈妈惊讶的张着嘴。
所以说，什么事都是不可强求的，随缘吧。
为什么离婚？
性格不合吧，可能，我也不是很清楚：我呷了口茶。
那你该好好安慰她啊。
嗯 ，我知道。
就因为这个原因你婚也不想结了么？
不是，就是觉得象她这么折腾也不对。
毕竟离婚的还是少数啊。
你不看报纸么，现在离婚率只高不下啊 。
那都不结婚这世界该怎么活？
那是您的想法，不结婚的人多了。
你自己是不是就这么想的？
我倒没有刻意这么去想，你问起我就说说而已。
你姐姐过的好么？
还可以吧，她那孩子很淘，现在小孩读书可是够费钱的。
她和你说钱不够用么？
没有，就是瞎聊天呗。
明天我给你点钱，你就说是你的，给你姐送去。
我不干，要送你自己送去。
你这孩子，难道我不是你妈么，我的话你不听了么？
这样的事情我不想做，两边不落好，而且就算说是我的钱，姐也不会要的，何况她比我聪明，我又不会撒谎，到时候她肯定把我骂一顿。
她孩子都这么大了，怎么还不能原谅妈妈呢？
妈，你有时候想过爸爸么？
妈妈看着我的眼睛，没有说话。
我知道，爸爸的影子已经在妈妈心里被那个男人代替了，我低头觉得有点伤心。
妈妈是爱你们的！
我知道。
刘叔叔人不错，经常念叨让你过去玩。
我知道。
你和他多接触接触就知道他脾气有多好了。
别说他了，在我眼里，没有人比我爸爸好，没有人！我站了起来。
好了好了，我不说了，你坐下来。
不，我不想坐着了，我想回家了。
知秋，妈妈知道错了，以后再不说了。
我没有怪你，我们走吧。
在妈妈上车前，我对她说：
妈妈，我爱你，无论你做了什么，我都爱你！
妈妈愣了一下，眼圈一红眼泪留了下来。
我推着她上车，轻轻的挥了挥手。
晚上我给党虹打了电话，说我要去外地出差，她一听是半年就傻掉了，一定要给我饯行。
我没有通知司马俊彦，因为我觉得我和她的交情还不至于出个差也叫人家过来送别一下。
党虹又是拉着林小萌出现在我面前。
你怎么出这么长时间的差啊，是不是你得罪什么人整你啊：党虹一坐下就直接冲我嚷。
不是，是我自己要去的。
你脑子有毛病啊，跑那么远去干什么？
老呆一个地方都烦了，出去散散心。
你怎么了，什么事让你烦？
没有，就是想换个环境呆两天。
你以前去过那里么？林小萌问我。
我摇摇头。
怎么没叫司马俊彦？党虹一边看着菜单一边问。
为什么叫她？
你们不是挺好的么？林小萌说。
我说了那天是巧合。
她知道你出差么？党虹再问。
不知道。
哦，今天我请客啊，你们别和我争了：党虹点了几个菜把菜单给了林小萌。
我和你们告别让你请客，怎么可能！我摇摇头。
好了，都是朋友嘛有必要那么较真？等你回来你再请我们吃饭好了。
这样也行，那就这么说定了啊：我看着党虹。
当然，你早点回来，别让我们等你这顿饭等的胃痛！
也就半年而已啦。
你不是说至少半年么？
如果和他们好好配合，他们可以熟练掌握我们就可以回来了呀。
既然这么轻松那你还需要半年啊。
他们掌握是一方面，后期我们还要测试产品质量啊，都合格才可以撤回来。
那天我们三个人相谈甚欢，因为第二天要出差所以就早早散去。
早上醒来开窗发现外面飘起了小雨，眉头皱了起来。
外出最怕下雨天，尤其是今天还要提个大行李箱。
因为怕迟到，我提前打车去了火车站，到那才发现那个男同事已经坐那看报纸了。
我走到他旁边坐下，他抬头看，看到是我，马上笑了起来。
你家离这远么？他问。
挺远的。
你一个人来的么，没有人送送你？
今天礼拜四，我怎么好叫别人旷工呢。
你去过云阳么？
没有，你呢？
以前坐车路过。
因为早起我实在没精神和单杰再多说话，我闭起眼睛养神，单杰看我这样也就继续看他的报纸了。
经过五个小时的车程，我们来到了云阳。
还未到出站口，我们就看到有人举着写有我们名字的牌子。
单杰加快了脚步迎了上去，等我走过去，他们已打过招呼等着我了。
我们被安排住在职工宿舍里，因为是帮助他们技术改革，所以为我们破例，让我们分别住进男女单间。
因为单身员工众多，所以男女宿舍在不同的楼层，我在三楼单杰在二楼，好在我们房间都有内部电话，联系起来倒也方便。
当天厂里的管后勤的副厂长就来看了我们，这个副厂长叫靳红国，有四十岁的模样，身材有点发福，但走起路来轻快灵活，声音有些低沉是很悦耳的男中音，尤其是他笑着讲话的时候，嘴边的酒窝看起来非常可爱。
最后当我们被他下属带着走完生活区后，他带我们走进厂区属于我和单杰的办公室，桌子上已经放好了配给我们的劳动用品，他拿出两摞饭票分别放在办公桌上。
这是你们这个月的饭票，以后每月一号会发当月的饭票，制服是两套，每三个月再发一套，星期一厂长从外地回来会给你们开欢迎茶话会，明天早上管生产的刘副厂长会带你们进车间，好了，以后有什么事尽管来找我，不要怕麻烦，啊？他笑着看着我和单杰，我们对望一眼，点点头。
当我们坐在自己办公桌前翻看制服样式的时候，靳红国又转了回来。
明天刘副厂长带你们下车间，你们今天 要早点睡觉，明天可不要迟到，她这个人很不喜欢迟到的！
知道了！我们同时说。
刘副厂长是个女的，希望你们合作愉快！说完他自己冲我们点点头先走了。
他什么意思啊？单杰拿起衣服在身上比划着问我。
我怎么知道，给我们下马威？
不会吧，我们可是来帮他们的，女厂长有什么希奇的。
我们回去吧，明天看到了不就知道了。
当第二天我们在办公室见到走进来的刘厂长的时候，才明白昨天靳红国话里的意思了。
我们七点二十分到达办公室，坐下来后就打开我们自己带来的资料看了起来。
门被推开了，我们两个都抬起头。
门外站着个穿着工作服的人，中等个头，浓黑的双眉紧锁在一起，眼睛大而有神，脸上的皱纹和他的年纪不相符合，但身材看起来非常结实，因为靳红国说过是个女厂长带我们下车间，所以我们搞不清楚这个人是谁。
你们是新来的？他沙哑的声音听起来象是咽喉被砂纸打磨过，听起来非常的不舒服。
我们点点头。
我是刘明群，今天我带你们熟悉厂子的生产情况，跟我走吧：说完就转身。
我和单杰面面相觑，虽然我们没有说话，但我们对视的眼神表达了我们的惊讶，因为如果不是靳红国提前说我们无法看出这个人就是管生产的女厂长。
刘明群走得很快，这让我有点不习惯。
走到车间门口，她掏出口袋里的工作帽戴好，回头看看我们，我们也立刻学她戴好帽子。
这是我们的第一车间，我们设计好的线路由外厂压板后后就从这里开始生产，这个车间有200个员工，三个技术员……：她先后带我们参观了四个车间，在介绍的时候也问我们一些问题，她也不知道是因为工作要严肃还是不会笑，她的声音始终是沙哑的表情是呆板的。
看完四个车间已经到了吃饭的时间，她让我们先去吃饭，下午继续熟悉车间情况。
她说完就走了，她不是去食堂而是走向第二车间。
这个人真怪！单杰说。
如果她不说话，我真以为是个大叔。
大叔大婶倒没关系，怎么连个笑也没有。
你看她那额头上的皱纹就该明白了。
你说我们这次会不会来错了？
什么意思？
碰到个不好相处的厂长。
靳红国不是还不错嘛。
他管后勤，让我们有饭吃有衣穿就可以了，我们大多时候还是和刘明群一起工作呀。
也许时间长了熟悉了就好了吧。
但愿她是因为陌生而不是本性如此。
你是个男的还怕什么啊。
就因为男的才担心啊，一般领导对女的不会太苛责的。
你性别歧视啊。
不是，我就是觉得她不好相处，你们都是女的，要比我好沟通啊。
算了，我们都已经来了，既来之则安之。
你吃什么菜啊，我来打菜你去打饭吧。
好啊，那谢谢你了，你要排很长的队呢。
没关系，咱们现在是志同道合的战友啊。
我笑了笑去打米饭。
下午说是参观其实是带我们去了技术研发室，一下午就在熟悉他们的技术资料。
第二天我们照例该休息，结果八点钟刘明群打来电话让我们上班，我和单杰简直不敢相信我们的耳朵。
她有没有搞错？单杰看到我走出宿舍楼就走过来对我说。
这里一周上几天班啊？
不管上几天班我们也该休整一下啊。
我没有说话，虽然心里有点不高兴，但是继续说下去只会更郁闷。
你们刚来要多熟悉一下环境，技术员都是隔周才能休两天：她说完继续带着我们下车间。
她问了我们对工厂的熟悉情况，然后安排我在第一车间，单杰去第四车间，我们用眼神道别，各自拿起速记薄去了车间。
中午吃饭的时候单杰走到面前坐下，重重放下饭碗。
怎么了？我问他。
那简直不是人干的活。
到底怎么了？
一上班我就不停在干活，不但要检查还要来回跑着看那些正在实验的产品是否出现故障。
那也没办法，工序就是如此。
唉，我真恨不得是个女人。
什么意思？
那样她就不会这么安排我了。
你的意思是我的工作很舒服了？
不是，我就是觉得这么活多人少的赶活太累了。
习惯了不就好了，这里的技术员不都这么干的。
他没有说话，也许是因为真累了他吃了几口饭就停下来看着我吃。
我站起来和他走出食堂，还有一会时间才上班，我们就顺了厂区的大道散了会步。
在我的安慰下，他努力提起精神走进了车间。
日子就这样溜过去了一周，因为第二天不用上班我和单杰约好我们一起睡懒觉然后中午去市区吃饭。
当我还在睡梦中时，我的传呼机响了起来，自从来到这里后，我的呼机很少响了。
我伸到枕头下摸出呼机，找出来电，是司马俊彦让我回电话。
因为宿舍的电话不能打外线，我只有去厂门口的小卖铺回电话了。
喂，你好！我拨了过去。
陆枫？
是我。
最近好么？
还可以，你呢？
昨天下暴雨了，我刚好回家所以幸免于难了。
是么，很大么？
是呀，我打车去的火车站，等我到家的时候，我家这边只是小雨。你难道不知道下暴雨么？
我现在外地出差。
我刚还想问你这是哪里的电话号码，去多久了呢？
一个星期？
什么时候回去呢？
过年的时候吧。
啊，这么长时间啊。
是啊，你在家么？
是，刚才突然想起我们上次聚会，于是想问问周末你在干什么。那里好玩么？
来了就干活都没有出去过。
这么辛苦？
刚来要熟悉环境，所以忙点是必然的。
为什么派你去，你是技术骨干么？
不是，因为我未婚，还未满三十岁，所以就派我来了。
我说完她在电话那边笑了起来。
怎么了，有这么好笑啊？
你们单位怎么这么安排人啊，这样未婚的不是很冤么，国家不是提倡晚婚晚育么。
说的是啊，不过我们领导年纪都很大，才不会这么想。
你在哪给我打电话呢？
在厂门口啊。
单位没电话么。
宿舍电话只能打内线。
那可以接外线么？
可以。
告诉我号码，可以么？
可以啊：我马上说出了宿舍的号码。
你回去吧，我一会给你打过去。
何必那么麻烦，谁打还不一样啊。
我在家嘛，方便啊，你去宿舍吧，二十分钟后我给你打电话，挂了：说完她就挂断了电话。
我回到宿舍躺在床上，拿起厂里订的杂志翻看着。
司马俊彦很快打了电话过来，于是我们开始聊天，从大学开始聊到小学。
正当我们聊的起劲的时候，我听到外面单杰在大声叫我，我看看表，已经十一点半了。
有人在叫你么？
是，和我一起下放的同事，我们约好今天去市里吃顿好的。
还没发工资就开始挥霍啊。
哪里有，就是想出去走走，否则我们快成了包身工。
好，下次聊吧，你一般几点在宿舍？
晚上一般在，周六我有时候也要加班的。
那好吧，你去吃饭吧，下次再聊吧。
我放下电话，把头伸出窗户对单杰说马上就下去。
你在干什么啊，电话一直占线？单杰看见我就问。
有个朋友打来电话，聊天呢。
女人就是喜欢煲电话粥。
单杰，我再警告你一次，以后你再性别歧视，我就再不理你了。
我和单杰坐车到了市中心，先买了本地图，然后一路溜达到地图上介绍的美食街。
当我们终于心满意足的吃好饭站起来时，已经是下午了。
单杰坚持要等晚上再回去，说要看看夜市是什么样子，我拗不过他的哀求，只有答应。
在漫无目的的闲逛过程中，我想到了司马俊彦的电话，我们似乎聊得很开心，我喜欢这样但是我又害怕继续交往下去。
我们的确是很聊得来，我想她是把我当朋友了，但是我呢，也许时间久了，我会把她当做第二个林小萌来关心，结果呢，又是一种伤害么。
无论如何我不能主动和她联系，我心里这样警告自己！
在两个月的时间里，我和单杰轮流驻守四个车间，当我们开始发现问题并着手解决的时候，发现我们两个人的力量实在太小，于是我们建议刘明群派人去学习几个月，这样等我们撤走的时候有人可以交接。
她也觉得我们力量太单薄，还是需要本厂自己的力量完成技术改革，同时也为以后大规模提升产品质量打下牢固的技术基础，于是她和厂长商量后又派了四个人去学习。
党虹曾给我打过电话来，但是我说不了几句不是要去上班就是瞌睡的听不进去，她也不耐烦再打，让我回去后和她联系。
我曾想过也许林小萌会打来电话，但是她没有，我起初是有点失望的，但是想来她就是这样的人，我们的感情早已是昨日黄花。
有次和司马俊彦说起下班后的空闲时间很无聊，她问我喜欢看什么书，于是我们开始聊文学，我们看的文字有些不同，她喜欢散文诗歌类，而我喜欢的是历史和传记，虽然爱好不同，但对于聊天来说，正好可以互补着讲解。
几天后我收到了她邮寄来的几本书，当靳红国亲自抱来一个包裹给我的时候，我吃惊极了，尤其是我那时候还不熟悉司马俊彦的字。
他递给我，笑嘻嘻的说是书后就走了。
我打开来才知道是她邮寄给我的书，她也写了一页信，薄薄的一页信纸上承载着她的问候和关心，那一刻，我有点恍惚是否该爱上她，等我折起信翻看那些书时，我放弃了这个念头。
我打去电话感谢她，她笑着说书送知己，适得其所。
为了表示感谢，我也写了封信给她，信中我没有再重复感谢，聊起了工作的城市，车间的趣事，自己童年的理想，最后我叮嘱她不要再买书给我，因为我还有三个月差不多就可以回去了。
她又回信给我，于是我们一封封的交流着自己的思想，对生活的态度，为人处世的种种感慨。
也许是因为通信的高速发展，写信的人越来越少，我们这种最古朴的方式却让我们感觉心一下走近了许多，平常不曾提起的话题在信中都可以细细诉说，慢慢研读彼此内心的坦白。
和司马俊彦的通信，让我看到了她的内心，如果说她是孤傲的，那一定是因为对她不了解和不熟悉，她和普通女孩一样温柔而敏感，同时她喜欢和朋友交往，也是她周围的环境让她不得不伪装出那种模样，再见到我和党虹的同窗情谊后，她的心防开始松动，和我们一起吃饭后她喜欢上了同学间的那种放松和融洽，也许因为这样，她开始了解我，愿意走进我们的同学圈。
十一月的天气开始冷了起来，我因为气温骤降而感冒了。
当周六我躺在床上休息的时候，我听到了门外刘明群沙哑的声音。
我起身去开门，门开了，我愣住了。
我看到站在刘明群身后微笑着的司马俊彦。
我疑惑的看着刘明群。
你朋友来找你，我刚好在厂门口碰见，就带她过来了。
谢谢厂长：我用浓重的鼻音对她表示感谢。
我下午要去市里，如果你们要去市里吃饭可以搭便车。
那怎么可以，您忙您的吧：我立刻婉言谢绝了。
没关系，人家这么冷的天跑了看你，你也应该请别人吃饭嘛。
我第一次发现刘明群会笑着讲话，我来了这么久，记忆里似乎从没见她笑过，今天是怎么了。
我请司马俊彦进了宿舍，刘明群叮嘱我不要忘记请人家吃饭。
我点点头，满脸的纳闷。
你怎么这个表情？
因为她啊，我来了这么久都没见过她笑过，今天是怎么了？
她挺和气的呀，刚才还帮我拿东西还问我累不累呢。
真的？
真的，我给你写信她也知道。
她怎么会知道？
她说你经常收到的信是我写的吧，我说是，她就笑笑没说话了。
真是个怪人。
人家笑不好么？
当然好，你说会不会是她见你长得还不错就顿起怜香惜玉之心啊？
不会吧，她又不是男的。别说她了，你看我给带了什么？她说完就打开放在桌子上的包。
你怎么找到这来的？
这还不简单，我打电话到你们厂问一下乘车路线不就可以了么？
这么远还跑来看我，我真不好意思。
你不是生病了么，对了，我给你买了你爱吃的零食哦。
我看了看，果然是我喜欢的。
你怎么这个也知道的？
和你交往这么久，当然有所耳闻啦。
耳闻？
就是电话里听你无意说起嘛。
谢谢！我有点承受不起她的如此关心了。
别这么客气，你躺到床上去休息吧！她说着就推我去休息，我只好又躺了下来。
她在收拾着她带来的东西，同时也帮我把宿舍散乱的东西都归归位。
忙完了，她坐在床边和我说话，因为冷，我打了个喷嚏。
她马上打开她带来的一种滋补药倒给我吃了一勺，然后又喂我喝水。
你冷么？我看她也有点哆嗦的样子。
有点，这里比学校宿舍冷一些，怪不得你会感冒。
要不你也上来吧，盖着被子会暖和点。
她想了一下，问我：我们晚上要出去吃饭么？
当然了，否则怎么对得起你这么远来看我呢？
我看还是不要出去吃了，我带了这么多吃的，今天我们就不要出去吃了，明天再出去好么？
这样合适么？我问她。
没关系的，我来是看你又不是来吃饭，我们躺下说话，饿了就吃这些东西，明天你再带我出去吃饭。
后天你不上课么，明天都要回去了还怎么好去吃饭呢？
我后天再回去，我已经和系主任说了，再说我礼拜一没有课要上的。
真的可以么？
真的，我安排妥当才来看你的。
我低下头没有说话。
怎么，把你感动坏了吧：她说着就开始脱衣服。
你有睡衣么：我问。
有，我带了。
哦，那我转过去，你换衣服吧：说完我就转身朝墙。
等她钻进被窝我感受到了一股冷气同时鼻息间涌入淡淡的甜香。
我转过身平躺着，看到她在解发带。
暖和么？我问。
挺暖和的，你会不会觉得冷啊？
不会，一会你也会热的：说完我望着天花板，和她躺在一起说话这是第一次见她时想也不敢想的事情，可是半年时间过去了，我们竟然成了朋友。
和我这样躺在一起说话的只有林小萌，那是几年前的事情了，我和林小萌的感情还是蛮简单纯洁的，最亲密的动作就是拥抱和接吻。
在想什么？司马俊彦问我。
想我们第一次见面的情景。
她笑了起来，也默不作声了。
等了一会，看她还不说话，我转头看着她。
怎么了，你又在想什么？
我也在想我们第一次见面，真是没想到现在我们可以做朋友。
你有那么多学生，怎么会记得我？
因为我是老师啊，每个班的学生虽然不能都叫上名字，但面孔大多是熟悉的。何况：她停住了。
什么？我又转头看她一眼。
你还记得你第一节课说了什么么？
好象是说你漂亮来着，是这个么？
是，真的是第一次有人在课堂上这么说。
所以记忆深刻？
差不多，还有就是你不停在讲话，当时我真想把你叫起来训你两句，但是又觉得为这个耽误讲课不合适。
哦，我知道了，老师经常都会讲'因为你浪费一分钟而耽误大家多少多少时间'是么？
是呀，你是不是都听腻了。
不过我很少耽误老师和同学的时间的，不过我觉得你教这门课是应该又不应该。
为什么这么说？她转向我，充满疑问的看着我的眼睛。
因为，以你自身的条件，就是一门美学，但是你教了美术，似乎人们关注的更多是你。
她笑了一下，也许这样的话她早听过，所以她没有任何反应。
你现在还觉得我是孤傲的老师么？
我可没说过你孤傲，都是你学生说的。
林青么？
都这么说，你不会不知道吧。
其实我觉得外表是天生，也许内在才是永恒的。
那是因为你这个人比较进取，我想大多象你这样的女孩不会这么想的。
青春易老，韶华易逝，这是任何人无法改变的，但是内心充实的人，永远拥有一颗年轻而健康的心。
通过这段时间的了解，我不惊讶于她会这么说，但是今天听她这么说我还是挺受触动的。
我想起了林小萌，她就喜欢被人追捧，总是以她不错的外表展示给大家，她追逐着一切所谓流行时尚的玩意，她热中于酒吧的厅的喧哗，我想她毕业后一定是不少所谓时尚派对的常客，在华丽的服饰包裹下举着高脚杯流连于新潮的聚会，不同的场合表达着所谓得体的说辞和优雅的举止，最后呢，她不是一样厌倦了这样的虚华和奢靡，除了衣柜里几件不能再称为时尚的服饰，被时尚和酒精掏空的的大脑，疲倦的身体，颓废的心境，这样的生活又是谁让她选择的呢，是命么，也许真的是天意吧。
你是想起了什么人么？司马俊彦见我半天不开口，抬起头俯视着我。
我从望着天花板的沉思中醒来，看着她摇摇头。
陆枫，我们聊点过去没说过的可以么？
什么？
初恋，可以么？
你想给我讲你的初恋么？
我也想听听你的。
我的，那都是几年前的事情了，我都忘记了。
怎么会有人忘记自己的初恋呢？
不值得记忆的感情为什么要铭记呢？
他伤你很深么？
我摇摇头，都分手了，不好再说别人的不好。
你说话呀：她反而来了兴趣，用手支起头侧卧着看我。
你的呢，你先说你的吧。
他啊，是我的师兄，我读大三的时候认识的，他大四在考研，那时候我们一起看书画画，等他考上研究生，我们也就算是成了恋人吧。
日久生情？
应该算是，我不相信一见钟情。
那他这个人怎么样？
开始觉得挺好的，有才华又很努力，而且讲话也很风趣。
那不是挺好的，你们可以拥有更多的共同话题。
开始的确如此，你知道，在学艺术的学生看来，其他系的都是俗物。
我明白，比如象我这样整天和元器件打交道的人，是很死板的。
那个时候觉得是，后来发现他的风趣就是为逗女孩喜欢，才华也是吸引女孩的法宝，而且我讨厌他目空一切的态度。
也许是艺术让他如此呢。
难道对父母也要看不起么。
什么意思？
他除了要钱和父母打电话外，其他时候根本不提父母，起初我以为是他父母关系不好影响到他，后来他父母来学校看他，我才发现他们原来很和善彼此也很恩爱，我当时特不理解他的行为。
你是不是觉得他很自私？
对！司马俊彦放下支头的手，躺了下来，很有力的说出这个字。
可是他很爱你，对么？
起初也许是，但是我想更多的是满足他的征服欲和虚荣心。
男重色女重财，这个很正常。
但是我不是物品，难道因为他的爱我就要失去自我？
我笑着没有回答。
最可气的是有次一个男老师叫我帮忙，他竟然跑去和人家大吵了一架，当时我真是恨不得钻到地下去。
我终于忍不住大笑起来。
你还觉得好笑？
一个男人这样的举动让我觉得的确很好笑，我以为只有女人才会有这么强的妒忌心呢。
其实男人的妒忌心更大，只不过在小事上他们不计较，有妒忌的时候也放在心里罢了。
因为他，你对男人很了解了么？
反正他把男人的优点缺点都给我展示完了，我觉得我和他实在不合适。
就因为他和老师大吵一架？
不是，那次因为他的苦苦哀求我原谅了他。
然后呢？
在我要上研二的时候，学校组织给灾区人民捐款，我把两个人的零用钱都捐了出去，你知道我们每月都会把零用钱放一起，然后一起出去游玩，我以为这样做挺有意义的，并且打算新学期开始我们就呆学校学习哪也不去，结果他知道了，你知道是什么状况么？
他又和你吵了一架？
是的，我当时真觉得他太可怕了，就因为这点钱，而且还是我们富余出来的钱，为什么不可以做点善事呢，每次走大街上碰到乞丐，我从没见过他给一分钱。
我咬紧牙箍抿着嘴，实在不知道该说什么了。
然后我就冲回宿舍和舍友借了钱把他的那部分零用钱还给了他，然后就分手了。
他不会同意吧？
是，不过我觉得我的决定是正确的。
为什么这么说？
他苦苦哀求了我两个星期后见我不动摇就放弃了，很快他又和一个暗恋他的小师妹谈起了恋爱。
你什么感觉？
有点懊恼自己的初恋竟然碰到这样的人？
除了自私他其他方面还不错？
但是和一个这么自私的人在一起，我觉得太可怕了，而且他是不是有点水性扬花？
水性扬花？那是形容女人的。
形容男人也没什么不妥。
看来你现在还没消气？
不，早消了，我是庆幸早分手，否则以后结婚了受伤害的事情多了。
你们就再没联系过了么？
在学校见到也会打招呼，开始他有点闪躲，尤其是和他女朋友一起时，我倒不觉得有什么难堪，分手比起以后离婚不知道要轻松多少。
毕业后呢？
他去一家广告公司了，现在好象各方面都还不错。
结婚了么？
没有。
没有来找过你？
找过一次，吃了个饭，我告诉他覆水难收，他也没有多纠缠，就因为他这样，我现在想起他来觉得他还不错，如果他继续纠缠我，我想我会厌恶他的。
也许是你的态度太坚决了，你的冷漠可以把一个人的心冰冻起来。
怎么会啊，你怎么会这么想呢？
因为你和他断的很干脆。
那也是被磨去了耐心。
后来的男朋友呢？
没有后来了，我就没再谈过啊。
为什么？
需要缘分吧。
也是啊，碰到个自己喜欢的人挺不容易的。
我的讲完了，该你了吧。
我打了个哈欠，不知道从何说起。
说呀：她碰了我一下。
明天再说吧，今天有点困了。
这些话只有夜晚躺在被窝里才会讲出真感觉的，现在说吧。
我可还是病人啊，快把桌上那瓶药拿给我吃了，明天病好了我会告诉你我的初恋。
听到司马俊匀静的呼吸声在耳边响起，我知道她睡熟了，而我一直辗转反侧，我在想林小萌，想我们那段初恋往事，从内心来说我并不打算告诉司马俊彦，虽然这样做似乎是失信，但我真的不想再提起那段失败的感情。
早上醒来我的感冒似乎好了点，而司马俊彦却带了点鼻音。
你感冒了么？当她睁开眼对我说早安的时候我问她。
没有啊。
怎么声音听起来不对劲？
也许是天冷，早起都这样，中午就好了。
你饿么？
你呢？
有点饿，我们起来吃饭去吧。
去哪吃饭？
早饭就在食堂里解决，好么？
好啊，我还没有在工厂里吃过饭呢？
那今天就算你下放来体验工人阶级的生活吧。
再躺一会吧，还早。
好，不过躺半个小时必须起来，否则食堂肯定没饭了。
她笑着眨巴一下眼睛表示同意。
我们并排躺在那里看着天花板。
对了，该你说初恋了：她突然想起来似的转头看我。
就半个小时根本说不完的：我摇摇头。
那能说多少就说多少。
一段失败的感情说出一点而不说全该多难受啊。
是这样么？
对我是这样。
那好，吃完早饭我们再回来躺下，你再说好么？
吃完饭再说吧，谁知道在食堂碰到谁呢。
碰到谁和你回来休息有什么关系。
如果碰到领导拉着说会话，碰到同事聊一会天，时间很快就过去了。
她因为从来没有这样的生活体验，真的相信了，点点头。
我们走到食堂时，正是食堂停止提供早餐前一会吃饭的高峰。
司马俊彦看到食堂里工作服的蓝色海洋有点发怵了，我拉着她走向早点部。
我们都要豆浆和包子，她在我耳边告诉我们回宿舍吃饭，我看看食堂里满满的蓝色工作服就点点头。
买好早点刚转身要走，就听单杰叫我。
和我一起出差的同事，我们过去吧：我抱歉的对司马俊彦说。
她点点头。
单杰对面有两个空位，看来是给我们留的。
这是我朋友，司马，老师，过来看看我：我这样介绍她，因为单杰一定看着司马俊彦等着我介绍她。
这是我同事，单杰！
他们互相点了下头，司马俊彦低头喝起了豆浆。
单杰想说点什么，但看司马俊彦不怎么想说话于是就和我聊起了工作上的事情。
看我们吃的差不多了，单杰问我们今天要做点什么，我说还没计划。
那我们去市里怎么样，听说今天市里有个杂技团来表演，我请客！单杰说，我从来没发现他这么大方过，看来是因为司马俊彦了。
我转头看司马俊彦，她很专心的喝着豆浆，注意到我的目光就抬起了头。
你在生病，明天我也要回去，还是不去看了吧。
很近的，周末厂里提供免费厂车接送去采买日用品的职工啊。
司马俊彦没有说话，我也不好再劝说，于是冲单杰笑笑摇了下头。
单杰有点失望的塌下刚刚立的笔直的腰杆。
要不晚上我请你们吃饭？他不死心的又问了一句。
司马俊彦抬起头冲他笑了一下，然后对我说：
我吃好了，我们回去吧。
好：我站了起来。
下次吧，单杰，有机会再一起吃饭好了：我明白单杰失落的心情，于是安慰他了一句。
司马俊彦对他说了声再见先转身离去了。
我从后面追上快步急行的她。
走这么急干什么啊？我问。
怕又有你的什么同事提出邀请。
放心吧，我就和单杰比较熟。对了，刚才你拒绝的真好。
我还担心你觉得我不给你同事面子呢？
那倒不是，我最不喜欢看杂技了，尤其是里面还魔术表演什么的，看着人在箱子里被卸被切的心里就难受。
不会吧，魔术是假的呀。
但是我真的不喜欢看那个，我感觉那是在摧残人体，我有点接受不了。
你还挺心善的：她拉起我的手一起走。
陆枫！我听到有人叫我，心头一紧。
转过身来看到刘明群和靳红国，刚才是靳红国在叫我。
厂长啊？我笑着走上前去。
刚吃过早饭么？
是。
那是你朋友？
对：我转过头看到站在原地没有过来的司马俊彦。
我们一会要去市里，坐我们的车带朋友去转转嘛。
不用了，我们呆宿舍说说话挺好的。
去吧，年轻人应该多活动活动，九点半在厂门口上车：刘明群开口就是下达命令。
厂长，我，我朋友不喜欢逛街，刚才单杰还拉我们去看杂技我们都没去。
不是每个人都喜欢看热闹演出，你们可以去市里的公园啊美食街啊去转转，人家来一次也不容易，既然人都来了当然应该去看看，好了，来回都是厂办的车接送，待会见吧，去收拾一下吧：刘明群说完和靳红国转身离去。
我和司马俊彦说了这些，她有点不敢相信。
你们厂长连你们的私生活都要领导么？
这些都是国家干部出身，习惯这样了。
可是我根本不想去啊。
我也不想去，但是既然都说到这份上了，我如果不去以后工作上肯定有隔阂啊。
也许是因为怕影响我工作，她很不情愿的答应出去。
我知道这就是在难为她，因为她对逛这样的街一点兴趣都没有，何况还象押送一样。
九点半我们准时在厂门口等车，一会就见到靳红国开着车出来了。
刘明群坐在副驾驶座上，看来今天他们是要去视察市里的销售部。
我和司马俊彦坐进后座，感觉真是不自由。
刘明群问起我一些技术改革中遇到的问题和困难，司马俊彦听了一会就靠在我肩头上，我看她一眼，她已经闭上了眼睛，看来是旅途劳累。
我抬头时刚好看到前排后视镜，看到刘明群的眼睛，我愣了一下，赶紧扭头望向窗外。
刘明群再也没有说话，当我们下车时她也只是摇了摇手，示意靳红国开车。
我本以为她一定会说些什么，比如下午再哪里捎带我们回去，但是她没有说话。
司马俊彦并没有睡着，她只是觉得无聊而故意装睡，当车一开走，她立刻不再是惺忪睡态，让我带她四处走走。
我们沿着城里最宽阔的马路散步，这条路将城市分为了东西两部分。
你想去哪看呢？走了一会我问她。
你觉得哪里好就带我去好了。
带你去哪都行么？
她点点头，笑了。
真高兴她如此的信任，我觉得有朋友关心和陪伴，是件非常快乐的事。
我们去湖边的茶楼坐坐如何，那里人少安静而且景色不错。
远么？
走路半个小时，你想坐车么？
不想，我觉得散步的感觉挺好的，尤其是现在，在一个陌生的地方，心里有种很自由的感觉。
对，我刚来的时候也有这种感觉，也许这就是陌生城市带给人的另一种感觉吧。
还有什么感觉呢？
起初是陌生啊，如果一个人来办事会有点紧张。
你去过京岢么？
没有，怎么了？
那个城市好小，但是很古朴，走在那样的街道感觉又回到了古老的乡下小城。
是那种人行道是青石板铺成的么？
你不是知道么？
我见过电视里的京客啊。
我们这样说笑着走到了茶楼，因为刚吃过早饭不久，于是就点了壶龙井坐着聊天。
司马俊彦又问起我的初恋，我举起茶杯喝水，静静的看着湖水，没有说话。
可能是我的沉默让她觉得不好再问这个问题，她找了些别的话题。
中午我们点了些茶点充饥，外面日头高照，我们都不想再出去散步了。
那个下午我们就呆在茶楼看着外面的风景聊着天，时间过的很快，但我却不记得我们都聊了些什么。
直到收到靳红国的传呼，他让我们一小时后在早上下车的地方等着坐车。
今天哪也没去会不会无聊？
不会，我很喜欢这样。
真的么？
当然，你别忘了我是学画画的，如果坐这一会就觉得腻还怎么可能画出好作品呢。
我点点头，的确，说到安静，也许她更胜我一筹。
你呢，会不会觉得累，你还生着病呢。
不，我好了，我现在感觉很好。
那就好，我明天可以安心的回去了。
谢谢你来看我。
又来了，你不要这么客气，我们不是朋友么。
是朋友也要说谢谢的。
你太客气就会让人觉得你在疏离别人。
你有时候也会这样，对么？
是，面对我不想交往的人时。
我笑着拣起路边的小石子使劲投进了湖里，湖面泛起了涟漪。
怎么象小孩一样调皮啊？她看到我这个举动后问。
见到水你不想投石子么？
现在没有这种想法了。
我想人的心就是这面湖水，虽然我这粒石子很小，但是仍然可以在湖面泛起波澜：我继续丢了一粒石子。
你想说什么呢？
没什么：我笑着摇摇头，抬起头看深秋的午后斜阳。
我觉得想对她说点什么，但是我的确不知道我要说什么。
看到靳红国一个人坐在驾驶座抽烟，我四处张望寻找刘明群。
靳红国也看到了我们，笑着伸出手打招呼。
刘厂长呢？
她今天不回厂里了。
哦，你们今天去市里的销售部了吧？
对：靳红国一边回答我一边使劲抽了几口烟然后丢掉烟蒂发动了汽车。
司马老师是教什么的？靳红国笑着问。
美术：司马俊彦说。
哦，搞艺术的，那个太高雅，我们这些人是不懂的。
哪里啊，就是会画个画而已：司马俊彦谦虚着说。
靳红国可能觉得和司马俊彦也的确没太多共同语言，就开始我和闲聊起来。
刘厂长晚上不回厂子住哪呀？
哦，你不知道啊，刘厂长家就在市里呀。
是么，我从来不知道，老是见她加班，我以为她也住宿舍呢。
厂办的确给她安排的有宿舍，她也的确是几乎天天住宿舍，不过她父母年纪大了，她有空就会回去看看的。
她和父母一起住？：虽然我不想了解她的私生活，但是还是禁不住这样问了。
靳红国笑了笑，沉吟了一会说：其实也可以和你说说刘厂长，她算是咱们厂的传奇人物。
是么？我立刻来了兴趣，坐直身体，用手扶着前排座位。
她没有结过婚你应该知道吧，其实她年轻的时候长的不错的，喜欢她的小伙也不少，而且当时她还是为数不多的大学毕业生，技术也过硬，但是就是不愿意结婚，她父亲是抗美援朝的老兵，老两口没孩子，她是领养的，因为她爸是贫农且是老革命，虽然文革前后无论局势如何动荡她家里也算小康人家，所以她比一般女孩有见识也有能力读大学。唉，我也搞不懂她年轻时是因为条件不错还是什么原因，反正就是没结婚，后来她父母估计是劝不动她就由她了，她在三十岁的时候领养了个女孩，也算是满足她父母抱孙子的想法，所以她们家一直是一家四口生活的，别看刘厂长忙，她只要一有空就回家帮父母干这干那，每年过年厂领导去慰问她家，看到的都是她烧饭洗衣，她父母也很满足有个这样的好女儿。我们心里都挺佩服她，她技术上没话说，对厂子也是尽心尽力，干了这么多年，她身体也垮了，你看看她现在的样子就知道她有多辛苦了：靳红国一边叹气一边感叹着说完这些话。
她还真是不容易！我也感叹着说。
那当然，有几个女人可以这样，别说女人了，男人都没她这么拼命的。
那她一直就呆在厂里么？
是啊，当然市里也曾想调动她，但是她不愿去，她说她就喜欢基层的工作。
她是不是年轻的时候失恋过啊？司马俊彦悄悄的对我说。
我看她一眼，摇摇头表示不知道，我也不好问这些，今天知道的这一切已经让我够震惊了，我以为刘明群是个女强人型的厂长，有着聪明干练等等优点，但我没想到她还是如此精心照料着她年迈的父母和一个女孩，想来女性的温柔细腻贤惠她也统统做的很好，这样一个人，算不算是完人呢。
当我们走进宿舍，已经该吃下午饭了，司马俊彦不想去食堂，于是我们打算吃方便面解决晚餐。
你说，你们厂长是不是个追求完美的人啊？
你说刘？我抬头问。
是啊。
也许吧，我也不清楚，她工作的时候很严肃的，就你来这次，我才和她算是除工作外说过话。
不会吧，你都来几个月啦。
是啊，她，我觉得有点古怪，不过很多优秀的人性格都怪异，也不希奇啊。
那天在厂门卫室打听你的时候，她很和蔼的啊。
我也觉得奇怪，她似乎对你比较关心。
会不会因为你的缘故？你是来这里出差，所以对找你的人比较优待？
应该不会，若她那样想，该先优待我啊。
因为一天在外奔波，所以我们都觉得很疲惫，吃完饭就想睡觉了。
在我打算去洗脸时电话响了起来，竟然是党虹打来的。
你最近改造的好么？
什么话，我又不是犯人。今天是哪阵风吹的让我们大团长想起我啦？
你这才叫什么话，我想你了不能打个电话啊。
可以，你过的好么？
不好。
怎么了？
没什么，今天下了好大的雨，我一天都没有出门，趴窗台上看落叶，想你起这片飘零在外地的枫叶了。
我笑了起来，她竟然会这样触景伤情的联想我的名字。
怎么不说话？我本以为她会批评我的笑，但是她静静的没有说话。
陆枫，那个单杰在楼下叫你：司马俊彦洗完推门进来对我说。
你等一下哦：我对党虹说，然后捂住放下的话筒。
你叫他明天早上再和我说，我现在有事忙着呢：我对司马俊彦说。
她点点头，又走了出去。
刚是谁在叫你？党虹听到我拿起话筒就反问我。
一个同事。
我怎么听的声音好熟悉啊。
好了，你今天心情怎么不好了？
她长长的叹了口气。
你到底怎么了，怎么几个月不见你就这么变的这么郁闷了？
你什么回来啊？
还有两三个月吧。
我去看你怎么样？
算了吧，来回时间都花在路上。
我想散散心，下周去看你吧。
算了吧。
怎么了，你不方便么？
不是呀。
那就这么说定了吧，刚才你同事找你一定有事，你去忙吧，我周五再和你联系！她说完就挂了电话。
这个党虹真是奇怪，自己打来电话，却什么都不说又挂了电话。
我拿起牙刷毛巾去洗漱，发现在水房门口，楼梯拐角那里司马俊彦和单杰在聊天，我心里蓦的有点点难过，我假装没看见走进水房。
等我洗完回去看到司马俊彦已经躺在被窝里了。
怎么，和我打个时间差么？我笑着放下脸盆。
什么时间差？
我刚不是看见你和单杰在聊天么？
你看见了啊，我以为你没看见我呢，不过你既然打完电话我就回来睡觉了。
是党虹打来的电话，你又不是不可以听。
那也不合适啊，快进来吧，我把被窝暖热了。
好：我马上脱了衣服跳上床，被窝里果然已经很暖和了。
她本来是睡在外面的，我一上床她就移到里面去了。
你喜欢睡里面么？我舒服的平躺好。
也不是啦，我都是一个人睡的还分什么里外，你不是病人么，让你睡暖和的一边啊。
我转过头去，因为脸红了，没想到她竟然如此体贴。
我抱着你好么？我转回头说，这算是第一次主动愿意抱着别人，因为她的体贴让我感动于是我想抱着她，让她也觉得温暖。
她抬起了头，我把手臂垫在她颈下，她躺下后，我把手臂曲起，她侧身躺在我的怀里。
暖和么？我问她。
嗯：她轻轻的回答。
那你的头会觉得不舒服么？
没有啊，挺好的：她仍然是轻轻的回答着我。
我打开床头的台灯，把灯光调暗。
你的胳膊会酸么？
不会。
经常有人这么靠着你睡觉么？
没有啊。
真的么？
读书的时候有过，难道你没有靠过别人的胳臂睡觉么？
象这样倒没有过。
那是哪样呢？
在草坪上晒太阳的时候靠过。
是你男朋友吧：我笑着问。
她没有说话。
怎么我说错了么？
不是，是他啊，我还会靠着谁这样晒太阳啊。
你很保守么？
怎么这么问我？
没什么，就是随便瞎聊天啊。
你呢，你觉得你保守么？她看着我问。
我枕在她头下的手随意的摸着她的头发，想了一会，我说：应该算吧，我绝对不属于热情奔放型的人。
为什么不可以说初恋呢？她把手放在我腹部抚弄着我睡衣的纽扣，脸贴着我胸口问。
因为有些难过。
以后永不提起了么？
不会，我会对我以后的爱人说的，如果她想知道的话。
你也是只谈过一次恋爱么？
是呀，对了，你也是一次哦，看来我们的第一次都失败了。
很少有人会一次成功的。
如果能一次成功不是最好么。
感情经受点挫折也不是坏事啊，会让人变得更加理智和坚强。
你失恋后有没有一种'一朝被蛇咬十年怕井绳'的感觉？
起初会有点烦恼，但是后来就觉得没什么了，我这还算好的，我那些同学都不知道换了多少男女朋友了，有的啊，还是男女朋友都有过呢。
什么是男女朋友都有过？我想通过她同学的事情了解她的态度。
就是：她停了一会，继续说：就是一个人和异性同性都谈恋爱。
人家说搞艺术的人都很开放，是不是也包括这些呢。
也许吧：她回答的模棱两可。
你自己是怎么看？
我觉得还可以理解吧，我同学里就有这样的恋人，大家也就见怪不怪了。
会觉得厌恶么？
不会，都是同学也没什么特别的，反而大家有时候还开玩笑给他们留二人世界，不过毕业后他们却分手了。
为什么呢？
不清楚，我想这样的感情不但需要勇气也需要耐力吧，毕竟不能结婚啊。
你很在乎是否结婚么？
我觉得要看我喜欢的人是什么想法，如果爱我应该想和我组建家庭啊。
然后生个小孩，你就慢慢变成黄脸婆啦！
她抗议着推我，我笑着将上半身悬空于床外，假装要掉下去。
她又把我拉了回来，然后拉过我的手，枕在头下，继续保持刚才谈话的姿势。
我始终可以闻见她身体散发的香味，这让我觉得熟悉而忐忑，我们静静的没有说话。
陆枫？她说。
怎么了？
如果你是个男生，我真愿意这样枕着你一辈子。
你现在不是已经枕着了么？
这是一时的，不是一生的。
以后你结婚了，会有个更坚实的臂膀搂着你入眠。
希望那个人早日出现吧。
怎么，你想嫁人了么？
不是，就是这样和你说着话互相温暖着感觉非常好，在学校宿舍我都是一个人在冰冷的被窝入眠，现在这样多好，又暖和还可以说会话。
等我回去了，天冷你可以来我家睡啊：我又一次的脱口而出不合适宜的话，第一次是请她去党虹家，我怎么老是说完这样的话就后悔啊。
那多不方便啊，以后有时间你去学校找我吧，我那是宿舍，挺方便的。
我家也挺方便的，就我一个人住。
你家就你一个人？她感到非常意外。
对啊，所以等我回去了，请你去我家吃饭怎么样？
好啊，我们一起做饭？
行啊，一言为定！
那你回去了一定要通知我啊。
当然，不过那时候你应该在家里过寒假吧。
你要到那时候才回去么，我想你元旦就回去了呢。
如果不是因为过年可能回去的会更晚啊，过年能回去就不错了。
怪不得你休息了也不回去看看。
我用下巴磕磕她的头算是回答。
如果你有兴趣，过年可以去我家啊？她说。
去你家？
是呀，我家里就爸妈，他们都是老师，很和蔼的，哥哥已经结婚了。
到时候再说吧，不过先谢谢你啊。
陆枫，我们算是好朋友么？
算是吧。
这么勉强，还是不算是么？
当然不是，如果不把你当朋友我怎么会和你交往。
我说的是好朋友！
对我来说，我认为是朋友的就是好朋友啦。
我见到你和党虹的交往就很想和你做朋友。
为什么？
简单而真挚的友情。
你对朋友有严格要求么？
没有啊，合得来就可以。
那怎么不和学校的老师走的近一点，这样平时也有个伴啊。
我也不知道怎么会这样，可能是我属于慢热的人吧，需要点时间才好。
党虹是个很不错的人，如果你和她熟了，以后无论是交往还是找她帮忙都很容易。
难道交往是为了帮忙么？
那倒不是，找她帮忙的人很多，她也的确可以帮上很多忙的。
你找过她帮忙么？
没有。不过我没什么事要她帮忙，我们同学倒是经常让她帮忙，我看她跑的也挺勤快的的，谁让她是个热心人，见不得别人受难的样子。
你们在大学就这么熟悉么？
当然需要个过程。
你们无话不说么？
差不多吧。
我们就这样聊到入睡，那天我睡的很好，没有做梦。
早上闹钟响起的时候，我还有点糊涂，因为我抱着司马俊彦，她还在我怀里酣睡，她看起来睡的不错，鼻翼因为匀静的呼吸而翕动着。
如果没有和林小萌分手，现在躺在这里的该是她吧。
因为要上班，我必须起来，而她今天也是要回去的，我本想叫醒她，转念一想还是买来早餐再说吧。
我轻轻的把她抱着我的手拉开，慢慢移出被窝，小心的穿戴整齐，关掉台灯。
我今天算是起的比较早，所以食堂里没有什么人。
当我买好早餐出来，碰到刘明群走进食堂。
早啊，小陆，你那朋友今天要回去了吧。
是，吃完早餐就走。
给你半天假，送她去火车站吧。
我有点不敢相信，看着她没有说话。
怎么了，去吧，人家这么远来看你，你送送她也是应该的，回来好好工作吧：说完她就去买早餐了。
我心头不禁窃喜开来，这样又可以休息半天了，就不用急着送司马俊彦走了，虽然她一再提出不需要我送到火车站。
开了门发现她还在睡，不知道该不该叫她，这时电话突然响了起来。
我赶紧拎起听筒，压低声音。
你今天要送你朋友去车站么？单杰问我。
是呀，怎么了？
我今天早上随厂车去市里拿返修的次品，要不我帮你送她吧。
不用了，我今天上午没事。
你不要上班么？
刘明群给我半天假期：我说，我实在不习惯背后称呼她为厂长。
她怎么突然对你这么关照起来了？
不知道，也许是女人的慈悲心发作了吧，不和你说了，我要忙了啊：我匆匆挂断电话，转头看到司马俊彦睁着眼看我呢。
醒了，不好意思，吵着你了。
没关系，也该醒了，你怎么醒这么早，我看你早餐都买好了。
我定好闹钟的。
我怎么没听见？她用手拉紧被角，看样子根本就没打算要立刻起床。
可能来回奔波你太累了。
没有啊，我睡的很香，但是我做了个很奇怪的梦。
什么梦？
保密，不过也梦见你了。
有我出现的梦不让我知道是不是太过分了啊。
这是什么逻辑，又不是我拉你进入我梦里的啦。
我昨天没睡好看来是因为跑你梦里去了，来，补偿我吧：我笑着走过去把冰冷的手塞进被窝。
真是好暖和，刚接触到她温暖的身体我立刻又缩回一点，蹲在床边看着她。
这个动作和梦里有点相似：她看着我的眼睛说。
什么动作？
蹲在床边伸手来取暖喽。
我笑了，站起来坐在床边，随后又靠在她身上。
你打算几点起来？
真不想起来，但是又不得不起来：她无耐的抱怨着。
是不是被窝太暖和了？
是啊，尤其是天冷的时候，热被窝简直是不可抵挡的诱惑。
下次回去我们早早躺下说话然后睡个昏天黑地，如何？
好啊，反正我们已经说好你回去一定要通知我的。
现在就吃早饭吧，吃完了你再起来怎么样？
不刷牙就吃饭？
那有什么关系，晚上不是刷过牙睡觉的么，再说一会吃完了再去刷呀。
好啊，她把枕头折叠起来垫在背后，双手放在被子上，静静的等着我去拿早饭。
我把桌子搬到床边，看到她单薄的睡衣，我又转身取下她的外套给她披上。
粥有点凉了，但好在包子还有点热度，吃起来感觉还是在摄取热量。
你喜欢吃咸菜么？她问。
还可以，不算很喜欢吃，但有个别的比较喜欢吃的。
比如？她又问。
笋，无论是笋丝笋块还是和别的搀杂，我都喜欢吃的。
还有呢？
长的那种豆角也是蛮好吃的，其他的就一般了，你呢？
我不怎么挑食，有什么吃什么。
啊，你的意思是我挑食？
你不挑食么？
有点点啦，我想是饮食习惯造成的。
挑食就挑食嘛，还找什么理由。
好，那你挑食么？
不挑，怎么样，我很好养吧。
我点点头，看来她是个对物质不怎么要求的人，这样的人倒的确是适合结婚做母亲的。
吃完饭我去洗涮的间隔里她穿好衣服也走进水房。
我们几点出发？她接水准备刷牙。
你洗好就走，早点去买好票可以安心坐着聊天。
我不急的，反正今天回去就可以了。
还是早点到比较好，一个女孩晚上从火车站回家多危险。
你觉得危险么？
当然。
晚上乘车的人多了，难道女的晚上还都不适合坐火车啊。
我觉得是！快刷牙吧，我洗好了：说完我就走了。
当我们安心的坐在候车室里等火车的时候，司马俊彦靠着我没有怎么说话，我想也许她太累了。
晚上我接到她从家里打来的平安电话后终于放下心来，我劝她早点睡觉也就没有多聊。
刘明群并没有因为这两天的熟络对我有任何亲近的表示，相反她似乎又回到了她严肃古板的壳里，我很奇怪她为什么会这样，单杰也纳闷怎么刘明群讲工作的时候还是板着脸，似乎那两天对我的优待不曾发生似的，当然，她也没再问起司马俊彦。
忙碌的工作使我也很快忘记了这些没必要去记忆的事情。
党虹星期六早上真的来了，我去车站接她。
当我还没到达车站时，她又给我发来传呼告诉我她已经住进了一个宾馆，让我直接去找她。
我看到党虹的时候，吃了一惊。
她竟然看起来如此的消瘦，这是我从来没有想象过的形象，我一直很坚定的认为她永远是那种有点丰满的可爱女生的样子。
你怎么了啊？减肥？我问，但是看到她眼底的一丝哀愁我又觉得她有心事，而且是很重的心事。
说吧，快点！我坐到她旁边。
我被我妈妈快烦死了！她恶狠狠的说。
为什么？你跑我这来讨清净来了啊？
想看看你和你说说话不行啊。
那去我宿舍就可以啊，有必要住宾馆么？
我想的是宾馆里安静也自由呀。
我那还可以，住这里不是浪费钱么。
别罗嗦了，已经订了啊。
嫌我罗嗦？我还罗嗦？我盯着她问。
我们现在就去你厂里看看，怎么样？
视察？
不是，你真的好烦啊！她大叫着跳下床，一副生气的模样。
好了好了，是我烦你了，走吧，去看看吧：我转身去开门。
从公车站到工厂还要走二十分钟的路程，于是我给她说起工厂的人员编制和熟识的几个人的情况，她不耐烦的表情慢慢转为安静，偶尔也会问两句。
快走进宿舍楼，单杰刚好下楼走出来，看到我们，呆了一下。
这我同学，党虹：我先介绍了党虹。
这就是和我一起来的单杰。
党虹笑着打着招呼，单杰看着我，然后又看看党虹，最后看定我说：喂，你怎么这么旺的人气啊，上周刚来个美女老师，这周又来个朋友。
党虹马上明白他说的美女老师是谁了，笑着说：你说的是司马吧，我们都是一起的呀，这不是陆枫前段时间生病了，老同学关心关心啊。
回头再见吧，我们上去了啊：我说。
单杰点点头，然后冲党虹说：你带来了故乡的太阳，看见你感觉这冬日也没那么寒冷了。
党虹笑着没有说话，随我走上楼梯。
你的保密工作做的真好啊！她用的是调侃的口吻。
没有保密啊，没事和你说这个干什么啊。
她没有再讲话，直到走进宿舍。
你很喜欢她么，还是她很喜欢你？
司马？我一边倒水一边问。
废话，别饶弯子了，我最不喜欢和熟人这么讲话。
我和她就象我和你之间一样的感情。
我看没那么简单吧。
真的很简单，就是我生病了她来看看我，然后一起吃了个饭聊会天，就这样。
你会爱上她么？
不会。
这么干脆，你怎么知道未来会怎么样：党虹看着我的眼睛。
其实和她越接触越发现她是个有思想且单纯的女孩，这就好比她是个晶莹的水晶，没有瑕疵的水晶你明白么，如果和我沾上边，她就有了缺憾，我何必让一块纯洁如此的水晶因为我而有瑕疵呢？我一口气说完，看着党虹望向我的眼睛。
她低头喝了点水，沉默了一会又抬头说：你其实不必这样菲薄自己，爱上一个人没有任何错，如果你是个罪人你是个坏人也许算是她的瑕疵，可是你完全可以配的上她这块水晶，你就没有想过因为你的珍视她这块水晶会更晶莹剔透？
没有想过。
那你会结婚么？
也没想过。
那你大脑里想的都是什么？
干活啊：我哈哈大笑起了。
我没给你开玩笑，和你说认真的呢。
我又没有开玩笑，我本来就是想的是干活啊，你说我该想些什么，又不是人生下来到了这个年纪就要结婚的喽，该来的会来，我何必要想那么多作茧自缚呢。
你可真是会生活啊，怪不得不老！她开始有点发脾气了。
党虹，我发现你今天来是给我发脾气来的，我哪招你了，让你大老远的跑来发火啊，你再这样我可不让你了啊。
你让我什么了？
你真的是来找我吵架的，吵架你该去找林小萌呀，高手过招更过瘾呐。
对了，林小萌和你联系了么？
打过一次传呼。
然后呢？电话呢？
离的这么远，你觉得她还会跑来看我么？
但是我以为她应该会经常给你打电话的，真是没想到司马会跑来看你。
是啊，我也没想到，挺感动的：说到这个我心里还是温暖的。
司马知道你和林小萌的过去么？
不知道，我给她说这个干嘛啊。
你这里还可以，蛮安静的，看起来也挺舒服的。
我笑笑，然后想起来抽屉里还有司马俊彦拿来的零食，于是打开抽屉拿了出来。
吃这个吧。
你还挺会享受的嘛。
我又笑了，没有回答。
不对，这应该是司马俊彦带来的吧，这种糖是新上市的，前几天我也买了吃过。是不是她带了的？
我点点头。
这个司马俊彦别是喜欢上你了吧？党虹吃着东西似乎心情也大好起来。
象朋友一样的喜欢啦，如果没有喜欢和欣赏，我和你也做不了朋友的呀。
也对哦：党虹低头找着她爱吃的零食，没有再说话。
等她吃累了，靠在我被子上神情哀伤的说：
陆枫，我现在好惨！
怎么了？
我喜欢上了我们单位的一个人。
你也该结婚了呀，你别告诉我你喜欢的是个女人！我看着她，真怕她回答出是。
她摇摇头，我的心放下了。
不过和喜欢上女的一样问题很多！
你就利索点都说出来吧，急都被你急死了！
他快四十岁了，离婚。
他喜欢你么？
喜欢。
那又怎么了？
我告诉我妈妈后，我妈妈都要气死了。
你怎么会喜欢上他呢，年纪差了一轮多呀，如果我是你妈我也不会同意的。
问题是，我已经喜欢上他了呀，感情一旦产生理智是不起作用的呀。
他有孩子么？
有，他前妻带着，是个女孩，他前妻已经组建新家庭了。
你妈不同意，天天唠叨你，所以你快疯了是吧。
还是你理解我啊：党虹仰天长叹。
你妈见过他么？
见过，以前我们单位吃饭，我妈还夸他长的帅呢，他看起来也就三十出头。
你是因为他帅喜欢他的？
不是，是工作中接触了开始喜欢他的。
我也不知道该怎么劝说，我能劝党虹放弃么，似乎不妥，但是我心里也不鼓励她和那个男人，毕竟年纪相差太大，而且我觉得党虹是个很不错的女孩，找个离过婚的男人有点亏，这些想法我又不好直接说出口，于是那两天党虹和我絮叨他的时候，我没有再多说什么，静静的听着，直到她说累，她睡着，甚至于她即将乘火车离去。
从市区回工厂的时候，我心里为党虹有些难过，我希望她幸福，但是又不知道那个给她幸福的人是否就是这个有过一次失败婚姻的男人。

元旦过后，因为春节也快来临了，厂里弥漫着加班超额完成任务的气氛，这气氛让每一个人都鼓足了干劲。
单杰也不再抱怨工作辛苦了，通过几个月的锻炼，他已经完全适应了这里的工作节奏。
每次吃饭的时候，我们都会讨论春节出差回去后要做的事情，他很激动，因为他觉得离家后才知道家的好，对于男人来说，一个人在外面少了约束但是也多了生活的琐碎，他还是不习惯做这些小事，所以怀念在家里吃完饭碗一放当少爷的日子。
周末一起吃饭的时候单杰总是不留痕迹的问着有关司马俊彦的事情，我知道司马俊彦对绝大部分男人有着很强的吸引力，但是我并不想给她做媒，我总是避开这些问题，尤其是他问我司马俊彦教书的学校和电话号码的时候。
当我在电话里告诉司马俊彦这些时，她笑着说我做的好，她的电话只有家里人和系主任，还有国外的好朋友知道，她不喜欢被电话打搅，所以电话都放在抽屉里，我才知道原来我能知道她电话还是算幸运的，她告诉我的时候难道就知道我不会去打搅她么，事实上我也的确很少打她电话，一般都是她打给我，我不是不想给她打电话，我是怕离她太近。
她很快就放假了，打来电话告诉我的时候，我们都觉得有点遗憾，因为等我回去的时候她已经回家了。
离春节还有一个星期时，我和单杰准备要走了。
那是我们最后休息的一个周末，我躺在宿舍里享受着这一周忙碌以来唯一休息的一天，望着天花板想着要回去心里有点激动，想到可以随意的逛街，可以和党虹吃饭聊天，心里还是很开心，我也要去看看妈妈，虽然她曾想来看我被我拒绝了，近半年不见还是想见见她，最后想到了司马俊彦，思绪突然从漫无目的遐想到清晰的回忆着和她相识的所有往事。
无疑，我是喜欢她的，她呢，也同样喜欢着我，但是我的喜欢会发展成爱情，前提是如果我不加约束，而她的喜欢只会永远是友情，她会有可能爱上我么，我有点期待但有觉得这实在是不可能的事，她选择的范围太广了，而我，只会固守自己那一方小小的天空。
想到爱情，我总会想起林小萌，虽然我不想再回忆那段感情，但是每当心绪漫游至感爱情，她总是那个起点，这一生都会如此么，难道我走不出她的天空了么，为什么想起她我就心烦意乱呢，是她负了我，我不该再去想她，也许我是需要一份新的感情，也许只有这样我才可以走出内心的阴霾，找谁呢。
想起身边的男士，似乎感觉比较好的都已经做了朋友，如果有感觉早已经开始，再想想女士，我实在想象不出，如果没有时间的积淀我会和一个女人再次步入爱河，如果我两种人都不要呢，我一个人可以一直走下去么，有时候一个人是挺难受的，想说话的时候没人陪，生病的时候没人安慰，就是高兴的事也没人分享，想来想去我的心又开始沮丧了，我到底该做个什么样的人呐。
"咚咚"敲门声响起。
我想一定是单杰来找我，于是就坐直了，大声说了声进来。
你的信！刘明群走了进来，手中扬起一封信。
我马上站了起来，一时也不知道该如何招呼她，她算是第一次进到我宿舍来。
她把信递给我，自己拉过一把椅子坐下。
你看信吧：她说。
哦，好：我赶紧说道，倒好似看的不是我的信，而是阅读她下达的命令。
我撕开信口，抽出一张卡，我看了一眼刘明群然后打开，卡里有一样东西落在地上，我拣了起来，是一根红绳编制的腕带，我的脸立刻红了，手心攥紧红绳，低头开始看卡片。

陆枫：
生日快乐！
本来想你会在生日前回来，很想和你的同学一起为你庆祝生日！
但是没想到你因为工作还是回不来，有点遗憾哦。
记得曾和你走在街上，你很喜欢那些手工的小工艺品，我实在想不出送你什么礼物比较好，想画副画送你，可是迟迟无法落笔，想画很多给你，可是一张画布如何可以画下那些我心中所想要给你的祝福，每当想起相遇那天你帮我拎起颜料笑着邀请我吃饭，和你交往的一切都让我心里感觉有种别样的快乐的温馨，谢谢你！
这是一条腕带，我自己编的，想起大学时大家好象都喜欢编这个，送给你吧，希望你健康度过每一天，快乐幸福的慢慢变老！
我们开学时见吧！

俊彦
午夜12点20分

这张卡片样子是矩形的，看完右边的字，我看了一眼左边的图案：在一个宽大的玻璃窗前，有个穿着睡衣的小女孩，望着蓝色的天空，有片云刚好飘来，窗前挂的粉色窗帘挽在一边。图案上的空白部分写了一句话：想你的心总是飘忽的……
这句话，让我有点费解，似乎可以有两种理解。
看完了么？刘明群问我。
啊？我抬起头，才想起她还在这里，马上点点头，把卡又插回信封，顺便把手心里的红绳也塞了进去。
是那个老师写的信么？
我又点点头，她的眼睛里似乎在笑，我的脸"腾"的烧了起来。
你们很要好啊，你就快回去了还寄张卡：她看着我桌上的书问。
是生日卡。
哦？她转过头看着我，感觉有点意外：生日？你的生日过了么？
没有，如果提前回去，同学想一起聚聚。
她是你同学么？她不是学美术的么？
不，是朋友，但和我同学都熟识的。
你们认识多久了？
快一年了。
她点点头，若有所思的沉默了一会，但开口却换了话题。
晚饭吃什么？
等会要到食堂看了才知道。
我请你吃饭怎么样？她看着我一个字一个字说的很清楚？
你请我，不行不行，我请你吧。
说了我请你就是我我请你：她似乎象是做了什么决定似的坚决。
我怎么好意思呢，您帮我把信送上来，现在又请我吃饭：我还是不想吃她请的饭。
好了，小陆，你来厂里也有半年了，这马上就要走了，我请你吃个饭，这不是很好么，就算我提前为你饯行，走吧：说完，她放下手里随意翻动的书。
那好吧：我低声表示同意。
可以给我看看她送你的生日礼物么？
什么，卡么？
卡？她笑了，说道：我怎么可以看你们说的悄悄话呢，给我看看那条红绳。
没有什么悄悄话啦：我为了表示清白，转身抽出贺卡把红绳放在打开的卡上，摊在桌上，然后坐到床上。
她拿起了那个红绳，很仔细的看着，我估计她是匆匆扫过了那张卡，然后她笑了笑，放下红绳，合上卡，站了起来。
她的字写的不错：她说，然后转身拉开了门。
我赶紧换掉拖鞋，拿起饭票跟了出去。
她看到我出来，就一个人在前面走着，我继续无声的跟在后面。
走下楼，她还是没有说话，但是方向却不是食堂。
厂长，食堂在那边啊：我以为她是沉思什么而搞错了方向。
食堂？她愣了一下，然后恍然大悟般笑了起来，我也笑笑。
我难道是去食堂请你吃饭么，小陆，你在给我节约么？
不去食堂去哪里，外面又没餐厅。
我们去市里吃啊，走吧。
可是现在坐车过去，回来就没车了啊。
厂长出差了，我去开他的车，你在厂门口等我：说完她走向厂办。
在车上，她始终没有再讲话，我弄不懂她这个人为什么行为举止总是异于常人。
进入市区后，她很熟练的走过大道插小道，左拐右拐的就停在了一家门面看起来还不错的饭店前。
她停好车刚推开车门，一个笑容可掬的中年男人就走上来和她握手。
刘厂长来了啊，有些日子没来了：那个男人说。
是啊，今天请个小朋友吃饭，包房还有空的么？刘明群问。
有倒是有，不过都是小包房，不知道你会不会觉得气闷呐？那个男人陪着笑和她迈上饭店的台阶。
安静点就行，我们就想清净的吃吃饭。
好，哎，小陈，送壶龙井到菊斋：那个男人先答应着她，后又对着服务员下达着命令，瞧着他那热情劲，我还真怀疑是不是我眼花了，刘明群会和人如此熟络么。
菊斋看起来很素雅，当中摆着古色古香的暗红色的八仙桌，四把宽大的太师椅围于四周，窗前还真摆了一盆菊花，细看才发现是假花，墙上挂着一副山水画，是陶渊明的《饮酒》，陶诗人捋着长髯面对着素雅的满园菊花，我很喜欢这画，兼带着也喜欢上了这个所谓的菊斋。
等我们坐下，那个男人似乎才发现我是被刘明群请的客人，笑着对我说：
您，想吃点什么？说着把菜谱也递了一份到我面前，还殷勤的打开首页。
我低头看了一下，然后看着刘明群的菜谱说：我随便。说完就合上菜谱放到一边。
刘明群听我这么说也没再客气，点了四个凉菜然后点了两个热菜，说一会吃完再点，那个男人笑着退后准备出去，刘明群又叫住他点了个汤。
这点菜的工夫，服务员已经把茶端了上来，分别给我们斟好，默默的走了出去。
当屋里就剩下我们的时候，我低头喝起了茶，我想她一定不会是简单的请我吃饭。
茶好喝么？刘明群问。
还可以。
你经常喝茶？
在家里是这样。
喜欢喝什么茶呢？
也没什么特别讲究，小的时候跟着父亲喝茉莉花，长大了习惯喝龙井。
今天我们在这吃饭，就不要把我当厂长，以你的年纪叫我名字也不妥当，这样吧，我叫你小陆，你就叫我老刘，怎么样？
我觉得如果我再装客气就有点假，我抬起头看着她笑了一下。
你会喝酒么？她又问。
不会。
滴酒不沾？
不是，也喝点啤酒的。
啤酒好喝么？
我很奇怪她这么问，似乎她没喝过啤酒似的。
不太好喝，有点苦：我如实说出我的感觉。
今天和我一起喝点白酒怎么样啊？她笑了，无论是语气还是笑容都让人觉得很和蔼。
我恐怕喝不了几杯就醉了。
没关系，你能喝多少就喝多少，我不会让你喝的酩酊大醉的。
我点点头，反正也快走了，干脆豁出去痛快的大吃大喝一顿。
四个凉菜被刚才送茶的服务员端了进来，看来她是专门负责包房的，不过看起来年纪很小，总是低着头一副不好意思的样子。
那个认识刘明群的男人手里捧着一瓶酒进来，笑着说：喏，我给你一直留着呢。
刘明群笑着接过酒，然后从口袋里掏出一包当地很好的烟，抽了一支递给那个男人。
男人微笑着把烟夹在耳朵上，可能是工作时间不好抽烟吧，我想。
当那个男人要走出门去时，刘明群说：老贾，把门带上。
老贾转过头对我们笑笑然后拉上了包房的门。
你会抽烟么？
我有点为难了，如果说喝酒还可以接受，在陌生人面前抽烟可是我不愿意做的事。
会不会呀？她又问了一遍。
会：我还是说了实话。
她递给我一支烟，然后摸出打火机自己点燃后把打火机放在我面前。
我把烟小心的点着，轻轻的吸了一口，吐出了白色的烟雾。
现在的孩子真是不得了，想当年我们这么大的时候哪会这些啊。
我脸红了，心里又有点懊恼，这不是她让我抽的么。
不过你不要多想，我不是说你，现在象你这么大的青年，没有不会喝酒抽烟的，不过，我现在倒很喜欢你的诚实，我讨厌做作的人，或者说是虚伪的年轻人！她边说边拧开酒瓶，拿过我的杯子给我斟满，然后自己倒满。
吃点菜，然后我们喝酒：从进来到现在她一直在间接命令我，我有点不是很高兴，举起酒杯说：感谢刘厂长的盛情，也为我即将离去，干杯！
她刚举起杯我就把手中的酒杯伸过去和她的碰了一下，然后一仰头喝了下去。
喝完嘴里辣乎乎的，嗓子口象被烧过似的有点蛰的疼，胃开始升温。
放下酒杯，我看到她还没有喝，我低头端起茶杯又喝了一口茶。
这酒桌上的英雄真不是好当的，我觉得有点点头发热。
她喝完后又给我斟满，然后说：这杯你不要一口喝完了，慢慢喝吧，多吃菜，我不是拉你来喝酒的，是想边喝酒边聊天的，怕你拘束所以才喝酒。
我伸出筷子开始吃凉菜，她则连续喝了两杯酒，深深的叹了口气。
我放下筷子看着她，我被她搞的越来越糊涂了，她会和我说什么，何况我应该也没什么事值得她如此叹气啊。
您吃点菜吧，这样喝酒很伤身体的：我说。
她抬头看着我，片刻后笑了，笑的很苦涩，但她的眼睛后面似乎有着浓浓的悲哀。
我让你想起什么伤心往事了么？我小心翼翼的问，深怕她说是。
她没有说话，这让我更加忐忑不安，我没怎么什么招人烦的事情啊。
就这一会工夫热菜也上来了，汤也送来了，服务员似乎已经被老贾交代过似的，轻轻的带上门出去了。
我拿起汤碗给刘明群舀好放在她面前，自己继续喝茶。
你和那个老师是什么关系？
那个老师？上次来看我的司马么？
她点点头。
没什么关系，就是朋友而已。
只是朋友？普通朋友？
比普通朋友好一点吧，认识快一年了，感觉她人还不错。
你喜欢她吧？她似乎借着酒劲歪着头问我，手里端着又要喝下肚的那杯酒。
我脸上立刻烧了起来，虽然我知道她也许说的就是朋友间的喜欢，但对于我来说，这喜欢还可以有别的意思。
不喜欢怎么可以做朋友：我反问道。
你爱她么？她这么问，让我大吃一惊。
我立刻摇摇头，然后凝神看她是否真喝醉了。
你的眼神告诉我，我可以给你讲个故事。
我有点奇怪她的话，我的眼神没告诉她什么啊，只不过是看她是否喝醉而已。
你有兴趣听个很久远但很特别的故事么？她问我。
看她那架势分明就是要讲了，但是似乎酒精让她变的很罗嗦，也许不是罗嗦，我也搞不懂了，有点被她说迷糊了，冲她点点头。
你知道我是哪里人吧？
本地人啊。
不，我小时候住在郊区，离市区有十几里路，和咱们厂子距离市区的方向刚好相反。
我点点头，我根本没兴趣了解这个城市的方位。
不，我小时候住在郊区，离市区有十几里路，和咱们厂子距离市区的方向刚好相反。
我点点头，我根本没兴趣了解这个城市的方位。
我在那里上的小学和初中，是镇上的中学，你懂什么叫镇么？
我又点点头，中国人哪个会不懂这个啊，我怀疑她已经醉了，那瓶被她寄存的酒已经下去了二分之一。
我学习很好：她已经沉浸在过去的时光中，看她的表情似乎还很幸福。
她也学习很好，她，我同学，我们关系很好，别人都说我们象亲姐妹：她说到这里很开心的笑了起来，笑罢就仰头靠在椅背上，用后颈磕着那用圆木做成的椅背。
我赶紧起身走过去，把手托在她颈下，拿起桌上的茶水，给她灌了下去，起初她以为是酒，等喝完了才发现是茶，好在她有点从回忆中清醒过来，示意我坐回去。
她又呈现出严肃而忧郁的表情，我不懂我刚才做的是对是错，似乎她在回忆中有种巨大的快乐让她可以忘记现实的那些悲哀。
她沉默了一会，用手捂住脸，最后她放下手，望着窗外有些阴霾的天空，终于开口说话了：初三我们都考上了市里的高中，爸爸为了方便我上学，想办法调到了市里，当一切都已经成定局后他们才告诉我，我哭了，因为这样我就不能和她一起相约上学了。
搬家那天我跑到她家里告诉她这一切，她也哭了，但是她很坚强的安慰我说开学了就可以一起读书了，我依依不舍的离开了我生活了十五年的小镇。
她又沉浸到自己的回忆中，脸上浮现着笑容，我有点明白她要告诉我什么了，她喜欢那个同学，一定是她们之间发生了什么，所以她才独身到今天，那个女同学呢，为什么刘明群会从一个妙龄少女变成一个五大三粗的女人，为什么她连笑都不会，满脑子的疑问让我抬头看着她，不知道我是否该将这些问题向她求证出答案，她的表情变化不定，我想无论我的疑问是什么，我都明白这是她的伤口，埋在心底已经很多年的伤口，我不该再揭开她的伤口来满足自己的那点无聊的好奇心。
叫他们上米饭吧，吃完了回去早点休息，好么？我问她。
她把目光从窗外移到我脸上，她的脸上因为泪水泛着莹光。
我想着想着就似乎又回到了从前，忘记了你还坐在这里，对不起：她说。
不，我知道你很难过，既然都已经过去了，还是不要再提起了，何必再伤心一次：我说。
小陆，你知道我为什么要给你说这些么？
我摇摇头。
她用手撑着头，大拇指按住太阳穴，又抬起头说：
因为我知道，你是个可以守住秘密的人！
我笑了一下，我好象生活中没有和她接触过，她怎么会这么说，虽然我认为我可以保守住别人的秘密，但是我并不想知道别人的秘密，因为保密就是种责任，某种程度上说，也是种负担。
你一定奇怪我怎么会这么说，对么？她又问。
我点点头，然后立刻又摇摇头，说：我不想知道别人的秘密。
这是因为你如果知道了就必须要求这个保密，这很累，我知道，但是我今生只把这件事告诉你，因为你让我想起了我的过去。
你喜欢她，亦或她也喜欢你，但是她结婚了，所以你独身到今天！我听完她的话立刻把自己的疑问和猜测说了出来。
说对一半：她低头喝了点茶，似乎她不想再沉浸到自己的世界。
你喜欢司马老师么？她又问。
你刚才问过了啊？
哦，是么，我刚问过了，你觉得她和别的女孩子有什么不同么？
我摇摇头。
摇头是什么意思？她追问了一句。
没研究过她，每个人当然和别人都有不同，但这对交朋友来说没什么太大关系。
看来你真的是把她当朋友了：她自言自语般又喝了一杯酒。
你还是继续说你那个女朋友的事情吧：我看她有不说话了，就问了一句。
她，我女朋友？恩，按现在的说法，似乎是。
你对这样的关系一点也不惊讶，对么？
对，大多数人都见过这样的情侣，别人的爱情，只要不违法又有什么好惊讶的。
你有过这样的爱情，对么？
我看着她，她也看着我，虽然她看起来有点醉了，但是眼睛却很清澈，这说明她根本没有喝醉，她很清醒的在问我问题。
是，我有过：我看着她的眼睛突然不想再隐瞒什么，反正也要走了，既然她这么喜欢问这些问题干脆都说出了好了。
你同学么？
是。
那你喜欢司马老师么？她第三次问起了这个问题。
喜欢。
你终于承认你喜欢她了。
不过我没想要和她发生什么，只是朋友。
我看她也挺喜欢你的。
也许吧，我没想过。不过我知道她是个很单纯的女孩。
什么叫单纯？
善良，有主见，对朋友不错，工作认真。
那你怎么不想和她进一步发展呢？
觉得她好所以不想拉她下水。
下水？这个词用的好，不过我看如果你们再交往下去她会下水的。
我没有接她的话，因为我不想去琢磨这些，该来的自然会来，想的太多只有自己痛苦。
你以前的女友先抛弃了你，是么？
我苦笑一下，说到抛弃，这词用在我身上还是第一次，不过就事实来看，的确是抛弃。
因为她所以你再也不敢走近爱情，是么？
也许吧：我实在不想提起那段感情，垂下了眼帘。
我和我的同学，恩，按你的说法，该是女友，不过高一的时候我们还不是那种关系，我们不在一个班，但是课间我们总是在一起，我们总是有说不完的话，中午我带她回我家里吃饭。我妈妈也很喜欢她，因为她很聪明而且性情温和。
我点点头，如果她不是很不错，刘明群不会如此着迷的。
我就长话短说吧，高二开学的第一个星期六，我带她到家里来吃饭，那天我爸妈因为一个亲戚的丧事去了外地，所以家里就我们两个人。
吃过饭，我们坐在院子里乘凉，那时候我家院子里有棵苹果树，很大的一棵果树，我上树给她摘最大的苹果，结果下来的时候不小心手被刮掉一块皮，她一边慌着给我包扎一边哭着，我躺在床上看着她着急的样子很开心。
下午是大扫除，干完活我去她班里挽留她晚上住在我家别走了，她看看我受伤的手就同意了，于是让另一个同学回家的时候告诉她父母一声说不回去了。
那是她第一次住在我家，虽然我们关系很好，但是我们都没有在对方家里住过。
那晚是她做饭给我吃，我坐在旁边看着她，那一刻，她美得让我心动。
午后的夕阳照在她红润的脸上，我甚至可以看到她脸上细细的绒毛，晶莹的汗珠顺着发际流下来，她的马尾辫在我眼前晃动，她不时的扭头看我一眼，然后眨巴着大眼睛冲我笑，旋即低头继续洗菜，我探头向前看着她，因为阳光她的侧面轮廓犹如雕塑，额头鼻尖嘴唇甚至挺翘的下巴都被阳光赋予了神的光晕。
在她又一次转头看我的时候，我萌生了亲吻她一下的念头。
但是我知道我不可以那么做，因为我们都是女生，书上写的只有男人和女人才可以亲吻拥抱还有可以一起睡觉生小孩。
我内心在强烈的挣扎着，直到我们吃饭时我都不敢抬头看她，她问我话我都低头回答。
等我们吃完饭洗涑完躺在床上的时候，我依然不敢看她，我想亲亲她的念头始终在内心缠绕，这一切让我自己面红耳赤。
也许是因为我的沉默让她奇怪，当她起身俯视着我的时候，我羞愧的捂住了自己的脸。
她轻轻的问我是不是病了，我拼命的摇头，她想拿开我的手，但是我抗拒着。
她趴在我耳边问我到底怎么了，她轻轻的耳语传递来稳热的气息，我放下手，转头看着她很小声的说：我想亲一下你。
她愣了一下，然后脸红了，看着我闭上了眼睛。
那是我们的初吻，我们都很小心的触碰着双唇。
那个吻很缠绵，很甜蜜，这一生，我都无法忘记。
刘明群说到这里，仰头喝下了一杯酒，然后看着我。
她很美，是么？
也许，她很清秀，但是在我眼里她是最美丽的，她亦如此看我。
你们从此开始谈起了恋爱？
算是，那天我们就这样拥抱着睡着了，早上醒来，我们都有些不好意思，但是我们很开心，非常开心，吃完早饭我们又躺在床上，那天早上，我们完成了爱的仪式。
爱的仪式？我疑惑的看着她。
难道你和你女友没有做过什么？
做什么？
除了亲吻拥抱之外没有做过什么么？
我摇摇头。
以后你会懂的，不过司马老师和她的气质非常相象，所以看见了司马我似乎看到她的灵魂又飞了回来。
她现在在哪里？
她么，一个人躺在阴冷的地下等着我的归去。
什么？我吸了口凉气，如此缠绵的两个人竟然是阴阳两隔。
很吃惊是么，如果不是她离去我又怎么会这么孤独呢？她苦笑着又喝下一杯酒。
那她是什么时候离开你的？
快三十年了。
我的眼泪此时流了下来，我低头轻轻的抽泣起来，我为她们的爱情感动，为她们的短暂的痴恋伤心。
那段时光是我们人生中最快乐的时光，每天吃完午饭我们就骑车围着城市闲逛，偶尔在僻静处小憩时一个甜蜜的吻就可以让我们激动一个下午，课间我们坐在操场边的双杠上默默对视着，那时候我们哪怕不说一句话也可以猜到彼此的心里在想些什么。
她是家里的老大，所以高中毕业，她没有参加高考，这是她的遗憾，也是我的遗憾，可是我帮不了她，一点都帮不了她。
那个暑假我们很少见面，我找过她，可是她总是劝我回去，让我安心等通知书，让我好好读书。
那时我简单的以为只要我大学毕业就可以照顾她的家庭，就可以让她和我一起幸福的生活，而这些话我都放在心里，想等到大学毕业了再说，可是我太天真了，我太天真了：她沮丧的摇着头，仍在为三十年前的那些想法懊悔。
当我拿上通知书跑到她家里告诉她我考上的时候，她哭了，我知道她是为我高兴，兴奋的我忽略了她紧皱的眉头，我忘了问她为什么而忧郁，我还是太自私了。
那天她跟我回家为我庆祝，那天她笑着对我说了好多鼓励的话，我笑着接受着却没有问她以后的路怎么走，我竟然一句也没有问。
那夜我们疯狂的释放着热情，直到天明，她在我昏睡时起床离开了我的家，留下了一张速写的画像，画的是我们的合影，犹如当时结婚照那般依偎在一起的半身照。
刘明群停了口，看着我说：你想看看那张画么？
我点点头。
她掏出皮夹，在里面的夹层找出一张过塑的画，递给我说：这是复印的，原版的在家里。
那是两个长发女子依偎在一起的画像，左边微笑的女子很清秀，是她，右边的人依稀可以看出是刘明群，二人都是大眼睛高鼻梁，双唇丰润，她们长的的确很象，唯一不同的是刘明群的脸要圆些。
她画的很好，这的确是张恩爱的结婚照！我说，然后递还给刘明群。
她笑了，看着照片，眼睛里浮起了层层迷雾。
在我起程的前一天我去看她，她走了，她竟然就这样走了，都没有问一下我的意见，我那么爱她，怎么可以不问问我的意见就结束自己的生命！刘明群的眼泪大滴大滴的落在餐桌上。
我拉过一把椅子坐到她身旁，抱着她的肩头，用手轻轻的拍着她的肩膀。
她一毕业她家里就催她结婚了，很早就说先订亲的，她死活不同意，她的父母就瞒着她收了彩礼，就等着她毕业了就嫁过去，她哭过闹过，但是最终她明白了她根本无法违抗父母的旨意，于是她和父母妥协了，结婚的日子就是我拿到通知书后的十天，她是算好日子的，她知道我一定可以在那之前拿到通知书，所以她才会那么开心的为我庆祝，画了那张结婚照。婚礼前的一天，她跑到我们初中读书的那所学校，在学校后面的河边喝了农药。
刘明群已经泣不成声，我的眼泪也吧嗒吧嗒的落在桌上，我用手捂住眼睛胳膊肘撑在桌上，一句安慰的话也说不出。
过了多久，我已经不记得了。
我拿起酒瓶给两个酒杯倒满，将酒杯端起递给她，她接过酒杯，我们碰杯后同时仰头喝下，我的喉咙被她的离去卡住，我的眼泪和咽喉处喷射而出的酒让我放声大哭起来，我使劲的咳嗽着，积聚多年的眼泪这一刻汹涌而出。
我趴在桌上哭着，我为她们的爱情而哭，我为她的离去而伤悲！
最后是刘明群拍着我的后心，轻轻叫着我的名字。
我抬起头，看到她关切的目光，接过她手的里餐巾纸擦着眼泪和鼻涕。
谢谢你！她说。
我摇摇头站起来走向门外。
用冷水洗过脸后，我激动的心情稍稍平静下来。
推开房门看到她在抽烟，她扭头看到我，摁灭烟头。
我们回去，怎么样？她问。
我点了下头。
下楼梯的时候我收到一个传呼，拿出呼机看：林小萌女士留言：你快过生日了，不知道你是否能回来，我想你！
我按掉信息又把呼机放回口袋。
需要回电话么，这里可以打长途：刘明群问。
不用，一个留言而已。
不是司马的传呼，对么？
你怎么知道？
因为在车间你收到传呼时，大多传呼你会笑笑，我想会让你笑的应该是她。
你到底喝醉了没有？
心里还是清楚的。
那个老贾看到刘明群的身体有点摇晃，想过来扶，刘明群抓住了我，对他摇摇头。
我扶着她走到汽车前，她掏出钥匙问我：你会开车么？
我没有驾照：我说。
那就是说你会开，是么？
很早前学过几天，但是技术肯定不行。
没关系，会一点也可以，我相信你，我有点头晕，开不了了。
她说着把钥匙塞给我。
可是我可能开的很糟糕，要不让老贾送我们？
复杂的电路你都没问题，这点机械操作会难倒你么，上车：她说着靠着车门等我开车。
我只有打开车门，先让她坐好，把安全带给她系好。
我拉起手闸，转动钥匙发动汽车，还好，马达启动了，我没有立即启动车子，而是摸索着打开收音机，然后系好安全带开动了车子。
小心的调头驶上了公路，因为害怕碰车我始终靠右行走不去超车，保持匀速。
她默默的看着我做这一切，直到车子平稳的行驶，她闭上眼睛。
我知道她没有睡着，她的嘴巴不时在蠕动。
午夜的收音机里传来崔键的那首经典歌曲《一无所有》。
把声音开大点：她说。
我把音量旋纽来回调动，刚好此时他唱起了'你总是笑我一无所有……'我索性把声音开的很大，我摇下窗户吹着晚风，用手指敲打着方向盘哼着这歌，我们两个人此时应该都会有一无所有的感觉。
好不容易行驶到工厂门口，我跳下车，把她扶了出来，把车交给保安去停车。
我本打算扶她回去休息，她却在厂办前停下来。
你回去休息吧。
那你呢？我问。
我自己可以回去。
真的可以么？
刚才休息一会，感觉好多了。
那好：我松开她，打算回去休息了。
陆枫！
怎么了？
如果你喜欢她就要努力，不要让自己以后痛苦。
知道了：我低头说。
回去吧，早点休息：她扶着我的肩头，我抬眼望着她，她的目光更象一个母亲慈爱的关心。
我没有说话，默默转身走了。
回到宿舍，我的头开始痛了起来，我直接脱了衣服钻进被窝，快要睡着了，感觉有呕吐的感觉，我披着衣服冲到厕所，吐完洗了个脸我躺在床上沉沉睡去。
早上被闹钟叫醒，头疼嗓子疼，鼻子也塞了，我坚持坐了起来，空气很清冷，我用手搓着脸让自己快点清醒，因为马上就要回去了，我不想再请假。
因为冷也因为胃不舒服，我买了粥和馒头。
你昨天晚上干什么去了？单杰端着吃了一半的粥坐在我对面。
散步去了。
十一点都还没回来啊。
是么，我没带表，忘了时间。
怎么了，要走了舍不得这里了？
也许吧。
其实我也有点，不过还是想回去，哪里都没有家里好，对不对？他使劲咬了口馒头说。
我点点头，低头喝粥。
你脸色看起来不太好，生病了么？他又问。
可能宿舍太冷了吧，有点感冒。
我那有药，你要吃么？
不用了，中午就好了。
你的精神看起来真的不太好呀：他象个老太太般罗嗦，但我知道他是善意的关心。
我抬起头看着他：你快吃饭吧，我真没事。
今天如果你要去散步叫上我啊。
我都感冒了，今天晚上当然要早点休息啦。
也对，明天吧，总之以后你要散步叫上我就对啦。
为什么？
有个人陪着总比孤零零的瞎转好吧，而且我还可以保护你的安全啊。
我笑了一下，把最后一口粥喝完。
我帮你刷碗：他站起来说。
你今天怎么这么好？
互相帮忙互相帮忙，你生病了嘛。
你一定有事情要我帮忙：我坐着没动。
唉，算你聪明，我就是想知道那个你同学的电话。
哪个同学？党虹么？我故意这么说。
他有点不好意思的抓着额前的头发，牙齿咬着嘴唇，有点为难。
你好象比我小一岁，是么？我又问。
是啊，怎么了？
司马比你大哦，你觉得可能么？
那有什么关系，我知道她和你一年出生的。
你父母不反对？
我的终生事情当然是我自己做主了。
不过，司马不喜欢比她小的男生。
她说的？
她的前男朋友比她大好几岁呢。
哎呀，你就告诉我她号码怎么了，万一成了呢，我请你吃饭，不，你有什么要求我都答应。
我站起来摇摇头，拿起饭盒走出食堂。
怎么样怎么样？单杰跟在我身后追问着。
不行，我给她说过你要号码的事情，她说她不愿意。
她真这么说？
我点点头，他的表情有点尴尬，一把夺过我的饭盒走了。
周五是我们最后一天上班了，下午财务处就把我们的工资算好发给了我们，晚上，厂里为我们开了个小型的欢送会，厂长率先发言，肯定了我们的成绩，表扬我们吃苦耐劳的工人本色，最后由刘明群对我们工作上的表现给予专业性的评价，靳红国代表厂里给我们发了一笔奖金。
接下来厂长们把空间让给了年轻人，舞会开始了。
因为年关将近，大家高兴的跳着玩着，因为太热，我走出去透气，抬头看到刘明群的办公室灯亮着，我看着那灯光有十来分钟，觉得应该单独给她道别。
我轻轻叩响了她办公室的门，她低沉的嗓音说着进来。
我推开门，她坐在办公桌前，带着眼镜看着一张图纸，抬起头看到是我，有点吃惊紧接着很高兴的笑了，放下手中的图纸，她站起来指指沙发，然后转身给我泡茶。
我站起来接过她递来的茶杯。
她拉过自己的椅子坐在我对面。
我明天就走了，想过来给你道个别！
好，你这个孩子不错，就算你不过来我也打算晚上去找你：她说完走到办公桌前拉开抽屉拿出一张名片，然后在上面写着什么，走过来递给我。
这后面是我的传呼和家庭电话，如果以后有机会来玩可以给我打电话，我请你吃个饭。
谢谢你，刘厂长！
哦，对了！她又站起来，走到身后的橱柜前，拉开柜门拿出一样东西转身过来递给我。
这是厂里最新的产品，既然我们是同行，就把这当礼物送你吧，以后好好努力！
我接过来，看着这半年辛勤劳动换来的结晶，有点激动。
陆枫？
我抬起头看着她。
如果有天你真的和司马俊彦走到一起，可以来看看我么？
好！
去玩吧，明天我就不送你了。
我低头站了起来。
我想抱抱你，可以么，老刘：我说。
她没有说话，我抬起头看她，她张开双臂。
我抱着她，眼泪又要落下，她轻轻的拍着我的后背说：要坚强，孩子，努力吧！
我紧紧抱着她，压抑着自己想痛哭的情绪。
她放开我，然后又拍拍我的肩头，把我推到门前。
走吧，在这个时代里你们都是鹰，应该去翱翔！
我被她推到了门外，然后她关上了门。
我的身后很安静，我不知道为什么她要把我这么快的送出门，我走下楼梯，又抬头望了一眼她的办公室，那盏灯已经熄灭了。
经过五个小时的颠簸，我们终于回家了，走出火车站，我和单杰用力的呼吸着，我们都笑了起来。
他帮招来出租车，把行李放好，然后挥手和我告别。
打开房门，几个月没有人居住的房子有股味道，我打开窗户，听着CD开始打扫起来。
当我终于初步打扫干净，舒服的躺在沙发上休息的时候，我听到敲门声。
我站起来，打了个哈欠，想想也许是收水电费的人。
打开门看到党虹和林小萌站在外面，我高兴的招呼她们快进来。
她们提着大包小包，换好鞋就把东西放在客厅的桌上，忙着分拣食品。
买的都什么，买这么多干什么？我凑近看着满桌子的东西。
不是你刚回来吗，怕你饿坏了啊：党虹说。
谢谢，有熟食么，我打扫到现在，有点饿了：我说。
先吃这个吧：林小萌递给我一包牛肉干。
我接过来坐在沙发上开始大吃起来。
瞧你饿的，怎么象几天没吃饭似的？林小盟又给我扔过来一包薯片。
今天吃火锅啊，我下厨！党虹大声的宣布，声音之大似乎在礼堂里做报告，在没有麦克风的情况下。
你心情不错啊，那个男人的事情搞定了？我问。
你这个人怎么这么扫兴，这时候提这个干什么：党虹有点不高兴的扔过来一个香蕉砸到我肚子上。
我'啊噢'的叫了一声，这个香蕉也立刻消失于我腹中。
你怎么这么饿，在那边吃的很不好么？林小萌似乎有点点心疼的摸着我的脸。
我咀嚼的腮帮立刻僵在那里，我拿下她的手，不好意思的说；不是，就是见到你们高兴的。
那个老师呢？林小萌问。
哪个老师？
司马呀。
回家了。
她怎么不等你回来再回去呢？
我和她什么关系啊，她至于等着给我过生日么。
我听党虹不是说她去看过你吗？
那又怎么了？
对你这么关心，怎么不给你过生日？
这一码归一码，根本就不是一回事。
好了好了，林小萌你管那么多干什么，过来给我洗菜：党虹把买的东西已分类完毕。
党虹准备着火锅料和荤菜，不时给我们下达着任务。
我和林小萌负责择菜洗菜，因为她这两天是特殊期，于是洗菜的活我全部揽下。
洗到一半，电话铃响了起来。
我擦干手赶紧跑去接电话，是妈妈。
生日快乐，知秋！妈妈听到我的声音就对我说。
妈，谢谢你。
妈妈给你买了蛋糕，一会就给你送过去。
好的，我两个同学也在这里呢。
是么，那好啊，我请你和同学吃饭。
不用了，你过来就行了，她们再给我做火锅吃呢。
妈妈笑了起来，挂了电话我告诉她们我妈妈买了个蛋糕过来，她们对视一下没说话。
放心吧，我妈肯定坐一会就会走的，不会呆很久的：我以为她们觉得有大人在不方便说话。
谁觉得你妈多余了，我们也买了个大蛋糕，马上就送过来了！党虹瞪我一眼。
啊，两个蛋糕啊，那好啊，我要多吃点：我说。
我看你回来后胃口真是很好啊：林小萌说。
我低头笑笑，回来后心情似乎非常好，自己也没想过会有这样的心境。
你出差那里有什么有趣的事情么？林小萌问。
没有，厂子在郊区，周末还加班，哪有什么有趣的事情啊。
周末也不休息？
休息一天。
也太苛刻了吧。
那边就是这样，加班总比无事可做好。
你这么想？
不是，是那边有这样的工作氛围。
很寂寞吧，那边？
还可以，休息的时候看看书，去市里吃个饭时间很快就过去了。
看的什么书？专业书？
不是，闲书。
你还带闲书过去看？
不是，别人送的：我一说到这就想到书是司马俊彦送的，想转个话题，但是林小萌已经开口了。
是司马老师送的么？
是啊。
书一定很好看吧？
什么意思？
我说她送的书一定很好看。
党虹，你可以开始炒火锅料了么？我不想和林小萌再说下去于是掉头转了话题。
马上就炒，我把这鱼头切好就可以了。
我们三个人都没有再说话，直到母亲的到来。
妈妈对林小萌是很熟悉的，所以见到是她很高兴的拉着她说话，我正好乐的清净和党虹在厨房烧饭
陆枫，电话！妈妈在客厅叫我。
我接过话筒倒在沙发上。
生日快乐！司马俊彦的声音在耳边响起。
是你呀！我立刻又坐了起来。
没想到你今天回来呢，今天不正是你的生日么？
是呀，否则我要孤零零的在异乡过生日了。
怎么会呢，单杰肯定会为你庆祝吧。
他啊，他又不知道我生日，对了，他又问你电话，我说你不想给他电话，他受了打击。
是么：司马俊彦笑了起来，我也跟着笑了。
晚上吃什么？她问。
党虹在做火锅。
你喜欢吃么？
喜欢啊，冬天好冷，吃个火锅会比较暖和的，你呢，在干什么？
画画。
你每天都要画么？
也不是，想画的时候就画喽。
没有想过画副画送我么？
她没有说话，我听到刷刷的笔声。
过了一会，她说：我正在画你，刚才写上了你的名字。
哦，真的么，那太好了，你什么时候回来？
最快也要初六吧，怎么了？
我想看看你笔下的我呀。
你只想看到画，不是想见我呀？
当然，也想见你啦，我们有两个月没见了吧。
又有人敲门，司马俊彦也听到了敲门声，说道：晚上再聊吧。
好，晚上我打给你：我说着打了个哈欠
你好累哦，今天你生日还是我打过来给你。九点半吧，我们都躺在被窝里通电话。
好，那晚上见喽！我开心的挂掉电话，妈妈已经提着一个蛋糕进来了，是党虹和林小萌订的蛋糕。
我看着桌上的两个蛋糕，是同一个牌子两种味道，我很满意的点头看着蛋糕。
阿姨，你看陆枫是不是出差回来象个小孩子一样谗？林小萌说。
妈妈没有说话，笑着拉着她的手。
我离开蛋糕走进厨房。
党虹的火锅已经快好了，她正在擦拭着电烧锅。
怎么，刚司马打来的电话？
你怎么知道？
听到了呗。
你们怎么样了？
什么怎么样了？
我看你们聊的蛮亲热啊？
哪有啊，她画了副画送我，今天我生日嗳。
我们四个人围坐在桌前吃火锅，味道不错，辣的很过瘾。
桌上一大堆菜已经被我们烫了大半，我们的脸都是红扑扑的，喝着可乐，谈兴正浓。
又有人敲门，我们面面相觑，这会已经快到八点了，该不会是走错门的吧。
我站起身开门，又是一个蛋糕，送货员请我签单，我看到单上的人不认识，疑惑的打开蛋糕盒子上的卡，是司马俊彦送的。
我取下卡，那张小小的心型卡塞进口袋，不想对她们解释这些事情。
有没有搞错啊，陆枫，你可以开蛋糕店了！党虹看到我手里的蛋糕发出感叹。
谁送的？林小萌问。
一个老同学：说着就放下蛋糕继续吃饭。
吃完饭，我们吃点水果，因为时间有些晚了，党虹建议吃蛋糕。
吃哪一个呢？我有点犯愁。
这有什么好发愁的！党虹迅速的把三个蛋糕都摆在桌子上，逐一打开盖子。
林小萌的脸色有点不好看，我起身走过去，看到第三个蛋糕上有落款：俊彦！
我低头叫了声该死，我怎么没想到蛋糕上可能有她的名字，刚才还撒谎。
党虹看看我，然后笑着说三个都吃，拿出蜡烛开始插，妈妈也看到那两个字但是她对我的同学不熟悉。
我吃阿姨买的蛋糕！林小萌示意我切妈妈买的蛋糕给她吃。
我吃两块，我们买的和阿姨买的：党虹说。
我切了三块妈妈买的蛋糕给她们，然后拿着刀子考虑是否要切一块司马俊彦送的蛋糕，想了想我还是决定吃一块她送的蛋糕，她也是一片好心。
我切下那块蛋糕，吃了一口转身看她们，党虹和妈妈吃的很香，林小萌用小叉子使劲搅拌着碟里的蛋糕。
我们没有互相涂抹蛋糕，安静的吃完手里的蛋糕。
党虹把蛋糕全部切成块，然后用保鲜带包好放冰箱里。
九点后我就躺在床上看书，眼皮越来越沉。
早上我醒来已经是十点钟了，温暖的被窝让我无限留恋，我抱着被子想着昨天的生日宴。
我记得司马俊彦说晚上给我电话的，怎么没有来电话，难道她也睡着了，我拿起电话想给她拨个电话，奇怪，怎么听筒里没有拨号音。
我拿起电话看了看，线好好的啊，难道电话坏了，我跳下床又去客厅拿起电话，还是不能用，我找到家里的电话接线口，发现线头掉在地上，我弯腰插好插头，不用想，一定是林小萌拔掉的，这个小女人，做这些有什么意义呢。
我又跳上床，准备给司马俊彦打电话，电话此时响了起来。
姐姐啊？我说。
你电话昨天怎么打不通，我还以为你出差还没有回来呢。
不是，是线的插头松了，我刚才发现。
生日快乐，，虽然晚了。
有你电话我都已经很开心了。
我过几天回去看你。
好啊，什么时候？
不确定，定下来再告诉你。
昨天妈妈也来了，还提到你呢。问你过的怎么样。
我知道了，你吃点早饭，不要饿着了，挂了啊：说完就挂了电话。
我倒在床上，这个姐姐啊，何必还对那些陈年旧事耿耿于怀呢。
电话又响了起来，这次是司马俊彦。
你家电话怎么了，昨天就是打不通啊？
不好意思，是电话插头松了。
我要出门办点事，不和你说了，你安心休息吧。
谢谢你啊，你的蛋糕，我吃了，味道不错。
嗯，我妈在叫我了，回头再说吧：她说完也挂了电话。
我闭上眼睛又睡了一会，电话又响了。
喂？我拿起电话。
醒了？林小萌问。
是啊，有事么？
就是问问你，昨天的蛋糕好吃么？
挺好吃的，怎么了？
晚上和司马俊彦的电话聊的开心么？
我愣了一下马上说：开心啊，怎么了？
你骗人，昨天你的电话根本打不进去？
是么，你怎么知道的？
你就别装了，行么？
林小萌，你到底什么意思，你拔我电话插头干什么，你觉得你这样很有趣么？
我讨厌她！
你爱讨厌谁讨厌谁去，以后别乱动我家东西！说完我挂了电话，自己跳下床又去把电话插头拔掉。
回到原厂上班我都有点不习惯了，我和单杰回到原来的岗位，我们不再是朝夕相处的同伴了，但是吃饭的时候他总是坐到我旁边和我说说笑话，这也算是出差半年来换回的阶级友情吧。
过春节前，刘明群来厂里审核他们厂派的四个技术员，我们远远望了一眼，她点了下头我笑了笑，这是我们最后一次见面。
因为我和单杰出差时间比较长，所以厂里没有安排我们调休，而是连续休息十天，我们两个人兴奋的跳了起来，这样可以连续十天都睡懒觉。
春节我和妈妈吃了个饭，去爸爸的墓前坐了一会，就一直呆在家里听音乐看书。
初七的早上，家里的电话响了起来，是司马俊彦，她说她已经回到了宿舍，让我过去。
我立刻换好衣服去了她宿舍，猛见到她，我还有些拘束，她老师的身份总让我不时的有些紧张。
她把那副我的肖像画装裱好放在我面前，我高兴的连声说谢谢。
她的宿舍也因为没人居住而分外阴冷，于是我邀请她立刻去我家。
她在收拾东西的时候，我打开她画架上的画，起初都是些静物写生，再后面我看到了一张我的肖像，我又翻开一页，仍然是我，我连翻了几张，也许是因为我快速翻动画纸的声音引起了她的注意，她立刻反应过来想阻止我看那些画，当她走近看到我已经看到了那些属于我的肖像画，有些脸红，我把画纸又掀了回来。
拿我做模特是不是该付点模特费？我开玩笑说。
就是想起来随便画画而已，你想要多少模特费？
不多不多，这几天你就住我家，同时烧点饭给我吃就可以了。
这很轻松啊，不过我住你家会不会影响到你的生活？
我家就我一个人，怎么会有影响。
她打开衣柜开始取衣服，我拿起她桌上的画册看了起来，刚好看到女性裸体的时候，她收拾完走过来坐下歪头看我在看什么。
我不是故意看的，刚好翻到这里：我赶紧合上画册辩白。
我又没说什么，这画册本来就是谁都可以看的。
你画过裸体么？我问她。
画过。
男的女的？
都有。
哦：我点点头放下画册。
走进我家的时候，她四处打量一番，确信的确是我一个人后，走进卧室换了套便服。
我靠在沙发上看着她，她洗好脸坐在我对面看着我。
我发现这样看着她不太好，于是提议她来给我画肖像。
你这没有笔和纸啊？
不要这么专业行么，我这里有2B和4B的笔，速写簿有一个，凑活着用吧：我起身找出这些东西，丢到她面前，然后靠在沙发上静静的看着她。
你望着窗外：她说。
为什么？
这样避免我分神。
可是这样我比较舒服，现在就是考验你是否是真画家的时刻了，画吧！
她每次抬头看我的时候都是匆匆的，所以我眼神流连于她的身体，我想到了刘明群的话，想到了她宿舍里的那些话，还有她邮寄给我的生日卡……
她画完看我在发呆，于是拿起橡皮丢在我身上，我回过神来，接过速写簿，画的还挺象的，眼神似乎有些迷离。
晚饭我们吃什么？我问。
你想吃什么？
你做什么我就吃什么？
那要看冰箱里有什么了？她说完站起看冰箱里的存储物。
明天我们要去买菜了，今天吃完就没菜了：她关上冰箱又坐到我对面。
我从茶几下拿出零食，拉她坐到大沙发上，边吃边看电视。
偶尔我们会互相喂一口自己手里的零食，当她给我喂花生球的时候，我咬住了她的手指。
她皱起眉头看着我，我故意不松口，她放下手里的零食袋，来推我，我抓住她的手，和她打闹起来。
今天我们出去吃饭吧？当我们气喘吁吁的坐在沙发上时，我问她。
我不想换衣服了，就在家吃吧。
那就现在做饭，我饿了。
所以你咬我手指头？
对啊，毕竟还是道荤菜呐。
她借着要打我之势态又倒在我身上，我让她平躺在沙发上，头睡在我腿上，低头看着她，又想到了刘明群的话。
在想什么？她伸出手点着我的额头问。
刘明群说你很象她一个同学。
那个厂长？她同学，她有我这么大的同学？她有些怀疑我在开玩笑。
她曾经的高中同学：说到这里我还是犹豫的不打算深入探讨下去了。
司马俊彦笑着闭上眼睛，也没有继续问起，看来她对刘明群的事情没任何兴趣。
我们去看电影怎么样？她张开眼睛询问着我的意见。
看电影？我看看外面的天，有点阴。
不想去？我可是第一次请人看电影哦：她用这个来引诱我。
你想看什么电影？我也很久没有进电影院了。
没有特别想看的，只是想起电影院那种氛围来。
想起你前男友了？我问。
她脸红了一下，摇摇头。
想起也没关系啦，我又不是你新男友，不会介意的：我把她拉了起来。
真的不是想起他，我就是想和你看看电影，只是这样而已，真的：她坐起来很认真的对我说。
我点点头，扯扯身上的衣服，表示要去换衣服。
我换好衣服从卧室出来的时候，她也刚好从洗手间出来，她把头发梳的非常整齐，而且挽了个发髻，看起了有种成熟的风韵。
结婚的女人才这样打扮：我看着她的头发说。
有法律这样规定么？
当然，没有。
去洗个脸吧，你看你嘴巴上那圈绒毛上都是粉状食物：她指着我的嘴有点幸灾乐祸的表情。
我马上捂住嘴冲进洗手间，镜子中不仔细看还真看出有什么粉状物。
走出家门时，天已经有点黑了，路灯已经亮了起来，空气里弥漫着淡淡的火药味，看着路上散落的烟花爆竹残迹，我们没有说话，而是默默的走着，不知道为什么，我喜欢这样的感觉，有人陪着却可以享受一份难得的心静，走过一个街口，我想到她是否会适应我这样的状态呢，她是否喜欢这样的感觉呢，想着眼神不由的瞥了她一眼。
这样的感觉很好：她笑着转头望着我，在夜色中她的眼睛让我觉得温暖。
是，我还怕你不习惯我这样的沉静：我高兴的说。
我喜欢这样，有人陪却享受宁静的感觉：她望着前方高楼顶端五彩的射灯说。
她竟然和我有着一样的心境，这真让我惊喜万分。
我们先吃饭吧，我也有点饿了：她又说。
你想吃什么？
还真不知道吃什么好：她看这路边的餐厅说。
我们还去看电影么？
当然，否则出来干什么。
那我们去吃快餐如何，你喜欢吃Mcd还是kfc？
你喜欢Mcd？
是呀，你怎么知道？我有点意外。
因为我在你家看到那种喝咖啡的纸杯。
有时候会买回家吃的，比较方便。
不是说那是不健康食品么？
你是想说垃圾食品是么？但是我喜欢那样的就餐方式，快捷卫生：我说。
那现在就去吃好了。
你是否想吃呢？我很在意她的感觉。
她没有回答走了几步说：想!
因为是就餐高峰，所以餐厅里几乎没有位置，看到有人吃完我们立刻走过去占位，因为我对我吃的东西非常熟悉，于是就问她：你想吃什么？同时给她详细介绍汉堡和饮料的种类，同时提醒她是否要加冰等细节。
我说了一大堆结果她是点了我通常选择的那款套餐。
她吃着那些简单地快餐，眼睛却望着窗外，似乎我已不存在了。
我低头快速地吃完，抬头看她，她喝着饮料，此时她注意力投在我身上。
不好吃么？我问。
好吃啊。
你刚才望着窗外想什么呢？
这次是真想起了他：她眼神有点躲闪，但是话语却清楚表达着她的意思。
和他一起经常吃？
吃的是kfc。
哦，对，那里花样比较多，不过我只喜欢吃这几样，所以很少去那里：虽然知道她在此时想起了他，我的心里却轻松起来，也许我们非常合适做朋友，这样的交往可以让我安心，同时很快乐，如果象和林小萌那样，最后不是更痛苦，一个人生活是有点孤单，但是心里没有愧疚和负担的生活也会少了不少痛苦和无奈。
要不我们去你学校转转？我真的是想让她开心的回顾她所想的。
不想去，我们还是回家看影碟吧，我觉得躺在你家沙发上比坐在电影院里舒服的多：她似乎又开心起来，眉毛有点向上挑起，满脸的期待。
我们先去音像碟找碟，我坐在收银台附近示意她去找，我现在没有兴趣挑碟，随便她想看什么吧。
最终她挑的是《廊桥遗梦》，问我看过没，我其实是看过的，但是我摇摇头。
坐在沙发上，我看着VCD前的字母问她：你没有看过这碟么？
看过，很早就看过了。
那还找来看。
因为想看，就今天。
从电影开始到我们躺在床上，我始终觉得她有心事。
她依然枕在我的胳膊上安然入睡，我却睁着眼满脑子回忆着过去读书时和林小萌的那些甜蜜而琐碎的小事。
三年了，我面对林小萌还是放不开，虽然我知道这不是爱，但我对她到底时怎么样的情感呢，而司马俊彦，我冷静的认为我应该和她疏离，但是情感上却非常喜欢她，正因为如此我才会常常回忆起过去，我能继续喜欢她么，如果有天我发现自己爱上了她，我能对她表白么，如果她知道我的情感取向，她还是如现在这般喜欢和我在一起么。
早上我们被电话铃声吵醒，我很不情愿的拿起话筒。
是我，起来没？党虹问我。
你真讨厌，早上打什么电话嘛：一听到她的声音，我立刻咕嘟着表达了我的不满。
现在都九点半了呀：党虹没有生气，有些委屈的说。
什么事？
咱们班几个同学想趁假期聚聚？
什么时间？
今天晚上。
今天晚上的事情你可以中午通知我的呀。
我不是怕你安排其他活动！
好了，我知道了。
喂，别挂电话，晚上你来的对吧。
不去，我这有客人。
什么客人？
管得太多了啊，我要睡觉了，再见：我挂掉电话。
为什么不去呢？司马俊彦睁开眼问我。
不想去。
因为怕我一个人呆家里所以陪我么？
算是吧：我扯紧被子把自己裹好，其实我也不想见林小萌，虽然夜晚我常常想起她的好，但是天明后我就不想再和她有任何来往。
还要睡？
我点点头，闭着眼睛没有说话。
那天我没有去聚会，虽然我曾答应党虹要参加同学的一切聚会,但是我越来越矛盾于我是该留恋林小萌的好还是该努力赢得司马俊彦的心，林小萌固然当初那样做不对，但是三年了，我即使有恨也该淡了，如果我再喜欢上司马俊彦，历史会上演么，我希望可以和司马开始一段新的感情但是我怕这又是一次对我的伤害，我不想面对这样的局面，我不知道我这是太爱自己还是因为初恋受挫而逃避现实不敢言爱。
当我该去上班的那天早晨，司马俊彦提出搬回宿舍，我沉默着吃完早餐。
我希望你留下来多住几天，如果你觉得我还不算让你讨厌的话：我吃完手里的饼干抬头对她说。
你真的希望我留下来么？她问。
当然，我真心的挽留你，而且可以告诉你的是，你是第一位在这里留宿的和我非血缘关系的人。
真的么？她显然很意外。
没必要说假话，也许是因为你是老师吧，在我心里老师是个可以信任的职业，而你，是个值得信赖的朋友，当然，如果你真的想回宿舍我也不拦你，今天白天你自己决定吧，如果想回去走的时候把门关好就可以了，如果不想回去了，打我传呼我带饭回来。
我出门的时候没有再说话，我希望她能做出选择，如果她选择留下来，那我是高兴的，如果她选择回去，那我就应该保持和她的距离了，做朋友也是件很快乐的事。
在公交车上我的心情还在矛盾，当我走进工厂，我把这件事放在工作的后面了。
下班的时候，没有传呼打来，我有点失望，但我尊重她的选择，毕竟她也许更喜欢一个人呆在宿舍里，离学校也近。
喂，陆枫！我听到单杰的声音。
我转过头，他小跑着冲我过来。
我请你吃饭，怎么样？他的脸色看起来非常不错，估计是十天的充足睡眠让他心宽体胖。
请我吃饭，不会又是想问我别人的电话吧。
难道我们不是朋友么，只有问她电话我才请你吃饭么，我有那么小气么？
但我今天有事，没空，改天你发奖金的时候再请我好了。
你真没空？
真的，我同学今天也聚会，我都已经答应好了。
那好吧，看来下次请你吃饭要提前预约：他笑着和我再见，走了。
本想在外面吃饭，但是天气还真是冷，于是跑去买了点熟食，想想一个人的家太冷清，又在家门口的超市买了两瓶啤酒。
我提着这些东西回到家，发现桌上有饭菜，先是惊喜，但听听厨房里没什么动静，想来她一定是做好饭才离去的，真是个田螺姑娘啊。
我洗好手把买来的熟食倒在盘子里，打开啤酒，准备自斟自酌。
卧室门突然打开了，司马俊彦从里面走了出来。
我一下子愣住了，失望立刻变为惊喜万分。
我还是多住几天吧，你一个人住这里挺孤单的，我也是一个人，我们就算是互相温暖吧：说着她坐到我对面。
谢谢你！我笑了。
该我谢你，我这属于白吃白喝啊。
不是的，你能留下我很高兴。
吃饭吧，以后少吃这些东西，对身体没好处：她指着碟子里的熟食说。
我以为你回去了，就买了点。
想一个人喝闷酒啊：她站起来拿过两个杯子，把啤酒瓶从我手边拿了过去。
现在有了你，喝酒就变成了很有情趣的事情了：我说。
会么，陆枫，你是不是酒后吐真言的那种人？
就是不喝酒我说的也都是真话啊。
我是说酒后会讲自己心里话的那种？
你呢？
我没有喝醉过，不知道。
我也没有，何况我就算喝多了也是回家睡觉。
我们边吃饭边聊天，慢慢的我的头有点晕了，我感觉她一直在为我倒酒，这让我很开心。
当我吃完饭站起来时，有点摇晃，没有酒量的人就是这样不经醉的。
我躺在床上的时候，她给我倒了杯热茶，我闭着眼养神。
陆枫？
嗯？
你醉了么？
没有吧，有点点累。
我想和你聊会天，你不会睡着吧。
嗯，不会。
她开始和我聊她的大学生活，后来她问了些什么我不知道，因为等我清醒过来已经时第二天早晨。
酒精总时让我比平时醒得早些，司马俊彦背对着我熟睡着。
我起身去洗澡，等我再钻进被窝，她睁开了眼。
早啊!她说。
要喝水么？我问她，因为我正好口渴拿了杯水进来。
她点点头。
喝完水我们继续躺在被窝，她竟然没有说话。
你怎么了？我转头问她。
你初恋喜欢的是谁？她问。
怎么突然问这个？
因为昨天你说到一半睡着了。
说了什么？喝酒后人会乱说的：我马上很不自然的问。
你喜欢你的一个同学，而且，她是个女生：她说完立刻看着我。
我有点慌乱的扭头望向别处，我怎么会说这个，真是好尴尬。
别逃避哦，都已经让我知道了，还不老实全交代：她起身看着我说。
你不觉得这样很不正常么？我问。
我不是给你说过，我同学里早有这样的人嘛，有什么不正常的。
知道了就别再问了，过去的事情我都忘了：我不想和她说这些往事。
她让你伤心了，是么？她问，我没有说话。
好了，我不问了，不过你告诉我你们为什么分手好么？就这最后一个问题，可以告诉我么？
我和一个男生，她最终选择了他！我说。
她现在幸福么？她又问。
不幸福，他们分手了:我如果说他们结婚了我想司马俊彦一定想到那个人是林小萌。
你还爱她么,她还爱着你？
都没有，分手的感情怎么会有回头路。
你妈知道么？
不知道，我自己都没有搞定的事情怎么开口和她说。
所以你一直都没有再找朋友？
唉，说不清楚，很矛盾，算了，不说了，你又不用上班，再躺一会吧。
已经醒了就睡不着了，我陪你去上班怎么样？她笑着问。
我们工作性质不同，我可以坐进你的课堂，你却无法走进我的车间。
我们一起吃早饭，我送你到厂门口。
还是算了，如果被我同事看到，又该缠着我问电话了。
以后再有人问你，你就说我结婚了。
这怎么可能，万一露馅我会被人诅咒死的。
不要那么迷信好么，就这么说定了：她掀开被子走出卧室。
当她又挽着发髻走出洗手间时，我皱了下眉头。
怎么了，不好看？她晃着脑袋问。
我觉得你还是扎个马尾辫比较好看。
我也觉得那样比较好看，不过这样出门时方便，在家作家务也方便：说着她还是放下了长发。
下了公车走在路上，还真是巧，单杰从后面追了上来。
你好，司马老师！他高兴的说。
你好！司马俊彦含笑回答。
怎么今天，送陆枫么？
不是，顺路，我要去看个亲戚，我老公的表舅：她说。
单杰看着我，又看看司马俊彦，我想笑但是还是憋着低下头。
司马老师结婚了？
是啊，春节前刚结婚：司马俊彦的声音听起来喜气洋洋。
哦，那恭喜啊：单杰可能觉得无趣，借着有同事打招呼就先走了。
你装的真象啊，你应该去学表演嘛：我终于可以抬起头大笑。
那有什么，小时候为了出去玩，我和哥哥一起骗爸妈，我哥老露馅：她完全是面有得色。
平常要走二十分钟的路，今天感觉路太短。
谢谢你，这是我上班来最快乐的一个早晨：我和她道别。
我也很开心，因为我也是第一次有这样的经历，和抱本书冲向教学楼的感觉完全不同。
现在回家么？
去学校，马上开学了，我要去看看。
好，注意安全：我站在厂门口向她挥手。
那天的心情非常好，因为一点酒我反而不用在她面前掩饰我的那段过去，而她的反应让我很开心，如果她象党虹那样给我解释一大堆道理，我觉得那是她站在理解同时带点同情的立场上，她的平静让我感觉真正的理解和平等。
下班回到家，发现她不在，我看到她的衣服还在松了口气。
我坐在沙发上吃起了冰箱里常备的火腿肠，无聊的看着电视。
听到钥匙插进门锁的声音，我马上跑去开门。
你回来很久了么？她把手里的一摞饭盒递我手上。
回来十分钟。
她换好鞋去洗手，走到饭桌边看了我一眼，又凑近了点，用手轻轻夹起我嘴角绒毛沾的食物残渣。
我又捂住嘴，想去洗手间。
没有了，就那一块，陆枫，你肯定是第二批猿猴变成的人。
为什么？
因为你脸上的毛到这么大了还没褪尽呢。
那我也没办法呀，如果我修掉它们，没准我还真会变回去呢。
第一次见你，太阳斜照在你的脸上，我就看到一片金色的阳光。
是么，那似乎都是很久前的事情了：我逐一打开饭盒。
我从学校附近的餐厅买的，那家味道还不错。
让你破费了啊：我说着就拿起筷子吃起来。
你现在怎么不客气的让我先吃了？她问我。
咳，我对你都没有秘密了，还装什么客气呀：我夹起一块鸡肉放进她碗里。
好吃么？她问我。
好吃，是哪家餐厅，没准我也去吃过。
你在我们学校吃过饭么？我说学校食堂外的餐厅。
食堂我没吃过，但是餐厅我去吃过，想当年，为了听你的课，我还请客招待党虹，她表妹还有林青。
哦，看来你已经提前为我破费过了 啊？她故意用很抱歉的口气。
应该的，否则我今天也吃不到这么美味的饭菜：我嘿嘿的笑着低头吃米饭。
对了，你在哪家餐厅买的饭菜，还没说呢？我想起这个问题又问了一遍。
学校西门的天水鱼庄。
你喜欢吃鱼么？
还可以，我喜欢吃干煎带鱼。
油炸的东西对皮肤不好，你喜欢吃这个竟然一个豆豆都没长，我这两腮可都是青春的印记啊？我摇着头叹息。
我当然也长了，不过我比较注意啦，我喜欢喝茶，饮食还算清淡。
本着不浪费粮食的标准，司马俊彦率先吃完米饭，鼓励我一定要吃完所有菜。
我感觉我吃的嗓子眼都堆满了鸡肉，当我吃完最后一粒米抬起头，司马俊彦端了杯茶给我。
不错，陆枫，你是个好孩子：她很满意我的表现。
我都快要撑死了，拜托你下次不要买这么多了，否则有天我会撑昏过去的。
如果你真撑昏过去了，我会救你的！
拖到洗手间给我灌肥皂水洗胃？
你又不是吃了过量安眠药。
好了，如果我撑死了你就行行好去我墓前多烧点纸钱，让我在阴间过的富裕些。
现在还是过年，不要说这些不吉利的话。
啊，两种标准，早上还让我不要迷信，现在这个呢，算不算迷信。
我看你绝对不会撑昏的，你看你现在多精神，把这个两个饭碗洗掉吧，运动一下。
我从厨房出来，她已经躺在沙发上盖着被子看电视了。
我坐到旁边的单人沙发上，端着茶杯边喝水边用杯子暖手。
你去换睡衣躺进来看电视：她看着电视屏幕说。
这么小的沙发，两个人都躺着，根本躺不下的：我坐着没动。
可以的啦，我们又不是胖子，如果躺不下我坐着你躺在我腿上。
啊，这样可以么？
昨天不是我躺你腿上的。
好，公平：我赶紧跑去换衣服。
但是换好衣服坐上沙发才发现，两个人无法都盖好被子，如果想盖好也不是没有办法，但那样就太亲密了，似乎不妥，于是我说我去听CD。
过了一会，她抱着被子进来了。
还是盖好被子吧，这样你会感冒的：她把被子铺在我身上，自己也躺了进来。
我还是喜欢靠着你睡觉：她头靠在我胸口说。
那你应该结婚，这样可以天天如此了。
如果有合适的我会结婚的，你呢，会不会我在这里妨碍你交朋友?
怎么会，就算交朋友也没必要带到家来。
那你的初恋女友来过么？
当然来过，不过没有在这里住过。
你就一个人住，住你这应该很方便啊。
那个时候不是我一个人住啦。
你的下一位恋人是男是女？
不知道。
我特别想知道，你们之间是如何恋爱的？
你说过不再问这个的。
我不是问你们的来往细节，我是想知道同性之间的交往方式，告诉我，好么？她抬头看着我，用手托住我扭向窗外的脸。
就是很普通的吃饭上课睡觉，有时间也会亲吻拥抱，就这样。
会吵架么？
当然会了。
那吵完了都谁先道歉呢？
谁错了谁先道歉。
你不让她么？
为什么我要让她，不过她比我小，只要不是她太过分，我还是会哄她开心的。
你都怎么哄她开心呢？
说笑话，唱情歌。
还有呢？
请她吃饭，一般她都会狠狠宰我一顿：我想起林小萌含着泪大吃的样子笑了起来。
想起什么好笑的事情？
有天晚上，我想和她开玩笑，临睡前把她的手表调快一个小时，然后和宿舍其他人都提前说好，早上醒来我突然大叫说还有十分钟就迟到了，她拿过手表跳了起来，然后就忙着进进出出洗漱，宿舍的其他人都拉着帘子睡觉，她以为别人都走了，那个钟点勤快的早起床了，睡懒觉不到最后时刻不起来，所以走廊里空荡荡的，当她气急败坏的从教室又冲回宿舍的时候，就不理我了，我上课不停的给她写小纸条，但是她都是看也不看就撕了，后来我求着请她吃饭，结果吃的过程中我们又吵了起来，于是她气愤的不停吃菜，满眼泪却强迫自己狠狠宰我。
你们一个宿舍的啊，你也太坏了，这样的点子也想得出来。
我这还是文明的恶作剧，我们班男生那才叫绝呢。
好了，别给我说，这样的坏事情我不要听。
怎么了，你是不是被男生也恶作剧过？
她笑了笑，没有回答。
她已经开学了，所以每天几乎都在学校里忙碌。
那天因为工厂附近的电缆意外短路造成区域性大面积停电，我不到四点就下班了。
刚好中午党虹告诉我晚上同学约好去酒吧聊天，所以我顺路买了些吃的就回家了。
我把烤鸡放在桌子上，走进卧室换衣服。
刚一推门，我就看到司马俊彦正在穿衣服，她听到声音转过身来，满脸惊讶，虽然她是背光站立，但是我仍然看清了她只穿了条内裤，看来她正在换家居服，我立即用手遮住眼睛，倒退出去。
我的心在狂跳，脸也开始发烧，站在客厅不知道该做些什么才好，发了一会呆我才想起我买了吃的回来，于是从厨房拿来碗碟，又倒了两杯可乐，等着她出来。
等了一会卧室里没有任何动静，我敲敲卧室的门：喂，我买了烤鸡，快出来趁热吃。
我刚转身她就打开门出来了，我坐下后看看她，她脸也是红的，我突然很想笑。
我其实什么也没看到：我拿起筷子指着鸡，低头说。
我又没说什么，你今天怎么回来这么早？
停电，什么也干不成。
你们厂没有发电机么？
你以为工厂象超市啊，那一点点电能够用么，对了，我回来怎么没看到你鞋？
我看太阳挺好的，就把鞋放阳台上了。
哦，刚才我买鸡的时候看到一个女孩背影很象你，看来还真是你。
你买鸡怎么这么快，我也刚回来一会而已。
我打电话预定的，我把那个店的号码记在呼机里了，鸡好吃吧。
她笑着点了一下头，抬眼看看我，又低下头。
哎，我真没看到什么，你别这么看我行么？
我没说什么呀，难道从此后我不能看你么？
你如果真这样想就好了。
在学校澡堂洗澡不是一样如此么，你别乱想了：她夹下一块鸡肉放我碗里。
学校澡堂里啊，蛮遥远的记忆，我记得那时候进去都是白茫茫的一片，我都是十分钟洗完，那里氧气实在太少了。
这两天学校澡堂人才多呢。
对，开学的时候可以算个洗澡节哦。
这么早回来现在吃完饭，剩下的时间你做什么？
晚上同学聊天，你去不去？
你同学聚会我去算什么，你自己去好了。
你还是去吧，把你一个人放家里我还不放心呢。
有什么不放心，难道我还把你家卖了么？
不是这个，我是怕有人把你偷走了啊?
我有那么好么，至于别人处心积虑的来偷我么？
当然很好了，尤其是刚才经过我的确认！哦，我兴奋的开始胡说了。
她的脸因为我的话瞬即通红。
对不起，我不是那个意思，嗨，我这嘴乱说了。
她站起来坐到沙发上看起了电视，脸依然有些红晕，但她假装没听到我刚才的话。
我洗完碗把桌上没喝完的可乐端给她，然后坐她旁边。
她接过来喝了一口，继续看电视。
喂，生气了？
生什么气？
我刚才的话。
没有，就当你在乱说吧。
那晚上和我一起出去？
好，只是别再说这件事情了。
放心，以后我进门会先叫你的名字，然后进卧室先敲门。
别这样，否则我感觉我有点喧宾夺主，你有见过你女朋友换衣服么？
我哪有女朋友？
前女友。
没有，谁看这个啊，她换衣服的时候都会提前通知我闭眼的。
一起洗澡么？
当然了，我们那时候都是六七个人全体出动去洗澡，不过在澡堂还真看不清什么，再说谁会去澡堂看这个啊，都忙着清除污垢，那里的气味不是很好，呆时间长了头晕。
你喜欢她什么？
这个问题我真不想回答，如果哪天我的恋人这样问我，也许我可以回答，但现在我真不想回答，抱歉啊：我喝着可乐若无其事的说着这些话。
我们就这样坐着看了一会电视，她的肩头抖了一下，我走进卧室抱出被子盖在她身上。
陆枫？
怎么了？
我觉得同性之间的爱，其实挺好的。
怎么这么说，好像你很有经验似的。
就象现在这样，你很体贴啊，也很温柔，让我觉得温暖。
这只是朋友间的关心，和那个别搞混啊。
但是温暖和安心是每个人追求的生活氛围，对么。
其实我很粗心的，只是你毕竟是客人，所以我对你比较关心，这真的和爱情不同。
你对她是什么感觉呢？
喜欢中有种难以割舍的牵挂，看到她笑我会开心，看到别人送她玫瑰花我会难过，看到她哭我会心痛，快乐的时候想和她分享，她的难过我想全部分担，见不到她的时候脑海中会浮现她的音容笑貌，会因为想起她的可爱而傻笑，每次吵架后的冷战让我痛苦万分，和好后的夜晚我会激动到深夜不眠，差不多就是这样的感觉吧：我看着门口的一副山水画回忆着林小萌曾经带给我的感觉。
很幸福的感觉，哦？她用胳膊撞了一下我。
是吧，可能同性之间比较容易沟通，所以感触更多吧：我转头看她。
为什么不和她继续呢？
一份感情还是需要经营的，我和她的性格其实差别还是很大的，与其最后感情消失无奈分手，倒不如成全她的选择，至少我心里比较好过。
你这是大度还是根本就不在乎她？
你怎么会觉得我是不在乎她呢？
如果我是她，你这样的态度只会让我觉得也许你并不真正爱我。
你毕竟不是她，我们出去走走吧，今天天气真的不错。
下楼的时候司马俊彦挽住了我的胳膊，这让我觉得有点点紧张。
我们说是散步最后还是去了书店，我是想去两楼看我爱看的历史电子类书籍，司马俊彦想看最新的油画图册，她拉着我要我陪她，我只有点点头，找了本地图册我坐在角落的地板上看了起来。
感觉到一个人蹲在我身边，我看了一眼那个人的鞋子不是司马俊彦的，于是装做没看见继续看书。
陆枫？
我抬起头，啊，竟然是许韵！
怎么是你啊？
我还以为我认错了，怎么在这角落里看地图？
今天早下班就来书店转转，你怎么跑这里来了？
今晚同学聚会，我现在没什么事就提前过来逛街喽。
现在怎么样了？
什么怎么样？
和廖剀啊？
早不联系了，这都多久前的事情啊。
那看来你又有新恋情了？
她笑了笑，不置可否的样子。
我觉得廖剀还可以，你不要任性的乱交朋友啊。
别提他了，我们早不联系了。
我们谈起了同学的现状，都不算很好，为此我们坐在那里唏嘘不止。
陆枫？司马俊彦站在三四米处叫我，我抬起头看她，她站的笔直感觉她似乎站那里有一会了。
哦，对了，我来介绍一下，这是司马老师，这是我以前的同学兼舍友许韵！
许韵犹豫着站了起来，点头问了个好又看着我。
我朋友，教美术，我们找个地方坐一会：我提议。
不了，我先回去了，你们今天不是同学聚会么：司马俊彦淡淡的拒绝了我的提议。
你不和我一起去么？
我回去看书好了：她这样说着瞟了一眼许韵，许韵低头翻看着旁边书架上的书。
我不放心你一个人回去，和我一起去吧，好么？我说，许韵抬头看了我一眼，我脸马上就灼热了。
司马俊彦没有说话，显然她在考虑。
和我一起去吧，晚上回去路上也有人和我说话，算是你陪我好了，这书我送你吧：我说完拿过她手里的书拉着她走向门口。
你站在这里看会书，我去付帐。
我要看的书，怎么能让你掏钱。
我送你的，好么，别争了，听话，啊：说完就去付钱买书。
书被纸带封好盖上书店的印章，我走到司马俊彦旁边说：书送你了，刚才我和同学了聊天忘了你在这，你有点生气么？
没有啊 ：她说。
真的么？我问。
她没有说是，有些不好意思的笑了，我却因为她腼腆的笑以为自己的理解很正确。
那天聚会林小萌没有来，所以我和司马俊彦在一起轻松的聊着天，党虹为此悄悄的责备我“重色轻友”，我看着司马俊彦没有反驳，也许我是开始真正喜欢上了她，我想。
她开学后一直和我住在一起，我们开始习惯了这样的生活，简单而快乐。
有天她告诉我，她的好朋友回国探亲了，我也因此很高兴。
那天晚上她和朋友住宿舍没有回来，第二天我下班后我打车到她学校西门，在天水鱼庄订了位置，然后跑去她宿舍，我想我应该请她们吃顿饭比较好。
我敲门后，门立刻打开了，是个金发的女孩，我们互相看着，眼神有点惊讶。
俊彦！她转头叫道。
司马俊彦出现在我面前，她很想笑但又似乎有点尴尬的说：哦，你等我一下，我马上出来。
显然我被拒之门外了，我点头然后转身下楼。
坐在她楼前的石凳上，我想不出她见到我怎么会那副表情，我昨天上班前和她似乎没说什么让她生气的话啊，何况我们什么话都会互相坦白，包括言语不和时。
我掰弄着我的手指，使劲擦着手上泛黄的松香。
陆枫！她站在我身后轻声叫我，我转头发现她就站在我身后，我刚才竟然没注意到。
我想请你吃饭的，刚才那是同学吧，一起去，怎么样？
我，要吃饭也该是我请你呀。
为什么啊？
我在你那里住了这么久，也够打搅你的。
你怎么这么说，你住在那里我们不是相处的很愉快么，何况我没有要你搬走的意思，你想住多久就可以住多久啊。
你还没有回家？
没有，下班直接过来的。
她低头看着脚边的青草，没有说话。
你到底怎么了，今天感觉怪怪的，难道我昨天早上说什么话让你生气了？没有吧？
不是的，我已经搬回来了，今天中午搬的。
你说什么？你不住我那了么？
是，我搬回来了。
为什么？
不为什么，就是想回宿舍来住，而且这样上课也方便。
我想她绝不是因为上课方便而搬了回来，她只是不想直接说出理由而用这个作为借口。
既然是这样，那我们去吃饭吧，我今天是专门提前来请你的。
我和那个同学已经约好一起吃饭了，所以：她为难的笑了一下。
我突然想起了林小萌，想起了分手那天的心痛，我此时也感觉了别样的难过。
我点点头，想说点什么，左右回顾着路边的灌木，竟然找不出一句话来。
以后我请你吃饭，好么？她看着我说。
算了，有时间再说吧，我先回去了，如果哪天你这里漏雨了可以到我家来避两天雨的：我又笑着说，站起来拍了下手，转身准备走了。
陆枫！她又叫住了我。
怎么了？我看着她，奇怪她怎么欲言又止的，我们之间又没有什么难言之隐的事情。
这段时间谢谢你！听到她这句话我好失望，我点点头走了。
走到那家饭店前，我本想告诉老板娘我取消定位，但是老板娘看见我立刻笑着招呼我赶快入座，我又不好意思说不定了，因为我连菜都提前订了。
我坐在窗前喝着茶，等着我的菜上桌。
当我开始低头吃菜的时候，我觉得自己蛮可笑的，大老远的赶到这里结果换来一场空，似乎我们以后连朋友都不能做了，仅仅一天一夜的时间，我和她陌生的就如路人。
想到这里，我抬头看了下吧台，殷勤的老板娘立刻拿着酒水单过来，我真佩服她的洞察力，我没有看那个单直接点了啤酒。
看到服务员帮我倒满一杯啤酒，我深吸口气端起来喝了一大口，好苦，我咧咧嘴，放下杯子赶紧吃菜。
我自斟自酌的看着窗外，年轻的学生为这条僻静的小街带来了商机，各种小贩和拥挤的人群让这条街在华灯初上时分外热闹。
你们是这桌预约的客人啊？我听到耳边老板娘的声音很近，转过头。
司马俊彦和那个女孩站在我身后三四米处，我赶紧站了起来，因为意外和紧张桌上酒杯被我碰翻到地上，幸好是钢化玻璃杯，没有发出刺耳的碎裂声。
你们怎么来了？我小声问道。
老板娘见我和她们说话，利索的拉出两把椅子，指挥服务员把我脚下的啤酒用拖布拖干净了。
她们两坐在我对面，那女孩看着司马俊彦说：你该介绍一下啊。
哦，对，这是陆枫，我去年认识的一个朋友，这是我大学的好友柯丹！
你好！柯丹立刻和我打了招呼，我笑着点点头没有说话。
我没想到你们也到这里来吃饭，再重新点菜吧，我请你们：我对司马俊彦说。
不用了，我看你也没开始吃菜，你去找我前就已经订了菜么？她说。
是，也该我请你吃顿饭，你老是带饭回去给我吃。
你不介意吧？她转头问柯丹。
不介意啊，这带鱼不是你喜欢吃的么：柯丹笑着说，她笑起来非常迷人。
是啊，我第一次给陆枫带饭菜时，聊天的时候她问过我，是么，陆枫？司马俊彦问我。
好像是吧：我点点头，原来她的记性也这么好。
你们两个喝点什么？我问。
就啤酒吧，我还真怀念在学校时和男生拼酒的日子：柯丹非常大方的就喝起了啤酒。
你奇怪吧，象她这样的美女怎么会拼酒？司马俊彦看着我说。
我笑了，没有顺着她的话问为什么。
柯丹算是我们班女生中的英雄豪杰，对吧？司马俊彦说完看柯丹问。
柯丹笑笑，举起酒杯看我，碰杯后她仰头喝光了一杯酒，我看着她，不由的对她好生佩服。
好！隔桌的几个男生齐声喝彩，显然他们早注意到这里坐着两个美女，否则这声喝彩不会如此及时。
柯丹放下酒杯，看都不看那些男生，专心吃起菜来。
我们三个人也许实在不合适在一起吃饭，除了碰杯喝酒外，都低头吃菜。
这顿饭吃完，我们在学校门口告别，她们转身携手去逛饰品店，我慢慢走向回家的站台。
路边的音像店了传来的歌声让我不由的止步。

《今天的我》 童安格
今天的我 有几分落寞
该何去何从
今天的我 需要些温柔
却不想远走
我发现 温暖的心 满足的我
竟然就握在手中
你的温馨你的关怀
让这世界变的不同
街头的雨 窗外的风
不在乎如何掠过
今天的我 心中拥有
原来比别人还多
…………
今天的我，的确是如歌中所唱，有点落寞。
回到家，发现茶几上放着我给司马俊彦的房门钥匙，钥匙下压着张便笺纸。
陆枫：
我搬回去了，这段时间谢谢你的关照！
俊彦
看完我把这纸揉成团丢进垃圾桶，坐在沙发上看着头顶的灯，脑袋一片空白。
最后想起还是不该把她的便条丢进垃圾桶，又起身想拿出来，走近垃圾桶弯腰捡起那个纸团，刚想转身，又看了一下垃圾桶，里面有不少纸屑，奇怪了，我很少有纸需要撕碎扔进客厅的垃圾桶，我都是习惯在卧室看书写字，有垃圾也丢那个垃圾桶，我把垃圾桶拎到沙发前，把手中的纸团先摊开，用手压压平，用茶叶罐压在茶几上。
纸片很多很碎，不知道她当时是什么心情，我怀着好奇和希冀想拼出她当时的心情。
幸好我不使用碎纸机，否则我看到的不会是这样不规则但却相对比较容易的拼图。
当我把这些纸片差点铺满茶几的时候，我才知道我刚才想的太容易了，她可能写了有十张便签，每张都撕的很碎，我稍微整理了一下思绪，先把边角都找出来，然后试着去凑，有些字我还是可以认出的，有喜欢，冷静，想等等让我迷惑的字眼，不清楚她到底要说什么，最后怎么就修改成了那十五个字呢。
我沉醉于拼图中，逐渐忘了这么做的初衷，不时为拼出一个词语而狂喜。
此时电话铃响起，我抬头看表，已经十点半了，竟然都已经这么晚了。
陆枫！耳边响起司马俊彦温柔而恬静的声音。
嗯？怎么是你？
你在等电话么？
不是，我没想到你会打电话过来啊。
今天我搬的太匆忙，对不起！她竟然对我说对不起。
你怎么了，我没有怪你的意思，何况当时你搬过来是因为宿舍比较冷，现在天也暖和了，你有搬回去的自由啊。
我还是觉得对不起你。
不要多想了，早点休息吧。
你睡了么？
没有啊。
在做什么？
我？我抓着额前的头发回想了我刚才的举动，情不自禁的转身看茶几，天哪，我不知道起身去接电话时动作太大还是刚才刮进一阵风，桌上的碎纸片或堆在一起或散落在地板上。
你怎么了？她听我说了个我字再没声音，急切的又问道。
没什么：我懒洋洋的顺着沙发扶手坐下。
你不高兴了么？
对了，你为什么这么匆忙的要搬走？我象突然想起什么似的问出我心底的疑惑。
她犹豫了好一会没有说话，恰好此时我听到她那个朋友似乎刚进门来和她打招呼的声音。
我们以后再说吧，好么？
好，晚安！我们同时挂了电话。
自那天电话后我们有两个月失去了联系，我认为是她想疏远我，所以我不会再联系她，而她也似乎已经忘记了我。
初夏的傍晚，晚饭后我接到党虹的电话，她说刚办完事一会路过我家让我出去聊会天。
我站在她下车的站台前，看着过往穿梭的车辆，街上的路灯已经亮了，霓红灯点缀着城市的夜景，我很专心的看着每一辆2路公交车，我等了五辆车，在我有点厌倦的时候，又一辆2路公交停在我面前，我从后车门望向车厢，我看到了司马俊彦靠在一个年轻男子的肩头，她闭着眼睛，似乎睡着了，我希望我是看错了人，所以我一直努力的想看清楚，我希望她能挣开眼来让我看个究竟，她似受了感应般真的挣开了眼，她很快看到窗外站立的我，她想笑的，但是当我看清楚她后我先转头了。
你看什么呢？党虹从侧面拉了我一把。
看2路车来的方向啊：我说着揉着有些湿润的眼睛，掩饰着内心的失落。
我没有做2路，我乘37路来的。
怎么这么晚啊，你吃饭了么？
就是吃饭才弄到这么晚啊：她无奈而疲惫的说。
我还想我们一起散步呢，看来你是坚持不住了，我们去前面的西点店坐一会吧：说着我就搀扶着党虹向前走，抬眼看到远处那辆2路车停在路口等绿灯。
你和那个老师怎么样了？
不怎么样。
又怎么了？
我们有两个月没有联系了。
为什么？
不知道。
她为什么要搬回去？你对她做了什么？
我能对她做什么，我们相处的很融洽，她一个同学回来了然后她就第二天就搬走了，当时我还在上班。
党虹也分析不出所以然来，静静的托着脑袋望向窗外。
我知道她的爱情也很不顺利，也许她来找我只是想在这里安静的休息一下，然后回到她那纷繁的生活中，去努力。
回家的路上，我竟然碰到了林小萌！
你怎么会在这里？我很奇怪。
等你呀，陪我喝酒去，怎么样？
八点半了你不回家喝什么酒！我走近她想看她是否已经喝醉了。
如果是司马俊彦邀请你，你一定跑的很快吧！她笑着对我嘲讽道。
关她什么事，你是不是喝多了？我拉住她的胳膊摇晃了她一下。
别碰我！她甩开我的手。
我回家睡觉了，明天还要上班，你也回家吧：我说完就走了。
陆枫！司马俊彦和个男人郊游，你知道么？
我站住了，转过头看着她，不知道该说些什么。
有反应了？你不是不喜欢她么，怎么听到这个就不走了：她满脸的不屑。
林小萌，她的事情和我们有什么关系，你为什么老是提她？
为什么，你心里清楚。
我不想听，也不想见你，你请回吧：我冷冷的表达了我的意思大踏步走了。
你是个懦夫，陆枫！我听到风中传来林小萌的声音。
厂里最近新来个的设计师，负责我们产品的外观设计。
他的到来引来男人的嫉妒女人的爱慕，该怎么说他呢，他有着英俊的五官，看到他的眉毛和眼睛只会让人想到武侠中常说的剑眉星目，高挺的鼻梁，厚薄适中而有棱角的嘴唇，随意梳理的短发，白色的长袖T恤上印着红色的马甲，远看总以为他外面套了件红马甲，总是穿着洗的泛白的牛仔裤。
他不爱说话，总是微笑着听别人说。
他上班背个蓝色牛仔包，据说里面有个A4大小的速写本，柔软的帆布被本子撑出四个角。
我们最新的产品外观就是他设计的，我们都很喜欢那种淡黄，也许是看多了白色的外壳。
中午吃饭的时候他的周围总是年轻的女孩围坐着，而他低头专心吃着自己的饭从不主动和女孩搭讪。
后来才知道他不但有些腼腆还有些口吃，也许这是老天给他故意设的一个缺点，否则他近乎完美。
我想，没有哪个人看到他会孰视无睹。
我也很喜欢他英俊的外表和浑身散发出的潇洒不羁，但是我只限远观从没有和他说过一句话。
直到有天安排我和他一起去郊区验收产品模型，他负责外观我负责里面电路，确切的说就是他看外观是否符合我们的要求，我则检查外观是否和电路板设计紧密契合。
我们乘车前的排队买票上车占位都是他完成，他只重复对我说：你…你等…等着！
等我们坐下来等候车开的时候，旁边的一个女孩借问道路和他搭讪起来。
我笑着听了一会他们的谈话就转头望向窗外，我想他这样的男孩子到哪都很受女孩欢迎，虽然有口吃，但这更能增加女孩好感，因为这样的男孩不贫嘴不讨人烦。
快开车前，那个女孩估计是下车去方便，韦正奇用肘轻轻的撞了我一下，我转过头看他。
你…你能…能和我换…换位置么？他有点不好意思的结结巴巴的说。
我马上明白了他的意思，笑着站起身和他换了个位置。
谢谢你！他很慢但流利的对我说。
没……没关系！我却结巴起来了。
他笑了，我也不好意思的笑了。
你们上学的时候一定很辛苦吧？他又问我。
你不结巴了？我问。
说慢一点可以不…不结巴的：他说完这话脸红了。
那我们就慢点说好了，学我们这个是不轻松，你呢，我直到你们还要外出写生的，也很累吧。
还好，我学的是工业设计，主要是机械制图。
那个女孩上车来，我抬头看了她一眼，她看到韦正奇坐到了里面，狠狠瞪了我一眼，我本来挺高兴的心情被她这一眼给破坏了。
你不要生…生气，我不喜欢和她说话：韦正奇说，他的声音很大，足以让那个女孩听到。
我没想到他还挺善解人意的，反而感觉自己有点小气了。
当我们要检验产品的时候，那边的人竟然错以为我是负责外观的他是负责电路的，我们相视一笑，和他在一起感觉很舒服，和同单杰相处的感觉不太一样。
我带你去吃面，一家很好吃的面馆：一坐上回去的车他就对我说。
我不喜欢吃面，但是看到他诚挚的目光，我笑着点点头。
你和在厂里面的表现有点不一样：我问，我相信他绝不是喜欢我才表现的这样热情而友善。
我不喜欢那些女孩，我觉得和你相处比较没有压力，很轻松。
是么，我也是这样的感觉呢：我很高兴他这么说。
是不是因为我们都不想结婚？他又说。
你怎么知道我不想结婚？我对这个问题还挺好奇。
感觉吧，我觉得你和她们不一样。
我知道了，那些女孩总是找机会和你说话，你都受不了了是么？
他笑笑没有说话，从包里拿出两罐可乐。
你什么时候买的？
我从家带的：他打开拉环递给我。
谢谢你，我还真有些口渴，这天可真热：我喝着可乐，看了一眼他英俊的容颜，如果我不是喜欢上林小萌，也许我现在会爱上他，不过现在我也的确挺喜欢他的，否则我不会答应和他一起去吃面。
从那天后，我和韦正奇经常中午一起吃工作餐，这引来大家的非议，当然我知道是女同事的嫉妒，还有男同事看着其他爱慕韦正奇的女同事失意的幸灾乐祸的表情。
包括单杰也弄不清楚我怎么会和韦正奇走到了一起，有时候我觉得我和韦正奇在互相需要，他需要我来排解男同事的嫉妒和女同事的爱慕，而我，则需要他来掩饰我内心真正的情感。
韦正奇看我对他没什么反应，反而每天下班后等着我一起回家，我们总是先走几站路避开与同事乘车的高峰时段，有时候也有路过的车辆里传来年轻的男同事的口哨声，慢慢的我也习惯了，我和韦正奇也经常一起去看电影，我们一起去吃夜宵，然后他会送我回家。
有时候我会产生错觉，觉得自己爱上了他，但是当我产生眩晕的时候，林小萌和司马俊彦会出现在我脑海里，我会有所比较，我会发现自己还是更留恋她们，而对韦正奇，我只能用喜欢来形容我们的感情，我想他也许是因为经历太多情感而不愿意涉足爱情的人，也许他那随意飘逸的短发只为一个人而飘起，而那个人他一定已经遇到。
因为我和他打球的时候看到他勃颈里挂着个翠绿的小锁，一根红绳系着。
有天周末韦正奇约我去水族馆看动物，因为最近水族馆新进了一些小动物。
我们在水族馆里玩的很开心，看到了鲨鱼，会放电的鱼，还有小企鹅。
等我们走出水族馆，已经过了午饭时间。
因为是他请我逛水族馆，于是我坚持要请他吃饭，他拗不过我只好笑着答应。
我们沿着马路找着吃饭的地方，后来看到一家餐厅布置的挺雅致，而且因为已经不是吃饭高峰期所以里面看起来挺安静。
我们两个人点了三个菜要了个汤，喝着茶聊天，韦正奇不抽烟的，这样的好男人真的很少见。
当我们开始吃到一半的时候，我抬头看到司马俊彦和一个男人走了进来，她显然已经看到我了，直接就走了过来。
这么巧啊：她笑着说。
我点点头，韦正奇抬头笑了笑没有说话，等着我介绍。
我是司马的男友，你好！那个男人主动向韦正奇伸出手。
啊 ，你…你好！韦正奇有点紧张的又结巴了。
这是我男朋友，韦正奇：我说。
韦正奇看着我，聪明的他马上笑着说：很高兴见到你们，一起坐吧，再重新叫菜。
不用了，我们到那边吃吧，不打搅你们了：司马俊彦看着我，我点点头表示同意她的意见。
待他们走后，韦正奇问我：为什么要我装你男朋友？
因为你帅啊：我说。
才不是呢：他没有多问，继续低头吃饭。
吃完饭我们就走了，我甚至在韦正奇问我为什么不给司马打招呼时很冷淡的说“忘了”。
她又换了个男朋友，现在这个明显比我上次在车站见的要年长许多。
为什么她对我如此客气，客气的让我感觉我们都不认识了。
每次见她都会难过，可是我却不知道该如何让自己不难过。
有时候，勇气很重要呢：韦正奇自言自语道。
你说什么？
我觉得爱一个人真的很需要勇气，你觉得呢？他问。
阳光洒在他的脸上，他金黄色的头发闪闪发光，我看到他迷人的微笑和清澈的眼睛。
你还需要勇气么，那么多人主动投怀送抱的。
那是她们喜欢我，我可不喜欢她们呀：他很无辜的为自己辩解。
那你喜欢谁呢？我顺着他的话问出我心里的疑问。
他低头笑笑，踢着脚下的小石子叹了口气没有回答我。
也许因为我的话让阳光的韦正奇想起了过往的不如意，他的情绪明显低落了，而我也因为司马俊彦不太开心，我们走到车站就分道扬镳。
回到家后我始终难以入睡，不明白为什么我和她会从默契的朋友变为陌路人。

八月的一个周六，傍晚开始下起了滂沱大雨，闪电照亮了整个城市的夜空，轰隆隆的雷声让人产生地震山摇的错觉。
我本打算出去吃饭，但是雨太大了，冰箱里已经没有了储备品，我从厨房的角角落落里搜集出绿豆赤豆等各种豆子和大米煮粥，当粥香弥漫开来时我迫不及待的捂着饥饿的肚子冲进厨房，尝了一口，豆子太硬，我喝了两口粥，权做安抚肠胃。
虽然豆粥简单，但是在这个凄风冷雨的夜里，粥的温暖让我的身体感觉到无比的舒服。
当一切家务杂事忙完躺在床上时，我感到无比的幸福和满足，屋外雷声和闪电依然在肆虐。
我拿起一本闲书打开，正当我快要入睡的时候，我听到了敲门声，闪电又在窗前划出一道亮光，我打开客厅的灯，犹犹豫豫的打开里面的一扇门。
我看到被大雨淋湿的司马俊彦！
我立刻转身去取钥匙打开外面的铁门。
她站在那里没有动，我伸手把她拉了进来，她一副惊慌失措的样子，我疑惑的低头帮她换好拖鞋。
我今天可以在你这里住一晚么？她哆哆嗦嗦的说。
当然可以：我感觉她似乎受了什么惊吓，又把她推进洗手间。
你洗澡吧，看你都淋成什么样了，等我拿两条新毛巾你再脱衣服：我赶紧跑出去拿毛巾。
我再进洗手间的时候正好听到她打了个喷嚏，看来还真是有点感冒了，这大夏天的感冒了可麻烦，我皱了下眉头。
我住这你方便么？她问我。
不会呀，我是担心你别感冒了，你快洗吧，换洗衣服等会我再找给你！
听到她打开水龙头开始洗澡的声音我转身去厨房，虽然我不喝姜汤，但是姜汤驱寒我还是知道的。
锅里熬着姜汤，我去给她找衣服，我还真不知道给她找什么衣服穿合适，站在衣柜前想了好一会我才拿着T恤短裤走到洗手间门口。
你洗好了么？我大声问。
快好了：她说。
我进来给你衣服，我会闭眼睛的：说完我就闭着眼睛推开门，举着衣服向她走去，感觉到她接上了衣服，我转身走了出去。
我把姜汤放在茶几上，打开电视机，坐着等她出来。
她的脸因为沐浴而有点绯红，表情也有点羞答答的感觉。
你怎么了，快过来把这个喝了，千万别感冒了：我笑着指了指姜汤。
那是什么？
姜汤啊。
她的嘴动了一下，走过来端起碗。
我知道你不想喝：我笑着说，她有点不好意思的笑了，轻轻的喝了一口。
但是你一定要喝完，因为这样你就不会感冒了，大雨天也不打伞，你可以打电话给我我去车站接你呀：我一边调台一边责怪她。
她低头喝着汤，没有说话，我看她半天没有说话，转头看她，发现她大滴大滴的眼泪滚进姜汤。
别哭呀，对不起，对不起，我说错了，你别哭了：我看着她连声道歉。
不是你的错，是我自己做错了：她低头小声的说。
快别哭了，否则我会内疚：我接过姜汤碗把纸巾递给她。
她默默的擦去了眼泪，冲我笑笑又把碗端过去。
喝这个胃不太舒服，我晚上熬的豆粥，你这个高级厨师品尝一下我这半年来的厨艺，如何？我歪着头问她。
她笑着点点头，眼圈又红了。
我从冰箱里取出一碗粥放到锅里重新煮开了，她拿着碗走了进来。
正好，把碗给我，洗了装粥，少洗一个碗：我想拿过碗，她挣脱要自己洗。
算了，还是给我吧，你最好浑身出点汗睡觉，别碰凉水了：最终还是我洗干净了碗。
让你为我忙碌，真不好意思：她吃完粥后说。
这么客气，不过呢，碗和锅明天你洗吧，行么：我露出无赖的表情。
她点头，脸又红了。
等她刷牙后，我们终于可以躺下来，已经是晚上十一点半了。
这半年过的好么？黑暗中我睁着眼睛问她。
你呢？
没什么大的变化：我叹了口气。
你有想过我么？她问。
当然，当然有了！
她没有说话，我想也许是她有些瞌睡了，于是对她说：睡吧，明天我们可以睡个懒觉。
她把头靠近我，依然没有说话，我想起过去她习惯依偎着我睡觉，于是伸开手，她躺在我的臂腕里，突然将头俯在我身上，过了一会我感觉她在流泪，我没有问她为什么哭泣，只是紧紧抱着她。
我醒来的时候发现她睡在身边，起初还以为是在做梦，我用手使劲揉搓着双眼，掐着鼻梁，想确认是否真的在做梦。
你醒了？她睁开了双眼。
啊，你已经醒了么？
刚醒一会，你睡得好么？
挺好的，你呢？
也不错，胳膊麻么？她问。
不麻，饿不饿？我抬眼看表，十点了。
有点，我去趟洗手间：她说着钻出了被窝。
我起身拉开窗帘，外面已经是晴空高照了，打开窗户，新鲜空气立刻扑鼻而来，真是个美好的早晨。
我把昨天剩下的粥热了，她看起来精神恢复了，眼睛有点点肿。
吃完饭我们躺在床上聊天，窗外有只小麻雀停在窗棂上，我们停止了谈话，静静的看着那个小东西。
这样的早晨真好：直到麻雀飞走她说。
难得麻雀来光顾，看来它是来看你的哦：我开玩笑说。
你怎么不问我为什么昨天跑你这里过夜？她转换了话题。
你能来这里我挺高兴的，何必去问那么多。
你不想知道么？
我在乎的是你的感觉，你把我当成值得信赖的朋友，我很高兴。
其实那次从你这搬走并不时我真想搬走：她又跳了一个话题。
我知道：我望着天花板。
你怎么知道的？她坐起来看着我的眼睛。
给你看个东西：我跳下床，拉开抽屉，从里面拿出一个白纸盒。
这是什么？
你留下的讯息：我笑着打开，从里面拿出一张便签。
那是她曾撕碎的一张便签，我好不容易拼起的一张，我用胶水把这些碎屑粘在空白便签上。
陆枫：
我想我是喜欢和你在一起的，但是我现在有些事情需要冷静考虑一下，所以我先搬回去，对不起！
俊彦
她看完后抬头看我，然后又拿过纸盒看着里面的碎屑，眼泪又流了下来。
怎么了，是不是谁欺负你了？
她摇摇头，咬着嘴唇说：我想用一下你家电话。
随便用，我去客厅看电视：我站起来走了出去。
过了一会她走了出来，眼睛红红的，我被她搞的有些糊涂了。
你到底怎么了，你这次过来给我感觉怪怪的：我问她。
我和他分手了：她说。
和谁？
上次你不是见过他么？
哦，那个人啊，你们是不合适，他太老了。
他只大我三岁。
是么，那就是用脑过度显老。
你在和我开玩笑么？
没有呀。
我在和你说我和他分手了，你对他年龄这么感兴趣干什么。
随便说说，为什么分手呀？
昨天他对我：她低着头没有说完后面的话，但我看到她吞吞吐吐的样子已经明白了，我笑了起来。
你还笑？她有些生气。
咳，我知道，这还不是你太好看闹的，你和你那个初恋男友没有偷吃禁果么？
你把我想成什么了呀：她毫不犹豫的打了我一拳，看来是真生气了，她还真是用力。
后来你挣脱他的魔爪逃到我这来了，是吧，我可说的是认真的，没有开玩笑：为了避免再挨一拳我赶紧表明我认真的态度。
我不知道去哪里合适，太晚了。
那你和他就因为这个分手？太轻率了吧，就算他不尊重你，也是冲动而已。
不是这个原因。
那是什么原因？我有点刨根问底了。
反正不是因为这个原因：她重复这句话。
那就是说你是利用这个机会和他分手？
可能是因为我说的太直白，她有些不好意思了。
对了，你就这么一句分手，他不会死心吧？
我也担心这个，平常他也要工作我倒不担心他去学校找我，就是下班后比较麻烦。
你看这样好不好，为了避免你再次掉入虎口，你住我这里吧，反正你下班肯定比他早，你没课就回家来，他肯定就找不到你，就算他请假去找你，光天化日下他也不敢对你怎么样，怎么样？
上次我匆匆搬走你不怪我么？
有什么好怪的，你住我这里对我照顾很多，难道你住进来就没有人身自由了么？
谢谢你，陆枫！
太客气了，对了，你用过的那把钥匙还在老地方放着，你出门装好。
她笑着点点头，嘴巴动了一下，想说点什么最终低下头沉思起来。
你在想什么？这样的沉默还是被我打破了。
没想什么，你今天要出去么？
不需要。
那我们一起去搬东西吧？
他现在会不会守在你门口等你呢？
哎呀，我昨天冲出来忘记拿钥匙了。
惨了，这可怎么办，他会有你钥匙么？
我不知道他跟出来时拿钥匙没有？
我还是大笑了起来，她看着我是又气又急。
你这恋爱也太可笑了吧，怎么感觉象是猫捉老鼠呢，还有，我记得有一次在公车上看到你和一个年轻的男子依偎着，这段时间你交了很多男友么？
哪有依偎，他心情不好我们去郊外公园坐了坐，在车上我有点累了，就靠他一会，没想到刚好被你看到。
你不是说你们不联系了么？
你怎么问话的语气象我现任男友似的，你有吃醋么？
没有，随便问问：我的脸红了，于是我赶紧站起来去卧室转了一圈。
你还是陪我去宿舍吧，找个锁匠把门打开，不管他有没有钥匙，我都要换锁的。
你的衣服干了么，如果干了我们就出发：我从卧室走了出来。
她走向阳台去收衣服，我坐在沙发上看着她的背影，我又可以和她朝夕相处了，我究竟该和她做朋友呢还是进一步发展呢，如果遭到她的拒绝连朋友都没得做了。
发什么呆呢：她换好衣服走过来摸着我的额头问。
我可以抱你一下么？我竟然顺着思绪脱口问道。
她微微愣了一下，然后坐了下来，我伸手抱过她，我可以感觉到她的温暖她的善良，这本应该是我从亲人身上感知的。
永远做我的朋友，好么，如果有天我犯错了，你一定要原谅我，好么？我在她耳边说。
她默默的点头，下巴重重的落在我的肩头。
我深深的闻着她身上的味道，我感到很安心，我爱上她了么，我弄不清楚了。
好了，不好意思，我可能有点想我妈妈了：我笑着放开她。
多久没和你母亲见面了？
几个月，没算过：我站起来去换衣服。
我们上了公车，径直走向车尾，窗外的街道上是熙熙攘攘的人群，阳光洒在她的肩上头发上，我说：你现在看起来很美，我想起了第一次见你！
她笑了，将头靠在我肩上没有说话。
快下车前，她说：我和你在一起时是最安心的时刻！
我低头想了想，在她耳边轻轻说：me too。
她抬眼看我一下，笑着将头离开我的肩头，用手梳理了一下头发，我们站起来走向车门。
你这附近有修锁的么？我问。
没注意。
那这附近有菜场么？
前面转弯两百米有一个，怎么了？
那里一般都有修锁的，这点常识都没有吗？我问。
我从来没配过钥匙，我怎么会知道呀。
以前读书的时候宿舍的钥匙你没有丢过么？
没有啊，从门卫处领过一把就一直用到搬宿舍。
真厉害呀，我们宿舍有个人连丢四把：我说的就是林小萌。
那她怎么不去门卫处再领？
一把钥匙五块钱押金，校外配一把是一块钱。
真会算，我认识么？
你认识，但是我不能给你讲名字，否则以后你当笑话将她听到会生气的。
你们宿舍肯定有许多有趣的事情发生吧？
好像吧，都要忘记了，不过我们关系都不错，可能大家都不是爱计较的人吧。
我们拉着锁匠走到宿舍，进楼梯的时候，我们对望一眼，都怕那个人站门口。
看到门口空空如也，我们都松了口气，司马俊彦找来对门的老师证明她是户主，锁匠很快就打开了那把年久失修的暗锁，看到钥匙还放在桌上，她笑了。
等锁匠安好新锁走了，我问：床你需要收拾么，如果要整理就现在弄，我想躺一会。
累了么？
可能天气热，老想睡觉。
我们要赶快收拾好离开这里，我可不想碰到他。
哎，你这翻脸的速度真的好快。
我只是不想被他纠缠，我也不想听到道歉原谅的话。
她说着整理着衣服和书籍，把画架也收了起来。
你这次把画架也带过去么？
是啊，如果你不反对的话。
当然不会，爱屋及乌，你随便带好了。
爱屋及乌？
哦，我的意思是说你是我朋友，你想拿什么东西过去都行。

我们又开始继续半年前的生活，平和而快乐。
两个星期后的一天中午，我收到她的传呼，说那个男人请假到学校来，让我找个男人冒充她男朋友下班后去她学校。
我首先想到了单杰，当然他是不行的，如果拉他去那不是刚出虎口又入狼窝么，把单杰对司马的喜欢比喻为狼窝是不恰当的，但如果他知道司马单身一定继续追求了，于是我想到了韦正奇，就是不知道这个帅哥会不会介意，而且他还和那个男人见过面，不过这样更好解释，毕竟那个人知道他们认识，产生感情也很正常。
于是我利用去上厕所的时间跑去找了趟韦正奇，他听我的解释皱着眉头想了一会，点头同意了。
下班后我带韦正奇走到司马俊彦学校操场边的那片树林，那里有许多石凳石桌方便大家在林荫下休憩学习，我远远看到他们，于是指点给韦正奇看，他看清楚后冲我摇摇头走了过去。
韦正奇的出现让那里的两个人站了起来，我看到韦正奇亲昵的扶着司马俊彦的肩头说话，这家伙还装的真象。
当然那个人很生气，他们推搡了几下，我正担心不要打起来的时候，韦正奇把那个人猛的推倒了然后又拉他起来，把他扯到一边说了些什么，拍拍那个人的肩头，搂着司马俊彦走了。
在校门口我们碰头了，韦正奇送我们到车站，潇洒的吹着口哨走了。
他和那个人说了什么？
我也不知道：司马俊彦也不明白怎么这事情就这样扯平了。
他会还来找你么？
不知道。
总之你以后不要单独去宿舍，如果你去宿舍拿东西就周末让我陪你去。
应该不会再找我了吧。
希望，不过他也该死心了，这么个帅哥出现，大多数男人都会自卑的。
他和你很熟悉么？
算很熟悉吧。
我记得那次你说他是你男朋友？
哦，你记性真好。
是真的么？
怎么了？
没什么：她转头望向窗外，不再理我。
这种状态持续到晚饭后，她对我还是爱理不理的，我问他：如果他是我男朋友，不好么？
好呀：她一边说着一边找了本书躺到床上来。
先别看书：我想夺过她的书，机灵的她闪身躲了过去。
我只有抱住她去夺她手中的书，她笑着把书举到头顶，最后还是被我抢了过来，我把书丢到地上，一低头正好看到身下的她，我有点恍惚，我们都愣在那里，我慢慢的低下头小心的亲了一下她的眼睛，她没有躲闪，我又向下吻住了她的双唇……
当我们都有点气短时，我抬起头，看到面红耳赤的她，发烫的面颊让我明白我们刚才做了什么。
对不起，我刚有点头晕：我边道歉边下床。
她没有说话，我低着头走向洗手间。
用凉水洗了脸，我还是不好意思走进卧室，只有坐在客厅打开电视来看。
她后来也起身去了洗手间，出来时对我说：明天不是还要上班么，早点睡吧。
我关了电视随她进了卧室，我们刻意着保持了距离。
你生气了么？过了好久我感觉她还没有睡着。
没有，他真是你男朋友？
不是，我们是好朋友。
虽然在黑暗中，我依然刻意感觉出她似乎心情不错，她的脚似无意的碰到了我。
我伸出手，她靠了过来，我紧紧的拥抱着她，虽然不知道明天醒来是什么，但是此时我只想这样拥她入眠。
早上醒来发现她已经不见，我躺在那里想起昨晚的吻和拥抱，有点慌张的去客厅看她是否又搬回了。
厨房里传了阵阵饭香，我犹豫着走了过去，看到她背对着我在菜板上收拾着什么，我靠着门没有说话，她转身看粥的时候看到了我，我赶紧说了声早上好，随后转身去洗脸。
吃早饭的时候我们都没有说话，我不知道该说什么。
直到我穿好衣服准备出门，发现她悠闲的泡了杯茶放在茶几上。
你不去上班？我问。
今天没课，领导们都去外地开会去了，所以我就不去了。
哈，你偷懒！
不算，去了也没事可做呀。
那你打算今天做什么？
还没有什么计划，你快走吧，要迟到了。
真羡慕你呀，你就安心休息吧，晚上我们出去吃。
为什么出去吃？
早上你已经做了饭，哪能一天让你做两顿饭呢？
快去上班吧，晚上回来再说。
一个人在家会想我么？
她看着我脸刷的红了，我赶紧低头去换鞋，我怎么总是得意忘形呢。
中午吃饭的韦正奇坐在我旁边，我就问起他怎么把那个男人搞定的。
其实很简单，我问他想不想和那个老师结婚，他说想，我说她已经是我的女人了而且很爱我，他还愿意要这样的一个女人做老婆么？
他就这么被你摆平了？
你没看到他被我推倒了么，要说打架他肯定不是我对手，何必为了个不爱自己的女人自讨苦吃：韦正奇轻松的口吻让我对他立刻刮目相看了。
对了，你不该请我吃饭么？他问。
你就举手之劳还要我请客啊？
晚上一起吃饭，我请你，如何？他很大气的问。
今晚上不行，改天我请你。
今天有约会？
没有。
那回家干什么？
不干什么，总之今天不方便。
女人有时候很命苦：他理解似的摇摇头。
喂，你想什么呢，不是那么回事，你怎么对女人这么了解啊。
那你还有什么其他不方便？
实话告诉你啦，那个老师今天休息在我家，所以我下班要早点回去，我不可能和你一起吃饭让她一个人饿肚子吧。
你对她还真好：他干笑了两下，又说：连她吃饭都操心。
待客之道而已，你呢，怎么晚上想去吃饭了？
我最近揽了个私活，挣了点外快，所以：他眨巴着眼睛没有说下去。
所以说呢，凡是外快呀买彩票得来的钱都存不住，都投给了我们蓬勃发展的第三产业了啊，是吧？我笑着问。
咳，请你吃饭不好么，干吗那么多道理呀。
我说事实呢，谁有空给你讲道理，走了，洗碗去！
我说，要不叫上那个老师我们一起去吃饭，怎么样？
这样，这样好么？
有什么，你放心，我不会喜欢她追她的，当她也是个朋友。
我倒不担心你追她，就是不知道她会不会愿意来呀。
我帮她解了围，现在还倒请客，上哪找这么好的事呀，如果她不愿意，这还有天理么！
好了好了，我去给她打个电话问问，对了，我发现你今天都不结巴了啊。
快去吧，你：他挥挥手催我。
我打电话给司马俊彦，她立刻同意了，并且还觉得韦正奇这个人非常特别，哪有帮了忙还倒请客的。
下班后韦正奇先跑去订位了，我则回家接她。
当司马俊彦再见到韦正奇的时候，她反而有点不好意思了。
我是陆枫的同事也算好朋友，就不要客气了，今天是花我的外快，想吃什么尽管点：韦正奇对司马俊彦很利索的把吃饭缘由都讲清楚了，然后低头看菜谱。
对，反正我们不吃他也会花掉：我立刻补充。
韦正奇始终和我聊着天，偶尔和司马说几句话，他的表现让我增加了他的好感。
晚饭后，韦正奇提出要送我们，我谢绝了，因为是夏天所以可以散步回去，而且他送我们回去自己还要坐车绕半个城市才能回家，他看我很坚决，也就没有坚持，自己去乘车了。
你觉得他怎么样？我问司马俊彦。
挺好的。
我觉得他才算是个真正的男人。
是很好，难得的是他还挺帅。
对，你看到没有，吃饭的时候对面的那个女人老是瞟他。
看到了，没想到那么大年纪还这么色：她想起那个女人的举动自己笑了起来。
如果没有她们，也不会有鸭子的存在。
为什么？
那个年纪的女人，如果这么看男人，大多是腰缠万贯的富婆，老公不在身边有些寂寞或者是怕找个男人过不好还要损失一大笔钱，找个帅气的鸭子既满足了自己的需要又没有烦恼。
你对这个问题想的倒挺深啊。
也许是看报纸看多了，什么事情都习惯往坏的方面去想，你说，现在为什么家家都有防盗门，不就是人与人之间失去了信任么？
那我们之间呢？
我对你么，也许是因为你是老师吧，第一次见你我就对你印象很好呀，至于说到信任，我现在表现的对你还不算信任？
当然算了：她看着路灯，说：我们坐一会好么？
好呀，对了，你对我呢，我如果很好奇你对我的，你介意说这个么？
有时候你很客气，真的很客气。
这是对我的印象么？
不是，让我想想，第一次见到你，你和林青在一起一直讲话，当时有点生气，你可以理解吧，老师都希望自己的学生专心听讲，不过那次你的话让我对你印象很深。
当时就是在不停的说你呢，否则我怎么会和林青那么多话。
你和林青不联系么？
没有联系过，她太小了。
你自己才多大？
比她大很多，怎么说我也比她老师您大呀：我说。
贫嘴！她推着我又靠在我身上抬起头看着深蓝色的天空。
你说，我们会有未来么？过了许久她问我。
未来？我们的未来？
你不是说永远作你的朋友么？
哦，当然，前景广阔：我讪笑着，我起初以为她是说我们在一起的未来。
你，喜欢我么？她问。
当然，如果不喜欢怎么和你作朋友呢？
有多喜欢呢？
这个不好说。
我搬走后你再也没来找我，如果那天我不去你那里，我们就再也不会联系了，对么
不是我不联系你，而是你的表现让我很沮丧，我感觉春天你离开我时，就象躲避瘟疫。
没有，我很矛盾，真的，陆枫，其实我也很喜欢你，不仅仅是友谊，我自己也很困惑，所以我把自己的困惑告诉了柯丹，你还记得柯丹么？她问，我点点头。
她劝我离开你，因为她觉得我们没有未来何必短暂的快乐后就要忍受痛苦。
所以你听了她的话，所以你立刻搬走了？我问，怀着矛盾的心情。
你说我们有未来么？
如果你想，我们当然有未来。
我们的未来在哪里呢？
什么意思，难道两个人互相喜欢，一路扶持到老就不是未来么？
我是说，婚姻。
婚姻对我来说是缥缈的，幸福的相守才是最真实的生活。
是因为你母亲你才这样想吧？
不是，对于她你又了解多少！我生气的站了起来，无论任何人都不可以贬低我的父母。
司马俊彦想伸手拉住我但没抓住，我轻易的闪过了她。
对不起，陆枫，刚才算我说错了，对不起，好么？她从后面跟了上来。
我没有说话，把手插进裤兜，低头默默的走着。
回到家，我依然没有说话，而是给母亲打了电话，随便聊了点家常。
看到我面色恢复如常，司马俊彦坐到我旁边，看着我。
想说什么？我问。
你脾气这么大么？
是，你现在才发现么？
那我的道歉你接受么？
我不生气了。
我想我还是回宿舍住吧，明天我就搬走：她倒生气了。
我看着她，第一次，我对她竟然会生气，我站起来没有说话，走进卧室。
我们并排躺在床上，中间的距离超过床的二分之一宽，不知道为什么，我的喉头有些哽咽的说不出话来，我也不知道该说点什么，我觉得我们都没有错。
你连挽留我的话都懒的说么？黑暗中她闪动着双眸望向我。
眼泪顺着眼角流了下来，我克制住抽噎的冲动，使劲屏住呼吸，仰头看着天花板。
也许是因为我动也不动的样子让她疑惑，她试探着用手触摸到我的脸颊。
你哭了？她马上坐了起来，打开了台灯。
我立刻用手捂住面孔，努力的克制自己。
陆枫，你怎么了？她趴在我身上关切的问我。
你不会明白我，你也没有想理解我，你知道我心里有多渴望父母幸福，我多么希望我能幸福，可是幸福是两个人的事，一个人无论再努力也无济于事，你明白么，你懂么：我说完这些就痛哭起来，这是我第一次说到父母的不幸福来，也说出了自己内心深处对幸福的渴望，但是现实是我对幸福是如此的无奈，我想努力去获得，但是我行么。
她抱着我，没有说话，过了很久我停止了哭泣，发现她也泪流满面的靠着我哭泣。
你哭什么？
对不起，陆枫，我以前想的太片面了。
我没有怪你，我只是生自己的气。
我不会搬走的，我想和你努力获得幸福，好么？
你不会后悔么？
不：她回答的非常干脆。
从那天开始，我和俊彦算是正式开始交往。
她开始关心起我的一切，饮食起居包括经常要求我去见见母亲。
母亲也认识了俊彦，虽然母亲没有说什么，但是她看俊彦在家里忙碌的身影时总是若有所思。
党虹曾来过一次，看到家里多了些精致的小工艺品，对俊彦的品位赞不绝口，俊彦有些不好意思的笑着为我们泡茶洗水果。
同时，党虹也悄悄告诉我，林小萌可能要和她前夫复婚，两个人现在关系很好，出双入对。
我听了点头笑笑，我想我应该祝福林小萌幸福，如果她过的不好我心里也会不舒服，但是我决定不和俊彦说她，因为那段感情我再也不想被提起和回味，如果我对林小萌还保留着什么，那就是祝福。
想什么呢？等党虹走后，我坐在沙发上发呆，俊彦用手指点着我的额头问。
没什么，党虹说下个月她生日请我们去吃饭。
我就不去了，我想在家看书。
那天好像是星期五，为什么不去，如果你不去她会不高兴的。
那天你的初恋会去么？她问。
什么？
你真的没听到？
如果她去了又怎么样，我们是去吃生日饭又不是去叙旧。
你刚才是想起她了么？
不要这么说，我难道沉思一会就是想起了她？
我怎么感觉你想的是她，是因为党虹才想起，对么？
你为什么不去学心理学呢？
我说对了，是么。
是在想过去上学的事，不是特别的只想到她，好了，别乱想了，我们今天去书店看看怎么样？
我想去看电影。
电影？好啊，我们好像还没去过电影院。
新众影城正在放一部爱情片，我同事看了，说很好看。
什么名字？
外国的，我没记住。
那好，我们去看，晚饭就在外面解决，好么。
下午看电影的人很少，所以我们选择了中间靠最里面的座位。
爆米花好吃么？我问。
好吃啊，你不是不吃么？
看你吃的这么香，给我吃一口。
电影里开始播放主角的缠绵镜头，俊彦拿起水瓶想喝水。
等她喝完，我靠近她，她开始以为我要和她讲话，后来发现我的眼神不对，神色变的扭捏起来。
我们小心的亲吻着，我将水瓶从她手中拿过丢到一边，显然在这个漆黑而附近有人的地方亲吻会让人感觉紧张又刺激，我紧紧的抱着她，情不自禁的抚摸着她的身体，她起初有些紧张后来将我抱住热切的与我拥吻。
我们虽然住在一起但是除了亲吻从来没有其他亲热的举动，今天算是最大胆的一次尝试。
看完电影，放映间的大灯亮起，我看到俊彦的脸颊绯红，而我自己也是面红耳赤，我们对望了一眼又别过头去。
没想到在放映间门口我遇到了林小萌。
她挽着一个男人也正走出影院，看到我们，立刻叫那个男人出去买什么东西。
你们现在关系真好呀？她问。
我和俊彦对望一眼，都有些不好意思起来。
那是你前夫么？我问。
啊，是呀，你怎么知道？林小萌突然尴尬起来。
你先去五楼的快餐厅点些食品，我马上就来：我对俊彦说，她也知道离婚复婚是不适合旁听，冲林小萌笑了一下走了出去。
能复婚就早点去办手续，这不是件好事么。
陆枫，我最讨厌你这种大度！
你还讨厌我什么？我很无所谓的问。
你和那个女人在谈恋爱吧？
好像是。
如果我没有看错，刚才你们在电影院里好像在亲嘴，是么？
你用词用的真贴切。
我还以为你这辈子都一个人过！
我为什么要一个人过，你都可以结婚了又离婚，我怎么就不能再找一个过过，感受一下热恋的感觉啊，你说对么？
你不是很大度么，怎么，这怎么又绕到我结婚这件事情上了。
我是觉得老天爷很公平啊，让我遇到了完美无暇的她，我晚上睡觉都笑醒。
是么，她可真不简单啊，让你陆枫着迷成这样，不会是先和你上床再和你谈恋爱吧。
你这样说话，我只能说，这话很无耻，你以为她会象你一样，还有，我发现了，上过男人床的女人，不但行为无耻连灵魂都这样无耻，是不是这样，啊？
你以为你就不无耻！
对，我很无耻，我无耻我当初就不该不和你上床，我无耻我就不应该不出席你的婚礼，我无耻的到了现在见到你还和你打招呼，好了，以后别再理我这个无耻的人！说完我跑向电梯。
你怎么脸这么红？俊彦看着我的脸问。
刚电梯要关了我赶紧跑了两步就这样了。
林小萌呢，走了么？
应该是吧，不过他们两个人肯定活动多。
她结婚你没有参加么，怎么连她丈夫你也不认识？
哦，对，那时候我刚好毕业外派去锻炼，所以没去参加婚礼。
她丈夫不是大学同学？
不是。对了，有没有兴趣去我们学校？
现在？
对呀，我带你去看看。
看什么？
突然间很想和你躺在学校的草坪上，看着天空。
和你初恋经常这样么？
你干嘛老提她呀，烦不烦啊。
随便说说你也生气么？
我那不是生气，我是烦你提她，不想提她。
怎么了，就是聊天嘛。
回家吧，我去拿个塑料袋，我们拎回家去吃。
到家第一件事，俊彦拉着我坐到沙发上。
陆枫，以后你能不能不要这么敏感？
什么敏感？
刚才你不是敏感么？
我无奈的笑了一下，摇摇头没有说话，如果她知道我刚和林小萌吵了一架就不会这么问了。
你表现的很不屑呀：她更严肃了。
我说，司马老师，拜托你不要老是回家来用教育的口吻和我说话好么，我不是你的学生，我是你的：我不知道该说什么了，左右张望着。
我有教育你么，我只是在说事。
好了，我也和你说个事。
什么事？
今天在电影院你快乐么？
快乐啊，怎么了？
我们继续好么？说着我倒向她。
你，你什么时候变无赖了，起来，坏蛋：她边说边推我，最后还是抱住了我。
我想我和俊彦之间还需要磨合，以前我们相处的不错，但是现在我们的关系发生了变化，逐渐的我们的矛盾的开始出现，因为我们都没有这样相处的经验，我想。
但这些磨合期发生的事情不影响我们的感情，因为是爱让我们在一起。
俊彦是处女座，她偶尔提及这个星座都表现的害羞而骄傲。
虽然她没有告诉我她的生日，但是我还是无意中看到她的证件而获知她的生日了。
那天早晨我故意告诉她我晚上可能要加班，她点点头，没有任何表情。
你呢？按时下班么？ 我又问她。
应该是吧，如果没什么事情当然下班就回家了。 
今天的课还是在那个我们认识的教室上么？ 
不是，这学期是有三个班，所以在四楼的大教室上。 
四楼？四楼有很多大教室么？ 
可能吧，反正我这学期的课是在402上。 
哦，学生这么多，累么？ 
没什么特别感觉。 
又有不少学生暗恋你吧？ 
快吃饭，别操心了，我都和你住在一起你还担心什么啊。 
不是担心，就是随便问问而已。 
其实我后面的两句话都是多余，我只是顺着话说的，对于她，我还是很放心的，她是个自律的女孩，这点也是让我感到很开心的原因。
我只所以问她的教室是因为今天是她的生日，我想订花给她。
出门后我去了花店，把早早买好的卡片封好放在我送她的花束里，详细的写清楚送花地址。
因为这些我已经不能按时上班了，于是我奢侈的打车去上班。
结果我下车的时候刚好碰到韦正奇。
啊，发财了？ 
不是，睡过头了。 
今天厂庆，所以可以早点下班，怎么样我们今天去哪里玩？ 
是么，我都忘记了，今天我一个朋友生日。 
中午吃完会餐就可以提前下班了，你们部门不会留你值班吧。 
去年是我值班，今年不会论到我的。 
你有生日蛋糕吃，我都不知道该如何打发我的厂庆啊！ 他仰天长叹。
不要装可怜，我才不会相信你没有相好的，去找你相好的吧！ 我开着玩笑说。
我相好的在外地呀！ 说完他立刻捂住了嘴。
你的嘴可真严啊，中午吃饭再和你说。 说完我和他笑着各自去工作了。
中午吃饭的时候我怎么找也找不到韦正奇，后来碰到暗恋他的一个同办公室的女孩，才知道他领完自己那份奖品就回家了。
我明白了，他是故意避开我，怕我问他，真没想到还有他怕的问题。
我先回家换了身衣服，然后订了餐厅，就等她下课了。
我躺在床上小睡了一会，听到传呼响赶紧坐起来，是俊彦的，她说她下课了，正在回家的路上。
这样更好，省了我去接她，我又躺下睡觉，不知道是晚上睡的太晚还是早上干活太积极，我竟然又睡着了。
睡梦中感觉到有人在摸我的额头，于是我挣开了双眼。
回来了！ 我看到是她，又闭上了眼睛。
谢谢你！ 她说。
谢我什么？ 
你的花啊，送花的人在我说下课后就登上讲台把花给我了，我签完字一抬头就看到学生激动的看着我的花，有几个男生起哄说要师公出来见见。 
喜欢这花么？ 
喜欢啊，如果是你亲自送给我就更喜欢啦。 
大庭广众之下我怎么好意思？ 
在家里送我也很高兴啊？ 
好，下次吧，还有，我们今天出去吃饭，我已经订了餐厅。 
你怎么知道今天是我生日的？ 
如果不是傻子住了这么久你生日不可能探不到这些啊。 
你早上打听我的教室就是为了送花吧？ 
是呀，为这个我今天还打车去上班呢。 
我给你报销车费。 
你给我报销旅途辛劳就可以了。 
怎么报销？ 
很简单，发挥自身潜能啊。 
我不会。 
我来帮帮你。 说完我抱过她亲了一下。
晚饭后我们依然步行回家，这让我想起了那次看电影我们吵架的事情来。
俊彦？ 
恩？ 
那天我们看电影，之后我们有点点吵架，你生气了么？ 
当时有一点，怎么想起来提那个了？ 
其实那天我在电梯里碰到以前一个不想见到的同学，所以心情有点糟糕。 
那你当时就该说出来，那样我们也不会有不愉快。 
但是我的行为总是和我的情感不同步，或快或慢的，我自己也觉得这样的性格挺不好的。 
你的行为和情感不同步，这句话我完全同意，那天的吵架今天才说理由。 
我不好意思的笑了。
你应该庆幸找了个老师。 
为什么？ 
老师算是比较有耐心的了，我以后也就当你是我其中一个学生好了。 
那我天天不是要被你烦死。 
我烦么，你别身在福中不知福哦，多少学生想被我烦呢？ 
那到是，今天的玫瑰花让你的学生感觉不是很好吧。 
学生啊都是单纯的，虽然对我有好感但是看到老师收到花我觉得他们还是挺高兴的，再说谁都知道女老师和男学生是不可能的事情嘛。 
今天比较累所以没有买礼物送你，你不会失望吧？ 
今天我心情很好，非常好，你的玫瑰花和晚餐我都很满意！ 她说着冲我露出了甜美的笑容。
我也感到很开心，其实我不是没有准备礼物，我只想给她个惊喜。
陆枫？ 
怎么了？ 
我问你个问题，你不会生气吧？ 
什么问题？ 
你以前经常送你初恋鲜花么？ 
那个时候，当然没有了。 我摇摇头。
这是第一次送花么？ 
差不多吧，给妈妈好像也买过，不过不是玫瑰花。 
我们两个人都满怀着喜悦和快乐走回了家，我让她闭上眼睛，然后拉着她的手走到阳台。
挣开眼吧！ 我把一个很大的画册举在她眼前。
啊！ 她显然非常意外。
这就是你的生日礼物，生日快乐，司马老师！ 我把画册递给她。
你怎么知道我想要这个画册？ 
因为每次去书店你都会去看看，然后告诉我说太贵了，等等吧。 
这个，真是太谢谢你了。 
你高兴就好，要知道这些古希腊神永远都是无价的艺术品。 我笑着说完开始换衣服准备就寝了。
你让我太感动了！ 她说。
是么，你下面一句话会说要怎么感谢我是么？ 
不是，你好讨厌！
看看，刚还说太感动了，现在又说讨厌我了。 
不和你说了，我要先洗澡。 她说完放下画册。
你不给你爸妈打电话么？ 
中午打过了。 
真是个孝顺女儿。 我打开那本画册看了起来。
当我们都躺在床上的时候，我问她： 今天怎么抢着先我洗澡啊？ 
就想先洗了躺下休息。 
然后呢？ 
什么然后？ 
躺下休息，然后什么？ 
你想然后什么？ 
我想，我想的很多，你都要知道么？ 
我知道你想的什么！ 她说完自己先脸红了。
你说我想的什么？ 我凑近问她。
今天你让我很开心，还有更开心的事情等着我么？ 
我点点头。
是什么？ 她问。
最近我从图书馆借了些书，我想知道我们算不算是新婚。 
然后得出什么结论？ 
我们还不算，虽然我们应该算是蜜月期。 
那怎么样算新婚？ 
你真的不懂还是装不懂？ 
她没有说话伸手把灯关了。
我其实有点希望又有点怕！ 她在耳边告诉我。
我们一起努力，我会尽量温柔，好么，俊彦，我爱你！ 
那是我们第一次赤身相对，那是我们第一次亲吻彼此的身体，那时我们第一次拥有彼此，那种激动和晕眩一直伴随着我到天明。
《等我一起入梦》 童安格
请跟我一起寂寞 当你感到冷的时候
请跟我一起寻找 一个分享的朋友
请跟我一起入梦 当你需要拥抱的时候
请跟我一起挣扎祈求 因为我永远在你左右
肩上的行囊里 有多少话想要诉说
能否放慢脚步 让我能跟上 跟上你的温柔
等我 等我一起入梦
等我 等我一起寂寞
等我 等我一起入梦
等我 等我一起寂寞

陆枫，你今天不要上班么？ 迷糊中听到她在叫我。
我疲惫的挣开双眼，屋里很亮，我看了一眼她又转头去看表，天啊，竟然已经九点了，我的传呼机怎么没有响闹钟啊，我掀开被子就想站起来穿衣服，一看赤裸的身体有点惊讶转头看俊彦，她躺在被窝里，赤裸的双肩似乎也没有穿睡衣，我低头想了一会。
昨天我们好像做了什么？ 我自言自语的又躺进被窝盖好被子。
我凑近俊彦，我们身体的碰触让我想起昨天我们做了什么，我突然有些不好意思的动也不动的望着天花板。
你不去上班了么？ 
太晚了，我就算赶过去也要被我们主任批了，他肯定说我是赶过去吃午饭。 
你们主任怎么这么说话的，真是有意思。 
是个老顽固，不过人很好，就是训人不留情面的，我让韦正奇给我请假。 说完我就拨通韦正奇的电话，告诉他我严重感冒因为药物的催眠作用现在才醒来，让他去请假，就说他早上上班前忘记帮我请假了，他听完我的理由然后发出嘿嘿的笑声，说了声： 知道了，不过，我说，你也要注意身体，啊，年纪大了，悠着点！ 说完就挂了电话。
这个该死的家伙。 我放下电话说道。
怎么了？ 
他竟然说我年纪大了要注意身体，悠着点。 
俊彦听了，没有说话，笑着坐起拿过靠枕垫在身后。
我用双手揉搓着脸，想着我和她的过去，我应该珍惜她，她是个值得我珍惜的女人。
你后悔么？ 我问她，放下捂脸的手，滑进被窝。
后悔什么？ 
以后我们可要真正在一起生活了，这个时间就长了，我们共同的人生旅程。 
你呢，你可以这样喜欢我一辈子么？ 
当然，我当然可以，如果不是很喜欢我怎么会这样。 
照你这逻辑，你和你初恋还没到很喜欢的地步？ 
这个时候提她真是煞风景啊。 
就是奇怪你们在一起四年什么都没做？ 
俊彦，我是爱你的，对她，那只是一次恋爱体验，何况那时的我和现在的我毕竟是有所不同的，无论是思想还是行为，都发生了很多变化，我对你，从开始就是喜欢和尊敬，到现在这些感觉之外又有了属于恋人间的亲密和爱恋，如果说我有什么地方做的不好，你可以告诉我，好么？ 
这是你爱的表白么，好像是第一次。 她故意用很平淡的语气说。
表白？我昨天晚上不是表白了很多次，现在还需要么，嗯？ 我将手抚在她光滑平坦的小腹上，她浑身一哆嗦。
不行，现在不行。 
为什么？ 
这样会惯坏你！ 
又把我当学生了，那你说怎么才不算惯坏我？ 
不能每天这样，否则你要被你们单位开除了。 
放心，书上说，这就好比吃饭，吃饱了自然不会要了。 
你都看的什么书呀？ 
那好吧，如果你不愿意那我就去上班了？ 
你不是请假了么？ 
那没关系啊，我就说感觉好点了，主任肯定还要表扬我呢。 
我看着她等着她的反应，半天她都没说话。
怎么，舍不得我走了吧！ 我说着开始亲吻她的身体。
你真的很无赖，我拿你一点办法都没有。 她在我耳边说。
我喜欢你，你知道么，亲爱的！ 
爱情就是这样吧，相守时的浓情蜜意是人生最依恋的时光。

有一段时间，我们天天哪也不去，工作完就回家相守，或者一起喝茶聊天或者一起坐在厨房享受着煲汤的乐趣和美味。
党虹叫我几次去她家玩我都以加班为由拒绝了，我知道这样做不对，可是想起俊彦的那双眼睛，我就觉得做其他任何事都在浪费时间。
而她呢，有时候我轮休在她的工作日，她就会带上我去上课，安排我坐在最后，我就那样享受这暖暖的斜阳看着讲台上的她，从容淡定的讲述着那些理论和绘画技巧，太阳偶尔也会照射在她的身上，金色的光芒笼罩着她，我始终认为在那一刻她就是这世界上最美丽的神！
有一段时间我天天加班到晚上九点才到家，她看着我是心疼又无奈。
那天她为我烧了鱼汤，我换好衣服后走进厨房准备喝我的汤。
她穿着围裙双手握着汤勺，微笑着低头俯视发白的鱼汤。
鱼娘，我回来了。 
你叫我什么？ 
鱼娘，怎么样，这个称呼不错吧？ 我抱住了她。
给你熬汤还给我起个这样的名字啊，以后不烧了。 
对不起对不起，娘子，恕小生失礼，受我一拜吧！ 说罢举手作揖俯身要拜。
好了好了，我可受不起你这一拜，赶快把汤端出去。 她摆摆手退后站定。
好喝么？ 她期待的问。
很烫，一定好喝，我会喝完的。 我说。
今天我从菜场回来的路上碰到我读书的时候那个男友了。 
哦。 我继续低头喝汤。
说这个你不会不高兴吧。 
不会。雁过也，正伤心，却是旧时相识。满地黄花堆积。憔悴损，如今有谁摘。 我举头大声吟诵，稍停顿，看着她说： 这次第，怎一个、愁字了得。 
讨厌，你竟然这样形容我们碰面。 
那怎么说，落花有意流水无情？ 
我看出来，你这是故意摆出胜利者的姿态。 
不是不是，我是放心你，我知道你会怎么处理你们的关系。 
他是开车路过，看到我提着鱼非常奇怪，后来下车对我说了三句话‘你这是买鱼烧给你男朋友吃么？’我点点头，他又说‘你以前不是说不要做家庭主妇买菜烧菜么，他就这么好，让你下班还去买菜烧饭？’我说‘她加班很辛苦，我爱她当然愿意给她烧饭！’然后他看着我说‘我很佩服他的本事，有机会很想见见，再见！’ 
你以前给他说不买菜烧菜么？ 我喝着汤问。
是啊，那时候有几个女生会说自己以后回家就干家庭主妇的事情啊。 
等我吃完一定要对你作一长揖，感谢你为我的付出。 
你就不停和我开玩笑吧。 
真的，谢谢你，亲爱的，我不知道怎么说，但是心里真的非常高兴，我会好好爱你的！ 
圣诞节的那天，因为我们都要上班，所以我们打算晚上就在家里玩。
我提前买了本童话书作为礼物送给她，巧的是她也买了本我喜欢看的传记送了我。
那天吃完饭，我们躺在床上，我决定给她念童话来过圣诞，我点燃了那个心型的大蜡烛，室内立刻弥漫着别样的浪漫，俊彦靠在我身上，我打开书念第一篇《白雪公主》，我用尽我的本事分别扮演着公主后妈巫婆小矮人和王子，每次变声都引来她的欢笑，看着她开心的样子，我也觉得这样的圣诞特别而温馨。
等我口干舌燥的念完，她给我递上了一杯水，我接过在她的额头亲了一下表示感谢。
一个圣诞只能念一篇，你说好么，公主？ 
好啊，这是我度过的最浪漫的圣诞节！ 她看着我说。
你说为什么公主都喜欢王子？ 
因为王子善良。 
还有呢？ 
英俊，能带给公主快乐和幸福。 
我们是不是也很快乐和幸福呢？ 
当然，你是这个世界上最特别的王子，我是最幸福的公主。 她靠在了我的心口。
元旦是利用调休可以和她一起度过三天，但是她的父母坚持让她回家，于是她强迫我和她一起回去，我对这个短途旅程是又好奇又紧张。
你不用怕，我父母很和善的。 在车上她对一直沉默的我说。
我点点头。
给我念童话，好么？ 她又问。
什么，现在，这么多人你让我念童话？ 
别人又不认识我们，你看你紧张的都要晕了，念一个好么？ 
不行，何况你带书了么？ 
带了。 
啊，你怎么想的，带那个做什么？ 
我觉得靠着你看童话是种享受，所以就带上了。 
那好，我们一起看童话，好么？ 
当车进站的时候，她指着窗外的一对老夫妻说： 那是我爸妈，看到了么，那边！ 
我们还没下车，她父母已经走到车前向车窗内张望，看到俊彦，立刻笑逐颜开。
我的鼻头不禁一酸，我想起了小时候送我上学的父亲放学接我回家的母亲，那个时候还不懂得什么，总是羡慕别的同学自己上下学回家，因为在路上可以贪玩一会，偶尔走出校门没有看到母亲殷切的目光和焦灼的身影我就立刻和小伙伴欢呼着去玩耍，年纪再大些时，父母虽然不再接收我但却嘱咐姐姐要看好我，我那时还羡慕那些缺爸少妈的同学，只是因为想享受那点自由。
傻了？ 俊彦撞了我一下，我才发现我跟着她快走到车门了，我笑着摇了摇头。
这就是陆枫吧？ 他的父亲真的很和蔼，先对我打起来招呼。
是我，叔叔好，阿姨好！ 我赶紧问好，脸有点点发烧，头习惯性的低了下去。
这孩子还真是腼腆。 她母亲说。
没事，到下午她就好了。 俊彦说，一边说一边拉着我走。
因为他们在学校工作，所以他们家一直住的是学校早些年分的老房子，平房但是有个小院，也许是因为退休所以院子里还可以看到她父母种植的一点绿色蔬菜。
这是我第一次走进俊彦生活了多年的地方，心里感觉很亲切，同时我又觉得自己象是在回顾历史，我喜欢她家里的简洁，还有那些挂在墙上的老照片。
一进客厅他们就走进别的房间，我不知道我该怎么办，就站在客厅里看那些发黄的老照片，他们一家四口的合影很多，俊彦两三的岁的照片看起来象个麻杆，她的哥哥则看起来眉清目秀的，还看到她小时候和爷爷奶奶拍的照片，最近的一张是她站在大学校门口的照片，依然很瘦，不过倒是很好看，阳光下亭亭玉立的她倒真是和现在有很大的不同，一个生涩一个韵味十足。
陆枫，喝水吧！ 她母亲端了杯茶给我。
我赶紧转过身接过，轻轻的说了声谢谢。
俊彦换了身衣服走了出来，看到我拘谨的样子，笑着对她妈妈说： 妈，我们饿了，做点饭吧，陆枫，去我房间看看，妈，做好叫我们啊。 
我赶紧站起来对她妈妈笑笑跟着她进了卧室。
关上门，我用手捂住胸口，长吁一口气。
至于这么紧张么，我爸妈不会吃了你的。 她说着打开一个糖盒挑了颗糖剥开塞进我嘴里。
不是怕吃了我，主要是我觉得有点对不起他们。 我小声的说。
有什么对不起的，我是小孩子么，又不是你诱拐的，你要换衣服么？ 
我摇摇头，拉出写字台前的椅子坐了下来，写字台的玻璃盖板下压着很多照片。
你家怎么这么多照片啊？ 
我爸爸喜欢摄影，有事没事就喜欢给我们拍照。 
那你爸不但喜欢摄影，还喜欢的是人体摄影啊。 
说什么呢，就只是给我们家自己人拍拍。 
刚才在客厅里看到你大学进入大学的那张照片了，挺秀气的，啊？ 我看着她的眼睛问。
现在就不秀气了？ 她皱着眉头，嘴里吃了不少糖，看起来气鼓鼓的。
我拿过旁边的小镜子照给她，她看到自己的脸颊，大笑了起来。
讨厌，等我吃完糖再照！ 
你在家就这样吃糖的么，谁和你抢么？ 
回到家第一天这样，明天就不吃了，说到吃糖啊，我觉得我还真有福气呢，我哥哥从小就不爱吃糖，每次分给他的糖他吃一块就全给我了，现在呢，你好像也不喜欢吃。 
和我在一起就是这个福气？ 
那你说还有哪些福气？ 
晚上睡觉的时候再说。 
她用手捂住嘴笑了起来，然后咀嚼掉嘴里的糖，用嘴型无声的对我说： 色鬼！ 
我也笑着望向窗外，看到一些青菜，于是问： 那是你父母种的？ 
是啊，闲起来他们就种点，天冷冻死了很多。 
怎么种啊，他们一起么？ 
等一会我告诉我妈要吃他们种的青菜，你就可以看见他们怎么做了，我现在就去说。 说完她走了出去，过了一会又进来了，指指窗外。
一会，她母亲走了出来走到墙角那片绿色，背对着我们在拔菜，拔了有一大把了，俊彦的父亲拿着一个红色的盆子走过去，蹲下接过她母亲手里的菜，然后用手指着那些菜和她母亲聊着天。
因为菜是妈妈种爸爸负责浇水，所以摘菜也是妈妈亲自来做。 
你真的不后悔和我在一起么？ 
怎么问这个啊？ 
你看你父母这么幸福，如果你找个象你爸爸的男人，也可以这样相伴到老。 
这样的男人我没遇到，我觉得和你倒可以这样相伴到老呢。 
真的？ 
假的！ 
我抱住她威胁道： 再说一遍假的？ 
她的母亲用新鲜的青菜给我们烧了个汤，加上先前炒好的两个菜，一荤一素，我吃的很开心，也不再象先前那么拘谨，他们问我话的时候我也会多讲几句话了。
吃完饭，她母亲让我们看电视，自己在厨房洗碗。
陆枫，会下象棋么？ 俊彦的父亲问我。
会一点，下的不好。 
没关系，我们来杀一盘？ 他父亲听到我说会下，兴致更好了。
你还会玩这个？ 看到她爸爸走进卧室拿棋，俊彦疑惑的问我。
怎么，我会下很奇怪么？ 
怎么从没听你说过？ 
以前和我爸爸一起下的，很久没下过了。 我提到自己的父亲声音总是低沉的，她笑一下不再问了。
你下棋有没有什么规矩讲的，我们要提前说好。 她父亲很认真的说。
没什么规矩？ 我说。
不会，一定要提一个！ 他说。
我低头想了一下说： 落子不悔！ 
好，不过我年纪大了，考虑的时间要长一点，这个算我的规矩，可以吧？ 她父亲很可爱的征询我的意见，我点头同意。
俊彦关了电视，靠着我看我们摆棋子，然后问我： 你下的怎么样，要不要我爸爸让你几个子啊？ 
你会下？ 
我只认识棋子。 她有些不好意思。
不管水平怎么样，下一盘知道彼此实力才好决定是否让子呀！ 我说。
这个话说的好，她哥哥啊从小和我下棋就想着让我让子。 他父亲乐呵呵的说。
因为是第一局，所以我们下的都很保守，炮都架在当中，车拉出放在河界上，一个马护着炮围着将另一个马配合着兵展开进攻。
俊彦看我们下了半天都只吃了对方一个小卒，站起来说了声： 太慢了，我找妈妈去。 
俊彦的父亲下棋的确是慢，我常常支着脑袋等他半天。
后来我们开始对杀，杀的兴起我们只剩下单车单炮单马，还有士和象，其他的基本都牺牲了。
最后是他父亲用车和马将住了我的帅，赢了我，这结果并不是我让的，而是他父亲的确比我技高一筹，不过我也没想过要赢，我和父亲下的时候习惯了输多赢少。
正在这是，她哥哥推门进来了，手里提着个大录音机。
你好！ 我站起来说。
你好，是陆枫吧，经常听俊彦提起你，我叫士俊。 他的笑容和俊彦倒很象。
哥，你提这个来干什么？ 
是这样，你不是说陆枫是学这个的么，帮我看看。 
你怎么这样，她第一次来啊。 
那又怎么了，难道我要等到她第二次来才可以请她修么？ 
有什么需要我做么？ 我问。
是这样，我的这个机子有点问题，你能不能帮我修修？ 他低头把我们的象棋推到一边把录音机放在桌上。
这个，我从没修过啊！ 我很没把握的说，其实我修过小单放机的。
你肯定可以修好，就是前段时间老是有时响有时不响的，用手敲敲凑活了一段时间。 
哦，插上电指示灯亮么？ 我松了口气，问题看起来不大。
亮的。 
以前别人修过么？ 我问，以前老师说过，帮人修东西一定要问这个，如果已经有人打开修过就最后别修，不但难修还有损英名。
没有！ 
那你找个电烙铁，最后能再找点那种中间含松香的焊锡丝。 
可以修好吧？ 他哥哥满怀希望的看着我。
我要打开看了才能确定，不管什么问题，电烙铁和焊锡丝是肯定需要的。 
我知道了，我一个哥们家里有，他弟弟上大学前喜欢玩这个。 说完就转身跑了。
你看这个孩子，怎么这么没礼貌的！ 俊彦的母亲说。
叔叔，给我找个螺丝刀吧，要梅花口的。 
好。 他父亲收起象棋去帮我找工具。
你能修好么，修不好我就告诉我哥不让你修。 
不看怎么知道，怎么我到你们家来你对我的能力这么不自信啊。 
不是，我是担心你紧张，傻瓜。 
好了，我想问题不大，以我的经验是个电容坏了，但是这种可能性我觉得可以排除是器件损坏，应该是虚焊的问题导致的。 
什么意思？ 
简单来说，就是因为当时制作的时候，元件的两个腿没有焊牢，现在发生了松动，由于你哥哥那只大手用力的击打，导致了虚焊元件的其中一个脚彻底和电路板断开。 
啊，你不打开就已经知道问题所在了么？ 
你说如果你没有经过几年的素描色彩训练现在能当上专业课老师么，同样道理，我学的那些基础课组合在一起就解决这些生活中的电器小故障，是没有问题滴！ 我说到最后学起了领导的口吻。
她的父母刚好听到我后面的话，都笑了起来，我转头看到他们离开，低头抓着头发假装看录音机的功能键。
我很快就打开了录音机的后盖，里面很干净，看来他哥哥很爱惜这个机器，爱护的很好。
机器保护的很好！ 我抬头对俊彦说。
那当然了，这是他初恋送他的。 
初恋？ 
是啊，有五年了吧，送他不久他们就分手了，我哥哥还难过了很久呢。 
哦。 我应声，我本想问她嫂子是他哥哥的第几恋的结果，看她父母都在边上，还是把这句话咽了回去。
我从喇叭的位置开始查找，很快就找到了那个电容，果然是一脚虚焊，我指指给俊彦看，她立刻对我表露出钦佩的神情，这还是我第一次给她展示我的专业技能，从来都是看着她的画自惭形秽，感觉自己是个俗物。
他哥哥抱着那些东西回来了，烧热电烙铁后我就将那个电容焊好，等那个脚的温度完全降为常温后，我接通电源，虽然知道一定好了，但还是有些紧张，按下PLAY键，听到沙沙声随后邓丽君那柔美的声音传出，我松了口气，虽然没有当初上实验课那么紧张，但是我还是习惯性的擦了一下额头。
喔，太好了！ 他哥哥看着录音机的神情象个天真的小孩，看来这东西对他很重要。
还不谢谢人家陆枫！ 他母亲说。
对，陆枫，谢谢你，明天我请你吃饭啊，俊彦，就这样决定了，明天中午我请你们在座的每一位吃饭，不要客气，不要推辞！ 
我拔下插头，将录音机的后盖板装好，确信每个螺丝都安装到位，我又试了一遍，一切正常，他哥哥坐在离录音机最近的位置，双手撑着头，用脚轻轻的打着节拍，沉浸在音乐中。
士俊吃完晚饭就提着录音机跑了，俊彦父母看着儿子风风火火的样子都摇头叹息，我看着俊彦笑着低下头。
俊彦的父亲本想拉着我再下盘棋，俊彦坚持说我们乘车太累了要早点休息，他父亲无奈着拿着棋盘也准备睡觉去了。
洗完后换上睡衣平躺在床上，我感觉太舒服了，看着墙上俊彦中学得的奖状和不少她早期的素描作品，我在想她的少女时代该是如何度过，应该是个勤快的女生，模范女生吗，等一会问问她才好。
她躺下后立刻就关了灯，抱着我说： 好累啊。 
你干什么了这么累。 
坐车你不累么？ 
还可以，哪累我帮你揉揉？ 
不要，就这样挺舒服的，你今天到我家感觉不错吧。 
嗯，挺舒服的。 
不仅是舒服，你看你陪我爸下棋我爸那高兴劲，做饭的时候给我妈说，如果你是女婿就好了。 
啊，你爸会这么说么？ 
是呀，我爸对女婿要求高着呢，所以我现在没朋友他一点都不急，他坚持要我宁缺毋滥，在我爸的教育下我母亲现在也不大提这个事情了。 
不是你爸对女婿要求高，纯粹是太喜欢你了，不想你被另一个男人独享！ 
你怎么知道的？ 
从照片里难道看不出么？ 
真聪明，真喜欢你！ 她说着亲了我一下。
我呵呵的笑了起来，想起那些奖状来，于是问： 俊彦，你上学的时候是不是很出色？ 
差不多吧，能拿的奖状我都拿过了。 
累么？ 
开始是爸爸监督我学习，后来习惯了也不觉得了。 
你哥哥呢，他学习好么？ 
他呀，一般，中等偏上的水平，他太喜欢玩了，你看他刚才的那样也知道他小时候是什么样子呀。 
对了，你嫂子今天怎么不过来吃饭呢？ 
她回娘家了，明天中午可能和我们一起吃饭，她长的可高了，你见了可别吃惊。 
怎么会长那么高？ 
以前是学体育的，身材很好的。 
是么，比起你呢？ 我说着抚摸着她，在她耳边亲吻着问。
讨厌，痒死了， 说话呢你别乱动。 
我乱动什么了？ 
你这样我们一会疯起来万一我妈妈进来怎么办？ 
你妈这么晚还进来干什么？ 
反正现在不行，我们先说会话，等他们睡了再说，听话。 说着把我的手放在她腰后，看着我说： 今天得意吧，把我哥哥那破机器修好了。 
那有什么值得得意的啊，以后咱们自己家里的大电器我如果能修好那才叫得意呢？ 
那些你也能修么？ 
说实话，理论上的基本原理我懂，但是修就不行了，需要力气加技术的活不适合女的做，不过你放心，如果真坏了，维修工想骗我多赚维修费是不可能的。 
这样就很好了，以前我家有个冰箱露水，你都不知道有多烦啊，一次次修，每次都坚持不到一个月，而且越修问题越多，后来我爸一狠心又买了个新的。 
也有可能是用的年数久了，到了自动报废的时候了吧。 
你当初怎么会学这个呢？ 
中学喜欢那些物理实验，你还记得么，中学的物理实验几乎都是电学实验。 
那个一般都是我同桌搞定，我站在旁边看看就好了，反正老师是按每张桌子计算成绩。 
那你从小画画是自己喜欢还是父亲让你学的呢？ 
都有，哪个小孩不喜欢乱画，父亲的一个好朋友刚好教美术，所以就让我学这个，长大了就变成了兴趣，其实我觉得我应该感激我爸爸，我喜欢安静，绘画也是需要安静的，我一直都觉得我很幸运，兴趣和职业相吻合。 
什么时候可以开个司马老师的画展呢？ 
那需要一定数量的佳作呢，我现在有时间就画一些，感觉差不多的时候就可以了吧。 
我们是怎么走到一起，你想过么？ 沉默了一会我问她。
偶尔会想，如果没有第一次见面，我们就不会有开始了。 
我对你有好感很正常啊，我想不少人见到你都会喜欢你。 
我现在觉得，也许你父母的原因，你的忧郁是那种放在骨子里，专门吸引我这种不知道忧郁为何物的人，是不是，陆枫？ 
这后面怎么说的好像我勾引你似的啊？ 
如果你不是在我的课上说那些话，我不会那么关注你，连你没上后面的素描课我还主动的问林青你哪去了。 
如果你的学生逃课你都会问么？ 
不会，他们逃课是害他们自己。 
原来老师是这样偏心的啊，让我摸摸你心都偏到哪边去了啊。 
不许乱动。 她嬉笑着和我打闹。
你妈睡了么？几点了啊？ 我还是不放心的问。
我出去端杯水进来，顺便看看啊！ 说完她悄悄起床出去了，过了一会端了杯水进来，放在我们床头的桌子上，然后钻进被窝说： 12点了，他们都睡了。 
终于可以自由了啊！ 我说。
轻点声，把他们吵醒就麻烦了。 
我跳下床把门销插好，然后调好传呼机的闹钟。
现在好了，明天我们早上起来再打开门，我把闹钟订的七点，可以吧？ 
嗯。 她说。
哪天你爸妈如果发现我们是这种关系，你怎么办？ 
什么我怎么办，应该是我们怎么办？ 
对对，你说我们怎么办？ 
你不是老说比我大么，你说说吧，老大！ 
这事我做不了老大，毕竟是你父母，你最了解他们，其实无非就是讲与不讲。 
你和你妈说么？ 
不说，不过我妈似乎看出点什么了，她有次问我‘你和司马老师一直这样相处么’，不知道是什么意思。 
就算你说，我看你妈也做不了你的主。 
你怎么知道，你对我妈了解多少。 
好了好了，不说这个了，你睡觉不睡觉了。 
睡呀，这才是最重要的事情，对吧，亲爱的！ 
舒服了就行了，咱们别象在家似的闹的太晚了！ 她小声的说。
知道了，我要先看看你心都偏哪去了啊。
早上我们被传呼机闹醒，她摇着我叫我快关掉闹钟，我看看外面的天，模糊中听到大门开合的声音，于是猛的清醒了，穿好衣服打开房门走了出来。
她的父母站在院子里锻炼身体，看到我起来，都很惊讶。
怎么不多睡会，我们吵着你们了么？ 她父亲停下了太极拳的推手式，问。
没有，是我换了个床不太习惯。 
陆枫，你喜欢早上吃什么？ 她母亲问。
什么都行，我不挑食。 我说。
你去买点油条和包子吧！ 她母亲对她父亲说。
我和你一起去吧，叔叔？ 我说。
好啊，一起去，我去穿上大衣，这还有点距离。 
叔叔，你平时在家都喜欢干些什么呢。 
老了，也就是和孩子妈种种菜，练练毛笔字。 
阿姨会下棋么？ 
不会，怎么说都不学。 
我看阿姨在织毛衣啊？ 
是，她喜欢干这个，俊彦士俊两个孩子小时候的毛衣毛裤都是她妈织的，现在孩子大了嫌样式不好看都不愿意穿了。 
我看您现在穿的的毛衣是阿姨织的吧。 
是啊，只有我这个老头子不嫌弃样式，暖和就行。 
挺好看的，我觉得叔叔穿这件毛衣挺精神的，看起来象五十岁的人呢。 
她的爸爸哈哈大笑起来。
当我们提着早点回来时，俊彦还没有起床，于是我走进卧室，把冰凉的双手伸进被窝轻轻的碰她的腰。
她一哆嗦身体立刻向后移，同时挣开眼说： 讨厌鬼买早餐回来了。 
你怎么知道我去买早餐了？ 
妈妈说的，买的什么呀？ 
你想吃什么？你妈妈叫你起床么？ 
是呀，说客人都起床了我怎么还不起来呢。 
说的对，起来吧。 
我真的好瞌睡呢。吃完饭你再睡好了。 
都怪你。 
怪我什么？ 
我才睡了几个小时啊，本来睡的就晚还被传呼机吵醒！ 
我还不一样啊，难道我不瞌睡呀，要不我们今天回去吧，明天还可以休息一天，后天上班没这么累。 
那怎么行，我爸妈肯定不愿意。 
我们晚点走，只要晚上到家就行，好么，我真想回去了。 
我们家不好么？ 
好是好，就是睡觉不太踏实，好么，你去说说吧，啊？ 
好吧！ 她和我是一个感觉，于是同意了我的建议。
果然，吃早饭的时候她说今天走，她的父母立刻反对了。
于是我们就解释了晚上走和明天早上走的区别，可能是碍于我在这里，她的父母终于还是同意了。
我们吃完早饭就去买好了车票。
然后她带我在城市里转了转，看了看她读书的中学，还有附近她上过的幼儿园。
快到中午的时候，他哥哥跑来了，说他老婆已经在餐厅订好位等我们了。
快进餐厅的时候，我对士俊说： 士俊，你那个录音机不能老用手拍的，容易出故障！ 
他点点头，冲我感激的笑笑。
进了餐厅，我见到了他老婆，真的是很高，有一米七五的样子，身材还可以，但是长的就太普通了。
俊彦把我介绍给她嫂子，她冲我笑笑，算是打了招呼。
你嫂子还挺傲的啊！ 我在她耳边说。
回去再说。 她说。
是你把士俊的录音机修好的？ 她嫂子问。
我点点头。
你可真厉害哦！ 她说，显然她的语气不是表扬，而是透着酸溜溜的味道，我知道了，她是巴不得那个录音机彻底坏掉。
是呀，我怎么会随便找人修我的东西：他哥哥笑嘻嘻的说。
俊彦看我一眼，我看着她想做个鬼脸但还是忍住了。
吃完饭我们就各走各的了，俊彦的父母要去亲家看看，我们自己去车站。
刚才我嫂子傲慢你别介意啊！ 
我知道，不就是你哥哥的旧情人礼物被我修好了嘛。 
主要是因为那是初恋送的，所以她才会那么介意。 
你哥也真是的，都分手那么久了，还留着这个干什么呀。 
按你的意思就该扔掉？ 
你嫂子介意的话至少应该放在你父母这边嘛。 
我哥和那个女孩好了四五年，最后是因为那个女孩出国他们才分手的，所以我哥有点忘不了她吧。 
你嫂子是你哥第几恋的结果啊？我特好奇这个，昨天就想问你呢。 
我也不清楚，反正我哥后面谈了不少短期女朋友，最后一个是我嫂子。 
你嫂子哪好呀？ 
怎么啦，她哪不好么？ 
当然，比起你，差远了。 
她笑了，没有反驳没有认同，我们乘车回家了。
打开家门我就感觉全身都放松了，躺在沙发上看着俊彦给父母打电话。
看她挂了电话，我拉过她： 让我亲亲，在你家想亲你都不行。 
她笑着抱住我说： 我也想亲你呢，尤其是你修好我哥录音机擦汗的时候。 
我不知道如果没有林小萌那天的造访，我和俊彦的蜜月可以延续到多久。
那天是我的生日，我和俊彦说好晚上下班一起吃饭，她已放假在家休息，只是为了多陪我而没有回她父母家过寒假。
晚上下班后我兴冲冲的走出单位大门，没走出几步就听到有人叫我。
我扭头在下班的人群中寻找，没有看到谁在叫我，于是转身向车站走。
陆枫，我在这里！ 我这次听清楚了，的确是有人在叫我。
我再次转头，看到林小萌向我走来，不知道为什么，那一刻我突然有点紧张。
是你啊，怎么有空到这里来了？ 
今天不是你生日么？ 
对，你还记得啊。 
怎么会忘记，你是我的初恋啊。 
听了这话我赶紧四处看了看，深怕被同部门的人听到。
你说什么呢！ 我拉起她的手，向另一个方向走去。
你回家不是朝那个方向么，你带我去哪？ 她试图挣扎。
那边也有站台，我们坐那个车回去。 我没有松开她的手继续向前走，那边的车是向郊区开的多，所以去那里乘车的同事几乎没有。
随便乘上一部车，我们坐到了最后一排，我松开她的手。
我们早都结束了，你不要再提了，你今天找我就是和我说生日快乐么，我谢谢你，坐两站我们倒车回去，我今天还有事情。 
什么事情？ 
和我妈妈吃饭。 
我今天心情不好，你能不能陪我一会。 
今天我生日，改天可以。 
我就今天特想你陪我一会，好不好么？ 她拉着我的手，我看着她，其实她这个样子我心里是一肚子的火，但是我不能那么失礼，所以我克制着自己不要发火，对她摇摇头。
为什么，我给阿姨打个电话，就说我不舒服，这样可以么？ 
你为什么从来都是想做什么就做什么，为什么从来都不为我考虑，你不觉得你这样很过分么？ 
我知道我知道，但是我现在就只想和你在一起，求你了，陆枫，陪我一次好么？ 
你到底怎么了？你前夫呢，他为什么不陪你？ 
我们离婚了还联系什么？ 
我有没有听错啊，那天在电影院我是看到鬼了么？ 
她突然抱着头哭了起来，前排的人都转过头来看我们，我无奈的只有拉她靠在我怀里，用手轻轻的拍着她的肩膀。
直到她停止哭泣我才发现我们已经到了蛮偏僻的郊区，匆忙下车，因为不熟悉路线又怕公车绕的太远，我看到一部出租车就招手搭乘了。
回到市区时路灯已经亮了，我今天本来兴奋的心情已经完全变为落寞了。
看到林小萌难过哭过的双眼，我实在张不开口说回家，于是我给党虹打了电话，让她来陪林小萌。
又打电话给俊彦，告诉她我和党虹在一起吃饭，让她自己先吃，她显然非常意外我竟然不回家吃晚饭，她没有表现出不满，只是默默的挂了电话。
我和林小萌走进路边一家烧烤店，以前上学的时候，学校附近也有一家这样的店，我和林小萌是常客，那时候我们是多么的快乐，现在，感觉一切都物是人非了。
党虹走进来看到我们，举起手里的蛋糕和饮料。
怎么了，林小萌？ 党虹坐在林小萌旁边关心的问。
你怎么来了？ 林小萌看到党虹非常意外。
不是陆枫给我打电话说你们在一起么，说你心情不好。 党虹奇怪的反问。
你刚才不是给你妈打电话么？ 她看着我，问。
是啊，怎么了，你心情不好，我多叫个人来不好么？ 
你就是不想陪我！我想让你陪陪我怎么了，错了么，难道错了么？ 林小萌突然站起对我喊起来，说着眼泪还流了下来，我愣在那里，她转身跑了。
她是怎么了，我去追她，你回家吧。 我对党虹抱歉的说完追了出去。
她一直在前面跑，一边跑一边哭。
如果换作学校的八百米考试，我一定坚持不住，但是这次我还真追她蛮长一段距离，当我终于抓住她的手的时候，我觉得自己累的要背过气去了。
她转过身紧紧的抱住了我，我也不由的抱紧她。
过了许久，我松开她，拉着她的手沿着街道慢慢的走着，我们都没有说话，她的手还是那么柔软，但是很凉，我紧紧的将她的手攥紧。
昏黄的路灯，空中飞舞着不知名的小飞虫，此刻，我听不到任何声音，只有她的呼吸声，这，象极了当年晚自习后我们的街头漫步。
我们走到了学校，那个记录着我们太多美好回忆的地方。
要进去么？我轻轻的问她。 
她摇摇头。
我们去后门的烤肉店，好么？ 
她点点头。
当我们进入小店，坐在我们曾经的固定位置时，老板笑着过来招呼道： 哎呀，你们可好久没来了，怎么，又考回来了？ 
我疑惑的看着他，不明白他的意思。
你们以前不是经常来么，现在读研究生？ 
哦，不。 我笑着摇头。
我没有问林小萌的，自己点好菜后又要了啤酒。
服务员将我们的火炉点燃后，送上茶和用具，走开了。
我看着慢慢燃烧的木炭，想着那些个冬天的夜晚，我们一起吃烤肉的日子，想到这些我的心头总是会有种快乐的冲动，但是我习惯性的叹口气。
我们为什么要分手呢？ 林小萌说。
你说什么？ 我移开看炭火的目光，不解的问她。
如果当初你能拉住我，我就不会和他结婚。 
是么！ 我笑了一下，低头喝茶没有再说话。
为什么你总是习惯沉默，无论你心里想什么你总要说出来别人才会知道，你知道么？ 
什么？ 我抬起头又问，我又没有听清她的话。
你在想什么？ 
我么，在这个地方，你说我能想什么呢？ 说完我又叹了口气。
木炭已经烧红了，我们的烤肉也端了上来，我先拿起林小萌喜欢吃的鱼块和鹌鹑蛋，放在烤架上，我熟练的拿起那些调料罐，这有点象故地重游，我曾经以为的忘却在一瞬间又都回来了。
起初我们都没有说话，直到我们的肉快吃完，我们重新又点了些吃的，等待的空档中，我们看着对方，这感觉让我迷茫。
陆枫？ 
嗯？ 
我们可以重新开始么？ 
你醉了么？ 
没有，我没有醉。 
那就是触景伤情，过去再美好那也已经过去了。 
你什么意思？ 
我知道你今天心情不好，我知道，但是在心情不好的时候，最好不要去做决定，因为那些决定大多是错误的。 
其实我结婚后过的挺幸福的。 她说。
是么，那很好啊。 
你为什么不问怎么离婚了？ 
那个怎么好随便问呢。 
因为我过的很好，所以我不敢见你。 
我有那么可怕么，从那天我们分手，我就从心里放弃了。 
是我伤了你的心，我知道。 
我没有说话，翻烤着手里的食物，对于我从心里放弃的东西我就再不会有渴望了，我曾经对林小萌怀着很大的希望，或者说我对我们的感情寄予了很大的希望，我对未来充满了憧憬，但是她的那些话，对我是毁灭性的，那种伤心和绝望是她所不了解和明白的，每当想起来我都会难过，包括此时。
对不起，陆枫！ 看我一直不说话，她又说。
肉糊了！ 她站起来从我这边将那些烧糊的肉从烤架上拿开。
哦，对不起，我刚才有些愣神。 我匆忙站起来。
吃到午夜12点的时候，她的母亲催她回家了，我们走出烤肉店。
明天上班么？ 她问。
上的。 
今天谢谢你了，我现在感觉好多了。 
我点点头。
这是送你的礼物，生日快乐！ 她掏出一个小盒子递给我。
谢谢！ 我迟疑着慢慢接过这个我本不想要的礼物，顺手放进口袋。
因为我们喝了点酒，看到她的精神不太好，我先送她回家然后再回自己家，回到家已经一点半了。
打开门看到桌子上的蛋糕和饭菜，我才感觉到今天是我的生日。
我走进卧室，俊彦已经睡着了，我脱了衣服躺下就入梦了。
等我早上被闹钟叫醒时，我发现俊彦已经不在我身边了。
我想她一定在厨房，但是我错了，我走出客厅就发现昨夜的蛋糕和饭菜还放在桌上。
我走过去，我转了一圈也没找到她，最后在茶几上我看到她留的纸条：
陆枫：
我回家了
俊彦
这是怎么了，我记得昨天回来她还躺在床上的，难道她昨天晚上没有睡在我旁边么，不可能呀，她昨天没有说要回家啊，怎么早上就突然要回家了么。
昨天是我的生日，我都不在乎怎么过，她难道会因为我晚回家就生气了么，我找不出答案，穿好衣服就出门上班去了。
虽然在上班，但是我的心情是非常忐忑不安。
终于熬到下班，我长长的呼出一口气，大步走出单位，我想给俊彦打电话，想问问她是否平安到家，也想对昨天我的晚归行为象她道歉。
陆枫！等等我。 我听到韦正奇的声音在身后响起。
什么事？ 
你走这么急干什么啊，有人追你还钱么？ 
不是。 我不好意思的放慢脚步。
今天一起去吃饭吧，我们很久没聊天了。 
我想想家里，没有俊彦的家什么时候回去都没有区别，对韦正奇的邀请我发现自己竟然有种窃喜，我想拖到尽可能的晚回家。
我请你吧，如果你同意我们就去吃饭聊天。 我说，我不想欠他的人情，我们是朋友而非恋人，实在没必要总是因为他作为男人而免费请我。
好，有饭吃就行。 
你最近好像不结巴了啊？ 我说。
是么，好像是的。 他笑了，有种阳光的味道。
下了公交车准备寻找餐厅时，我提出我要先打开电话，韦正奇很理解的坐在人行道边等我。
我找了个公用电话，犹豫了一下，虽然还没有想好要怎么道歉，但是我已经迫不及待的想听到她的声音。
你好！ 听到那边的电话被拿起，我立刻问好。
没想到接电话的是她母亲，我失望的差点扔掉电话。
她母亲告诉我她去士俊家了，等一会就回来了，让我晚点再打，我只有无奈的挂了电话。
怎么了，你的相好不接你电话？ 韦正奇双手撑着水泥台阶仰头问我。
什么相好的，不在家而已。对了，上次你说你的相好在外地，还没有说这个呢，你那天是故意躲我的吧？ 
他的脸有点泛红，站起来拍着手，低头看着双手，似乎那上面有太多灰尘。
我们今天吃什么，炒菜还是火锅？ 我转移了话题。
火锅吧，天气挺冷的，我们去吃狗肉火锅，我知道一家很不错的。 
算了，我们还是吃鸳鸯火锅吧，我不想吃狗肉。 
怎么了，你养狗了么？ 
小时候家里养过，总之我不想吃，要不我们吃炒菜？ 
还是吃鸳鸯火锅吧！ 他说。
我觉得韦正奇是个阳光且很温柔体贴的人，但是却从没见过他提起他的朋友。
好不容易找了个空位，等菜上来，汤也开始翻滚时，我们碰了一下杯，开始吃起来。
当我们吃的差不多时，我们不停的碰杯，但是话却少的很。
当我们把四瓶啤酒喝完后，我发现自己满脑子都是俊彦，我站起来去给她电话。
当我听到她的声音后，我竟然激动的发出声了。
你好！怎么不讲话，是陆枫么？ 她问。
是我，我想你。 我说。
你喝酒了么？ 
喝了一点，和韦正奇一起吃饭。 
你的人缘真好，天天有人请吃饭。 
不是，是我请他，我怕回家，俊彦，没有你的家，我怕回去一个人呆着。 
她听我这么说好一会没讲话，我们甚至可以听到对方的呼吸声。
俊彦，我做错什么了么，你告诉我，我改，你能回来么？ 
你昨天生日快乐么？ 
昨天生日，不快乐，我本想和你一起过生日的…… 我说到这里停住了口。
后来呢？ 
后来，我朋友失恋了，来单位找我，让我陪陪她，我实在没办法就陪她们吃了饭，昨天还有党虹。 
党虹？我怎么只看到你带回一份礼物呢？ 
什么礼物？ 
你自己带回来的不记得了么？ 
不记得，我有带礼物回家么？ 
一个盒子装的，难道是你捡的么？ 
哦，那个是临走给我的，我装口袋就回家了，我还不知道送的是什么。 
你不知道她送的是什么？ 
不知道，我没有看，昨天回家看你睡觉了我就也躺下了。 
听她半天没有说话，我又说： 俊彦，我不管她送的是什么礼物，如果你不喜欢我就丢掉，好么，你是为这个生气么，我回家就把那个礼物丢掉，你，能回来么？ 
我都已经回来了怎么能再去，我怎么和我爸妈说：她闷闷的说。
我周末去看你。 
不要，你一个人好好呆着，过完年我就回去。 
那还有半个月时间，不行，我一定要去看你，我想你！ 
我气还没消呢，现在不想见你。 
那我更要去了，你打我吧，我绝不还手。 
不想见你，你说的再好听我也不要见你。 
俊彦，这样说我会伤心的，就这么说好了，我明天订票，周六去看你。 
你不要来，周末我可能要去我外婆家。 
你什么时间不能去啊，非要那天去。 
又不是我自己去，是和家人一起去，我能自己决定么？ 
我不管了，反正那天我要去看你，你外婆家在哪，我去那找你。 
你怎么这么无赖啊，快回去睡觉，你昨天几点才睡觉的啊，不累么？ 
我回家的时候你知道么？ 
她没有说话。
对不起，是我疏忽了，我以为你睡着了，我还怕把你吵醒，躺下的时候碰都不敢碰你，俊彦，你打我吧，对不起，俊彦，我想你，我想见你。 
你喝醉了，快回家去。 
你答应我那天在家等我，好么？ 
不行，是你的错，为什么要我在家等你？ 
那你告诉我你外婆家，我去找你。 
你能记住么，你看你现在说话的语气，一副醉鬼相，我给你一个小时，一个小时后我打电话，如果你不在家，我就再不理你了，好了，我挂了！ 说完我就听到电话占线的声音。
我返回餐厅，韦正奇一个人在喝酒，桌上放着好几个空酒瓶。
你怎么了？怎么一个人喝闷酒？ 
我失恋了。 
我一瞬间不知道说什么了，愣在那里。
吃惊么，我们回去吧。 
你没事么？ 
没事，我是男人么，不就是皱皱眉的事情，回去吧，我看你累的眼睛通红，昨天没睡好吧，谢谢你陪我吃饭。 
去付款时才被告知，韦正奇已经买单了，我看他，他笑笑。
你这样我会不好意思的：在餐厅门口我对他说。
我们不是朋友么，何必那么斤斤计较呢？ 
如果你是个女人，我今天就邀请你去我家了。 我笑着说。
下辈子吧，好了，我们散伙吧，回去睡个好觉！ 他说完转身走了，他在那一瞬间给我的感觉是，一脸的落寞和疲惫的脚步。
这真是个让人寒心的冬天。
回到家，我用最快的速度洗浴完毕钻进被窝等着她的电话，可是我没有等到电话响起就睡着了。
早上醒来没有看见俊彦，心里非常失落。
打开传呼收到她的传呼：睡个好觉吧，傻瓜！
看到这句话，我笑了，我想她应该是原谅我了。
我订了周六最早一趟去她家的车票，我很担心她去外婆家不等我，所以我要赶到她出门前拦住她。
当我下车时，天空竟然飘起了小雪，虽然很小，落在地上就变成了水。
我急急的敲响了她家的大门，大门打开后我看到了她，我大口喘着粗气，因为天气寒冷嘴里里呼呼出的都是白色的雾气。
她转身进了房间，我关好大门，小心翼翼的跟着她进了家门。
房间里很安静，我疑惑的看着她，她没有理我，自己坐在沙发上喝着热茶。
你爸妈呢？ 
出去了？ 
什么时候回来？ 
晚上，怎么了，你是来看他们的么？ 
她这么说让我很不好意思，放下手里带给她父母的礼物，我坐在她旁边，看着她。
她看着电视，还是没有理我。
我伸出手抱住她： 俊彦，我想你。 
她站起来，端着茶走进她的卧室，我尴尬的在客厅坐了一会，还是站起来走进卧室，进门就将门锁了起来。
你干什么？ 她皱着眉说。
你哪也不许去，听我说好么？ 
她没有说话，继续喝她的茶。
我那天没有回去和你一起过生日是我的错，以后我再不会那样了，你就原谅我一次，好么？ 
看她不开口说话，我走到她身边，从她手里夺下茶杯，看着她的眼睛。
俊彦，我真的很喜欢你，无论我和谁在一起，我爱的是你，你明白么，我只爱你！ 
她转身望着窗外，还是不理我。
俊彦，你打我，好不好，你打我几下吧，我都要难受死了。 我抱着她哀求道。
是你的初恋陪你过的生日么？ 
我低下头没有说话，其实我觉得林小萌根本就不是来给我过生日，她就是难过了想找个人倾诉。
怎么不说话了，难道你不想解释清楚么？ 
这有什么不好解释的，对，是她，是她心情不好来找我，我们就是吃了个饭，我本来打算党虹陪她就可以了，但是她哭的很伤心，我只有留下来，怎么说她也是我同学呀。 
你的口气还挺理直气壮的啊？ 
俊彦，你怎么了，你在担心什么么？放心啦，我现在心里只有你，我就是因为心里有你才觉得那件事没必要告诉你，只是普通朋友吃个饭的事情，我保证，以后答应你的饭局就是天王老子拉我我都不去，你就别生气了，啊，你就淑女肚里能撑船，行么？ 
她还喜欢你吧？ 她转过头问。
没有，她喜欢的是她老公，不是我，真的，我和她当初分手的时候分的很彻底，我们有几年没联系了，现在她和老公的感情不知道出了什么问题所以心情有点不好，你就理解一下嘛，我们就是一起吃个饭，话都没说几句呢。 
那她送你那个礼物是什么意思？ 
什么礼物呀，礼物在哪呢，我都没看到。 
是从你衣服口袋掉地上我看到的，别以为我翻你口袋啊。 
送的什么，这个女人气死我了，回去我就丢掉，要不你和我一起回去你丢掉，我看都不看一眼，好么？ 
你现在嘴可真会说，那我为你烧的一晚上菜买的蛋糕，这事怎么办？ 
回去我为你也烧一桌子菜，也买个蛋糕给你过生日，今年你过两个生日，好不好？ 
不好！她推开我，可以感觉出她不生气了。 
我拉住她的手，看着她说： 我想抱抱你，好么？ 
她看着我的眼睛，转过身，双手为我整理着衣领说： 以后不许这样了，傻瓜。 
我们紧紧的抱在一起，我闭着眼睛将下巴抵在她的肩头，闻着我熟悉的发香，如果失去了可爱善良的她我的生活该是多么乏味。
你怎么不好好休息，周末跑这来多辛苦，你看你眼睛都是血丝：过了一会，她摸着我的脸说。
我这是活该：我自嘲道。
什么时候回去？ 她因为我的话笑了起来，又问。
我才刚来就撵我走么？ 
不是，我要把时间安排好。 
明天，今晚我要住这里。 
我们今天到外面去住吧。 
为什么？ 
我妈昨天还问我怎么我一回来你就过来，是不是吵架了，我说你是出差。 
那好啊，出去我们还自由些，你什么时候回去呀？ 
再过一个星期才过年，我怎么说也只能初六初七离开家。 
太长了，差不多是20天的时间，我现在有点对你的职业有怨言了啊。 
你这是贪心，我在你那里的时候你不是对我的职业歌功颂德的，怎么我一回父母家就是抱怨了。 
我们什么时候能结婚啊，如果能结婚就好了，我们就可以过年一起回来了，你说是不是？ 我亲吻着她的唇角说。
你想结婚啊？ 
是啊，和你在一起，我第一次想这个问题，我真的想结婚了，是真的。 我很认真的抬头看着她。
你是想结婚还是想和我拥有一起走在阳光下的爱情？ 
都想要。 
其实现在这样不是挺好的么，我们又不要孩子，和结婚也没什么两样啊。 
但是结婚了我就可以和你一起看你父母了呀，你放假就可以先陪我嘛，等过年了我们再一起来看你父母，不是很幸福的事情么？ 
如果是这样，我们还是保持现状的好，我不想和父母说这件事情，我爸爸能接受我独身，但是如果告诉他们我和你的关系，可能会有些麻烦。 
你觉得好就行了，我反正是一个人，怎么样都行。
以后不要说一个人，你不是还有我么，难道我们不是一家人么？ 
我看着她，这是一张我百看不厌的美丽脸庞，她的身体里藏着比脸庞更动人的心，那是我一直追寻的，为什么我没有意识到，我们已是一家人，可以生活在一起的一家人。
你在想什么？ 她两手拉着我的耳朵问。
我想看看你的心！ 
我的心，这还用看么，不是都给你了么？ 
我就是要看看。 说着我抱住她倒在了床上，任何言语都比不上此刻我们的温柔缠绵。
陆枫？ 她躺在我身边轻轻的叫我。
嗯？ 
睡着了么？ 
迷糊状态，现在感觉很好，很累很快乐：我转过身抱住她温暖的身体。
我想知道你的过去，可以么？ 
什么？ 我挣开眼看着她。
你和她的过去：她的眼神有着坚决。
我和她，其实没什么，就是同学，有好感，经常一起吃饭学习。 
不，我要听详细的，我想知道，这样我会安心。 
我让你不安心了么？ 
不是你，是她。 
唉，你真傻，过去的事情我都觉得过去了，你还担心这个。 
从你进学校开始说吧，好么？ 
你真的要听么？你听了会难过么？你不要听完了又不理我了。 
我都告诉过你我的过去，你也应该告诉我你的。 
好，既然你要听那我就和你说说，也许我的回忆会带些怀旧色彩，你一定不要以为我还留恋着她，那只是我的一段成长经历，我才会铭记，你一定要理解，好么？ 
好：她靠近我，闭上了眼睛用手抱着我的腰，这让我感觉她似乎在努力让自己平静。
我进学校的时候，总是习惯一个人行动，当时宿舍的同学很不理解我的行为，后来熟悉了，无论去哪里她们都会拉着我一起行动，慢慢的我喜欢上了这种集体的温暖，我们的宿舍每天都是欢歌笑语，我在宿舍的话语也开始多了起来，但是因为性格的原因，我还是做听众的时候多，我喜欢听着她们说话，自己坐在上铺望着窗外。
她睡在我的对床，是个很活泼的女孩子，学习成绩很好，就是学校里那种稍微一用功就成绩很好的女生，她是独生子女，虽然在本地读书，她的父母还是经常来学校看她，在我们许多人眼里，她是个幸福的人，当然她也有缺点，比如说她很自我，有点点爱慕虚荣，但是对宿舍的人，她的确做的很好，每次她父母拿来好吃的，她都会和我们一起分享，有男生送的东西也是与我们共享。
我记得有一段时间她喜欢香水，身上总是换各种香水，我们曾一时戏称她为香水公主。
有次党虹组织活动时，还点名批评她是小资产阶级作风严重，她都气哭了，想起来还是觉得很好笑，她提着她的长裙子哭着走出教室，所到之处留下阵阵花香，男生们故意使劲嗅着这香味，失望的起哄说公主跑了，留下孤独的王子。
后来活动的气氛实在太喧闹，我从后门走出教室慢慢走到操场散步，看到她坐在排球场边，我犹豫了一会还是走了过去。
她的眼睛有些红肿，我知道她觉得委屈，但是那时候我们都以朴素为美。
我对她说一起走走吧，不要难过之类的话，因此那天下午我们就绕着操场一圈圈的走到天黑开晚饭了。
临走的时候她对我说谢谢，我对她说‘其实你身上的香水味道很好闻’。
也就是从那天开始起，她对我多了份关心，她父母带来的好东西她悄悄的多分我一点，我起初不知道，后来偶然知道后，对她是充满了不好意思和感激的情感，毕竟我什么都没有做，只是那天陪她散了一会步。
偶尔宿舍剩我们两个人的时候，她会拖着我去外面吃饭，我们轮流请客，那个时候东西也不贵，何况是学校外面的小食堂。
我也不知道我们从什么时候开始经常单独行动了，有时候大家躺在床上说话，我和她因为都是上铺就用纸笔交流，默默的看着对方写的字，然后擦去自己纸上的纸再写上回复的话，那种感觉很特别，就象用电波交流一样，安静而迅速的传递着彼此的心意。
有一段时间我和我们班一个男同学走的很近，我们上课会默契的坐在一起，在食堂吃饭碰到就一起吃饭，但是我知道那是友谊，晚上会互相看笔记讨论习题，那一切都是为了学习。
而她依然在几个男生的追求中流连，她很少在宿舍对大家说起她对追她的男孩子的看法，其实她不说，我们也知道，她的眼光比较高，学校里这些男孩她看不上，校外的男人她又觉得太老，好在那个时候大家谈恋爱的不是很多，都是以友谊开始交往，真正对外宣布是爱情的很少。
有一天很偶然的我和她坐在一起上晚自习。
她翻着我的笔记和我聊天似的说着今天上课的内容，然后打开作业本就开始做习题，她很快就把那门课作业做完了，这让我非常惊讶，我拿过她的作业本，我对了一下我已做完的部分，她的正确率的确很高，中间休息我们一起去厕所，然后又去操场散步，我说出了对她的钦佩，她笑着接受了我的赞扬。
从那以后，我们经常在一起学习，我的时间几乎都花在教室和宿舍，因此和她相处的时间非常多，也许日久生情，虽然我也不知道这情属于哪种，应该是友情，但却发展成爱情。
那年的五四青年节，我还是什么活动也没参加，我不是很喜欢体育活动，党虹曾动员我参加个什么跑步之类的体力活，我以身体不适为由拒绝了，我的体育成绩就是及格水平，党虹也知道所以没有勉强我。
每个班都有几个象我这样的人，所以我们就很自然的成为运动员的后勤服务人员和拉拉队成员。
当我拿本小说守着我们班同学的衣服背包饮料等东西的时候，她过来给我说，她身体因为生理原因不能跑1000米了，让我帮忙代跑。
我真的是很为难，因为我长跑很差的，800米我都要跑的累倒了，何况还是比赛，但是她捂着肚子痛苦的样子让我又不忍心，如果退出比赛我们班会被扣分的，这可是影响到集体荣誉的事，所以我答应了她，为她代跑。
第一圈我还可以，不算很累，同学们也使劲为我加油，虽然搞不清楚我怎么背着她的号牌在跑。
第二圈我就感觉心跳加快，肺部有些呼吸急促，但是我还是咬着牙坚持到了最后，因为我答应了她就一定坚持到底。
当我跑到终点的时候，我坐在地上大口呼吸着氧气，同宿舍的人赶紧把我拉起来，她扶着我慢慢的走着，我也在努力调整着呼吸，浑身都是汗，象被大雨淋湿了般。
晚上我就有点发热的感觉，于是她们赶紧给我母亲打了电话，送我到了医务室，医生说我是运动过度有点脱水，给我挂了点滴就会好的。
母亲来了后对党虹表示了很大的不满，党虹很委屈的没有反驳。
我打完点滴母亲就带我回家了，说让我休息几天再回学校，我不好意思在同学面前反对母亲的坚持，低着头拖着虚弱的身体回家了。
在家休息两天我就缓过劲了，我想可能是年轻吧。 
说到这里时，俊彦家的电话响了起来，她起身去接电话，我躺在那里沉浸在回忆中。
我爸妈说今天不回来了，问你过来没有，让你陪我。 她边说边钻进被窝。
好啊，我很乐意这么做呢。 
你饿么？ 
有点。 
她看着天花板没有回答我，似在沉思。
我佯装睡觉，也不再说话了，过了些时间，她起身穿衣离开了。
怕她又有什么不高兴，我随后走进客厅。
原来她在厨房，我心头的石头终于落下。
我帮你做点什么？ 
洗青菜好了。 
是，司马老师。 我说着卷起衣袖走近水池洗菜。
如果你真当我是老师就好了。
怎么了，我对你还不够尊敬，还不够关心嘛。 
就这样就是尊敬和关心啦？ 
那你说怎么样才算？ 
你的初恋还没讲完呢！ 
真要听，很快的，现在听还是饭后听？ 
饭后吧，等会炒菜听不清楚。 
俊彦，至于嘛，我就算和她是初恋也只是友情的升华，什么都没有做。 
你还想做什么呀，那我还什么都没有做呢。 
好了好了，我知道司马老师是讲传统懂礼仪的典范，我们也去拔些小青菜回来烧汤吧。 
还有么，好象都冻死了。 
啊，我还想和你重温一下你父母的温馨呢。 
要不吃完饭我们去超市买点东西，省的我父母回来再去。 
行，没问题！ 我高兴的答应着，开心的洗着手里的菜。
当米饭散发出香味的时候，俊彦也把菜烧好，我们坐下来吃饭。
俊彦！ 
干什么？ 
你不回家我的生活真的很惨的。 
怎么惨了？ 
我一个人怎么吃饭啊，厨房从你走后我都没有进去过了。 
那你以前怎么过的？ 
是呀，以前我过的还挺好的，从你来后我适应了你，现在你放假我就很惨啦。 
夸张，我才不信，我就不信这个假期你不做一顿饭。 
你不信？ 我放下筷子看着她。
她摇摇头表示不相信。
好吧，那你就回来擦灶台上的灰吧！ 我低头继续吃饭。
你还是做点饭吃吧，这样怎么可以。 
你回去好不好，我做饭给你吃，你只要坐家里看电视看书画画，你想干什么都行。 
我真是好福气啊，找了你，是么？ 
差不多：我点头肯定。
快吃吧，我发现每到这种时候你的甜言蜜语都来了，平时怎么就听不到呢？ 
平常我没有说么，怎么可能，我知道了，我一定是用眉目传情的方式表达的，你忘了而已。 
她笑了起来，看着我无可奈何的摇着头说： 别以为我原谅你和她吃晚饭就这么得意！ 
我是看到你高兴，看到你我就觉得很快乐，今天才意识到。 
哪天把我气跑了，你会怎么办？ 
把你找回来啊。 
如果找不到呢？ 
我找到我死那天，可以吧！ 我拖长声调说。
我才不相信。 
我也不会气跑你的，对了，有时间我们去看刘明群吧。 
谁？ 
刘明群啊，就是我出差时那个副厂长，不是她还带你上楼来看我的嘛。 
哦，那个人啊，为什么去看她？ 俊彦不解的看着我问。
她是我的朋友。 
那你自己去看就好了，我去干什么啊，我又不喜欢热闹。 
不是，我的意思是说，我们一起去看她，她，她其实是和我们一样的人。 
什么意思？ 
就是她曾经有个女朋友的，在她上高中的时候。 
俊彦听到这里吃惊的看着我，也许她认为我们已经是社会进步发展中能够存在的特例了，没想到身边认识的人中竟然这么年长的同志。
不相信了吧，不过是真的，在我临走的时候她告诉我的，我们吃饭时她喝醉了，和我谈起了她的过去，重点是说她的那个女朋友，不过很遗憾的是，那个女孩子因为不愿意和别人结婚而自杀了。 
什么，死了，你没有开玩笑吧？ 她正襟危坐的听着，表情有惊疑有不解。
真的，我怎么能拿别人的生死来逗你开心啊！ 我很不高兴的说。
那她为什么非要自杀呢？ 
不知道，我想是环境吧，在那个年代如果不和环境妥协，也许死是最好的解脱。 
我还是有点不敢相信。 她站起来倒了杯走到沙发边坐了下来。
我们去看她吧，好么？ 
为什么要我去，是因为你们私交不错？ 
老实说，不是的，因为那时她觉得我们是互相喜欢的，我们指的是我和你，她说如果我们能走到一起希望能去看她一次，还有，你长的有点象她的女友，我见过她们的合影，的确是有点象。 
你越说我越觉得不可思议了。 
好啦，过完年你和我一起去看看她好么，早点回来，好不好？ 我坐了她旁边拉着她哀求起来。
你道歉和求我的时候表现非同一般：她转头笑着说。
这是表扬我还是间接批评人啊？ 
你说呢？ 她看着我说。
我平时表现的你不满意？ 
如果满意我还这么早回家么。不提这个了，这次是我的错，我都已经内疚了几天了，你就今天彻底宽恕我，不要提了，好不好？ 
你的过去还没有讲完呢？ 
我们现在去买东西，然后回来就开讲，我讲完了以后就别问我了啊。 
你真的已经不在乎她了么？ 
我对她现在完全是同窗之谊，我对你的喜欢你要我怎么证明呢，我真不习惯这么肉麻的语言表示，虽然这次我是来道歉，但是我也态度鲜明的明确了我对你的喜欢，和对她的态度，俊彦，相信我，我绝不会做对不起你的事情。 
如果她再请你吃饭呢，你去么？ 
我想了一想，还没来得及回答，她又说了。
你仍然犹豫对么，还要看情况才能决定吧。 
不是，你不知道，她的感情现在很不稳定，所以情绪有时候很糟糕，倘使她再叫我吃饭，如果没有重要的事情我就拒绝，可以么？ 
你能这么做到就好了。 
当然可以做到，我爱的是你：说完我看着她，她有些不好意思的笑着低下头。
早点回来，好不好？ 我在她耳边问。
恩：她抱着我答应了。
看天色还早，我们赶紧去超市买东西，因为在家里我们也是一起去买东西，所以帮她父母购买日用品就是小菜一碟了，唯一遇到不太好的事情就是在超市碰到她家的邻居大嫂，看到我们在拿着超市的东西来回逗着玩的时候，那位大嫂好奇的走了过来。
我笑着点头没有说话，那个大嫂看我们都低头看食品就无趣的走开了。
携手为家庭购买日用品是一种快乐，一种属于家庭的满足和快乐。
再躺在床上的时候已经是晚上八点了。
因为坐车比较累，所以我有点瞌睡，但俊彦是完全没有睡意。
我再问你一个问题：她说。
说吧！ 我闭着眼睛打盹。
她叫什么名字？ 
听到这个问题，我屏住呼吸不知道该如何回答。
你睡着了么？ 她起身看着我，长发垂下来，扫在我的脸上。
为什么还要知道她的名字？ 
因为你的表现我不想知道你们后面的故事，但是我想知道她的名字。 
真不知道该如何回答她，有点后悔开始认识她的时候没有坦白，但是那样平白无故的说起林小萌似乎也蛮奇怪的。
说吧，说个名字这么难？ 
不是，你知道，我觉得你如果知道她的名字会感觉很不好的。 
那我更要知道她是谁了。 
逃避是不能解决问题的，我还是老实说出比较好，如果我今天不说以后这样的情景一定会再现。
是，是林小萌：我很小声的说。
她躺了下来，没有说话。
怎么了，不高兴？ 我坐起来问她。
没有，只是以前我以为是你别的同学，不过你这么一说，我好象记起第一次见面她对我就很不友好，还有她离婚了，你说她的感情现在很糟糕，是什么意思？ 
具体不清楚，只知道她可能会和前夫复婚。
复婚？怎么感觉他们似乎在做游戏似的。 
林小萌的性格就是那样，想做什么就去做，很少顾及别人的感受。 
你对她很了解啊。 
还算了解吧。 
不过我现在倒很好奇你们后面发生了什么呢？ 
其实也没什么，就是日久生情，经常一起学习，花前月下的散步聊天，后来实习的时候因为我们不在一个单位所以她和她现在的前夫好了，后来就分手了，我们也一直没联系，有三年时间没见过面吧。 
然后呢？ 
什么然后？ 
这就讲完了么？ 
是呀，真的没什么，挺简单的。 
她和别人好了你也没努力挽留她？ 
她说话很伤人的，所以我立刻就断了和她的一切联系，腾出空间，让她得到她想要的爱的全部，这算不算仁至义尽？ 
没有任何挽留措施？ 
没有。 
你真的这么狠心？ 
不是我狠心，是她绝情！ 我提高嗓门反驳。
呵，生气了？ 
没有，不想提她，提起她就觉得生活没有希望：说着我拉起被子盖住头。
是不想听我说话么，陆枫？ 俊彦用老师的口吻问我。
不是，如果你换个话题我就继续和你说话。 
那我现在想亲亲你呢？ 
真的么？ 我立刻露出头问。
色鬼！ 她笑着抱住我的脖子。
说你自己么？ 我故意这么反问。
说你呢，讨厌鬼！ 
这可是你自己主动诱惑我啊：我笑着抱住温暖如阳的她。
第二天我睡到自然醒，看表已经十点了，伸手没有摸到俊彦，我努力睁着眼环视四周，明白是住在她家后放心的合上眼。
俊彦，你在干什么，我醒了：养了一会神我冲外面叫道。
来了：她应声，随后听到脚步声。
真能睡：推门她就这样说。
有么，昨天睡的也很晚啊。 
真讨厌你那天迟回家，否则现在我们可以睡到中午再起来。 
是我不对，早上我们吃什么？ 
在熬粥，睡的好么？ 
非常好，非常非常好：我重复着我的满意。
吃完饭我来洗碗：我边吃边开心的对她说。
表现越来越好了！ 她拍拍我的脸说，低头看着粥，我可以看出她的心情也非常好。
你父母什么时候回来？ 
不知道呢，可能中午或者下午。 
我走的时候你不要送我了，在家等他们回来吧。 
不，我还是看着你坐上车吧。 
不用，你在家我才放心。 
我不在家你不放心什么？ 
不放心的事情多了，比如，怕别人喜欢你，怕你迷路，怕看不到你，我现在越来越胆小了。 
你真的怕么？ 俊彦问。
当然是真的，要不我能一休息就赶过来看你么？ 
傻瓜，别担心了，你担心的事情都不会发生的。 
真的？ 
当然是真的！她学着我刚才的语气说。
吃完饭我们做什么呢？ 我问。
你想做什么？ 
我们去你读书的学校走走吧，好么？ 
就在我家旁边呀，不过学校已经搬走了。 
搬到哪去了呢？ 
和别的学校合并了，我哥哥的家在那所学校附近。 
你经常去你哥哥家么？ 
她摇摇头。
为什么？ 
他结婚了呀，我去了感觉挺不自在的。 
你是不是间接的说你嫂子对你不好？ 
不是，我觉得我和她合不来，再说我一年在家的时间也就两个假期。 
你哥哥住的房子是你父母的吧？ 
是呀，单位分的，怎么了？ 
没什么，随便问问。 
你不会是想到我该分哪些财产吧？ 
谁去想那个呀，我们自己又不是没住的地方，我们去旁边走走。 
太冷了，我看等下次我们回来再去吧，吃完饭我们听歌好了。 
时间一点点的过去，待到下午俊彦的父母还是没有回来，我坚持她在家等父母不要送我，她执意不从，但是我还是固执的将她留在家中自己走了，我不是不想她送我，我是怕离别，从父亲离开我后，我几乎不去车站和医院这样的地方，因为我怕那种伤感，对于我来说，生离死别都是一样的让人难过和伤心。

过年前的日子我几乎天天和韦正奇混在一起，因为他上次说他失恋了，所以只要他下班来找我，我们就一起吃饭散步聊天，唯一不谈的就是我们彼此的感情。
俊彦非常不理解我怎么上班和晚上的时间都和韦正奇在一起，但她没有生气，也许她认为除了林小萌没有人可以让我再动心。
但是我认为除了和韦正奇一起吃饭逛街，我也没别处可去，同学都已经步入适婚年龄，不是忙着谈恋爱就是忙着准备结婚的琐事，连党虹都在忙着做她老妈的思想工作，我看党虹这次是真的很喜欢那个男的，否则也不会和她母亲打持久战了，而且是越战越勇。我和韦正奇经常吃完饭做在一个沿街的店面里，喝着饮料看着街景一句话也不说，我想我们都是孤独的，我们在一起就是在这热闹的新年气氛里寻求一种温暖，让自己少点落寞吧。
大年三十这天，母亲叫我过去吃饭，我委婉的拒绝了，电话那头传来母亲的一声叹息。
俊彦在新年钟声响起的时候给我打来了电话，我可以在电话里听到外面乒乓作响的炮竹声和他哥哥的笑声。
我很快就挂了她的电话，因为我有点点伤感，在这个举家团聚的夜里，我一个人站在窗口望着深蓝色的夜空，呼吸着清冷的空气，我又一次的回忆起童年时快乐的除夕夜，父亲和母亲在厨房里准备着节日的饭菜，我和姐姐吃着瓜子糖果虾片来来回回的到处乱窜，一会看箱子里的鞭炮一会去偷吃父母做好的菜，用手夹起菜放嘴里后又跑去看自己的新衣服，在春节联欢晚会前的十分钟我们一家坐在桌子上开始吃丰盛的除夕大餐……
想到这些我的眼泪情不自禁的落了下来，我用手擦去眼泪，关好窗户，关了所有的灯，静静的躺在床上，回想这一年我的得失功过，这是我的习惯，每到这个时候我就会反省一下自己，然后憧憬新的一年。
对于我和俊彦的感情，我不想给任何人说，我不想让别人视我为异类，也不想告诉妈妈，让她为我操心，更不会告诉姐姐，她也许会斥责我还可能要跑来阻止我，我清楚的知道我一旦选择了就不会轻易改变了，我的生活我自己能做主，我不认为俊彦和一个男人结婚就会拥有幸福，虽然我不能给她丰厚的物质享受，但是我有自信让她和我在一起是快乐而轻松的，两个人在一起生活，还有什么比快乐和轻松更重要的感觉呢，我也知道自己的缺点，我会试着改变自己独处太久养成的习惯――沉默，我想俊彦应该会理解我，因为她拥有聪明和善良。
如果有天她离开我呢，我会结婚么，我问自己。
大脑一片空白，我起身放了张CD，随着音乐的响起我放松自己的身体，慢慢的将神经松弛下来。
《沉默》齐秦
沉默让风清楚发声 沉默让河流留下足迹 
沉默让我说出了无声的深情 在心灵的深处
你听见了吗 沉默让夜继续沸腾
沉默让人们远远离开我们
沉默让爱拥有了温柔的围困 
吻是幸福的回信 
多麽单纯 没有疑问
无言无语爱著你 总是无声无息 
伴随著你 日升月落 风停雨息 
天空 心底 无起 无极
我不知道我什么时候睡了过去，早上被电话铃声吵醒，我第一个反应是俊彦。
陆枫，我妈让你今天过来吃饭。 林小萌说。
今天不是都不出门的？我很是惊讶。 
你还这么迷信呐，快点过来。 
你搞什么，怎么你妈会叫我去吃饭，真是奇怪。 
我妈想起你了，我说你很可能是一个人在家睡觉，所以就让我叫你过来吃饭。 
替我谢谢你妈，我不想去。 
怎么了？ 
没什么。 我想起了生日那天的事情，虽然俊彦不在家但是我认为我还是不应该去林小萌家吃饭。
妈，你过来给她说吧，她现在架子很大的我请不来。 我听到林小萌在电话那头冲她妈妈喊。
当电话那头传来她母亲的声音时，我无奈的答应下午去吃晚饭。
林小萌的母亲是个很和善的老人，读书的时候知道我和她比较要好，常常让林小萌带我回去吃饭，在她母亲眼里，我是个很可怜的孩子，如果不是因为和林小萌后来闹的很僵，我应该现在还是她家的常客。
中午吃过饭我看到外面阳光明媚，就穿好衣服走出门去。
太阳照在身上非常的温暖，这种感觉让我打消了坐车去她家的念头，我徒步慢慢的沿着落叶飘零的街道走向林小萌的家。
这样的天气真适合和俊彦一起散步，我低头默想着踢着路边的小石子。
走在去林小萌家的路上，我的传呼一直响个不停，我索性把传呼取出捏手里，最开心的是俊彦说希望明年我们一起过除夕，妈妈说明天来看我，姐姐祝福我要努力并说会给我压岁钱以资鼓励，我边看边笑，差点撞到路边的路灯杆。
陆枫？ 我听到有人叫我的时候疑惑的四处张望。
我看到林青穿着崭新的衣服冲我跑来，头上高高扎着两个小辫，手里还拿着糖葫芦，可爱的蹦跳着。
你好象挂历里面的小朋友呀！ 我笑着说。
真的么？ 
真的，就差眉心点个红，然后画两个红脸蛋。 
你笑我！ 她高举着糖葫芦用胳膊肘撞了我一下。
今天可是大年初一，你，不说不好听了啦，你这是干什么去？ 
我家在附近呀，我出来转转。 
是么，你家原来在这里呀，环境挺好的。 
你也是闲逛么，有没有兴趣去我家转转？ 
去你家你给我吃什么好吃的？ 
你这么谗的，这个糖葫芦给你吃吧，我还没吃过呢，你看包装都没拆开：她说着把糖葫芦递给我。
谢了，我年纪大了，牙不好，不能吃这又酸有甜的东西： 我继续和她开着玩笑。
讨厌，我们司马老师就是这么被你骗回家的吧？ 
你说什么？ 
哦！ 她说完就立刻捂住了嘴。
你刚说什么？ 
我说，司马老师不是和你住一起么？ 
是呀，她宿舍里条件太简陋了，怎么了，你是怎么知道的？ 
我在校园里看到几次你们说笑来着，而且还知道司马老师现在不住学校宿舍了，猜的。 
学艺术的人一般逻辑思维能力都不强，说，是谁告诉你的？ 
真的没有谁，我知道我们老师挺喜欢你这个朋友的，否则也不会舍近求远住你家了。 
我摇摇头，表示不相信她的话。
你现在是去哪？ 
去同学家吃饭。 
要探望别人也该明天开始呀？ 
看吧，刚才你邀请我就不是诚心的。 
哪有呀，我父母一早就去医院看我外婆了，所以我一个人在家没意思。 
你怎么不去看你外婆？ 
医院就给发两个探望牌，所以他们不让我去，说我小孩去了也帮不上什么忙。 
你没有表兄弟表姐妹吗，随便找一个去看电影也不错呀，今天的阳光就是去公园里坐坐也挺惬意的呀？ 
你经常和司马老师这样么？ 
我就是那么说说，怎么老提她呀，你在学校找她的机会不很多嘛。 
司马老师回家了么？ 
当然了。 
你怎么不陪她一起回去呢？ 
她回家过年怎么需要我陪？她又不是小孩子要我护送。 
我现在发现司马老师爱笑了，上课也不是老绷着脸了，听学妹讲她下课之余也和同学随便聊会天，她们班同学都喜欢死她了。 
是么，不过她的确是很好的，值得那些学生喜欢她。 
是不是你开发了她的平民作风？ 
我么，我怎么开发，她本来就是个很好相处的人，只不过作为老师需要点严肃，她可能是太严肃了吧。 
我和林青边说边聊着走到了林小盟家附近，刚好看到林小萌提着包东西过来。
她很意外的打量着林青，显然她非常吃惊。
这是我同学林小萌，我们和党虹都一个班的，这是党虹表妹的同学林青。 
一起去家里吃饭吧！ 林小萌表现的象个大妈，因为她用对小孩的口吻讲话。
不了，我还有事，谢谢，再见，我们下次聊吧，再见！ 说完她举着那串没吃完的糖葫芦转身就跑了。
小孩子就是小孩子：我看着她背影说。
你现在还有挺有人缘啊，到我家还有这么年轻的女孩陪着！ 她说。
难道我很老么，说实话，我真不想来你家吃饭。 
不是我请你来的，你这话对我妈说吧！ 她马上不高兴了。
好了，走吧，进去吧！ 我说着想接过她的东西，她还不想给我拎。
松手！ 我使劲从她手里夺下那些东西，低头看了一下，似乎她刚才是去超市买日用品了。
走向她家的路上她一句话也不和我说，我也懒的讲话，我们一直沉默着走到她家门口按响门铃。
当门打开看到她母亲热情的笑脸时，我还是被她母亲的快乐感染了，我笑着说没有带礼物来，她母亲马上说无论什么时候来都不许拿东西，是的，从前就是这样对我说的，几年过去了，她的母亲还是如此，林小萌有个这样的母亲真是幸运。
她父亲走出书房摘下眼睛笑着招呼我，然后对我开讲当前的国际局势，我因为看新闻比较多，所以还知道一些，于是就安静的听她父亲的讲解，偶尔发表一下自己的看法，当然我的看法又会让她父亲借题发挥一阵。
林小萌吃着水果依偎在沙发里看着电视，偶尔对她爸说一句： 好了爸。 
她的母亲已将凉菜做好，一个人在厨房里忙活着热菜，这让我心里感觉有点不好意思，但是我又不好打断她父亲的话语去厨房看看。
终于她家的电话铃声响起，她父亲起身去卧室接电话了，我站起来双手扶着腰走进厨房。
阿姨，我帮你做点什么吧？ 
不用，你去陪小萌说说话。 
她看电视呢。 
在家她就是这样，你们年轻人在一起话题多，和她去房间想说什么说什么去吧，我这都忙的差不多了，厨房也小站两个人转个身都困难。 
我只有悻悻然走出厨房，林小萌看到我走出来就关了电视，自己先进卧室了，没有关门，我就跟着她进卧室了。
把门关上！ 她对我说。
我转身把门关好。
你现在可真是大受欢迎啊，请你吃个饭你看你架子有多大！ 
你心情不好那我就离开。 
我现在才发现当初不是我薄情是你太绝情。 
我怎么绝情了？ 
说分手就分手，你为什么不来找我一次呢，为什么就不能好好和我谈谈呢，劝我改变心意呢？ 
过去的事情我不想提了。 
看着我，陆枫！ 
我抬头看她，她的眼神有些哀怨和忧伤，这是因为我么，我想肯定不是，她的前夫和她就是前世的姻缘到现世来续缘。
你对我没有什么话说么？ 
你爱的是他，你应该和他好好谈谈。 
别和我提他，我现在在说你，在说我们！ 她大声说道，说完走到窗户边推开一扇窗，我想她在用力呼吸，我被她的烦躁情绪感染，我开始困惑我到底是走还是留。
你到底怎么了？ 过了好久，我问。
没什么，就是有点心烦。 
又是沉默，我们竟然找不到共同的话题了，这感觉从什么时候开始，当初我和她在一起的时间可是从没有安静的时候，当爱远离后我们剩下的就是无言么？
有什么烦心的事情你说出来呀，如果你说出来会感觉好很多的，我应该算你一个朋友吧，即使你想说的是和他的事情我也愿意倾听。 
我送你的生日礼物喜欢么？ 
生日礼物？ 我被这个突然的话题弄的转不过来弯了。
你不要说你在路上就弄丢了？ 
那倒没有，挺好的，谢谢啊！ 我敷衍着说，其实我到现在也没看到礼物，因为总是想起的时候去找找不到，也就忘记了。
真的喜欢么？ 
什么意思？ 
那个底座上的八个字也喜欢么？ 
我没注意到。 
是么，我记得你是个细心的人啊，尤其是礼物你怎么会不仔细看看呢？ 
那个，因为你那个礼物我还和俊彦闹了点别扭，她一生气还回家了，我到现在也不知道你到底送的什么。 
她笑着躺倒在床上，故意的大声发笑。
我坐在她的书桌旁，用手摩挲着桌角，看着窗外，沉默。
你很爱她，是么？ 
我看她一眼，没有回答。
刚才那个小女孩是谁，我看你们很熟悉的样子啊。 
是她的学生。 
连学生都知道你们是恋人么？ 
不是，因为是她的学生，又是党虹表妹的同学所以就比较熟悉一点而已。 
总之我是看出来了，你爱她很深啊，为了讨她高兴竟然跑去她家道歉。 
你怎么知道的？ 
若要人不知除非己莫为。 
我笑了，不用说了，是党虹告诉她的，因为我曾在电话里和党虹大概说了些那天的情况，没想到党虹竟然会告诉林小萌。
怎么不说话了？
说什么，是我的错我当然要去道歉了。 
你们住一起多久了？ 
快半年吧。 
感觉怎么样？ 
挺好的。 
她会为你不结婚？ 林小萌用玩笑的口吻对我说，似乎是讥讽我们的爱情不会长久，我突然间就生气了。
至少她不会象你那么庸俗！ 我冲口而出。
我庸俗，你说谁庸俗！ 她高声叫喊起来。
我们互相瞪视着对方，不说一句话。
怎么了？ 她的母亲推门进来。
我低头不说话，她扭头看向窗外。
都怎么大了，还不如小时候了，什么话不好好说，人家陆枫是来做客的，小萌你懂点事行么！ 她母亲说完这些责备的话又关好门走了。
我们之间除了谈过去就没有别的可说了么，我有说过你前夫的不好么，你为什么总是和她过不去呢，她又没有惹你，你有不满就冲我，不要说她！ 我气呼呼的说。
我讨厌看到你为她辩护的样子，别弄的自己象个情圣！ 
你现在真的变多了，以前你生气从来不会这样讲话，难道婚姻真的让一个人变化这么大么？ 
不就是我接受他的爱了么，怎么了，可你那时也没有为爱做过努力呀？ 
需要什么努力，难道爱是我一个人的事情么，难道我苦苦哀求你才算是爱你的表现么，林小萌，我告诉你，人生下来首先是个体，难道我为了爱情去做摇头摆尾的哈巴狗么，你觉得你的行为值得我那样去哀求你么，你把爱情想的也太下贱了，爱情从来就是两情相悦，没有谁求谁的爱情，既然你接受了他的爱，何必还留恋我的呢，我绝不会为了一个背叛爱情的人去哀求！ 
出去！ 她对我低声说。
我站起来转身就开门出去了。
客厅没有人，我走进厨房，她的母亲在看着一锅汤，用手揉着眼睛。
阿姨，你哭了么？ 
不是，老了眼睛也不行了：她母亲看到我马上低头掀开锅盖舀起一勺汤。
来尝尝味道怎么样，看看咸淡！ 说着把汤勺递给我。
我接过来小心翼翼的喝了一口，点点头说： 刚好，好喝！ 
小萌啊，自从离婚后这性格越来越怪，她如果对你说了不讲理的话你看在阿姨的面子上不要和她计较，这孩子！ 她边说边摇头叹气。
前段时间我看他们一起看电影来着。 
是呀，两个人也不知道怎么回事，一会好一会坏的。 
他们怎么不要个孩子？ 
怀上了但是小萌感冒乱吃药，怕对孩子有影响就没要，再说…… 她没有说下去。
怎么了？是什么时候的事情啊？ 
前段时间，两个人还没复婚呢就怀了孩子。 
阿姨，我觉得他们还是有感情基础的，你和他们家大人谈谈，让他们赶紧复婚算了，这样来往着也不是个事呀。 
是呀，我和她爸爸也这么说，但是她不同意。 
那他呢，他没来看过你们。 
他还好意思来么！好了，你去叫小萌吃饭吧！ 说了一半的话就这样结束了。
我走进卧室看到林小萌俯卧在床上，我站在那里，想着过生日那天她的神情，难道打掉孩子就是那段时间么。
喂，起来吃饭：我碰碰她的胳膊。
别碰我。 
好了，刚才算我说错了，我生日那天你送我的是什么礼物呀？ 
都被你女人处理了你还问什么呀！ 她坐了起来，大声说。
她不会随便处理的，是我没好好找，你到底送的什么呀？ 
她扭头不理我。
你上学的时候是不是怕胖啊？ 
她疑惑的看着我。
讲个减肥的故事给你听‘甲说：我妻子想减肥，所以她决定每天都去骑马。乙问：结果怎样？甲说：马在一个月之中瘦了40公斤。’ 
她愣了一会，随即抬手打了我一下。
现在还怕胖么？ 
想胖也胖不起来呀！ 她下床穿好拖鞋走在镜子前梳理自己的头发。
当我们说笑着走出卧室的时候，她母亲欣慰的笑了。
吃完饭我们都坐在沙发上无聊的看着电视，林小萌的母亲看我们都没什么精神于是拿出唱卡拉OK的麦克风，我没有反对，因为好久没有唱歌了，林小萌也坐直了准备开唱。
你唱哪首啊？ 林小萌挑着那些碟片问我。
随便，我也就会唱些老歌。 
有陈百强的，你唱不唱？ 她拿出一张碟问我。
粤语唱不准的。 
又没有人笑你，唱不唱？ 
那好吧，唱吧。 
将碟片放进VCD机，我们握着麦克风等着歌单出来。
你唱哪个，我只会唱《偏偏喜欢你》，你呢？ 
《念亲恩》我也会的，你先唱吧！ 我关掉麦克风开关靠在沙发上。
要不我们一起唱吧？ 她转过头问。
算了，这又不是对唱曲目。 
一起唱好了，一起唱显得热闹。 她母亲插话道。
一起唱？ 我歪头问。
她点点头，盯着屏幕上的开唱指示条闪动。
愁绪挥不去苦闷散不去 
为何我心一片空虚 
感情已失去一切都失去 
满腔恨愁不可消除 
为何你的嘴里总是那一句 
为何我的心不会死 
明白到爱失去一切都不对 
我又为何偏偏喜欢你 
* 爱意是负累相爱似受罪 
心底如今满苦泪 
旧日情如醉此际怕再追 
偏偏痴心想见你 
为何我心分秒想着过去 
为何你一点都不记起 
情义已失去恩爱都失去 
我却为何偏偏喜欢你 
　　　　
唱着这歌的时候，随着歌词的闪现我回忆起我和林小萌那天在宿舍争执，虽然已经快四年过去，但此情此景让我什么都想了起来，我的眼睛开始模糊，我的声音开始哽咽，唱到最后我低头用手小心的擦去眼角的潮湿，静静的看着画面。
怎么不唱了？ 音乐停后她问我。
你唱的太好了，我有点惭愧呀！ 
奉承的太没诚意了。 
这首，这首，你不是会唱么？ 她用遥控器指着屏幕将《念亲恩》反白显示给我看。
叔叔阿姨唱一首吧！ 我说。
你们年轻人唱吧！ 她父亲喝着茶笑着说。
正当我要唱的时候我的传呼响起，我赶紧关掉麦克风，掏出传呼来看。
是俊彦呼我，我的脸瞬间就红了。
你要回电话么，去我房间回好了。 林小萌说。
不了，我要回家，我有点事，对不起叔叔阿姨，我要先走了。 我站起来说。
哎呀，这才刚吃完饭就走呀。 
对不起，我要马上回去，真是不好意思，我以后再来看你们吧。 
和她父母客气的寒暄着我换好拖鞋离开了林小萌的家，传呼里俊彦问我在哪里，过一个小时再给我打电话。
我赶到家洗了个脸就躺在床上等电话，电话响起的时候，我立刻抓过电话大叫：俊彦！
我妈让我问你是否安全到家！ 电话那头传来林小萌的声音。
哦，到了，谢谢你爸妈啊，今天我很开心。 
是么，最开心的还是躺在床上等她的电话吧。 
你早点休息吧，今天也谢谢你的热情招待。 我说。
再见！ 她挂了电话。
电话再次响起的时候，我接起来很礼貌的说： 你好！ 
是我，今天怎么过的？ 是俊彦，我笑了。
天气不错，下午就出去走走在外面吃了个饭。 
你没去看你妈妈么？ 
过两天去，你呢，在干什么呢？ 
躺在床上看书呢。 
有想我么？ 
不想。 
啊？ 我马上失望的发出一个感叹音。
你有想我么？ 
有呀，我今天还遇到你学生了。 说到这我马上想到林青和林小萌应该以前在党虹家见过一次面的。
谁呀？ 
反正是你学生，把对你的喜欢对我重复了一遍而已。 
她笑了，我可以在电话这头感觉的出来。
对了，我妈昨天问我你有没有男朋友，我说有，还是个大帅哥，我这么说你不介意吧？ 
这有什么好介意的，我们单位都以为我和韦正奇谈恋爱。 
那你们哪天不会真的假戏真做吧？ 
怎么可能，我们的关系说远了是同事，说近了就是好朋友，类似兄弟姐妹的情感，你觉得我会喜欢他么，才不会，不过只有一种可能。 
哪种可能？ 
你不爱我了呀，我伤心欲绝之下转而去找他：说着我大笑起来。
我才不会相信呢！ 她很有自信的说。
是呀，他也不一定会接受我的爱呀，所以没有可能，不要瞎想，不过拿他当个冒牌男朋友倒真不错，到哪里都有人会多看他两眼。 
其实我不知道该不该和你说，我有个同学和我们是一样的人，他是男的，我似乎见过他寝室有张几个阳光男孩的合影，我第一次见到韦正奇就觉得在哪见过，后来我想起好象那张照片上有他。 
帅哥长的象的很多，我觉得他不是，他可能被哪个美女伤透了心所以现在远离那些对他表示好感的女人，他是个好人。 
我知道，我相信你的判断力，他是个好男人。 
你什么时候回来？ 
再过一个星期吧？ 
你回来的时候一定会发现我变老了？ 
怎么会呢？ 
一日不见如隔三秋啊！ 
这么严重？ 
赢得佳人心，翘首泪湿襟啊！ 我长叹道。
俊彦回来那天我在上班，她没有告诉，当我开门看到她坐在沙发上时，非常的惊讶!
我兴奋的踢掉鞋子冲过去抱住她，她也紧紧的抱住我。
怎么没告诉我？ 我亲了一下她的耳朵，轻轻的问。
这样不好么，我看你要傻掉了呢！ 她摸着我的脸看着我的眼睛说。
明天是周末，我还想把家好好打扫一遍，买点鲜花来迎接你：我抱歉的说。
因为明天是周末所以今天回来陪你，要不你上班怎么能专心啊！ 
还是司马老师体贴我！ 我笑着抱着她靠在沙发上。
吃过晚饭，我们躺在床上讨论周末去干什么，我们都很兴奋，一会想去看灯展一会想去看电影，最后我想起了去看望刘明群的事情，下个周末过后俊彦要开学了，所以只能这个星期去探望她比较合适。
当我最后说出我的想法时，俊彦兴奋的表情有点点受了影响，但是她很快就点头表示同意，我感激的亲了一下她的额头，心中对她的理解表示感谢。
我很幸运。 我说。
什么事幸运？ 
找了个老师呀，虽然老师比较喜欢教育人，但是太善解人意了：我很开心的对她说。
其实，你这样也挺好的，我说的是真心话，不是因为你说我好我才这样说，你没有那么多话这让我感觉两个人在一起可以安静的享受快乐，你很多时候一句话也不说但是你清澈的眼神是你内心最真实的表达，而且你的专业也成为了你的特长，我从来没有感觉到家里需要一个男人，我一个人在家的时候，想起你时就很庆幸那天在美术用具店我遇到了善良的你。 
你把我说的太好了，我会骄傲哦! 我笑着抱住她，依偎着她，这样的怀抱很温暖。
我喜欢俊彦在很大程度是因为她是个理解我的人，她从没有认为爱情就是一个人付出一个人享受，我们的爱可以说从开始到现在都是平等的，我们互相关怀互相依偎，一起做着家务一起去散步看电影，我们努力的工作，除了爱情我们和其他人没有两样。
临睡前我把闹钟定好，因为想当天来回，所以我们必须赶最早一班的火车。
早上被闹钟吵醒的时候我还有点迷糊，看着外面有些灰暗的天气，很不情愿的揉着双眼，俊彦睁开眼推着我要我先起来，我顺势抱住她想再睡一会。
夜里让你早点睡就是不听话，现在起不来，你再不起来我们就不去了啊！ 她对我说。
遵命，太后！ 我放开她，跳下床找出衣服快速的穿好，将俊彦的衣服都给她扔到被窝上。
我先去热了牛奶然后冲到卫生间洗涑，等我把牛奶热好端到茶几上，俊彦还没有起来。
我走进卧室，拉起她，她用力揉着双眼，望着我，笑了。
要不我帮你穿衣服？ 我抱住她的肩头，眼睛看着那些衣服。
好呀，开始吧！ 她说。
先换内衣？ 我说。
讨厌，出去出去！ 她不好意思的推开我，我笑着走出去。
当我们赶到火车站的时候，发现因为过年人还挺多，好在我们坐的线路人比较少还可以买到站票。
我们在车厢的摇摆中站了近五个小时，终于在12点下了车，俊彦虽然一再强调她是老师没有关系，我还是觉得非常抱歉，没有选对时间来云阳。
下了车我们先找了家餐馆，我打了个传呼给刘明群，等了二十分钟没有等到她的回复，我非常奇怪，担心她不要是去外地进修了。
吃过午饭，我给她的家里打了电话，电话那头的声音听起来非常年轻，我知道那一定是刘明群的养女，知道我的来意后小女孩小声的告诉我： 我妈妈去年秋天刚去世！ 
我当时就呆在那里，不知道该说什么，过了一会，那个小女孩说： 妈妈临终前说到过你，她说如果你来了就去墓地看她，我可以带你去，你愿意去么？ 
当然，我当然愿意去，你告诉我我们在哪里碰面，我现在就赶过去。 
放下电话，我呆呆的看着马路上因为新年而喜气洋洋的人们，谁会想到我满怀希望来看的刘明群已经长眠于另一个世界！
你怎么了，她在哪呢？ 俊彦看我半天没有动就走过来推我一下。
俊彦，我们来晚了。 
你说什么？ 
她已经去世了。 
俊彦听完后，脸上的笑意凝固了，她定定的看着我，过了许久才说： 那我们现在怎么办？ 
我们去墓地看看她，她女儿带我们，走吧，现在就去：我说着招手叫车。
在约定的地点，我看到那个小女骇站在冷风中瑟瑟发抖，她的胳膊上还带着孝带。
你好，我是陆枫！ 我看到她有些拘谨就率先伸出了手。
她仓促的伸出手，她的手很小很凉。
这是我的朋友，司马老师，你妈妈也认识的一个朋友。 
小女孩坐到了副驾驶座上，简明扼要的给司机讲了行走路线。
到了墓地后，她还是默默的在前面走着，我们在附近的小店里买了些纸钱和香烛。
你妈妈怎么会突然去世？ 我问，因为我实在想不通。
是肝癌晚期：她说。
去年我离开的时候她不是还好好的么？ 
医生说是常年劳累加上没有好好休息造成的，确诊到离开就一个半月时间。 
你爷爷奶奶还好么？ 
爷爷病倒了，奶奶现在身体也不行了，眼睛哭坏了。 
你一个人照顾他们可以么？ 
可以的，以前妈妈工作忙，我和爷爷奶奶一起生活。 
你妈妈没有什么遗愿么？ 
有：小姑娘简单回答了一个字却不再说话了。
女孩的脚步越走越快，不一会她已经落下我们几十米，停在一座坟前。
我走过去看着墓碑上的字：刘明群！
她是真的离开这个世界了，她躺在这阴冷的地下，会冷么，她们在一起了么
姐姐，这个是我妈妈好朋友的墓，妈妈的遗愿就是和这个阿姨的坟在一起，妈妈把爷爷奶奶的坟也买好了，在那边。 她说着指着不远处的墓碑说。
哦，是么，你妈妈是个好人。 我轻轻的说。
妈妈让我对你说希望你幸福！ 
你妈妈说的？ 
是的，妈妈清醒的时候就对我说了，如果你来就这样告诉你！ 
谢谢你！ 我看着墓碑说。
她转身冲她母亲的坟鞠了三个躬，向她爷爷奶奶的空坟走去。
老刘，你怎么可以这么快就走呢，我和俊彦来看你了，你走的太快了，走的时候也不告诉我一声，你太不够意思了，我给你烧点钱你和她过的好点吧！ 我用火柴点燃了黄色的纸钱，一张张放在那个炭盆里，看着它们被火焰吞噬，化为灰烬，眼泪流了下来，为什么她的一生会是如此的辛苦，年轻的时候饱受爱情之苦，正值壮年却被病魔吞噬，难道真的是天妒英才，还是那个叫谭欣萍的女孩在天堂等的太久现在召唤她去团聚呢
陆枫，烧完了，起来吧！ 俊彦将我拉了起来。
我看着另一个墓碑，那个已经去世二十多年的谭欣萍此刻不再孤单了，因为她的爱人终于冲破世俗的牢笼和她在天堂永远依偎了。
我低头看着那一堆灰烬，突然间来了阵风，将黑色的灰烬卷上了天，我被迷了眼睛，当我揉着双眼再低头看时，灰烬已经全然消失了，似乎我刚才根本就没有烧过纸钱。
她们一定会幸福的，你的心意她们已经收到了！ 俊彦也看着那空空如也的炭盆。
我们拉着手站在那里，静静的用心和天堂里的两个灵魂对话……
姐姐，回去吧！ 女孩走过来对我们说。
哦，好！ 我赶紧松开了俊彦的手，用手擦去眼角的泪，点点头。
临走时，我和俊彦对她们鞠躬告别，此一别不知何时再相逢。
我们把女孩送到了她家附近，女孩要送我们去车站，我拦住了她，拍拍她的肩膀走了。
我们回到家的时候已经是晚上十点了，因为疲惫和沮丧我们洗也没洗就都躺下了。
对不起，今天你累坏了。 我对俊彦说。
没什么，你也一样很累，真是没想到，脑海里一直想前年我去看你时她为我领路的情景，真的不相信她会这么快就去世，这个场景和她的墓碑一直在我大脑里交错，我都不知道哪个是真哪个是幻觉。 
都是真的，睡吧，不要想了：我抱住她，自己却头疼起来。
那天我感冒了，早上醒来嗓子沙哑，鼻涕也不停流下来，俊彦说是因为流泪受了风寒，不让我起床，她给我熬粥喂药忙的团团转。
午睡醒来感觉身体没有那么难受了，于是靠在床头抱着她聊天。
俊彦，我会好好珍惜你的：我看着她的脸，说。
我知道，不要伤感了，我们和她们所处的时代不同。 
但是我们还不是一样要这样来往。 
那又怎么了，难道我们的爱情需要天下人祝福么？ 
至少需要父母的祝福吧。 
这个也是没办法的事情，先以单身拖着吧。 
你妈妈会不会已经看出些什么？ 
也许吧，那天她问我你的情况，对你是否恋爱非常关心，不过你放心吧，我妈妈那个人很要面子的，如果我不说就算她看出点什么也不会先说出来的，毕竟在她看来这也不是很光彩的事情，你呀，别想这么多了，我父母这边我迟早会解决的，你妈不操心就行了。 
我想她不会操心我的，倒是我姐姐可能会很操心。
对了，你姐姐怎么从不来看你？ 
她结婚了当然没我自由了，以前我放假会去看她的，现在她要照顾孩子，我去了还要照顾我，所以我们经常通电话，我姐姐说你的声音挺好听的，一听就感觉比我小呢。 
真的么？ 
当然。 
你没有看你初恋送的礼物么？ 
没有看，在哪呢？ 
在抽屉里呀。 
哦，是么，怎么想起来说那个？ 
回来发现还是那个抽屉你都没有打开过。 
你丢掉吧，我不想看。 
她跳下床从抽屉里拿出那个礼物，打开了给我看。
好象是个水晶的爱神雕象，我拿过来看了看，笑了一下，然后转在手里翻看，下面刻着八个字：初恋如酒 愈久弥香！
我尴尬的把这个东西放在台灯旁，摇摇头。
摇头什么意思？ 她问。
无奈呀！ 
我知道这不是你的错，那天我也太冲动了，以后我不提她了：她倒很大方的这样说。
我抱住她没有说话，我和林小萌的爱情终究不会再回来了。
第二天上班的时候我把那个礼物丢进了附近的小河里，看着它落进水里，心里有点难过。
每年只要春节一过感觉春天的脚步就会到来，当绿色开始返青的时候，正是郊游的好时节。
那天我刚好休息，俊彦说她下午要带学生外出写生，问我去不去，我很困于是就说不去。
当12点吃过我的早饭后，我突然又很想去看俊彦了，赶到她学校她已经带学生出发了。
如果我在学校找到她我可能就不去了，这没找着反而激起我的斗志来，我知道她写生的地点，所以就倒车跟了过去。
天气已经很热了，我拖了外套穿着衬衣在阳光下向那个地点走去，走一会我就感觉有点出汗了，因为出来的太急也没想到买瓶水。
为了给她惊喜我饶了个远道，当我看到她的几十个学生散坐在草地上时，心头一喜。
可是我仔细寻找发现俊彦不在，于是我问一个学生带班老师是谁，她指了指远处的一辆黑色桑塔那说司马老师在那，我很奇怪她怎么会坐在那轿车上上课，虽然轿车的门是打开的。
刚刚的喜悦化为乌有，我找了个位置躺下来，把衣服掂在头下，拔了根草含在嘴里。
你是老师的朋友吧？附近一个女生这样问我。
我转头看看，笑了一下，表示她说的正确。
你认识老师的男朋友么？ 她问。
怎么了？ 我取下草问她。
老师好象是和她男朋友在聊天。 
哦：我应了一声继续含着草望着天空，天空好蓝。
你会画画么？ 她又问。
怎么了？ 
看看我画的怎么样？ 
不会画画的人是不是就不能看你的画？ 
不是的，是我怕自己画的不好：她不好意思的笑了。
画画也需要感觉的，你这样和我聊天能专心画画么，休息一下吧！ 我建议道。
没想到她真的放下画板，坐到我旁边来。
你渴么？ 她问。
我想她是看到我鬓角的汗珠了，我点点头。
她转身从她的包里拿出一瓶水： 我刚喝了一点，如果你不嫌弃的话可以喝一点，我看你好热的样子！ 
谢谢，我感激还来不及呢！ 我接过她的水瓶，其实我不习惯和人这样分水喝的，但是我觉得她是好意，而我也的确很渴，于是就将瓶盖拧开举高瓶子往下倒，我只要张着嘴就可以了。
喝了两口，我将瓶子还给了她，冲她感激的笑笑。
你是怎么找到这里的？ 她好奇的问。
我就在这附近上班：我对她撒谎了。
你多大了？ 她好奇的问。
比你们老师大。 
真的？ 
我点点头。
你喜欢唱歌么？ 我问她。
还可以呀。 
我们坐的远一点唱歌怎么样？ 
她犹豫了一小会就点头答应了，我帮她拎着画板走到距离她同学有点距离的草地躺下。
她给我唱了首《花心》，她说她前段时间和她男朋友分手了，现在特喜欢这首老歌，我想她只是喜欢这个歌名罢了。
本来我应该也唱首的，但是我没心情唱，所以就借口和她讨论起《泰坦尼克号》中比较感人的情节，我们聊的挺愉快，还一起哼唱起了里面的歌曲。
听到有脚步声，我们都转头看，俊彦向我们走了过来。
你怎么来了？ 她问。
没什么事，到附近转转。 
你画好了么？ 她问她的学生。
那个女孩有点紧张的坐起来没有说话。
是我拉她过来聊天的，不好意思，耽误你上课了：我站起来帮那个女孩收拾好东西看着
你不是说你不来么？ 俊彦低声说。
我笑了一下，故意探头望望还停在那里的黑色汽车。
她本来严肃的表情立刻变为不安。
你就是这样上课的？ 我问。
你别误会，他是碰巧路过学校看到我外出就跟过来了。 
我没有误会，轿车里坐着上课感觉不错吧，拿着工资郊游呀！ 我讽刺道。
你什么意思？ 
你说我什么意思，我今天是吃错药才跑到这里来！ 说完我就转身走了。
喂，你站住！ 她在叫我，但是我没有停步，一路小跑的到了车站。
坐在车上，车窗外吹进来的风让我感觉有点凉意，我才想起刚跑的太急外套忘拿了，但是我不想再回去了。
回到我家我感觉没那么生气了，看了一会电视我开始洗菜烧饭，算着她回来的时间。
等我饭菜烧好已经六点半了，我已经饿了但是我决定等她回来一起吃饭，等到七点半她还没有回来，我饿的围着桌子看着饭菜咽口水。
八点整，她依然没有回家，我开始担心她会不会有什么意外发生，想到意外我的大脑一片空白，我不想刘明群的悲剧在我身上重演，我穿好衣服去学校。
在她带的那个班级画室里，我看到她的学生，他们告诉我六点半就回来了，老师和她男朋友走了，我知道就是那个开车来和她聊天的。
当我走出教学楼的时候我感觉自尊受到了践踏，我在家苦苦等她吃晚饭她竟然跑去和别人约会！
我在她们学校附近的餐厅点了几个菜要了点酒，自己低头默默的吃喝着，这一刻，我心里的悲愤和难堪无人能晓，我克制住自己要发疯寻找她的念头，我想着我们的过去，时而笑时而摇头，我这么爱她又是为了什么！
喝到有点头晕我起身回家，我一个人走在热闹的街头，看到周围的年轻学子，深深的失落感在心里升起，我终究是失却了他们的勇敢和冲动，我拥有的愤怒和无奈，在这种时候我竟然不知道该去找谁倾诉，我想不出哪个人可以在这样的夜里可以来陪陪我，我坐在路边的栏杆上，双手抱着头无声的呜咽着。
呼机响了起来，我摸出来又关掉，此刻的我谁也不想见，我只拥有真实的自己，我可以听到自己的心在哭泣，因为只有我懂它！
最后我坐的双腿发麻从栏杆上下来，拍拍身上的灰尘，坐上车回家了。
我刚用钥匙开门门就立刻被拉开了，我看到她，本来我是该高兴的，可是我马上就想到她和那个人吃晚饭的事情，脸沉着进了房间。
陆枫，我！ 
别和我讲话！ 我立刻制止了她继续往下说。
我从洗手间洗了个脸走出来，客厅里没有她，我坐在沙发上打开电视。
过了一会她从房间里提了个装衣服的大包走出来，我看着她。
我回学校去了！ 她说着就走向大门。
喂，你站住！ 我扔掉遥控器抱住了她。
你拦我干什么呢，你不是说不要我和你讲话么？
这是你解决问题的方式么？ 
那你呢，你给我一个解释的机会么？ 
我很烦，你知道么？你懂么，我去看你你和别人坐在车里聊天，我给你做好饭你去和别人晚餐，你知道不知道你这样做很让人伤心！ 
那我们分开一段时间好了。 
我扯掉了她手里的包，抱住她，眼泪突然就掉了下来。
她本来是坚持着要离开的，突然看我到不说话，看着我，我想在那一瞬间，她不再坚持了，她转过身来，抱住我。
对不起！ 我们躺在床上，过了许久她对我说。
为什么会这样？ 
是我不好，我不该答应他去出晚饭。 她说。
你还喜欢他么，是这样的话，你告诉我，我绝不会拦住你寻找幸福！ 
不，你不要那样想，我当时看到你跑了有点生气，所以就和他去吃晚饭了。 
因为我跑开么？你知道我当时有多难过么，也许我这一辈子也不会那样和你悠闲的开车去郊外晒太阳，甚至说你连那样被人羡慕的机会都没有，我很失落，我不知道我是不是错了。 
你千万别这样说，我爱你，陆枫，因为我爱你所以和你在一起，不是因为你爱我我才爱你，你以后别这样想好么，我从来没有认为我们比他们缺少什么，如果只是爱情来说，也许他们多了父母的祝福，但是我们多了相爱的快乐，我们可以一直这样彼此关心的到老，而不会因为衰老抛弃对方，我相信我可以和你在一起快乐的到老，你知道么，和你一起，我觉得自己象回到了童年，有个可以什么话都说的好友，真心的关怀，细致的照顾，我想如果我和别人在一起这种感觉一定会缺少什么，那样我的快乐就是残缺的，虽然我们的爱有着不被祝福的缺憾，可是谁的人生又是完美的呢，现在我们健康的工作着，还有彼此的爱意陪伴，你不觉得这已经足够了么？她说着抱住我，用脸贴住我的头，我听着这些话，眼睛努力挣扎着不让眼泪落下。 
对不起，我太小气了：我说。
我不怪你，也许当时我们都没有考虑彼此的感受，以后我会注意的，其实今天那个朋友是我同学，我想我身边偶尔出现异性对我的工作环境比较方便，毕竟我还处在结婚的最佳年龄段，如果过了三十，我就会轻松许多了，你说呢，我们学校的老师没事就爱来给我介绍对象，我都要被烦死了！ 她说着笑了起来。
谢谢你的宽容，俊彦，我爱你！ 我亲吻着她的唇角喃喃的说。
早上闹钟一响她就醒过来出去了，我看着外面的灿烂的阳光，今天又是个好天。
我抱着衣服走出卧室，她已经在摆筷子了。
俊彦，早上还做饭么？ 
不是，把昨天的晚饭热一下我们吃掉吧，晚上回来就不好吃了。 
当她吃着我做的鱼说好吃的时候，我开心的笑了，大口吃着米饭。
对了，我下星期还要带班出去写生，你要去做我的监护人么？ 她笑着问。
如果你愿意我做监护人的话，我想我能胜任：我立刻答应了。
那我早上叫你，你别说你不去啊？ 
不会不会，以后肯定不会了。 
当我和党虹聊天说到这次矛盾的化解时，她说： 你还真是幸运，这当老师的人的确觉悟高！ 
也许是我真的很幸运，遇到俊彦是我快乐生活的开始，她除了关心过我和林小萌的那一段旧事，从来不会问我过去涉及到家庭隐私的事情，这点我很感激她，我想也许女孩大了都会是那么的善解人意吧。
第二周，她带学生出去的早晨，一听到闹钟我就腾的坐了起来，她睁开眼看到我这样哈哈大笑起来。
陆枫，你也太紧张了吧。 
好了，起床，不许睡懒觉！ 我把手伸进抱窝逗她笑。
那天依然是个很晴朗的天，我坐在一棵小树的树阴下假寐，她在学生中穿梭指导着他们画画，偶尔会走过来喝口水，拍拍我的头让我不要睡着，因为她担心我睡着会受凉。
我望着天上的云彩，偶尔看看她，如果时间停止在这一刻，该多好啊
在我快乐的和俊彦相处的时间里，我收到过林小萌的传呼，我没有回她，因为我不知道我该和她说什么，对她的感觉始终是复杂的，虽然我很同情她现在的处境，但是我实在没有能力去帮助她走出爱情的迷茫。
但是我绝对没有想到我的幸福还是被她轻轻的碾碎，就象当初她俘获了我，没有费多大劲就让我心甘情愿的成为她的恋人，是的，她是个比我聪明许多的人，无论是学习还是处世能力。
那是在炎热的七月，天气开始热的让人不想外出，我在家收到林小萌的传呼，我没有回她的电话，她连呼了三次，后来家里的电话响了，我接起，是林小萌，因为我一个人在家，所以她说在附近要过来的时候，我也就答应了。
打开门让她进来后，我就拿了两罐冰可乐，我们坐在沙发上聊天，俊彦有事出去了。
她说着我们的往事，没有用怀旧的语气，就是纯聊天而已，我也笑着和她回忆着学校里的那些有趣的往事。
最后她说她还没有复婚，因为她觉得还是单身的状态比较轻松，象我，可以随便交女朋友。
我笑着没有说话，毕业后我一个人的时候她是幸福的躺在丈夫的怀里撒娇，现在反倒羡慕起我来。
坐了两个小时后我有些不安的看表，我一再说出去吃饭，她总说不急，我也不好拉她出去，于是就坐在那里忐忑不安的等着俊彦回来。
听到俊彦开门的声音后，我刚想放下可乐去迎接她，林小萌突然抱住我，我当时惊的把可乐都撒在衣服上了，我挣扎着要放开她，但是晚了，俊彦刚好推门进来听到可乐罐掉地的声音后先看了看客厅。
她本来是好奇的看看是哪里发出的声音，但是看到我和林小萌拉扯的样子，还有我打湿的衣服，她愣了一下，转身走出门外。
俊彦，俊彦！ 我叫着俊彦使劲把林小萌推开。
你到底想怎么样啊，你这不是存心害我么？ 
听到她回来你的眼睛立刻有了光芒，你在敷衍着和我聊天，对么？ 她说。
你，你！ 我不想和她解释，拉起她把她推出门去，穿好鞋子追俊彦去了。
还好，走出楼门看到俊彦的身影，我立刻跑了过去，俊彦听到脚步声也跑了起来。
俊彦，你等等我，你别误会！ 我看着她的身影在我眼前一晃就坐上了出租车，我拍打着出租车的后备箱，车还是开走了，我站在那里喘着气，难过的要命。
过了一会，林小萌走过来拍拍我的肩膀，我甩开她的手，恶狠狠的看着她。
怎么了，你们的感情不是很好的么？ 
我讨厌你！ 说着我就顺着俊彦离开的方向跑去。
很快我看到俊彦在前面一个人走着，我怀疑我是不是眼花了，我立刻跑到那人前面，确信是俊彦，我拦在她面前。
俊彦，是林小萌陷害我，我没抱她，真的，你相信我，好不好？ 我双手比画着努力的解释着。
她看了我一会，伸出手抱住我，没有说话。
过了许久她松开我，看着我胸前潮湿的衣服说： 我们回家吧。 
去洗个澡吧，我们出去吃饭，我刚把买回来的饭丢进垃圾桶了。 她说。
好，好，你要不要洗，要不你先洗吧? 我说。
你的衣服都湿了，快进去吧。 
我一边洗澡一边在心里骂着林小萌，这个人差点害死我，她怎么老是作弄我呢，当然更多的是想到俊彦的原谅，如果换做是我，我也是会生气的扭头就走的，还好，她宽容了我。

俊彦放假了，她没有立刻回家，没几天她就接到了母亲催促电话，我只听到她在电话里点头答应着什么，眉头一直皱着。
你怎么了，有什么为难的事情？ 
没什么，就是让我早点回家。 
你家里没出什么事吧？ 
没有呀，我下周一定要回去了，否则我妈要生气了。 
好吧，回去吧，有时间我去看你，妈妈的好孩子！ 
你在讽刺我？ 
有么，你难道不是你妈妈的好孩子么？ 
我也没办法呀，要怪就怪我们中间一个投错胎。 
怎么这么说？ 
如果我们能结婚我妈肯定不会叫我回家了，对吧，至少也要看你是否同意呀！ 
你这么说，我要难过了，这个是这辈子没法改变的事实。 
干脆我们其中一个改变性别算了？ 她笑着说。
这样啊，可以么？ 
可以呀，我是老师没法变了，你去变性吧，我来挣钱养活你，怎么样？ 
那你去也可以呀，你辞职在家好了，我也可以养活你的。 
这还真是麻烦，我们都不愿意变性呢，哦？ 她推着我的脑袋说。
如果我变成男的你真的会和我结婚？ 
她没有回答。
如果你变成男的可能我不会和你结婚：我说。
为什么？ 
我不喜欢人造的：我说。
讨厌，难道我现在就不是人造的么！ 
还是有点不一样吧，不过我不想做男人，我喜欢现在的我。 我说。
自恋狂！ 
什么啊，你如果不自恋你怎么不去做呢？ 
我也不想做男人，不过我很难想象如果你变成男的我是否会象现在这样喜欢你，而且变性的话是不是还需要很长一段时间的适应期？ 
我想是的吧，易性癖的人不就是要先经过医生的心理诊断才能做手术么？ 
你怎么知道？ 
我看国外的报道是这样的，同性恋和易性癖是完全不同的，不过很多人都会混为一谈。 
是么，那你给我说说看有什么不同？ 
同性恋只是对个别同性产生爱慕的情感，易性癖是对自身性别的认知障碍，同性恋不可能通过手术或者药物改变性取向，但是易性癖经过手术加上医生的心理辅导很快就可以适应新的性别，适应新的生活，所以二者是不同的。
那你说我是同性恋么，我只喜欢你啊。 
我觉得应该是吧，同性恋的判定是以是否有同性伴侣为依据，并不是以数量来确定啊。 
这么说，我也是啦，我还真不太习惯这样的称呼呢。 
有什么啊，谁会这么叫你呀，傻瓜！ 我笑着抱住她摇着她。
那你爱上她是很自然的么？ 
我低头想了一会，不知道是说还是不说。
我不是问你们的感情，我只想知道你当时的认知是什么样的？ 
其实爱上她是很自然的事情，但是当确定关系后，很迷茫，因为从小到大从没想过两个女孩可以谈爱情可以拥抱亲吻，所以每次独处的时候很难过，觉得自己的爱情太孤单。 
那她，她怎么想呢？ 
她说外国这样的爱情多的是，有些国家还可以结婚。 
林小萌真是不一般的人啊。 
她非常聪明的，所以学习上她几乎不用花多少时间，除了参加学校的活动外就是看各种闲书。 
那她为什么又要离开你呢？ 
性格不合：我说。
你们开始的时候就没觉得性格不和？ 
那时候毕竟是简单的三点一线校园生活呀，再说她很活跃，其次我可能是需要活跃点的人来点燃我的激情吧，对感情，我觉得我是懵懂，但是我是真的很喜欢你哦！ 
这怎么就说到我了，不过我还是挺高兴的：她说着亲了我一下。
她怎么还不复婚呢？ 她又问。
你怎么知道她没有复婚啊？ 
如果她复婚那次她还来这里啊？她结婚的日子不是从没找过你么？ 
对，这个女人很薄情！想起她结婚后我就来气。 
我想当时也许你们都有点赌气吧。 
不提她了，我们刚才说到哪了，说到性别认同的问题是吧，其实我觉得我们这样挺好啊，毕竟我们都是女的，很多感觉是互通的，而且我们都比较简单，没有那么多烦恼的事情，对吧？ 
对，陆枫，你怎么还有个名字叫知秋呢？ 
那是我爸爸起的小名字而已，枫叶落了的时候不是秋天来了么？ 
那以后我可以这样叫你么？ 
不要，其实我很喜欢你叫我陆枫，很好听。 
是么？ 
真的，你第一次叫我的名字的时候我就觉得原来我的名字这么好听啊。 
哎呀，自恋狂！ 她推开我去了洗手间。
第二天她说晚上见个朋友在外面吃饭，让我一个人自己解决晚饭。
我走到家门口的时候收到林小萌的传呼，我气愤的删除了那条信息，但很快她又呼我，我只好找个公用电话给她拨过去，她的声音呜咽着，好象受了很大委屈似的。
我们见面了，她的眼睛哭的红红的，我实在想不通她为什么心情不好总喜欢找我。
她说了个吃饭的地点，我说不去，我说了个和俊彦一起去吃饭的地方，当我们走进饭店的时候我刚好看到远处有个人影很象俊彦，我让林小萌先进去我去打个电话。
我跟了过去，看到俊彦和那个曾经追过她的男人一起走进一个餐厅，他们说笑着，而且俊彦还挽着他的胳膊，我一直跟着他们走进餐厅看到他们坐下，两个人头凑的很近在点菜，那一刻，我感觉俊彦一直在骗我，她和这个人一直在联系着。
我转身走出餐厅仰头看着天空，被高楼遮挡的天空只有窄窄的一小块，好压抑。
林小萌看到我进来就对服务生挥了下手，她已经点好了菜。
给你那位报告行踪么？ 
不是。 
那次对不起啊。 
没关系，我都忘了：我习惯性的说。
她很快就原谅了你吧？ 
是啊，怎么了？ 
看来你还挺厉害么，她很喜欢你呀。 
难道我很差么？ 我拿起筷子吃着桌上的开胃小菜。
对了你妈妈怎么样了？ 
老样子，还能怎样。 
你别这样说话好不好？ 
我不是都说的实话么，你让我怎么说呢，我累了一天还让我细声细气的用敬语回答你么。 
我不是那个意思，你就不问问我？ 
我说啊你是不是坐办公室闲的，你给我打传呼，没有话要说你会打传呼给我么？ 
我就是想和你说说话，吃个饭。 
我说你赶快复婚算了，老是这样折腾,你父母也受不了啊。 
我父母不急你操什么心啊！ 
我没操心，你复婚了就少来找我。 
陆枫你再这样我用酒泼你哦！ 
你泼吧，泼了我们就绝交！ 
好了好了，我以后绝不害你了，我们吃饭吧！ 她说。
当我们静下来吃饭的时候，我脑子里都是俊彦和那个人一起推杯换盏的样子，我很难过，真的很难过，是我敏感么，我不知道。
林小萌似乎看出我有心事，她一杯杯的劝着我喝酒，我喝到最后开始头晕，我趴在桌子上休息了一会，有点想睡觉了。
你想不想回家啊？ 她问。
想：我说。
她扶着我走出餐厅，招手叫车。
你别和我一起，俊彦看到会误会的：我看清楚林小萌的脸后说。
她没有说话，坚持和我一起坐进了出租车。
快到家门口的时候我突然想呕吐，没走几步就在绿化带边吐了出来，她扶着我没有说话，等我不再吐了把我拉到旁边的椅子上坐好，自己去小卖部买了瓶水。
我喝了水后，举头望着天空，天气很热，让人感觉很烦躁。
陆枫，你今天心情不好，是么？ 
不是。 
是因为我叫你一起出来吃饭？ 
不是。 
这两句话至少有一句回答的是假话。 她说。
心情是不好，但不是因为你。
其实这些年我心里想起你是愧疚的，但是看到你喜欢她，我又有些难受，但是我并不是想给你们捣乱，只是有时候有种恶作剧的念头，你在听么。 
嗯。 
你真的不生我气么？ 
我有那么小气么。 
她真的可以陪你一直走下去么？ 
嗯。 
她说的？ 
她不是小孩子，她有自己的判断力，你和他为什么不复婚呢？ 
我也不知道，总是感觉疙疙瘩瘩的，但是又断不了的感觉。 
其实这还是爱吧，只是过了新鲜期的爱情需要好好料理。 
你好象有点变了。 
有么？ 
我也说不清你哪里变了，想想是不是她的功劳呢，唉，她毕竟是老师。 
她是经常把我当学生再教育：我笑了。
你母亲知道你们的关系么？ 
不知道，你又想去捣乱么？ 
不是，我是觉得这种事情还是得到父母的祝福比较好。
你开始刺激我了，我要回家了：我站起来要走。
再坐一会： 她拉住我的胳膊。
我看着她，她的眼睛依然神采熠熠，脸比以前是消瘦了许多。
你还是好好和他过吧，毕竟他是你的第一个男人啊！ 我叹气道。
她站起来抱住我，我本想推开她，她说： 知秋，就象朋友一样让我抱一会吧，就一会。 
听了这话我不再挣扎，轻轻的环抱着她说： 小萌，我是真的希望你是快乐幸福的，因为那样我当年的无声退出才有意义啊。 
当我听到附近有脚步声时，我想松开林小萌，她没有松手。
我寻声望去，俊彦正好也看到了我们，她放慢脚步是在确定是否是我们，当她脚步停下来的时候，我知道，她看清楚了是谁在那里拥抱，虽然她不知道我们拥抱的理由是什么。
她停了一会，又快步走向家走去。
刚才是俊彦，我惨了！ 我使劲松开林小萌的手。
啊，不会吧。 
是她，你快回去吧。 
陆枫，今天，谢谢你！ 
我点点头，转身回家。
回到家看到俊彦在卧室收拾衣服。
你干什么？ 我过去制止她。
给你们腾出空间！ 
你误会了，我和她只是吃了个饭，我喝醉了她送我回来，在门口我吐了，她就陪我坐了一会。 
别解释了，我不想象个傻瓜一样呆在这里！ 
你在说什么，谁是傻瓜！ 
要我重复刚才的话么？ 
那你又去干了什么啊，你告诉我你去和谁吃的饭，啊，那个人不是和你分手了么，你怎么还和她勾搭在一起呢，还挽着手走去吃饭，啊，点菜的时候也很亲热啊，你当我是白痴么！ 
你跟踪我？ 
若要人不知除非己莫为！ 
你太过分了！ 
是你太过分，如果不是你去和他吃饭，我也不会和林小萌一起喝酒！ 
是么，到了门口还恋恋不舍的抱别么？ 
是啊，那又怎么样呢，我和她是同学，我们之间清清白白。 
你是说我不清白了？ 
我没这样说。 
你放开我，我不想和你说话，我不想再见到你！ 她使劲掰开我的手，我听到她这样说，冷笑着退到一边。
你真的决定要走么？ 在她提起箱子的瞬间我问。
我心凉了。 
她走了，她对我说了那声保重后消失在门外，房间里似乎还存留着她的味道，但是她真的走了，我站在屋子中央，突然双手抱头痛哭起来，我无力去拉她了。
我突然感觉自己似乎被抽去了灵魂，在那一瞬间我迷失了自己。
第二天我没有去上班，躺在床上发呆，我不知道我该如何去做了，似乎老天总是和我开玩笑，失去了林小萌送来了俊彦，然后因为林小萌我又失去俊彦，这是命运的捉弄还是我人性的悲哀。
我晚上去过她的宿舍，一直站在楼下望着她的窗户，那里漆黑一片，我想，她回家了。
其实我也不知道如果她真的出现在宿舍门口我会说些什么，因为我的确是感觉有些累，虽然我们很相爱，可以这样没有法律保护的爱情终归是飘摇在风雨中，就如别人的爱情是小楼别院，我们的爱情就如自建茅屋，随时会被风吹走，随时会有人进来，我不是一个心智很完善的人，至少我的情商不高，我明明知道两个人有了爱情就是最好的心灵依偎，却始终无法安心的去享受这份甜蜜的爱情，没有人认可的爱情终归不是想象的那么甜美吧。
我这样想着一路走回了家，本想给她家打个电话，拿起电话看看表发现太晚了，我很无奈的放下电话，这种彷徨让我很难受。
第二天单杰告诉我有个清闲的出差机会可能会落在我们身上，我说那就给你吧我没兴趣。
中午我给俊彦家打了电话，她的母亲告诉我她一早就去了外婆家，要过几天才回来。
她在躲我么，我在问自己，本来想和她谈谈的心也瞬间有些心灰意冷了。
那个所谓清闲的工作还是落在我的身上，好象是综合考虑了多方面的因素。
我离开的很坚决，甚至有种想逃离的冲动，没有俊彦的家实在是冷清极了。
在我出差返回后，我得知单杰因为朋友酒后驾车而出了车祸，他很不幸，坐在车门旁，脑袋碰了个窟窿，他死了。
当我从同事那里知道这个消息的时候简直傻了，那个和我一起说笑的小伙子瞬间就离开了人世，我甚至还记得他在上次出差缠着我问俊彦的话语，我去殡仪馆看了他的灵位，因为才去世所以他骨灰还放在那里，看着骨灰盒上的照片，我难过的说不出一句话。
从那里出来后，我去找俊彦，她应该开学了吧。
我找到她去年的教室，那的学生说她去进修了，我去找了她的同事，他们说她要明年才能回来，进修一年。
我明白了，她的离开就和我前两个月迫不及待的去出差一样，她是否也想冷静的想想我们的关系呢，是否她需要的时间要更久呢，我走到她宿舍楼下，看着漆黑的窗口，渴望那个窗口能奇迹般的亮起灯，我会毫不犹豫的冲上去给她道歉，无论我做了什么我都愿意先道歉获得她的原谅。
我仰望着那里，等了很久，我确信她真的不在这里住了，无奈的走出校园。
因为单杰的死让我触动很大，我先前的很多情感瞬间爆发出来，我很想对俊彦说点什么，但是我却找不到她的人，万般无奈之下我打开台灯，找出许久没有用过的信纸，想对她说点什么。
这是我给俊彦写的第一封信，此后的时间里我陆续开始用信表达着我的心情，我似乎越来越少的谈到爱情，更多是剖析了我自己，我希望她能回来看到这些信，能够了解我，从而坚持我们的爱。
俊彦：
你好！
不知道你在那里进修的时候顺利，希望你一切顺利吧。
从别后，我用两个月的时间反省了自己，因为工作我出差了两月有余，这段时间我把我们的过去想了又想，我想那天我的做法有些过分，但是请你相信我的心里只爱你！
你回家那天我去宿舍找过你，我站在你的窗下等了许久，直到很晚我确信你是回父母家了，本想给你家里打个电话可是想想时间太晚所以第二天早上拨了电话，可惜你去了外婆家，我不知道这是巧合还是你在躲避我的电话。
总之有些失望吧，因此我接受了单位的安排出差了，我很怕一个人呆在家里，你知道么，没有你的家就是冰窖，无论我如何走来走去身体也是冰冷的。
我不知道你在外婆家是否有想我，也许是恨我绝情没有拉住你，也许是恨我立场不坚定和别人藕断丝连，但是我对你的感情从来没有动摇过。
第一次见你时，我把你当神来看，我从来没想过和你会发生什么，也因此对你有些敬而远之，虽然我是喜欢你的，但是我不想靠你太近，我怕自己会失落，也许老天是眷顾我的孤单，所以在那天让我们相遇！
我已经不记得我当时是什么心情了，我想应该是欢喜雀跃吧，因为我可以和我喜欢的美丽女老师走在一起，而且还走进你的宿舍和你聊天，那对我来说是非常开心的事情，虽然我当时什么也没表示，也许是我将自己的感情埋藏的太深，也许是觉得我们不可能发生点什么。
你在我心里是个严肃而富有魅力的老师，我很佩服那些勇于追求你的人，即使我换个身份我也不敢去追求你，你总让我感觉自己是浊物，而你是清泉，我怕自己弄污了你，你知道么
当你和我一起去党虹家吃饭的时候，我是开心而忐忑的，因为和你在一起，我的心情始终是愉快的，可是你的老师身份总让我紧张不敢有其他想法。
我也不知道自己对你会是这种矛盾的心情，喜欢又掩饰，想勇敢却始终在逃避。
如果不是因为出差我生病，我们不会有紧密相拥的机会，你对我说喜欢靠着我的感觉，从那时起你习惯靠着我说话，看着你清澈的眼神，我动也不敢动的让你依偎着我，那也是一种幸福，只是我从没对你说起。
那次你朋友回国把你带回宿舍，我的心情很沮丧但是我什么都没说，因为我无法对你说出那三个字，我怕那本来很美好的字眼因为世俗成为你的压力。
苍天有眼，你在最惊慌的时刻跑来找我，这让我觉得欣慰，至少我还是值得你信任和依赖的朋友，对么？
记得第一次我们亲吻么，我很激动，但是我开口说的是道歉，我总是在我最在意的人面前表现的手忙脚乱，甚至常常口是心非。
但是我的确是非常喜欢你，很想和你一直这样走下去，我知道我的缺点，但是我在改正，我想我现在应该是有进步的，对么，在我们相处的时间里，在你的教育之下。
我也不知道我怎么会那天让你走的，我也不知道为什么那天不拉住你呢，这都是为什么呢，因为我爱你么，我爱你所以怕你感觉委屈，因为爱你而怕你感觉不快乐，因为爱你怕你对未来失去信心，也是因为爱你我做错了一些事，你，可以给我一个机会原谅我么
我不知道这些话你什么时候可以看到，我甚至写到这里都不知道该如何邮寄给你。
我现在很乱，虽然你离开了我已经两个多月，但是我的思绪似乎还是处于混乱状态，为什么我们不可以好好相爱！
对不起，我的信也写的很乱，但是这是我心里的话，我不知道到哪里去找你，我也不知道我能否有勇气面对你说这些。
我想你，很想你！
枫
我把信小心的折叠好放进信封，找出胶水，仔细的封好口，不知道信封该如何书写，愣了一会，我在上面写：致 司马老师 落款是我用钢笔画的枫叶速写，我想她看到这个一定明白，因为这还是在她的指点下学会的。
把信放在桌上我准备睡觉了，躺下的那一瞬间我又拿过那封信，亲吻了一下她的名字，将信放在她的枕头下，关了灯睡去。
那夜我梦见了她，她笑着抱住我在阳光下写生，我看着天空，幸福的笑着。
早上被闹钟吵醒时我想抱住她的时候才发现我做了个甜蜜的梦，而俊彦已经不在我身边。
我摸出那封信，看着那个枫叶，想起她抱住我手把手的教我怎么画时的情景，她一边说着一边用橡皮擦去我所勾勒的线条，然后将轮廓画给我看，如此重复了好几遍，我才将那个轮廓勾勒好，然后她又教我如何画叶脉，一遍遍的画着擦着，直到我熟练的画出基本符合她要求的线条，在这个过程中她从来没有表现出厌烦，很有耐心的讲解着，我偶尔亲她的时候，她总是一边继续说着理论一边让我注意力集中……
回忆真的会让人更难过，因为这让我非常想念和她在一起过周末的许多美好时光。
晚上吃过饭后我拿着信去了她的宿舍，楼道里静悄悄的，我习惯性的敲了两下她的门，静静的等了一会，然后将信从门下塞进去，转身离去。
下楼的时候我走的非常匆忙，那种她已离开我的想法折磨着我无法平静的面对现实。
去她楼下的超市买了一罐冰啤，坐在超市门口的椅子上看着她的窗台，还是不相信她走了，记得那次去党虹家吃饭，也是在她楼下看着她走过来，那天好象下雨了。
党虹终于取得了持久战的胜利，她的母亲同意她和那个男人的婚事。
她说要为此请我吃饭，我说好。
在她未婚夫到来之前，她仔细的问了我们的事，没有发表什么意见，她说我和俊彦之间肯定是有误会，现在她人不在连个调解的机会也没有。
党虹的未婚夫叫赵明，虽然年纪比我们大一些，但人长的很精神。
我们客气的寒暄了一会就开始吃饭，赵明是个很健谈的人，他和党虹似乎有说不完的话题，我默默的吃着饭，看着他们如此的默契让我疯狂想念着那个在远方的人。
饭吃到一半传呼响了，我首先想到的是她，这一激动筷子都掉了，我不好意思的说我去回个电话，走出门才看了内容，是母亲说过两天要来看我，我很失望，非常的失望，不是因为电话是母亲打来，虽然收到母亲的传呼我也是高兴的，但是因为对这个传呼抱着太大的希望，果然是希望越大失望越大。
饭吃到一半传呼响了，我首先想到的是她，这一激动筷子都掉了，我不好意思的说我去回个电话，走出门才看了内容，是母亲说过两天要来看我，我很失望，非常的失望，不是因为电话是母亲打来，虽然收到母亲的传呼我也是高兴的，但是因为对这个传呼抱着太大的希望，果然是希望越大失望越大。
我满脸不快的走回座位，赵明奇怪的看着我，然后低头喝酒。
他总是不时抬头看我，让我觉得非常奇怪，我问党虹我是否脸上有什么东西，党虹摇头。
在他再次看我的时候我终于忍不住了，因为我的心情很差，我也许是想找个出口。
赵明，你老看我干什么？ 
哦，没什么。他刚想说什么党虹用胳膊撞了他一下，他马上改口了。
我最不喜欢有话咽半句，党虹你干什么呀，你说吧，我想听听：我对赵明说。
你真的要听？ 他说。
我点点头。
你是同性恋？ 他说，是用很疑惑的口吻对我说。
我看看党虹，她已经是显得局促不安了，努力想张口说话。
怎么了？ 
我听说那是病，你怎么会是，我看你好好的啊？ 
你在哪听说的？ 
总之这是病，你还是去医院看看吧，人家那个老师肯定是躲避你才去外地的。 
你才有病！ 我说完就站起来走了。
陆枫，对不起，我不是故意的。 在门外党虹拉住我。
我没有说话，低着头什么也不想说。
你相信我，刚才你出去他看你神色不对所以问我，我一下就说漏嘴了，对不起，你就原谅他吧，他是不懂所以乱说的：她努力和我解释着。
我抬起头，看着她，摇摇头说： 我没有生气，我就是这样的人，我认命了，你们去吃饭吧，我先走了。 
陆枫，对不起！ 她仍然跟在我身后道歉着。
我真的没有什么好生气的，他的话不会影响我们的友情，当然如果他觉得你和我在一起很不安全的话你以后也别给我打电话了，我提前祝你们白头偕老吧，还有，早生贵子！ 
我走了，流着泪回的家。
等到周末的时候我又铺开信纸给俊彦写信，这是我唯一和她诉说的方式。
俊彦：
你好！
这一周你过的好么，希望你是快乐的！
这周我感觉心情糟糕透了，不是因为你，是因为那天和党虹赵明吃饭，他们要结婚了所以请我吃饭，本来是件好事，可是吃饭的时候我接到一个传呼我当时以为是你所以激动的把筷子都打翻到地上，我出去给我母亲回电话的时候党虹把我们的事情简单的告诉了他。
他说我对你的爱恋是因为我有病，你的离开是因为你要逃离和我的生活。
是这样么？
我不知道，我真的找不出答案。
那次我们吵架前的几小时我们还是如胶似漆的在一起，难道你真的是要离开我了么
为什么你要这时候去进修呢，你知道我现在有多想你么，你知道等待的滋味么，我没有勇气去找你，你可以说我是个懦夫。
你会不会觉得我不够爱你而离开我呢，我不知道。
我该如何表达我的爱呢
你还记得单杰么，他去世了，因为车祸，很意外吧
我也是回来后才知道的，我去看了他，看着他的照片真的很难想象如此年轻的一个生命竟然会消失了，你还记得你去看我的时候他对你的追逐么，回来上班的时候你还在他面前装做结婚的样子，可是你也不会想到他竟然已经不在这个世界了。
生命真的是如此脆弱，脆弱的我们无力把握。
给你说说我的父亲吧，他是个军医，很普通的医生，他喜欢学习喜欢安静喜欢整洁，小的时候我很喜欢跟在他身后，他会带着我看书听广播，也会给我做好吃的，我喜欢和他在一起，所以我喜欢安静喜欢看书，他在我眼里是个无所不能的爸爸，所以我始终认为我的爸爸是世界上最棒的，可惜，在我懂事后不久他因病去世了，在他活着的时候我不觉得有什么，但是当我失去的时候，我哭了，很伤心的哭了，你知道失去亲人的感觉么，那就是你感觉你心里的那个依靠没了，你的心空了。
爸爸离开我后，我的性格开始大变，我再也不喜欢出去玩了，我更多的时候学着爸爸泡杯茶看书，在固定的时间收听新闻，我的生活一下子失去了平衡，我不知道该如何调节我的情绪，我依然在学校继续着我的学习，可是没有人知道我已经因为父亲的离去而痛苦万分，我从来不和别人提起我的家事，因为我不知道该如何述说。
你知道么，爱是慢慢累积的，父亲在的时候我不觉得我有多爱他，我甚至经常发小脾气给爸爸难堪，而父亲总是用他的耐心和疼爱化解我的无理取闹。
当我越大越喜欢爸爸的时候，他却一声不响的离开我，他走的时候，我泪雨滂沱，我看着爸爸离开我，看着我最爱的人离开我的世界，从此后我的世界就是残缺的，我缺失了对我最重要的父爱，我甚至在那时候期望在梦里见到爸爸，但是很遗憾，爸爸似乎从我的世界永远的消失了，他是怕打搅我么，他是因为爱我吧，如果不是因为爱，他为什么不来看看我呢。
写到这些我依然又泪雨滂沱，我似乎又看到了爸爸，可是爸爸却丢下我去天堂享受那份安静了。
因为爸爸，我从不在漆黑的夜里害怕，因为我知道他会保护我，爸爸是我眼里的英雄。
你知道么，我有多爱我爸爸么。
今天就写到着吧，我已经泪流满面了，亲爱的，我下次再和你说心里话！
枫
写这封信的时候我的确是几度不能执笔，我想到过去就会非常难过，我什么都不想做了，我只想在梦里看到我的父亲，即使是回到童年的岁月中。
这封信过后两个星期，我又开始给俊彦写信了，但是不再提家事，我怕自己又控制不住哭泣起来，这就是青春的创伤吧，看似无形却已深入骨髓。
俊彦：
你好！
冬天来了，你那里下雪了么，你喜欢那里么。
我想你。
不知道你是否适应那里的冬天，我很怕你爱上那里不再回来。
分开有几个月了，你为我画的那些肖像还摆在床头，看到那些我就想起你大叫着自恋狂的可爱模样。
你知道么，在深夜里，在我落寞，我是如何打发时间的么。
我在房间里四处走动，我努力嗅着你残存的气息，我想我也许真的会象那个荷兰人梵高，某一天会在无奈中结束自己的生命，我总是在眼前浮现你宿舍那副黄色的向日葵，我渴望融入其中，我渴望温暖，我渴望在你的怀抱里我失落的快乐，我渴望你带给我的属于家的气息。
从前我总是挥霍着这份你带给我的幸福，我不懂的珍惜。
所以老天惩罚了我，让我现在如影随行的思念着你，家里的一切还是你走时的模样，我在等待什么，我又能等到么，我一次次问自己，我是否可以，或者我是否配拥有你的爱，我哭了，你知道么，幸福就象沙漏，我越是在意漏的越快，为什么我们好好的爱会变成今天的模样，为什么我们要用逃避来解决我们爱的困难，我们真的没有未来么，我的头好痛。
你，会在那里如此想念着我么
枫。
过年的时候母亲生病了，她需要住院治疗，我每天都要去照看她，看着她的痛苦，我希望自己能分担一些，用我的青春来换取母亲的痛苦，还是公平吧。
母亲在我和叔叔的照料下逐渐恢复了健康，看着他们在一起说笑的时候，我也不再象以前一脸嫌恶，人年纪大了总该需要一个伴。
我似乎在等待俊彦的过程中开始变的宽容了，是因为痛苦么，还是因为她的善良让我汗颜，虽然我不知道她为什么那次如此气愤的离开我。
但是我感觉那次应该是我误会她了，她是个有道德尺度的人，无论别人如何，她始终用道德来审视作为教师的自身，我曾经笑着问她何必如此为难自己，她说如果一个老师都不能做到这些还怎么去教育学生呢，学生就是未来的社会栋梁。
当母亲的身体再不需要我服侍的时候，已经是春天了，她走了快半年了，我也给她写了十多封信，没有她的任何回音。
我的传呼丢了，我没有再去办理，因为党虹建议我放弃传呼用手机算了，她还帮我买到了低于市场价的手机，我想我实在没有理由不换了，虽然我等了半年也没收到俊彦的一个信息。
对于俊彦，我内心有两种想法总是在折磨着我，一边是继续写信争取在她回来时和她和好，一边是放弃这段爱，就当是美好的回忆，不要再提起。
我不知道该如何抉择，但是我却养成了给她写信的习惯，而且我还很诚心的每次都是送过去走回来，风雨无阻，不知道我的这片心她能否知晓。
我也曾想过去看她，但是我真的没勇气，我知道她是个有原则的人，如果她认定的事情无论我再怎么挽留也无济于事。
韦正奇辞职了，他辞职那天和我一起吃饭，席间他对我说： 我知道你和那个老师很好，但是你把这事情搞砸了。 
我看着他没有说话。
你别什么都不说什么都不做好不好，主动点又怎么了。 
你不清楚我们的情况，别瞎使劲了啊，你这次辞职准备干什么去啊？ 
我和我朋友和好了，她离婚了，我们现在挺幸福的。 
你喜欢了一个有夫之妇啊？ 我真是没想到他竟然会喜欢这样的。
不是，她结婚前我们就很好，现在只不过又在一起而已。 
是么，我被你弄糊涂了。 
别操心我了，明天我就坐车走了，你好好工作吧，有机会去我那就来找我。 他说着举起杯子。
谢谢，你走了我还真是寂寞。 
你不会爱上了我吧？ 他笑着说。
是呀，你留下来吧！ 我笑答。
陆枫，我希望你幸福，我会想你的！ 
这话都不象是你说的。 
我说的是真心话，无论你爱谁我都相信你不会爱错人，所以你一定要努力赢得属于你的幸福，千万别以后再后悔，趁着现在大家都自由就好好努力，万一其中一人结婚了就很被动了，随后就是承受无尽的折磨，与其后来痛苦不如开始就加大爱的力度！ 
这是他对我的祝福，也是对我叮嘱，也是对我的鼓励吧。
在春花烂漫的季节，他也走了，去投奔他的幸福终点站。
四月一日，林小萌给我打来电话说要吃饭，又是很久没联系了。
我们吃了饭就开始散步，她表现出难得的安静。
我们去学校走走吧？ 她说。
好。 
我们走进校园，看着那些熟悉的建筑和年轻的学子，我们都感叹时光如流水。
在操场上，我看到不少女生结伴在跑步，我估计她们不是在锻炼也许是在减肥。
你还记得！ 我们同时都开始说这句话。
你先说吧！ 我低头看着脚下的草皮。
你还记得我们第一次在这里单独散步么？
记得。 
我就是从那时候开始喜欢你的，你知道么？ 
好象是，我忘记了：我笑着抱歉。
时间过的很快啊，再过两年我们就认识十年了。 
是啊，十年，当初我们进学校的时候多单纯啊。 
现在呢，就不单纯了么？ 她问。
你觉得呢？ 
我觉得你还是没有什么太大变化，只是被司马俊彦教育的没有那么偏执了：她说，这是她第一次叫俊彦的全名。
是么？ 我点头笑笑，俊彦，她已经对我放弃教育了。
她还是没有找你么？ 
我摇摇头，看着天空，真希望这一切都是梦，我和俊彦只是梦里分别而已。
那天我真的很抱歉，对不起。 
过去很久了，而且我们不是因为你：我想说分手但是我觉得我和俊彦好象不是分手，我们只是吵架了然后分开一段时间。
你为什么不去找她呢？ 
命里有时终须有，命里无时莫强求。 
你真的信命么？ 
那我能怎么办呢？ 
你难道还想重演历史么？ 
什么历史？ 
我们的历史，你还想等到她爱上别人再去对她暴跳如雷的指责一番然后分手么？ 
不，不是的，当然不是。 
可是你这样不是坐以待毙么？ 
你怎么突然这么关心我们来，你不是一直都反对么？ 
我反对是因为我不想看到你爱上别人，因为你曾经是我最在乎的人，看到你因为别人开心我心里难过。 
那现在呢？ 
我想过了，我们已经没有可能回头了，无论我们是否都单身我们再也回不去了，我不想说我多伟大的幡然悔悟，我只是认真的想了我们的关系：说到这里，看着远方的看台沉默了。
继续说吧，我在听：我说。
我们从这里开始就从这里结束吧！ 她没有看我，轻轻的说。
你的意思是说我们彻底的一刀两断，是么？ 
她没有说话，我想她是经过深思熟虑了，所以才会带我来这里了解过去。
我同意，我们从心里把那段回忆抹掉吧！ 我看她还是不说，继续说。
你为什么不问问我怎么想通的？ 她说。
因为你是来和我告别然后开始你的新生活，你要此后的生活里再也没有我的影子存在。 
她转过头看着我，眼睛里有泪，我鼻子一酸转头看远方。
我喜欢你的聪明，虽然你是含蓄的，但是我结婚后依然忘不掉你，每次看到他笨拙的曲解我的意思时，我就想起你微笑着回应着我想法，那三年与其说是我结婚不如说是我逃避你的三年，我想我最后是爱他，但是我也忘不了你，这感觉让我自己也很痛苦。 
别说了，我知道了，过去的就让它过去吧。 
今天说完我就再不会找你了。 
你们什么时候复婚？ 
五一。 
哦，还有一个月，你是故意选今天和我吃饭的么，今天是愚人节，你不知道么？ 
我知道。 
你知道还选今天？ 
我会和你呆到过了午夜12点。 
你真的想好和他复婚？ 
怎么，你有意见？ 
当然不是，只是不想你的感情再反复。 
那次我们吵架吵的很凶，在气头上就去办了离婚。 
那就赶紧要个孩子吧，这样家庭关系会更稳定的。 
你和她呢，你们要怎么来稳定关系呢？ 
我们，我和她么，算了，人各有命，我不想强求。 
你真的去找她吧，也许这样还有希望。 
不用为我担心了，我会处理好这件事情的。 
你恨我么，我在你们中间捣乱的时候。 
说实话，有点生气。 
陆枫，如果我们可以结婚我想毕业的时候我一定会和你结婚的。 
我笑了，如果我真的可以和她结婚，现在就不会站在这里结束初恋的遗迹了。
我知道你现在满脑子都想的是她，根本不在意我的想法。 
不是，我是在想如果我们可以结婚，现在该是老夫老妻了，可能没有这个情致到这来散步。 
你想过和她一辈子在一起么？ 
当然。 我看着她，觉得她问的好奇怪。
你们可以出去的，国外可以结婚的。 
我知道，那个不重要，只要两个人相爱，在哪里生活都不重要，何况一个结婚证呢。 
我真心的祝福你们能在一起，我相信你可以让她幸福！ 她笑了，这是她第一次如此祝福我，我相信她是真诚的。
谢谢你，希望如你所愿。 
你不祝福我么？ 
真的希望你和他幸福的过一生，最好生两孩子，这样你想玩扑克的时候就不用四处找人了。 
你还记得这个啊，真讨厌，你知道养个孩子有多麻烦么，不过我们可能去国外。 
我知道了，我知道了，但是你会快乐的变老。 
陆枫，真的谢谢你，谢谢你给我一个美好的初恋回忆，谢谢你这么久来一直谦让着我，我可以抱你一下么？ 
当然，当然可以！ 
我们抱在一起，就象多年前一样，我们可以闻到对方的味道，我们可以听到彼此的心跳，我们甚至可以知道彼此的心意，只是我们的身份变了，因为时间是巨人，她想改变的就一定可以改变，无论是什么。
我们携手在操场上走了一圈有一圈，直到午夜将至，在校门口，我们道别。
陆枫，过去我爱你，现在我喜欢你，将来我祝福你！ 她说。
我知道了，祝你快乐，小萌，你一定要幸福的变成老太婆！ 
她坐进车里的时候，用手擦了一下眼睛然后冲我挥挥手，我站在那里看着车走远，我的初恋真正的结束了吧。
回到家，我把今天的事情写到信里告诉了俊彦，我想她应该知道这些，虽然也许她现在已经不想知道这些了。
周末的大部分时间里，我依旧坐在房间里喝着茶看着她的画发呆。
天气逐渐热了起来，我把她的衣服拿出去晒了又晒，衣服上散发着阳光的味道。
她该回来了吧，她过的好么，我们分开快一年了，她也许已经忘记了我，我常常看着夕阳摇头叹息，在茶香袅袅中回忆往昔的时光。
她依旧在房间里进进出出的忙碌着，偶尔过来从后面抱住我笑着说我是个好用功的学生，有时候又会生气的扯掉我手的书让我陪她说话，有时候她会靠在我身上睡着，醒来看到我疲惫的样子连连说着抱歉然后用温柔来感谢，她喜欢喝着茶看那些画册。
我常常看着她出神，她看画的时候感觉那就是一副完美的仕女图。
偶尔她会转过头对我回眸一笑，看到我的样子她会脸红着转回头继续看画，总是坚持不了一会就靠到我身上抱怨我害她不专心。
太阳又要落山了，我看着身后冷冷清清的房间，发现这个下午我又在回忆中度过了。
有天傍晚我吃完饭看电视时接到党虹的电话，她告诉我她老公被车撞了需要输血，因为血型比较特别医院现在没有存血需要时间去血站救急，她记得我也是那个特殊血型，想让我去帮帮忙，我立刻赶了过去。
我看到党虹紧张的站在急救室门口抱着头，我走过去的时候她转过来看着我，双眼迷离的抓着自己的头发，我拍着她安慰她没事的。
当我给她老公输血的时候，医院也找来了相匹配的血液，他老公是不会有危险了，我看到党虹的公婆都来陪她就悄悄的走了。
九月，党虹告诉我俊彦要回学校上课了，所以那天她一定会准时出现在学校。
于是，我很早就来到学校正门，大门两旁有花坛，用水泥修葺，因为平整宽大，所以来学校等人的又不怕裤子坐脏的都把那当成了临时板凳，我一直来回度步最后也坐了下来，因为已经入秋，早上的水泥有些冰凉，我想站起但还是习惯性的坐下就不再站起了。
当我低头敲打着双腿时，听到有学生走过说到司马两字，我抬起头。
她已快走到校门口，穿了个湖蓝色的连衣裙，将头发挽起，乍看中感觉象出水芙蓉！
她早已习惯了学生的议论，昂首走了过来，我使劲咳嗽了两下。
她寻着声音转头看到了我，她的目光是如此的冰冷，她在确定是我后，眉头皱了起来，但还是走了过来。
你好，等人么？ 她的口吻就象问个学生。
是，我在等司马老师。
她笑了，脸上的冰霜有点融化，但那就一瞬间，又问： 找我什么事么？怎么，又想旁听哪个美术老师的课了？想让我帮你走后门么？ 
我本来微笑的面庞立刻僵在那里，我心头霎时涌起了很多话想告诉她，可是那些话都太迫切想冲出来，结果它们卡在我的喉头，我面红耳赤的坐在那里。
对了，陆枫，我已订婚了，祝福我吧，下个月我就要结婚了！ 她看我半天没有说话，又说。
我难过的低下了头，咬着嘴唇不知道能说些什么，我什么话也没说出来。
那你没什么事，我先走了啊？ 她问。
我垂下的头朝下点点，耳边响起她离开的脚步声，那是高跟凉鞋和水泥地亲密接触的声音。
我一直坐在那里大脑一片空白，也许我该明白我应该放下这份感情，但是我的心很痛，午后的正阳终于照到我的身上，灼热的日光让我逃离了那里，我漫无目的的走在街上，不知道该去哪里，不知道该和谁一起度过这个难过的时刻。
当我不知道我走到哪里时，我的电话响了，我机械的接了起来。
你在哪里？ 党虹问。
我，我也不知道。 
喂，不会吧你，你不是应该和司马俊彦在一起么，怎么，我提供的情报不准确，你没见到她么？ 
哦，对，我见到她了：我恍然如大梦初醒。
怎么样？ 
你找我就是问这个事情么？ 
不是，前两天我老公出院一直说要请你吃饭，今天你不是请假了嘛，所以我们今天提前订好了位置，怎么样，晚上一起吃饭？ 
好呀。 
这么干脆，我还以为你会谦虚的推托一下？ 党虹笑着开起了玩笑。
我好像今天一直都没有吃饭。 
什么，你没有吃饭？现在已经四点了，你和她谈崩了？ 
没有。 
那你们就一起来吧，啊，地点就是汇宾楼，六点之前你到，你就说订了位，服务员会带你到我们的位置：说完她急急的挂了电话。
我举头看着晴朗的天空，心里的那份痛楚和无奈该收起来了，既然她已经选择了婚姻，我何必再去让她的幸福不完美，无论怎么样，我们曾经拥有过美好，刻骨铭心的美好，这就够了，是我自己把握不住幸福，也许我根本没有能力去享用幸福，那么我就该祝福她的生活从此和幸福相伴。
我看了看路边的门牌，然后又走到交叉路口，找回了我刚才失去的方向感，还好，我离汇宾楼不能算太远，大概坐车去要四五十分钟，我看到公共汽车里拥挤的人们，想想他们劳累了一天最后还要这样拥挤着到家，就不想再去添一份拥挤了，我迈开双腿向汇宾楼走去。
走到的时候是五点三十分了，党虹夫妻两还没有到，我一个人坐在那里喝茶。
哎呀，不好意思，让你先到了，我以为按你的习惯一定是在五点五十八分到楼下。 党虹挽着她大病初愈的丈夫坐了下来。
刚好你打电话的时候我离这不远，所以就走了过来。 
你是走过来的？你几点到的？ 
五点半。 
你怎么喝茶啊，你没吃饭喝什么茶啊，来了也不点两个菜先吃着，和我客气什么呀！ 党虹笑着指责我然后挥手叫来服务员利索的点好了菜，也许是因为觉得对我和她老公太了解所以都没有问我们吃什么。
她呢？报到第一天，很忙是么？ 
我点点头。
陆枫，我现在正式向你道歉，从前我对你和司马老师的感情不了解就随便乱说，真是对不起啊，现在我还不能喝酒，我以茶代酒，你空腹就不要陪我喝茶了，我向你赔罪了：说完赵明就举杯先喝了。
没什么，我也没怪你，何况给你那点血我又死不了，不必如此，这样我反而觉得对不起和党虹交情了。 
关我什么事啊，他就该道歉，毛主席说过‘没有调查就没有发言权’，他做的的确是不好： 党虹赶紧表明立场。
赵明笑笑，用手转着茶杯又说： 其实这段时间我在家没事也了解了与此相关的事情，说真的，真的是那句话‘在科学还没来到的地方，愚昧代表着科学’我想先前是因为我无知，所以愚昧。 
真的没什么，你至于做这么深刻的检查么，是不是党虹逼你这么做的。 
不是，不是，是我自己的真心话，那次我对你说完那些话我知道你是看在党虹的面子上没有和我计较，但是我想这就是报应吧，我竟然被车撞了却用了你的鲜血来救命，陆枫，我的道歉希望你接受，这样以后我才会心安。 
好，我接受，以后就别提这事了，既然大家是朋友，朋友间帮点忙不算什么，老挂在嘴上反而没意思了，对么，团长，以后你监督啊，别再提了，再提我可要生气了啊！ 我举起茶杯说。
菜上来了，我们聊着笑着吃着，待我感觉胃里开始暖和了，于是点了啤酒，赵明很眼馋的看着我和党虹碰杯。
因为党虹是孕妇，所以她只是意思一下，那两瓶啤酒几乎都是被我喝光了，本来就没什么酒量的我已经感觉到胃力翻江倒海的，头也由昏到疼。
党虹看我已经不行了，就扶着我去卫生间，我在那里呕吐出了一些酒精残渣，胃感觉舒服点了头还是疼的厉害。
我看你还是一个人好好过吧，乐的逍遥：党虹扶我回去的路上说。
我知道，我只能一个人过，这就是命。 
不是命，是那些不识货的家伙根本不懂你，你要活的好好的让她们后悔：党虹气呼呼的说。
我用手摸着滚烫的额头，真希望自己从开始到现在都是一个人，这样也许多些落寞但却少份痛苦。
因为不放心我一个人回家，赵明和党虹送我到家门口，我进了房门后就坚持不再让他们进来了，我一个人的痛苦不想让他们为我辛苦，一个病员一个孕妇，我怎么可以让他们进来照顾我呢。
本想洗一下再睡，但是头疼的让我放弃了清洁的念头，一躺在床上就迷糊的睡了过去。
迷糊中听到电话铃响起，我不想接也没有力气接，但是电话铃似乎就是不想让我睡觉，一直响个不停，我伸手抓过听筒。
喂，谁呀？ 我问。
开门！ 我刚听到两个字电话就挂了。
我爬起来揉着迷糊的双眼扶着墙壁打开了里面的一扇门。
司马俊彦站在那里，她没有说话，只是看着我！
我又打开外面的门，她还是早上我见到的打扮，她熟练的找出她的拖鞋换好，看看我惺松的眼神，又帮我把门锁好。
今天我又来借宿了，我宿舍一年没住人所以今天没法住，怎么，收留我么？ 她自言自语般也不看我，又去找来水杯倒了杯水喝。
怎么，你愿意不愿意呀？ 她看我半天没说话转身看我。
我点点头。
对了，当初我搬走好像有些衣服没有全拿走，你扔了没有？ 
我摇摇头。
她笑了一下，然后喝光了杯里的水，看着我痴呆的表情，又倒了杯水塞在我手上。
喝点水吧，怎么早上看你还挺精神的现在是怎么了，晚饭吃了么？ 
我点点头。
喝酒了？
我又点点头。
她没有说话转身进了卧室，过了一会换好衣服走了出来，看到我喝了水后有些清醒，她放心似的走向阳台。
你果然买了躺椅，我要感受一下：她坐在躺椅上，抬起头把头发理顺。
陆枫，过来呀，你站在那里干什么？ 
我放下空水杯，走过去，坐在客厅和阳台间的门槛上，靠着门框。
她转头看到我坐在那里，有些想笑但是没笑。
你现在清醒了么？说话，我看不到你是点头还是摇头。 
清醒了：我说 。
你一个人喝的酒么？ 
不是，和党虹夫妻两喝的。 
她老公为了感谢你的救命之恩？ 
差不多。 
你喝了很多酒么？ 
没有，三个人两瓶而已。 
我想可能都是你一个人喝的吧，党虹是孕妇不能喝酒，她老公刚出院也不可能喝酒：她绞着自己的十指分析着。
我没有说话，这个时候我还真象她的学生，她问我答，老老实实。
我看了你的那些信：沉默了一会，她说。
你没有话说么？ 她依然听不到我的回应。
祝你幸福！ 我低头看着我的脚说。
你今天去学校找我干什么？ 
没什么，就想看你是否平安返校。 
我发现你清醒的时候比较让我可恨：她的口气倒没有火药的味道。
现在我在这里，你不想对我说点什么么？ 她又问。
你都要结婚了，我除了说祝福还能说什么。 
如果你说的好，我可以考虑不结婚的。 
结婚又不是说变就变。 
你不用为我考虑那么多，我自己的事情我自会解决，现在你开始说吧：她打断我的话不许我说那个了。 
我想，我应该可以让你幸福！ 我小声的说。
等了一会，她问： 就这一句？ 
太突然，我不知道该说什么好了！ 我说。
你卧室里的玫瑰花是你买的么？ 她问。
哦，对：我立刻跳了起来跑进卧室拿出玫瑰花。
这是我本想送你的，我希望你能给我一次机会，让我们的爱继续，好么？ 说着我蹲在她椅子旁把花放在她胸口，拉过她的手握住了那束芬芳的玫瑰花。
这句话说的不错，我挺喜欢的，你能保证你一辈子都可以这么爱我对我这样说话么？ 
当然，我可以保证，要不我发誓？ 
不要，你躺过来吧！ 她深深的嗅着花香，将花放在旁边的小桌上。
我躺了下来，然后看着她，笑了。
你知道那次我为什么那么生气么？ 
哪次？ 
讨厌，你怎么一躺下又开始让我可恨起来。 
你是说我盯梢你那次么？ 我问。
是啊，我见他是为了让他给我开个证明，他爸爸在卫生局工作，所以我让他帮我在医院开了个不孕证明。 
你开那个干什么呀？ 
我给我父母看呀，笨蛋，虽然爸爸不愿意我结婚，可是我还是要作好准备啊，我不很快就要三十了，到那时候也要找个合适的理由呀。 
哦，对不起，那次是我不对，那天吵架你为什么不说呢？ 
我也不知道，也许我们当时真的都需要冷静一段时间，我们都太冲动了！ 
对不起：说。
不要这么说，我也有不对的地方，不过我们饶了一圈还是走到一起了，遇到你，是我命中注定的姻缘，我现在已经认命了。 
想了一年得出的结论么？
是啊，为了你一年的痴痴等待，幸好我坚持到了此时：她看着天空，笑了。
在那边过的好么？
你猜呢？
应该挺好的，进修在某种程度就是老师的休假。
对，很轻松：她点一下头，看着我说：陆枫，我差点就放弃了这份爱，你知道么。
我点着头然后慢慢低下头，我知道，是我太冲动，是我因为在意而对她无端的揣测和不信任，而在我心里一直都是认为信任和理解是爱的前提，只是我在冲动的时候失去了理智。
那天离开你回家的时候，我对你是气又恨，我觉得委屈，你懂么，我很委屈，我觉得你肆意的践踏了我对你的爱，我只所以回家就去外婆家就是想冷静一下，我要想清楚我们到底怎么了，后来你再也没给我打过电话，我很失望，在我启程去进修的时候，我的眼泪落了下来，如果当时，你出现在那里说声我爱你回来吧，我想，我一定愿意跟你到天涯海角，只要有你。
可是那是我的想象，离你越远我远想念你，可是我，在那个陌生的城市克制自己不要去想你，我在用你和林小萌的拥抱打击自己，我宁愿在心里祝福你们是有请人终成眷属。
对不起，俊彦：我自责的低头说。
我现在给你说不是要指责你，我想让你知道我这一年的心路历程，让你明白我的动摇和坚持，你只要安静的听我说就好，说完了，我就不想再提那段没有你的日子了。
开始去那里我的确挺忙的，熟悉校舍，熟悉环境，每天都是按时去听课，我应该算是那批老师里最认真的学生了，不迟到不早退，即使上课的老师讲的很烂我也在听，我只想让时间来控制我，一旦我偶有闲暇，我就会想你的好，想你的可爱的笑，想你害羞的低头，想你那深情的眼神，想你在教室后面傻傻听我讲课不时摸着头发的模样，你知道么，那时候真的很奇怪，我竟然一点都嫉恨你的小气，你的自我，你的专制和武断，满脑子想的只是你的好。
课上的久了，我也懒散了，我会在湖边坐一个下午，看着波光粼粼的湖水，想着我们的美好，我发现在回忆中我们的爱情是如此的美好而甜蜜，那些小小的争执都成了幸福的味道，我喜欢上了回忆，却怕再和你联系，每次我都拨通了你的呼机服务台，当接线小姐问我呼多少号的时候，我犹豫着挂断了电话，我怕我们回不到从前那幸福而平静的生活。
这样的日子在寒假快来临时发生了一些改变，给我们上课的一个老师，送我了一枝玫瑰花。
他比我大八岁，但看起来和我差不多大，眼睛笑起时眯成了一条缝，讲课还不错，我对他最初的记忆就是他也姓陆。
所以收到他的玫瑰花的时候我有些惊讶又有些高兴，因为那卡片上写着 陆，我也不知道为什么我看着那个字就傻傻的笑了。
他很博学，也很温柔，让我有种想依靠的感觉，我对他在后来的发展中产生了与他共度一生的想法，你看，你又眉头皱起，那是过去。
那个假期你依然没有联系我，而我，却每天接到他的电话，到快开学的时候我甚至在他晚点打来时会对他发脾气，我在悄然的改变着。
可能是因为他的那份含蓄的表白和真诚的关心，在进修的下半年开始，我们以恋人方式相处了，只是一起吃饭，看过电影，但没有更近一步的举动，因为我想通过他来忘掉你，一个让我痛并快乐的人。
有一段时间我真的以为我已经可以从心里放下了你，我甚至考虑不再回到有你的城市。
有一天，下很大的雨，我和他吃饭出来拦不到车，他把衣服脱下为我遮雨，自己站在雨中执着拦车，在车里，我依偎在他怀里，我当时觉得这一生如果跟着他我一定会很幸福。
他总是处处为我考虑，从不惹我生气，有时候我任性他也笑着宽容我，你呢，你总是就你的意见说服我，然后还和我偶尔吵架，有时候明明自己不对还要找出理由证明自己的正确，你总是用你强过我的的逻辑感说的无言以对。
我真的以为自己一定是会和他在一起幸福的生活。
那天他送我宿舍楼下，抱了我一下又离开松开，说怕他的湿衣服把我冰着了，那一刻，我想哭。
晚上回去我默默的躺在床上，很晚才睡，大脑一片空白。
第二天我眼睛肿了，同宿舍的老师问我是不是哭了，我说没有哭啊。
然后她告诉我，我晚上说梦话了，说我一直在说着一句话：陆枫，你别离开我。
然后她问我，陆枫是你以前的男朋友吧。
看我愣在那里，她用过来人的口吻对我说，你一定是和他闹了矛盾所以现在接受陆老师的追求，但是你心里爱的是那个人，你要想清楚啊，这可是一辈子的大事。
那天早上我没有去上课，我在湖边一圈圈的走着，我脑子里你和他不停出现，最后晃的我头都晕了，我坐在湖边，闭上眼睛，突然感受到有人双手扶住我的肩，我脱口而出的是：陆枫！
当我睁开眼看到是他时，我心里涌起了失望，那一刻我知道，我无法再逃避爱你的事实，他，从我的眼睛里捕捉到一丝失望，他问我陆枫是谁，是不是我爱的的人。
我没有说话，因为淋雨他的咳嗽声让我不忍心去亲口撕裂他爱我的心，我沉默，他转身离去。
我问自己，如果我选择他，我会拥有世人羡慕的婚姻家庭，可是，我如果就是为了婚姻而嫁给他，我和他会是幸福的么，他爱我，我却在伤害他，我自己内心爱的是你，而你，也会为我而难过，我们都不快乐，我们身边的家人也不会快乐，所以，我不要为了别人而选择自己的生活。
在我踏上返程的时候，他来送我，看着我离开，他站在那里，一如碑石。
我也问自己如果我先遇到他会是什么样子，我会放弃你坚持爱他么，只是人生没有轮回，我认命了。
回家后我和父母说了，我不想结婚，我告诉他们我在进修的时候又谈了一次恋爱，失败了，我不想再谈了，如果他们希望我快乐，就不要逼我做不愿意去做的事情。
假期我在家哪里都没有去，只是不停画画，有山有水，有你有我们的家，还有我们的未来。
我的反常让父母非常的担心，他们在我开学前说只要我自己觉得快乐，选择什么样的生活方式他们都高兴。
在我还没有想好如何去见你的时候，看到你，我就为你一直不来找我而又恼怒于你，所以我故意说我要结婚等等，但是心里，很高兴，因为，你还爱着我，你在等着我回来。
推开宿舍的门是，看到门后的信，我真的惊讶极了，你用你最擅长的沉默――文字，对我表达了你最深沉的爱，所以我来找你了。
人世间，幸福的婚姻太少，我们，只因为爱走在一起，没有任何形式，没有家人的祝福，有的是我们自己的信念，有的是我们彼此的牵挂，我们的生活也会是幸福的，对么
俊彦，我爱你，永远！ 我紧紧的抱着她说。
其实我们本就相爱，只是我们都因为别人而怀疑这份爱：她看着深蓝色的天空说。
我知道，是我不坚定，俊彦，我会努力去做你一个人的天空，你愿意在我的天空翱翔么？ 
我愿意，感觉这有点象在教堂呢，陆枫，你这么担心我离开，就没想过我们应该用什么向外人表白我们相爱的事实么？ 
你的意思是？ 我抬起头看着她，有点迷惑。
她举起左手，放在我面前，我看着，想着，笑了。
明天！ 我拉住她的手笑着躺在她怀里。
那夜我们在深蓝色的夜空下相拥而眠，在梦里，我们手指上的婚戒在阳光的照耀下散发出眩目的光芒！