　　一切从情人节开始

　　1。源起

　　我的名子叫林宇韩，从小不爱运动的我，造就了我一身白皙的皮肤，加上个性内向，所以小时候就常常被说我很像女生，一直到了20岁声音也还是很细，后来更有同熊直接帮我改名子---林雨涵，父亲长期在国外工作，家里平常只有母亲跟两位姐姐跟我作伴，也让我的个性中慢慢成长了一块属于女生的地方，顺带一题，我大姐平常人家都叫他小芷，二姐叫小君。回归正题，但由于我是独子的关系，父亲跟母亲从小就一直灌输我一些观念，要我成为一个有担当的男孩，所以平常我都只能极力的压抑自己，只能尽量让自己跟别的男同学还有朋友一样。但是随着日子一天一天的过去，我的两位姐姐穿着越来越成熟，加上都交了男朋友的关系，他们的衣服真的是越穿越辣，平常出门也都一定要化妆，最令我惊讶的是姐姐的内在美，各种款式的都有，连以前他们觉得恶心的丁字裤跟吊袜带也都有，鞋子也越穿越高，或许这就是人家所说的女为悦己者容吧！！看在眼里的我，不由得羡慕了起来，更让我的内心更向往能跟姐姐一样，穿上那么漂亮的衣服、鞋子。渐渐的我发现自己已经快压抑不住了，一直到有一天发生了改变我一生的事情。。。。。。。

　　2。失控！？

　　今天是一年一度的情人节，我跟往年一样还是一个人，因为我根本不知道自己到底是喜欢男的还是女的。我拿着遥控器，漫无目的的转着台，忽然小芷跟小君姐从他们房间走了出了，眼前的景象让我完全舍不得移开目光，小芷姐穿了一件深蓝色的贴身洋装，还是包臀式的那种，非常的贴身，腿上穿着一双深紫色的罗纹丝袜，脚上踩着一双9公分高的鱼嘴高跟鞋，整个气质真的就像是模特儿一样，正当我好不容易将目光移开的时候，小君姐穿着火辣的程度，差点没害我下巴掉下来，他穿着一件粉色的小可爱，搭配着小外套以及贴身短裙，腿上穿了一双黑色蕾丝大腿袜，在裙子跟袜子的交接处隐约看的到吊袜带的带子连接着丝袜，至于脚上则是穿上了一双大约有10公分高的贴腿式的靴子，正当我还在打量着两位姐姐的穿着及脸上的妆时，小芷姐跟小君姐不约而同的开口

　　说：“小宇，姐姐今天穿这样漂亮吗？”

　　我：“当然漂亮阿，看你们穿这样，妆又化的那么漂亮，今天是情人节，你们是要跟男朋友去约会吧？”

　　小芷姐：“算你聪明，我们今天会晚点回来，到时候在帮你带宵夜回来，不过妈妈那边就交给你应付罗！！”

　　我：“好好好，我知道了，每次都要我帮你们说谎，拿我当挡箭牌，你们路上小心吧！！”

　　正当我还再抱怨的时候，两个姐姐已经提好包包准备出门了，这时候我的目光刚好盯着小芷姐跟小君姐的臀部，突然间我发现裙子那么贴身，为什么都没有一般内裤的痕迹呢？！！我看他们两个八成都穿了丁字裤吧~~真是骚包。。。。

　　姐姐走后，不知道为什么我的心情差到了极点，或许是羡慕他们可以这样穿着美美的出门吧，。。。我继续看着一点都不好笑的喜剧片，突然觉得很困，心想干脆在沙发边睡边等姐姐们回来吧！！。。。。。。。。。。。。。“嗯。。。。阿。。。。。。”。。。。。。。。奇怪！！！！~~~这是什么声音，我睁开眼睛，顺手拿起我的手机看了一下时间，天阿！！已经半夜两点了，怎么没看到我的宵夜跟两位姐姐，不知道他们回来没，心理突然才想到刚刚的声音，这时候又出现了。。。。“嗯。。。嗯。。。嗯~~阿！~~~”，我循着声音一路的找，这声音应该是从浴室传出来的，我垫起脚尖一路往浴室走了过去，心理正想着希望不要是小偷的时候，我看到了地上。。。。。。这不是小芷姐的洋装吗！！！还有这个是小君姐的短裙跟丁字裤阿。。。到底是发生什么事了？？？我走到厕所门前，门竟然没有关好，我顺着门缝往里面看。。。。。。。。。。我吓傻了！！！眼前的小芷姐只穿着内衣跟丝袜还有高跟鞋，正用他涂着亮紫色唇膏的性感小嘴套弄着一个陌生男子的阴茎，并且露出一付我从没看过的性感表情，当我还在纳闷着怎么没看到小君姐的时候，因为门缝的角度有限，我看到了一双纤细的双手，从陌生男子背后抱着他，并且不断的挑逗他的乳头，这时候这个男人突然像是受不了的样子，抱起了小芷姐，轻轻的放在洗手台上，用很熟练的动作解开了小芷姐的蕾丝豹纹内衣，用他的左手跟嘴不断的搓揉着小芷姐的胸部，令一支手则是扯破了丝袜的下档，将丁字裤往旁边拨，露出了蜜汁早已经泛滥的小穴，用手指头不断的插弄着，。。。

　　陌生男：“怎样，舒服吗？？想要我的肉棒吗？？”

　　小芷姐：“嗯~~阿~~~快。。。快插进来。。。。人家想要你的肉棒。。。阿！~~~”

　　不等那个男人动作，小芷姐突然握住他粗壮的阴茎，往骚穴挺了进去，陌生男子顺着小芷姐腰部的摆动开始抽插了起来~~“阿~~阿~阿”“嗯~~”，小芷姐不断的发出舒服的呻吟声。。。。。。

　　小君姐开口了：“看你们玩的那么开心，我去换点特别的，等下看我的”。。。。。

　　小芷姐跟陌生男人做爱的画面吸引着我，我根本没注意到小君姐刚刚说什么。。。。。他突然开门走了出来，我吓傻了，只能呆在原地，小君姐则是用很快的动作关上了门，一付若无其事的样子说：“刚刚的画面你都看到了？？？”。。。。。我说不出话来，只能点点头。。。。。。并且闻到了他身上的酒味，我猜想他们3个应该都喝醉了吧

　　我好不容易回过神来的问：“刚刚那个男生是谁阿？？他不是你男朋友，也不是小芷姐的男朋友吧？？”

　　小君姐带着性感又有点微醺的表情说：“我跟姐都失恋了，今天晚上我们根本不是去约会，是跑去了夜店玩，那个男生是刚刚认识的，他叫阿俊，是服饰店的小开”

　　“话说刚刚你怎么可以偷看，为了惩罚你，你跟我来”。。。小君姐不等我开口，顺手捡起了地上的丁字裤，拉着我往他房间走了进去


　　进了房间，小君姐自顾自的脱起了我的衣服，我挣扎着说不要，虽然我力气比他大，但是我还是被他脱的一丝不挂，就像是我半推半就的配合着他，难道我在期待什么。。。。正当我脑袋一片空白的时候，小君姐把他身上的粉色内衣脱了下来跟刚刚捡起来的丁字裤丢到了我的面前，并且随手从衣柜拿了一双黑色的丝袜还有一件肤色的丁字裤，他要我先把肤色的丁字裤穿上后，在穿上他今天穿的那件粉色小丁，我看着自己的下体穿着两件丁字裤后，竟然一片平坦，就跟真的女人一样，接着他帮我先穿上了nubra在穿上刚刚脱下来的粉色胸罩，再来穿上了黑色丝袜跟他的高跟鞋后，他要我坐在梳妆台前，简单的帮我化了个妆，也帮我头发上了发片，我不敢相信，出现在镜子里面的我，竟然变成了很正点的女孩。。。正当我看的目不转睛的时候，小君姐也换好了一套护士服，并且要我穿上一件黑色的情趣睡衣，就把我拉出房间的往浴室方向走去。。。或许是因为可以穿上我梦寐以求的女装，我一点反抗也没有。。。一路上我顾着看着自己性感的身体，完全没有警觉等下可能会发生的事情。。。

　　小君姐：“等下进去。。。我会教你怎么做，不要讲话就对了”

　　我：“什么。。。。。我”。。。。。。。。。。。也要进去，后面四个字还来不及说出口，小君姐已经拉着我进到厕所里面了

　　阿俊刚刚把的阴茎抽离小芷姐的蜜穴，小芷姐意犹未尽的舔着他龟头残余的精液。。。。

　　小君姐：“俊。。。这是我妹妹，刚刚在门口偷看，我拉他进来一起玩”。。。。。。我心想。。。天阿。。。。一起玩。。。。等下会发生的事情我不敢想像了

　　小芷姐边舔着龟头边瞄了我一眼就认出我是他弟。。。小宇，他接着露出邪恶的微笑开口说：“小涵来，换你罗”。。。我颤抖着身体走向小芷姐并跟小芷姐一样蹲了下来

　　这时候阿俊把他有点萎缩的阴茎摆到了我跟小芷姐的面前，我闻到了一股浓浓精液的腥味，第一次这么近距离看着别的男人的阴茎，当我不知所错的时候，小芷姐又用他性感的嘴唇含住阿俊的阴茎，随着小芷姐的套弄，原本萎缩的阴茎，又再度尖挺、硬了起来，比起我刚刚在门外看到的更大。。。。。。。。。。。。。小君姐突然从后面抱着我，用他柔软的胸部按摩着我的背并舔着我的耳朵，我觉得全身一阵舒麻，不由自主的张开了嘴发出了舒服的声音“阿~~~”。。。。。结果阿俊跟小芷姐像是有默契一样，把那根粗壮的阴茎顺势的塞到我口中。。。

　　这时候小君姐在我耳边轻轻的说：“刚刚你有看到大姐怎么帮人家口交，学刚才那样子就对了”。。。。。事情到了这个地步，我也没后退的路了，我只好用我生涩的技巧学小芷姐套弄着阿俊的阴茎，小君姐也没闲着躺在地上，舔弄着我的下体，并且不断用手指抽插自己的蜜穴。。。。奇怪的实情发生了，不知道怎么回事，舔着阿俊的阴茎让我身体越来越热，我的腰部也因为小君姐用舌头刺激着我穿着丁字裤的阴茎而摆动着，嘴巴不断的发出：“嗯~~嗯~~~”的声音，我加速的用手跟嘴套弄阿俊的阴茎，。。。。“阿。。。”

　　阿俊发出一声闷亨声，一股脑的把精液射在我嘴里，闻到了精液的味道，我竟然贪婪着吸允了起来~没几下，阿俊的阴茎再度硬了起来，难怪姐姐们会看上他

　　阿俊：“没想到你妹小涵也这么骚，技巧不好，不过也含的我好爽”，话刚说完，两个姐姐互看了一眼

　　笑着说：“俊。。。我妹还是处女~~第一次可不能便宜你，不过小菊花的第一次到是可以给你唷！！”。。。这时候阿俊像是获得了指令般，把我带到了镜子前面，由于我们家浴室很大，有一面大镜子像是motel房间的那种，他要我双手撑着镜子，顺手把我的腰往下压，我很自然的就俏高了臀部，由于镜子的反射，我发现阿俊看到我穿着黑丝袜跟丁字裤的臀部，兴奋的像个小孩子一样，不断隔着丝袜跟小丁用舌头舔弄着我的菊穴，痒痒热热的感觉让我随着他的动作而摇摆着臀部，而小芷姐怕我的阴茎被阿俊发现，则是跪在我下面舔弄着我穿着丁字裤的阴茎，突然我听到了撕破丝袜的声音，我知道也期待着接下来会发生的事。阿俊把我丁字裤往旁边拨，少了衣物的阻隔，舔弄菊穴的感觉越来越强烈，每舔一下、我的身体就像是电流通过一样，臀部跟腰部的摆动也越来越大，紧接着一阵痛楚，阿俊趁我舒服到出神的时候，再他粗壮的阴茎上抹了一点乳液后，没有等待我的同意，就往我的菊穴插了进来。。。。“阿！！~~”我痛到叫了出来，阿俊看到我的不适，不断的抚摸着我性感诱人的双臀，安慰我说：“小宝贝，忍耐一下，等一下保证会让你舒服的”，我红着脸害羞的点点头，接着阿俊慢慢的抽插着我的菊穴，渐渐的痛楚消失了，阿俊似乎也感觉到我的表情从痛转变到舒服，开始加快了他腰部的动作，听着阿俊下体不断碰撞我双臀的声响，随着他的抽插，我看着镜子的自己，脸上的颜色从害羞的粉红转变成受到灌溉滋润的潮红，我再也忍不住大声的叫起春来~~“阿~~阿~~~嗯~~~”

　　阿俊听到我的淫叫声，更加兴奋的干着我，还不断的拍打着我的臀部，夹杂着痛楚与快感的我竟然说出了淫荡的话语““干我，宝贝，用力，干我……”口中发出间断的浪叫声。。。

　　“嗯~~~~”。。。“阿~~~~”。。。。。我继续不断的淫叫着，突然间脑袋一片空白~~我高潮了！！阿俊也到了临界点，我感觉到我的小穴有阿俊阴茎射精的抖动，一股暖流往我最深处射去，我也隔着丁字裤射精了~小芷姐把我的精液不断往他嘴里吸，而小君姐则是舔着从我菊穴流出来的精液。。。。。

　　待续