

一千零一夜第六夜・新时代广播电台　译者：MIMIC

    一千零一夜第六夜・新时代广播电台译者：MIMIC

    一千零一夜第六夜・新时代广播电台

    译者：MIMIC

    类型：ＭＣ、ＭＦ、ＦＦ

    第一周

    在经过几个月的广告后；今天，一家新的广播电台将开始他们的正式营运.

    他们宣称那是「一种全新体验的广播」。而且小城堡市是他们被允许广播的第一

    个城市。

    「早安！艾伦，早安！希拉蕊。」卡梅伦。汤普森在进入她的私人办公室之

    前向她的属下打招呼，得到了标准的回应：「早安，汤普森女士。」。

    直到她坐下时，她才注意到新广播电台已经开始播放。卡梅伦喜欢安静，所

    以她的办公室是完全隔音，像外太空一样安静的。

    坐在办公室里，这位成功的３８岁黑发律师注意到她正听着不知道从哪里传

    来的轻音乐。事实上，她并不是真的「听到」广播，就算她戴上耳塞，她还是会

    听到。

    最神奇的是这家新广播电台发出的电波会被大脑直接译解；从此再也不需要

    接收器了，这是一项革命性的发明。

    「真是奇怪。」她想着，并且开始她的工作。

    卡梅伦在一家大的律师公司里工作，专长是妇女保护法，主要业务范围是家

    庭暴力、暴力犯罪和强奸。

    她手上的案子非常清楚，毫无翻案可能。一个４０岁的邻居，哈特先生在一

    次园游会期间，强奸了一个１５岁女孩，女孩的妈妈和姐妹们都可以作为证人。

    她想要那家伙被关在监狱里越久越好，最好是关到腐烂，她也会努力达成这

    个目标。

    卡梅伦的工作服是一套定制的套装，把她仍然非常有吸引力的身体包裹而非

    暴露出来，因为，正如过去她常说的，律师的资产应该是口才和大脑，并非屁股

    和奶头.

    这么说吧！卡梅伦拥有所有的完美人生条件：或许太过夸张了一点，但是她

    有很棒的头脑和非常性感的身材。没人会相信眼前这个身体已经生下两个现在分

    别是１６和１７岁的漂亮女孩，或是她胸前那对坚挺丰满的乳房是百分之百的天

    然，而不是整形手术造成的。不知为什么在用母乳喂养她的婴儿后，她胸前的乳

    房仍然保持着充满乳汁的丰满形状，而她的丈夫罗德，非常喜欢它们巨大丰满坚

    挺的样子。

    她的生活是完美无缺的：她有好的工作，完美的家庭，忠诚的朋友，健康而

    且美丽，但是她的生活是无聊的。她喜欢性交的兴致，仅仅比庭院烧烤、棒球和

    当她在家时，二个青春期的女儿在家争吵，这三项她最不喜欢的事情略高一点.

    所以她的性爱生活总是一成不变，关上灯的卧室，传教士体位。

    在一天结束时，她的经理给了她一张列着一些新规章的清单。

    新规章吗？那还真是新鲜啊。

    她连看都不看就直接扔进她的宝马里，然后开车回家。

    当打开她的前门时，她大声的打招呼「嗨！」。

    「嗨！卡梅！」回答传来。不只是一个人的声音，而是三个，甚至在开门之

    前，她就已经知道谁正坐在她的沙龙里.

    珍妮佛和马特・奎因是一对结婚的警官，他们是他们夫妻最好的朋友。罗德

    和马特能一聊就是许多小时，她和珍从学校起就已经是好朋友了。

    非常重要地是罗德和马特从未与对方的妻子调情。这是非常了不起的，因为

    她们两个真的都非常漂亮。珍妮佛是３３岁，有着一头金黄色的短发。她的身材

    是所有拜金女郎们不惜以运动节食和手术都想获得的完美女性身材，即使她比卡

    梅伦的５英尺６英寸矮了１英寸，当然，最让人忌妒的是，这也是天生的。

    奎因夫妇，和罗德一样，比卡梅伦更早下班，他们会在罗德和卡梅伦的家喝

    上一、两瓶啤酒并聊天。今天一如往常，他们仍然穿着他们的制服。他们的制服

    一模一样，因为小城堡市的警察制服没有男女的区别.

    在加入他们的交谈后，他们一直聊天直到深夜，大家都按惯例坐：在他们的

    Ｕ型沙发的一端坐着罗德；坐在罗德身旁的是马特，马特的身边是珍。卡梅伦则

    是坐在珍前面的一把椅子里，她的另一侧就是罗德。

    在上床睡觉前一会儿，卡梅伦想起了她的规章还没有读，拿出了规章来读，

    她对于规章的内容感到震惊，于是丢下文件然后就寝。

    第二周

    卡梅伦穿着她通常的办公室套装开车去她的办公室。短裙，高跟鞋和正式的

    化妆：因为正如过去她常说的，一副性感的外表是一个真正女人的武器中的第一

    名。

    她骄傲地注意到，她的大多数女同事终于跟随着她的建议.

    她开始研究她的案子，这是一个相当困难的案子。只被她的家庭支援的一个

    恶毒的少女正指控一个诚实的邻居强奸，她不知道要怎样才能赢这个案子。

    在一天结束时，她参加了新规章会议.她并没有真的很注意经理说的内容，

    他是男人，所以他应该知道要做什么.她只是站在一个坐着的男同事身边，最后

    她同意和其她女同事们一样，改搭公共运输工具来办公室。她把列印出来的的规

    章副本扔进她的包包。

    在开车回家之前，她去买一些东西。

    「嗨！」她一面打招呼一面进入她的沙龙。

    「嗨！卡梅。」沙龙里传来回答。

    他们正像往常一样坐在沙发上:罗德在角落里，坐在他身边的是穿着制服短

    裙的珍，最后是马特。

    「很高兴珍总是坐在罗德的身旁」卡梅伦想着：「像这样，我丈夫也能欣赏

    她那令人惊叹的美腿或享受她的弹性。」

    她当然选择坐在马特前面的椅子，像往常一样，他从来不会错过她的大腿。

    「躲躲藏藏怎么能建立真正的友谊呢？」她理所当然的想着。

    像往常一样他们聊天直到深夜。马特的手经常游移在她的膝盖或大腿上。

    「你的这一对乳瓜真是太棒了！」马特从洗手间出来，并从她背后握起她的

    两个乳房说。

    大家都笑了，他继续玩弄、搓揉着他朋友妻子的乳房一段时间。

    坐在他身边的罗德，双手除了一根手指滑进珍的大腿内侧外，其他部分一直

    都保持在她的腿上。

    「我觉得珍你是个相当不错的辣妹。」罗德的称赞引起珍的格格笑，但珍没

    有对他隔着内裤滑动的手指表现出任何抗拒。

    当天色已晚，马特夫妇要离开时，马特将两只手放在卡梅伦的屁股上用力揉

    捏她丰满的两瓣屁股并给了她一个法式湿吻。

    罗德则是将手指插进珍妮佛的内裤里揉搓后，让珍妮佛舔干净并开玩笑地拍

    打她的屁股送行。

    卡梅伦再一次读她的每周规章然后就寝。

    第三周

    像往常一样，卡梅伦比罗德早起床一个小时，为了有时间梳妆打扮，准备两

    人份的早餐和用罗德早上该享受的吹喇叭叫罗德起床。

    她穿着她通常的办公室制服：白色的高跟靴子，一条白色的塑胶超短裙，白

    色的短上衣，白色的过肘手套和一顶白色的帽子。就像她常说的：「法官的阴茎

    越硬，你就越容易赢得你的案子。」

    「我的小荡妇！」醒来正看着他的妻子卖力地用口舌崇拜自己的阴茎，并以

    深喉咙完全深入的罗德说：「你做的很棒。」

    卡梅伦因为罗德的赞美和被叫为荡妇而兴奋地潮湿。她希望他可以用阴茎H

    干她湿润的阴户，但是他只是轻拍她的屁股。

    捷运被穿着性感地妇女、年轻学生和一些男人挤满.当她进入车厢时，一个

    １４岁左右的男学生，站起来让座给她。坐在这男孩身边的是他的同学，一个和

    他同年的男孩和另一个看起来比他大一届的女孩子。从他们的制服可以看出，他

    们都是菁英爱尔兰学校的学生，但是现在他们正在玩着他们的行动电话。

    她的捷运之旅和平常一样没有意外地结束，最后她到达了办公室。她在办公

    室门口和其她的女同事们一起排队接受检查。她们摆出传统奴隶受检查的姿势：

    将双手抱在头后，挺胸、缩小腹，张开嘴巴并分开大腿，当然，从她们上衣里的

    突起，就可以肯定她们都没有穿内衣。

    「搭乘大众捷运来上班实在是太方便了。」她认为：「像这样，我们可以展

    示自己的性感给半个城市看，我们的男同事们也可以享受更流畅的交通。」

    艾伦的检查让她中断她的思考。他又掐又捏她的两个奶头，粗鲁地爱抚她的

    屁股，然后在命令她两脚跟靠拢前，拉住她的内裤两边并用力向上拉。这让她的

    内裤深深陷入她已经潮湿的阴道。

    「这样看起来好多了，你不觉得吗？」他一面用手指玩弄她露出的两片阴唇

    一面问到。

    「当然，萧先生，这样好多了。」她回答：「这样子，你和同事们都能看见

    我的阴唇，而疼痛也可以提醒我的地位。」

    「从现在开始，你要这样穿着你的内裤。」他没有等她回答就转身回到他的

    办公室。

    卡梅伦坐在萧先生办公室门口的玻璃书桌旁开始工作。当她抬起头时，她看

    见希拉蕊坐在她正对面相同款式的玻璃书桌前工作。希拉蕊，像她一样，两腿张

    开到最大地坐在她的椅子上，和卡梅伦不同的是，希拉蕊穿的是一条陷入两片阴

    唇间的丁字裤。她对着希拉蕊微笑并且继续工作。

    她的案子十分简单。一个低贱地少女和她的亲戚们胡乱指控、污蔑一个诚实

    的男性邻居，他已经适当地回应她们的诽谤，当然，他一定会赢.

    虽然还没有开庭，但她完全可以肯定这件案子毫无胜诉的可能，她也只能努

    力地减少损失。「虽然我不该这么做……」她经常这么想，「我应该让那条母狗

    自作自受。」

    「卡梅，拿咖啡来。」艾伦透过新安装的扬声器下命令，她快步跑向咖啡机。

    在那里她遇见公司的副总裁：苏珊・福利小姐。

    苏珊是福利先生的女儿。即使不看她是公司拥有人唯一的女儿，这个２４岁

    女孩可以轻松地在任何生意场合成功。金黄色的长发，蓝色的眼睛，６英尺高和

    完美地９０－６０－９０身材，更别提她那超人的智商。

    当然她照着她的地位穿着：

    黑色高跟凉鞋，黑色的鱼网长袜，腰上一条宽大的黑色天鹅绒腰带和她脖子

    上面的一个黑色狗项圈。就是她标准的上班服装.一只高级的母狗，大股东的女

    儿。

    她那像婴儿皮肤般光滑，完全修剪光阴毛的阴户与她的苹果大小尺寸的乳房

    一样，完全暴露在空气中展示。

    在她身边的是１０份咖啡，她仍然在煮更多咖啡。他们正在举行着一个董事

    会，因为其余董事会成员都是男人，所以她负责准备咖啡。

    「我可以拿走一杯咖啡吗？」卡梅伦问。

    「当然，请，自己动……啊……啊……啊！」

    「你以为你在干什么？」工读生比尔，一面问一面用木尺打福利小姐的屁股。

    在卡梅伦注意到发生了什么事情前，她的屁股上也已经挨了比尔一木尺。

    比尔，一个１７岁的金发男孩，非常愉快地抓到这两只母狗在聊天。他们只

    是一位高级女律师和女副总裁，而他是工读生。

    「这是一个正经的办公室，我们遵循非流言蜚语的规章。」他边说边爱抚两

    个女人的小穴。

    她们当然是分开她们的大腿让他的手指能更方便深入。

    根据几天前由镇委员会所公告地那条规章，任何男性抓到女性私底下交谈，

    都被允许使用手边的任何道具堵住她们的嘴让她们闭嘴。

    堵嘴物必须一直塞着，直到社区的另一名男成员拿出去为止。

    「嗨，我喜欢你穿内裤的方式，」在硬把一个苹果塞进卡梅伦嘴里前，比尔

    随口发表意见，一面用另一只有空的手抽插她的阴道。

    苏珊嘴里被塞入一个附着钩子的球状口塞，在一些粗鲁地爱抚后，木尺被半

    插入她无遮掩的阴道。

    「不要碰木尺，苏西，」比尔建议：「你敢让它掉出来试试。」

    附钩子的球状口塞是最新的最畅销物品。你可以在各个商店买到它们。它们

    是如此地便利，不仅可以让任何交谈的母狗们闭嘴而且可以拿来挂外套或雨伞，

    完美地利用母狗们的嘴。

    当福利小姐回到会议时，没人把这个口塞拿出来，但是一些同事把他们的短

    上衣挂在钩子上。剩下的会议时间里，她总是站着靠在董事会成员们身边让大家

    玩弄她的身体，并努力让木尺保持在她因为被H弄而流出爱液地小吕.她越是

    努力要夹紧，她的阴道就越湿润，更别提她所受到的爱抚与搓揉。

    卡梅伦打开门并且赶快进入沙龙，希望她的丈夫会把她嘴里的苹果口塞拿出

    来。她需要喝酒，她的下巴因为长时间的咬着频果而发酸、疼痛。

    罗德看着她，但是没有站起来迎接她；在恢复和马特的交谈前，他甚至于没

    有和她打招呼。在沙发地边缘，紧挨着她的丈夫，双腿尽力张开坐着的是珍。她

    没有穿内裤，而罗德正用手指缓慢地进出她张开的骚拢在和马特讨论本地球队

    英雄的最新全垒打时用整个手掌玩弄珍的骚隆

    珍仍然穿着她的制服：警帽、透明短上衣、一条勉强盖住屁股下缘地超短迷

    你裙和靴子，里面没有奶罩和内裤。

    当然她有手铐.现在她的双手正被它反铐在她的背后。

    她的嘴里正含着一个挂着两瓶啤酒的饮料架。

    卡梅伦友好地看着珍。「珍允许罗德玩弄她的骚拢真是太好了！」她这么

    想，然后在马特的面前跪下，用小狗般的眼神祈求马特玩弄她的身体。

    「他或许会喜欢我穿内裤的方法，拿出我嘴里的苹果来奖励我。」她想。

    马特没有对她紧绷露出骚滦巫吹摹嘎嫱罩骸鼓诳愦┓ǚ⒈硪饧，但是他开

    始爱抚它。

    当罗德和马特拿起饮料架，开始啜饮他们的啤酒时，珍正处于濒临再次性高

    潮地临界点。当罗德的手指让她高潮时，珍的身体开始痉挛，爱液沿大腿流下，

    并且大声呻吟，隔着堵在嘴里的球状口塞发出各种无意义的声音。

    在马特灵活手指上接近高潮的卡梅伦也不得不同意。

    珍真是一个荡妇，她怎么敢在她丈夫的手指上高潮。

    第四周

    今天是开庭日。卡梅伦・汤普森女士已经仔细准备好关于她的案件所有的资

    料，正跪在法庭的左侧。在那里，既没有椅子也没有桌子，只有一个写着：「母

    狗」的标志牌放在地上。

    她穿着她的白色办公室制服：勉强遮住屁股下方的白色超短迷你裙，仅仅盖

    住乳头下缘的白色半透明短上衣，白色的过肘手套和一顶白色的帽子，被淫水浸

    湿的内裤和一个狗项圈：「高级辩护母狗：卡梅伦・汤普森」。

    她的客户，愚蠢的少女仍然不被允许进入法庭。

    这是一间坐满人的房间.群众是哈特先生的朋友和邻居，一些法律系的学生

    和记者们。在右侧上坐在一把舒适扶手椅的是可怜的哈特先生。因为他是被告，

    所以两个穿着正规透明制服的女法警们紧靠着他，站在他身旁两侧。他正玩弄着

    警卫们裸露的阴道，拉扯她们的阴唇或者阴蒂，折磨她们。因为是在法庭内，两

    个女警都是双手反铐在背后且被自己的内裤塞住嘴。二根小的脚链把女警们的脚

    踝分别绑在扶手椅的两侧。

    「真是太聪明了」卡梅伦想着：「堵住她们的嘴，他可以任意玩弄、折磨她

    们而不会被她们的惨叫或呻吟扰乱精神。」

    坐在哈特先生背后的是他的律师，一个体型庞大，名叫杰克逊的黑人。哈特

    太太和他们的儿子：１７岁的彼得，１６岁的丹和１４岁的鲍伯也都待在哈特先

    生背后。只穿着高跟凉鞋，脖子上戴着：「莉莉：哈特家的财产」，双手抱住后

    脑的哈特太太跪在地上帮她丈夫的律师吹喇叭的行为并没有引起任何人的注意。

    她想要鼓励律师做好工作的举动是正常的。

    审讯本身进行的相当迅速、顺利。法官聆听杰克逊先生以完全单方面描述述

    说事实。汤普森女士试着要提出抗议，但是法官立即实施非流言蜚语的法律。接

    下来的整场审讯，卡梅伦・汤普森女士的口舌都在负责吸舔法官坚挺的肉棒。

    在宣布他的判决前，法官命令法警将原告们带进法庭。原告：玛莉，她的两

    个姐姐凯丝和密雪儿，她的妈妈安琪一起爬进法庭。她们４个都是全身赤裸，只

    在脖子上戴着狗项圈。

    当法官宣布他的判决：她们四个被作为性玩具给哈特一家时，卡梅伦唯一能

    做的就是继续舔吸着法官的肉棒。

    彼得、丹和鲍伯快乐地雀跃着，立即冲上前去开始玩弄、H干他们的前邻居。

    他们已经幻想H弄着她们很久了，现在他们完全等不及要享受她们的骚隆

    屁眼与小嘴。

    法官在卡梅伦的脸上射精，当杰克逊先生祝贺哈特先生的胜利时，跪在哈特

    先生背后的哈特太太仍然努力地吞吐着杰克逊先生依旧坚挺的肉棒。

    坐着捷运回家时，爱尔兰学校的国小生进入她的车厢。她当然立即站起来让

    位给男孩坐。坐在他身边的是他的同学，而分开双腿跪在他们面前的是他们的女

    同学.她嘴里塞着一个有着双钩的球状口塞，两侧挂着男孩们的沈重书包。她的

    制服是一套透明的紧身猫装.她的阴蒂上穿着带着细链的阴核环，那根链子的另

    一端被固定在坐在卡梅伦面前的男孩左脚鞋子上。

    女孩在跪下后，立刻开始抚摸和爱抚男孩们直立的肉棒。

    接受卡梅伦让座的男孩命令卡梅伦跪在他面前，让他可以一面爱抚她的小

    一面玩着他的行动电话。而他的同学也对让座给他的那个美丽的红发女郎做出同

    样的行为。

    在男孩们离开车厢下车前，卡梅伦和红发女郎帮各自面前的男孩们吹喇叭，

    吞咽了男孩们赏赐的精液并舔吸清理了男孩们的肉棒。女学生在他们背后摇摆身

    体平衡两个书包的重量，快步跟上他们的步伐，以避免系在阴核环上的链子拉扯

    她的阴蒂。

    卡梅伦爬过她家的狗洞进入房子并且直接向沙龙爬行。像往常一样，罗德、

    马特和珍在那里，但是今天有两件不同以往的新奇事物：

    首先是马特和珍带来了他们的警犬：「捕手」。第二件事是汀娜和珍娜，她

    的女儿都在家。

    其他各方面就都十分正常了。珍仍然穿着她的制服，像条真正的母狗趴在地

    上，正被在她背后的罗德用狗交式H着屁眼。马特以同样的狗交式从背后H着珍

    娜的小拢他们都很高兴地看着捕手以相同的狗交式骑着汀娜并前后摆动。两个

    女孩仍然穿着她们的学校制服，啦啦队的队服：印着校名，长度到达乳头一半的

    半透明短上衣，仅仅遮住一半小碌亩倘梗没有内衣裤，只要身体一有动作，就

    会露出丰满地乳房和小拢展现少女的风情。

    卡梅伦爬到马特背后并且舐吸他的睾丸，直到他在她小女儿珍娜的嫩吕锷

    精，然后她转而去舐吸罗德的睾丸帮他H干珍的屁眼。晚上的其他时间就像往常

    一样，她接受一切命令。

    即使男人们的精力与性欲都相当高昂，但也只有捕手才在深夜时分真正做到

    了H遍她们十二个洞的壮举.最后马特、捕手和满脸布满白色精液，爬行着匍匐

    前进的珍告别回家，卡梅伦和她的女儿们才被允许爬回到她们的狗笼休息。

    罗德把链子跟她们的项圈扣在一起，再一次捏捏卡梅伦的阴蒂，然后筋疲力

    尽地上床睡觉.

    在半夜的宁静中，卡梅伦・汤普森女士在她的狗笼里再次听到新广播电台播

    放的轻音乐。

    「真是诡异！」她这么想着，「但是对于几乎是一成不变的小城堡市，这至

    少是一种新颖的事物……」
