
第一章 

　　关上让人昏昏欲睡的电视，鲍勃准备去附近的公园走走。告别了母亲后，鲍勃关上门，轻快地踏上了门外的小路。这是一个明媚的春日午后，他走上街道，感受着这拂面的暖风。不远的公园处，传来了阵阵足球赛的呼喊声。鲍勃慢慢地沿着草地，看着正进行的比赛。 

　　他看到一对父母正在激动地为他们的孩子们加油，那是两个十岁左右、正在场上拼命抢着球的男孩。 

　　鲍勃慢慢走近球场，同时侵入了那对父母的意识中，每当他发现可能会有趣的事时就都会如此。可惜的是，这次似乎并没有什么让他感兴趣的事，他开始考虑是否要继续前行。但当他走到球场边，他才留意到刚才那个家庭中那位美丽的母亲。一头披肩的金色长发，衬托出她那俏丽的面容。她有着魔鬼的身材，还有那恰好的胸部，鲍勃觉得它应该有C罩杯。他注意到，那名站在她身边并扶着她的男人正是她的丈夫，一个瘦瘦的、穿戴着衬衫领带的男人，也许他刚刚下班赶来看这场周六下午的比赛。他有着一头梳理整齐的棕发，戴着的细边眼镜勾勒出一幅友善的面容。 

　　鲍勃看着他们为比赛加油，然后又进入了那位金发女子的意识中。他立刻便知道，她的名字叫凯蒂，而那男人叫蒂姆，蒂姆?布鲁克。那两个正在踢球的男孩，名字是威廉和乔迪。 

　　他在场边坐下，并开始观看比赛。鲍勃并不了解这两个球队，也不想关心，只要知道是红队对抗蓝队就行。很快，他就在红队中找到了布鲁克的那两个孩子，那两个同样有着一头棕发的男孩。 

　　鲍勃边看着比赛，边感受着从凯蒂那传来的如潮般的喜悦。突然从人群中传来的一阵呼声，把他的注意力带回到比赛。 

　　威廉得到了球并朝球门冲去。这可能是他第一次有机会进球，鲍勃从凯蒂那感受到越来越多的期待。于是鲍勃决定尝试下他在最近几个月新发掘出的能力中的一个。 

　　凝视着防守威廉的那些球员，鲍勃让他们因为自己绊脚而跌倒。现在只有那唯一的守门员能去阻挡进球。鲍勃给威廉的意识中加入必胜的信念，而后又把一个疑惑的种子放入那守门员的头脑中。威廉射了门，同时鲍勃也用他那还毫无经验的遥控能力让球朝门里飞，而且当门将想去扑救时，鲍勃让他重得像块石头那样压在地上。最终球越过了门将，并进了球门。 

　　当比赛结束后，所有红队的家庭都跑进球场向威廉，还有他的队友庆祝。鲍勃从意识中感受着人们的幸福感，并等待着人群的疏散。在教练完成了与队员们的对话后，红队的队员们也准备离开了。布鲁克一家走向了他们的房车，而鲍勃也决定加入到他们之中。 

　　“喂！等等我！”鲍勃边喊着边在后面追着。 

　　“快，儿子！我们这就回家去！”蒂姆回头看着鲍勃，笑着喊道。 

　　鲍勃成为了他们的长子，并期待着能从中找到什么乐趣。 


　　鲍勃看着蒂姆把孩子们的球袋放入那辆白色房车的后面。车的前排是个横排长座，而后面还有两个座位，一共有五个座位。 

　　“凯蒂，你屁股后面有根草。”说着鲍勃拉着她的手臂让她转过身来，并在她的裙子上擦去那想象中的草。 

　　“噢，谢谢你，鲍勃。”凯蒂说着，带着些意外，但又不知道为何如此。 

　　“妈妈，为什么鲍勃能叫你凯蒂？”乔迪不由抱怨道。 

　　“他比你们两个大，而我们也认为他已经足够大了，如果他想那样，当然可以。” 

　　凯蒂重申了这个鲍勃刚才灌输到她脑海中的决定，而乔迪显然仍对这个答复不太高兴。 

　　“你们两个家伙坐前面怎么样？”鲍勃建议道。 

　　“太好了！”威廉叫道，并急切地爬到了车厢的前排，而乔迪也紧跟着他。 

　　“好了，大家都准备好了吗？”蒂姆回到了车里并问道。 

　　“走吧蒂姆，我和凯蒂坐后面。” 


　　布鲁克一家住在城镇的另一边，所以回去的路上需要花费一些时间。 

　　鲍勃紧靠着凯蒂坐着，而她正愉快地和前排的丈夫还有孩子们聊天。鲍勃把他的手放在她的膝盖上，并告诉凯蒂无论他做了什么都是正常的，她默认了这个要求。 

　　慢慢地，他的手穿过那条黑色中裙，滑向了她大腿内侧。继而，他的手指爬向了她的内裤，轻轻地贴在她的阴部上。凯蒂在她的座位上，因为那几根困扰着她的手指，而难过地扭动着身体，并把她的腿稍微打开了些。随着他的中指从那棉质内裤的靠近阴部的边缘探入，他缓缓地滑动着他的手指，轻快地擦过她的阴核，而这也导致了她惊地一下子跳了起来。 

　　“后面怎么了？你们俩没打起来吧？”蒂姆开玩笑地问道。 

　　鲍勃抬起头，发现蒂姆能通过前面的后视镜看到后面发生的情况。鲍勃通过意识让蒂姆调整后视镜，从而每次看的时候都能看到他妻子的胯部。 

　　“噢，什么事都没有，蒂姆。我们只是在玩游戏。”鲍勃轻笑着回答。 


　　鲍勃抓住那条内裤的裤头，并拉开了她的腰带。然后他把他的手伸进去，用他的手掌托起她那温热的阴部。凯蒂发出了一声轻微的呻吟，并再次调整了她的位置。轻轻地他开始用他的指尖抚摸她的阴部，在那草丛与阴核间来回游走。他的食指在那两片肉唇边上下滑动，然后又开始慢慢地绕着它打圈。 

　　凯蒂现在已经靠在座位上，正闭着眼睛慢慢地舔着嘴唇。她的脸上带着兴奋，随着一声突然的喘息，轻咬着自己的下嘴唇来让自己放松，而前额上也渐渐泛起那散发着清香的汗珠。 

　　鲍勃举起另一只手，穿过她的头发，伸到脖子的另一侧，轻掠过她的脸并贴着她那丰满的嘴唇。她分开了她的唇并轻轻地张开了她的嘴，让鲍勃把他手指滑过她的嘴唇进入到她嘴里。她温柔地吸允着它们。然后鲍勃把他的手下移到她的下巴，接着向下伸向她那件绿色棉布短衬衣。鲍勃熟练地用一只手解开了那件衬衣最上面的两颗纽扣，恰好地露出了她的乳沟，并让他能把手伸进她的衬衣内。他把他的手滑进她左边的胸罩内，并开始温柔地用手指揉弄她的乳头。然后鲍勃就同时用一只手摩擦她的阴核，而另只手则来回反复揉捏她的乳头。 

　　鲍勃抬头看到蒂姆正专心地看着它们。他能感受到蒂姆正不知所措。那个被认为是他儿子的人，正在玩弄他的妻子，而那也正是鲍勃的母亲。蒂姆知道肯定哪里出错了。另一方面，他正在看着自己的妻子被别人玩弄。他知道这肯定也有什么地方不对。然后最终他还是看着他的爱妻被玩弄，并被刺激到随时都可能达到高潮。这让他无所适从，而加上鲍勃又命令他把这些都认为是正常的，蒂姆最终还是在忐忑与期盼中，看着整个事件的发生。 


　　凯蒂轻轻地呻吟着，然而当她感觉到鲍勃那粗厚的中指伸进她那微湿的阴户后，突然发出一阵大声的呻吟。 

　　鲍勃开始用手指进出她那湿润的小穴，用他那每次都要整个伸入的手指来给她挠痒，同时在每次手掌接触的时候用它搓揉她的阴核。 

　　当鲍勃继续不停地努力时，他发现她正变得越来越激动。他开始增加他的速度，并继续爱抚她那可爱的乳房。她的呻吟声越来越响，似乎正在走向最后的高潮。 

　　当蒂姆从镜子里看到这情况后，他甚至惊讶地停下了车，而他的两个孩子则丝毫没察觉到他们身后发生的事，只是抱怨着这辆车马力实在太小。 


　　鲍勃更快地抽动他的手指，直到最后的一个猛插，她拱起她的背，然后猛地把乳头挤向车顶，迎来了最终的高潮。 

　　鲍勃很快从她的内裤里抽出了手，然后把他那湿润的手指放进她张开的嘴里擦干净后，坐回了自己的位子。 

　　当凯蒂感到汽车重新发动后，她才恢复了意识。她再次调整了她的位置，然后笑着看着鲍勃。 

　　“那么鲍勃，晚饭你想吃什么？” 


第二章 

　　鲍勃已经打电话回自己家，并告诉自己真正的母亲说他将在朋友家里住几天，所以他的家人不会担心他，而他也已经在这享受了一顿丰盛而和睦的晚餐。 

　　布鲁克一家晚上一起看了电视，当然都是些鲍勃要看的节目。两三个小时后，凯蒂送了两个孩子去睡觉，现在也到了大家都要睡觉的时间了。鲍勃随着布鲁克走进了卧室。 

　　“蒂姆，看来你还没为我准备好房间，今天你只能睡沙发上了。”说着鲍勃从双人床上把枕头递给他。 

　　蒂姆想去争论，但脑中却有什么在告诉他这样完全可以接受，所以最后他还是默默地拿着枕头回到了客厅。带着愉快的笑容，鲍勃关上了卧室的门，等待着凯蒂从孩子们那回来。 


　　“鲍勃，蒂姆去哪了？” 

　　“他要睡在沙发上，直到你们准备好了我的房间。你们怎么忘了你们还有个孩子？”鲍勃假装难过地问道。 

　　“噢，真是太对不起了，鲍勃，我们也不知道怎么会这样。”凯蒂窘迫地说道。她真的对竟然忘了为儿子准备房间而感到难过，尤其是他们已经在这个房子里住了好些年了。 

　　“算了，没关系，我只要有个地方好睡就行了。”鲍勃说着，并愉快地拍打着他坐着的床。“你快去换睡衣吧。”说着，鲍勃给凯蒂扔去一件漂亮的睡衣。 

　　凯蒂点点头，开始迟疑地解开她的衬衣。 

　　“快点，已经很晚了，我可要关灯睡觉啦。”鲍勃抱怨道。 

　　“对不起。”她说着并开始脱下那件衬衣。很快，衬衣和裙子被脱了下来，露出了里面白色的内裤和胸罩。她把手伸到背后解开了那件胸罩，让它从手上滑落。鲍勃盯着她那肥硕浑圆的乳房和那鲜艳小巧的乳头。她开始穿上她的睡衣，但鲍勃阻止了她。 

　　“你难道不脱内裤就上床？” 

　　“哦……当然不是。”她犹豫地说道。 

　　鲍勃点点头表示了他的认可，而她也慢慢地脱下那条内裤，露出了底下那片草丛。她拿起那件长睡衣，从头上套进后，由它滑下遮住整个身体。 

　　凯蒂跪在床边，准备开始每晚睡前的祈祷。 

　　鲍勃不敢置信地看着这幅美丽的画面。他从她身边爬过，然后再坐到床边，专注地看着她。凯蒂也看了看他，并笑着说：“鲍勃，该开始祈祷了。” 

　　“好的。”他说着，也在她身边的床上跪下。 

　　她低着头，闭上双眼握住双手放在胸前。鲍勃看着她开始轻声地念起睡前祷告词，然后便立刻从意识中命令她，在听到他说阿门之前，忽视他所做的一切，并且不能停止祷告。接着鲍勃便马上兴奋地托起他身边的那对乳房。哦，那是如此的美妙和温暖，鲍勃享受着掌中沉甸甸的感觉。他轻轻地掂了掂它们，然后又把手向上伸去，用手掌盖住她的乳头，慢慢地揉压着那对美妙的乳房。 

　　他隔着那柔软的睡衣，轻轻地摩擦那两粒小巧的乳头。然后鲍勃用他的双手抚摸着她的双臂，再沿着后背，越过她的双臀，滑过大腿后侧，直到膝盖旁的睡衣边。接着他拉着那睡衣，缓缓地向上抚摸着她的大腿，再是那臀部，而这次他停在了那。他用手抓住了她的屁股，像揉面团那样，轻轻地挤压、揉捏着它们。 

　　凯蒂发出了一声满足的叹息，然后继续愉快地祈祷着。 

　　鲍勃的阴茎已经高高地顶起了他那条短裤。他急忙伸手去解开它的束缚，把他的坚挺解放了出来。他绕着她的膝盖，走到她背后，双手再次抓住她的屁股，感受那柔软的触觉。他用膝盖从后把她的双脚顶得更开些，从而尽可能的贴近她。然后，他抓着她的臀并让她的背靠向自己，把她稍微提了起来。现在，他有了更多的空间能够活动，他让她更向前的趴下些，并把她的臀部移到更好的位置上。但这些动作却也导致了睡衣再次滑落到了原先的位置。鲍勃迅速地把她的睡衣卷到她后背上，让重力使它们能挂在那里。然后他伸出了他的左手，慢慢地划过屁股上的那条沟谷。他的手指继续下滑，慢慢地掠过她那紧窄的菊花，而当他的手指贴着它时，凯蒂不由地轻颤着。接着向下，掠过那菊花与小穴间的敏感肉体，然后停留在那温暖潮湿的肉唇中。他开始轻轻地用手指在上面拨动。他能感觉到那里正变得愈加湿润，而他也开始把手指探入她的身体中。他只是轻轻地插入他的手指，而让她能短暂的感受到后，又再次滑了出来。 

　　凯蒂现在正在几乎无意识地呻吟着，而且她仍在继续念着祷告词，而没有意识到任何不对的地方。 

　　鲍勃又开始在那美妙的肉唇边用手指细细地画着圈，慢慢地，圈越画越大，但在触碰到阴核前，却又快速地缩回去，以此来延长对此的期待。他熟练地抚弄着她的肉唇，而当他搓弄着肉唇间时，甚至能听到水被榨出的声音。他决定不再等待。把那已经巨大的坚挺向前压去，穿过臀部的沟谷，开始上上下下地滑动着，感受那轻微的摩擦感。当他感到已经不再满足于此时，他把那巨龙的龙头向下滑过那柔软而充满弹性的雪臀，来到了那潺潺的水源边。他把他的龙头在那开孔边上下划动着，试着去沾上更多的汁水。随后，他便把那巨大的坚挺开始慢慢地、小心地挤进她那火热的、湿润的阴户内。鲍勃惊奇地感受到她的身体里仍是如此的紧实，即使是在生过了两个孩子后。而这也是个意外的收获。 

　　凯蒂在她感觉到有个陌生人的硬棒捅入了她的阴户时惊讶地发出了一声尖叫。她非常忠于她的丈夫，而她也从不认为可能和别的人发生什么。但这次不同，她不知道为什么会这样，但她觉得现在并不是有什么人和她发生了什么，她只是在单纯地享受这快感。她知道无论如何她都必须继续进行她的祈祷，所以她努力地祈祷着，以此来忘记那些干扰。 

　　鲍勃尽可能地沉地更深，并感受着其中的各种美妙滋味。她那温热的阴道让他感到如此的舒爽，而他也知道他能在任何自己想要的时候享受这与她结合的乐趣。他抓住她的屁股来让自己能推得更深，并把它抱到自己舒服的位置开始用他自己的方式，慢慢地加快节奏，在她的身体里抽插着。 

　　凯蒂能感受到身体里的性高潮正要汹涌而来，但在她的理智中，她觉得没理由会让她有这种感觉。或许她需要做的就是去克服这种感觉，凯蒂认为她以后应该花更长的时间来做祈祷。 

　　鲍勃开始更用力地在她的身体里连续撞击着，几乎每次都要将她推到床上，而他也渐渐地感到了高潮的来临。随着最后的一击，他猛地深深地插入她的阴户，将那股温热有力地涌入她身体的深处。 

　　当凯蒂感觉到那股温热深深地射入她的体内，她也立刻在随之而来的高潮中全身不由自主地抽搐着，但与此同时，她却还在努力地继续祈祷着。 

　　鲍勃抽离了她的身体，在她身后坐下，而她则趴在床边继续祈祷着。带着疲惫而愉悦的笑容，鲍勃重新爬回了凯蒂身边。 

　　他静静地看着她的脸，享受着她那错乱的表情，而她还在努力地摆脱那让人飘荡的愉悦感而去专心地做她该做的事。鲍勃看了会儿后，觉得现在应该去睡觉了。 

　　“阿门。”他看着她说道。 

　　立刻，她放下了双手并睁开了眼睛。 

　　“你看，鲍勃，没有什么比这更能让你放下所有的事。” 

　　“的确，没有比这更好的了。”他一边钻到被子里，一边带着顽劣的笑容说道。 

　　凯蒂关上了床头灯，也滑进了被窝准备睡觉。但当她准备开始休息时，她感觉到鲍勃挪到了她的背后并将他那坚挺插入了她双臀间。 

　　“我想我似乎还有些事没放下。”他在她耳旁嘀咕着，同时牢牢地把她的右乳房握在手里。 


第三章 

　　当鲍勃和凯蒂走进厨房时，蒂姆坐在餐桌前，看着报纸。鲍勃正穿着蒂姆的一件昂贵的丝绸睡衣，而凯蒂则只穿着一条淡紫色的丁字裤。往常这样肯定会让蒂姆感到诧异，但在这个早晨，鲍勃扯着他妻子的左乳房穿过厨房的场面，并没有让他感到疑惑。 

　　“早上好啊，鲍勃。昨晚睡得好吗？” 

　　“的确不错，不过我现在还有些累呢。”鲍勃在他身旁坐下，边说着，边轻轻地给了他一肘，还笑着朝他眨了眨眼。 

　　“凯蒂，虽然今天是星期天，但我早上还有个会要开，今天只能来得及喝这杯咖啡了。”蒂姆说道，全然没发现鲍勃的暗讽。 

　　“好吧，亲爱的。今天我也没时间做早餐，鲍勃这边的事我还没做完呢。”一边说着，她跪在地上开始往桌子底下爬。“告诉孩子们让他们自己弄点麦片吃吧。”说完她便消失在桌子底下。 

　　“好的，亲爱的。”蒂姆说着，便又拿起咖啡，继续看起了报纸。 

　　凯蒂把鲍勃那已竖立起的阴茎从那华丽的睡衣下拉扯出来，温柔地从根部舔到顶端。她用舌头绕着马眼打着转，然后便张开嘴，从那两片唇间，把那坚挺整个地吞了进去。 

　　在凯蒂吞吐着鲍勃的坚挺的几分钟后，便看到两个孩子急忙忙地冲进了厨房。 

　　“你们自己去倒些麦片吃，再去看动画片吧。”蒂姆从报纸后说道。 

　　鲍勃没有理会两个孩子捧着麦片粥又跑出了厨房。 

　　“她非常不错，不是吗，蒂姆？” 

　　“嗯？”蒂姆看着报纸茫然地问道。 

　　“口交。她很擅长这个。”鲍勃指着桌下凯蒂那上上下下忙碌而忽隐忽现的脑袋说道。 

　　“呃，我觉得我们不应该谈论这些东西，鲍勃。”蒂姆说道。显然，他仍然认为鲍勃是他们的儿子。 

　　鲍勃决定继续深入这个话题。 

　　“我们不能谈论这个吗？” 

　　“不行，鲍勃。这不是父子间该谈论的事。” 

　　“但她现在就在餐桌下吃着我的鸡巴，这样不是很好吗？” 

　　蒂姆一下子愣住了，但随后，鲍勃便从他脑海中抹去了这些困惑。 

　　“嗯，这很正常，鲍勃。每天早上人们都要去吃他们想吃的早餐，不是吗。” 

　　“嗯，没错。”对这个蒂姆脑袋里想出来的奇怪解释，鲍勃晃着脑袋笑道。 

　　鲍勃能感觉到，在凯蒂不断地吞咽中，高潮就快要到来。“不好意思，蒂姆，我接下来有点事要忙。”鲍勃再次指着凯蒂说道。 

　　“没关系，请继续。”说着，蒂姆又回到了他的报纸中。 

　　鲍勃俯下身，双手穿过凯蒂的头发，抓着她的后脑，开始更快速地前后移动着她的头。 

　　当他的巨棒比她所想的更深地插入她喉中时，她感到有些窒息。她其实并没有多少口交的经验，只有过极少数的两三次，也只是作为和蒂姆间的一种情趣。她以前更是从未咽下过精液。 

　　鲍勃感觉到在她的意识中，她正准备吐出他的巨棒，而用手来帮他解决。这样绝对不可以！他马上在她脑海中抹去了这个想法，而且现在她发现，在拔出她的脑袋前，她必须吞下每一滴的精液。 

　　鲍勃能感受到她的舌尖在他巨棒的底下划着圈，而当它舔过他的阴囊时，那里传来了一阵巨大的快感。他猛地把她的头按向自己，这让他的阴毛都伸进了她的鼻子里，然后，他便把那股温热，深深地射入她的喉中。 

　　凯蒂感觉到一股接一股的精液射在了她的喉咙后壁。忽然涌来的一阵饥饿感，让她不由急忙地大口吞咽着那些精液。 

　　随着凯蒂的一阵抽气声，鲍勃的棒子从她的双唇间滑出。凯蒂躺在地板上，而鲍勃则惬意地抬起头，靠在座位上，享受着刚才的余韵。最终，凯蒂拖着微微颤抖的身体，慢慢地从餐桌下爬了出来。 

　　“谢谢你，凯蒂。早餐我想要培根和鸡蛋，我想我现在正胃口大开。” 

　　“听起来不错，鲍勃，祝你好胃口。”蒂姆说着，拿起公文包站了起来。他走到正开始准备鲍勃早餐的妻子身边，亲吻了她。 

　　“你吃什么，凯蒂？” 

　　“嗯，我已经先喝了点美味的饮品，也许等会儿我会再去喝些。”她带着期待地说道。 

　　“那就祝你们俩今天愉快吧。”说着蒂姆便走向门外上班去了。 


第四章 

　　鲍勃用新配的钥匙打开了布鲁克一家的房门，走了进去。现在是晚上九点，鲍勃估计两个孩子都已经去睡了，而凯蒂则可以做些取悦他的事。他已经有近一周没来这里了，因为他感到对他们似乎已有些厌倦，但他还是决定在这个家庭里度过这个周末。 

　　鲍勃在客厅里找到了蒂姆，他正在一个人看着电视。 

　　“嗨，鲍勃，过得怎么样？” 

　　“嗨，蒂姆。其他人呢？” 

　　“家里有点事，凯蒂和孩子们都去了她母亲那住几天。” 

　　这让鲍勃很恼怒，因为他只能去找些别的事做。 

　　“那么，蒂姆，你接下来要干什么？” 

　　“我正准备去约翰家。” 

　　“约翰是谁？” 

　　“一个老朋友，我们已经认识约翰和梅丽莎好些年了。” 

　　“梅丽莎是他的妻子？” 

　　“是的。”说着蒂姆从椅子上站起来。“我想再不出发就太晚了。” 

　　“我想和你一起去。”鲍勃说着，眼里闪烁着顽劣的光芒。 


　　“嗨，蒂姆。”一位小巧的、剪着一头棕色短发的女性打开了门说道。 

　　“鲍勃，这位就是梅丽莎。”蒂姆指着站在走廊里的那位戴着眼睛，正微笑着的美丽女性说道。“梅丽莎，这是鲍勃。你还没见过他，但你以前应该听我谈起过我这个大儿子。” 

　　“当然，蒂姆。嗨，鲍勃，很高兴见到你。”她愉快地向鲍勃伸出了手。 

　　“嗨，梅丽莎。”鲍勃在调整了她的记忆后，握着手说道。她是个身材小巧的女人，但除此之外，她身上的其它部位可并不小。鲍勃几乎立刻便喜欢上了她。 

　　“别再站外面了，快进来。”她说着，拉开门，让他们从她身边穿过。 

　　鲍勃跟着蒂姆走进房子，穿过走廊来到了客厅。 

　　“约翰人呢？”当梅丽莎跟着他们走进客厅后，蒂姆问道。 

　　“我想他现在应该在看电视。”边说着，她随手指了指隔壁房间，而从那也隐隐约约地传来了足球比赛的声音。 

　　“蒂姆，我们先在这和梅丽莎聊会儿吧。”鲍勃建议道。 

　　“嗯，好吧。”蒂姆有些讶异，但却愉快地同意了。 

　　鲍勃从桌上拿起了一个相框，看着里面那个和蒂姆家两个孩子一起玩耍的男孩。 

　　“这是谁，梅丽莎？”鲍勃问道。 

　　“那是安迪，我们的独生子。”她微笑着说道。“我想你应该在你家碰到过他，他经常去那。” 

　　“鲍勃并不总待在家里，他可是个忙碌的小伙子。”蒂姆边说着，边微笑着把鲍勃的头发弄乱，就像是一个自豪的父亲一样。 

　　鲍勃把相框放回桌上，但它却从他手里滑了出来并掉到了梅丽莎身前的地上。 

　　“啊！”鲍勃叫着的同时便俯下身要去捡它。 

　　“哦，没事，我来捡。”说着梅丽莎飞快地弯下腰捡起了相片。而在她弯腰的时候，鲍勃甚至能从她那件宽松的浅蓝色T恤衫间，直接看到那一对覆着运动文胸的乳房。看来她之前应该是在跑步或是做什么运动。 

　　鲍勃突然从蒂姆的意识中感受到一阵汹涌而来的兴奋感，而当鲍勃看向他时，蒂姆正目不转睛地从梅丽莎衬衣间看着那被文胸覆盖着的一对乳房。 

　　当梅丽莎站起来的同时，鲍勃和蒂姆都不约而同地看向了别处，所以她还仍未发现刚才在不经意间已经泄露出了一片春光。她把相框放回桌上后，走向了厨房。 

　　“你们谁要喝点饮料吗？茶还是咖啡？” 

　　“咖啡不加奶，谢谢。”蒂姆回应道，同时鲍勃摇了摇头表示了拒绝。 

　　当梅丽莎在厨房间忙碌时，鲍勃开始去查看蒂姆的意识。他发现了蒂姆对梅丽莎的渴望，但蒂姆却坚守住一个丈夫的责任，从未超越过幻想的界限，最多只是像刚才那样偷偷地看一眼。鲍勃愉快地笑了笑，决定给他一个惊喜，毕竟鲍勃相信自己是一个公平的人，而他让自己能在任何愿意的时间里占有凯蒂，却从没任何怨言。 

　　鲍勃在思考着方法的时候，梅丽莎拿着蒂姆的咖啡走了过来，然后背对着鲍勃，把咖啡递给了蒂姆。 

　　鲍勃伸出了手抓住了她的屁股，而她除了开始时的一点惊讶外，就没再做出别的表示。 

　　“梅丽莎，我和蒂姆都非常喜欢你刚才给我们看的。”鲍勃说着，便看到蒂姆的脸色正飞快地因为尴尬而变红。 

　　“刚才给你们看了什么？”梅丽莎无辜地问道。 

　　鲍勃把他的手从她的屁股上往下移，沿着大腿外侧和臀部底部打着圈。他能感觉到她意识中那阵短暂的讶异，但很快，他就把这些想法压制住了。现在她会愉快地接受任何他或蒂姆做出的决定，因为这样就是平常地和朋友一起喝咖啡。 

　　“你之前弯下腰时，我们能从你的衬衣间看到你美丽的乳房。” 

　　蒂姆立刻惊吓地吸了一口气，并给了鲍勃一个惊骇的眼神：“鲍勃，你不能对梅丽莎说这种事！” 

　　“为什么不可以，蒂姆？”梅丽莎问道。 

　　“啊？”蒂姆不由迷茫地道。 

　　“我不介意被蒂姆欣赏。我是个有吸引力的女人，不是吗？” 

　　“你当然是的。”蒂姆说着，仍不确信到底发生了什么。 

　　“嗯，那我为什么不该接受来自两个诚实的男人的赞美？你不喜欢我的乳房吗，蒂姆？” 

　　“……它们非常漂亮。”蒂姆说着便停顿了下来，缩着身，等待着可能跟随而来的梅丽莎的鞋子攻击。蒂姆确信他随时都可能迎来她的暴怒，虽然现在她看起来还很冷静。 

　　“那你们想要更清楚地看它们吗？” 

　　这导致了蒂姆差点被咖啡噎住，随后他带着不可思议的表情抬起了头。 

　　“我们当然愿意看梅丽莎你那美丽的乳房。”鲍勃替震惊地说不出话的蒂姆回答道。 

　　立刻梅丽莎便脱下了T恤，并骄傲地托起她胸前那被文胸包裹着的乳房。 

　　“非常漂亮，梅丽莎。但如果你能脱掉文胸的话，我们能把它们看得更清楚。”鲍勃建议道。 

　　蒂姆不可思议地看着鲍勃，但当他感到梅丽莎又有动作时便再转回了头。 

　　梅丽莎轻轻地解开了她的文胸，托着它过了一会儿后，便仿佛给个雕塑第一次揭幕似的，猛地脱下它，并展现她那两堆隆起。她那小巧红嫩的乳头像是闪亮的草莓般挺立着，而蒂姆正用惊畏的眼神盯着它看。这远远超过了他的想象，他从未想过能看到这种场景。而如果没有鲍勃的影响，他也许就到此为止了。 

　　梅丽莎期待地看着他们两，正等待着他们的回应。 

　　鲍勃夸张地向后坐着：“太棒了，真是太漂亮了，你不这么想吗，蒂姆？” 

　　“是的，太漂亮了！”蒂姆来回看着他眼前的两粒乳头，而鲍勃更是催促着他到桌子前面来。 

　　梅丽莎正遵照着鲍勃的指示，完全没感觉到有什么不对，而且她现在正享受着这种感觉。 

　　“那你喜欢它们吗，蒂姆？”她问着，并在他面前来回摇晃着它们。 

　　蒂姆沉默了一会儿，而当鲍勃的指示进入他头脑后，他接受了这是“正常”的情况。“是的，它们很可爱。”蒂姆目不转睛地看着说。 

　　梅丽莎像个女孩一样咯咯地笑了起来：“我不知道原来你觉得我还是有吸引力的。” 

　　“我们很愿意来寻找你身上诱人的地方，不是吗，蒂姆？” 

　　蒂姆愉快地点点头，并继续心动地看着眼前的乳房。 

　　“蒂姆，你好像真的很喜欢它们。”梅丽莎咯咯笑着。“你想要摸一摸它们吗？” 

　　“我可以吗？”蒂姆问着，就仿佛一个渴望的少年。 

　　“去吧。” 

　　蒂姆慢慢地把手伸向她，托起了她的左乳房，轻轻地用手掌挤压着它，并享受着乳头顶在手心的触感。他用了更多的一点力来挤压它，然后再伸出了另一只手，开始给予另一个乳房同样的款待。 

　　梅丽莎发出了一声轻柔、满足的叹息，并惬意地闭上了眼。 

　　鲍勃坐着看着梅丽莎缓缓地前后摇摆着，享受着乳房被抚弄的快感。 

　　“你真是太棒了，梅丽莎。我打赌你的屁股肯定也很漂亮。”鲍勃企图继续推动些发展而暗示道。 

　　“当然如此！我每天都保持跑步。”她对他笑道，然后又把脸转回了正拼命紧紧抓着她乳房的蒂姆：“蒂姆你想看我柔软的屁股吗？” 

　　“好啊。”蒂姆立刻便回应道。当她稍微退开了些，并开始脱下她的裤子时，他放开了她的乳房。她轻轻地滑下那条灰色健身裤，最终用她的跑鞋把它们给踢开了。她就穿着一条丁字裤站在他们面前，并踮着脚尖转了个圈，来展示她的身体。 

　　“美极了。”鲍勃赞美道。 

　　“太棒了！”蒂姆开心地说道。他变得更大胆了些，勾着手指示意她过来。而让他高兴的是，她确实照着他的要求走到了他触手可及的地方。他把手伸到她身后，摸了一把她的屁股。它们是如此的光滑而有弹性。他在她的肉体上轻轻地移动着指尖，直到再狠狠地抓了一把她的屁股后，开始揉捏她的屁股。 

　　梅丽莎笑了一会儿后，便开始认真地享受着这种感觉。 

　　“喔，我在你下面完全看不到一根毛发，梅丽莎，难道你把它们都剃掉了？”鲍勃模仿着一种无辜的语气问道。 

　　“不，我只是喜欢让它们保持干净整洁。”梅丽莎说着，然后笑着把内裤的正面扯到一边，露出了干净整洁的毛发。那是一小簇在阴核边的毛发，而且阴户看起来干净平滑。 

　　蒂姆忽然看到他面前正对着的赤裸的阴户，当场就感到差点心脏病发作，但在他反应过来之前，她又放回了内裤而让它又回到了原先的位置。 

　　“梅丽莎，你应该知道这些事。”鲍勃说着，把她叫到了身边。 

　　她立刻摆脱了蒂姆，开心地小跑向鲍勃，而这似乎让蒂姆看起来很受伤。 

　　“什么事，鲍勃？” 

　　“蒂姆现在非常可怜。” 

　　“呃？” 

　　“他非常需要你，我从没见他有过如此高的欲望。” 

　　蒂姆感到他的心仿佛被高高地吊起，而在当他听到鲍勃的话后，忽然又感到他的心像是猛地被狠狠地摔向地面。 

　　“什么！”蒂姆惊恐地说道。 

　　“真的吗？”梅丽莎问道，并直直地看着他的眼睛。 

　　“呃……我……” 

　　“别绕圈子了，蒂姆。你可以要她弯下腰摸着脚趾，然后你就可以从后面摸她的下身了。” 

　　“鲍勃，你不能这么下流。”梅丽莎假装生气地说道，但整句话都是笑着说的。 

　　“没错，鲍勃……” 

　　“嘿，快点，别装了。”鲍勃打断道：“看着她！她是如此性感。她需要你操她，只要你这么要求。” 

　　蒂姆震惊地看向梅丽莎，但预期的震怒并没有到来，看到的只是她站在那并点着头表示认同。 

　　“当然，没错，我想要跟你做爱。” 

　　“蒂姆，就像跟你妻子做爱一样，我要你干我，用力地干我！”梅丽莎一边大声地说着，一边俯身靠向蒂姆，并把那湿润的舌头伸进了他那因震惊而大张着的嘴里。她抱着他的头，热情地拥吻了好几分钟，才喘息着退了回去。 

　　“现在让我们来看看，这样是不是有了效果。”说着梅丽莎摸向了蒂姆的裤裆，找寻着他的隆起。她立刻便找到了它。“啊-哈！这是什么？”她脸上露出了淘气地笑容问道。 

　　她飞快地拉开了他的裤子拉链，并把手伸了进去，去释放那已经坚挺而巨大的肉棒。她轻轻地把那坚挺从拉链处解放出来，然后便退着站起了身，看着这幅画面。 

　　“真可爱，蒂姆，真的太可爱了。” 

　　她往下褪着她的内裤，让它落向地面。轻颤着双腿，她把它舒展开并握在手里，然后把它放在鼻子底下，深深地吸了口气。 

　　“噢，这是我湿润的阴户的味道。”她说着，又把它按在蒂姆的脸上。在蒂姆也闻了会儿她的芳香后，她把它像帽子一样戴在蒂姆的头上。 

　　“蒂姆，我已经很湿了。我们跳过前戏怎么样，快来干我吧。” 

　　“没问题！”蒂姆用诧异的语气回答着，但他的确非常愿意附和她的这要求。 

　　她立刻便坐在他的膝盖上，并迅速地让那长长的坚挺滑入她那湿润处。 

　　“啊！”梅丽莎销魂地呜咽着。 

　　蒂姆的头脑一阵阵地发热，这感觉太棒了！她在很多方面和凯蒂相似，但她又是如此的不同。她是狂野的，她像疯了般地重击在他身上，而凯蒂则从不会如此。 

　　“这是你想要的吗，蒂姆？”她边说着，边紧收着阴部的肌肉，给予他的肉棒一阵美妙的挤压。 

　　“噢，是的，这太棒了！”蒂姆呻吟道。 

　　“我也感觉很棒！我想我愿意在高潮前做任何事～”她大声地呻吟着，并继续用力地骑在蒂姆身上。 

　　蒂姆能感觉到他正快速地迎向高潮，而又不知道该为此做些什么。 

　　“唔，我想我快要来了。”他羞涩地说道。 

　　“不，我还没跟你做完呢～”她说着，便从他的巨棒上滑出，站了起来，并转了个身，又坐回了他的膝盖上，用屁股来回地研磨着他的肉棒，就仿若在他的膝盖上跳舞般。 

　　“你以前有干过女人的屁眼吗，蒂姆？” 

　　蒂姆惊愕地差点说不出话来，他在以前甚至从未这么想过，更不用说这么做了。 

　　“不……我从没有过。”他说着，但并不确定他现在是否还这么想。 

　　“来干我的屁眼吧，蒂姆。我那里非常需要你那坚硬的肉棒！”她乞求着道。 

　　“快点，蒂姆。可别让一位女士久等啊。”鲍勃坐在他们边上的椅子上看着说道。他手里正握着自己那已经勃起的阴茎，一边看着眼前的表演，同时从容不迫地抚摸着它。 

　　“没错！”梅丽莎大声说道，并为蒂姆做出了决定。她让自己坐在蒂姆的龟头上，并开始小心地把它塞入自己的体内。 

　　尽管这些想法充斥着她的大脑，但实际上梅丽莎过去从没这么做过，甚至她从未想过要这么做。鲍勃决定给这个表演加点调料，所以现在她已经认为她是个喜欢肛交的女人。 

　　当她开始吞入他的巨棒时，她因为那开始撑开她屁眼的粗壮的肉棒而发出一声大声而惊讶的叹息。 

　　当蒂姆的肉棒缓慢地挤入她体内，她发出了几声更大的呻吟和尖叫声，直到她完全吞下了它。 

　　鲍勃听到一阵从隔壁房间传来的声音，看来是梅丽莎的丈夫被她的叫喊声给打扰了，而正要过来查看。 

　　“梅丽莎，你还好吗？”约翰走进厨房后问道。约翰是一个高大的、有着一头灰色头发的、挺着个啤酒肚的男人。诧异地扫视了圈，他看到的是他的妻子，正双腿分开，露出了还在滴着水的阴户，坐在蒂姆的膝盖上，用她的屁眼，让他的肉棒只露出了阴囊部分。 

　　“嗨，蒂姆。”约翰随意地说着，因为鲍勃的指示已经改变了他的观念。“我想我听到了一些声音。你还好吗，亲爱的？”他向梅丽莎问道。 

　　“我很好。”梅丽莎喘息着说道，同时开始上上下下地吞吐着蒂姆的肉棒。 

　　“我们都很好，约翰。蒂姆正在操梅丽莎的屁眼，而我正准备自己来填满她的小穴。”鲍勃说着，便走向了正干着的两人。 

　　“嗯，你们都好就行了。我去拿瓶啤酒，比赛等下就又要开始了。”说着，约翰从冰箱里拿了瓶啤酒，便又走回了隔壁房间。马上，他又急急忙忙地折回来喊道：“蒂姆，这场比赛真的很棒！你也快点过来一起看吧！” 

　　“好的，我这里马上就好。”蒂姆在梅丽莎还在上上下下地挤压着他的巨棒的同时，呻吟着回答道。 

　　约翰高兴地点了点头，又再次返回了隔壁房间。 

　　鲍勃看着梅丽莎正越来越快地吞吐着蒂姆的肉棒。随着一声大声的呜咽声，他看到蒂姆的身体一下子变得僵硬，并猛地挤入了梅丽莎的身体深处。 

　　“噢！”蒂姆舒爽地呻吟着。 

　　“就这样，蒂姆，用你那根火热的肉棒塞满我的屁眼！” 

　　蒂姆停止了插入，并发出了一声疲乏的长叹。梅丽莎撑在他的腿上，眼睛闭着，正享受着他的肉棒仍充实地填满着她的屁眼的感觉。 

　　鲍勃对准着她那潮湿的肉壶，把他的肉棒缓缓地插入了她体内。 

　　随着一声激动的尖叫，她张开了双眼，微笑地看着他开始在她身体里抽插着。看着她潮红的脸上的笑容，他把她脸上那副因为激烈的抽插而滑落的眼镜重新摆回她眼睛上。 

　　“呀，就是那里，再用力插进来！”当鲍勃的肉棒深深地挤进她那温暖的身体深处时，她愉快地呻吟着。 

　　鲍勃遵照着她的要求，继续用力地撞击着同一个地方。 

　　“噢，太棒了！”梅丽莎大声喊叫着，并开始在蒂姆的身上起伏。 

　　蒂姆高兴地观看着她身下的这场表演，并对已经实现了他的幻想而感到非常满意。 

　　鲍勃在这之前已经手淫了一段时间，所以他很快就已经准备好了最后的爆发。他稍微地改变了一点角度，然后开始全力地往她体内最深处抽插着。他能感觉到每次深入而猛烈的撞击后，她体内的一阵阵越来越强烈的颤动。很快她的全身都开始了抖动，他知道她离高潮不远了。 

　　“我要来了！”她喊叫道。而鲍勃则仍继续不断地撞击着她身体的深处。 

　　随着一声呜咽声，他感到了她包裹着他肉棒的穴壁一阵阵的痉孪，并把他的肉棒紧紧地裹着不放。过了几秒后，她的小穴才放松了下来，让他能在润滑的小穴里继续干着她。 

　　“别射在我身体里，鲍勃。”梅丽莎要求道。 

　　“为什么？”鲍勃边问道，边气喘吁吁地继续着。 

　　“你没戴安全套，我会怀孕的。” 

　　“哦，没什么。我不介意。”鲍勃愉快地说着的同时，深深地插入了她体内，并随着高潮，将他的精子爆发在她那潮湿的子宫里。 

　　当她感觉到那火热的精液猛烈地喷射在她的子宫壁时，她发出了一阵尖锐的哭叫声，但一切都已经太迟了。忽然，她便被一阵假如怀着鲍勃的孩子的突破禁忌的快感所淹没，并且这也随着鲍勃的精液渗进她体内，而把她推向了另一个高潮。
