七日祭/ＭｅｉｎＯｐｆｅｒ 

作者：Ｔｕｂｏｓｈｕｌｉｕ 

第一日：初识 

　　　　　　　　　　　　　　　――迷奸 

　　今天是ＨｅｌｍｈｏｌｔｚＧｙｍｎａｓｉｕｍ的ＳＶ（学生会）选举的日子，学校的礼堂里灯火通明，热闹异常。台上，学生代表们正在介绍自己负责的项目。今天学生会的服装统一为黑色，象征着不同于往常的新奇和神秘。 

　　人群中心一位穿着黑色吊带背心的金发女孩似乎是学生会主席，她自信地向台下的学生介绍学生会的总体情况，耐心回答众人的提问，明媚灿烂的笑容表达了充分的说服力。人们在表现出对今年学生会计划的满意时，也纷纷赞叹着她的美貌。 

　　介绍完毕后代表们向台下的学生分发选票，在这难得的寂静中女孩好像感觉到了神秘，不安的回头张望：后排座位上几位高年级的男生在互相低声交谈，另一位男生默默地凝视着手中的选票，一切都是那么的平常。女孩于是放心地回过身去，殊不知一道怀有恶意的目光始终盘旋在她的周围。 

　　过了一会儿，女孩向身旁的学生会副主席低语几句，匆匆地走下舞台，走向右侧走廊的尽头。 

　　　　　　　　　　　　　　　　DDD 

　　静谧无声的卫生间内，只有偶尔滴落的水珠发出叮叮咚咚的响声。女孩站在梳妆镜前，细心地检视自己的外表：灿烂的金发松散随意的垂落在肩头，两道月牙般细长秀致的眉毛下一双晶莹无暇的灰色眼睛体现了她纯正的德国血统，淡蓝色眼影与修长蜷曲的睫毛的搭配，散发着青春活力。细巧挺翘的琼鼻和樱桃般鲜艳的红唇，拥有对异性不可抗拒的吸引力，而她高雅端庄的举止又能抑制大多数人的邪念，从而对她生出仰慕的情感。 

　　为了今天的选举她特意挑选了身上这件款式优雅的黑色吊带背心，配以学生中常见的低腰牛仔裤。衣饰和完美组合展现出她曲线优美的动人身材：圆润柔滑的双肩，挺拔丰满的乳房，平坦光滑的小腹下微微突出的阴阜无一不散发出年轻女孩的魅力。 

　　正当女孩沉浸在自己亮丽的容色中，卫生间的门突然被从外面打开，一个清洁工打扮的男人走了进来，来到女孩身后，看起来想要清空门后的垃圾桶。女孩侧身让过男人，却无意中看到了男人的脸。女孩惊奇地睁大双眼，意欲惊声尖叫起来。而男人显然是有备而来，眼疾手快地用手中沾满了麻醉剂的抹布捂住女孩的口鼻，一阵剧烈挣扎后女孩失去了知觉，无力地瘫倒在男人怀里。 

　　眼见制服了女孩，男人一手扶着女孩的肩膀，使她不致于失去支撑而倒下，另一手拂过女孩光滑细嫩的脊背，停留在她被牛仔裤包裹的圆翘饱满的臀部，满意地抚摸着，并不时揉捏，充满弹性的充盈手感给男人带来极大的满足。而昏睡中的女孩只是无意识的抽动了几下身体。男人继续搂抱着女孩，用右手解开了女孩所穿牛仔裤的皮带，将牛仔裤褪到她圆翘的臀部之下，少女性感的臀部由于晒日光浴的关系呈现着健康的浅棕色，将她穿着的白色内裤一并脱下后，显露出浅色的比基尼痕迹。男人的手指沿着双臀间的细沟将女孩左右两边臀部轻轻分开，细嫩的粉红色皱褶出现在他的眼前，不愧是年轻女孩的后庭啊，果然是秀色可餐。 

　　听到走廊外传来的脚步声，男人迅速为女孩拉上牛仔裤，把失去知觉的女孩塞进他带来的大号垃圾袋，随同其他垃圾一起放在手推车上，缓步推开门走出去。从礼堂里传来的噪杂声越来越大，看来这位首席学生代表的长时间离开引发了不少骚乱。其余学生代表在走廊上焦急地寻找着她，期望她尽快再次出现在舞台上。 

　　没有人知道，这位名叫安娜的女孩再也不会出现在这个学校里了，她的生命之火将在七天（包括今天）后无声的熄灭，能够掌握她生死的只有一个人，那就是我，那个出现在卫生间的神秘男人。 

　　 放松……全身放轻松，你的双肩，两条手臂非常轻松，自然的感觉，腹部……臀部……双腿完全放松。 

　　男声引导着安娜的身体的所有部位，从头部到脚趾逐一方式，就像虚无的在空中漂浮那样。 

　　 现在你已经深深的陷入我的催眠之中，没有烦恼。你将完全服从我发出的指令，无论是什么，你都愿意，因为从此刻起我就是你的主人，支配你的一切，不要尝试违背我的命令，因为那会给你带来痛苦，知道吗？ 

　　 是……主人 安娜呆滞的回答着，尽管她的内心深处存在抗拒的意志，但身体已失去自主控制能力，一切行为只能遵照眼前主人的命令。 

　　看到自己熟练的催眠术的成功，男人的嘴角露出了邪恶的危险，接下来她这个美丽的人偶会满足主人所有的欲望。 

　　 站起身来，张开你的眼睛，看着我的眼睛。 

　　安娜僵硬地从床上站起，睁开沉重的双眼，当目光与主人接触时，本来那双明亮聪慧的大眼睛瞬间失去了广场，变得空洞而无神，茫然地凝视着主人。 

　　 脱下衣服。 

　　安娜无法拒绝主人磁性的悦耳旋律，没有原因，她只知道现在的自己愿意为眼前的这个男人做任何事。 

　　安娜温顺地脱下黑色吊带背心，露出一双紧绷在黑色乳罩下挺拔的双乳，修长的指尖掠过乳罩背面的缎带，笨拙地解开搭扣，随着乳罩地滑落，一双发育健康，丰满而不臃肿的玉乳出现在男人眼前。然后安娜解下腰间的皮带，褪下低腰牛仔裤，圆翘饱满的臀部和修长性感的双腿令人赏心悦目，优雅细致的小腿与曲线优美的脚踝让人忍不住盈盈一握。 

　　 亲爱的……张开双腿 男人低沉的嗓音中无法掩盖内心的兴奋，虽然他早已为安娜的美貌说倾倒，但如此接近观察她的裸体却是第一次，她远比自己想象的美的多。 

　　安娜慢慢张开玉腿，平坦的小腹下的部位显得非常光滑，柔软的暗金色阴毛修剪的很整齐，两片柔嫩的外阴唇呈现着粉红色。 

　　男人走上前去，深情的将自己的嘴压在她娇艳的双唇上，女孩顿时融入到主人的亲吻中。男人尽情的亲吻她，在她白里透红的脸颊上，柔软的耳垂上，白嫩的玉颈上，女孩秀发的清香进入男人的鼻端，营造出浪漫轻松的氛围，似乎忘记了自己的处境，像是在和自己的梦中情人激情热吻。 

　　男人用手揉捏着安娜饱满年轻的乳房，手指不停在她的乳尖上抚弄积压，安娜浑圆的乳房立刻坚挺起来，蓓蕾也骄傲的挺立。男人的右手从她那如象牙般光滑的脊背向下摸索，安娜由于来自异性的抚摸而微微抖动她结实的大腿，鼓起的 蜜穴里已然分泌出粘稠的爱液，湿润了你不还紧密的阴道。 

　　男人伸出舌头，在女孩秀丽的双麓上碾过，吸吮她那玫瑰色般的乳头，偶尔的轻咬进一步挑起了安娜的性欲。 

　　 唔……呃…… 安娜娇喘连连，发出充满弹性的声音。 

　　男人命令安娜俯身趴下，双腿弯曲，分开大腿，挺起臀部，趴低的上身和翘起的下身形成异常性感的曲线。美丽的身躯轻轻颤动着，饱满的翘臀上现出涟漪般的颤抖。兴奋的快感在男人心底激荡，膨胀的感觉已无法抑制，高耸的阳具对着安娜两臀间的细沟用力插入，温暖的直肠摩擦着的感觉鼓励男人继续深入，配合安娜臀部的有节奏的晃动，华丽的第一波高潮终于到，大股银白色的液体从男人阳具的前端喷涌而出，注入到女孩的最深处。 

　　接着男人变换了一下只是，命令安娜用她如樱桃般娇艳的小嘴含住自己的阳具，自己用舌头拨开她那两片柔嫩的花瓣，去添那一道美丽的缝隙，甜甜的少女香味让男人再次忘情的吸吮起来，从女孩私处不断流出的爱液在男人口中已成为了世上最美味的饮料。安娜的确是一个聪明的女孩，在催眠状态下都能发挥如此令人心醉的口技，柔滑的香舌拂过龟头表明，如同节奏舒缓的舞蹈，按摩着那里的每一个部位。在感到自己将要喷射之际，男人赶紧将阳具从安娜的口中拔出，以免射出的精液呛到她，虽然他对安娜的行动略显粗暴，但心中不愿无谓的伤害她，也许这算是恶魔仅存的怜悯吧。 

　　经历了长时间的交欢，女孩也气喘吁吁，无力地倒在床上。 

　　 闭上你的眼睛，深深的沉睡吧 男人在安娜的耳边轻语。顿时女孩进入了深度的松弛状态中。男人听到她均匀的呼吸声后，把她抱到了内间的床上，细心地为她盖上被子，眼中又流露出当初的温柔神情。 

　　 睡吧，我的宝贝，明晨醒来之后你将不记得今日发生的一切。好好休息吧，明天将会更加艰难，再有五天你就可以彻底的解脱了…… 

　　　　　　　　　　　　　　（第二日完） 

　　第三日：顺服 

　　　　　　　　　　　　　　　――调教 

　　安娜在睡梦中迷迷糊糊地感到双手被粗糙的麻绳捆住，然后脚踝处触碰到冰凉的金属，她努力想要睁开眼睛看个究竟，但沉重的眼皮却始终无法撑开。接着一双粗壮的胳膊伸到她的纤腰和膝盖下，把她整个身体抱了起来，那个男人似乎抱着她走下台阶，四周变得阴冷而潮湿，看来进入了地下室。安娜感觉到自己的身体渐渐地离开地面，修长地双腿无力地垂下，想到自己将要受到的凌辱，女孩由于恐惧再次晕厥过去。 
　　准备好一切后，男人把一桶冰冷的清水泼向安娜，彻骨的寒冷将安娜从昏迷中惊醒，虚弱的抬起头来愤恨地瞪视着男人，试图想要说什么。 

　　 安娜，我对你爱你应该很清楚吧，出此下策，实在是迫不得已，放心吧，我会让你在解脱前享受到最美妙的服务。另外，这里是地下二层，所有的门上都是密码锁，趁早放弃逃跑的念头吧。你一向是一个聪明的女孩，不是吗？ 

　　 你到底准备把我怎么样？ 女孩绝望地问，美丽的大眼睛里已闪动着晶莹的泪光，却紧紧咬着嘴唇不让自己在男人面前哭出来。 

　　 你将会知道的。 一丝狡黠的微笑浮上男人的嘴角，从他眼中放出的异光来看，他已经彻底疯狂了。 

　　男人走到被悬挂着的女孩跟前，取下墙上的皮鞭，对着女孩光滑如玉的脊背狠狠地抽下去，女孩爆发出凄厉的尖叫声，数记抽打过后，原本白皙的脊背上留下了条条红印。男人伸手爱怜地抚摸着安娜柔嫩的肌肤，同时在伤口上洒上一层细细的盐末，女孩发出的叫声愈加痛苦，再也无法控制住双眼中噙着的泪水，晶莹的泪珠象断线的珍珠般滚下她的脸庞，嘤嘤的哭声动人心弦，能感动天上的仙子，却无法让恶魔产生丝毫怜悯。 

　　看着不断惨叫啼哭的安娜，男人开始变得兴奋，他取出一根粗大的电的阳具，把开关调到最大振动挡，用力插入女孩的肛门。然后男人绕到安娜的正面，用手拍打她柔软饱满的乳房，拿出夹口尖锐的乳夹夹住了她玫瑰般鲜艳的乳头，夹子上的尖锐突起刺激起安娜天生的情欲，柔软的乳房最近坚挺。过了一阵后，女孩由于剧烈的疼痛体力不支昏晕过去，男人从地上的一个铁盒中取出一根香肠般粗细的冰棍来，缓缓地塞入女孩的阴户，不断的转动。女孩敏感的花瓣受到刺激后自行收缩，女孩勉强睁开眼来，刚才愤恨的目光已经转为哀求， 你要什么我都满足你，求求你放了我吧。 

　　男人的两道浓密的眉毛向上一挑，微笑的问： 什么都可以？ 

　　安娜之前的自尊荡然无存，哀求地点了点头。 

　　 本来我想让你嫁给我的，我的告白书你也收到了，可是当时你没有同意，现在已经太晚了，你觉得我可能会放了你么？ 男人所谓爆发出一阵惊天动地的大笑。 

　　不顾安娜的惨叫，男人强迫她低下头，让她用如樱桃般娇艳的小嘴吸吮，轻舔自己已经开始粗硬的家伙。女孩被掐得喘不过气来，只能不情愿地将男人的阳具含在嘴里}弄，柔软嫩滑的香舌促使阳具的迅速膨胀。终于，男人的高潮到来，喷涌而出的精液不受控制的直射入她的喉咙深处，女孩被呛得剧烈咳嗽，唾液和精液的混合液体流下她的嘴角。 

　　等到女孩阴道中的冰块融化得差不多了，男人才抽出只剩手指粗细的冰棍，把自己的嘴凑上去，吮吸女孩分泌出的甜蜜芬芳的花蜜，男人的舌头灵活地逗弄女孩的阴蒂，加快她爱液的分泌速度。 

　　安娜发出的叫声逐渐由痛苦转为屈服，来自阴蒂和乳头的刺激让她享受到了异样的快感。她羞愧的责备自己，居然在这个自己从来没有重视过的男人面前轻易的顺从，还不知羞耻的表现出受虐后的快感。 

　　在安娜心中不断冲突时，男人满意地舔了舔嘴唇，似乎对女孩分泌出的爱液非常赞同，他轻轻地抬起女孩秀丽的下巴，问： 从现在开始要称呼我为主人哦。 


　　女孩不屈地把头扭向一边，不作回应。看到女孩的倔强，男人露出了意料之中的笑容， 早知道你不还这么容易屈服，刚才尝过了寒冷的滋味，现在试试灼热的滋味吧。 

　　男人点燃了两根粗大的蜡烛，滚烫的蜡油无情地滴落在安娜娇嫩白皙的肌肤上，她发出惊叫并剧烈挣扎起来。男人狞笑着把蜡烛猛然插入女孩的阴道和肛门，火热的烧灼感充满了安娜被插着蜡烛的蜜穴和后庭。 

　　 乖乖的叫我主人，就减轻你的痛苦，否则……嘿嘿 

　　安娜终于屈服在男人的淫威之下，勉强地叫了声： 主人。 


　　安娜脸上的红晕越来越浓，光滑的肌肤上沁出无数细密的汗珠，使她本来就光洁温润的身体更加诱人；金色的披肩长发也随着剧烈的摇晃而散乱，几缕垂落的长发遮挡住了女孩清澈的双眼，透过她自己引以为傲的天然金发看出来，她面前的世界已不再真实，眼前的房间不停旋转着，突然间她仿佛脱离了无尽的黑暗，来到一个阳光灿烂，空气中漂浮着沁人心脾花香的场所，青翠的草坪上盛开着无数鲜艳的花朵，花丛中央一个面貌英俊，背生洁白雄壮双翼的男子对着她微笑…… 

　　当安娜脑海中的幻想进入高潮时，挂在绳索上的她的挣扎幅度小了很多，修长的双腿的踢蹬速度也缓慢下来，而两腿之间光滑细洁的部位开始逐渐潮湿，结实的大腿急速地痉挛着。此刻她的脑袋抬得更高了，由于大脑缺氧，女孩紫红色的舌头不受控制的从嘴中伸出，宝石般明亮的眼睛已暗淡无光，一切都预示着即将到来的终结。 

　　终于，女孩的双腿再次伸得抽搐笔直，喉咙中发出连续的断气声，圆翘的屁股由于上身的挺直高高耸起，浑身不停地抽搐颤抖，她灵巧可爱的脑袋向左一偏，就不再动弹了，一个美丽动人的生命就这样从世界上消失了。只有安娜嘴角边流下的一道晶莹粘滑的口水和她裆部不断滴下的淡黄色尿液仍在续上她如蝴蝶般短暂却优美的生命的终章。 

　　第六日：交融 

　　　　　　　　　　　　　　　――冰恋 

　　男人拉动绳索将安娜放下来，白里透红的肌肤触摸起来手感特别光滑精致，远胜过最上等的天鹅丝绒，少女的体香通过汗液蒸发，充斥着香艳性感的味道。和的一日的亲密接触相比，此刻完全静止下来，顺从地接受一切仪式的这具艳尸更称得上是天降尤物。 

　　男人将女孩的长发整齐地梳理好，合上她那双仍仰望着天空的灰褐色眼睛，仔细地审视她，再次由衷的赞叹她无双的容貌和身材，阳光般灿烂的金色长发映衬着她晶莹剔透的脸蛋，五官秀丽精巧，挺拔高翘的琼鼻，柔软可人的耳垂，时时刻刻充满魅力娇艳的红唇，无疑不恰到好处的镶嵌在女孩脸上。男人依次抚摸这件天然艺术品的每个位置，不放过任何角落。 

　　白嫩细长的脖颈宛如羊脂般柔滑，丰盈挺立的乳房与周围小麦色的肌肤相比略显苍白，看来女孩生前经常晒阳光浴来护理她的娇躯。安娜健康发育的乳房还很温暖，盈盈一握的手感柔顺，上面点缀的粉红色玫瑰蓓蕾不知是否因为终结前的高潮，坚硬地耸立着，等待男人的吮吸。朦胧的少女体香和咸咸的汗液气味在口腔中融合成最美味的 激素 ，进一步鼓励诱发男人的潜力。 

　　继续往下经过安娜匀称的肋骨，到达了她平坦温润的腹部，在这过程中男人也没有忽视女孩缚在背后两条丰盈而不露肉，纤细而不露骨的如出淤泥而不然的玉藕般的手臂和纤巧细长，温软细腻的手掌以及涂着鲜艳玫瑰红色丹蔻的葱指，男人伸出舌头反复抚弄舔尝着。 

　　安娜两腿之间的神秘领域所散发出的那股由淡雅的体味，阴道分泌出的爱液和带着腥味的尿液混合后的奇异气味引诱着男人的深入。男人轻轻拨开女孩紧闭的双腿，手指掠过那片经过精细修剪的暗金色草丛，那里的肌肤柔细光洁，象丝般顺滑。男人的舌头分开那对在草丛中忽隐忽现的娇美花瓣，亲口体验到了那股始终在诱惑他，引发激起他性欲的天然的体液混合气味。 

　　暂时他还不想破坏眼前这具巧夺天工的艺术品的纯净状态，于是放弃了粗暴的进入，转而欣赏起女孩身上他最感兴趣的部位：女孩的美臀，玉腿和玉足。 

　　男人把女孩的身体侧转过来，使得她动人的曲线能完美的体现出来而她的香唇又不必亲吻冰冷的地面ＸＤ。女孩的侧面轮廓构成了匀称的Ｓ型，饱满挺立的玉乳比例精巧，通过柔细华美的腰肢与向后挺翘的圆臀平滑的连接起来，以下修长结实的大腿，细致均匀的小腿和柔美玲珑的玉足又组成了一道性感的曲线，仔 细观察女孩的脚后男人不禁赞美这西方独特之美的天然杰作。安娜优雅的双足拥有那细巧光洁的脚踝，晶莹如玉的脚背上几根纤细的血管隐约可见，涂过玫瑰色丹蔻的十个脚趾更是娇小可爱，静静得躺在男人的手掌中，既像安详入睡的婴儿，又像海滩上散发着柔和光泽的贝壳。 

　　 安娜，你等了很久吧，现在交融就要正式开始了。 男人低语道。 

　　男人胯下的阳具已如同指挥棒般高高耸起，紫红色的血管根根暴起，两侧的阴囊鼓胀地比鸡蛋还大。为了增加插入时的快感，男人在阳具上涂上甘油，然后用粗壮的双腿夹住安娜柔细的先要，用力向着女孩光滑诱人的阴部进发，强大的冲击加上阴道内润滑的爱液使男人的阳具径直突破洞口花瓣的守护深入花心，但在继续进入的过程中遇到了未知的阻力。果然，男人对女孩的认识没有错误，她永远是纯洁的象征，死后的交融带来的原罪是属于他个人的，他愿意为此承担一切后果。 

　　男人将阳具后退数寸，积蓄全力再次冲锋，这次总算突破了女孩的最后防线，紧密冰凉的阴道磨合着粗糙火热的阳具，反复的进出，男人似乎已经掌握了交融的节奏，大力的抽插晃动着安娜的尸身，她的上身和头部不断摇摆，比任何风格的摇滚乐手还要疯狂，已被男人整理齐全的长发再次披散下来，她口中的唾液如一道闪着夺目银光的丝线顺着她的嘴角流下来，凄美地挂在她的脖子上，胜过所有珠宝做成的项链。 

　　终于，男人达到了第一波高潮，喘息中将一波滚热的精液喷射进女孩冰冷的阴道，第一次的冷热交融已经完成了。 

　　看到精液和阴道分泌液的混合液体缓缓地从女孩前面地门户流到结实圆翘玉臀间的细沟里，男人的手指也试探地进入了安娜高耸地肛门。临死前地肌肉松弛再加上之前彻底的灌肠，她的肛门敞开了一道缝隙，男人地手指很容易地进入了女孩粗糙的肛门内壁。当液体充分润滑了女孩的后庭，男人的力量象征再次充满了动力，火热的肉棒刺入内部紧密收缩的直肠，肠壁就像是有了生命，在对肉棒进行舒适有力的按摩，轻微的肉体摩擦声更加激起了男人的欲火。在他的疯狂（其实他从第一日以来就已经彻底疯狂了）的抽插下，安娜的艳尸有节奏的摇晃着，让他忘记了女孩已死的事实，在男人的眼中女孩成为了他一生以来最好的情 
人，是第一个也将是最后一个，他将会永远陪伴着她的。 

　　第二次交融之后男人仍显得意犹未尽，他托起安娜娇小的下巴，将女孩的樱桃小嘴轻轻掰开，将火热的阳具深入她的喉咙。女孩的口腔湿润而冰凉，但她柔滑的舌头和龟头的接触犹如蜻蜓点水般给男人心底下带来清雅的享受。与女孩下 身的两个洞口相比，女孩的口腔异常柔弱，男人放慢了进出的速度，体会着柔滑香舌给予龟头的轻触，如果说之前交融的节奏是疯狂的摇滚音乐的话，那么现在只有圆舞曲的舒缓节奏才能配的上女孩身体的摆动。 

　　圆舞曲也会达到它的高潮，男人渐渐感到下身喷涌欲出的液体的汹涌，突然大吼一声把最后一次高潮的结晶统统射入安娜娇艳的小嘴，在她口腔中无法完全容纳的精液如瀑布般流下了她的嘴角，一路向下流过脖子，胸口，腹部，最终与她阴道和肛门内残余的体液混合在一起，达到了完美的交融。 

　　三次华丽的交融结束了，相信女孩享受到了生前无法体验的快感，但愿她的灵魂能不受男人的玷污而升入天堂，阿门…… 

　　而最终的交融和肉体的升华现在才刚要开始…… 

　　　　　　　　　　　　　　（第六日完） 　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　第七日：合一 

　　　　　　　　　　　　　　　――秀色 

　　今天早晨的灿烂阳光预示着一天的好天气，男人决定把女孩的肉体在自家花园的草坪上做成美味的穿刺烧烤。 

　　男人在草坪上架起了一个银光闪闪的钢丝网架，下面挖掘的石坑里堆满了用于烧烤的木炭，耀眼的火焰不紧不慢地燃烧着，炭条渐渐地由黑转灰，当全部的热能都散发出后木炭才会转变成白色，在那之前男人还有充分的时间固定烧烤女孩的支架和穿刺杆棒。 

　　安娜光洁的身体已被男人放置在充满芬芳花香的草地上，经受着温暖阳光的沐浴，经过低温的保鲜女孩的肉体不但没有变质，反而显得更加鲜嫩。这就是天生的尤物，不但生前光彩夺目，死后也能让人久久沉醉。 

　　安娜身上的冰珠在阳光的照耀下缓缓融化，细密的水滴闪烁着晶莹的光芒。女孩健康而充满弹性的肌肤虽然略显苍白，却丝毫不会影响烧烤后的完美口感。 

　　木炭散发出的清香已经随着午后的微风飘散而来，男人准备正式开始烧烤安娜，他把之前调配好的乳脂均匀地抹在女孩身上地各个部位，涂完她地四肢和躯干后，男人当然没有忘记将粘稠香浓的乳脂灌进女孩的嘴，阴道和肛门，那里还残留则昨日两人交融的精华，等这些液体也在烈火的烧灼之下融入女孩的肉后，那时品尝才是最惬意的享受。男人特地在女孩的阴道内多涂乳脂，以便在穿刺时获得最好的润滑效果。 

　　太阳已达到了一日中的最高点，柔和的热量开始转变成滚烫的烧灼感，于是穿刺开始了。女孩被固定在钢丝网架上，双手双脚交叉地安置在架子的两端。 

　　穿刺杆的尖端处也被涂上了充分的乳脂，缓缓地进入了女孩的阴道，起初男人无需费什么力气，在穿刺杆洞穿安娜娇小的子宫到达内脏之后发出的声音逐渐沉闷。穿刺的同时男人的左手始终在估计穿刺杆的角度和当前位置，小心翼翼地不让杆棒地尖端穿破女孩的腹部表皮。 

　　当穿刺杆越过女孩的肠子后阻力忽然增大，男人不得不用膝盖顶着钢杆前进。空气中已然充满了受热融化的乳脂香味和柔软的皮肤在烈火烧灼下发出的 澌澌 声，最终锋利的穿刺杆突破了重重障碍，从女孩撑开的嘴里伸了出来，同时女孩体内的血液也在烘烤下缓慢地流下她的嘴角，滴入网架下专门用来贮存体液的餐具。 

　　男人不断地转动穿刺杆，使女孩的肉能充分受热，女孩白皙的肌肤已经变成了诱人的金褐色，持续滴下的乳脂和木炭的香味融合在一起，肉香四溢。 

　　不久，烧烤仪式就将完成了，男人取出肉叉，在女孩身上刺穿几处，以便乳脂更好地渗透入肌肉纤维。然后男人戴上耐高温的手套抱起烹调完毕的女孩，挂在锋利的肉钩上，肉钩牢牢地固定在女孩细致的锁骨上。 

　　现在女孩全身油光闪亮，她体内的脂肪和外表面的乳脂完美的结合在一起，她的皮肤看起来非常香脆。于是，男人用带锯齿的切肉刀轻易地切开了她的身体，割下了她最诱人的部位――嫩滑多汁的乳房。冒着热气的乳房一经咬开，里面丰润甜美的汁液充满了男人的口腔，嗯，味道好极了：） 

　　男人依次品尝了女孩的乳房，肋排和臀肉，鲜美而富有弹性的烧肉无疑是对这些天来辛苦的结果最好的犒劳。 

　　当男人吃饱后，他决定肢解女孩的四肢并取出她的内脏，日后还能继续享受这难得的美肉。剔骨刀挑断了女孩双肩的肌犍，男人取下了她两条丰盈而纤细的手臂，女孩的双腿他只想要膝盖一下的部分，挺拔的小腿和细巧的脚掌也许适合清淡的烹饪呢。 

　　随后男人轻轻地沿着女孩的脊柱笔直地剖开她的肚子，里面的内脏散发出强烈的热量，男人依次摘下女孩小巧玲珑的心脏，胃，两肺和肝脏，她体内的骨骼显得精致，她全身上下没有一处的构造不是完美的，她不愧为大自然凝聚精力所创的杰作。 

　　男人把女孩的内脏连同她的四肢裹上保鲜膜，放入冰箱的冷冻柜，他要留着它们，作为日后的追忆。接着他把女孩身上残余的肉全部刮除干净，捧起女孩的骨架，埋在了适才烤肉的土坑里，他在坑内洒满了熏衣草的种子――女孩生前最爱的植物，希望女孩死后能安眠在开满熏衣草的土地下，让花香陪伴她的长眠。 

　　女孩漂亮的头颅被男人经过防腐处理，挂在了他卧室的墙上，只要看到她安详满足的表情，哪怕遇到再紧张的情况他都能平静下来。 

　　祭礼已经结束，交融已经完成，男人的心将永远沉寂。 

　　当日后男人问自己为何咬这么做的时候，回答总是： 爱到刻骨即无情，情到铭心即无爱。 

　　　　　　　　　　　　　　　－ＥＮＤ－
