
 
　　正文 楔子　　《七月》　　夏日如火，秦心优伶　　楔子　　“夏皓日，你这个混球，给我说清楚，这回到底又是为了什么事情，弄成这个样子回来。”别墅门口，一个美丽的让人无法移动眼的女人，身穿白色的牛仔裤，简单的T恤杉，手交叉着放在胸口，看着门口那个孩子问道。　　门口那孩子大约八、九岁左右，身上的衣服已经被挂破，而且脸上到处都是泥巴和擦伤，“恩……。”左看右看，夏皓日心想真倒霉，为什么一回家就被家里的母老虎给逮到呢？这也就算了，为什么还是在月心不在的时候呢？　　“不要再看了，这回谁也救不了你，真不知道月心那丫头怎么会看上你呢？”　　看了看自己的母亲，夏皓日很明白，这回她载了，“哎……。”深沉的叹了口气，夏皓日象个大人一样自语道：“我就知道，我一定是爹地、妈眯捡回来的，所以……。”　　白了一眼夏皓日，秦优伶提醒她，“拜托你，有点诚意好不好，说这句话的时候，应该露出可怜兮兮一副受了几十年虐待的表情，而不是你现在这样一脸奸诈的样子。”停顿了一下，作思考状，又继续说道，“这已经是你第五次用这个借口了，拜托你下次想一点新招，真没创意。”　　“我能撒谎吗？”夏皓日认真的问道。　　“我不介意你试试啊！”秦优伶带着一点嘲讽的笑着道。　　“可是我这是美丽的谎言啊！”努力的想装做自己那个年龄该有的天真的微笑，但是那个该死的笑容，大概让看到的人都只能理解成奸诈吧。　　“你的表情还不够让我感动。”摇摇头，似乎对夏皓日的表现很不屑似的。　　“优伶，皓日已经回来了吗？”屋里传来夏如火性感低沉的声音。　　秦优伶一边往屋里走，一边奚落着夏皓日道，“进来吧，我的落魄王子殿下。”　　跟在自己母亲的背后，早知道自家妈眯不会放过调侃自己的机会，夏皓日的脸上毫无介意之色，就跟平时回家那副嚣张的样子没有差别，还好没有被秦优伶看到，要是她看到的话，恐怕会想着要狠狠的海扁一下这个“未老先衰”的女儿吧。　　走进去，佣人已经把药箱拿了过来，秦优伶很熟练的给夏皓日脸上的一些零碎分布的小伤口上了药，一边又对着一边正坐在沙发上看报纸的夏如火道，“你家王子很没用的挂彩拉！”语气有几分揶揄，让一边的夏皓日不竟要真的怀疑这女人真的是自己的亲娘不。　　从报纸中抬起头，一张帅气的脸庞就这样出现眼前，一览无余。让人不倒吸一口气，阴柔的俊美，让人难辩雌雄，那张脸上带着冷漠的狂傲和轻蔑，那是一种天生领袖的气质，让不不由自主的承认。　　挑了挑眉，夏如火放下手中的报纸，褪去眼里的轻蔑，面容不再冷酷，而是淡淡的柔情，走到秦优伶身边，拥住她的腰，“亲爱的，……”　　看了自己家老公一眼，秦优伶的眼里自是多了几分柔情，不复刚才那副河东狮吼的架势，顺势靠在夏如火的身上，鄙视似的看了一眼夏皓日道，“下回麻烦你不要这副样子回来，丢脸啊！打架还挂彩，真不知道是不是我跟你爹地的遗传基因出了问题。”　　气愤的低头握住拳头，夏皓日现在真的好想揍那女人一顿。　　秦优伶看着那个低着头，握着拳头，脸上想必又是气的要死的表情的孩子，脸上泛起一阵恶搞的诡异笑容，只是夏皓日没有发现罢了，但是夏如火可是一点都不遗漏的看到这一切，脸上露出一丝莫名的笑容。　　忽然夏皓日抬起头，紧握的拳头也松了，痞痞的笑着跟自己的母亲道，“我很强的。”　　秦优伶正准备说什么，只是此时夏如火的手开始不安分的在秦优伶的腰间游走，而秦优伶敏感的颈部也遭受着夏如火那热热的气息的缠绕。　　面若桃李，V字领的T恤杉领口已经被拉掉一大半，春色无边，引人遐想，“罚你立刻去面壁，一直到星期一。”呼吸紧凑，秦优伶霸道的发话，无人敢反对，这可是家里的女王啊！　　夏皓日瞟了一眼手机上的日期，宾果，看来不会错过明天的事情，因为月心明天早上就要回来了。夏皓日此刻心情大好，白了一眼自己的母亲一眼，然后哼着歌就上楼了。　　房间里仆人早已经放好水，准备好一切东西，洗了个澡，夏皓日无聊的打开电脑，等屏幕打开的时候，才看到电脑屏幕被换成……。　　瀑布汗……，夏皓日不竟然败给秦优伶，天下还有这种妈眯，估计只有爹地敢要了。　　天知道，她――夏皓日。活到现在被多少人羡慕有一个美丽温柔，仪态万芳，高贵优雅，精明能干的妈眯，其实那只是表象，事实是另人发指的，秦优伶根本就是一个大魔头，一定要打倒她。　　可怜的自己一直还被当作身在福中不知福的小孩，气愤。　　总有一天，她会让那个除了自家爹地就目中无人的女人看到，属于夏皓日的耀眼光芒。　　无聊的趴在床上，打了一个哈欠。悠悠的想起林姨跟自己说过那个故事。　　话说当年……。　　　　　　正文 第一章　　沸腾火热的夏夜开始，在铺张着霓虹灯的街头，夜也尽兴，太阳白天照在建筑物上的余温。仿佛在鼻间可留。街头风驰着机车嚣张的声音，灯光在夜里佣簇，火热的妁人。辉在风里张弛，他们在享受着生死急速的快感，煌而繁华的灯光在急速中成变成流光一般的绚丽。　　机车在一个破旧的建筑物前停下，其中带头的那个机车的主人，带头取下头盔，露出她的庐山真面目，短短的黑色碎发，美丽的单凤眼中尽显锐利，薄薄的嘴唇。如刀削一般的脸孔，和将近175的修长身高，组合起来那是一长帅气的另人想去尖叫的容颜，一如漫画中的人物，加上那脸上带着几许轻蔑的笑容，帅气而邪魅。　　将头盔放在机车上，双手插进黑色休闲裤的口袋中，这时那破旧的建筑屋中才走出来二十几个人出来，清一色黑色西装，有点让人觉得可怕，不是因为别的，而是这么热的天……。　　夏如火那年轻的脸上扯出一抹嘲讽的笑容，一种让人无法拒绝的魅力在夏夜中盛开。　　从那伙有点可怕的西装人中，走出一个稳健的中年男子，目光深邃的看着夏如火。　　依旧是那抹笑容，带着三分的冷冽和不经心，夏如火的冷静倒是让对方的眼神里多了几丝欣赏，可是他的轻蔑也让对方有着几丝的不快。　　终于忍不住令人窒息的气氛，对方开口道，“夏小姐，合作的事情您考虑的怎么样了呢？”　　没有理会，挑了挑眉，仿佛是闲聊一般的道了句，“微微还好吧。”　　“这个您放心，我们只是请微微小姐在到这里来做客一下而已。”说完朝后面挥动了一下手势。　　唇角的笑痕扩大，瞥了一眼那中年人身后的建筑物，“来这种地方做客，一定的微微生平第一次经历，等下我会记的问她感觉如何的。”一句话，让对方的脸都差点挂不住。　　这时又一个西装男已经带着微微带到那个中年男人的身后，看到了夏如火的微微激动起来道，“夏，你一定要为我出气啊！”　　这句话，又让所有的西装男气结不已，说穿了，站在他们眼前的夏如火不过是一个高三丫头而已。可是又无可奈何，让人有一种力不从心的感觉，现在的年轻人，越来越张狂了。　　夏如火，从来就不是一个普通的高三生。这个名字从生下，注定要在黑道的风浪中受人仰视。　　直视着站在自己眼前的人，夏如火的眼神是不该她这个年龄的锐利，带着豹一般的侵略性，锋芒毕露，让对方直觉性的后退了一步，只是已经来不及，“我讨厌别人威胁我。”话音刚落，帅气的动作，让人看了想尖叫。一气呵成，抢口已经对上那个男人的额头。　　四周枪声四起，让人一下子没有办法适应突如其来的改变，微弱的灯光、枪声、以及夏夜吹过来的热风，让人的头脑一片混乱，只是当反应过来的时候，一切已成定局。　　夏如火一边押着身边的人，一边拿着消音手枪向对方射击，而身后跟来的两个兄弟也没有闲着。　　对方真的没有想到，就在这不到一分钟的时间，形势已经倒转。对方的人员的手腕皆被不知明的东西射伤，枪都已经掉在地上。只是定眼看到从那个破旧的建筑的二楼跳下一个黑色人影。　　对方的人用手捂住被暗器打伤的那只手，眼盯着那个人影从黑暗中越走越近而不敢动分毫，要知道，现在被枪所指的人已经是他们了？原本以为是一群小鬼，闹不起来什么事情，现在反倒被反咬了一口。　　终于那人的脸庞已经完全呈现在众人的面前，一张丝毫不逊色于夏如火的容颜，一双冰冷的眸子，削尖的脸型，黑色的中长发，一身黑色的外套和修长的身材。将眼前这人的冰冷气质表露无遗，似乎连这夏天的火热也无法化掉她那如冰一样冷峻的容颜。　　将那人的容颜望进自己的眼里，夏如火挑了挑眉道，“干的不错。”　　冰冷的眸子里闪出一丝挑衅，伊贺凤鸣毫不吝啬的回答道，“彼此彼此。”　　而这个时候那个可怜的人质小姐，终于反应过来了，满眼的红星，冲到夏如火边上，抱住夏如火道，“夏，我知道你一定会来救我的。”　　在这一松懈间，中年大叔似乎想趁这个乱偷袭夏如火，手刚摸到腰间的枪，便被不知明的暗器挑伤，而夏如火这边长腿已经扫过来，就这样可怜的中年大叔终于被这一腿打昏过去了。　　而一边的众人，就这样看着自己组里的NO1就这样被夏如火一腿扫晕过去了，太没面子了，岂不知，夏如火这一腿的威力。　　笑着抱住向自己奔过来的微微，仿佛刚才她没有出过那一腿，没有把一个人打昏过去一样，“受惊了。”　　“恩，没有。”摇着头，微微满眼的崇拜和兴奋。　　一边夏如火带来的两个人和伊贺凤鸣，似乎象什么也没有看见一样，夜里的风似乎停止了，让人觉得一阵阵的躁热。　　站在那里，伊贺凤鸣冷眼看着那些西装男，冷冷的低声道，“滚……。”　　这个时候在一边正在跟自己亲爱的女伴讲话的夏如火插进来一句，“别忘记带走地上的垃圾。”　　一群人，捂着手上的还在滴血的伤，一边拖着昏倒在地上的组长，拖着狼狈的身子，消失在黑夜里。　　“微微，我想我们不适合在一起了。”夏如火带着痞痞的笑容，看在微微眼中又是一脸的酷样。　　“为什么。”有些惊噩，倒也没有太大的反应。　　“我要的是能配的上我的女人。”很直接的一句话，直中要害。　　皱着眉头，微微握着自己的拳头，“哼……，总有一天人家能做到的。”一跺脚，似乎快哭出来了，一看就知道是一个没吃过人间苦头的千金大小姐。　　抬眼看了看远处分明的汽车的大灯的亮光，夏如火道，“我们先走了，还有事情，我已经通知伯父派人来接你了。”　　说完，一边拿出一个头盔递给站在自己边上的伊贺凤鸣，一边自己也戴自己头盔，帅气的修长双腿，直接跨上机车，娴熟的动作，仿佛是一个赛车手一般。伊贺凤鸣依然面无表情的跨上车，坐上去。　　这边机车刚直飚而去，那边的轿车也已经到了。微微看着越来越远的机车后灯，又垛了垛脚，“哼……，气死我了。”　　轿车的门已经打开，一个中年男人走了过来，“小姐，快点回去吧，老爷和夫人在家里担心死了。”　　转过身来，看了一眼管家，钻进黑色奔驰里，没好气的白了一眼还在车子外面的管家，“快点啊！”　　车子刚离开，原本以为改平静的夜，又传来警笛声，警察总是慢半拍的。　　眩目的灯火，华丽的铺张在街道上，剪裁成破碎的断章，暧昧不清，机车上的人看不到街道看不到人群，只是脑子却是冷静的，与这夏日铺张糜乱的街道形成鲜明对比。那是他们的速度，他们的节奏，和着节拍次意飞扬，那不是挥霍，是他们对生命的享受，攀登在顶点，任谁也无法阻挡。　　夏如火，黑街的新秀神话，是她让那些游荡在游戏机和迪吧的年轻人，见识到另一种节奏，颓废的生活再次被点燃。　　午夜的迪吧里，人们狂舞的扭动着身体和头颅，淋漓至尽的挥发着身上的汗水。那一张张年轻的脸孔，在灯光下乖僻的落寂。此刻他们只不过想忘记，忘记过去、现在、将来，一切的一切，悲哀也罢，堕落也好，端看自个儿的选择了。　　伸出双手推开门，如王者至上的姿态出现在这里，嘴角带着轻蔑的笑容流转。　　站在左边的伊贺凤鸣冷眼看着眼前的一切，出声道，“明天是星期一，我不想迟到。”　　将双手插进西装裤口袋，凑进伊贺凤鸣的耳朵小声的说了一句话，轻而易举的点燃了伊贺凤鸣眼里的斗志。　　绕过疯狂的人群，夏如火和伊贺凤鸣来到迪吧的里面，而身穿西装站在那里的两人，看起来没有丝毫的格格不入。　　夏如火高挑的身材，坏坏的眼神里带着三分玩世不恭的笑意，似乎已经将西装穿出一种另类的休闲风格，而一边一脸冰冷样的伊贺凤鸣穿起黑色的西装，则让人忍不住想去诱惑。中性的服饰、高挑的身材，使她们看起来更象是坏坏的美少年。　　站在那里不一会儿，就引起了不小的骚动，就算他们再怎么融洽，身着西装领带来这里还是有点不对劲的，何况是两个看起来有点不分雌雄的美少年。过了一会儿，一个服务生便走了过来道，“请问两位……。”　　“星期天PATTY。”夏如火笑笑的对着服务生说道。同时拿了一张卡放在服务生手里。　　仔细的看了看卡，服务生很客气的道，“请两位跟我往这边走。”　　跟着服务生来到偏门之后，走过几条铺着华丽的红地毯的走道，绕了几道弯。然后看到一扇金属制作的门，只见服务生将刚才夏如火递过去的卡，在左边刷了一下，门便开了。继续往前走，老远便看到一个大门，门口站着两个穿着极为讲究的门童。　　来到门口，那个带她们进来的服务生伸手对着自己身后的夏如火和伊贺凤鸣道，“请进。”　　而站在门口的两个服务生同时也十分机警的拉开门并同时道，“欢迎光临。”　　门缓缓的被拉开，终于得以见得庐山真面目，门之后便是一个大的平台，然后便是螺旋形向下的台阶。　　红地毯、水晶吊饰、T形的舞台、萨克斯浪漫舞曲、穿着整理而优雅的绅士淑女们，云裳鬓影、龚筹交错……，仿佛一场经过精心伪装的高级聚会一般，华丽而脆弱。　　高高在上的看着下面的一切，笑着看向一边的伊贺凤鸣，夏如火的眼神的致命的诱惑，让人猜不透她的心思。　　伸出手拽了拽自己的领带，夏如火笑的暧昧至极，递给伊贺凤鸣一个眼神，两人已心领神会，走下楼梯，各自如鱼得水的畅游在这场看似高级的聚会中。　　一般人见来者是美丽的不分雌雄，但从身高来判断为美少年，长相脱俗的疑似从漫画中走出来的人儿，个个自然是喜欢的不得了。酒杯交错、你来我往之时，全场颇是为这两个少年而更加的热闹起来。　　夏如火一脸坏坏笑容，帅气而潇洒，莫不让在场的绅士们想伸出禄山之爪来染指，将这个阴柔的少年压在身下。美女们似乎永远学不乖，伊贺凤鸣的冰山魅力，似乎就算要将她们冻的半死还依旧爱慕不已。　　不一会儿，无论从气质、才智、权势、金钱甚至是容貌上，全场都已经被这两位神秘的美少年所折服，无一不拜倒在其西装裤下，引起全场一阵跟风。大有众星捧月之势，而夏如火和伊贺凤鸣自然都游刃有余的应对。　　香槟、红酒、鲜花、舞曲、美人，真是色不醉人人自醉啊！　　这个时候，最前面的T型舞台已经被升高，一袭紫色长袍拖地的美女主持人缓缓登场，“各位女士们，先生们，晚上好，下面就是我们星期天PATTY的走秀表演，希望大家能够尽兴。”　　听完这句话，屋子里的气氛似乎一下子就改变了，每个人的精神好象都很兴奋的样子。　　站在远处的夏如火拿起酒杯对着正在看向自己的伊贺凤鸣，做出一个敬酒的姿势，便将杯中的法国红葡萄酒一饮而尽。　　接受到夏如火眼神的伊贺凤鸣，只是拿起手中的酒杯轻酌了一口，便看向T形台上已经开始的走秀表演。　　性感的衣着，暧昧的音乐，看台上眼花缭乱的俊男、美女，台下已是纯纯欲动。空气似乎开始变的湿润起来，夏如火无聊的自斟自饮。伊贺凤鸣则是盯着台上看，似乎在等待什么东西的出现。　　忽然音乐声已经改变，而全场似乎已经到达沸点，大家的目光一致性的看向出场口。　　一双修长美丽的双腿，细腻透着三分骨感的玉足，结实而平坦的小腹，性感的翘臀，水蛇一样的腰枝，恰到适中的酥胸半露，突出的锁骨，再往上看，一张妖艳狂野的容颜，配上这副身躯，上天似乎已经把这个女人造物的太完美。　　夏如火的笑容在看到这个女子的容颜之后，恍惚的失神了几秒钟之后才恢复了正常，只是笑容里透着那么几许刚才所没有的玩味，一边似乎是不自觉的舔了一口杯子里的酒。　　伊贺凤鸣凌厉的看着台上出场的这个女子，眼神里满是被燃起来的斗志。　　全场一阵骚动，湿润的空气中尽是淫糜的味道，刺激着人的感官，折射出原始的虐夺本性。高雅的服装秀，实质上只不过是一场公开的卖淫活动。　　夏如火和伊贺凤鸣很有默契的退出会场，向会场边上一个红色门框的走廊中走去，仔细听可以听出来两边的房间里传出来男人和女人的呻吟声。继续穿过这条走廊，走到一个会场，灯是煞白的亮，斯文的赌徒和成堆的筹码。　　饶过赌场，来到里面的小会场，几十个人正围绕着一桌赌局。坐在庄家位置上的是一个发福中年男子。但是吸引夏如火和伊贺风鸣目光的却是站在他身后，约有五步之距的年轻女子，170左右的身高，亮丽的容颜虽不及刚才那名女子，也算的上是大美人了，合身的西装制服下，还是能看出她的绞好身材。　　感受到来自伊贺凤鸣的注视，那名女子也投过一丝目光，双方对视了一会儿，才转移开自己的眼神，只是脚步又进了那名男子一步。　　过了一会儿，相互的交换了一下眼神，夏如火以及伊贺凤鸣便离开了会场。　　已经摸清地形的两个人出去的时候走的是另一边金碧辉煌、气势恢弘的五星级酒店的正门入口，而非刚才进来的迪吧。　　呼吸了一下新鲜空气，夏如火向一边的伊贺凤鸣道，“你觉得如何？”　　“很漂亮。”　　伊贺凤鸣的回答倒是让夏如火轻声的笑了出来，“你是在以另类的方式来承认你的对手吗？”　　当今世界上，最擅长暗杀的莫过于日本凤凰社，而能与凤凰社齐名的暗杀者便是“舞者”和杀手“新月”。所以当“舞者”与“新月”这两名暗杀高手同时出现在同一个地方，而又作为对立面的时候，作为凤凰社的下任接班人，伊贺凤鸣理所当然的被夏如火轻易点燃斗志。　　“新月阻挡不了舞者的暗杀。”　　“也不见得会轻松。”　　“我们该回去了。”　　“你先回去吧，我想今天会有更有趣的事情发生的。”　　“恩，别忘了明天的事情。”说完，伊贺凤鸣便离开了。　　走回酒店的，穿过暗门，轻巧的闪过监视器和检测仪，夏如火又回到了会场，看了看手机上的时间，自语了声，“正好。”　　过了不到一分钟，会场里一阵骚动，到处是保镖的身影，枪声、女人的奸叫声，慌乱成一团，早已经没有了刚来的时候那种悠闲。　　“该死的。”秦优伶真的没有想到“新月”会出现在这里。　　根据组织上给她的地图，她知道自己应该只有一个出口可以让自己从这里逃出去了。后面还跟着一大群苍蝇，甩不掉，又不能杀。　　终于找到了出口，但是绝对没有想到那里已经有一大群人在等着自己了，就在她打算冲破门的时候，忽然被一个人拉住，往另外一边跑去。　　拉进一条小巷子，她知道自己已经逃了出来，只是正准备仔细看看拉住自己的是什么人的时候，又被对方推进一个小靠墙的小角落，只是还没有回过神来的时候，自己已经被对方押在墙壁上，随即一张唇就欺了上来，带着侵略的意味。　　想去反抗，而这个时候一群保镖正从他们面前经过。不敢动，干脆的，一不做二不休，反客为主，秦优伶毫不示弱的伸出自己的舌头回应着对方，甚至开始挑逗对方，只是双方各自都不想先罢休，只弄的愈演愈烈，这一下倒真是勾起天雷地火，欲罢不能。　　黑暗中夏如火的表情带着几分笑意，只是没有人能看见，“原来这女人这么有意思。”夏如火想道。而手已经滑到秦优伶的胸前，惹的秦优伶一阵轻颤。　　谁都不服输似的，秦优伶的手拽掉对方扎在裤子里的白衬衫，而手也随即在腰上和背上游动，就在秦优伶的手准备再往上的时候，对方的手已经拽掉胸前唯一的掩饰，让胸前风光裸露在空气中。　　秦优伶忍不住又想咒骂，“该死的“。要不是为了那个狗屁服装秀，自己也至于穿着三点式就出场，到现在身上还是那几片布料。　　在秦优伶还来不及反抗的时候，对方的手已经抚上酥胸，而唇也已经游走到颈部，让优伶忍不住轻声呻吟出来，发狠似的，隔着衣服优伶咬住对方的肩头，双手也丝毫没有停下的脱去对方的西装外套。　　从刚才紧贴在自己身上的身躯，已经这份手感，优伶很清楚自己面前所站的绝对是一个同性。　　“这女人难道还学不乖吗？难道还没有认清楚自己正处于劣势吗？”唇轻轻的舔了舔对方胸前那已经被自己的双手抚摩的硬挺起来的花蕊，而双手也已经开始下游。　　“嘶……。”的一声，秦优伶身上的最后一块布料，也随着这一声，被夏如火拽掉。　　让自己全身暴露在空气中，虽然是晚上，天空中的一片灰暗，这小小的角落更是黑的伸手不见五指，但是秦优伶愤怒了，企图将肩膀抵制住对方，只是对方的力气似乎比她大的多，还是狠狠的将自己抵押在墙上。　　这个时候，夏如火的双手已经开始在秦优伶的大腿间轻轻的抚摩，惹的秦优伶更加的力不从心，只能气愤的用手拽掉对方衬衫的扣子，企图拔掉对方的衣服，让她跟自己一样，但是衣服才刚拔掉一半，只露出对方的肩头的时候，自己的手就被禁锢的墙上。　　秦优伶又再一次狠狠的咬住自己一边已经被脱去一半衣服，露在外面的肩膀，将腿弯曲，脚板对上墙，发狠的用力蹬住墙壁，终于将对方撼动了。　　快速的一个翻转，小小的角落里，似乎情势逆转，原本以为秦优伶已经安分的处于被动地位的夏如火真是没有想到，对方还有这一招，不过对方似乎没有想到这样只会更糟糕哦！　　原本也以为自己已经占了上风的秦优伶绝对没有想到，这让她的处境更加的糟糕，刚才因为背对着墙，还有得依靠，现在对方一只手狠狠的箍住自己的腰，一只手还在自己的双腿间不停的抚摩着，而自己的腿也已经被对方的腿禁制住，让她脱不了身。　　最糟糕的就是自己身无寸缕的身躯现在看起来，更象是在迎合对方，又在徒劳无功的挣扎了半天。秦优伶已经放弃从气力从跟对方一争长短了，刚才在跟“新月”的打斗中，自己已经耗了不少力气，现在自己全身已经没剩多少力气了。　　秦优伶是一个聪明的女人，懂的在适当的时候做适当的决定。　　心思一转，花了五秒钟思考，秦优伶已经彻底放弃逃离对方的禁锢，干脆性将自己全身贴在对方身上，倒是搞的夏如火有点不知所措。　　刚才那个还在反抗的人似乎变的热情如火，只是似乎企图在情欲中争取主动地位，这下更加激烈，双方都想在这场情欲的拼斗中获得主动权。　　紧紧贴在一起的两个人，相互挑逗着对方，只是夏如火略胜一筹，双手一边在对方的双腿间游走，一边阻拦着秦优伶企图伸向自己身下的手。　　“恩……。”已经全身没有力气的秦优伶到了后来似乎已经完全在迎合对方，忍不住发出轻微的呻吟声。　　“小妖精。”夏如火性感低沉的声音，在黑暗中响起，秦优伶是挣扎以及呻吟，只让她更加加快了双手在那绸缎一样的肌肤上游走。　　这个时候，忽然点点的水滴，滴在夏如火和秦优伶的脸上，天忽然下起雨来了，将夏如火和秦优伶都浇醒了。　　同时的放掉手，就算在黑夜中，秦优伶还是能感觉到对方炽热的眼神，而她自己只回以愤怒的眼神狠狠是瞪住眼前那看不清楚长相的人。　　拉好自己已经被蹂溺的不成样子的衬衫，一边走了出来，将地上被秦优伶扔了出来的西装外套拣起来，伸手迪给黑暗中的秦优伶道，“穿上。”　　在黑暗里，秦优伶透过远处的路灯的余光，隐隐约约的看清正对着自己的夏如火，那是一个帅气的少女，唇角那三分真假难辨的坏坏笑容，足以迷死路边一卡车的小女生。从容不迫的态度，可以看出绝非池中之物。　　接过衣服穿上，可是秦优伶还是只能站在原处，只因为自己下身依旧无物。　　夏如火从裤子口袋里掏出手机，看了看时间之后道，“过来。”　　听了这句话的秦优伶站在原处，狠不得勒死对方，眼神里满是熊熊烈火。　　眼前秦优伶还是不动，在雨中夏如火优雅的脱去自己的长裤扔过来道，“穿上。”　　这倒是让秦优伶有点吃惊，透过雨水，她看到夏如火修长的双腿，下身只剩下一条黑色的内裤，站在那里却没有丝毫的扭捏之态，倒是安然大方的很。　　穿上裤子，秦优伶从黑暗里走出来，一出来对上的便是夏如火深沉火热的眸子。　　“走吧。”夏如火对着秦优伶道，仿佛刚才什么也没有发生。　　“我想我们不顺路。”依然余怒未消，秦优伶现在只想回家睡觉。　　“不介意到你家借宿一夜吧。”　　“我很介意。”已经穿上衣服，秦优伶自然的很的盯着夏如火，雨水正顺着对方黑色的长发滴下。那张中性的脸，现在看起来非常的性感诱人。　　“这就是你对待你的救命恩人的态度。”丝毫没有被秦优伶的打量而显出任何的窘态。　　“没有你我同样也可以出来。”　　这个时候远处才传来警笛声，夏如火笑着泯着嘴唇道，“我不介意站在这里多浪费点时间。”　　“走吧。”识时务者为俊杰，秦优伶不想给组织上添任何麻烦。　　走到街口已经有一辆黑色的劳斯莱斯在那里等待，让秦优伶有一种被别人预谋的错觉，路过酒店门口的时候，还是一片混乱，警察、雨、人们的叫喊声，凌乱不堪，而她这个肇事者却坐在车子上看着别人来帮她收拾残局。　　告别了！今夜。　　　　　　正文 第二章　　头昏昏沉沉的醒过来，秦优伶一睁开眼睛看到是就是自家的天花板，坐了起来，一阵晕眩。房间里的一切摆设依旧，不过她可不认为昨天晚上发生的一切是一场梦。　　“夏如火。”秦优伶头痛的想起来，昨天晚上那个小鬼的名字，只是这个名字好熟悉，好象在那里听过。　　越想越觉得头痛，干脆就放弃了，这个时候电话铃声响了起来，“你好，秦优伶。”　　“优伶，我是艾拉，我回来拉，恩，你能不能到机场接人家吗？”　　一听这声音，秦优伶更是头大，她要是敢拒绝的话，艾拉这个小鬼铁定会蹲在机场一直等到自己去接她的，天知道，她的头都痛死了。　　“艾拉……。”话还没开口说完。那边又开口了，“优伶，人家带了很棒的礼物给你，是不是很期待，安拉，期待就赶快来接我吧，拜拜。”　　无奈的听着听筒里传来的嘟嘟声，秦优伶真不知道该说什么，艾拉这家伙都二十一岁的人了，到现在还象个长不大的孩子。知道这样，刚进组织的时候，就不该这么的宠着她，现在改也改不掉了。　　刚放下听筒，电话又响起来，气的秦优伶狠狠的瞪着电话，一看来电显示，是桑榕打过来的，她八成又听到什么消息了。自己要是敢不接的话，那个家伙会把她的电话、手机、公司的电话都打暴掉的，而且还会冲过来狠狠的跟自己说教一顿。　　有气无力的接起电话，“喂，桑榕啊，你老姐还没死，你要是再象催命符一样打电话，我估计我会被你吓的魂飞魄散，枉我含辛茹苦的养了你这么些年啊！”说完，便砰的挂上电话。　　要知道，对待秦桑榕这个家伙，这个办法直接又有效。只是电话那边的秦桑榕，被自己这个白痴姐姐气的要死。　　刚走下床，才发现自己身上寸无遮物，倒是布满了大大小小的吻痕，“哦……。”秦优伶的手拍上自己的额头。　　“叮叮……。”电话又响了，倒真是叫她吓了一大跳，连看也没看，直接接起电话，大喊一顿道，“我说小榕榕啊！我很好，你最近是不是夜生活失调啊！敢情的闲的发慌无聊没事做吗？”声音里夹杂着几分怒火，一大清早起来就这么糟糕，圣人都要愤怒了，何况是这个火暴女呢？　　“亲爱的，谢谢你的问候，我昨天晚上的夜生活过的很好，呵呵。”电话里传来一阵熟悉的声音，不难听出声音里隐忍的笑意。　　“去死吧。”听到罪魁祸首的声音，火暴女终于发怒了，砰的一声挂掉电话，那头的夏如火差点被这一声震的足以得内伤，之后坐在椅子上狂笑，看的一边的伊贺凤鸣只是皱眉的看着她，有什么事情这么好笑吗？　　“我想我找到能够配上我的女人了。”夏如火笑着开口说道。　　“那个倒霉的家伙是谁？”　　“秦优伶。”　　听到这个名字，伊贺凤鸣仿佛陷进一阵思考中，看到这样的情形，夏如火便知道她在想什么了？“还记的两个月前来我们学校的秦桑榕吗？”　　“在律师界有不败之神之称的秦优伶。”挑了挑眉，还是依旧冰冷的口气，只是多了一点点说不出来感觉的话外意思。　　走到窗户边上，半依靠在那里，一身白色道服以及窗外炽热的阳光，将夏如火映衬的犹如天人，让人惊艳的中性美，“就是她了。”窗外昨夜雨的痕迹在阳光下已经不复可见，只是天空被涂刷的蔚蓝。　　昨天晚上跟夏如火一起出去的片段，不断的在伊贺凤鸣的脑子里回放，女人、服装秀、舞者、新月、秦桑榕。“万中无一的人物，做得了对手。”　　从椅子上站了起来，同样的一身道服，伊贺凤鸣冷的让人既想接近又怕冻伤，让人又爱又恨，“时间到了，我们再来一局吧。”说完戴上头套，拿起一边的竹剑。　　转过头，夏如火的眼神不再嬉戏，黑色的眼眸一阵寒光，尽显王者霸气，“赵爷在我们这里肯定有内应，叫阿强几个找出来。赵爷既然要惹我，就要付得起代价。”　　“恩。”冷冷的应答了一声，伊贺凤鸣的眼里泛过一丝杀气。　　举起剑，偌大的练习场里，只听到来回交错的碰撞声以及吆喝声。　　*******************************　　机场　　火红色的跑车边上，站着一个性感的让人销魂的美人，波浪一样的长发散落在背上，娇艳的红唇，只是脸上火红色的墨镜遮住了一双眼睛，让人更加的好奇，频频回顾。　　半依靠在车子上，秦优伶拿出手机，拨了一组号码，“艾拉，我在D区出口，快点出来吧。”　　刚挂下电话不到五分钟，就从远处跑过来一个可爱的女生，大约158左右的身高，大大的眼睛，一张可爱的娃娃脸，金黄色的发越发的使这个女生看起来象一个洋娃娃。　　一个劲的冲到秦优伶的怀里磨蹭，一边道，“耶，人家才一个多星期没看到优伶，好象又变帅了哦。”　　看到这副情景，优伶也只能摇了摇头，脸上挂着宠溺的笑容道，“回来拉，意大利好玩吗？”　　“恩，好玩啊，可是优伶都不陪人家去。”嘟着嘴，艾拉在秦优伶怀里抱怨道。　　“小鬼，走拉，热死人拉。”　　“是拉，是拉。”在秦优伶怀里还是不肯出来。　　把象无尾熊一样扒在自己身上的艾拉从自己怀里拉开，取掉她背上看起来比她娇小的身躯重上几倍的黑色旅行包，放在车子后面，然后走到另一边打开车门，让艾拉坐了进去，自己才走过来，坐上驾驶位。　　“小气。”一边的艾拉小声道，而这点小生正好足够让秦优伶清清楚楚的听到。　　没奈何的摇了摇头，看了艾拉一眼道，“系上安全带，不然把你扔下去。”　　一边动手开始系安全带，一边嬉皮笑脸的道，“你舍不得拉。”　　“鬼精灵。”说完，边发动了车子，风中黑色长发飘扬，宛如一道亮丽的风景线。　　忽然，艾拉的手机响了，接了一个电话，只见艾拉的脸色越来越难看，直到最后挂了电话。　　车子里一阵沉默，刚才还在唧唧喳喳的小丫头，忽然一句话也不说了，秦优伶道，“怎么拉？谁打来的。”　　“你是不是遇上新月了。”一脸阴沉，艾拉象质问一样说道。　　“鹰司打过来的电话。”秦优伶笃定的问道，停顿了一会儿又道，“是啊，昨天的任务里看到新月了。”黑色的眼睛，平静的语调，让艾拉不知道眼前这个人心里在想什么，心里又是一阵烦躁，心情更加的恶劣。　　坐在一边开始不说话，直到车子停到一栋大厦的面前，走了出来，还没有等她过去开门，艾拉自己已经拉开车门，冲进大厦里。停好车子，看了看车子里的行李，再看了看自己脚上的高跟鞋，偏偏该死的瞌睡虫还困扰着她。　　这个时候保安走了过来道，“秦小姐，有什么需要帮忙的吗？”　　抬头给眼前年轻的保安一个微笑道，“可以麻烦帮我搬一下这个东西吗？”　　“是搬到十九楼韩小姐的住处吗？”虽然经常能看到秦小姐漂亮的笑容，但是此刻保安还是被迷的七荤八素。　　“是啊，麻烦你了。”　　“谢谢。”说完这句话，年轻的保安才警觉到自己的尴尬，脸红的犹如关公一般。　　笑了笑，秦优伶好象认真一样的说道，“不用担心，只有这些行李，没有更多了，不用感谢只有这么一些行李。”　　憨憨的笑了笑，年轻的保安已经拎着行李往大厦里走去，看着保安的背影，秦优伶在想，“艾拉也是该长大了。”　　趴在沙发上，艾拉看着秦优伶从外面进来，脱去几寸高的高跟鞋，露出漂亮性感的双足，摘掉黑色的墨镜，一双性感妖艳的容颜就这样的出现在她面前，仔细的看着这张看了十年的脸道，“优伶，你会不会不要人家了。”　　走到饮水机边上，倒了两杯水，一杯放在沙发面前的茶几上，做到沙发在，翘起双腿，毫无淑女风范，“傻丫头。”透着几分的宠溺。　　原本不高兴的心情，因为这一句傻丫头已经消掉了了几分，艾拉看着眼前的这个女人暗暗下决心道，“谁也不能抢走优伶，优伶是她的。”　　聊了一会儿，秦优伶抬头看了看墙上时钟的时间，下午一点五十分，“回来这么长时间了，饿了吧，去吃点东西吧。我下午三点还有一个会议。”　　思考了一下道，“恩，好怀念家乡的菜，吃来吃去，还是我们这里的菜好吃。”　　“恩，走吧。”戴上墨镜，穿上高跟鞋，又是一个仪态万千，优雅从容的性感美女，完全没有了刚才在屋里翘腿的时候那种神情和姿态，标准的双面人。　　象是一个乖乖的孩子，艾拉安静的跟在秦优伶的后面，谁也不知道她在想什么。　　“你在这里继续吃，我先走了，记住给子言她们打个电话报平安。”朱唇轻启，又是煞倒一大片。　　“恩，我知道拉。”看着秦优伶的背影真的走远了，这个时候艾拉才拿出手机，拨下一组熟悉的号码，“喂，鹰司，我是艾拉，下午有时间吗……。”　　走出公司，强撑着疲倦的身躯，甩了甩头，想让自己的精神稍微好一点，黄昏最后一丝夕阳照着秦优伶的面容，宛如打上了一层金色的光芒，看起来是如此的美丽，仿佛已化身成美丽的恶魔诱惑着，叫人怎能不动心。　　而站在街对面的夏如火看到就是这一幕，扯了扯嘴唇，眼前的这个女人的每一举每一动，似乎都性感的要夺去人的呼吸。　　职业性的警觉让秦优伶抬头看向夏如火，这一看，看进夏如火的眼里，那少女眼里坚定和强大以及她所散发出起的华贵气质，让秦优伶不想想起来都不行。　　宝蓝色的跑车，看起来就知道价值不菲，将车开到秦优伶面前道，“上来。”　　“不了，我的车在那边。”这个时候的秦优伶似乎不知不觉间在夏如火面前露出另外一面。　　“你认为你现在这个样子还能开车。”　　看着夏如火吃定她的笑容，秦优伶只觉得越来越瞌睡了，打开车门，坐了进去，靠着靠垫就要眯上眼睛，只见夏如火放下靠垫，秦优伶倒上去就睡。合上车顶，夏如火倒是驾轻就熟的将车开到秦优伶家门前。　　将车停到车库，正准备走过去将熟睡中的秦优伶抱出来，却发现秦优伶已经象一缕幽灵一样飘向自己门前，拿出钥匙，熟练的打开自家门。　　踢掉脚上的高跟鞋，秦优伶只是扑向她的沙发，不到五秒的时间已经入定了。　　夏如火走了进来，脱掉脚上的鞋子，然后走到屋子里将冷气打开，赤脚走到落地窗前，从裤子口袋里掏出手机，“我是夏如火，到齐小姐那里帮我拿六套换洗衣服，顺便叫王妈准备两份便当，一起送到秦林小区C区七栋。”　　挂上电话，环顾了一下房间，还是跟今天早上和昨天晚上看到的一样凌乱，再看着那个在沙发上睡的香甜的秦优伶，结合自己昨天晚上看到的以及以前调查到的一些资料，夏如火已经完全能肯定这个女人有着强烈的双重性格。　　幕色降临，小区内已是灯火阑珊，把自己窝在沙发椅子上，翘着腿，夏如火半眯着眼看着落地窗外，黑暗里看不清她的脸。　　一阵汽车过来的声音，过了一会耳。“叮……。”的门铃声响起，在黑暗中熟悉的避开障碍物，开开灯，走到门口打开门，并没有打算让自家下人进到房间里来。　　见自家少爷并没有让自己进去的意思，在夏家待了近十年的仆人道，“少爷，您的东西。”　　伸手接过一个大旅行包以及一个精装纸袋道，“你先回去吧。”说完，并没有打算关门，因为她早已经看到仆人脸上欲言又止的表情，“有什么事情就说。”　　皱了皱眉，仆人开口道，“马小姐刚才打电话过来，叫少爷明天到那边去一趟，说是老爷吩咐的。”　　“明天，是吧。”仿佛轻声自语一样，夏如火笑的犹如恶魔，“我知道了，要是再打电话过来，就说我明天一定会到。”自信的轻佻笑容里是彻骨的寒。　　看着自家少爷脸上的表情，舒展开皱着的眉，愉快的道，“少爷，再见。”　　“恩。”轻轻关上门，将旅行抱扔到一边的地上，看了看依旧熟睡在沙发上的秦优伶，晃进厨房，将袋子里的食物拿出来，整齐的放在餐桌上，热热的飘着诱人的香味。　　一边从冰箱里找出牛奶倒了一杯，又倒了一杯开水，刚坐下，只见秦优伶已经坐在椅子上，两眼迷茫的盯着桌子上的菜，泛了几下眼睛，又抬头看着坐在对面的夏如火。　　狂傲而坏坏的笑着，“我的魅力果然还是比较大些，亲爱的，再看我的话，菜就凉了。”一边将牛奶递到对面去。　　抓起杯子，喝了一口牛奶，犹如琼桨啊！忙了一天人都快死了，肚子早就在唱空城计了。抓起筷子，“恩，吃饭。”活似在宣布一样，岂不知夏如火早已经动筷子了。　　“啊……，”泻了一口气，秦优伶意犹未尽的看了一桌的狼藉，“好好吃啊……。”发出一声感叹。　　走到偏房换了一条热裤，和一件白色的衬衫，看起来既休闲又性感，完全衬托出秦优伶傲人的海拔。　　走到客厅，夏如火已经正靠在沙发上看时事新闻，凑到一边，秦优伶一屁股坐到沙发上，翘起腿，找了个最舒服的姿势，半躺在大半张沙发上，眼角的余光并没有遗漏掉放在地上的旅行包。　　一张沙发上，夏如火占了左边的一角，靠着坐在那里，而秦优伶一个人则几乎把剩下的部分全充分的利用上了。　　新闻终于放完了，秦优伶连忙抢过遥控器换台，黄金档肥皂剧，而夏如火则转过头看着秦优伶，眼神深沉，“从今天开始你就是我的情人。”　　“小鬼，你太狂妄了点吧，应该是你是我的情人。”秦优伶的狂妄不逊色于夏如火。　　夏如火不出声，坐在那里只是定眼看着秦优伶，眼神有着炽热的玩味和兴趣。笑的邪恶，坏坏的样子，忽然让秦优伶有点毛骨悚然。　　站了起来，平常的对着秦优伶道，“我先上去洗澡。”说完拿起地上的旅行包正准备往楼上走去，忽然又转过头来弯下腰执起秦优伶的手，极其轻柔落下一个吻，脸上是暧昧的笑意，“等你哦。”　　惊噩了一下，秦优伶轻佻的抛了一个媚眼，往夏如火的领口吹了一口气，“我马上来。”声音是媚的酥骨。　　黑色的碎发贴在性格的脸上，薄薄的唇角上扬，夏如火的眼角都挂着笑意，笑的帅气的蛊惑，让秦优伶又一阵压力。　　狭长的单凤眼一敛，夏如火放下秦优伶的手，“等下见。”声音里是明显的笑意，又让秦优伶暗自生气，自己刚才居然在夏如火那双眼里失神了。　　夏如火刚上去不到五分钟，便有人过来敲门，走过去开门，按一下外面门的按扭，然后打开门，出现的是一张千年不化的冰山脸，冰冷的眸子，丝毫没有温度，“你好，请问夏如火在吗？”　　媚眼一转，秦优伶脸上的完美的笑容，“在，在楼上，你跟我来。”　　说完，转过身，便带着伊贺凤鸣往楼上去，只可惜伊贺凤鸣没有看到她转身之际，唇边那一抹诡异的笑容。　　料定夏如火没有关浴室的门，秦优伶以不容拒绝的气势拉着伊贺凤鸣，推开浴室的门。　　浴室里，雾气蒙蒙，淋浴篷下，夏如火黑色的碎发紧贴在颈上，水顺着削尖的脸划下，滴落到地上，地上水花四溅，无论是结实的小腹或是性感的宽肩，都让人不得不承认，就算脱去衣服，夏如火还是那个夏如火，阴柔帅气的让人无可自拔。　　对于突如其来的情况，夏如火还是那一脸坏坏的从容，对着门口的伊贺凤鸣道，“凌晨一点，在西区13街集合。”　　“身材不错。”伊贺凤鸣难得的调侃了一句之后，便消失在门口。　　而夏如火只是直勾勾的看着秦优伶，“亲爱的，看起来，你已经迫不及待咯。”　　一看情况不对的秦优伶，正准备逃走，只可惜还是慢了半拍，夏如火长臂一伸，一个优美的转身，腿已经将门关上。　　夏如火怀里的秦优伶白色衬衫的领口处是若隐若现的锁骨，不到一会儿，身上也已被打湿了，更是春风无限，在热水的雾气下更是朦胧的性感。　　就在秦优伶还在想该怎么挣脱夏如火的怀抱的时候，夏如火的唇已经落在那张细致美丽的容颜上，手也已经不安分的在秦优伶的身上下游走。　　又是一翻你来我往的挣扎和暗自较量，最后夏如火已经将秦优伶压倒上浴室的地上，黑色的长大，妖艳的容颜，魔鬼的身材，秦优伶此刻性感的犹如恶魔在世，只得两个字来形容，诱惑。　　而秦优伶心里则是一阵哀怨，心想自己当初为什么把浴室建的那么大，以至于两个身高都超过170以上的大高子躺在里面还是大很多，也造就了自己被人压在身下的悲剧。　　夏如火的唇开始从颈部向下移动，而手已经将秦优伶白色的衬衫解开，里面的的内衣则早已经报销掉，只是开敞的衬衫中露上美丽的两点，更是让人心痒难当。　　而这一切无疑只是加速了夏如火霸性的进攻，啃嗜着胸前的锁骨，一边手抚摩着胸前的风光，而另一只手则已经伸到秦优伶的身下，安慰早已被挑逗的迫不及待的下体，引的秦优伶的身体又是一阵颤抖。　　浴室里只是秦优伶的性感的娇吟声，以及潺潺的水声，以及秦优伶偶尔恢复理智想咸鱼翻身，却又坐不到上面，而发出的愤怒之声。　　忽然浴室里的两个人同时停顿了下来，而夏如火脸上则是一副欲求不满的愤怒，只是转眼看到身下的秦优伶身下大大小小的草莓，又是一阵的狂傲的笑声，爽朗而又嚣张，气的秦优伶推开夏如火就要往外冲。　　夏如火一把拉住秦优伶，在她耳边道，“我已经坚持来而不往非礼的礼教，也脱光给你看了一次，这下你该承认了吧。”　　狠狠的白了一眼夏如火，秦优伶有点狼狈的逃出浴室，只是身上一阵凉，才下意识到自己的内衣已经被拽掉，而衬衫还是敞开的，将剩下的三粒扣子扣上，只是一抬头便看进一双炽热的眼里。　　夏夜的月白亮的投影在来人的背上，月光下，来人显得神采异扬。只是面对着月光的秦优伶却更胜一筹，脸艳若桃李，湿了的衣物下是若隐若现的风光，发丝湿辘辘的披散在身后，月光下，更是慵懒的天生尤物。　　新月只觉得喉间一阵顺滑，“舞者。”低沉的声音里强压着感性的欲望，目光停留在秦优伶那张娇艳欲滴的唇上。　　潇洒的自信笑容，丝毫没有受到刚才的影响，秦优伶直视着新月的眼，“好久不见了，最近过的怎么样？”　　只是秦优伶自认为一如既往的笑容，此刻在新月看来，却是如此的性感而又诱惑，眼里的情欲越来越深，月光仿佛已经使人着了魔一样，“你更美了。”声音低沉而又感性的湿润。　　那是一张妖艳完美的容颜，湿嗒嗒的衣服包裹着的是诱人的酮体，暴露在外面的每一寸肌肤都是毫不做作的性感。　　急促的呼吸声，炽热的眼神，新月身体的每一个部位，似乎都化身成为欲望。饥渴的看着眼前的秦优伶，舔了舔嘴唇，手也已经伸出到秦优伶的脸颊边。　　偏了一下头，似乎想躲掉新月的手，只是已经被挑起欲望的新月又岂会轻易的放掉秦优伶，一来一往，一个躲，一个追。就这样，两个人已经在屋里交起手来。　　本来实力只比新月高那么一点的秦优伶，因为刚才被夏如火一闹，现在应付起来占不到任何便宜，再加上新月一心的想征服眼前的这个女人，攻势更加凌厉，自然让秦优伶倍感吃力。　　等夏如火神定气闲的从浴室走出来的时候，看到的就是秦优伶抓住对方的衣领，而对方也手也交叉过来放在秦优伶的衣领上。两人各不服输，一拉扯，自然又让夏如火饱了一个眼福。　　秦优伶让对方这样一拽，可怜的白色衬衫已经寿终正寝，不过最重要的就是香肩半露，胸前亦是毫无遮掩的暴露在月光下。而对方的衣服同样也被秦优伶拽拉掉一半，露出里面的黑色裹胸。　　在新月还没有反应下来的时候，夏如火已经拥过秦优伶，白色的大浴巾随之裹住秦优伶的胸前春光。抬眼看着站在眼前气势不凡的新月，夏如火的眼神是自信狂傲的挑衅，“她，我已经定下了。”　　从秦优伶身上收回目光，新月优雅的整了整自己的衣服，看着眼前这个帅气且气势十足的少女，“那就看你有没有本事守得住了。”强势的向夏如火发出挑战。　　薄唇上泛起自信的笑容，夏如火的锐利的单凤眼里是旺盛的斗志，以桀骜不逊的姿态道，“我会让你看到事实的。”　　就这样两个人在房间里对峙着，房间里充盈着一触即发的战火。　　“你什么时候回来的，怎么接了那个任务。”秦优伶站在一边，似乎一点都事不关己一样的对着新月问道。　　自然的将视线转到秦优伶身上，新月的眼里是深沉的爱恋，“上个月回来的，最近太无聊了，只是帮人代出任务。”　　她们彼此是对方最强劲的对手，正因为如此，她们相互都很了解、欣赏对方。　　似漫不经心的拨弄了一下发丝，秦优伶继续道，“明天有时间出去喝杯吗？”　　聪明的听出秦优伶的话外音，“明天晚上老地方见。”转过身，新月眨眼间已经消失在眼前，快的让人错觉的以为摇动的窗帘，只是夏风无心的惊扰。　　带着几丝清凉的夏风，驱走少许的躁热，看着夏如火热热的眼神，秦优伶拽起夏如火的衣领咬牙切齿道，“小鬼，这里我当家。”　　“哦。”　　夏如火的眼神纯洁而无辜的笑容，让秦优伶觉得自己象一个傻瓜。转身气愤的走向浴室。看着秦优伶的背影，夏如火挑了挑眉，“暴怒的母狮子最好还是不要惹，她可不想给自己找不必要的麻烦，她还想爬上她的床呢？”　　　正文 第三章　　凌晨一点的西区13街，热闹的让人产生夜晚八、九点的错觉，开着蓝色跑车到达目的地的夏如火，停好车，拿出笔记本电脑，走向已经在路灯下等自己的伊贺凤鸣和本帮的两个好手。　　伊贺凤鸣看着走过来的夏如火，唇角难得的泛起一丝笑容，只是带着更多戏虞成分，“兴致不错，看来今天晚上有得玩了。”　　瞟了一眼伊贺凤鸣，夏如火笑的灿烂，“当然不会辜负观众的期望。”凑到伊贺凤鸣耳边暧昧的道了句，“你想不想试试啊！”脸上的笑容是坏的邪恶。　　冷眼看了夏如火一眼，伊贺凤鸣冷冰冰的道，“人已经查出来了，跟你猜想的一点也不差，你打算拿她怎么办？”　　“哼……，该办的办？”夏如火轻佻的笑容里闪过冷酷的残忍，冰冷的叫人打颤。　　“恩，时间差不多了，我们过去吧。”一边的伊贺凤鸣提醒道。　　夏如火、伊贺凤鸣带着“火焰社”的其他两个兄弟，直接走进一家夜总会，这样年轻而陌生的的四张面孔，以及夏如火和伊贺凤鸣这两个天生的发光体，使经理很快的注意到了他们。　　拎着电脑，夏如火他们直接往里面私人包厢走过去，这个时候经理走了过来，正准备开口，可是对着走在前面的夏如火和伊贺凤鸣这两张不分雌雄的脸，顿时已经不知道该怎么说了。　　夏如火一脸坏坏的笑容，看着经理一脸的窘态。而一边的伊贺凤鸣只是冷冰冰的看着经理，跟 在她们身后的其他两个人，只是一脸若无其事的站在后面，并不打算开口的样子，在夜总会看掼了来来往往的人，从这些人所散发出来的气势，让经理知道，眼前的这几个人，绝对不能小觎。　　这个时候从包厢里面走出来了一个人，对着经理道，“怎么拉？”虽然是对着经理问道，但是明显的能感受到的针对着夏如火他们所来的。　　“看场子的，麻烦进去跟赵四爷说，夏如火在那边包厢等她。”说完，便转了个身，走到边上一间刚走了一拨人的包厢。　　完全被夏如火这种不把自己看在眼里的行为触怒了，那个人准备走过去教训一下夏如火，岂料后面的经理一把拽住那个人，在他耳边说了一句话，听完这句话之后，那个人脸色一变，马上走到后面的私人包厢去了。　　夏如火他们屁股刚刚坐下，两位身着薄纱的小姐端着啤酒走了进来，把啤酒放在桌子上，用她们那张用粉底和化妆品易容了一样的脸对着夏如火他们道，“如果有什么吩咐，我们都可以效劳。”　　半靠坐在沙发上的夏如火，神色似笑非笑，单凤眼睨着站在茶几面前的两个人。伊贺凤鸣还是宛如面部细胞被冻的坏死一样的没有表情，足以与冰山媲美。　　一冷、一热的两个同样优秀的足以让人心动的人，让站在她们面前，浪里来、雨里去的小姐倒有点局促。刚才听经理说，叫她们去招待两个黑道里的人，不得有一点点闪失，惶诚惶恐的以为又是一些肠肥脑满的肮脏下流胚子，只是未曾想到会这般脱俗的人。　　“随便坐吧。”夏如火开口道。　　到底是在风尘中见面世面的女子，两个小姐很快就适应过来了，似身上无骨一样的坐在夏如火和伊贺凤鸣身边，然后就开始开酒瓶倒酒。想施展全身功力来伺候这两位玉一样的人。　　“阿伟接线。”一边应付着两位美女，夏如火一边开口道。　　当赵家当家的一进门的时候，看到的就是夏如火左右逢源，好不潇洒的一个风流少年的形象。而伊贺凤鸣的冰山脸，却让他冻的够可以。　　当赵四爷在对面的那张沙发上刚坐好的时候，夏如火锐利的单凤眼便扫了过来，直视着赵爷的眼，让赵家当家的一阵发怵，这少女的眼神发狠的深沉。　　“赵四爷，不介意我今天来这里打扰您吧。”一脸笑容，却让赵当家的感到一阵阴寒，难怪马露说这个小丫头不好对付呢？　　“呵呵……。”一阵干笑，赵四爷热切的大声说道，“世侄女，这你就见外了吧，我跟另尊大人多少也有些来往，你就当这里是你的家，当然欢迎至置了。以后有时候事情，尽管开口。”干黄的脸色在灯光下，看得赵四爷的热切笑容，仿佛打了一层蜡一样。　　夏如火眼光的余角瞥到伊贺凤鸣传过来的信息，果然意见一致，眼些这个老家伙，城府极深。“既然赵四爷，您都这样讲了，那晚辈今天还真有点事情要请教呢？”　　而坐在夏如火身边的两位小姐，听到赵四爷叫夏如火叫世侄女，一阵错噩，随即又恢复了正常，原先还以为夏如火只是一个长相过于中性惟美的少年？没想到……。这年头，在夜总会这个没心、没肺的浪荡地方，姐妹之间又不是没玩过，也没什么大惊小怪的。而且夏如火会是一个不错的情人。　　“哦，世侄女也有需要我帮忙的事情吗？我感到很荣幸啊！不知道边上这位是……。”抽着雪茄，吐着烟圈，让他干黄的脸色象僵尸复活一般的干扁。　　“哦，给赵四爷介绍一下，日本凤凰社的少主伊贺凤鸣，最近过来休闲的。”　　灯光下，那蜡象一样僵硬笑容的面孔听到凤凰社三个字的时候耸动了一下，“凤凰社的社长日前过世，不知道为什么伊贺少主，现在时候却在这里呢，而不在日本呢？”　　冷眼看着赵四爷，伊贺凤鸣冷漠的道，“这是我们伊贺家的家务事。”　　嘴角微微的抽动了一下，“倒是我多事了。你们下去吧。”后面是那一句话是对着坐在沙发上的两位小姐说的。　　门刚刚再次被关上，夏如火的眼神一变，锋芒毕露的锐利，向一把刀子一般，脸上的表情是含笑的讽刺带着更多的是冷冽，一种与伊贺凤鸣不同的冷峻。　　“赵四爷，我们直接进入正题吧，我想你一定会对这些东西很感兴趣的。”打开电脑，在键盘上熟练的敲击了一会儿，便把手提电脑的屏幕对着赵四爷，只见赵四爷的脸色那肥硕的脑门上，丝丝的渗出一种透明的液体。　　“我想警方对于这些资料一定很有兴趣。”夏如火一脸厌恶神情的冷声说道。　　缓缓的抬起头，赵四爷的双眼向鹰勾一样阴狠的盯着夏如火。　　“你我都是聪明人，我想赵四爷不会那么天真，做些发傻的事情吧。”　　松了松面容上紧绷的皮肤，“你想怎么样？”　　“最近赵四爷的生意真是越来越大了啊，上次您请微微出来做客，她可有点意见，我这朋友，人有点娇若，麻烦赵四爷您上门去解释一下，不过，千万不要吓到她。”干黄色的脸忽然象上了色彩一样，变成一种充血的猪干色。　　赵四爷身后站的一排人，顿时向前跨了一步，赵四爷伸出手制止，然后笑道，“那是自然了。”　　合上电脑，夏如火站了起来，“我们社里可是有个人丢在赵四爷这里了，今天我就把她带走。听说她最近逍遥的很啊！那批货我就一起带走了。”只是轻飘飘的一句话，又让赵四爷的脸色顿时又充血。　　就在他准备翻脸的时候，夏如火又靠近着赵四爷轻声道了一句，“赵爷的命可不只一千万呢？”说完拿出一张碟子递给赵四爷。　　顺手把碟子递给自己的手下，当影碟机里放出的内容看到的时候，让他的脑门又是一阵的虚汗，没有想到自己昨天晚上在码头与那些人做的毒品交易的内容全被录制下来了。那如果他们想取他的性命，岂不是也如同……。想着，汗就止不住了。　　冷眼瞥了一眼赵四爷，“赵四爷，道上的事情道上解决，我是不会让警察来解决的，而我父亲是我父亲，我是我。拿他压我，或者想从我这里结上我父亲，都是不可能的。还有，以后没事别来烦我，我很忙的。如果下次希望您找人试药看准着点，别把我们社的人看成自家人了。”　　说完，便带着自己的人，走了出去，如入无人之境，张狂的碍眼。　　包厢里的一阵沉默，赵四爷的眼色凶残的阴沉。　　13街的街口，夏如火看着蹬在地上的少女，冷声道，“起来。”路灯下，夏如火的神色有种另人恐惧的严厉。　　只见那少女缓缓的站起来，一张平凡而普通的脸，只是170的身高，显的特别的突出，脸色没有血丝的苍白，眼也深陷的凹进头颅里。　　“啪……。”一阵声响，那少女被夏如火这一巴掌打的摔倒跌做在地上，嘴巴泯出血丝，一丝丝的宛如蛇信一样。　　用手撑在地上，好象全身都没有力气一般的软绵绵的，那名少女慢慢的想从地上爬起来。　　只是冷眼看着，夏如火好象并没有打算帮忙，只是抱着手，俯视着，宛如一个冷酷而高高在上的神一般。　　夏夜的路灯下，酷热带着几丝深夜的凉意，却没有一许风的烦闷，飞蛾不断的往灯上扑去，一遍又一遍的不甘心，而那名少女也终于从地上爬了起来。　　站在夏如火的面前，乌黑晶亮的眼，直视着夏如火投过来的眼神。　　夏如火薄薄的嘴唇勾出一丝冷而惊艳的残酷笑容，是赞许是讽刺，无人得知。伸出手，捏住眼前那名少女的下巴，“上日惹，9月份的开学典礼上，不要让我看见你还是这副孬种的样子。”　　“恩。”垂下眼，上日惹低声应答道。　　“地上那箱毒品，就交给你保管吧。记住，一个月后，我要拿它来办事，给我保管好。”说完，转身就要离去。　　一句话，说的上日惹的脸上扭曲的痛苦，欲言又止的对着夏如火的背影失措道，“社长……。”　　转过身，夏如火的眼神在灯光下坚毅的摄人，一种天生的威严和尊贵气质，让人臣服，“火焰社不需要瘾君子，如果你连这个都忍受不了的话，就走吧。”　　看着夏如火的脸，垂下头，咬着牙，脸上闪过一丝刚强，上日惹抬起头，坚定的看着夏如火那狭长而透着冷酷执着的脸道，“我明白了，社长。”　　漠视的回过头，夏如火走向宝蓝色的跑车绝尘而去，留下染上毒瘾的上日惹和一箱毒品在13街的路灯下。西区13街，来来往往的红男绿女，可没有多少良善之辈。　　当夏如火回到秦林的时候已经是凌晨四点多，天边已经开始泛出点点的鱼肚白，早天的早晨总是来的特别的快。　　刚踏进房间不到一分钟，床边上的节能灯就亮了，而秦优伶的眼已经闭上，仿佛一直都是这样熟睡着一般。　　闪过一丝莫名的笑容，美的如同焰火，只可惜夏如火自己都不知道，走进浴室，冲掉身上从夜总会沾染来的味道，穿着贴身的内衣，就这样直接钻进薄薄的丝被里。　　关上灯，夏如火的手贴上秦优伶的腰，舌头开始不安分的在秦优伶的颈部游走，炽热的气息扑到秦优伶的光洁的背上，终于忍不住的秦优伶，翻过身来，唇凑上夏如火的唇。　　伸出舌头，吸允着开始回应的秦优伶，一个绵长的法式热吻之后，夏如火强硬的将秦优伶抱进自己的怀里，轻微的挣扎了一下之后，秦优伶本能的找了舒服的姿势就熟睡过去，黑暗中浅浅的笑了笑，夏如火开始闭上自己的眼睛。　　****************************************　　“你打算怎么做？”背对着落地窗，双手衬着坐在后面的诺大的办公桌上，夏如火说道。　　跟夏如火背对着背的伊贺凤鸣，站在落地窗前，看着大厦下面长龙似的汽车阵，“回日本，我是不会放过那群老家伙的。”冷冷的声音仿佛在夏日都能结成冰。　　“恩。”用手一撑，夏如火站起来，转过身走到落地窗前与伊贺凤鸣站在一起，仿佛看着窗下，“打算什么时候走。”　　“晚上的飞机，等下就走。”伊贺凤鸣转过身过，看着夏如火的侧脸道，“帮我照顾她。”　　“不打算带她一起回日本。”转过身看着伊贺凤鸣，夏如火挑了挑眉道。　　“太危险了。”伊贺凤鸣冰冷的目光变的深沉。　　“恩，那些老家伙也不是好对付的，保重。”伸出拳头，一拳打到伊贺凤鸣的左胸前，“我可不想一辈子帮你照顾情人。”　　伊贺凤鸣的冰山一样的脸上露出一点淡淡的笑容，“我不会舍得的。”　　站在落地窗前，轻轻的拥抱了一下对方，伊贺凤鸣便转身准备离去，这个时候夏如火忽然叫道，“表姐，你似乎忘了一件很重要的事情。”　　“礼物明天会送到老宅。”没有停下脚步，打开门，伊贺凤鸣消失了夏如火的眼中。　　走到一边的橱窗前，给自己倒了一杯酒，泯了一口，走到落地窗前，站在那里思考了一会儿。转过头看了看门上的时间，轻轻摇晃着杯子里的酒，一口气喝下。　　将酒杯放在桌子上，一边拽掉衣服上的领带，一边往门外走去。对着外面的秘书小姐道，“丽娜小姐，麻烦把里面收拾一下。”　　“好的，总裁。”一丝绯红映上秘书小姐的脸。只是抬起头的时候，夏如火已经离开。让她一阵失落，不知道下次总裁什么时候会来公司。　　车开到位于东边的高级住宅区，开到一座别墅前，按了一下喇叭，过了一会耳，门就开了，将车停到车库，从这里夏如火知道自家父亲已经回来了。　　“夏小姐，老爷和夫人在后花园等您。”　　听着仆人说的这句话，夏如火只觉得特别的刺耳，那个女人的名字配和母亲一样，放在父亲身边麽。大步的走向后花园，老远的就看到自家父亲和马露坐在游泳池边的椅子上。　　走了过来，夏如火身出双臂，优雅的从椅子站起来，夏侯淳跟自己的女儿拥抱，“爹地。”接着父女俩就走到一边开始喧寒的交谈起来。　　夕阳中，夏侯淳的面孔棱角分明，五官犹如鬼斧神工雕刻出来的一般，白色的休闲装下，包裹的是结实的肌肉，合上挺拔的身高和天生一般的决策者气质，使这个已经四十多岁的英俊男人，迷人的叫人想抓狂。加上他的权势、他的地位，这个男人怎么能不让人感到诱惑呢？　　而一边的夏如火亦是神采飞扬，男式一样的西装裤加上白衬衫，加上她那张另人雌雄莫辩的漂亮脸孔。看起来自然是俊逸非凡，甚是潇洒。　　这一切无不让在边上的马露是又妒又恨，这一家的父女两个人都优秀的过火，两个都一样的叫人爱又叫人恨。　　这边，夏如火忽然话风一转，“爹地，您在这里住了几年了？”　　“四年。”夏侯淳淡淡的回答道。　　夏如火墨一样漆黑的眼瞳里闪过一丝嗜血的冷酷，不带任何的感情的对着自己的父亲说道“爹地，惹了我是要付出代价的，不管她是不是您的女人。”　　一句话，让一边的马露惊慌失措起来，心中暗想，“难道是那件事被知道了，不可能啊！”　　夏侯淳转过身来，眼深沉的扫过马露的脸，“如火，你觉得象吗？”　　静静的看着马露的脸，夏如火的锐利的眼神所带来的压迫感，使马露开始觉得毛骨悚然，胆战心惊的想从椅子上跳起来。　　脸上挂着轻蔑的笑容，夏如火神色飞扬跋扈，“我妈眯已经死了。”残忍而直接的说出来，让夏侯淳冷酷的脸上闪过一个错综复杂的表情。　　伸手捏住马露的下巴，使马露痛的站起来，她的眼神里流露出惶恐。轻柔的抚摩着这张熟悉的脸，夏侯淳的眼深沉的凝重。　　忽然放开手，将马露推着跌坐在地上，默然不出声的转身走向外面，只是走到夏如火身边的时候轻声道了句，“你的方法还真是激烈。”站在后花园里的保镖也开始跟在后面撤去。　　“亲爱的……。”坐在地上马露有点颤抖的声音里虽然透过恐惧，但是还是叫着夏侯淳，因为她知道，一旦失去了这个男人，她就失去了庇护，失去很多。　　她不能叫他的名字，因为他说她不够资格。他不爱她，她知道，她只是一个替代物，他看向她的眼神总是空虚，他跟她上床的时候总是看着她的脸，然后关上灯做爱。但是他有钱、有权势、有地位，而且长相英俊，更能满足她的需要。　　“我真的什么也没做过。”直到夏侯淳的背影已经完全消失在马露的眼中，她才停止几乎甘肠寸断的叫唤声。　　转过身，恶毒的看着夏如火愤恨的有点泄底里斯的道“就是你抢走了我的男人、金钱、权势和地位，我要掐死你。”说完就扑向夏如火，这样一个漂亮的美人，脸色狰狞，此刻看起来丑陋的让人翻胃。　　一个漂亮的翻转，马露已经摔着跌坐在地上，只是依旧拿着眼睛，恶狠狠的看着夏如火。　　蹲下身来，夏如火扳过马露的脸，抚摩着那张漂亮的脸，黑色的眼瞳里一片迷惘，“难怪那么痴迷，确实很象。”　　马露的脸上流露出一阵错愕的欢喜，放荡的将身体迎向夏如火，那呼之欲出的胸部经过这一翻动作，已经暴露出大半在空气中，“如火……。”媚声的叫出来，这个漂亮的女人从来都没有安分过，夏家这父女俩抓住谁对于她来说都一样，因为她两个都喜欢。　　将脸伸到马露的鼻前，眼看就要吻上去，忽然站了起来，高高在上，脸上挂着宛如孩童恶作剧之后一般的冷酷笑容，“既然招惹我，就要付得出代价。”说完，冷眼瞥了马露一眼，之后边转身离去，留下马露惶诚惶恐。　　**************************************　　来到本市最繁华的商业街，灯火璀璨，照的街上都蓬毕生辉似的，举步来到一个促销绿茶的地方，走到一个正在向顾客推销绿茶的少女面前，夏如火站在那里，静静的看着。　　长长的脸上挂着一双充满了灵性的眼，在修长的睫毛下眨巴，英气的眉有点男儿气息，这张脸上下，绝对只有这眉眼，出色的让人喜欢，柔顺中长发服帖的落在肩上，眼前的这名少女，绝对只能算得上是一个中等美女，只是素净的脸孔上，散发着一股书卷气。　　眼看那名顾客什么也没有卖就走了，那少女脸上，闪过一丝疲倦的失落，转过头来，正好对上夏如火探究的目光。　　柳浣纱有点吃惊的问道，“夏如火，你怎么会在这里。”　　“凤鸣回日本了。”夏如火眼盯着那少女的脸上闪过一丝复杂的表情。　　原本就有点的累的柳浣纱似乎有点任性的负气，“她本来就是要走的。”心里一阵浮躁，她其实知道很爱她，但是那又怎么样呢？　　“她走的时候托我一定要好好照顾你。”　　“不用了，我自己会照顾自己的。”柳浣纱只想让夏如火早点走，好让自己安静的想一想。　　夏如火的脸上闪过一丝玩耍的笑意，看起来艳丽万分，让柳浣纱看了吃了一惊，原来这样中性的美也却能让人产生惊艳的感觉，“我已经在风间学院帮你注册过了，9月4号开学。”　　眼里闪过一丝定定的痛，柳浣纱倔强的道，“我已经毕业了，不打算再上学了。”　　“你的摄影，你的文学，也不想要了吗？”总是能轻易的抓住别人的弱点，夏如火笑的宛如一个猎人看到猎物一般的玩味。　　“我不需要同情。”说出这句话的时候，柳浣纱只觉得自己长期修炼出来的坚强有一种无力的怯弱。　　“做什么都需要代价的，从明天开始你就到国际唐氏广告部去工作，在学期间也要去打工。”　　张着嘴，似乎还想反抗，但是夏如火接下来的一句话，让她完全放弃反抗，只能接受，“如果你不想你弟弟安全的读完高中就不要去。”　　低着头，紧咬着唇，“我明天会去的。”　　转过身，夏如火准备离开，只听见后面转来柳浣纱的声音，“谢谢你。”让背对着柳浣纱的夏如火轻笑了一下，暗想，“真单纯，还是家里那只母老虎来的比较有挑战性。”　　********************************************　　深巷里，在一家叫狂的酒吧的昏暗处，坐着两个人，正是秦优伶那在艳压群芳的狂妄女人和新月。　　秦优伶轻蔑的冷笑道，“你回去跟那个老家伙说，我和桑榕是不会回去的。”　　“回去难道不好吗？”盯着秦优伶那张美丽的脸在昏黄灯光下散发出来的光泽，让新月有一丝的恍惚。　　“无眠，那你觉得开心吗？”秦优伶讥嘲的反问道。　　沉默不语，月无眠的眼色低沉，秦优伶眼中的灼热闪得她觉得发痛，偏执微怒道“难道我们一起一壮大秦家不好吗？”　　用手撩了撩额前的发，秦优伶仿佛无心的道，“秦家的施恩只是一种手段，你欠下早已还清了，还何必背负秦家的枷锁。对秦家你只要有出任务时，不管对方是谁，都尽全力的那种狠劲就行了。”　　“我说的不是这个……。”　　还没说完秦优伶打断道，“你不用说了，我是不会回去的。”说完，朝吧台招了一下手，对着走过来的侍者道，“叫小A帮我们调杯往事如风。”　　往事如风，听到这四个字，月无眠苦笑着，往事如风，优伶是想提醒她，儿时的岁月已经过了吗？“不管如何，我坚持要辅佐你再创秦家的辉煌。”月无眠固执的道。　　深夜十二点多，天划着大风，吹得地上的沙子直往人的眼里钻。　　有点微醉的秦优伶掏出钥匙，打开自家公寓门，走了进去，摔掉高跟鞋，打开灯，有一丝错愕，这是她家吗？看摆设似乎一点都错，只是干净的让秦优伶都快以为自己跑错门了。　　不免让她想到，以前朋友跟她开玩笑说，跑错门不恐怖，最恐怖的是跑错门之后拿出钥匙还能把别人家的门打开。　　亮堂堂的灯光下，秦优伶在百分百确认这是自己家之后，准备往落地窗前的饮水机，只是一个脚步不稳，踉跄半跌倒在地上。正好被尾随其后的月无眠看到。　　从月无眠所站的位置，正好看到秦优伶的裙下风光，修长的双腿交叠着，细腻的皮肤在灯光下，看起来很润滑性感，隐隐约约看到黑色的底裤。　　性感妖艳的容颜因为醉酒染上了玫色的绯红，平时那双勾魂的双眼，现在看起来有点朦胧的扑朔迷离，性感的红唇勾起私笑非笑的表情，这样的秦优伶狂野的犹如一个娇艳的带刺玫瑰。让月无眠又是一阵心跳加速。　　“过来扶我一下。”佣懒的声音让人骨头都快被酥掉了，酒的后劲现在才透出来。　　象着了魔一样的走了过去，月无眠的眼里是被点燃的欲望，蹲到地上，半抱起秦优伶，手抚上秦优伶娇艳的红唇。　　解去秦优伶的上衣，黑色的蕾丝胸罩包裹下半露出丰满胸部，让月无眠倒吸了一口气。　　“无眠，你……。”往起挣扎着，但是全身已经软掉了，那里还抵得过跟自己实力相当的月无眠。　　月无眠满眼的痴迷，仿佛回到小时，种满玫瑰的花园里，身穿百色纱裙的天使向自己招手。　　看着月无眠这样的眼神，秦优伶暗想糟了，眼看月无眠的唇就要落下，薄薄的刀片从月无眠的脸颊擦过，顿时让她清醒过来。　　　　　　正文 第四章　　站在楼梯口，有如神降，来的正是时候，夏如火一脸冷酷的不羁笑容，狭长的单凤眼，冷冰冰的看着月无眠，一边往楼下走过来。　　眼见这种情况，月无眠的眼里也没有了刚才那样的神色，微醉的秦优伶扣上衣服，冷静的对着月无眠道，“给我泡杯解酒茶。”说完，自己用点劲撑坐到沙发上。　　月无眠很熟悉的找到解酒茶，给秦优伶放在茶几上，然后站在一边，而夏如火早已经坐到秦优伶的身边。　　喝了口茶，秦优伶觉得有点心烦的想困，歪着头，闭上眼睛，靠在夏如火的肩头，屋子里的一切仿佛静止一般，只是外面的风刮的很大，呼呼的风声，特别的清楚。　　约过了半个小时，秦优伶悠悠的睁开眼，对着还站在那里的月无眠恨恨道，“下次把你压倒在身下，看你感觉如何。”可以看出来，秦优伶已经完全的清醒了过来。　　瞥了一眼夏如火，月无眠露出一丝纵容的笑容对秦优伶道，“看谁厉害。”　　直对上月无眠瞥过来的眼神，夏如火挑了挑眉，脸上挂着玩味的危险笑容。　　这边秦优伶把月无眠送到门外，关上门，走到落地窗前打开窗户，一阵猛烈的凉风划起窗帘，秦优伶一回头，看到是就是夏如火灼热的眼神。　　唇边带过一个邪恶的笑容，只是秦优伶还没来得及反应过来，夏如火已经以绝对压倒性的优势，将秦优伶压倒在地上。让秦优伶不得不感叹世风日下，刚从虎口逃出来，又入狼窝。不过她也不是那么好惹的。　　跨着腿压坐在秦优伶身上，夏如火鼻间距离秦优伶的鼻间只有1厘米的距离，时间仿佛在那一刻停止，让秦优伶清楚的听到夏如火的心跳声，急促的呼吸扑出来的暖暖气流在自己脸上热热的瘙痒。　　夏如火的眼对着秦优伶的眼，勾起一个邪恶的暧昧恶劣笑容，唇已经落下，轻柔的在秦优伶的唇上斯磨，手顺着秦优伶光洁性感的颈部挑逗着秦优伶的敏感地带。　　在夏如火手指的轻轻拨弄下，让秦优伶毫无预警的浑身一颤，轻轻的发出自己也未察觉的呻吟声，全然忘记反抗之态。湿润的红唇似乎企图从夏如火那里索取更多的欢快似的回应着。　　夏如火沁著湿润的舌尖顺着秦优伶线条完美颈部一直往下，埋头在秦优伶颈部的敏感地带啃嗜，让秦优伶不由自主的伸出手，扒去夏如火白色的睡衣，伸出舌尖轻轻的舔邸着夏如火半露出来的圆润肩部。　　跪坐在秦优伶身上，夏如火双手一撕，扣子一粒粒的四散在地上，暴露出里面乳白色凝脂的细嫩娇肤，半包在胸罩下弹性的乳房在白炽的灯光下，更是诱人。　　邪笑着舔了舔自己的嘴唇，夏如火的头已经插到秦优伶胸前，用牙齿咬掉那碍人的胸罩，往边上一甩，秦优伶完美的双峰就这样坦露在空气中，吹过来的躁热的狂风，让秦优伶一阵寒颤。　　带着兽欲的眼神，夏如火开始只是轻柔的用舌尖舔着那粉红色的乳头，紧接着开始轻咬着那点尖挺。　　“啊……。”带着轻微疼痛的快感让秦优伶，开始带着轻声节奏的呻吟起来。　　随着夏如火的气息越发的粗重，那动作也开始越来越快，带着狂野的粗暴。而秦优伶的双手已挂在夏如火的背上，以迎合夏如火的动作，头仰在半空，垂下来的波浪长发宛如丝缎一样的华丽。　　一只手托住秦优伶的颈部，双唇在双峰间啃咬着游走，另一只手已经从底下拉扯掉秦优伶的短裙，以及那脆弱的可怜的黑色丝质内裤。　　手在秦优伶是大腿间轻柔的抚摩，引起秦优伶一阵瘙痒的难受，全裸的身体贴着夏如火身上丝质的睡衣摩擦着，那种带着恣意磨蹭的异样感，让秦优伶产生痉挛。　　双腿间的骚热，让秦优伶忍不住的张开双腿，一边又不服气的用赤裸的足尖挑逗性的在夏如火的裤管上来回摩擦，只是更加促使了夏如火的动作。　　“呜……。”随着夏如火的手开始自己的似秘处的上面抚摩着，秦优伶已经毫无抵抗的呻吟出来。　　轻轻的放下秦优伶的头，手放在秦优伶象熟透了的桃子一样的胸上搓揉着，下巴在秦优伶结实的小腹上摩擦着画圈，让秦优伶觉得自己的下体一阵灼热的液体流过。　　终于忍不住的秦优伶，扭动着身躯，双手已经不听使唤的企图到处在夏如火身上乱摸，似乎企图寻找一种快感来取代那种心痒难当的躁热感觉。　　邪恶的笑了笑，夏如火的手依旧只停留在那含苞待放的花蕊外，轻轻地摩挲着。似乎并不打算解救秦优伶难以忍耐的欲望。　　怪异的感觉骚动着感官，带来阵阵的战栗，令秦优伶几乎喘不过气来，“如火，如火……。”带着妩媚的性感和迷茫急促的低唤声，让人销魂的醉先欲死。　　黑色的狭长单凤眼的眸子里，露出满意的淡笑意，夏如火的手伸进那已经灼热湿润的神秘地带，夏如火手指所带来的冰凉感觉，如同沙漠里的甘泉，让秦优伶觉得一阵解脱。　　轻轻的在那已经湿透了的通道里摹挲，宛如电流通过般的酥麻快感，让秦优伶的意志开始逐渐的丧失。　　象是想寻觅更多似，夏如火的手仍旧贪得无厌地勾搔挑捻着不肯罢休，一波波的快感涌了上来，那即将要发生的极致感受，让秦优伶情绪失控的发出有规律的美妙呻吟声。　　在夏如火的身下，此刻的秦优伶性感的犹如一朵冶艳的夏花。　　终于一阵极致的快感，时间仿佛在这一刻定格了一般，一波波的让秦优伶觉得自己已经脱离这个身体一般的美妙的抽搐，让她达到了高潮。　　全身的力气就象已经被榨干一样，秦优伶虚弱的躺在地上，粗重的喘气，一双美丽的勾魂眼只是定定的看着，正拿黑色眸子看着自己，半趴在自己身上的夏如火。　　趴在秦优伶的身上，秦优伶和夏如火，她们彼此都能听到对方的心跳声，粗重气息扑到彼此的身上。　　风变的更加狂暴的吹着窗帘，原来是外面已经下起了豆大的雨点，风夹带着雨点打进屋子里，让人觉得有点冷。湿润的空气使空气中淫糜的气氛更显的格外明显，刺激着人的感官。　　睁开眼睛，夏如火站了起来，抱起全身赤裸的秦优伶就往楼上房间走去，这个时候窗外划过一个煞白的闪电。　　埋头在夏如火的胸间，闻着她身上所散发出来的汗水味,此刻的秦优伶仿佛收起爪子的猫眯一样的乖巧。　　一脚揣开二楼房间的门，伸手打开开房间的灯，走进去，将秦优伶轻柔的放在床上。窗外。夏夜的暴雨打在树叶上发出哗啦的响声。床上秦优伶性感的红唇一张一合的呼吸着，胸部随着她的呼吸，上下起伏。　　笑着从床边上爬过来，夏如火脸上不怀好意的笑容出现在秦优伶的眼中。嘴轻轻的凑到秦优伶的耳边，吹着气，“你真是最特别的生日礼物，我喜欢这礼物。”说完，舌尖已经在秦优伶的敏感地带斯磨。　　忽然，秦优伶侧过身来，抱住夏如火，牵起一个媚惑的笑容，“既然如此，那接下来是不是该任我所需了。”说完还若有似无的瞟了一眼夏如火白色衬衫半拉着掩盖的胸前风光。　　停下动作，挑了挑眉，夏如火笑靥如花，无形的期许让秦优伶一阵挫败，错觉的以为刚才自己所说的那句话到底有什么不对。　　不过无妨，坐了起来，将夏如火亦拉坐在床上。直直的看着夏如火，短短的削发下，那张帅气的令人尖叫的完美脸型上正挂着一脸不正经的笑容，只是望进那黑色的眸子里时，却是深不见底。　　魅眼一勾，秦优伶捧上这张万千少女心中的完美脸蛋，在那薄薄的唇上印上一个热情的法式深吻。一边手极其不安份的脱掉夏如火的衬衫以及内衣，咬住夏如火肩下的锁骨，将夏如火推倒在床上，跨坐在夏如火结实的腹部，一边优雅的褪去夏如火的下身衣物。　　“这样才公平吗？”秦优伶笑的花枝朝颤，如同夏日晨光下盛开的蔷薇，仿佛上面还滴着露珠一样的妖艳清丽，刺眼的眩目。　　坐在夏如火的身上，秦优伶开心的看着夏如火，一边上下其手，哪里还有道上传言暗杀“舞者”的风范。　　此刻的秦优伶活脱脱的一副高傲的SM女王的架势。而夏如火那个待宰的羔羊，却毫无担心、顾忌，一脸坏坏的笑容，暧昧不明，似乎毫无反抗之意，真是各怀心思。　　房间里形成一种奇怪的气氛，夏如火、秦优伶宛如两只狡猾的狐狸一般，端看谁是被猎的咯。　　俯下身，肌肤与肌肤之间毫无障碍的摩擦，如同丝绸一般舒服顺滑，让秦优伶的身体不受思想控制的在夏如火的身上，享受这种水乳交融的美妙感觉，脸上有一种醉生梦死的蒙胧感。　　这样的秦优伶让夏如火的脸上浮出一个旖旎的笑容，手伸进秦优伶的发间，“你真美。”　　“恩。”仿佛无心的应答了一句，手开始慢慢往夏如火的下身伸去。这个动作让夏如火唇角的笑容开始放大，且带着一丝游戏刚开始的玩味。　　当秦优伶香腮上的那滴汗，滴落在夏如火那张阴柔帅气的脸上的时候，夏如火的手开始慢慢的抚上秦优伶的大腿内侧。　　突如其来的瘙痒感，让秦优伶反射性的抱着夏如火翻转侧身在床上，却错过了夏如火脸上奸计得逞的笑容，仿佛一切皆已在算计之中。　　还没有等秦优伶反应过来，夏如火的一只腿已经曲膝插进秦优伶的双腿之间，膝盖在秦优伶的私密地带来回摩挲。　　一波波袭来的舒服快感，让秦优伶只觉得身下一股暖流划过，直到这个时候秦优伶才惊觉到不对劲，“你……。”话还没说完，欲罢不能似的快感却已经将她的身体征服。　　“我很好。”粗重夹杂着暖意的气息吐在秦优伶光洁的肌肤上，夏如火的唇仿佛带着魔力似的，在秦优伶粉红色的乳房上舔砥着挑逗。　　药着牙，秦优伶忍住呼之而出的呻吟声，只是夏如火加快的节奏感，却使她想索取更多，下体的花蜜早已是急不可待的充溢着。　　当夏如火善解人意的手，带着冰凉进如秦优伶的身体的时候，秦优伶仿佛暂时舒缓了一般的轻微呻吟了出来。　　“啊……。”秦优伶越来越急促的呻吟声，在温度日趋上升的房间中，如同火上浇油一般的加速了情欲的蒸发。在这样的环境下，冷气已经形同虚设。　　窗外，盛夏凌晨的这场雷阵雨，夹带着闪电，倒还真是天雷地火，如同这屋内纠缠的两副躯体一般。　　扭动着腰肢，一阵亢奋，秦优伶的身下被难以言溢的充盈感包围着。从夏如火的发间滴落出来的汗水挂在她的脸上，倒是有着许许生动的错觉的透明美丽。　　屋里的呻吟声越来越大，屋外的风雨也未见平缓的样子，且大有一倾倾人城，再倾亡人国的气势。　　……　　……　　************************　　夏日正午的骄阳，恶毒的晒的人都发昏，花园里，绿色的草地下的泥土，仿佛吹泡泡似似的蒸发着水份，昨夜雨的痕迹正一点点的被清楚，花园篱笆外的路上，被雨水冲刷的干净，也已干透。室内空调吹出的冷气，发出的响声，显的特别的大，一切是那样的生机勃勃，宁静的热闹着。　　夏如火睁开眼睛，看见的便是秦优伶露在被子外的浑圆香肩，拉了拉被子，盯着眼前的那张脸，夏如火的脸上有十七岁少女的迷离，只是谁也不知道她究竟在想什么？只有她自己知道，已经多久没睡的这么美了。　　不到半响，空气中掺进异样的气息，夏如火就这样直勾勾的笑眼着，秦优伶慢慢睁开那双美丽的眼睛。整个房间也似乎因秦优伶睁开的双眼而显的更加生动活泼起来。　　那双眼里有不屈服的旺盛生命力和斗志，光彩熠熠、耀眼夺目。只是现在目含嗔意的看着夏如火脸上得意非凡的笑容。　　被子下，夏如火抓住秦优伶的腿，只怕是慢个一步，就被自家的母老虎一脚踹到床下去了，“难道是我技术不够好，第一次难免吗？下次一定再接再厉。”一脸的嬉皮笑脸。　　抬谈，秦优伶脸上带着疑狐看着夏如火，“第一次，哼……。”冷声的哼出来，满脸的不相信之色。　　感受到异常味道的夏如火张狂的笑出来，秦优伶越看越是倍感刺目，“恩。”的一声闷响，夏如火在被子下抱着肚子，脸上是还未消散的戏谑笑意。　　“臭小鬼，这下吃到苦头了吧？”秦优伶从被子底下，拿出拳头来示威性的吹了吹，便掀开被子，露出妙曼的胴体，站起来径直走向浴室。　　当秦优伶围着浴巾从浴室走出来的时候，肌肤如雪，娇嫩如初开的花蕾，修长的双腿自大腿全暴露在空气中，看的夏如火心动神摇。　　起身来，往浴室走来，只是突如其来的朝秦优伶的唇上如孩子似的响亮的亲了一下，完全没有促防的秦优伶面部晕出酡红，腼腆得迷人，叫夏如火看的一阵吃惊的发呆，既然狂妄的放声大笑出来。　　“夏如火……。”当秦优伶如河东狮喉一样的大叫出来的时候，浴室里哗啦的水声伴着夏如火愉悦的歌声飘出来。而秦优伶则犹如自己的眼神能透过门板似的瞪着浴室的门。　　忽然伸出手，摸了摸自己发烫的脸，秦优伶翻了个白眼，深呼吸的自语道，“疯了。”说完，飘似的换衣服去了。　　夏如火打开浴室门的时候，抬头便看见秦优伶双手抱胸的凭靠在房门口，一脸好整以暇的看着自己，“小鬼，你今天生日？”　　“夏如火。”走到秦优伶面前，凑近那张倾国倾城的脸纠正道。说完又走到衣橱边，拿出自己的衣服，正准备放在床上，却见床上还是刚起来的时候那般凌乱，挑眉定定的看着秦优伶。　　“这又不是我一个人弄乱的。”秦优伶满脸正气，大声的说道。　　夏如火孩子似的笑了笑，脱去自己身上的睡衣，扔到床上，拿起来放在床上的衣服，坦然自若的换起衣服来。　　等秦优伶再定眼看的时候，好一个英俊潇洒的美少年，透明的白净如晰的赤裸双脚盖在亚麻色的休闲长裤下，宽大的乳白色T恤，罩在削弱精瘦的上身，更显纤细的腰身，经常会让人忽略夏如火的好身手。　　削发的发稍上水滴一滴滴的往下坠落，那张帅气十足的脸上是十足的痞像。　　晃过神来，秦优伶满脸春风，笑的甜蜜的道，“我有准备生日礼物啊！”　　秦优伶那一脸明显的不怀好意的笑容，看的太明显，叫人不得不防备，只是口上依旧不放过的说道，“礼物？今天凌晨我不是已经验收过了吗？非常的满意。”　　笑的灿烂如花，秦优伶道，“那接下来的礼物一定让你更满意咯。”说完便转身往楼下走去。暧昧的表情，动人的笑容，绝对陷阱。　　赤足跟着秦优伶来到楼下的厨房，只见秦优伶端出一碗面条出来，看的夏如火直想拔腿就跑，只是刚转过身，就被秦优伶一手端着面，一说拽住自己的后衣领凶神恶煞似的笑甜蜜的诡异。看来是已无逃生之望，夏如火脸上的表情活象就要被挫骨扬灰似的。　　“亲爱的，来吃面。”秦优伶越发的叫的亲昵的发甜发腻，直叫夏如火后脊背一阵发凉。只让秦优伶看到夏如火发硬的背影得意起来。　　转过头，夏如火还是夏如火，脸上笑容依旧，倒让人搞不清楚，这个十几岁的未来教父到底在想些什么？“好啊！难为你了，还为我亲自下厨，不过你不是不会做东西吗？”　　已经端了两碗面坐在桌子边上的秦优伶笑的阴冷，“我这两天老想着怎么就觉得夏如火这个名字这么耳熟啊！”　　“这就是我跟优伶的缘分啊！”夏如火心知大势已去，只管兵来将挡水来土淹。只是眼珠子瞥到那碗面的时候，胃就隐隐作呕似的，叫自己心理难受。　　“哎……，我想也是。”秦优伶唱作俱佳，是如其名优伶也，转势又道，“只是今天早上起床的时候，想起来桑榕跟我说过，过生日的人是要吃面的，所以为了你，我特意亲自下厨献臭了。”那双媚眼栩栩生辉的笑视着夏如火，没有放过她脸上任何一个细微的表情。　　热气腾腾的面烘托的屋子里更是热闹非凡，也更热了似的让夏如火暗暗吞了吞口水，心里正估算着不吃的下场。秦优伶仿佛能听见她的心声似的直接道，“我可不想让一个连我煮的面都不吃的人，睡在我家？”带着一点幸灾乐祸的味道，没有人比秦优伶更明白夏如火的目标是什么？　　“SHIT……。”夏如火心里咒骂道，要知道秦优伶那个女人真的会把她踢出去的。　　举起筷子，将面条挑进嘴里，还没吞下去，就决定胃一阵的抽搐。咬紧牙，优雅的将面吃完，然后一脸沉默的道，“味道还不错。”　　将夏如火一脸的死撑，秦优伶站起来，趴在桌子的那一边，将脸凑近夏如火的眼前，笑的一脸的虚假，“那以后我们家经常吃，好不好啊！”　　夏如火不笑的时候，那张清秀帅气的脸上，憋着痛苦的表情，这样的夏如火倒让秦优伶看着决定可爱万分。“秦桑榕最近还好吧。”经过这一番折腾，夏如火决定还是直接说会更好。　　“多谢关心，舍妹无病、无灾、无痛、无痒，好的很。”秦优伶凉凉的说出来，让夏如火又是一阵恶寒。　　夏如火跟在秦优伶后面往客厅走去，一边道，“你不觉得她真的很适合给我当军师吗？”　　忽然转过头来，秦优伶有点愤怒的说道，“我不会让我妹妹受到任何伤害的。”　　对上秦优伶有点愤怒的眼神，夏如火平静的脸上掠过一丝嘲讽，“你不觉得她压抑的很痛苦吗？”　　“想叫秦桑榕屈服是一件很困难的事。”耸肩，秦优伶叹气坐上沙发道，“她是一头牛，我根本就不需要她的保护。”　　从小失去双亲，看到自己的姐姐为了照顾自己，而做的一切。使秦优伶的妹妹对秦优伶有着强烈的保护欲望，认为自己该好好照顾自己的姐姐。从小看到自家妹妹在自我压抑下形成的冷静性格，让秦优伶无计可施。　　“你就是她的死穴。”坐在秦优伶对面的沙发上，夏如火悠闲的道。　　将脚舒服的架在桌子上，秦优伶问出了自己最疑惑的事情，“你怎么会知道我就是舞者。”　　夏如火笑的邪肆的得意，“通过电脑，在互联网上是不会有火焰拿不到的东西的。”　　“火焰？除了那次的任务，你究竟知道了多少？”虽然对于电脑不是很精通，但是骇客第一人火焰，秦优伶对于这个名字倒也不陌生。　　“七里香的感觉…………。”看了一眼号码，夏如火接了手机，样子很乖，“喂，恩……，知道了。”　　挂掉手机，夏如火对秦优伶道，“你不饿吗？”虽然刚才自己吃了一碗面，但是并没有看到秦优伶吃东西。想起那碗面，夏如火还是恶寒。　　“饿。”秦优伶直接而又坦率的说道。紧接着又说了一句让夏如火懊恼的话，“但绝对比吃面好。”　　对于他们这种过多了每天以面为食的人，对于面这种东西的厌恶程度恐怕已经排上第一的位置了。　　站起来，夏如火对秦优伶道，“走，带你去有美食的地方。”　　秦优伶看了一眼夏如火，眼睛已经被美食点的晶亮起来，“恩，等我一下，我上去换个衣服。”不似平时在家的时候那慵懒的步伐，秦优伶快步走到房间。　　*************************************　　当夏如火带着秦优伶来到夏家大宅的时候，确实让人有点惊讶，这些年，除了伊贺少爷，少爷从来没有带过别人回家。　　倒是秦优伶心安理得的很，坐在沙发上，悠闲的吃着仆人刚送上来的糕点。这个时候从楼下走下一个人，抬头看着正缓缓往下走下的那个人，英俊的面容以及挺拔的身高，加上那身气质，让秦优伶想不知道他是谁都不行。　　“爹地。”夏如火笑的温柔走上去给自家父亲一个拥抱。　　“回来拉！”语气中有一点的苍老冷清，一点都不适合夏侯淳成熟英挺的外貌，大凡这样的人，一般都经历过太多。虽然如此，还是掩盖不了夏侯淳那种王者气质。　　如果不是夏如火身上那酷似夏侯淳的气质，以及相似的容颜，很难让人想像夏侯淳已经有一个这么大的女儿，相信他也有一个相当传奇的人生。　　“一个非常有魅力的成熟男人。”站起来面对着夏侯淳的审视的秦优伶暗想。　　看着站在自己面前的年轻女娃，美丽的如同一把火焰。那双深黑色眼眸里有着坚韧和生机，将她全身上下的气质点妆的火热，仿佛屋外那颗炽热的太阳一般。这个女娃全身上下散发出火热的气息，这样的人无论走到那里都该是被人注目的焦点，一点都不逊色与自家女儿。　　眼见自己的父亲审视着秦优伶的欣赏和赞叹目光，夏如火笑的骄傲，“爹地，给你介绍一下，这是我的女朋友秦优伶。”转而又对秦优伶道，“我爹地，夏侯淳。”　　“你好，秦小姐，早有耳闻，法律界出现了一位有不败之神之称的女律师，没想到会这么年轻美丽。”仿佛一点也没有被自家女儿那一句女朋友所惊到，夏侯淳刚硬的脸上对秦优伶的赏识相形与色。　　伸出手，握着夏侯淳的手，秦优伶笑的美丽万分、韵味十足，“名闻不如一见，教父先生，您也很有绅士风度。”不亢不卑，秦优伶就是秦优伶，无论她所面对的是何人，高贵和冷傲的气质，表露无遗。　　这样的气度和风范，让夏侯淳对于秦优伶的欣赏之色又增加了一分，“教父这个称呼太生疏了，既然是如火的女朋友，就叫我夏叔叔吧。”　　这样的一句话，倒把秦优伶的身份做了一个大肯定，不过在场的最大赢家，似乎是夏如火，所以她独自在边上笑的得意。　　“您还很年轻，叔叔，岂不是把您叫老了。”秦优伶这句话说的倒也不夸张。相反夏侯淳站在秦优伶边上的时候，使他跟秦优伶相当的登对。男的英俊潇洒的酷；女的性感高贵的美丽。　　听到秦优伶这样的赞叹，夏侯淳爽朗的大笑出来，看的出来心情相当的好，一扫初出现的时候脸上的疲惫之色“这句话，我爱听。”停顿了一下，又道，“不过，既然是如火的女朋友，你只能叫我夏叔叔了，不过你要是愿意跟如火一样叫我爹地，我也没有意见啊！”　　从刚才来看，就知道这两父女之间的感情相当的好，只是没有想到夏侯淳已经开放到了这个程度了，“看来优伶只能从命了。”夏侯淳那一笑，倒使秦优伶对他的印象大好，故而有些俏皮的回答道。　　脸上还挂着刚才笑容的痕迹，夏侯淳的心情看起来很好，“我要出去一下，叫如火陪你熟悉一下环境。”　　“好的。”点了点头，秦优伶大概性的能看出来，似乎发生了一些棘手的事情。　　“爹地，记住，晚餐不等人。”从刚才自己回来的时候，父亲那脸上的神色，夏如火就觉察出来一点东西，现在听到他这样说，更是印证了她所想的，只怕是不同寻常的事情，不然父亲不会如此，在道上什么样的大风大浪没见过。　　“恩。”说完便走到大厅门外，钻进停在主屋门前的黑色轿车里。　　　　　　正文 第五章　　说到这里就不得不说到夏家大宅，虽然对于夏家的权势早有耳闻，但是秦优伶还是大为赞叹了一下，如果你想步行逛遍大宅里的每一个角落，最起码需要两天多的时间，最让秦优伶觉得喜欢的就是前院和后院，路边近千顷的绿草茵，一眼望去，如同绿色的海洋一般。大宅的围墙边上总是会种着的漂亮花朵，也让秦优伶颇为欣赏。　　主体建筑的设计似乎颇有安徒生童话选里国王的城堡的样子。人都说一入侯门深似海，若是住在这样的环境里，怕是若如进了童话世界了。　　夏天夜晚的草丛中蛐蛐热闹的欢唱着，仿佛开心的进行曲一般，天空的星星一闪一闪的眨巴着眼睛，璀璨耀目。月光清晰的照着大地上已经安息了的万物。微风阵阵的吹过，为夏夜的燥热，添上几丝舒服的凉意。　　夏家大宅后院的草地上，长方形的桌子上摆满了各色的水果，以及珍藏多年的红葡萄酒。在这样的夜晚，看的让人垂涎三尺。　　一边喝着口味极佳的红葡萄酒，一边吃着饭后水果，人生真是惬意啊！秦优伶都快觉得自己已经乐不思蜀了。　　那边夏家父女，也不知道在讨论些什么，忽然夏父站起来对着这边吃的欢快的秦优伶道，“优伶，你们年轻人玩吧，我先去休息了。”说完便离开了。　　夏如火走过来站在半躺在椅子上，逍遥的跟半仙似的秦优伶面前道，“不说点什么吗？”　　“啊……。”秦优伶有点没有反应过来，一脸呆象，美食当前，使她反应迟钝，情有可原，“哦，生日快乐。”　　似乎不满意只是如此的夏如火蹲下来看着秦优伶和葡萄酒熏红的脸道，“没这么简单，吃了我夏家的饭，以后就是我夏家的人了。”　　这一说，倒让秦优伶蹙眉，抬眼看着夏如火黑色流转的眸子道，“这顿饭是不是太昂贵了点。”　　笑着点了点秦优伶诱人的唇，“没有的还价。”已经吃定了秦优伶的架势。　　夏如火自信的笑容，点亮在她年轻的面孔下，在夏夜的月光下，狭长的丹凤眼流转，蛊惑的美丽，心思一收，秦优伶心里明白的很，“我们是情人。”　　月光照在秦优伶耀眼的容颜上，美的犹如月光女神一般，没有了白天的精悍，别有一番风韵动人，伸出手抚摸着秦优伶精致的面孔，这个时候的夏如火脸上没有笑容，深沉的成熟，“只有你才能陪的上我。”　　白了个眼，再看夏如火的眼的时候，秦优伶只觉得今夜的月光着了魔，她看到夏如火的认真，深黑色的眼神，似乎快让她陷进去了一般，“你是个不错的情人。”　　温柔感性的的声音，仿佛被月色镀上一层魔咒一般，跪在草地上，夏如火温柔的亲吻着秦优伶。星空见证，秦优伶的心正在被侵占。　　月色下，夏如火站在秦优伶面前，昂首对着星空道，“我将超越一切，登上王者之位。”　　歪着头看着夏如火在月色下，认真的侧脸，风吹起她额前的碎发，露出充满着热情的狭长丹凤眼，秦优伶知道，她会做到的。 　　那夜，夏如火的热情，让秦优伶震撼。 　　清晨，窗外小草上的露珠，晶莹透明的美丽。似幻非真的依稀还能听到鸟儿欢快的叫声，空气中是清新的味道，没有理由让人不去相信这是一个美好的让人心情愉悦的早晨。 　　睁开眼睛，秦优伶看到托腮坐在书桌前，出神的看着窗外的夏如火。没有平时戏o的笑容，恬静的秀气。 　　坐了起来，靠在床头，一只腿伸直了，另一只腿拱起来，一只手放在拱起来的膝盖上，这个姿势让秦优伶感到舒服，用另外一只手拔弄了一下跑到额前的发丝，夏日清晨6点钟的太阳，让她感到眩目的火热。　　“喜欢这里吗？”转过头，夏如火的神情与平时那个狂妄的令秦优伶抓狂的样子截然不同。　　抬半闭着的眼帘，秦优伶的眼睛就象外面那充满后劲的太阳一般的火热，“非常喜欢。”能不喜欢吗？这样的地方，谁不喜欢，废话。　　“再过一年你就是这里的女主人。”唇角泛起浅笑，夏如火的话语里带着点纵然的宠溺。　　噶……，有没有搞错，这么漂亮的地方一年后就是她的了，天下掉下来的馅儿饼还要弯腰拣呢？“代价呢？”秦优伶确实很喜欢这里，喜欢到想拥有。　　轻笑出来，夏如火又不正经起来，“没有代价，还免费送你一个老公。”这可是她自贬身价了，要知道，只要她夏如火说要，无论男女都逃不过她的魅力。但是对象是秦优伶就委屈一下自己好了。　　翻了一个白眼，不过对于她来说，好像也没有什么损失倒是真是，再说，谁知道明天的事情呢？“为什么非要到一年后？”　　“因为明年的今天我才会拥有它的管理权。”无心的把玩着手上的手机。　　虽然知道每个人做事总会有理由，但是这几天的接触下来，夏如火这个比自己小上六岁的小鬼，可以说的已经完成吸引起秦优伶的在注意和好奇，“为了什么而黑道。”　　“你真的在乎那些人命吗？”虽然秦优伶所从事的职业美名其曰是保卫人民财产，但是夏如火可不认为秦优伶真的在乎那些东西。　　“你认为呢？”秦优伶也不是省油的灯，两个人活象在猜灯谜一般，真是不嫌累死多少脑细胞。　　没有回话，倒是说了句不想干的话，“你会爱上我的。”夏如火笑的自信，却不同于平时的狂妄碍眼。　　“那你也一定会爱上我？”同样的自信，这两个人都一样的自傲，一样有骄傲的本钱。无论从外表或者内在的智慧而言。　　看着秦优伶眼里的倔强以及火热，夏如火笑靥如花，“看来我的选择真是无比恶毒的准啊！”　　“女孩，你真是嚣张的欠扁。”今天精气神十足，在这样的良好状态下，秦优伶从不怀疑自己的能力。　　夏如火的眼神里满是兴趣，“我接招。”暗杀舞者，可以说是所有暗杀者都想挑战的王牌权威，而且还是自家表姐列为对手级的人物，再者优伶现在是自己的亲亲爱人了，如果确定不了她的弱点的话，还真怕她以后把自己从床下踹下来。　　只是就在夏如火还没反应过来的时候，秦优伶已经走到她身边，给了她一记爆炒栗子，那个力道叫重啊！　　完全没有想到事情的会这样发生的夏如火呆楞了三秒钟。再看看秦优伶双手环抱着胸站在边上，正好居高临下的看着她。　　悻悻然的低首，摸了摸自己隐隐作痛的头，夏如火的脸色急速涨红，然后大笑出来，真没想到秦优伶会使这一招，可怜的孩子，还不知道危险又再次降临。　　“白痴。”翻了个白眼，秦优伶的玉手再次亲吻了夏如火那装满智慧的脑袋瓜，这下夏如火是真的笑不出来了，看起来颇象一个被母亲教训的孩子。　　这回夏如火总结出来了一个经验，那就是，秦优伶这个女人绝对绝对是一个优秀的暗杀者，所谓暗杀暗杀，就是不光明的杀人，看她刚才都做了什么，那就是不光明的手段，呜……。　　看着夏如火有点象霜打的茄子的焉样，让秦优伶心情爆好，这些天以来在夏如火那里吃的鳖，一次性回收，嘿嘿。　　“自大的小鬼，哼……。”哼着歌曲，秦优伶在房间的衣橱里，兴趣盎然的挑起衣服来，一边脚还随着节奏轻轻敲打着地板。　　难得有人让夏如火吃鳖，就让她懊恼去吧。　　直到她们离开夏家大宅的时候，夏如火的脸上还是臭臭的表情，尤其让秦优伶得意了一把。　　车子里放着音乐，看着秦优伶一脸的喜气，仿佛夏天的炎热一点都没有影响她活似春天般的笑容一样。她真不明白自己平时那股聪明在早上的时候怎么就变的那么迟钝，“哎……。”　　秦优伶正准备说点什么的时候，忽然察觉到空气中有种不对劲的气息，对于这样的气息，她非常的熟悉，看着夏如火的脸，看来也已经发现了。　　“HI，如火，有人来找你玩游戏咯。”看着车子屁股后面，急速行使而来的三辆轿车，秦优伶噙笑调侃道。一点都没有把未知的危险放在眼里。　　“女人，坐好。”一扫早上以来的阴沉，夏如火的嘴角上扬十五度，眉毛上挑。看来这群人来的还真是时候，送上门来给她解气。　　车子以超常的速度在路上狂飙，“后面的车子快跟不上拉。”秦优伶提醒道，真是弱啊！　　带着点轻蔑和厌恶的表情，夏如火放慢了点速度，看来这两个人还颇为悠闲的很。　　终于公路前面出现了两辆车子，秦优伶打了一个哈欠，“好困。”眼睛翻了翻，眼帘开始下垂，倒还真是要困了的样子。夏天的中午确实让人有点想昏昏欲睡的劲头，但是能在这节骨眼上喊想睡觉的也算是强人了。　　踩下油门，车子仿佛已经开始要融进空气里一般，轮胎摩擦着地面发出橡胶的气味，相当的刺鼻。夏如火的脸在秦优伶看来已经是一片模糊的如同未成型的水彩画一般。　　对方眼见夏如火的车子还没有停下来的意思，有点慌张的拿出抢，正对着夏如火的轮胎。只见夏如火的车子忽然在公路上左右摇摆起来，似乎是方向盘失控的样子。　　车子发生象疯狂的叫嚣一般的声音，加上在公路上横冲直闯的样子，让人感觉一片混乱。眼花缭乱的对方，枪已经对准夏如火前面的玻璃，而且后面的车子也好像已经跟上来了。　　“兹拉……。”一阵难听的响声，让人觉得有点刺耳，子弹在夏如火车子前面的玻璃上划出一个完美的弧度，玻璃倒也未见多大的损伤。　　后面的车子依然是亦步亦却的跟在夏如火车子的后面，不过已经被搞的快神智不清了，在这种下，需要非常强的心理素质以及冷静的心态。　　放慢点速度，夏如火眼见对方的车子已经快要撞上自己的车子，前面的车子也快到眼前。倏地，踩油门，车子从对方的车顶飞跃过去，对象两辆车就这样撞到一起。　　现在还剩下的三辆车，也只能跟在夏如火的屁股后面追了，还不时的象疯子一样，拿出枪来扫射，活像把那辆车当成蜂窝球一般。　　夏如火从车坐底下掏出一把抢，丢给秦优伶道，“想不想早点回去休息。”　　拿起抢，漫不经心的看了看，摇下窗户，只听见又是一阵带着刹车的时候那种难听声音，后来就是砰的一声，又有两辆车撞到一起了。　　“技术不错。”夏如火一边专注的开车，一边道。　　“谢谢夸奖，配合的也不错。”夏如火的开车技术，着实也让秦优伶吃了一惊，不过事情只要发生在这家伙的身上，似乎一切都是皆有可能了。　　这个时候忽然夏如火的手机响了，一边掏出手机，一边集中精神开车，“喂，夏如火，恩，我知道了。”　　挂上电话，看了看后车镜，后面那辆车，似乎还没有放弃似的，紧跟在后面，疯狂的叫嚣，真是自不量力，“留他回去报信。”　　秦优伶轻笑，眼睛看着后车镜，枪头伸出窗外，不到三秒的时间，对方的车子完好无损的瘫痪在公路上。　　疯狂的奔跑在公路上，如同一阵风一般，秦优伶倒是安详的很，让夏如火实在觉得实在没有办法不喜欢这个女人。以前出现在她身边的那些女孩，哪个不是尖叫的差点让她要去医院做耳膜修复手术。　　拿出手机，秦优伶拔了一组号码，“喂，我要报警，恩……。”　　“为什么报警。”纵然有点不解，但这对于夏如火来说，也并没有什么，她不讨厌警察，但也不见得有多喜欢，在夏如火看来，黑道的事情最好还是按照道上的办法来解决。　　“主动一点不好吗，再说了，我们每个月给政府纳税，他们想逃避因为刚才那些愚蠢行为而造成的经济损失，门都没有。”看来律师界的神话，脾气十足的火暴，没事还是少惹为好。　　果然还真是符合秦优伶的风格，夏如火越来越觉得自己没看错人，看这样的架势也知道，秦优伶绝对要让那帮人大出血。　　车子开到家的时候，夏如火在车库里看到一辆银灰色的跑车，线条流畅，看起来相当的名贵，她认识这辆车，笑了笑，推开门，闪过迎面而来的拳头。　　就这样夏如火和秦桑榕这两个人就在屋子里打起来，而秦优伶这个可耻的女人，却逍遥的抱着零食窝在沙发上看偶像肥皂剧。　　夏如火和秦桑榕都是聪明人，但现在的关键是秦桑榕没有办法冷静下来啊，要不是跟月无眠无意间谈话知道了秦优伶跟夏如火在一起，她还不知道什么时候才会知道呢？强烈的愧疚感和气愤敢。一旦事情牵扯到秦优伶，秦桑榕似乎就失去了平时的冷静睿智。　　看她们越打还越起劲，秦优伶知道如果自己不出声阻拦的话，恐怕夏如火今天也别想轻易的脱身。“秦桑榕，你给我住手，把她打坏了，到时候你给我赔。”　　一时还没搞清楚状况的秦桑榕等说出，“我赔给你的时候。”才发现自己稀里糊涂了。　　刚说完，夏如火和秦桑榕只见一双修长的双腿以急遽的速度横扫过来，两人连忙有志一同的跳到一边，要知道被这一腿扫中的话，最起码要躺上一天耶。　　乱中添乱一样，这个时候门口又有人在按门铃，拿起电话，秦优伶没好气道，“秦宅，你找谁。”　　“找你的，说是夏家的，看下是不是。”刚才才受过追击，现在说有夏家的人拜访，不得不让秦优伶防着点。按下按钮打开门口的监视器，门口站着，几个膘形大汉。　　“是天叔，让他们进来吧。”天叔一向不会离开爹地身边，就算出了那样的事情，对于爹地来说，也是小事，但是现在……。　　忽然想起来的秦桑榕瞪着夏如火，“离优伶远点。”关心之情，言于溢表。　　抬起头，理直气壮的笑道，“她是我的女人。”眼前的家伙可不会太好解决，这家伙以冷静善于挖掘对手的缺点而闻名，身手更是一流，是自己想拉进帮派的人，又是优伶的妹妹。　　没好气的看了看那两个人，秦优伶自顾走到门口开开门，对着领头的中年男人道，“进来吧。”　　“秦小姐，你好，打扰了。”那个中年男人，极其斯文的伸出手，与他黑道的身份有点背弛的过分。　　伸出手，秦优伶知道对方在审视自己的能耐，眼前这个叫天叔的男人，也是黑道中响当当的风云人物，名气丝毫不亚于夏侯淳。　　看着秦优伶眼中闪烁的那种光芒，天叔就知道自家那个个高傲的小姐为什么会选择眼前的这个女人了。“你们在外面等我。”对着身后的几名兄弟说道。　　走进屋里，看到夏如火和秦桑榕那一对冤家，有点吃惊，“小姐。”　　看到天叔的夏如火和秦桑榕这回又很有默契的先解决眼前的事情，“天叔，你怎么会到这里来找我？”夏如火问出自己的疑惑。　　“小姐大概也知道道上的消息了吧。”　　“恩，刚才收到消息了，想联合起来对付夏家，赵四爷真是天真的可爱。”夏如火冷哼道。因为太清楚自家爹地的能力。　　转而又道，“这跟你来找我有什么关系吗？”因为夏如火自从踏进道上那一天，就从来没有跟夏家帮有任何的联系，因为她会跟她父亲一样，打造出一个她夏如火的天下，而不是去继承夏侯淳的事业。在这一点上，夏家父女也是很有默契的。　　低下头，天叔有点心虚，看到这样的光景，夏如火隐隐觉得不妙，“到底发生了什么事情。”　　秦优伶在一边插声道，“要不要我们回避一下。”毕竟她的身份是律师，天叔该有这层顾虑。　　“不用。”对于这点天叔和夏如火倒是齐心的很，异口同声的回答道。对于秦优伶的信任感，也由此可见。　　耸耸肩，这个答案倒在秦优伶的意料之外，也颇为让秦桑榕意外。　　盯着天叔的脸，夏如火目光紧迫，让天叔不得不感叹，江山后浪推前浪啊！只是小姐知道了这件事，怕要气的想踹死老爷。“老爷说，这种小事，叫小姐应付下就行了。”　　“天叔，爹地他难道不知道我所领导的是火焰社，而不是夏家帮吗？回去告诉他，我没时间。”眼神锋芒，夏如火有点不悦的说道。上挑的眉似乎表示出她的不悦。　　眼看夏如火就要发火，天叔又继续硬着头皮道，“老爷已经飞到国外的夏家牧场去散散了。”　　看来，木已成舟，夏如火紧盯着天叔的目光都快喷火了，“为什么不早点来通知我。”　　眼看夏如火的怒火还在逐步的上升中，天叔使出杀手锏道，“小姐，下个月是夫人的忌日，老爷他……。”　　“他到底飞到哪个国家去勾引别人去了？”虽然嘴上这么说。但夏母一直以来都是夏如火的死穴。　　眼看这事情还有点玄，天叔可不想夏家帮就被夏侯淳这样撒走跑去逍遥，结果倒在他手下。“小姐，你知道夫人临走的时候，叫你要好好照顾老爷的……。”　　说到这里，让夏如火尤为决定过份，那个时候她还是个孩子，母亲死的时候，居然让她好好照顾父亲，而不是让父亲好好照顾她，太偏心了，待别差遇。只是她还来不及抗议，母亲就过世了。　　夏如火紧泯住唇，目光深邃，“你们先走吧，在父亲回来之前，我是不会让人动夏家的一草一目的。”　　窗外的婵叫的欢快，只叫人一阵的心烦。今年的夏天似乎特别的热，到底夏如火要怎么来面对一群如狼似虎准备吞食夏家的牛鬼神蛇呢？在这个夏天里，夏如火会将黑道掀起多大的风浪。端看谁能笑到最后叱刹风云。　　送走天叔，秦优伶进到房间看到的就是，一脸活象跟夏如火有杀父之仇似的秦桑榕，拽着夏如火的衣领，而夏如火则是一副吊儿锒铛的悠闲样。眼神里闪过一丝算计的光芒。　　“秦桑榕，你给我坐到沙发上去，离那个小鬼远一点。”这句话不知道为什么说出来，活象是因为夏如火是不良性病毒，所以秦优伶让自家妹妹离她远一点似的。　　眼看女王有发火之势，秦桑榕狠狠的瞪了一眼夏如火，然后还是乖乖的坐到沙发上去了。　　“你，也给我坐下去。我可没兴趣看小孩子打架。”秦优伶对着看着自己的夏如火道。　　一句话说的夏如火和秦桑榕脸上闪过青、黄、红、绿、蓝、腚、紫，五彩缤纷的有趣。只是两个人又都被秦优伶压的无话可说，所以更加的郁闷。　　一屋子三个人霎时无声，只是个个脸上的表情精彩绝伦，夏如火的无赖嚣张、秦桑榕的气急败坏、秦优伶的漫不经心，看这架势，真是可怜了那平时冷静的跟神一样的秦桑榕。　　“优伶……，你不能跟她在一起。”瞪着夏如火那有点碍眼的笑容，咬牙切齿的对着秦优伶说道。　　眼波流转，动了动身子，半靠在一边的沙发上，将双腿架夏如火的正坐的双腿上。“为什么。”　　这边夏如火顺手按摩着秦优伶伸过来的美腿，看的秦桑榕又是一阵气忿，真想冲过去，将夏如火劈成两半，她这个时候那还想的起来夏如火的身份啊！哎……不过迫于自家姐姐的淫威，她只能在这里很斯文的瞪着眼珠不敢动手。　　“因为她在利用你，我前段时间不是告诉过你，火焰社想拉我进道，结果被我拒绝了，现在这个家伙居然跟你在一起，你说不是想利用你，是想干什么。”　　“喂……，我不叫这个家伙，我是夏如火。”狭长的眼噙笑看着秦桑榕隐含挑衅的说道。　　看着秦优伶还一脸平静，秦桑榕真恨不能当头一棰，让她清醒清醒，“姐……，她可是夏侯淳的女儿。”　　看着秦桑榕那不理智的怒火，秦优伶的唇角有着轻微的笑意，只不过盛怒中的某女猪是看不见的。　　直接忽视秦桑榕气的快跳脚的表情，秦优伶冷声说道，“桑榕，姐姐能保护自己，也知道自己在做什么？我既然让她在我身边出现，我就有那个把握。”　　“姐……。她不是普通人，她的父亲是黑道教父，垛脚就是腥风血雨。而她15岁就开创了火焰社，早在两年统一高中界黑道，被封为神话，未来黑道教父继承人。”　　“我知道。”　　如果是平时那个冷静的秦桑榕听到这个答案，也许就不再追问，不再说了，但是现在不一样了，她不够冷静，因为对象是她最亲的姐姐。　　“你知道还跟她在一起，你听见没有，我不要你跟她在一起。”秦桑榕站起来暴怒的说道，让秦优伶实实在在的看见了自家妹妹那压抑在冷静之下的另外一面。　　眼角看见夏如火那了然于胸的笑容，秦优伶表情冷艳的说道，“你不相信我。”　　已经被气的快冒烟的秦桑榕，眼见秦优伶的表情变的冷清，心知已经触摸到姐姐最不能容忍的地方了，但是气愤之情又无处可发。　　看到夏如火一脸的嚣张狂妄之色，现在在她眼中就是小人得志的摸样，更是气的让她得内伤，所谓眼不见为尽，她需要冷静。　　“我先走了。”甩下一句话，狠狠的瞪着夏如火，一边咒骂连连的走到门口，岂聊夏如火来了一句，“欢迎下次再来。”　　“SHIT……。”秦桑榕宛如盛怒中的狮子，砰的一声关上门，心里咒骂，以前怎么会觉得欣赏夏如火这个王八羔子。　　看着夏如火眼中那设计成功的火热光芒，秦优伶却一脸的哀怨，“怎么了？”夏如火关心的问道，美人簇眉，自然是万分舍不得咯。　　幽幽的吐出一口气，似乎让夏天都因为美人的消沉而产生凉意，“我的胃在呼唤我最亲爱的妹妹。”　　秦桑榕自小看到姐姐忙碌劳累还尽吃一些微波炉食物，便在做菜下狠下了一番功夫，渐渐的，秦桑榕便成了一个美食主义者，坚决不亏待自己的胃。而她煮出来的东西也可媲美于五星级大饭店的主厨。　　“天色也不早了，我们出去吃饭吧。”看到自家亲亲未来娘子饿了，夏如火体贴道。　　懒洋洋的蠕动了一下身上的几根懒骨头，秦优伶并没有起身的打算，“懒的动，你会做吗？”虽然是不抱希望，但是秦优伶还是多少的想听到夏如火说“会”啊！　　“不会，呵呵……。”干笑两声，夏如火坦然而无所谓的说道。　　死心的秦优伶鄙视的看了一眼夏如火，叹了一口气，带着羡慕的神色道，“哎……，真羡慕将来能跟我家桑榕生活在一起的人啊！要是她不是我妹妹，我就能……。”　　夏如火从小到大还真没想到哪天她泡妞还需要靠锅、碗、瓢、盆的，她有一个聪明的脑袋不是吗？只不过听了秦优伶这些话还真是不舒服，“再过十分钟，你打电话给秦桑榕，说你饿了，我保证她还会回来的。”　　撇了一眼夏如火，看来她真的很了解自己的妹妹，也很了解自己，因为她刚才也正是这么想的。“恩。”哼了一声，便盯着电视机神思起来，也不知道在想些什么？　　而夏如火则拿出随身携带的手提电脑，两只手指飞快的在键盘上忙碌起来。　　　　　　正文 第六章　　果然一个多小时后，秦桑榕提着大包小包的踏进秦优伶的小别墅里，冷静自若，眼神里的坚毅自持，让人欣赏，一点也不象刚才那般的易怒，正是这一点，加上秦桑榕那不凡的身手，才让夏如火有网罗之心。　　这样的人才，却埋没在她那压抑的冷静眼神里，会让夏如火觉得暴殄天物的。人活着为什么不飞扬恣意一点呢？她有那样的本钱，不是吗？　　虽然已经恢复冷静，但是看到夏如火的时候，秦桑榕还是难免冷冰的看了她一眼，倒是秦优伶很是讨好的上来道，“小榕榕，人家真是爱死你了，就知道你不会抛弃人家的。”　　天拉，忍不住要泛白眼，又来了，所谓死性不改就是这样的。秦桑榕就知道这家伙绝对是恶魔转世来荼毒自己的。这下看来，把她交给夏如火也不是坏事，因为这死小孩绝对有能力保护自家看似柔弱的大美人姐姐。　　“知道啦，今天想吃什么？”该死的叫什么小榕榕，听的她全身的鸡皮疙瘩都起来了，要知道她可是在股坛上要风得风，要雨得雨的人物，要是被人知道她的名字被这样叫出来，恐怕……　　看了看秦桑榕提来的那两大袋新鲜材料，秦优伶满脸笑容可掬道，“小榕榕做出来的，我都不会有意见拉。”说的倒也是事实，秦桑榕的在厨艺上的天赋，倒是挺让人汗颜的。　　这边秦优伶象平时一样调侃着自家妹妹的，浑然不知，夏如火那非常非常非常不爽的眼神，倒是面对着夏如火的秦桑榕看了个清楚，也稍微宽下了点心，只是想起来刚才所遭受的那些，便不怀好心的拖着自家姐姐，热火朝天的进行起感情交流来。　　倒让秦优伶觉自家妹妹今天变的可爱起来，不过事情绝对不会太简单的，转动了一下脑袋，加上背后那灼人的目光，，秦优伶便知道怎么回事了，该死的，自家妹妹变坏了。　　眼看夏如火已经忍不住的走了过来，秦桑榕便抽身离开自己引火的战场道，“我进去做菜了。”　　无所谓耸了耸肩，秦优伶知道该怎么来面对夏如火，一转过身，便见着夏如火脸那张俊脸上的微怒之色。　　脸上闪耀出一个灿烂而媚惑的明亮笑容，在这炎热的夏天，秦优伶那张艳压群芳的面孔上的笑容，怎能不让人的心动容的轻快起来。　　走到夏如火身边，秦优伶176的身高倒是比夏如火高上两厘米，紧贴的身躯，暖人的气息在彼此的脸上萦绕，就象潘多拉的魔盒一样的诱惑，早让夏如火把刚才的怒气忘到九霄之外去了。　　看来姜还是老的辣，秦优伶的智慧和美貌可是成正比的哦！　　…………　　…………　　当秦优伶还在大快朵颐的享受着秦桑榕所煮出来的美食的时候，秦桑榕已经将夏如火拉到三楼的客房里进行感情交流去了。　　房间里，秦桑榕站在窗户边上认真的看着正靠在衣橱上夏如火道，“我同意加入火焰社。”　　“你不会后悔的。”对着秦桑榕的眼，夏如火自信的说道。　　“但是如果你想辜负我姐姐，我非要把你挫骨扬灰不可。”不知道什么时候已经走到夏如火将她逼在墙上，一只手捏着夏如火的肩，秦桑榕狠声威胁道。　　夏如火伸出手，看似轻松的拍打掉秦桑榕企图想把自己肩膀报废掉的手，胜利的笑着道，“我不是被人威胁长大的，还有，优伶是我的女人，我怎么会舍得欺负她呢？”　　“哼……，你做好说到做到。”在秦桑榕心里，认定了是因为自己，姐姐才会被夏如火盯上的，所以叫她怎么能放心的下来。　　夏如火认真的看着秦桑榕，忽然笑了，笑的很温柔，搅的秦桑榕不知所以。　　“呐……，秦桑榕，你知不知道，你姐姐真是很优秀。”忽然来的一句话，真不知道她到底想说什么。　　白了一眼，秦桑榕没好气的道，“她是最优秀的。”做了二十多年的姐妹，对于自家姐的优秀，秦桑榕是真正的从心里佩服。　　推开秦桑榕，走到窗户边上，看着窗外的夜色，夏如火那个小孩老成的不象一个少女，但是她眼中的热情，却能让人不得不震撼的被吸引，那是对青春的挑战和信心。　　转过头来，眼角噙笑，“所以她是唯一能配的上夏如火的女人。”　　“你总要付出代价的，秦优伶可不是好惹的。”虽然之前紧张的要命，而且做出了一系列希望能保护到秦优伶的措施，但是对于秦优伶，谁敢轻视。　　沉默不语，眼中的热情却未见消退半分，以夏如火对秦优伶的了解，她很明白秦桑榕的话。　　是的，秦优伶是一只美丽的蝎子，漂亮的过火让人忘记她是有毒的。轻视她的人必然会被这只毒蝎子蛰到，就算如她夏如火，恐怕也要付出招惹她的代价。　　睁大着狭长的眼直直的盯着秦桑榕，“我已经把我自己献给她了，难道这还不够吗？”　　夏如火的表情认真的不得了，语气却带着半分天真，半分戏o。那个样子看了叫秦桑榕哭笑不得。难道这伙人个个是她的命中煞星，死吃定她了。　　摇了摇头，恢复冷静，一脸和平的伸出一只手，拍打在夏如火的肩膀上，“抢走了我最亲爱的姐姐，你是不是该对我付出点什么呢？……。”话还没说话，另外一只手已握成拳对准夏如火的腹部挥去。　　虽然是突袭，但是夏如火还是四两拔千金的错身，让秦桑榕的拳头扑了个空。　　看来秦桑榕并不打算就这样放过夏如火，而夏如火正好也对秦桑榕的实力颇有兴趣，就这样两个人就在客房里打斗起来。　　推开房间的门，秦优伶半倚靠在门口，漫不经心的咬着手上拿出来的饭后苹果，一边看着里面大汗淋漓的两个人。　　直到一个苹果已经吃完，抬眼看了看时钟，再看那两个人狼狈的没创意的地上扭打动弹不得的僵持，秦优伶半不耐烦的走过去，给夏如火和秦桑榕的屁股分别赏赐了一个铁板烧。　　夏如火和秦桑榕连忙都松了对方的衣服，各自的脸上都闪过一丝红晕，都这么大的人了，还被秦优伶踢到屁股，真有够丢脸的。遑论两人的身份，更甚是……。　　“你们再打架，我就把你们从窗口踹出去。”火暴十足的威胁。　　虽然衣服已经被拉扯的不成样子，但是夏如火还是邪肆的笑着。另一边秦桑榕吐了一口气，耸了耸肩。　　“优伶，我走拉，晚上还有点事情。”走过夏如火身边的时候，压低着声音道，“自己保重。”　　“不劳你操心，我会好好照顾令姐的。”夏如火岂有示弱之理。　　“我相信你会好好照顾优伶的。”照顾两字说的尤为突出，秦桑榕的眼里闪过得意的笑容，然后再看看秦优伶脸上深沉的表情，果然……　　秦桑榕的前脚刚离开房间，后面就传过秦优伶音调上扬的道，“好好照顾我……。”　　这样的语气，看来夏如火今夜也别想过的好了，原来陷害别人也这么有趣呢？为了这个发现，她今儿个晚上倒是要到“狂”里面好好喝杯了。　　***********************************　　“四爷，根据我们现在的调查，夏侯淳现在已经离开本国，现在夏家只剩下天叔。下午的时候，天叔去找过夏家大小姐。”　　“夏如火。”恨的咬牙切齿，声音阴冷的可怕。“还有什么？”　　“目前火焰社那群小鬼还没有动静，不过很奇怪的是目前夏如火的女伴是号称律师界的不败之神的秦优伶，而且两人曾经一起从夏家大宅出来过……。”　　“什么，从夏家大宅走出来。”一阵尖锐的女声，划破本来就凝重的气愤，显的特别突兀的难听。　　“怎么了。”男人腊黄的脸疑惑的看着女人那张因为扭曲而变的难看的脸问出。　　马露一脸的嫉妒和不平，恨声道，“那该死的小鬼，居然带人到夏家大宅去了，夏家大宅是夏侯淳死去的妻子所设计，除了被承认是夏家的人之外，外人是不得进入的，就算跟了夏侯醇这么多年，却从来都没有进去过。”　　“哼哼……。”冷冷的干笑出来，“派人去查查这个秦优伶。”　　“已经查过了。”　　秦优伶，女，现年23岁，12岁的时候，她父亲抓到她母亲跟别人偷情，结果杀了她母亲和那个男人。而他们的爷爷秦氏国际的总裁因丧子之痛，便将她和她妹妹送进孤儿园，之后她们的生活一直很艰难。　　15岁的时候被风间学院天才班录取，并带她妹妹脱离了孤儿院。她和她妹妹都以优异的成绩毕业于风间学院，她17岁在校时便在律师事物所做零工，19岁毕业拿到双料博士学位，被灌以天才之名，21岁便在律师界有着完胜记录，被称为不败之神。　　至于她妹妹秦桑榕毕业之后只是在家，只是固定每天晚上到酒吧喝酒，没有任何详细资料。　　这样的人生，辉煌的让人睁不开眼，秦优伶优秀的让人不得不侧目，加上那张蛊惑的容颜，她的人生，大起大落的让人颔首待瞧。　　抽动了一下脸上那干瘪的皮肤，没有表情的象是埃及金里塔里风干的木乃伊一样，“其它方面的人手到奇了没有。”　　“各大帮派都已经开始行动起来了。大家怕有变，已经将时间定在明天晚上的十一点开始行动。”　　“对于夏如火是夏侯淳女儿这件事情，我不希望任何人知道。”一旦被其他帮派得知夏家还有人留守在这个城市，恐怕人心四散。　　“知道了，属下这就去办。”正准备走下去，忽然不嫌热的爬在赵四爷胸口的马露出声道，“等等……。四爷，难道对于夏如火的新宠，你就不采取点什么措施吗？”　　酸酸的妒嫉，让赵四爷鄙夷的看了一眼马露，而又带着一点气愤，以前是夏侯淳那个该死的男人，难道现在还要让他女儿也压在自己头上吗？不管怎么样，这样一定要将夏家连根拔起。　　“倒是一个不错的筹码……。”抬头，点了点下巴，意思相当的清楚。　　“四爷，我知道了。”说完便转身离开。　　哈哈，夏侯淳，再过十几个小时，你呼风唤雨的夏家王朝就是我的了。　　************************************　　床上，正当夏如火与秦优伶吻的难分难舍，如胶似漆的时候，门铃声很不识时务的响了起来，让夏如火有想一脚踹死来人的冲动。　　怀中空空，怎么也让她觉得老大不爽，忽然手机又响了起来，看来今天还真是多事之日，接起电话，“喂……。”　　“我知道了。”挂掉电话，夏如火笑的诡异，仿佛是见到了猎物的豹子一般锐利的眼神，毫不掩饰眼中狂肆的掠夺之意。　　楼下，秦优伶一开开门，站门口的艾拉就已经扑进她的怀里，“人家回来都好几天了，优伶都不来看我。”　　抱着怀中的艾拉,秦优伶朝天空泛了一个白眼的，看来今天晚上是谁也不想好过了，若让艾拉看见夏如火，恐怕又是一个大麻烦了。　　对于艾拉对于自己的过度依赖感和独占欲，秦优伶一直当她向个孩子一般任她索需，可是如今艾拉都已经二十一了，还能放任她这样继续任性吗？　　“艾拉是大人咯，要学会照顾自己了哦。”组织里的人都认为艾拉是坚强而勇敢的，其实她很缺乏安全感，正因为对艾拉的了解，才造成自己对于她的纵容。　　从秦优伶怀中伸出头,艾拉皱起鼻子不安的嘟哝道,“难道优伶不要人家了.”　　又是这种口气和腔调,秦优伶觉得自己最近这段时间总是在听艾拉说这种话,是什么东西使她如此的不安呢?　　弯曲着身躯抓住比自己矮上很多的艾拉,直视着她的眼,“艾拉,告诉我,为什么,你最近怎么了。”现在的艾拉好象回到了八年前一般她初见的时候一般。　　不安的紧紧抓住秦优伶,艾拉扑进她的怀里,开口道,“优伶,无论艾拉会怎么样,你都不会离开我,对不对。”　　感受到艾拉的不安,秦优伶虽然想弄个明白,但是也不想伤害到怀中的小天使,殊不知正因为如此才造成了艾拉越来越离不开她。　　拍打着艾拉的背,象她还年幼的时候一般,使艾拉感到一阵的温暖,在她怀中蹭来蹭去,秦优伶只是宠腻而又无奈的摇了摇头。　　而在楼下接完电话,赶下来的夏如火看到的便的这般情形.锐利的眼神盯着秦优伶的背,一边继续往客厅走下来。　　感受到背后灼热的目光的秦优伶自然知道是怎么回事了,没有想到,她最不想碰到发生的事情还是发生了,等下艾拉恐怕又要……　　从夏如火的气息开始变的炽热的时候,艾拉便感受到房间里第三人的存在,而显然这个人并不是秦桑榕,这份感知,使她开始急于知道这个人是谁,为什么这么晚还在优伶家里。　　放开秦优伶,艾拉的眼正对上夏如火那锐利的目光。　　“好一个嚣张的小鬼。”这正是艾拉心里所想的,不过她的身高和长象,让人觉得她才是小鬼。但嚣张两个字却说的恰如其分，夏如火的实力给了她嚣张的本钱。　　眼看艾拉和夏如火眼瞪着眼,秦优伶知道这回艾拉恐怕又要闹上好一阵子的情绪了，“艾拉，我给你介绍一下，夏如火。”　　“如火,这是艾拉。”如火这两个字叫唤出来,更让艾拉对夏如火敌视。　　“她为什么会在这里,而且还穿着睡衣。”艾拉问出自己最想知道,也最在意的问题。　　夏如火含笑不语,只是看着秦优伶,看来也是很期待秦优伶怎么回答艾拉这个问题。　　“我们目前同居,属于情人关系。”很自然而不忸怩的说出与夏如火的关系。对于秦伶来说,这很正常，却不知,艾拉的心里早已经泛滥着疼痛感。　　受伤的看着秦优伶,艾拉一脸的不感置信,有人抢走了她的温暖,她不能接受这个事实。“优伶……。”　　感受到艾拉的不安,以及她眼中那抹受伤,秦优伶摸着她的头,用她温柔而感性的一面道,“优伶不会不要艾拉的,不过优伶也会有自己的生活啊！”　　试图让艾拉明白的秦优伶，却万万没有想到自己这番对于艾拉来说所产生的影响。　　泫然若泣的看着秦优伶的眼，艾拉似发狠而任性的说道，“优伶，你会永远在艾拉在一起的。”　　温柔的擦掉艾拉滴落出来的眼泪，“当然了，艾拉是优伶的宝贝，优伶当然舍不得不要艾拉啊！”秦优伶温柔的笑着说道，仿佛在对待一个孩子。　　这些年，秦优伶知道这个孩子的心灵太过于脆弱，所以总是想给她多一点的温暖，却忘记了她已经是二十一岁的大人了，也该是长大的时候了，外表可以不长大，但是心灵若不长大，怕是迟早不能负荷。　　正大光明的靠在秦优伶怀里，暗地却对夏如火发出挑衅的眼神。　　“看来，眼前这个看起来象个没发育好的未成年，绝对也不是什么好惹的角色。”这是夏如火的认知，但是她夏如火岂会害怕，事情越多越好，她可是很怕无聊的。　　被秦优伶和艾拉当了半天的隐形人，却也让夏如火明白，眼前这个叫艾拉的女孩，绝对影响不到她跟秦优伶，只是有人当着她的面抱着她的女人不放，怎么也让她觉得该死的碍眼。　　“优伶……。”坐在沙发上的夏如火轻唤出声，低沉的声音里的不悦相当的明显，只是脸上的玩世不恭很难让人相信刚才那个出声的人是她。　　“你先去睡觉。”秦优伶仿佛完全不知自己现在的处境。　　只见艾拉带着得意而炫耀的眼神挑衅着夏如火，夏如火直接的忽视掉这个眼神，暧昧的出口道，“那我上床去了，别让我等太久哦！。”　　低沉的声音，故意透出隐含的情欲，让艾拉忿恨不已。没有能抢走优伶之后，给予她漠视，因为优伶是她的。　　夏如火一回到房间，客厅里便听到她爽朗的笑声，这种挑衅，艾拉何以不明白。　　这个家伙，似乎比新月更加难以对付。想到这一层的艾拉，忽然觉得脑子一闪，一抹神秘的微笑，袭上她天使般的面容。　　“优伶，人家累了，想回去休息。”露出疲倦的面容，艾拉急切的想回去布置她刚才想到的计划。　　眼看脆弱的象个易碎的洋娃娃般的艾拉，秦优伶自然有点不放心的道，“晚上就留下来吧。”　　若是以往听到这个消息的艾拉，包准乐的蹦起来，然后晚上非要抱着秦优伶才肯睡，但是今天她不要，夏如火的存在，另她如芒在背。　　“不了，人家还有点事情。”　　眼看艾拉去意坚决，秦优伶便不再挽留，只是关心道，“有什么事情明天做吧，别累到了。”　　看到这样的秦优伶，更让艾拉觉得怎么做什么都是对的，只要秦优伶的温柔和宠腻是属于她的。　　送走艾拉的秦优伶，原本以为回到房间，会看到一个生气的夏如火，但是夏如火却已换下睡衣，似乎有外出的准备。　　“要出去吗？”虽然很肯定，但是秦优伶还是问了出来。　　“要出去两天，这两天大概都不会回来，你自己要小心一点。”少见夏如火这么慎重，让秦优伶直觉一定发生了什么大事情。　　“不用担心我，我不认为有人能把我怎么样。”这份自信，同样来自于秦优伶对于自身的实力。　　走过来，给秦优伶一个侵略味十足的吻。“等我，还有，下次别随便抱别人。”说完，夏如火便一阵风似的离开。　　听着机车的声音渐渐的消失。躺在床上，秦优伶只觉得自己最近这段日子，越来越象梦一般的不真实。而且似乎所有的事情都集中到了一起的拥簇。　　机车飞速的飚在已入夜的街道上，转眼，夏如火便已来到火焰社所在的大厦下，通过层层的保安设置，来到顶楼的会议室，里面已经做满了人，清一色的年轻面容，上面闪耀着挥洒着青春的热情。　　狭长的单凤眼扫了一眼全场，很好，一个都不缺，包括才入社的秦桑榕以及毒瘾还未全部诫掉的上日惹。　　夏如火的出现也让全场完全处在兴奋状态，火焰社的年轻人，似乎丝毫不把即将到来的危险放在眼里。反而都觉得雀跃不已，好久没有这么好玩的事情了。　　笑着登上主位，夏如火对着边上的年轻小子说道，“阿伟，把你收集到的资料说出来听听。”　　“目前，我们已经收集到资料，赵四爷已经联络到本市以及周边所有夏家势力范围的地方，大大小小十几个黑帮打算剿灭所有夏家的势力，时间定在明天夜里的十一点。各大帮派会在十点左右集聚人马。”　　挑了挑眉，夏如火的脸上露出轻蔑的微笑，看到这个表情，让所有人激动不已，这样的表情，代表游戏开始了。火焰社的夏如火，必然再次会让所有人为她所震惊，这是他们的神话。　　听完整场会议，秦桑榕终于明白为什么所有的脸上都一副雀跃不已的表情了。夏如火，果然天生玩黑道的命，这家伙总能挑起人类的嗜血部分，而又让人觉得热情不已。　　布置下所有的计划，每个人的脸上都带着难以掩饰那种兴奋，因为他们将在夏如火的带领下挑战着自己的极限，创造不可能完成的神话故事。挑战着浑身上下，那兴奋的细胞。　　等所有的人都离开，全场只剩下夏如火、上日惹以及秦桑榕。　　夏如火冷冷的看着上日惹，眼见她额上滴落出来的汗水，含笑的说道，“东西带来了吗？”那笑容，那声音里，含着一种极端的冷酷。　　“恩。”只见上日惹从边上拿出一个箱子放在桌子上，正是前段时间从赵爷那里带出来的那箱毒品。　　撇了一眼上日惹，夏如火残忍的打开箱子，露出一包包状似面粉的东西。对于正在关键时候的上日惹来说，这无疑是更大的一种诱惑。　　而一边的秦桑榕也终于看明白了，夏如火的身体里的冷酷因子，她倒是第一次见识到，果然狠。　　上日惹看着满箱的白粉，额上的汗越来越多，爆起的青筋能看出她的坚忍，只是眼神却是不容侮辱的坚定，那是一种绝对意志力的控制。　　满意的看着上日惹的反应，夏如火淡淡的笑着道，“阿惹，把它拿到洗手间里冲掉吧。”　　“妈的……。”上日惹几乎感肯定自己愤怒了，这家伙把一箱毒品放在自己这里保存，难道就是为了考验自己的意志力吗？　　“如果你连这点意志力都没有，那未免也太教我失望了。”丝毫不在意上日惹的愤怒，夏如火把箱子盖关上，然后把箱子推到上日惹面前。　　提起箱子，上日惹走进会议室里内设的洗手间，不久便听到哗啦的水声，不断的传来。　　“够狠。”秦桑榕似无心的敲击着桌面道。　　“不够强，将来怎么教高中界的牛鬼神蛇服她。”夏如火带着理所当然而又不甚在意的说道。　　昂起头，一张绝对帅气的脸对着秦桑榕道，“对于这次的计划，你有什么看法。”　　…………　　…………　　当夏如火和秦桑榕以及上日惹谈完事情的时候，已经是凌晨。　　虽然如此倒也未见三人脸上露出疲惫之色，只是上日惹的脸上有点苍白而已，但是她眼中的热情却也够慑人的了，好玩的游戏，怎么能少了她呢？　　当秦桑榕和上日惹各自去布置领下的任务的时候，夏如火也没有闲着去完成自己的那部分任务，驱车来到属于夏家的帮派“夏炎会”。　　在本国无人不知，无人不晓的“夏炎会”成立于几十年前，位于本国的东南部。本来只是一个小规模的帮派，到了夏侯淳这一代，迅速的发展，已经开创了黑道龙头老大的位置，无可震撼的气势，让其他帮派甘心臣服与其下。而夏侯淳也被称为本国的“黑道教父”　　而今，居然有人异想天开的想颠覆这夏家王朝，看来势必是一场大战。而现在，就是风雨欲来之前的宁静。　　“小姐，真的不动用夏炎会的力量？”天叔担忧的说道。　　“天叔，我不会等到明夜十一点的，既然我保证不会有人动到夏家的半分，我又怎么会让夏炎会的人动手呢？”　　“但是，就凭火焰社那群年轻人……。”还未说出来的话，便叫夏如火打断，“难道天叔不信任我吗？”　　“好吧，小姐，但是如果他们进攻到夏炎会，我……。”　　“这个我明白，我会让赵四爷知道轻视我的下场的，看来是上次给他的教训还不够深刻。”　　叹了一口气，虽然总觉得小姐这次玩大了，但是以他对小姐的理解，赵四爷恐怕……。　　“另外，天叔，我的身份，我并不想让人知道。”　　“知道了，小姐。”　　　　　　正文 第七章　　　　高挑的身材，染成褐色的长发，这名少女绝对称的上美女，她的神情冷漠带着寒霜，身边跟着两人状似小太妹的稍矮少女，看来来头也不小。　　本来说话的三人，忽然都停了下来，因为她们的眼前站着一个人，那个人正在高中界的神话。　　叶寒羽看着眼前的的夏如火，冰冷的眸子闪过一丝色彩，“HI，好久不见。”　　而边上两个本来很唧唧喳喳的少女，早已经被夏如火的魅力迷的七晕八素。　　荡出一个媚惑的微笑，“好久不见。”夏如火的笑容象是一种致命的武器，美而邪肆。让人感觉她高高在上的的权威，不可侵犯。　　“有事情找我？”能让夏如火自动出现在自己面前，叶寒羽并不认为自己有那个魅力，虽然她很想，但是这种可能性小的令她绝望。看来又是一个聪明人。　　“恨赵四爷吗？”挑眉，不经意的靠上背后的墙，本来只是一个普通的动作，但是夏如火做出来却是帅气的让人想尖叫。　　果不其然，边上的那两名少女眼中，满泛星状，只差没流口水。　　再看叶寒羽眼色深沉，泛出丝丝的冷意，“我不认为你会关心我的家事。”虽然有点嚣张的口气，但是不知道为什么，在夏如火面前说出来，总还是觉得被她的魅力压下。　　“想不想做他的位子。”随便的口气，就这样轻易决定一个的人生。　　“留光组也不是那么好对付的吧。”虽然夏如火是黑道中新起的神话，但是留光组怎么说也在黑道中摸滚了多少年的大组织。　　从这里多多少少也能看出来，叶寒羽对于夏如火是夏侯淳的女儿这件事情，还毫不知情，人人皆以为夏侯淳姓夏侯，怎会知道其实夏侯淳姓夏呢？不过既然夏如火并不打算动用“夏炎”的力量，知不知道她是夏侯淳的女儿就显的无关紧要了。　　“我只想知道你想还是不想？”虽然置疑夏如火的能力，但是叶寒羽最终还是臣服在夏如火的魅力之下。　　听完夏如火的计划之后，叶寒羽不得不为自己将死的父亲默哀，这辈子那个死老头最大的错误恐怕就是招惹到夏如火了。　　“你认为怎么样？”　　“我答应。”　　“希望合作愉快，再见”　　看着夏如火远去的背影，叶寒羽不知道夏如火究竟那里来的自信，认为她不会临时叛变，虽然她恨父亲，但是她也毕竟是父亲的女儿啊！不过……那个老头也是该下地狱的时候了。　　现在已经是中午时分，恶毒的太阳照射在人的身上，似乎都将人融化在汗淋淋的衣服里。　　距离到夜间十一点还有十一个小时，西区十三街今天才出奇的平静，活似平时那些凶神恶煞全都恶毒的太阳晒回姥姥家一般。　　太过于平静，更加让人不安，没把握的人只会象疯狗一样乱咬人。不过要是咬错了人的话，恐怕后果也是让人难以想象和不堪承受的。　　“强哥，我已经打听到了，秦优伶最近接了一宗官司，今天晚上大概八点钟左右才会离开律师事务所。”　　“好的，到时候，你带几个人在停车厂下手。记住，要小心。”　　“只是一个女人。”　　“笨蛋，事务所边上就是警局。”　　“是……是……，强哥，我们会小心的。”　　“赶快下去准备吧。”　　“好的。”　　夜色慢慢降临，而那太阳下的虚伪的平静也即将被打破。初降临的黑夜，宛如紧崩的离铉一般，弓拔剑弩的诡异气氛范围随着夜色的加深，逐渐的扩大。　　站在火焰社总部大厦的楼顶，夏如火依然桀骜不驯的脸上今日却增添了几许认真的思索。把狭长丹凤眼里的坚定，更让人瞧出此人的不凡。　　秦桑榕抬起手腕看了看道“时间到了。”说完，便将自己的背从墙角拉回来。　　而一边的上日惹依然懒佣佣的单腿支撑的靠在墙上，只是眼已撇向背对着她们站在前方的夏如火。　　转过头，狂躁的热风将衣角吹起阵阵波浪，利索的削短发吹打在脸上，夏如火眼里的坚定和火焰般的热情足以让人震撼。　　那个瞬间是一袭另类的风华绝代，夏如火以王者至上的姿态站在那里，如同坚定的神诋一般。　　这样的夏如火让秦桑榕和上日惹的唇角不自觉的荡出一抹笑容。夏如火将她的热情散发到她周围的人身上，让她们感受到了如火般的生命热情。　　“出发。”薄薄的嘴唇里吐出简单的两个字，人已经开始往下走。　　上日惹与秦桑榕相互对望了一眼，看来游戏开始了。同样的热情的火焰，跳跃在她们的眼中，燃烧着这青春岁月。　　原来热情是这样容易被感染，原来青春可以如此精彩。用热情来燃烧青春，因为不想悔恨。如果想任性，请趁现在；如果想燃烧，请趁年轻。　　机车摩擦着地面尖锐的响声，四散而去。霎时大厦前，又归于平静。　　夜里十点半，当所有的帮派都还在自家集中人手的时候，厄运却已经降临。　　同一个时间，本城东、西、南、北四个据点已经被封锁，难以想像夏如火究竟有多强大的实力在做后盾。而支持着这强大势力的则是金钱。　　如果一个帮派没有经济的支持，永远都不能飞翔起来，而夏如火在耳孺目染之下比谁都清楚这点。而火焰社是一个有钱的组织，有钱，非常有钱。　　目前火焰社的成员大多是一些年纪在25岁下年轻人，这强大经济实力正是来自于夏如火以及这些年轻人。　　火焰社的将进百分之八十的成员目前尚在贵族高中就读或者刚升上大学，这些人有着良好的家庭背景，优质的头脑。却同样都叛逆不羁，因为血液里属于青春的因子无法得到发泄，在未遇到夏如火之前，过着堕落的生活，在街边角落，寻找着低级的刺激和快乐。　　而在这个时候夏如火如同高高在上的神一般救赎了他们的灵魂，夏如火让他们知道青春可以这样绚丽的璀璨。游走在法律和道德的边缘，利用这点缝隙来发泄他们年轻的精力。他们身在黑道，用自己的准则以暴制暴。　　年轻的时候总是不屑于做一个好人，所以他们是坏人，用自己坏坏的方法来变相的保护着在他们羽翼之下的人们。　　生于那样特殊的环境里，没有人比夏如火身体里的血液更能了解黑道，更能融进黑道，她是这方的王，必然将登上那至高无上的王位。　　夏如火发挥他们优质的头脑，从商场上赚回大笔的金钱作为强力的后盾，支持着他们的恣意妄为的青春。付出劳动的人总会得到回报。　　东区的大仓库里，纠结了几方人马，混暗的灯光，隐隐约约火热的气氛，让人走在几里远便能感受。　　噶的一阵尖锐而刺耳的声音响起，机车随着弧度做出一个漂亮的回转，所有人都吃惊的回过头，毕竟距离行动的时间还有半个小时，不是吗？　　每个人心里都做着自己的准备，同时都抬眼想瞧清楚那机车主人究竟是谁。　　啪的又是一阵声响，平时脏乱混暗的仓库里，顿时犹如教堂般的明亮，却也让那般极力掩饰起来的肮脏无所遁形。　　已经习惯性的接受了先前那混暗灯光的眼瞳，被这忽然而来的白炽刺的晕眩，而夏如火唇角那带着蛊惑的笑容，就这样毫无防备的出现在众人眼前，给他们的视网膜带来强大的冲击力。　　当夏如火的容颜定格在每个人的脑海里之后，方才有人出口道，“你是谁？”虽然只看到夏如火一个人出现在这里，但是在这非常时期，每个人都已经做好将枪对准夏如火的准备。　　“夏如火。”简短的三个字，让这个名字在这个夏天沸腾。　　流光射影，枪声、呐喊声、以及机车刺耳的声音各种嘈杂的声音，堆砌起一片的混乱不堪，而夏如火独握稳重，运筹帷幄，丝毫不见凌乱。　　另外一边，在南区和北区，秦桑榕的冷静睿智和上日惹的狂热嚣张，一样的驰刹风云。　　而这次叛乱的总部西区，到现在还没有收到任何另外三区带来的不好消息，这一切完全靠叶寒羽的封锁。　　虽然如此，西区的人却也被折磨的够呛，真是千不该万不该，把秦优伶那个祖奶奶给“请”回到这里来啊！　　他们以他们自身绝对想象不到的是顺利将秦优伶请到位到西区的总部，只是刚才明明还是千娇百媚的超级性感大美女，为何不到一下的时间居然变成了超级恶魔。　　十一点整，当夏如火、秦桑榕以及上日惹三方会合来到西区的时候，绝对没有想到会看到这般的光景。　　而一边的叶寒羽也是一脸的不明白，赵四爷那象四季干扁豆一样的身躯被绑在凳子上，而秦优伶则悠闲的坐在一边轻呷着咖啡。　　平时那群嚣张跋扈的凶神恶煞，此刻个个都乖的象温顺的绵羊一般，颤颤抖抖的在一边不敢看那张美丽的让人产生不真实感的耀眼容颜。　　太可怕，这个女人简直不是人，那漂亮的容颜下十足恶魔的心灵。　　原本以为她作为律师不会做出太出格的事情，结果那些不驯服的人，却付出了惨烈的代价。直到现在，那夺目的血液还充溢着大脑，象是难以忘记的噩梦。这个女人她不让人死，却让人生而不如死。　　这下众人看到叶寒羽站在夏如火那边倒也好寻个救星了，不然的话，恐怕也只有到医院去陪那些被这个女人整的要死不活的兄弟了。　　“姐……，你怎么在这里。”第一个开口，秦桑榕对于自家姐姐还是敏感的。　　而火焰社那群早就对秦优伶有所耳闻的人，则是个个伸出头来，想看究竟是什么样的女人，居然让夏如火公开宣布为她的女人。　　美，火光四射的美丽，那是在人群中怎么也掩饰不了的美丽，散发出耀眼的光芒。妖艳的让人陷进那美丽的面容中去，不愧是夏如火选出来的女人。　　这边，秦优伶看着一脸阴霾的夏如火正走向自己，便出口道，“是他们请我过来的。这已经涉及到我的事情了。”　　心知秦优伶的个性以及能力，夏如火知道并不需要为她担心，但是心里却还是忍不住的骂着该死。　　众人眼见着夏如火的怒气，以及秦优伶依然一副不知死火的悠闲样，原本以为死定了，结果只听夏如火淡淡的道，“你没事吧。”　　秦优伶虽知以自己对夏如火的了解，以及夏如火对自己的了解，自己绝对不会怎样的。但是这句淡淡的话语，竟不知怎的却好像钻进了心扉。　　抬起头，看着站在自己面前脸色平和的夏如火，秦优伶淡然一笑，“当然。”　　秦优伶是聪明人，她爱就是爱，从不逃避，也不会反应迟钝。就象现在，她心明了。只是爱上夏如火，绝非这一瞬间的事情。　　将手放进夏如火伸出的手里，站了起来，对着秦桑榕道，“你看起来不错。”　　秦桑榕的脸上闪过一丝羞赧之色，该死的，秦优伶那个家伙只会捉弄自己。为她担心，省了吧。　　“既然是你的事情，你打算拿这些人怎么办？”夏如火出声询问道。　　黛眉横扫，让那群彪形大汉都为之一颤，秦优伶眼里的锐利却是不同与夏如火，那是冷冽的寒，“赔偿国家公共损失费一百万，以及个人人身伤害以及精神损失费一百万。”　　这下众人倒是安心多了，赔钱总比要命和受折磨好啊！只是刚才那个女人说什么？人身伤害和精神损失，有没有搞错。他们才受到人神伤害和精神损失的吧，光看他们神色萎靡，身上挂着的伤口，明眼人都该看出来了吧。　　眼见留光组的兄弟都面带菜色的看着自己，一边的叶寒羽出口道，“秦小姐，真是不好意思，给您的生活带来了困扰，您的损失我们会办到的。”　　这个时候秦优伶才注意到一边的叶寒羽，“OK，……剩下来的就不关我的事情了。”　　耸了耸肩，给众人造成一种她才是受害者的样子。不过事实上，她确实是受害者啊！只不过她比较强而已。　　自始至终都拽着秦优伶的手的夏如火这个时候也开口对叶寒羽道，“接下来的是你们留光组的家事了。”　　简单的暗示，留光组边上的弟兄自然聪明的一起道了声，“大小姐好。”　　叶寒羽冷漠的看着留光组的人，扫了一眼，“还认我这个大小姐，还记得留光组姓叶而不是姓赵。”　　底下的人没有一个出气的，叶寒羽的森冷目光这才对到被绑到凳子上的赵四爷，那眼神里的不屑和恨意，让周围的人能清楚的感觉到。　　“要不要我帮你解决他啊。”秦优伶又插话道。　　要不是赵四爷早已昏死过去，不然的话，他听到秦优伶的这番话，只怕头都会摇成拨浪鼓。　　“律师费收便宜点五十万，让他生不如死。”蔻丹轻指向毫无知觉的赵四爷，让留光组的兄弟都捏了把汗。　　“谢谢秦小姐的关心，不过大姐头说的也是，这是我们留光组的家务事。”说完，眼神膘了一眼夏如火。　　一句话，道出了留光组对于夏如火的承诺和承认，也巩固了自己在叶家的地位，这个叶寒羽果然不简单。　　而从她刚才看向夏如火的眼神，秦优伶就明白了，原来佳人对自己枕边的人这么有兴趣呢？这个小丫头看起来倒是蛮可爱的，有时间倒是可以逗逗她来玩。想到这层，笑意便已爬上眉梢。　　轻泄的笑意让秦优伶的美如同钻石般的夺目璀璨。连叶寒羽也不得不感叹夏如火的选择。　　这些人当中，恐怕只有受了秦优伶十几年的毒害的秦桑榕才明白，秦优伶绝对绝对不是善意的。　　风吹的很大，时间快接近天明，而夜却是漆黑，大概这就是所谓黎明前的黑暗吧。　　满城到处都是警笛声，看来今夜警局是有的忙了，而这群罪魁祸首却已打算回去好好睡一觉了。　　布置好所有的任务，以防止那些剩下来的余党死灰复燃，刚走出屋外宣布众人散去的时候，夏如火却受到了莫名的攻击，若不是秦优伶够敏锐，恐怕就算是夏如火，今天也要在这里狼狈一番。　　抱着夏如火在地上滚了几圈，秦优伶随手拾起落在边上的子弹，便骂了句，“SHIT。”　　一阵骚乱，只见火焰社年轻面孔已经围在夏如火边上，夏如火脸上没有任何表情的拿过秦优伶手上的子弹，低声喃语，“新月。”　　听到这两个字的人都微微吃了一惊，世界上最擅长暗杀除了舞者以及日本凤凰社，便是暗杀者“新月”，而如此新月却出现在这里，确实够让人觉得悚然。　　夏如火转头看着秦优伶，在秦优伶的眼里，她没有看到任何东西，便有转过头来对着下面的兄弟道，“明天依旧按照计划行事，不做任何改变，你们都回去吧。”　　众人本来都准备说些什么，但是看到夏如火的坚定以及执着的眼神，这让他们选择相信她。看！夏如火总是能让人如此简单的相信她会做到。不管那是多难的事情。　　风依旧吹着，吹起秦优伶美丽的秀发，拂起夏如火飘荡的衣角，黎明即将到来，因为看到东方的一点白。　　全场除了剩下秦优伶和夏如火之外，还剩下一个人，那就是秦桑榕。　　秦桑榕很了解月无眠对于自家姐姐的心结，但是她并不认为，这会让新月对夏如火采取暗杀。“姐，你认为是新月吗？”说这话的同时接过夏如火递来的子弹。　　秦优伶轻拢长发，向夏如火问道，“你怎么知道是她？”　　“如果我说这些资料是从互联网上查来的，你相信吗？这种子弹，只有暗杀新月才会使用，而舞者则是用另一种型号的子弹。”夏如火从容笑道。　　惊诧的抬起头，虽无法阻止秦优伶跟夏如火这号危险人物在一起，但她没有想到夏如火对秦优伶的身份这般了解。　　“包括能查到新月跟秦家的关系？”秦优伶平静的道。　　“恩，只是不知道新月喜欢你。”顿了顿，看了看秦桑榕在边上一脸疑惑的样子，夏如火继续说道，“在认识桑榕之后，我曾经调查过优伶，但是不是很能肯定，而且也没想到，世界还有这样的女人存在与这个城市，所以就调查你们的计划，然后连带调查到新月的一些资料。”　　“舞者，新月，凤凰社，这三大暗杀巨头，居然同时跟你扯上关系。如火，你还真是有幸。”带着思索淡淡的道。是的，以她和桑榕对月无眠的了解，事情绝对不是为情而起。难道是有人要暗杀夏如火。　　一边拿到子弹的秦桑榕也不得不承认，这子弹确实是月无眠特用的那种子弹。　　“她没有理由来暗杀我不是吗？除非她接受了委托。而且刚才她停止了继续暗杀，说明一定有事情发生，我并不认为她会因为优伶在我边上而停止暗杀。”夏如火缓缓开口道。　　确实，暗杀者新月，除非达到自己的目标，不然绝不撤退，就算刚才她杀不了夏如火，但也不可能只开一枪就停止暗杀。　　拿出手机，“喂，我是秦优伶，刚才是怎么回事，我想我需要一个答案。”就算不论秦家和月无眠的纠葛宿缘，就论自己跟月无眠的私交，秦优伶也觉得自己必须搞清楚这件事情，而且还涉及到夏如火――一个被秦优伶爱上的少女。　　挂掉电话，看着看向自己的秦桑榕和夏如火，出声道，“艾拉。”闭了闭眼，深呼吸了下，转而对秦桑榕道，“你先回去吧，没什么大事了。”　　心知秦优伶不想让自己插手，秦桑榕看了看她，又看了看夏如火，既而对夏如火道，“保护你的女人。”说这句话是因为她知道，姐姐已经爱上眼前这个未来黑道教父。除了支持姐姐，她想不出更好的办法。　　迎着黎明温柔的夏风，秦桑榕的背影消失在夏如火和秦优伶的眼中。　　走了过来，夏如火揽过秦优伶的腰，将她的秀发放到两边，温柔的道，“回去吧。”　　看着夏如火花样年华年轻的面孔，那张面孔上没有丝毫惊恐之色，而是认真而淡然的看着自己，秦优伶笑的温柔，“恩。”说完将手放进夏如火起了老茧的掌心。　　黎明的第一丝曙光就这样照在夏如火和秦优伶交缠十指上。新的一天，又在继续，而我们的生命还在延续。　　当秦优伶再联系月无眠的时候，她却被秦家紧急召回纽约总部。而艾拉连同鹰司却双双去了美国，没有任何消息传过来。　　在那个夜晚之后，夏如火的名字便越发的锐不可挡。火焰社便再也不仅仅只是高中界的神话。这个半路杀出来的黑马，以那样高傲的姿态出现在众人面前，让人感觉可望而不可及。　　那个夏天夏如火活跃在黑道中创造出一个又一个传奇；那个夏天夏如火让黑道中所有人的血液都为之疯狂；那个夏天夏如火是主角中的无法超越的王者。　　太久没有英雄出现的黑道，沉荡的够久了，而夏如火的出现使黑道象是被人拯救了一般的热情。　　夏如火让夏家王朝的地位更加的坚固而不可震撼。然而在夏家王朝统治下的黑道中，她却也颠覆了黑道，颠覆了夏家，既而造就了一个火焰社。　　再过一个星期，为期两个月的暑假即将结束，而夏如火也将正式的告别高中界。火焰社部分成员也将随着夏如火升入大学，在风间学院的火焰社成员则早已准备好迎接夏如火的到来。　　就在这个时候，秦优伶失踪了。　　纽约，夏如火戴着黑色墨镜的欣长身形出现在机场。　　走出大厅，夏如火便看到机场出口处，一辆红色法拉利边上，站着几个同样戴着墨镜，身材火辣的东方女子，可以说是招摇的让人不得不去注意，而多投去几许猜测的目光　　只见从那群女子之间走出一名身穿红衣的女子，走到夏如火面前，给了她一个拥抱，“HI……。见到你真高兴。”　　而另外两名女子则跟在那名女子皆同时取下墨镜，目光带着探究意味的看着夏如火。眼中的惊讶之色，毫不隐藏的表露出来。　　真是没有想到，近年来在纽约华人界颇有影响火焰社社长如此的年轻，而且她看起来，阳光灿烂的酷而又帅气。　　简单的白色T恤，咖啡色的休闲裤，黑白相间的运动鞋，将她的挺拔身高表露无疑。　　“靳琉璃，你还是一样招摇的魅力四射。”夏如火脸上的脸上带着轻松幽默的笑容道。　　“谢谢夸奖，不过说到魅力四射，恐怕有一个人更合适。她确实是唯一能配的上你的女人，无论是能力还是美貌。”靳琉璃心服口服道，同时放下心中对于夏如火的心结。　　“她现在在哪里。”夏如火的脸上是一抹认真之色。　　“放心，她的行踪我们已经掌握了，现在给你介绍一下，我的新招的左右副手，她们都是相当有能力的，这段时间都是她们在负责追踪秦小姐的行踪。”靳琉璃指着自己边上另外两个少女道。　　“社长好！”　　“我是ECHO。”　　“我是TENA。”　　“辛苦了，我是夏如火。”夏如火就象带着某种难以言预的震撼一样的三个字，它代表着　　纽约火焰社传说中的总社长。　　在纽约最大的华人学生帮派莫过于火焰社，而最大的黑道帮派则是纽约的雷斯比亚家族。而雷斯比亚家族的当家人，在前段时间因疾病而死与加拿大。使家族内部因为大族长的位置空悬而导致内讧。也使整个纽约的黑道处于一种危险状态，就连警方也24小时戒备。　　已经午夜十分，纽约市的街头依然灯火璀璨。而在雷斯比亚家族的总部，今夜群雄进驻，事情已经进入到白热化的阶段。　　众人看着流血死去的易诺丝，以为今夜王者之位，将被双手奉上与埃米特&#183;雷斯比亚的时候。那个杂种风念奴&#183;雷斯比亚拿着枪抵在他的脑后道，“我亲爱的哥哥，看到了吗？在那边……。”　　顺着她的指向，众人看到一个娇小的貌似天使一般的女娃，那张熟悉的容颜。金黄色的发，褐色的眼瞳，无一不提醒着大家，雷斯比亚的失落的主人回来了。　　迎着众人打量的目光，艾拉开始感谢在中国的日子里，她所从事的工作的如此的特别，才让她在此刻承受这些。　　所有的记忆都已经复苏，曾经那样茫然失措的缩在优伶怀里的日子已经成为过去。她不是优伶的韩艾拉。她是雷斯比亚家族的公主殿下，也将会在雷斯比亚家族的大当家，她的名字是爱丽斯&#183;雷斯比亚。　　有时候事情的发展总是出乎于意料之外的，当风念奴这个自称是自己的姐姐的人找到自己的时候，她真的真的没有想到，她的生命就这样被改写，不再是单纯的接受任务的政府特工人员，而是一族之长，雷斯比亚家族最纯正血统的唯一继承人。　　十三岁那年，她顶着这高贵的头衔被人追杀，而逃到中国。使她遇到了秦优伶，喜欢上那个有优伶的国家。如今她回来了，在高发烧时候失去的记忆再次回到脑海里。这里的环境还是跟八年前如此的相似，只不过一些人不见了，一些人出现了而已。　　　　　　正文 第八章　　从黑暗的角落中走到煞白的灯光下，艾拉的容颜完完全全的暴露在每个人的眼中，眼眸中是阴森的冷意，“族长刚死，就乱成这样，象话吗？爹地的灵柩已经放在加拿大一个多星期了，为什么还没有运回来。”　　底下几个人正准备拿抢，暗地里结束雷斯比亚的家族唯一正统继承人的时候，他的手却被人活生生的砍下。在他的身边，站着一个美艳的犹如潘朵拉在世，只是她眼中的冰冷让人感觉犹如地狱罗刹一般的阴狠。　　浮出一个美艳迤俪的笑容，那名女子又再次消失在人群中，仿佛从来没有发生过刚才的事情一般。而不知道什么时候，一名年轻的男子却已悄声无息的站在艾拉的身边。　　艾拉冷冷的看眼那人，眼神尽的鄙夷，“背叛雷斯比亚的人，必会受到惩罚。”　　而外面走进来的一些人则分别向自己地区的执行长汇报着外面的情况，原来雷斯比亚家族外面早已被一股不名强大势力所包围。　　一百多年来，雷斯比亚家族统治着这里的一切。那种阴狠的统治手段，早已让底下的人从内心深处害怕。现在有人居然敢在总部下手暗杀爱丽斯，真是蠢材。　　直到后来，那些失败的人才知道，当爱丽斯有火焰社，有暗杀舞者，还有那个难缠的杂种风念奴帮忙。她在雷斯比亚的地位，还有谁能震撼。　　看着窗外，夏风习习的吹着，艾拉的思绪回到夏如火出现的那一天。　　在阴暗的深巷的旅馆里，艾拉闭住眼象个孩子般紧紧的缩在秦优伶的怀里，鹰司则坐在一边半眯着眼。她的同父异母姐姐风念奴则坐在门边上拆装着他们的武器。　　忽然，风念奴和鹰司都拿起放在手边装满子弹的枪，而艾拉也警觉的睁开眼，只是没有动，因为她好像发现秦优伶眯眼睡着了，心疼这段时间她太累了。而且她没有感觉到杀气。　　敲门声响了起来，离门最近的风念奴打开门，便看到一名五官鲜明的高挑少女，她的装扮很帅。在她的身后跟着的那名女子，她倒是很熟悉，火焰社社长靳琉璃。“请问你找谁？”　　“秦优伶。”　　从夏如火喊出这个名字开始，再加上靳琉璃的出现，风念奴便知道对方是谁了。而在屋子里的艾拉更是比谁都清楚站在外面的人是谁。　　夏如火走进屋子里，便看到秦优伶那修长的身躯，闭着蜷缩在沙发里，怀里紧紧的抱着艾拉，宛如抱着一个孩子一般的呵护。　　艾拉看着夏如火脸上的心疼，刺痛她的心一阵发酸，优伶为了她，辛苦了。　　大家心里其实都明白，以秦优伶那绝佳的反应神经以及她对艾拉的呵护，她怎么可能在有外人侵入的时候而没有察觉呢？唯一的解释就是秦优伶根本就知道来人是谁。　　狠下心，艾拉轻柔的从秦优伶的怀抱里挣扎出来。虽然心痛，但是当秦优伶的双手松开她的腰际的时候，那膨胀着心的难受，还是让她的泪清冷的从眼瞳里滑落下来。　　夏如火大步而轻轻的走到秦优伶面前蹲下来，看着她的脸，手已经不由自主的抚上她稍显憔悴和疲倦之色的面孔。　　坐到一边，夏如火紧紧的把那个年长她六岁的女人拥在怀里，毫无声息。　　温柔的动作，让秦优伶舒服的靠在夏如火的怀里浅眠休憩。　　夏如火的眼神很安静，现在的她只是一个宁静的女孩，怀里抱着所谓她的女人，这是属于夏如火年轻的狂妄。　　她抱着她，因为她是她未来的妻，唯一能陪上她的女人么？　　屋子里没有一点声响，每个人都在静静的思索，时间在安详的无声中滑过。夏如火只顾怀中人，而风念奴和靳琉璃则是相互欣赏着以眼神交流，艾拉在一边只看着夏如火和秦优伶心里发酸漫溢的难过，而忽视了鹰司那双妁热的眼。　　火焰社的介入让他们不再那么辛苦，如今她已经不是优伶的韩艾拉了，明天她要怎么才能舍得送她上飞机。　　依然出神的回想着跟秦优伶所遇到的种种际遇的艾拉，尤自还未知外面发生的事情。　　雷斯比亚纽约总部的武道场，夏如火挑衅的看着风念奴，锐利的眼里满是被点燃的斗志。　　一边的秦优伶蹙眉的站在一边，她没有想到风念奴会为了她父亲的遗言，这样来帮艾拉。同时看着坐在一边，不发任何声音的鹰司，秦优伶只能叹气，这两个孩子。　　将目光收回，她知道夏如火必然会将她带走，没有什么不放心的。虽然风念奴的实力在这些日子里看的清楚，但是如火她会更强。　　“不要看着我，你的对手在那边……。”似乎风念奴从一出场就让人在意料之外。　　顺着她的目光，秦优伶看到一个看起来最起码是两个夏如火的健壮成年男子，他的身躯很象，恩，什么呢？对了，就是大山，很象一座大山。她甚至听到了边上鹰司的因惊讶而出的轻微吸气声。　　“风念奴……。”一边的靳琉璃出口还没有说什么，就被夏如火打断了。　　“好。”　　简单的一个字，让秦优伶听了也是一阵担心，她很清楚夏如火的能力。但是不管怎么样，她只是一个女孩子，面对一个从气力和身形上大概都是两倍多的人物，想从格斗上取得胜利，恐怕也不是什么容易的事情。　　“如火。”秦优伶出声叫道。　　听到秦优伶喊声的夏如火她身边，不容置疑轻声。“我要带你回去。”夏如火笑的温柔，倒不似一个十七岁少女的是神情，多了一抹沉稳，她的自信依旧。　　“我想走，没有人可以拦住我。”秦优伶淡淡笑道．她要守护着夏如火长大，她要让她爱上她．所以怎能让她有什么差错。　　“你是我的女人。”　　眼见夏如火的固执，秦优伶不能不说也是感动的吧，毕竟夏如火的执念来自于她。　　戴上拳击套，夏如火与那人的对峙，活生生的一场美女与野兽的较量。　　只见夏如火那在欣长身高下稍显瘦弱的身躯，被对方打的飞出去。秦优伶的心一阵抽搐，紧张的站了起来。再这样打下去，如火会被那个大块头打死的。　　夏如火爬了起来，她的目光深沉，这已经是她挨的第六拳了，关于对手，了解的也够多了。在她的眼里能看到坚强的意志力，感受到她在那人面前显的孱弱的身体所散发出来的旺盛生命力。　　用戴着拳击套的手狠狠的擦拭掉嘴角正流的血，夏如火笑的蛊惑而又有着十七岁少女的明朗美丽。　　反击开始，利用自己身体的柔软度，巧妙的化掉对方的拳头，一边开始肆机攻击。　　她的一拳打在对方的腹部，让对方那象座大山一般的身躯也退倒几步。这让秦优伶惊讶于夏如火的力量，同时回想，似乎每次自己都会在力气上亚与夏如火。　　夏如火的身躯象是爆发了无穷的力量一般，灵活的技巧，让对方根本无法反应过来．而不时遭到夏如火拳头相向。　　最后一拳，让对方结结实实的跪倒在地上,无法再爬起来。　　夏如火如同高高在上的帝王般看了对方一眼，便脱掉拳套。走向秦优伶，“我们回去吧。”　　“恩。”秦优伶点头。同时认真而心疼的擦掉夏如火唇角的血渍。　　“果然不愧为火焰社总社长。”　　在风念奴的眼里，对于夏如火有着惊讶，更多的却是欣赏。她原本想留下以为以夏如火年轻的意气用事必然会和那人对打，而且她必输掉这一场。没想到这家伙真的很强，她散发出来的热情，让她都觉得受到了蛊惑和感染。　　撇了一眼边上的靳琉璃，夏如火笑的让人诡异，“下次到火焰社，也让琉璃好好招待招待你。如果来中国的话，我一定不假于人手，亲自奉陪。”　　“不必了。”开玩笑，按照这家伙刚才的力度，自己也许能从技巧上跟她不相上下，但是这力量上恐怕……。真不明白，她一个女孩子，怎么会这样的爆发力量。　　边上，秦优伶认真的对着鹰司，“好好照顾艾拉，不然我下次过来，看她过的不好，不会放过你的。”　　“优伶姐，那组织上的事情，就麻烦你跟上面交代了。”鹰司年轻的面孔上何尝也不是为爱所缠呢？只是他从来也不后悔就只是这样守护着艾拉。　　“恩，放心吧，我会搞定的。另外告诉艾拉，优伶永远都不会不要她。我很爱她，跟我爱桑榕一样的爱她。”秦优伶微笑着，缓缓出口道。　　闻风赶过来的艾拉，听到的便的这么一段话，优伶原来还没有对她放手呢？对于优伶，究竟是什么？爱情、亲情还是害怕失去她的宠溺而形成的独占欲呢？　　可是不管是什么样的感情？她都是爱优伶的。无论是哪一种爱。　　昨天过去了，就如同梦境一般，只是留下一种经历和阅历。我们一天天的改变，一天比一天的成熟，更能理解和承受一些东西。　　开学典礼上，夏如火作为优秀新生上台演讲完后，即时让全校刮起了一股夏风。那阵风的始作俑者就是夏如火。这个名字象是春天里的瘟疫一样蔓延的快，传遍了每个角落。　　开学也已经三天了，今天很奇怪的是，法律班班主任后面跟着一个美丽的让这些年轻人觉得眼神为之一闪的漂亮女人。　　站在将台上，大多已经猜到那个美女肯定是他们的代课老师。只是这么漂亮，大家猜定了必然是靠着关系进来的花瓶。不过她真的真的真的很漂亮。　　“各位同学，今年我们学校有幸请到你们的学姐秦优伶小姐为我们讲授课程，……。”话未说完，台下早已是一片窃窃私语声。　　来到这个班级的人，将来大部分都是做律师的。而对于秦优伶的名字自然是熟悉的不能再熟悉了。毕业于风间学院的天才，在律师界有着不败之神的称号。　　而这个刚才他们猜测是靠着关系进来的女人，居然就是他们心中的偶像秦优伶，真是不可思议。　　看来长期以来的刻板印象对于人的影响真的很难改变，原本以为秦优伶是一个靠刻板法律条文来取胜的戴眼镜女人。　　只是真的没有想到她是如此的风情撩人，性感而又媚惑。就算穿着正统的套装，她一样的美丽而感性，没有任何的刻板效果。　　当班主任离开班级的时候，秦优伶以懒佣佣的声音道，“HI，帅哥美女们，下午好。”　　如果见到偶像是幸福的事情的话，那么见到一个漂亮的偶像，是不是更让人心跳加速。但是现在他们遇到一个既漂亮有又能力，而且没有代沟具有亲和力的偶像，是不是该疯狂呢？　　爬在桌子上的夏如火只觉得就被一阵嘈杂的声音吵醒，睁开眼睛的时候。居然看到秦优伶，真是够意思的，但是是因为刚才做梦梦到她的原因么？　　夏如火，主攻遗传基因学，而法律和商业管理则是她的选修课程。　　下课铃声响过之后的半个小时后，处了重重包围之中的秦优伶才杀出一条血路。门口，夏如火已经等了半天。　　“一起回家。”夏如火平常的开口说道，没有出口问秦优伶为什么会出现在这里的事情，而且这并不矛盾。　　“恩。走吧，我载你。”　　“好。”　　将背包单肩背在背后，夏如火和秦优伶就这样并肩走到校园的林荫大道上。而这个时候，一个许久未曾出现的人物冒了出来。　　夏如火是一个天生的发光体，想不注意到她都难，更何况微微还是特意来找她的，自然甚是顺利的就看到了夏如火。　　白色的衬衫，条纹的领带，深蓝更接近黑色的西装裤。就这样简单的校服，穿在夏如火身上却总是一个帅字了得。亦男亦女的中性美，正是时下年轻人对于美的标准。　　“HI，夏，好久一不见了，人家找了你好长时间啊！你为什么换了电话号码也不告诉人家一下。”开心的尤自说话的微微丝毫没有注意到夏如火的表情。　　停顿了一下，又继续道，“对拉，后来那个死衰人到我家里来道歉了，我好开心啊！就知道夏会替人家讨回公道的。”　　“恩，晚上有时间跟我一起吃饭吗？”信心满满的提出邀请，已经不是一种询问式的要求了。　　唧唧喳喳的两片唇瓣不停的扇动着，宛如秋天里的麻雀一般的热闹。让边上的秦优伶饶有兴趣的看着两人对话，丝毫没有身为爱人的自觉。　　“晚上我要回家。”没有丝毫的扭捏，夏如火直接道。　　“为什么吗？难道夏不喜欢人家了吗？”翘着嘴唇，微微不高兴道。　　“我们已经分手了，而且我已经有爱人了。”说完揽过秦优伶的腰，硬生生的将她拖下水。　　这个时候微微才注意到一边的秦优伶，看着这个艳冠群芳的大美人。微微硬是死嘴硬的反驳道，“难道她的能力就足以配的上你。”　　“她是最优秀的。”夏如火的神情里带着丝许的骄傲之色。　　跺了跺脚，微微狠狠的瞪着秦优伶一眼，临走前放下狠话道，“我会证明她不是能配的上你的，哼……。”　　没有人能配的上夏，哼……。夏是所有人的，反正夏就是不能是一个人的，她是大众的。明显的小女孩的偶像占有心态。　　“咯，你让我很莫名其妙的得罪了一个人。”秦优伶半笑玩笑道。　　“她还是一个孩子。”　　“你也是。”　　“我们回家吧。”看来在言语上，还是秦优伶更甚一筹，怎么说这可是她吃饭的绝招。　　晚饭时间，只见秦优伶跟夏如火大眼瞪小眼的互相看着对方。　　“我不会。”秦优伶率先开口道，谁叫她的肚子已经挺不住了呢？　　“我知道。”早在调查秦优伶的时候，就知道这个外人眼中的天才，是个家事白痴了？从小到大，她们家的家务事都是秦桑榕在做。　　“我饿了。”民生问题最要紧。　　“是该吃饭了。”夏如火接上道。　　只见坐在沙发上的秦优伶一脸希翼的眼神看着夏如火，“我要吃柳记的东西。”　　“你想等到十点才吃晚饭吗？”开玩笑，现在吃饭时间，柳记根本就挤不出来时间送外卖。　　“所以你去买。”谁叫你一口一个你是我的女人，呵呵，现在就能占到便宜了吧。　　一边思衬着下次见到柳浣纱叫她多请几个伙计的夏如火这才从晚报中抬起头道，“一起去，我来开车。”　　“我累了。”一边假惺惺的将腿抬到沙发上，用手轻轻的柔着，以显示她的疲惫之色。　　早将秦优伶的心性琢磨清楚的夏如火当然知道秦优伶根本就是懒，这样下去，将来怎么当她的贤妻，还有良母，“有些人啊，就是不知道我们中华民族的传统美德，只知道以大欺小。”　　“我老了，哎……怎么那样知道我们中华民族传统美德的人，就是不知道尊老呢？”哼……，想跟我在嘴皮子上斗。　　“年纪轻轻就依老卖老，叫我这个做老公的将来怎么管教啊！”夏如火拿着晚报作叹气状，还真象那么回事。　　“好吧，公平起见，我们猜拳决定。”秦优伶一向运气不错。　　放在手中的报纸，夏如火瞳色安然的看着那个坐在对面象个孩子一样恶作剧的女人，真倒没想到秦优伶也有如此一面。　　她的成熟倒是让人忘记了，她也不过才二十三岁而已，身上背负着这么多，却还能任意恣张的生活。就算是天才生下来也是要努力的，何况秦优伶是天才出自她双亲亡故之后，可见天才光环下的艰辛。　　对于这些夏如火很清楚，因为就算她自己也是如此，就向她夏如火怎么天才，也终究是付出汗水与努力才得到这些的，没有人会不劳而获，“好，一局定江山。”　　“没问题。”秦优伶平时那妖媚的容颜，此刻笑的更象一个邻家女孩。　　看着兴致勃勃的秦优伶，似乎一下触动着夏如火这个小屁孩心中一些柔软的东西，若有所思假装不经意的回头看了一眼窗外，这个动作自然是做给秦优伶看的。　　她回头时，如同意料中一样，秦优伶脸上挂着奸诈的笑容。　　“来吧。”　　“拳头，我赢了。”秦优伶笑靥如火，难以掩饰脸上的得意之色。　　“知道拉。”夏如火大声的说道，她甚至不知道自己为什么大声。　　看着夏如火的咕噜声，慢吞吞的从桌子上抓起车子的钥匙。秦优伶又是一番得意，成熟稳重形象全无。这若是让秦桑榕看见，只怕要大喊，秦优伶，你这只老狐狸终于露出真面目了，什么淑女，根本就是假牙。　　只是夏如火走之后，秦优伶的看着对面的窗户里清楚的映出自己的面孔，刚才她就是从这扇窗户里，看到夏如火手握剪刀的姿势的！　　秦优伶若有所思的窝在沙发里，聪明如她，怎么会不明白夏如火那个回头的姿势所代表的意思。而她之所以举剪刀而不是拳头和布的细致用心，则是让秦优伶更加耿耿于怀。　　夏如火，就算心疼她，也要做的这么委婉；夏如火，就算细致，也要这么的隐秘。　　这还是一个十七岁的丫头吗？她知道心疼，她会细致的体贴。却是要做的那般不让人注意，越是如此，却越让人牵心。　　十月的初秋却也是夏天般的炎热，靠向海边的城市，一年四季也见不得冬天的踪影。　　刚开学，各个社团活动也开始频繁起来了。每个社团都急于把在高中界就非常闻名的一些选手抢到自己的社团。　　中午时间，梧桐树下，在秦优伶的特别办公室里，夏如火懒洋洋的趴睡在桌子上睡觉，形象全无。　　忽然敲门声响起，秦优伶抬头只见，学生会会长、蓝球社社长、空手道经理、剑道馆馆长四个人一脸谄媚的站在门口，四个小鬼，笑的奸诈狡猾令秦优伶都觉得胆战心惊。　　看着四个人的眼光紧盯着依然睡的毫不自觉的夏如火，秦优伶只为她默哀三秒钟，便有开溜的打算。　　要知道，能进风间学院的没有一个不聪明的，何况看看这些人脸上精明的样子，就知道乃是高手中的高手，不然怎么会做到这个位子上。她虽心有力，却也不想跟这些小鬼过不去。　　嘿嘿……，反正夏如火的日子好象总是太好过了，害她早上起不来床而迟到，所以才会遭到秦桑榕那个家伙嘲笑。　　“秦小姐。”虽然早就听说秦优伶的名声，但是亲眼看到真人，倒真人如其名啊！美的耀眼而端庄的妩媚。出口的是学生会会长，一个戴着眼睛的四眼老兄。　　向那些家伙摆了一个眼神，秦优伶走到门口道，“给你们一个小时，不过我希望我回来的时候这里没有血流成河。”　　“秦小姐，我们都是文明人。”吓，看这样的话是谁说出来的，一脸斯文的少年郎，如果秦优伶没有认错的话的话，这就是把空手道馆里的人操的半死的空手道馆经理。　　“我们只是想请夏如火加入我们的社团，为学校多做点贡献而已。您也知道，马上一年一度的省度社团比赛就要开始了。”看来还是蓝球社的社长厉害啊！别看小小女子，一上来就想让夏如火出力了。　　虽然站在一边的剑道馆馆长还未开口将半句话，但是从他的眼神里，可以看出他是对夏如火志在必得的样子。　　“祝你们好运。”秦优伶撇了一眼夏如火，赶紧的闪人，从她散发出来的气息表明，她很快就会醒过来，这里陌生人气息太重了。　　那四个人看着秦优伶快速闪去的背影，皆很一致性的回头看向办公室，果然一回头，便对上夏如火那黑色如幕布般眼神里的戏o和玩味。　　这女孩绝对比他们想像中的更难对付，只是四人早已在外达成四国联盟，也不是夏如火随便就能打发的了的。　　这边才开始，而秦优伶那边也没闲着。　　漫步于母校的林间小道上，好闻的枫香味，让秦优伶的思绪沉淀在过去的岁月里。　　十一年前的痛苦放到今天早已不是痛苦，双亲的过去，根本就不存在于他们姐妹之间。她也早已过了那个恨的年龄，不恨双亲为爱的痴狂，也不恨秦家失子之痛而将他们姐妹拒之门外的痛苦，因为一切已经成为过去。　　若当时真的回到秦家，她，秦优伶也许还只是当年月无眠看到的那个金丝雀吧。　　成长是一个过程，至于过程是痛苦或者是快乐，倒是看个人自己了。　　人自由了，长大了，多多少少会渴望，渴望得到真正的关心和爱。而站在顶端的她们，又岂敢轻易的卸下面具。　　她若不努力，如今又岂能活的这般洒脱。　　当年带着妹妹在孤儿院的时候，她就知道自己该要努力了。因为她不要看着秦桑榕那小孩假装冷静睿智的脸，那让她会有失去妹妹的恐慌。　　才华崭露的秦家姐妹开始受到外界的关注，就在她十五岁那年，以天才之姿考进风间学院的时候，命运一切开始改变了。　　政府部门希望秦家姐妹为政府进行秘密工作，其危险性自然而知，秦优伶又怎么会让自家妹妹知道这个消息，于是屡建奇功。对上级部门施压下，才得以让妹妹能过一些正常人的生活。　　只是遗憾的是秦桑榕并没有让她享受到姐姐对于妹妹的温情，那小孩从小大过都保持着冷静，象是无欲无求一样的空静。但这并不会影响到她们姐妹两从小到大相依为命的感情，她爱桑榕，就如同她也知道秦桑榕也以生命爱她一样。　　有时候，她真希望，希望桑榕能象其它的小孩一样会惹祸，会让班主任气急败坏的找上门来。但是没有，一次也没有。这孩子从小到大，没有让她操心过。直到她毕业于风间学院搬出去住。　　只是她真的真的很不爽，不爽她的强压和锻炼出来的冷静，不爽她没有让她付出点半点象正常样的姐姐的爱。　　那一年，她遇到了艾拉，那天使般的容颜和脆弱的眼神，以及对自己的依赖。使她找回了一个姐姐要付出的温情，她宠着她，看她撒娇，放她任性。　　就算艾拉已经长大了，也还是那样的宠溺着她，象是母亲对孩子，姐姐对妹妹那般，已经变成一种亲情。　　直到有天，她看出鹰司对于艾拉的感情。她就知道了，小鸟长大了，要放她飞翔了。　　只是怎么也没想到，这个七月火热夏天，她的生命中会出现一个夏如火。那样的女孩，明明比自己小，却口口声声嚣张而狂妄的宣言，她是她的女人。　　就算整个思绪都呈现在倒退状态，秦优伶还是觉察到身后的一股没有好意的气息，很熟悉。　　呵呵……好玩的事情上门了，人生此时如此惬意。　　青春啊！　　　　　正文 第九章　　打听到秦优伶去处的艾拉，远远的便看到秦优伶发愣的背影正抬头看着枫树。心想着离红叶还早呢？　　只见她轻轻的蹑手蹑脚的走到秦优伶的背后，正准备吓她个半死的时候，秦优伶一张含笑的美丽容颜却忽然放大在她的眼瞳里。　　自然条件反射的拍着胸口，宛若可爱的小兔子受惊的眼神，让秦优伶顿时有了恶作剧的欲望。可怜的微微就因为这样而受了好几年的蹂躏。　　看着秦优伶那如同狩猎人看到猎物般，狡猾的眼神，让身为猎物的微微半自动的向后退了一步，小声道，“你刚才在做什么啊！”同时在想，为什么心跳在加速。　　人还没老，倒是怀古起来了。这项认知，倒让秦优伶的脸上锭放出一个自然的笑容，也让一边的微微看的痴了。　　只是一转眼想到夏如火，倒也硬了起来，对着正弯腰对着自己脸的秦优伶大声道，“你看什么看，没见过美女啊！”　　“是啊，所以现在打算好好研究研究啊。”半带含笑，秦优伶的脸又凑到了微微的面前。　　“你别靠我这么近。”慌乱的避开秦优伶那张放着几千瓦电的眼神，一垂眼便看见秦优伶因身体弯曲而外泄的春光。　　“为什么啊！。”暗而低的声音里带着沙哑，透出着那么一股感性。　　她的皮肤很白，很细致，最重要的是感觉很干净，身上散发出来不是幽幽的香味，而是跟太阳一般明媚的味道。　　就算此刻她春光外泄，也没有让人觉得有那种赤裸的丑陋和羞耻。　　刚想完这些，微微又很恨自己不争气的昂起头，正对上秦优伶揶揄的表情。　　“因为我们是情敌，情敌，知道吗？”大声的嚷嚷道，同时机灵的跳的老远。　　眼看微微跳的那么远，秦优伶甚觉没意思的站直起来。这个时候微微才觉察到，秦优伶整整比自己高上一个头。　　耶……，她长的高关她什么事，莫名其妙了！　　“难道就为了如火，你就要抛弃我吗？”轻蹙眉，一张倾国的面容做出的哀怨动作，就连同为女儿身的微微都被迷惑的一团糟。　　等到她反应过来的时候，居然又走回到了秦优伶的身边。让微微自觉欲哭无泪，有没有搞错，这人……难道自己一世英明就要毁在她手里不成。　　“什么抛弃你，不要叫夏叫的那么亲密，真令人讨厌。”翘着嘴，蹭着鼻子不高兴的说道。　　微微真是自找麻烦啊！难道她不知道这样的她，更会让秦优伶觉得她好玩吗？如果秦优伶觉得她好玩的话，后果是什么呢？嘿嘿。　　这边秦优伶缓缓的步步逼近，吓的微微赶紧直往后退。　　忽然靠到障碍物，才知道后面已经是墙壁，这个时候耳朵又爆炸性的听到秦优伶从头顶上传来的声音，“可是我是这么喜欢微微啊！”　　一句话，让微微觉得头皮发麻，妈妈呢？这个女人怎么这么难搞啊！　　“你你你……。”微微一边看着秦优伶，一边试图从墙角转移出去。　　“我很好。不过微微你的脸蛋好红啊，好像红富士啊！真想咬一口！”淡淡而认真的抵着微微说道。　　这下让微微更想逃跑，同时得出心得，下次一定要多找几个人来对付这个女人，一边加强转动的速度，只是怎么好像有点怪怪的。到底那里不对劲。　　哇列，哭啊！原来这家伙的手什么时候揽在她的腰上的，她都不知道。“你离我远点，该死的女人。”　　“啧啧，这么可爱的嘴唇是不能讲脏话的哦。”说时，纤细修的整理的手指已经抚上微微的唇。　　感觉到秦优伶口中吐出来温热的气息，搅和着空气里的热，嘴唇上热热的麻意，让微微觉得自己一阵的腿软，“恩，你能不能把……。”　　秦优伶的手已经滑到下颔，以极其轻佻之姿，抬起微微的脸，让微微还来不及说完要说的话，就已经掉进秦优伶营造的暧昧里。　　眼看秦优伶的双唇就真的要落到微微的唇上的时候，“优伶。”　　是夏如火的声音，仿佛中了魔一般的微微，这才象是被解咒了一般，用力推开秦优伶。　　完了，完了，被夏看到刚才那个情景了怎么办，微微急忙走到夏如火身边慌乱的道，“夏，刚才你看到的，那个……。”　　搞了半天发现自己又解释不清楚，而且夏如火只是盯着秦优伶看，只好又气又恼的跑开了。　　耸了耸肩，秦优伶转过来直对着夏如火深邃的眼眸，“如火，你把人家的小白兔吓跑了，怎么赔偿我？”　　夏如火深邃的眼，笑的恍惚蒙胧的美丽，撇嘴挑眉道，“你想我怎么赔偿呢？” 　　“今天晚上，你在下，我在上。”　　秦优伶笑的花枝朝颤，给风惊撩起一袭华丽，怕此刻若是旁人见了，合该一生葬送进这笑颜里。对着这样的笑靥，怕是连夏如火也无法不赞叹。　　“好。”夏如火笑的如男子的邪肆，却又不失少女的明媚。　　秦优伶、夏如火相拥而吻的身影在午后枝桠斑驳的树影下晃动着。风习习的吹来，带着几许清凉的柔和。　　第二天律师事物所里，所有的人都感受到沙尘暴的威力之所在，围绕着秦优伶方圆一百米，无一生还。校园里，夏如火让人如沫春风，可见谁胜谁负。　　一年一度的学生会成员换新，夏如火不费吹灰之力，稳做学生会会长之职。全校上下欢腾，就连校长对此也表示欢迎，倒仿佛不知道火焰社一般的人儿似的。而这也正是夏如火以及火焰社成员极力考进风见学院的原因。　　风见学院，贵族式的私立学院，没有人知道，它究竟有谁主控。在这里你能享受到贵族般的待遇和自由，只要你有能力进来，就不怕没有你发挥的空间。在这里念书的人，无一不是卧虎藏龙，相形之下，夏如火的社会背影，就显的不甚重要。　　至于夏如火会做上学生会会长，完全是因为那天“协商”的结果。不然果让夏如火又进社团，又掌管学生会，岂不是累死她。最后得出结果，让夏如火掌管学生会，然后下面社团的成绩要如何提高吗？嘿嘿……，好像火焰社不少人都考进风见学院吧。试问夏如火一声令下，谁敢不尊。带头大姐的威严，足以威慑八方，让人心甘情愿受之于命。　　果然个个都是奸诈之辈啊！　　刚选完学生会成员，新生早已适应校园生活，于是热情四溢的学校联赛以及各个社团活动包括园游会便铺天盖地而来。　　这天，日头半斜的下午。放学后，秦优伶与柳浣纱并肩走着。　　“地下有金子吗？”秦优伶忽然对着柳浣纱道。　　笑容嘎然止在柳浣纱的脸上定格，抬起头，澄清的双眼带着歉意般的看着秦优伶。　　“纱纱，知道吗？上面的空气真是很好，上面的天空也很广阔，只要你抬起头就可达到。”秦优伶的笑容亲切的对着柳浣纱那双透彻如明的眼道。　　秦优伶的笑容，在夕阳之前的阳光下被洒成金色，亲切的就在眼前的温暖。却只让柳浣纱透过这些亲切和温暖想到那人的面容上的冷和怀抱的恬静。　　曾经，她与她，相遇。既而纠缠，只是没想到那么冷酷的人会陪她走在午夜的灯下翩然起舞。　　日落山上，那夜的风很冷，她终于知道在她的冷酷下，她的怀抱原来如此温情而可靠。　　“浣纱，你的双眼该看到更美的东西，你要相信你自己。”她的声音很冷，却是坚定的。仿佛只在昨夜，只是人面已不知何处去。　　“在想她吗？”看着柳浣纱发愣的盯着自己，秦优伶揶揄道。　　回过神来，柳浣纱眉间纠结着自卑的歉然倒是淡去几分，笑着象个孩子，“优伶姐，谢谢你。”　　远处，一个人匆匆忙忙的从她们跑过，又折回来走到秦优伶和柳浣纱面前，“秦小姐、柳小姐好。”　　“HI……。”认出这个人是火焰社的成员，秦优伶打招呼道。而柳浣纱则轻点头微笑道，“跑这么急，赶着去干吗呢？”　　脸上洋溢幸福而热情的笑容，那人青春的热情让人不敢逼视，怕是这时的阳光也没有这么的炽热，“去约会啊，快迟到了，没办法。我闪拉，再见。”刚说完，人又象一阵疾劲风一样跑开。　　秦优伶和柳浣纱两人看着那人跑的越来越远的背影，脸上都有着被感染上的笑容。　　拍着柳浣纱的肩膀，秦优伶豪气万丈道，“纱纱，看，这就是青春啊！多么美妙，不要错过了哦！”　　“优伶也很年轻啊！”柳浣纱挤眉弄眼的顽皮道。　　“哈哈……。”边走边交谈的两个人爽朗的笑声，一阵一阵的传来。在温柔带着海水味道的风里吹散。　　走出学校的后门，沿着学校的围墙往前走，围墙外的青石上，晃动着摇拽枝桠的树木从围墙里头伸出来，被阳光涂上一层金色的余辉。　　忽然不知道从那里冒出来几个流里流气，染着黄色或红色头发的年轻人，每个人嘴里都叼着一烟，装酷的欲盖弥彰。而微微正站在那几个人的身后。　　转过头来，秦优伶状似无奈的对着一边的柳浣纱道，“OH，我感到抱歉。你能站在边上等我一下吗？”　　“没问题。”柳浣纱的笑容里是充分的信任。　　这个微微才走出来，顾贻指气对站在柳浣纱面前的秦优伶道，“你要把夏还给我们？”　　“你们？”秦优伶并不认为她还看到其他人。　　“是的，夏是大家的，你不能独占她。”　　“如果我不呢？”　　“那就别怪我们不客气了？”　　点了点头，秦优伶笑的狂妄的美艳，“我不介意他们都上。”　　微微结舌，这女人是疯了吗？她可是带了十个人耶。迟疑的带着犹豫道，“我可是有十个人。”　　而一边的那群小瘪三，早已经被秦优伶的笑容，迷的心都飞到外太空去了。　　“我朋友在等我！如火还等着我的便当呢？”秦优伶丝毫没有感受到所谓十对一的压迫。　　气的微微直咬牙道，“给我打。”本来是迟疑一下子灰飞烟灭，现在是恨不能狠狠的揍秦优伶一顿的怒火。　　可是半天，后面那些人还是没有反应，气的微微的怒火多快直上云霄了！狠狠的踹了一下那个带头的金发小子道，“你们到底还想不想拿到钱啊！”　　这时那些雕塑终于复活了，一个个如梦初醒的样子。　　擦拳磨掌，向秦优伶攻击而来，这下才知道什么叫厉害了！　　而站在一边的微微也终于知道秦优伶乃奇人，她居然能用那么合身的套装和高的纤弱的美丽鞋子，打出那般帅气优美的娴熟动作来。自然又让微微这个小女生，满眼的金星直飞。让她知道原来这个世界不只夏如火帅的让人尖叫，就连这个明明女人化的不得了的秦优伶也能帅气的让人心碎。　　这边的微微，暗自神伤，左右为难，究竟是喜欢夏如火好呢？还是喜欢秦优伶。完了完了，她好像同时爱上她们了，天神啊！来救赎她堕落的灵魂吧。　　当所有人都被打趴在地上，他们更难以置信，这样一个美丽的女人，这样的妖娆身段下，居然是这等的强大。　　将其中一个人狠狠的踩在脚下，秦优伶脸上泛着寒爽冷冷的说道，“如果你的手再多碰一下纱纱，我就杀了你。”她说的狠绝，让人为之悚然，这个女人绝对会说到做到。　　原来刚才在打斗上，这个人把柳浣纱撞飞倒路边水泥地上。而一边的微微还未意识到自己的危机，只觉得秦优伶现在好酷啊！　　“优伶姐，我们走吧。”柳浣纱走过来拉着秦优伶道，她的神情有点淡漠，但是对着秦优伶的脸是微笑的，在夕阳的树荫下随着风摇摆的投影明暗不定。　　“恩，好，我看看你的手。”秦优伶拉过柳浣纱的手检查，刚才蹭在地上的左手，三个指节处全都磨破了，渗出线一般的血丝。　　“没关系拉，过几天就好了。”柳浣纱无所谓的样子，让秦优伶气愤都心疼。　　“我们回去找校医吧。”说完，对着依然那些躺上地上捂着肚子的死衰人道，“如果想找我，秦优伶随时奉陪。”　　秦优伶的名字刚报出来，就伸来众人一阵呻吟，有没有搞错，那个女人要害死他们啊！秦优伶耶，居然得罪了秦优伶，真是不可活了。　　这个夏天秦优伶的名字，早已经随着夏如火传遍所有的耳朵中。　　狠狠的看了微微一眼，那些人赶忙从地上爬起来，对着秦优伶鞠躬道，“对不起，秦小姐，我们不知道是您。”说完便连滚带爬的跑开。　　一边微微咋舌，秦优伶到底何方神圣。　　巷子深处，叶寒羽目光锐利的看着眼前发生的一切，而站在她身边的则是她的左右手。　　其中一个脸上稍微长了点雀斑的女孩道，“看！夏如火的新宠！”　　而另外一边戴着白色无边的眼镜的女孩，则泯唇不语，只是抬眼看了看叶寒羽。　　这两个人都是叶寒羽的心腹，自然是知道她对夏如火的特殊感情。只是因为夏如火每次的恋情都不会超过三个月，是以开始的时候都未将秦优伶放在眼里，只当是一个比较强的律师罢了。　　“秦优伶……！”似乎细索这个名字一般，叶寒羽轻声念出来。冰眸似乎凝视着秦优伶。　　而那边的秦优伶，则是朝着这看不到阳光的阴暗巷子里嫣然一笑。那笑容里的自信，连太阳都能被灼伤。　　“羽……，夏如火不适合你！”透过无边眼镜，让人琢磨不到陌真究竟在想些什么。　　“陌真……。”一边的阿柒出口想说些什么？但是也终究不知道说些什么好。因为谁都知道，从刚才秦优伶那绝佳的反应神经和那时候扫荡留光组的狠劲来看，秦优伶绝对不简单！　　眼扫过陌真那张看不透心思的脸，叶寒羽沉声道，“她是强者，能配的上夏如火的强者，我知道！但是这并不能改变一些东西！”　　扑哧的一声，陌真笑了出来，叶寒羽脸上的倔强，让她越看越觉得有趣！　　而她这一笑，倒真是惊了叶寒羽和阿柒！因为似乎认识陌真这么长时间以来，从来都不知道她会这样没气质的去笑。　　事实证明秦优伶这个人终究就是要在夏如火的生命里破纪录和创造奇迹的人！但夏如火的感情依然的扑朔迷离的犹如镜花水月。　　当夏如火生命中的第十八个夏天到来的时候，世人也终于见到了夏家第九代继承人。　　夏家大宅，水晶吊坠下，灯火透明，夜色星空下，宛如通天城堡一般的美丽。　　那夜夏如火被宣布为夏氏国际的掌权人，而伴随着这一切，秦优伶也成为夏家主宅的女主人，真正的拥有这些美丽庄园式的宅院！也正向外界宣告了夏如火的所属！　　当夏如火一身黑色西装出现在她的生日宴会上的时候，全场无一不发出惊叹声！　　俊美无惆的美少年，迷了多少人的眼，燃起多少人的浮想翩然。　　与秦优伶的那一支舞，成了必然性的开场经典？直到后来，多少人回想起来，依然就象童话一样的美丽！　　只是第二天的报纸，却叫人啼笑皆非，关于夏如火的性别，居然各说其词！好大一个爆炸性新闻，可惜在夏家的压制下，再也没有出现过。　　而秦优伶也得以知道为什么夏家仆人皆叫夏如火少爷。当夏惜若生下夏如火的时候，正遇上“夏炎会”内乱，无奈夏侯淳只得将妻女送到纽约，而这一切则导致夏惜若后来与夏侯淳的若即若离。　　错就错在他们都是生性骄傲而自负，直到后来，虽然误会冰释，都无法挽回！就这样明明相爱的两个人，就这样错开，直到夏惜若死于病魔，两个人才如梦初醒！　　在那个环境里，作为夏家的掌舵人，夏惜若考虑到各方的原因，便将夏如火生来当男孩子来养！以至于到后来，所有人都以为夏如火真的是男孩子。这孩子的个性，也没有一点女相。　　而年幼夏如火，心里却不得不留下双亲在那段过程中给她留下来心灵上的阴影！母亲的眼里，明明只有父亲，则父亲明明是爱着母亲的，但聪明如他们，居然把这种遗憾带着死去。　　夏如火从小在纽约长大，对于母亲，她有着特殊的感情，造成了她个性的压抑。生来她的血液里便有夏侯淳那混迹黑道的血液，她本个性飞扬张狂，却不得不顺从母亲，好好学习做个听话的乖孩子。　　直到夏惜若死去，她才让夏如火真正的魅力释放！造就了如此夏家主宅的女主人终究不是夏如火，而是秦优伶。　　秦优伶知道，一直都知道，夏如火内心的阴影――母亲的死，双亲的爱情悲剧。辛而她身体内属于夏侯淳那黑色的血液救赎了她？　　她本桀骜。　　当林嫘祖出现在秦桑榕的命运中，秦优伶放松了。多少年来，耿耿难以释怀的东西终于放了下来。　　四年下来，有些东西改变，有些东西却还依旧。　　夏如火果然成就王者至上，年纪轻轻已被推选为新一届的“教父”。也可谓实质名归。而秦优伶依然经常出任务，满世界的跑。可是不管她们如何，最终却还是回到那个小窝。　　夏如火是遨游的鹰，蓝天是她的世界，不必催促，总有一天，这只鹰会舍得停下去欣赏身边的风景。而秦优伶的的脚步早已在追随与她。　　虽已是冬天，但是丝毫不见太大的寒意。身穿白色运动服的夏如火正按作息规律在夏宅里面跑步。　　因为秦优伶去德国执行任务去了，所以她暂时回夏宅来居住。　　透明的汗滴正随着脸颊饱满的线条优美的滑下，乌黑的随发随着动作上下的伏动，修长的身高比以前更加的挺拔，时常让秦优伶感叹，夏如火呼吸的空气比她新鲜。　　“少爷……。日本打过来的电话。”远处的仆人一边喊，一边往这边跑来。　　停下脚步，冬天早晨金子般灿烂的阳光洒在她的身上，完美的另人窒息。　　从下人手中接过电话，“喂……。恩，我知道了。我马上过去。”　　放下电话，便对着那人道，“启动飞机，马上起飞，去日本。”　　说完，又拨了一组号码，“喂……，优伶，我是如火，晚上不能去接你了，我现在必须立刻动身去日本。”　　挂掉电话之后，马上走向主屋。过了不到一会儿，夏家的私人飞机便出现在夏大大宅后院的私家跑道上。　　日本伊贺家族私人机场，柳浣纱眼里闪着眼睛，却可见，顶着无比的坚强不让眼泪滑下。　　当夏如火出现在柳浣纱的眼里的时候，就终于真的眼泪婆娑的站在那里。飞机场上零星的站着几个身穿黑色西装的保镖，使这里看起来清冷的很。　　风吹鼓着夏如火深黑色的风衣飘然而起，在日本冬天的这个上午，萧条的冰冷。　　径直朝柳浣纱走了过来，夏如火却忽然抽手，动作迅速，不到两秒，放在腰际的抢也已然在手中，两发两枪，子弹划破寒冷的气流。其中一颗直射后面相向而来的子弹，而另一颗则想身后射去。　　一切发生的太迅速，让人来还不及分辨。有的只是地上安静的躺着的两颗子弹，以及远处的尸体。　　柳浣纱面容煞白的冰冷，这些天来所受到的暗杀，早已让她心憔力悴。　　从裤子口袋中抽出一方丝织手巾，夏如火笑着温柔的拭去柳浣纱的泪，抱住柳浣纱颤抖的身躯道，“别哭，表姐会心疼的！”　　投进夏如火的怀中，柳浣纱这些天来的绷紧的神经终于放松下来。　　在日本这个异国他乡，对于柳浣纱来说，还有什么比在这个困难的时候，见到同是中国人而又身为伊贺凤鸣表妹和黑道教父身份的夏如火，来的更让她安心呢？　　过了一会儿，终于平缓下心情的柳浣纱才从夏如火的怀抱中离开，坚定的看着夏如火的眼道，“我要带她走。”　　“她现在的病情怎么样了？”夏如火的眼神闪过一丝的沉痛和怒意。　　“医生说那一枪太接近心脏了，她有可能再也醒不过来了。”说到这里柳浣纱的泪依然如清涓的溪流一般顺着脸庞滑下。　　阴冷的风，吹着柳浣纱的眼泪，发痛的刺眼。　　“带她走吧。你不是不喜欢她呆在日本吗？那就带她走吧，再也不要回到这里了。”夏如火沉重的说道。因为她知道，对于目前的柳浣纱来说，离开日本，就是她的解脱。　　这个时候忽然一个身穿日本传统服饰的少女，在两名保镖的保护下向这边走来，“阿姨……。”　　“华裳……。”柳浣纱低着头不敢看向她。　　“你不能带走社长。”少女厉声道。　　“我不能带走她……。”柳浣纱抬起头，笑的凄楚，“我还不能带走她……我为什么不能带走她……她都是一个活死人了，我为什么还不能带走她。”　　少女的眼神闪过一丝矛盾，低沉道，“因为伊贺家不能没有她。”　　“伊贺家不能没有她……所以她就算已经是一个活死人了，还要留在这里。”柳浣纱的声音已是颤抖的泣不成语，“那我就能没有她。”　　少女嗫动着嘴唇，却也发不出一声语来，一边是伊贺家族，一边是平时疼爱她的阿姨……　　眼看柳浣纱的身躯在冬天的寒风中宛如摇摆的落叶，夏如火一手揽住她颤抖的身躯，“纱纱，带表姐去纽约找靳琉璃，风念奴会有办法的。”夏如火的声音是坚定的，因为她相信伊贺凤鸣会凭着坚强的意志力活过来，也相信风念奴绝佳精湛的医术。　　这一句话，让柳浣纱的眼里顿时象点燃了火焰一般，“琉璃……，念奴……，是啊！还有她们。”柳浣纱摇动着夏如火的手臂，有点失控道。　　而站在一边的伊贺华裳又怎么会不知道，风念奴这三个字意味着什么？这意味着她尊敬的社长能够醒过来。　　只是一旦伊贺凤鸣离开，日本这边恐怕……　　看出眼前这个少女顾忌的夏如火道，“我会留在这里把事情处理好的。”　　“你是……。”看着眼前这个俊美的雌雄莫辨的不亚于自己最敬爱的社长，伊贺华裳疑惑。　　“她是凤鸣的表妹，夏如火。”柳浣纱开口道。　　伊贺华裳是伊贺家族流落在外的子孙，知道两年前才被伊贺凤鸣接回伊贺家，难怪她不认识夏如火。　　“夏如火……。”伊贺华裳的声音里有一丝的惊喜。因为就算身在日本，还是能听闻到在海的那边，传过来的这个名字。教父夏如火，一个跟她最敬爱的社长一样优秀的人。　　“恩……。”夏如火淡淡道。会留下来帮忙，完全是因为她知道，凤凰社是伊贺凤鸣的心结。　　当柳浣纱带着静静的伊贺凤鸣离开日本的时候，已经是夜半时分。日本的冬天很冷，夏如火的心思沉重。有人伤了她的至亲，她怎能容忍。　　庭院中，看着天空中冰冷而遥远的星星，夏如火心想，“优伶该已经到家了吧。”　　　　起7L点7L中7L文7L网7L授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第十章　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2005-6-5 18:41:00　　本章字数：8478)　　伊贺凤鸣的离开，果然在“凤凰社”引起轩然大波。以伊贺宇镇为首的势力，将伊贺凤鸣的离开大肆渲染。说是柳浣纱这个中国女人，勾结外人已将伊贺凤鸣秘密杀害，现在还企图控制伊贺家以及凤凰社。　　再加上凤凰社里一些忠于伊贺凤鸣的兄弟不断的遭到阻击和杀害。这一切已经使伊贺家族和凤凰社内部形成一阵恐慌的气氛。　　本来还碍于伊贺凤鸣的威慑不敢动手的地下势力，也开始频频跳出来，企图瓜分掉正在动乱中的伊贺家族。　　就算夏如火身为伊贺凤鸣的表妹，依然不能阻止这样的流言发生。这年头，连至亲的人都信不过，何况表亲呢？　　现在的夏如火可谓置身狼群，随时有可能遭到外部攻击和内部反噬。　　一边紧张的脚步声传来，夏如火眯着眼看着进来伊贺华裳。　　“夏小姐……您紧急召我来有什么事。”伊贺华裳恭敬的跪坐在榻榻米上问道。只要在伊贺家工作的老一辈都知道，夏如火在伊贺家尊贵的身份。　　夏如火目光扫过那些跟过来的保镖身上，众人便心领神会的退下。　　“内人对日本的茶道很感兴趣，听说华裳小姐，精通此道，不知道是否能指教一二？”小桌上果然放着整套的茶具。　　伊贺华裳有些惊讶，抬起头看着夏如火那认真不过的表情，也不得不相信她是真的要学茶道。“夏小姐想必一定很爱尊夫人，看起来真教人羡慕呢？”　　“是啊！华裳小姐，见笑了。”　　“那我们开始吧。”　　…………　　…………　　“我能教授的只有这么多了。”　　“真是谢谢华裳小姐了，耽误了一下午呢？”　　“能为夏小姐服务，是华裳的荣幸。”　　“象华裳小姐这么美丽又贤惠的女孩子，想必有很多男孩子追求吧。”夏如火目光暧昧炽热的紧盯着伊贺华裳那张年轻稚嫩的脸道。　　“哪里？夏小姐您才是魅力非凡呢？”伊贺华裳目光窘迫，红着脸，低头道。　　站起身，修长的身形给人一种无形的压迫和威慑感。绕过桌子，夏如火将伊贺华裳拉进自己怀里，引的那年轻的女孩，脸上一阵的惊慌的低呼出来。　　贴着伊贺华裳的耳朵，夏如火声音低沉而富感性，“那么华裳小姐，认为夏某人的非凡魅力何在呢？”　　就这样两个人相互胶着了一会儿，夏如火这才放了伊贺华裳。那女孩一挣脱掉夏如火的怀抱，便神态忸怩，满脸羞怯难当的受耻之色。　　当伊贺华裳匆匆从伊贺家主宅院离开时已是华灯初上。　　第二天夏如火所在的车便在日本乡郊发生大型连锁车祸，现场一片火海，初步估计死亡人数为五人。夏如火不知所踪，死亡尸体暂时无法辨认，现在就等待死难者的亲人来认领亲属。　　顿时，伊贺组又是一片阴云，原来对于夏如火抱有希望的伊贺氏族人现在又陷入困顿。而伊贺华裳却莫名而诡异的坐上了代理社长的位子。又是一片议论纷纷。　　凤凰社以及伊贺家族的一切问题，正象一个雪球般，越滚越大，越来越不可收拾，整个日本的黑道动荡不安。伊贺凤鸣的离开让很多人都绝望，而被夏如火点燃的希望也忽然的被浇灭着痛。　　暗流夜，在日本与“凤凰社”并驾齐驱的地下组织。早已觊觎着凤凰社的利益，如今伊贺家的内部矛盾，正好给它提供了一个绝佳的吞噬机会。　　夏家　　接到电话的管家，放下电话的双手略微颤抖，引的下人们一阵侧目，平时镇定的大管家为何忽然脸色惨白，究竟发生了什么事情？　　冷静镇定下来，抬眼扫过那些下人，让众人一阵心虚。　　大管家神色似乎恢复了平时的样子，看来没事了，众人心道。只是未见大管家眼底隐藏的恐惧和悲伤之色。　　大管家径直走到大花园的无人地带，这才拿出手机，“喂……。秦小姐吗……小姐她出事了……恩……好……。”声音是悲痛的，而脸上的神色却跟平时没两样，看来是身经百战，难怪夏如火走的时候放心将家里的一切交由他负责。　　挂下电话，秦优伶只觉得天旋地转。夏如火死了，呵呵，夏如火，她敢就这么死了。她秦优伶就算追到地狱，也他妈的要狠狠海扁她一顿。　　心急火燎，机票是晚上的，秦优伶坐立难安，躁乱不已，打了个电话给身在纽约的秦桑榕，才觉得安心。这事终究不能公开，若是被人知道，夏如火死在异国，火焰社和整个黑道恐怕要炸开锅吧。到时候连上日惹也未必能顶住。　　打了个电话给上日惹，询问了一下最近火焰社的情况，同时让她提高警惕，只是对于夏如火的事情，只字未提。　　就在秦优伶依然焦急不安的时候，她接到了一个神秘的电话，只是这个电话使她的脸色平缓下来之后又是一阵青紫，终究是分不清是喜是忧。　　接到电话之后，秦优伶又打了一个电话，这才发愣的坐在家里。不知道为什么，她忽然想起来，她二十七了？　　一身黑色的束身风衣，戴着黑色的墨镜，凌晨的夜风绞缠着秦优伶黑色的长发，出现在日本的机场。冷寂的可怕，就连秦优伶的脸也是冰的令人窒息。　　而在伊贺宇镇的桌子上，则摆放着一份好似秦优伶的资料。　　伊藤伶舞，女，二十七岁，中日混血儿，出生于美国纽约。毕业于纽约一所三流大学，之后一直在靳氏保全上班。目前被聘为伊贺华裳的贴身保镖兼私人顾问。于XXX日XX时到达日本。　　伊贺宇镇看着照片上美的璀璨流丽的人儿，若有所思，本来伊贺华裳请保镖，这并没有任何问题。只是看着一个这样美丽妖娆的夺目容颜，他只能觉得怪异。　　照片上的女子，美的惊人，似乎能在一瞬间夺走人的呼吸，让伊贺宇镇都为之倾心。　　庭院式的别墅，坐落在日本的乡郊，冬天的冷使空气中多了几分清冽，地上一层厚厚的霜。十二月了，合该是要下雪的天了。　　秦优伶发愣的站在屋檐下，看着树枝上晶莹透明的冰花。穿着的还是昨夜时那身日式睡衣。　　一名身穿红色和服，手上捧着一身素白的和服，踩着轻轻的小碎步的年轻女孩，来到她的身边恭敬的道，“伊藤小姐，小姐请您一同去用早餐。这是小姐让我为您准备的衣服。”　　朝那名女子淡然浅笑，原来秦优伶不只是天生妖艳的尤物，她原本也是可以笑的象清涓的溪流，细而无声。霎时迷乱人的眼，让千寻语迥然失措。　　看着那名女子俏丽的脸，秦优伶若有深思。“谢谢，我马上到。”接过千寻语手中华贵质地的和服，便举步返回屋内。　　当秦优伶出现在餐厅的时候，全场无一惊叹于她的美。素白色碎花的和服，衬的如玉凝般的肌肤若隐若现。在这冬天的早晨，只是让人想到冰清玉洁，疑是雪女再现。　　好一个美艳的秦优伶，原来可以美的如此冷咧清澈，宛如无声盛开的冰山雪莲，遥而不可及。　　不只突然到访的伊贺宇镇，就连身为女儿身的伊贺华裳也觉得自己已迷花了眼。醉在了秦优伶的卓然丰姿之中。　　举步轻移，秦优伶优雅而落落大方的向伊贺华裳致礼，“伊贺小姐早安。”　　“伊藤小姐早，不知您昨天睡的可安好。”伊贺华裳终于明白，象夏如火那般的人，也只有眼前这女子才足以媲美了。　　“谢谢您的关心，伶舞非常喜欢这里。”将一个拥有日本血统女子的形象演的入木三分，论到演戏，谁能比过优伶。　　“华裳，不介绍一下吗？”坐在一边的伊贺宇镇按捺不住的开口道，心思里的意图一眼明了。　　“这是我从美国重金聘回来的私人顾问伊藤伶舞小姐。”同时又象秦优伶道，“这是我的叔叔伊贺宇镇先生。”　　“伊贺先生，初次见面请多多指教。”秦优伶不卑不亢的如同空谷悠兰，又似绝寒的冷梅。　　看着眼前那颔笑着却带着冷意的眸子，无一不提醒着伊贺宇镇要警惕着此人，只当对上这张冷傲而又妖娆绮丽的容颜时，一切都忘了，“欢迎伊藤小姐加入我们伊贺家族。”　　“能为华裳小姐做事，是我的荣幸。”冷漠的礼貌，这也仿佛是日本人的习俗一般，让人觉得生分的隔阂。　　伊贺家有那么多人，伊藤伶舞独独只提到伊贺华裳，看似很符合她现在的身份。　　伊贺华裳一边吃着早餐，一边似漫不经心道，“叔叔，您也知道，最近总是有一些很无聊的人阻击我这个代理部长，所以只好请伊藤小姐来帮忙啊！”早就知道伊贺宇镇已经摸清所谓的伊藤伶舞的身份，干脆就挑明了说，也好损他一损。　　伊贺宇镇何尝没有听出伊贺华裳的暗讥，一个小毛孩子，若不是柳浣纱在走之前以伊贺凤鸣的名义将重权交给她。他早就是凤凰社的社长了。　　想到这里，定眼的看着秦优伶暗想，恐怕就连眼前这个美丽的让他心动的伊藤伶舞也是柳浣纱那个中国女人找来的吧。　　这又何妨，他会征服伊藤伶舞的，因为他会成为日本第一强组织凤凰社的组长，到时候没有人能忤逆他。　　于是这顿早餐便在各怀心思下进行，伊贺宇镇觊觎于秦优伶的美色，秦优伶悬心与夏如火的生死，伊贺华裳只想她尊敬的社长大人能够重新回到日本掌控一切。　　而一边低头站在伊贺华裳身后温顺的和服少女千寻语又是另一番心思。　　来到日本已经近半个月，秦优伶每天入夜时分都出去打探夏如火的踪影，只可惜没有任何消息。让她往昔那如同烈火般耀目的容颜，变的冷洌绝然的冰。那冰里包着炽烈的火焰，俏然华丽。　　疲惫的揉着前额，秦优伶又是失望而归，从暗道回到房间，脱下衣服，换上白色的浴袍。　　推开房门，月色清冽的冷光洒在院落中。　　萧寒的风刮进她的浴袍里，沁入肌肤，是刺骨的冷意。此时，也仿佛只有如此才能弥补于夏如火失踪的决然心痛。　　月色下，秦优伶修长单薄的影子被拉的老长，冷冷的寂寞。宛如也染上了冬夜的寒气般。　　眺影望月，直到东方的鱼肚白提醒着秦优伶该去睡觉了，她才转而踏步进入房间。叹气……，一天又已经过去，夏如火依旧未知所踪影。　　向挽歌凝视着窗外，那个拥有着修长身材的少女，那是半个多月前，她从那场车祸中救出来的少女。她知道她是谁？只是她不想告诉她，她究竟是谁罢了？　　当向挽歌从车祸现场惊鸿一瞥偶遇夏如火的眼神的时候，就决定一定要救活她，没有原因。　　只是她万万没有想到她救出的是夏如火，夏如火……王者至上的夏如火呵。她的名字从海的那一边传过来，竟是这般的人，也难怪了……。　　“你是谁？”夏如火醒来之后见到向挽歌的第一句话便是如此，镇定的不似一个重伤的人。　　“向挽歌。”　　“那我是谁？”夏如火笑的俊逸美丽，洒脱的宛如翱翔在蓝天中的雄鹰。这一切则让人忽视了她眼光底的睿智，忘记了染上罂粟花是有瘾的。　　“我不知道，但我救了你。”　　真是让人意想不到，她居然失忆了，跌破多少人的眼镜。而导致她失忆的那场车祸……，则是一场不折不扣的多重阴谋。　　“是吗？”皱了皱眉，即而放松下来直视向挽歌，“你不够强。”夏如火的眼神炽热的如同火焰，那是沙漠里仙人掌一样旺盛的生命力和太阳一样的热情，让向挽歌觉得暖和。　　看着这双眼，日本的冬天似乎就不那么冷了，她忽然后悔了，如果她说她是她的爱人会怎么样？可惜机会永远只有一次，稍纵即逝。　　不够强吗？她认为自己不够强！因为牵绊或仇恨？　　她曾经怀疑过，但是最后的事实还是证明夏如火真的失忆了！失去了伊贺凤鸣这个对手是寂寞的，只是夏如火别让她失望。　　火焰，夏如火的新名字，就算失去了记忆，她却仍然知道自己是火焰之身。就不知道这个年轻的黑道女教父会不会在日本成就王者至上了。　　收回放在夏如火视线，向挽歌笑的寂寞，象是转瞬即逝的湮灭花火。　　只当夏如火和秦优伶再见面的时候，她们都已不再是彼此。夏如火不再是夏如火，她的新名：火焰。秦优伶不再是秦优伶，她的新名：伊藤伶舞。　　一身嫣红的和服，向挽歌的笑容容光焕发的美丽，让一张本来美丽的平凡容颜，无端妖娆生华。　　挽着夏如火的手，向挽歌甚至不用寻找，就能轻易的看到在人群中的秦优伶，尽管她站在偏僻的角落中，却依然的盖不住那惊为天人的美丽。　　从看到夏如火的那一眼开始，秦优伶的眼便开始涩的发痛，才一个多月未见，却仿佛已生离死别都经历过一般。　　只是看着夏如火状似亲密的搂着向挽歌在舞池中飞翔的时候，又岂是生性刚烈的秦优伶所能容忍，夏如火早已印上她秦优伶的标记，她怎会如此善罢甘休。　　向挽歌很失望的并未从秦优伶的眼中看到绝望和嫉妒。反而看到一双似笑非笑，炽烈的噬血眼眸，那是怎样的一双眼啊！挑衅的自信，让向挽歌看的痴了。　　原来人也可以这么清澈！她不嫉妒吗？她就不会感到绝望和愤怒吗？　　故意将嘴唇凑到夏如火的耳边说话，简单的动作，使这两人看起来更加的亲密。　　再抬眼看秦优伶，对上那双似乎一切明了的眼神。让她有一种该死的被看穿的厌恶感。　　一曲终了，全场大半的淑女，无一不想跟夏如火共舞一曲。　　一八零的完美体形罩在黑色质地极佳的西装下，欣长而富有魅力。短短的削发干练的落下，狭长的凤眼邪肆的颔笑，带着冷意的感性薄唇。一如少女漫画中，帅气的另人尖叫的男主角。还是当年那张脸，只是如今更显的霸气，那是一种压倒性的领导气质。尊贵而优雅的天生王者。　　放下酒杯，秦优伶走出那偏僻的角落。水晶折射的灯光下，好一张华丽四射的妖艳容颜。　　同样的一袭嫣红色和服，让向挽歌美的妖娆，却更让秦优伶美的另人的心刺痛。红的性感，被秦优伶诠释的淋漓尽致。　　走到夏如火和向挽歌的身边，这一站让向挽歌黯然失色。只落的个，连比也无论不上。　　“可否赏脸跳支舞。”眼神炽烈燃烧般的逼视夏如火。　　向挽歌只想等，等着看秦优伶的惊慌失措。当她发现夏如火失忆的时候的那种惊慌失措。可惜她最终失望了。　　看着对面的那张脸，夏如火知道，那绝对是她见过最美丽的容颜。没有词语能形容那种璀璨的风华，但最重要是她对她有感觉。　　强者，对面这个女子身上所散发出来的强者气息，让夏如火觉得兴奋。仿佛全身都为之战栗。“当然，我怎么回拒绝如此美丽的淑女。”　　眼生生的看着夏如火的突变，那兴奋着被秦优伶点着燃烧的热情的眼眸，让向挽歌开始觉得自己做了一件蠢事。　　对于秦优伶来说，这确实不同寻常，事情似乎有点怪异。因为夏如火的样子看起来完全不认识她，不过就算如此，她总是能轻易的点燃夏如火。光看向挽歌一脸懊恼的样子，都值回头票了。　　夏如火、秦优伶似乎总是能轻易的演绎一些童话故事，活象王子与公主般谐和的美丽。　　看着那样相配的两个人，向挽歌只觉得嫉妒，嫉妒到胃都疼痛起来。　　夏如火，呵……夏如火。　　从跟夏如火的谈话中，秦优伶隐隐约约的整理出事情的发生经过。　　小花园的走廊上，千寻语正站在那里等待。　　一曲终了，秦优伶象是听到午夜的钟声般的飞离开夏如火的身边。如翩然而至的蝴蝶，又遽然而去。众人一阵错愕，仿佛都还沉淀在刚才那华丽的舞步中，久久不能忘怀。　　加紧走到千寻语身边，秦优伶拿过她手上的那份资料。　　看着那份资料，秦优伶脸上泛起一朵涟漪的夜花，无声绽放，俏然而立。　　忘了我吗？呵呵……，如火，就算是死，你也要拥着秦优伶的名字入眠。　　挂掉电话，向挽歌面无表情，她讨厌伊贺宇镇，不过既然为了她，她倒是可以忍受一下这个没用的男人。　　抬眼便看到夏如火正站在阳台上向下看着什么。走过去，果然阳台下的小花园里，秦优伶正跟一个女子站在那里。　　“她很美。”虽然话是对向挽歌说的，但夏如火的眼神依旧紧盯着下面的秦优伶，眼神里满是侵略的欲望。　　“怎么？你看上她了。”虽然是询问式的，但是向挽歌已经完全肯定了。就算她们本来就是一对，但夏如火看向秦优伶的眼神却让她觉得厌恶。　　“她很强。”　　这句话，让向挽歌想起来，夏如火第一次便对她说，她不够强。“确实。”向挽歌的眼神闪过一丝异样的光华。　　“最重要的是，我对她有感觉，她是我的了。”夏如火忽然转头过来，眼神锐利而直接的盯着向挽歌，叫向挽歌看的胆战心惊。　　“你想说什么？”难道夏如火已经看出来了？　　“你该知道的。”转身便离开了，不再理会向挽歌，因为她看到那个碍眼的女人从秦优伶身边走开了。　　看着出现在秦优伶身边的夏如火，向挽歌的眼里闪烁着不明的光芒。　　果然不愧是夏如火，就算失忆了，她的敏锐力还真是让人吃惊。　　再看下面的时候，“OH，SHIT……。”向挽歌忍不住的咒骂出来，因为夏如火和秦优伶都不见了。　　一想到她们会发生什么事，想到夏如火对秦优伶……，这让向挽歌产生了带着恨意的疯狂。　　正当向挽歌准备下去找夏如火和秦优伶的时候，伊贺华裳面脸笑容的迎上来。“向社长，非常高兴您能来参加我们凤凰社的聚会。”　　这该死的女人，早不来晚不来，却偏在这个时候来。想到这一层，向挽歌定定的只觉得更恨伊贺家族的人。　　别墅深处，夏如火和秦优伶并肩走在冬夜冷洌的月色下。　　淡淡的交谈着，仿佛激情燃烧后的温存，没有了在大厅里的那股紧张炽烈的气氛。　　她们都已经习惯了彼此的新身份，甚至新名字。因为这些原本就无碍于相互吸引的两个人。　　“你会爱上我的。”夏如火笑的自信如同四年前，就连这话语也是一字未改。　　“那你也一定会爱上我？”如果说夏如火是飞扬的嚣张，那么秦优伶就是暗藏的跋扈。　　旗鼓相当的两个人，很有意思呢？其实都很可爱，呵呵……　　月华下，夏如火轻轻的吸吮着秦优伶的双唇，一切发生的自然而又合理。　　只是当年那个跟秦优伶一般高的女孩，如今已比秦优伶高出小半个头了。　　当夏如火撕裂秦优伶的衣服的时候，除了心疼那漂亮的和服之外，秦优伶只想到了四个字“死性难改”。　　狠狠的吸汲着那熟悉的味道，夏如火一寸一寸的啃嗜着秦优伶的柔美的肌肤。激情燃烧绽放着的欲望，刺的彼此的心都发痛。　　她们都在探索探索，在彼此的身躯上找到归属。　　那种灌入心灵的冲撞将她们合二为一，是心灵和身体的契合。　　别墅内院小花园里，看着正泡在温泉里的两个人，伊贺宇镇只觉得自己嫉妒的快疯了。　　不管是伊藤伶舞还是秦优伶也好，他都要定了。就算她是一个支那人，拥有纯粹的支那血统也没有关系。　　杀死夏如火，这是伊贺宇镇现在最想做的事情？但是他不能。因为那样的话，他就会失去向挽歌的合作支持。　　呵呵……不管是夏如火或是向挽歌，这些从不把男人放在眼里的支那女人。只要他跟原田议员达成共识，他会把她们统统杀掉。　　夏如火前脚刚从伊贺家离开，天空中便飘起了雪花，原来月娘已经在不知不觉中退去。　　泡在温泉里，秦优伶伸出双手接着飘落下来的雪花。远处的教堂敲响起平安夜的钟声！　　佣懒的从池子里起身，裹上衣服，秦优伶觉得有点疲倦，只唇角恬然含笑，对着飘雪的夜空自语，“活着就好，MY  GRIL。”　　深夜，日本远郊的小道上，雪花同样飘到夏如火的头顶。　　笔挺的站昏黄的路灯下，双手插在裤子口袋中。昂起头，错综的电线杆杂乱无章的顶在空中。　　洁白的雪花象是漂浮的精灵般从一张黑色的天幕里，穿过那电线杆。然后落进那昏黄的光晕里，纷飞的美丽。　　看着那轻盈的雪花，穿过灯光飘落。　　夏如火的目光专注和神离。此刻她知道了，原来思念一个人是这样的感觉。　　只怕这些年来，那个在自己身边的女人，每次都是如此的思念她吧。　　她爱自己，这么几年了，夏如火似乎只有在现在才认真的想，认真的想着，秦优伶是爱自己的。　　而这项认知让她的唇角勾起一个十五度的笑容，似乎就在刚才那一瞬间，恍然明白了一些东西。　　秦优伶，夏如火又怎么会忘记你呢？　　飘雪的路上，夏如火的侧脸是一种自然的柔和线条，颔着微微的笑意。是连冬夜的风雪都无法融化的暖意。　　******************************　　最近日本的黑道上，频频听到火焰这个名字。不是大家想注意她，实在是这个人已经风头出尽，甚至已经挑衅上日本第一强组织“凤凰社”。　　对于火焰，真正见到的人，却是不多的。大家只是知道，在幕后出现了这样的一个人，已经将日本的黑道搅的更加混乱，这也让混乱中动荡不安的伊贺家族费心。　　暗夜流与伊贺宇镇夹击，果然已经将伊贺华裳逼的心憔力悴。　　伊贺家的武道场，伊贺华裳一身白色的道服，脸上满是憔悴之色，硬撑之姿渐现。　　站在道场一边的千寻语依然低着头，手中捧着干净的毛巾。似一尊不会说话的娃娃般驯服的乖巧。　　忽然门口的光线被挡住，秦优伶出现在门口。一袭白色的道服将模特般的身高，衬的挺拔。很美，阳刚而不失柔和。最重要的是她眼神里的坚定，以及她所散发出来的强者气息。　　缓缓的走了进来，她的到来似乎一扫屋子里刚才那阴霾沉闷之色。带来了点点生机和希望一般。这大概就是所谓的领袖魅力吧。一如夏如火那般，秦优伶丝毫不逊色。　　　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第十一章　　(起2K点2K中2K文2K网更新时间：2005-6-6 13:49:00　　本章字数：8606)　　“优伶姐……。”迎上来，伊贺华裳的声音里带着无助。　　以往只有当伊贺华裳和秦优伶独处的时候，才会叫她优伶姐，只是今天她看起来似乎太过于脆弱了，以至于还有外人在的时候，就唤了她优伶姐。　　轻抚在自己怀中显的娇小可人的伊贺华裳，而秦优伶的眼角余光，却是瞄向一边的千寻语的。　　“华裳，来陪优伶姐比划比划如何？”秦优伶淡声开口道，大有风雨前的平静之感。　　“恩，好。”乖驯的答应，她现在很脆弱。而现在秦优伶是她唯一的依靠。　　剑在手中，被秦优伶挑落在地上。伊贺华裳定定的看着秦优伶。只见秦优伶露出一个安抚的笑容，将地上的剑拣起来，放在伊贺华裳的手上，“华裳，她让你失望了吗？”　　“优伶姐，对不起……对不起……。”只见伊贺华裳掩面低泣自语，脸上带着愧疚之色。　　秦优伶扫了一眼千寻语，然后便见她捧着毛巾走了过来。　　拿过毛巾，一只手拿掉伊贺华裳的掩面的手，一只手轻拭着伊贺华裳的泪痕。　　“傻孩子，不用内疚，这些日子辛苦你了。若是让纱纱知道了，她也就未必把这么大的重担给你了。”叹了一口气，秦优伶安慰道。　　“可是教父……”话还未说完，眼里又是氤氲的一片雾气。　　“既然如火答应了帮纱纱照顾好凤凰社，我就会帮她做到。”秦优伶眼里的坚定和认真是一种不容忽视，带着锐利，象是刀片一般的锋芒。　　“教父她失忆了，都是我不好。”　　“华裳，你听着。夏如火是我的，就算她失忆或者死了也好，她都会是秦优伶的。只有秦优伶才得以站在夏如火身边。”　　秦优伶的绝对自信以及超强实力，让人不得不臣服。事实上确实如此，除了一个秦优伶，还有谁能站在云之巅，陪伴夏如火呢？　　“可是现在她在暗夜流，她站在向挽歌身边。”伊贺华裳话语里的自责，加进了几许的担心。　　“华裳，你错了，不是如火站在向挽歌身边。而是向挽歌站在如火身边。世界上只有一个秦优伶才能吸引夏如火。”秦优伶对着伊贺华裳的眼，说的温柔。　　“可是这样的话……你们就是对手了……”凝视秦优伶的温柔，让伊贺华裳怦然心动，这样的奇女子。　　“不怕做对手，只怕彼此不够资格做对手。”这是何等的自信，让伊贺华裳的担心顿然显的多余。　　在一边听到这一切谈话的千寻语，只觉得自己被这样一个秦优伶所动容了，夏如火这个一代女教父何其幸运。　　夏如火和秦优伶，属于王者的对决。　　若是这样的事情发生了，只怕日本的黑道又是一次的冲击吧。她不想看到这样，只是那人……　　她的爱，她的恨，她的牵绊……她看到了。对她的爱太深，让自己不得不如此吧。对不起了，夏如火、秦优伶。　　*******************************　　在凤凰社与暗夜流经历了近半个多月的胶着状态之后，终于到了决战时分。　　在这半个月里，秦优伶的身份在内部早已明朗化，只是对外依然是伊藤伶舞。凤凰社的内部事物都由她负责着。而这些日子里，也让向挽歌和所有人着实见到了秦优伶的实力，以及夏如火和秦优伶这两人彼此对决的那种惊心动魄。　　在凤凰社与暗夜流经历了近半个多月的胶着状态之后，终于到了决战时分。　　是夜，已是掌灯之时。快到新年时分，日本的街头飘着的雪，倒是增添了几分的喜气。　　暗夜流　　古朴的日式建筑里悬挂着的宫灯，似乎停滞在那古老的过去一般的静谧。落雪是静悄悄的无声，整个庭院安静的感受不到一丝人气。　　站在走廊灯下的夏如火一身剪裁合身的名贵西装，在这样冰冷的天气里显的单薄。伸手拽掉脖子上的条纹领带，扔进院子里的雪地里，凭白的惹眼。　　而走过来的向挽歌见到的便是这般情形，走到夏如火边上，看着地上的领带，正是自己选送给夏如火的。　　“不喜欢。”　　“是不合适。”夏如火似乎别有所意。　　“为什么帮我跟凤凰社作对？”这自始至终都是向挽歌的疑问，只是到了这个时刻，该是索要答案的时候了吧。　　“我想得到伊藤伶舞，我想她会喜欢强者的。而你只是给我提供一个与她对决的平台罢了。”夏如火说的淡薄，却让向挽歌耸然。　　就只这一个简单的理由，为了秦优伶。或者为了强者而争胜，一切早已经偏离了当初，她以为秦优伶会恨夏如火，可是事实偏偏不是如此。　　握紧着拳头，向挽歌又岂会甘心在这场争斗里当一个失败者。　　伸手整了整夏如火衬衫的领子，“这衣服少了领带就差了那么点了。”语气里倒是真是含了那么几分的遗憾。　　“会有合适的领带的。”说完，夏如火转头便离去。徒留向挽歌站在原地，对着悠长无一人的长廊和冷洌的寒风。　　阵阵清冷和寒意袭来，一切归于死寂，怅然若失。　　向挽歌深沉而凄楚的笑了，笑容里饱含着这几年来所有的恨意，对伊贺家族的恨，对日本的恨。　　黑街，感受不到冬意，依然一年四季的堕落和蘼乱。这里有人类的原罪，颠覆了理性，剩下赤裸的欲望。　　清冷的风里，夏如火、秦优伶各自都带着人马出现在这对于黑街来说还算宽广的街道上。风冷冷的吹起地上的纸屑打转。　　相对峙的两个人，剑拔弩张的气氛，压抑着等待爆发一般。　　夏如火的清秀俊逸多了年少没有的成熟稳重，秦优伶的美丽感性是洗尽铅华的惊艳。　　秦优伶的视线定格在夏如火那条领带上，既而笑了。笑的花枝朝颤，倾国倾城。霎时让街上多了无边春意，桃色笑影满天霞飞，都醉在了那个笑靥里。所谓倾国红颜，便是如此吧。　　秦优伶的笑容让夏如火的唇角轻扬，带着纵容和张力。　　笑影迷醉，只当是夏如火和秦优伶在彼此享受。却未见其他人敢放松下来，倒是越发的紧张和不安，斗大的汗都滴落在脑门上。　　“今天真是有幸能让暗夜流的火焰大人亲自来交易啊！”秦优伶的笑容是善意而自然的，只是在这个场景里，却让人觉得诡异。　　“伊藤小姐，您的美丽已经让这街道生的国色天香了？火焰自然是不会放过这个机会的咯。”只是谈笑间，让多少美丽瞬间冻结成动人的回忆。　　“谢谢夸奖，伶舞深感荣幸。”浅浅一笑，倒真似一个温婉的日本女子。只是那气势却是压不倒的，与夏如火一样的强者气势。　　“我只是实话实说罢了，不知道伶舞小姐的东西带来了没有？”　　“全部按你的要求，是目前偷渡要日本是最先进武器。需要验货吗？”说完叫人抬出一个箱子来。　　夏如火朝后看了一眼，便有人走过去，仔细的检查了那批军火。　　“OK。”那人朝夏如火比了个手势。　　这时从夏如火的身后走出两个人，一人手里提着一只皮包箱子。打开盖子，露出里面花花绿绿的钞票。　　就在双放的交易就要进行交换的时候，枪声响了，而且是针对两方人马的。　　对方人手太多，而且身处暗处，这让夏如火和秦优伶没有占到任何便宜。　　枪声的混乱中，隐约听到一阵响彻声霄的警笛声，可见警方派出的人手有多少。　　警车的灯光就在近前。混乱中，秦优伶只觉得有人的手抓着自己的手。这双手的触感太熟悉，她怎么会不知道呢？　　抓着秦优伶，夏如火抄着巷子的小道准备翻出去。但是警方来的人马实在是太多了，已经将整个黑街地区围了几层。看来是誓在必得的要抓住他们。更何况暗地还有一处不明人马在袭击他们。　　黑暗中，秦优伶只觉得那个抓着自己手的女孩，已经变成一个女人。她的眼是晶莹的闪亮，让她觉得安心和踏实。　　夏如火的眼睛在搜索，搜索一个可以现在让他们突围的地方，一阵尖锐的机车响声。夏如火和秦优伶心中警铃大作。　　对方是四个人，手上都拿着枪。不过区区四人又何是常在风口上行走的夏如火以及暗杀技术一流的秦优伶的对手。　　夏如火一只掩护，而秦优伶则已发挥暗杀技术，似乎瞬间这个人消失在大家的视线中一般，不肖一分钟。四人全已瘫痪在地，中了秦优伶特殊子弹的人是不会死的，但却会比死更难受。　　这边刚作战结束，那边听到枪响声的警方人马，以及狙击手则已赶到。　　夏如火一把抓过秦优伶，跨上机车。灯光煞白的亮的晃乱迷了人的眼，夏如火想杀出重围，前方警方的手不断说着，“放下武器……。”　　就真的等到夏如火的机车开到警车面前的时候，也就都开枪了。秦优伶做着掩护，只见机车越过警车，重重的落在地上，然后奔驰而去。　　几辆警车依旧不松手的紧跟在后面，暗地里的狙击手也丝毫没有放弃。　　夏如火更是频频单手开车，另一边也分担秦优伶的压力。毕竟后面的跟屁虫太多了。　　等到夏如火和秦优伶都脱围的时候，车子已经行驶到一个不知名的地方。荒凉的土地是黑漆漆的夜，风吹的呼呼作响。　　车子还是高速的行驶着，后面的跟屁虫已经被解决的差不多了。　　夏如火回头，一手揽住秦优伶的腰，从车子上跳下来，在地上打了好几个滚。只见远处车子砰的撞在一座小山上，火花四溅。　　夏如火和秦优伶踉跄的走着。忽然秦优伶只觉得自己的手上是黏糊糊的，一阵血腥味冲进鼻间。　　“如火……，如火……。”秦优伶的声音是颤抖的，黑暗中，她看不到夏如火的脸，只是紧张的用双手摸索着她的脸。　　夏如火黏糊着血的手，拉下秦优伶紧张的放在自己脸上的手。紧紧的抱住秦优伶，四处一片安静，只有寒风还在歌唱。　　在夏如火怀中的秦优伶，只觉得一阵莫名的液体从她的眼里滑下。多少年不知此滋味了，现在她却恐惧，怕失去的恐惧。　　“我没事……。”停顿了一会，“优伶……。”浅浅而又低的声音里露出了夏如火的情绪。那声音里饱含美丽的思念。　　一颗心终于落下，秦优伶闭上眼，任夏如火抱着自己。　　黑暗中，秦优伶和夏如火相互的搀扶着，终于看到亮光。原来是乡村里的一个小站牌上的街灯。　　走到灯下，秦优伶才看清楚夏如火的样子，夏如火的肩头，血正点点的流出。　　看的秦优伶又是心疼又是生气，“没事？妈的，什么时候死了才好。”一边手上丝毫不放松的将夏如火扶到边上的木制长椅上。　　“那你岂不成寡妇了。”灯光下夏如火的脸色因为失血过多，已经是惨白色。只是她的脸上还是挂着不正经的笑容，一如当年刚遇到秦优伶的那般，只是多了份沧桑和经历。　　“谁成寡妇拉，本小姐还很年轻，你死了，正好再找一个。”秦优伶又气又恨的咬牙切齿道，一边解开夏如火的衣服，检查伤口。　　只见夏如火从怀里掏出一把匕首来，“给。”　　接过匕首，秦优伶看着夏如火的脸，只见夏如火正眦牙咧齿的跟她笑。翻了一个白眼便开始专注的行动起来。　　汗从秦优伶的额上一滴滴的滴落，夏如火亦是如此，都是流汗，只是心情大不同吧。　　终于搞定了，秦优伶用手偕去额上的汗，一边撕下自己的衣服，将夏如火的伤口包扎起来，而夏如火只是认真的看着秦优伶的脸。　　“看什么呢？”　　“优伶，我们生下来的BABY一定很优秀。”　　“发什么神经啊！”一边坐下来，让夏如火靠着自己。　　“优伶……，我想听你唱歌。”靠着秦优伶，夏如火似乎象一个孩子一样的纯粹和单纯。　　“恩，好，……。”　　秦优伶低沉的歌声，在黑夜里象是黑白色钢琴键上蹦出来的音符。浅浅的被风吹的带到很远的地方。　　就这样狼狈的两个人，相互依靠在一起取暖着在长椅上睡去。灯光打下来照的她们的脸，很安宁。　　东方逐渐露出光亮，夏如火睁开眼睛，自己的身上正搭着秦优伶的衣服，而那个美艳不可方物的女子，虽发丝凌乱却丝毫不损于她的美丽。　　看着这样的秦优伶，夏如火一阵心疼，将秦优伶的头放在自己未受伤的肩头靠着，然后轻轻的将衣服搭回秦优伶的身上。　　抬头，黎明前的黑暗已过。　　夏如火心结已了，爱情始终是爱情。　　终究只有秦优伶能穿过夏如火炽烈，带着夏如火，让一切归于平凡，归于生活。　　当夏如火和秦优伶回到“凤凰社”，又是一阵骚动。　　夏如火和秦优伶用强者控制了“凤凰社”，软禁了伊贺华裳，事情才开始真正的显露出来。　　夏如火和伊贺华裳安排了车祸，以查处向挽歌这个人物。但是在车祸的同时遭到了狙击，以导致夏如火失忆。　　至于伊贺凤鸣为什么会中弹以及凤凰社的内部情报丢失，皆来自于向挽歌从小收养的千寻语这张王牌间谍。　　到了后来为什么夏如火和秦优伶的那场交易会被埋伏，则是伊贺华裳的出卖，伊贺华裳将这个可以重创“暗夜流”和“凤凰社”的机会让给了伊贺宇镇，而伊贺宇镇暗中与国会原田议员勾结。　　“华裳……。”秦优伶目光锐利而带着冷意的看着跪坐在榻榻米上的伊贺华裳。　　“优伶姐，对不起了，我只是想让社长回来而已。”伊贺华裳轻叹了一口气，幽怨的道，也知是大势已去。　　夏如火只是冷冷的看了一眼伊贺华裳，便抽身离去，屋子里只剩下秦优伶、伊贺华裳以及没有及时抽身的千寻语。　　“千寻语，你走吧。你若是如此，向挽歌一生都不会爱上你的。”秦优伶忽然话风一转，转到一边的千寻语身上，叫伊贺华裳一阵惊讶。　　倒是千寻语还是冷静，定定的看着秦优伶，凄烈的笑出来，跪在秦优伶身边道，“秦小姐，求求你，救救挽歌。”　　夏如火回到凤凰社之后，便以绝对强权，整顿了凤凰社，一扫暗夜流以及伊贺宇镇的左翼派。至于其他那些曾觊觎凤凰社的弱小势力，则已被肃清，再也不会出现在日本黑道中。夏如火以绝对强权姿态，让她的名字跨洋过海的在这个岛国传过来，始终成就王者至上。　　而秦优伶则搜集了所有关于伊贺宇镇以及原田议员的犯罪证据，当然其中不乏暗夜流的犯罪证据。　　而她还未上报的时候，向挽歌却杀了原田议员和伊贺宇镇，现在已在法庭候审，一场毫无胜算的官司。放眼看去，也只有秦优伶能救她。暗夜流内部早已被夏如火瓦解。　　“纱纱她是善良的女子，她早就知道是你了。爱是无罪的，所以你走吧。”秦优伶说的极淡。　　一边的伊贺华裳颓然，原来一直以来，有太多的事情是她不知道的，所以她失败了。　　“秦小姐……。”千寻语还准备说什么。但是身边忽然多出一个人来，此人一身黑色风衣，挺拔的身高，散发出来的亦是强者气息。　　月无眠拉起千寻语，扳起那张脸，果然……　　两张相似的脸，只是风格不同而已，任是个人都会看出关系来。　　“你是谁？”千寻语问出来。　　“我是你姐姐，月无眠。”　　“那我是谁？”　　“我妹妹，月无忧。”　　做了二十几年的千寻语，一下世界就变的这么小，给了她渴望的亲情。月无忧，无忧，那是她的名字。　　自从秦优伶第一次看到千寻语那似曾相识的脸庞，便已明了。　　终究是扭不过月无忧天天跪在门口，这女孩子固执的可爱。更何况她知道了向挽歌杀害原田议员以及伊贺宇镇的原因，国恨家仇，太沉重了。　　当秦优伶出现在法庭上的时候，对方的律师那个号称ＮＯ１的史密斯律师脸都绿了。结果自然也是不负众望，向挽歌无罪释放。　　史密斯一边走，一边对着边上的狂吼道，“ＳＨＩＴ，你们怎么不早点告诉我，那个向挽歌请的是秦优伶。”　　当年在纽约的史密斯已经是纽约的ＮＯ１，但是一次小小的诉讼案件中，却败给了初出茅庐的秦优伶，辛而后来秦优伶回到了中国，才使他放心，却决定这辈子都不会到中国去。这次却没想到会到日本遇到她，早知道是她，他就不必白跑一躺日本了，让他的纪录上凭白多了一个污点。　　“为什么要帮我？”向挽歌深沉的看着秦优伶道。　　“因为她，也因为你是中国人，对于我们来说，有同样的国恨。”秦优伶指了指远处正站在月无眠身边的月无忧道。　　向挽歌不语，只是留恋的看着秦优伶，心里早知道，这一场战争，她已输给夏如火。　　站在那边的夏如火忽然走过来，一手揽过秦优伶的腰，便走开，丝毫不给向挽歌多说一句话的机会。　　看着两人离开的背影，向挽歌不得不佩服夏如火。众人只当她看上了夏如火，却不知她真正喜欢上的自始至终都只是秦优伶。　　今年的日本，雪下的勤快，已经接近过年的气氛也感染了不少人，而已经在日本待了近三个月的秦优伶和夏如火也已经将日本所有的事物都处理好，正打算启程回国。　　宫灯下，秦优伶一身褐色线衣，衬的整个人看起来非常的柔和。　　望着那在昏黄灯光点缀下纷飞的雪花细而无声飘落到地上，想着就能回家了，想着这些天以来和夏如火经历的这些事情，秦优伶的心情何尝不是感慨万千呢？　　细碎的脚步声慢慢的越来越近，是秦优伶熟悉的气息。夏如火从背后搂住秦优伶的纤腰，嗅着她发间的气味。　　“送走她们了。”　　“是啊！”　　沉默了片刻，有一种未明的凝重气氛，“如火……。”秦优伶首先开口轻唤。　　“恩。”　　“我们明天早上就回去好不好。”　　“好。”　　“这个地方太沉痛了，它的美丽让我看到向挽歌的恨，让我想到我作为一个中国人的痛。在伊贺宇镇身上我看到日本人的偏执，也看到我的血统所在民族的国恨。现在我能更深的了解到为什么纱纱为什么总是不愿留在日本陪凤鸣了。”　　夏如火抚平秦优伶紧皱的眉头，“恩，明天我们就走。国恨家仇，都让向挽歌背负着，我开始有点欣赏和同情这个女人了。”　　“是啊！希望月无忧最终能改变她。这些东西太沉重了，不是我们所能改变的。”　　一片寂静。　　“还在想什么呢？”夏如火柔声问道。两人之间的感情越来越和谐，越来越自然。　　“在想你是不是真的失忆了。”　　“你想知道。”从背后抱着秦优伶，将下巴压在她的的肩膀上，平板的开口道，“我是失忆了，只是那夜我看到你，就什么都想起来了。”　　简单的一句话，已经让秦优伶明了，夏如火真的属于她了。忘却了双亲的爱情悲剧，超越了所有，夏如火爱上秦优伶，这是她的寓言。　　“所以你戴了那条领带。”　　“是啊！真不知道为什么你每次都放那个牌子的领带在我的行李包里。”　　秦优伶满眼柔笑，不再言语。　　当飞机载着夏如火和秦优伶回到中国的时候。在夏家的私人机场，上日惹已在等候。夏如火在日本的事情早已传到这边。作为“火焰社”的接班人，上日惹跟夏如火之间的感情是奇妙的。　　“大姐……。还活着呢？我以为你想让我现在就当接班人呢？”上日惹的另类关心，秦优伶早已经习惯了，谁说女人间就不能有兄弟之情的那种豪迈？　　“那是当然，不好好活着，回来那里还能看到阿惹你啊！社里都还好吧。”夏如火对上日惹的严格是出了名的。她对上日惹的严格都在谈笑之间，所以时常让上日惹咬牙切齿的恨。　　“有我在，当然一切都好。”　　“那就好，是该把火焰社交给你了？”夏如火笑着道。　　“为什么？”上日惹有点吃惊，就连一边的秦优伶也觉得吃惊。　　“到了我接下夏家重担的时候了？过了年我就要和优伶搬到夏家大宅。”轻描淡显的一句话，却只有秦优伶知道，这其中经历了多少。　　夏如火，从遇到到现在，她终于从一个狂妄轻佻带着几分恣意飞扬的少女，变成了一个稳重成熟王者。她的霸气，内敛而沉稳，夏如火已成王者之风。　　那年的冬天，“秦林”秦家热闹非凡，秦桑榕、林嫘祖、伊贺凤鸣、柳浣纱、风念奴、靳琉璃、上日惹、包括月无眠以及月无忧这对姐妹都齐集到一起来了，把秦优伶家的大大小小客房全都住满了，也只有这个时候，秦优伶才是觉得自家房子太小。　　在那些日子里月无忧除了见到在日本那样坚强而敢爱的秦优伶之外，也终于见到一个凶悍的敢往夏如火以及这些无一不处在世界尖端人才的金脑袋上种爆炒栗子第一人。　　除夕夜，秦优伶正式宣布将入主夏家大宅，成为夏家大宅的新任女主人。　　“你真是要我生BABY？我以为你是说着玩玩的。”秦优伶吃惊的说道。　　“我没有开玩笑啊！我是认真的，不然你以为这段时间，我为什么老在基因试验园待着呢？”　　“这么说，你已经找到办法了。”　　“是啊！可以生出我和你的BABY。”夏如火笑的心虚而认真道。　　“哦，我的天拉。”秦优伶拍着自己的额头，“这怎么可能。”　　“万事皆有可能，改变人类染色体基因以及……。”　　“行了，别说了，听了就头大，我不会生出一个怪物来吧。”　　“其实同性生子，这项技术早就已经成熟了，只是人类不愿面对这个问题罢了，若是街上的男男女女都跟同性生子，岂不是要颠覆了。我只是造福一下我自己罢了。”　　“可是我一个人……要怀孕……。”只见秦优伶痛苦的呻吟出。　　这个时候一阵敲门声响起，“进来。”只见林嫘祖从门口伸出自己的小脑袋，对着秦优伶道，“优伶姐，我发现一家非常好的店哦。”　　看着笑的似乎一派天真的林嫘祖，秦优伶邪恶的笑了。　　可怜的林嫘祖，平时恶整惯了秦桑榕，这会是被秦优伶这个老奸巨滑的家伙给骗了。这一骗可就骗出条小生命来。　　同年，秦优伶、林嫘祖双双怀孕。要是跟人说，那孩子是另外一个女人的，不知道会不会吓到别人啊！瀑布汗……　　而可怜的夏如火这个肇事者以及秦桑榕这个无辜受害者，则完完全全的患上了准爹地候群症。　　　　起2K点2K中2K文2K网2K授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 终章　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2005-6-6 13:49:00　　本章字数：4551)　　秦优伶来来回回走了已经不下二十次了。夏如火放下书，轻呷了口茶。然后抬眼看向已经停下来看向自己的秦优伶道，“说吧，你到底想做什么？”　　只见本来还饱含愧疚的秦优伶，黛眉横扫。看这架势，夏如火只能暗地里叹口气，家里的太座还是惹不起啊！特别是一个已经身怀六甲的太座大人，更是惹不起。　　叹了一口气，夏如火走过去，喜笑颜开道，“亲爱的，我现在能为你做点什么呢？”　　俗语说，三十年河东，三十年河西。这话倒真是一点也不假，论以前秦优伶多半是个守护夏如火的，现在该轮到夏如火尝尝个中滋味了。自从秦优伶怀孕之后，夏如火更是时常被秦优伶挑的神经都大了，生怕有个闪失。　　“我要出去透透气，不要你跟，每次还没逛几步就被OVER掉了，战斗力也太差了。再说了，等下你不是要去接见那个什么菲洛特公司的总裁吗？”秦优伶的眼神带着另类的鄙视。　　夏如火实在无语了，她开始觉得有点同情自己了，心想女人真可怕，当然除了她之外。“那叫阿强他们跟你去好不好？”　　“不要，我已经跟嫘祖约好了，等下一起出去。”原来是早有预谋。　　“恩……。”眼见夏如火的迟疑，秦优伶连忙补上一句道，“放心拉，还有桑榕这个家伙，怎么会舍得她的爱妻呢？”　　听到这句话，果然见夏如火紧皱的眉头松下来，“好吧。”　　只可惜夏如火没有看到秦优伶奸计得逞的笑容。这怀孕的准妈妈也象个孩子似的有趣。　　另一边，林嫘祖正在用同样的方法对着自家阿娜答。　　就这样两位孕妇大人开始出巡了，忽然林嫘祖深觉身边的每个人都在看什么，也连忙凑眼看上去。　　这一看，连忙拽住一边正在打电话的秦优伶道，“姐，你看。”　　只见抬眼看去的秦优伶连忙挂掉电话，一个健步跨上去， 扭起那个正在偷钱包的小偷的手，一边一个过肩摔，脚已经踩在小偷的腹部。　　整个动作过程流畅而自然，潇洒的让人迷花了眼，活似看电影般。　　而那些早就知道小偷在偷钱包而不敢出声的人，这个时候才鼓起掌来。再一看，都汗颜了，这个艳光四射的大美人原来还是个孕妇。　　只有林嫘祖还在一边蹦蹦跳跳的鼓掌，这下不只边上的人汗颜了，连秦优伶也注意到了。真替她担心，她再这样跳下去，恐怕肚子里的娃都被她给跳掉了。　　而这个时候从人群中走出几个人来，拿着摄象机对着秦优伶和林嫘祖猛拍，搞的边上的人都一头雾水。　　只见那几个人出示出记者证道，“我们是记者，这个小偷我们已经跟了他一路了……。”　　原来这个小偷从一开始的时候就已经被电视台出来追踪的记者跟上来了，几个记者和民警一边跟踪拍摄，一边正准备抓住小偷的时候，真是没有想到秦优伶这个孕妇会冲上来抓住了他。　　哎……这年头，世风日下，那有手有脚的大老爷们都不敢做的事，倒是让秦优伶这个孕妇给做了。　　而正在跟菲洛特先生谈合作事项的夏如火，只觉得眼皮跳的让人心慌。不一下，手机响了。　　“抱歉，菲洛特先生，请您稍等下。”说完夏如火连忙走到里面房间接起电话。　　外面的菲洛特总裁也只听到里面夏如火一阵咆哮之后，黑着一张脸走出来。然后走出来满脸歉意的道，“抱歉，菲洛特先生，内人有点事，需要出去一下，我们的事情明天再谈好吗？”说完，人便象龙卷风一样似的消失在办公室。　　当夏如火在公司楼下看到秦桑榕的时候真的咆哮了，大吼道，“不是让你陪过去的吗？怎么会这样呢？”　　秦桑榕连忙吼回来道，“他妈的，嫘祖说你会陪着优伶去的。”　　吼出来之后，两个人同时骂了句“SHIT”便打开车门，钻进去，然后重重的摔上车门。车子以飞驰一般的速度开向警局。　　天知道，当秦桑榕无意中看电视里，自己家姐姐勇擒毛贼，以及自家老婆在一边蹦蹦跳跳的样子的时候，连着心跳脉搏不知道加速多少。　　一边坐在警局的秦优伶和林嫘祖只觉得耳朵发烫，两人相互看了一眼，才猛然想起……。　　“姐，应该不会看到的哦。”　　“嘿嘿，是啊……那里会有这么巧。”秦优伶明显的底气不足的心虚。　　这句话刚落音，砰的一声，只见一个帅到无以为复，令人抓狂的中性的不辨雌雄的美少年摸样以及另一边潇洒干练的美女正一脸乌云的站在门口。　　“优伶……。”　　“嫘祖……。”　　两人同时开口道，人都已经飞奔到各自爱人的身边。可怜的秦优伶和林嫘祖就这样被禁足了。　　而边上的人也才终于知道，眼前的这个了不起的孕妇正是司法界有着不败之神称号的秦优伶，个个皆是满脸的崇拜之色，美人美就罢了，还美的这么有实力和性格。　　**************************　　眼看越来越接近预产期，夏如火和秦桑榕更是紧张的寸步不离，连上班时间都把这一大一小两个魔头带着。　　夏如火正在会议室开会，忽然门外的秘书小姐，闯门而入，弄的她一阵心慌。果然，“总裁，总裁不好了。夫人在外面要生了。”　　急的夏如火连话也没说半句，就直奔自己的会议室，只见秦优伶正躺在沙发上，满脸隐忍的痛苦之色。　　“快点叫车啊，你们都是死人啊!”夏如火中气十足的大喊道。　　只见公司里面这些平时这些泰山崩于前而不变色精英们，个个脚步急促，生怕有个闪失。　　医院里，只听见夏如火的鬼喉声，自从下午三点到现在已经晚上十点了，秦优伶依然还没有生下来。　　“夏小姐，秦小姐因为早产，所以现在恐怕有生命危险。”医生满头大汗的看着一脸恐怖样看着自己的夏如火。要知道得罪了夏如火，自己也别想再混下去了。　　“你说什么……。你再说一遍试试？”只见夏如火身穿黑色西服一派斯文的样子，却拎起医生的衣领。　　“我是说……秦……。”　　夏如火的力道似乎在谋杀一般，她的脸上满是汗水，目光锐利而原始的野蛮，看的人一阵触目的害怕，那是一双太具有攻击力的眼神了。　　一边的秦桑榕眼见夏如火快点掐死医生了，冷静的走上来准备拽住夏如火，那知道手刚碰上夏如火的胳膊，就被甩开摔倒在地，看的边上坐在椅子上不敢动的林嫘祖一阵担心。　　“桑榕……。”嫘祖担心的喊出，边走上来扶起秦桑榕。　　秦桑榕将林嫘祖扶到一边，给了她一个安心的笑容道，“没事的。”　　然后看着夏如火正的快紧张和激动的掐死医生的，没办法的叹了一口气，然后脱下身上的牛仔褂，裹在手上，对准夏如火的侧脸，“砰……。”的一拳下去。　　只见夏如火的脸90度的转弯，额上的汗水和被沾湿的发丝亦是飘逸而起。秦桑榕原本以为夏如火会倒下去，没想到夏如火依然站立在那里，时间在那瞬间似乎都定格了，每个人连大气都不敢出。　　夏如火静静的转过脸，脸已经肿了，唇角带着点血丝，目露凶光，宛如一只盛怒中的狮子王，紧紧的盯着秦桑榕。　　秦桑榕冷静的看着夏如火，狂暴的厉声吼道，“你疯拉，姐姐现在还在里面。”　　听到这句话，沉默中的夏如火目光一转，又转到刚刚才起死回生的医生脸上，看的医生心惊肉跳，夏如火的面颊红肿，目光似锋芒的刀片一般，似乎比刚才更让人觉得恐怖。　　吞了吞口气，医生鼓起勇气，“夏小姐……您现在是……要大人还是……孩子。”　　伸出手，又拽住医生的衣领，森冷狠狠道，“如果优伶死了，我就把你这间狗屁医院夷为平地。”说完，便放开了医生，然后默不出声的坐在边上的椅子上。　　医生终于松了一口气，立刻消失的无影无踪。而一边的秦桑榕那张平时冷静的脸上也有着三分的紧张，而林嫘祖紧张的死死的拽着自己的衣服。　　慌乱的脚步中，来来回回在手术室边跑来跑去。医院的的灯光似乎越来越亮，走廊上也越来越静，夏如火垂头坐在那里泯著嘴唇。　　直到次日凌晨，一阵急匆匆的脚步声，才走到夏如火面前道，“夏小姐，秦小姐已经安全的生下一名小公主。”　　夏如火缓缓的抬起头，眼里布满了红色的血丝，一边的脸颊似乎肿的更高了，而另一边依然清秀的帅气。看起来狰狞而又诡异的寂静。　　定定的站起来，慢慢走到产房，秦优伶正虚弱的朝她笑，边上放着刚生下来的小宝宝。终于松了一口气，“砰。”的一声，夏如火晕过去了。早先秦桑榕那一拳，加上一夜的未眠，她早已体力不支，只是一直用意志力来强撑到现在。　　夜静悄悄的到来，夏如火缓缓的睁开眼，家里的佣人正趴在桌子上睡着了。月光偷过窗户洒进来，春天的月色那样的柔和，夹杂着春风，让人陶醉。原来她已经昏睡了一天了。　　轻轻的猫着脚步，夏如火摸索到秦优伶的房间，柔和的月光洒在秦优伶的脸上，朦胧的梦幻。就算此刻秦优伶还是美的犹如月下仙子。　　坐在床沿边上，夏如火的手轻柔的抚在秦优伶那张倾国之姿的脸上。弯下身子，轻柔的在秦优伶的额上留下一个吻，然后贴在秦优伶耳边，轻声道，“我爱你。”　　说完这句话，将头埋在秦优伶的颔下，夏如火哭了，抱着秦优伶的双臂无力的颤抖。因为她不知道假如她真的失去秦优伶的话将会如何？　　夏如火知道，从她走进来的时候，她就知道秦优伶是醒着的。　　一双手轻轻的移动到夏如火的背上，同样紧紧的抱住夏如火，呢喃道，“我爱你，如火，很爱很爱。”　　月色下，泥土的清香味，伴着春风，习习的吹进来。　　夏皓日诞生了，继承了她爹地夏如火的俊逸帅气，以及双亲那过人的智慧。她的诞生表明着又一个繁华盛世即将到来。　　王者诞生，自有客星相制。　　一个月之后，林嫘祖生下眉清目秀的秦月心。好不让人喜欢的女孩，自小就见得沉稳大方。这女孩倒就一点也不似林嫘祖的性情，倒是跟秦桑榕一样的冷静自持，只是更多了一颗七窍玲珑心。就是这颗七窍玲珑心，日后，将夏皓日制的死死的。　　**********************************　　“大小姐……。”底下几个兄弟对着夏皓日叫道。　　只见夏皓日正认真的跟那些人说着什么，然后脸上泛出一阵恶魔的笑容。　　而这一切全被远处的夏如火以及秦优伶看在眼里，“优伶，难道你不觉得那孩子很不错吗？”　　“天拉，又一个恶魔。”秦优伶夸张的用手抚住头，心想，不知道谁又会倒霉了。　　而这个时候那边秦月心正走到夏皓日面前，对她说着，只见刚才还很嚣张的夏皓日，一副乖乖而认真的样子。　　*******************************　　“夏如火……你再不管管你家女儿，我就要把这个未来的黑道王者掐死了。”　　被秦优伶拎起来的夏皓日嘀咕道，“妈眯真粗鲁。”　　接着传来一阵可怕的尖叫声，默哀。　　一边，夏如火独自悠闲的喝着茶，天上的日头，正恶毒的晒在大地上，只有那对母女俩，似乎还没有闹够，劲头十足。　　时至今日，她――夏如火，庆幸生命中出现这样一个秦优伶。　　夏日如火，我心优伶。　　
