    万能光筒                jacksun



    我叫叶雨，大学毕业一年了，却仍然还呆在家里玩。一个月前，我最后的亲人外婆去世了，于是家里就只剩下我一个人。由于得到了一笔数目不小的遗产和一套房子，所以即便我不去工作，也能够养活自己一辈子。
    这天，我在妈妈的房间里无意中发现了一个奇怪的小盒子，打开盒子，里面放着一个类似手电筒一样的东西，不过比一般的手电筒又要小一点。我正奇怪，妈妈在我很小的时候去世了，怎么她的遗物里还有这样的东西？而且一个手电筒怎么还保存地这么隐蔽？
    但是我检查了半天这个手电筒，却始终无法打开它的开关，而且上面也根本找不到灯泡。虽然侧面有A，B，C，D四个按钮，但却没有一个有反应的。
    就在我把四个按钮一通乱按之后，手电筒却猛地震动了一下，接着手电筒射出一道光，映在了墙壁上，墙壁上就出现了一道荧幕。
    我长大了嘴巴看着墙壁，原来墙壁上投影出来的是这个手电筒信息和使用说明。当我阅读完墙壁上的内容的时候，我惊呆了。
    原来这不是什么手电筒，而是一件超越时代的高科技设备，名为万能光筒。它具备三个主要功能，一是能够切割生物组织，而保持组织不会坏死；二是能够加速组织细胞快速分裂生长；三是接合生物组织。简单地说，就是能够用这个设备把生物体切开，而生物不会死亡，而且还能够切口重新接回去。
    了解了这个万能光筒功能之后，我兴奋不已，有了它，那我的那些梦想不就可以实现了么？
    我首先要做的就是测试一下这个万能光筒的实际功能，看看是否与说明的相同。拿小动物来做试验可没什么意义，要试验就要用人来做实验，当然，我不会傻到用自己的身体来测试，所以，必须要找一个甘愿来测试的人才行。
    我现在又没有女朋友，要找个测试的人还真是很困难呐！我只要出去四处转悠，看看能否找个人来做测试。
    此刻已经到了晚上，在街上漫无目的地转了一圈，还真是找不到合适的人选，再说我也找不到什么理由让一个陌生人答应做我的试验品吧？
    于是我只好先回家了，刚出电梯，就看到隔壁家的门口站着一个人，我顿时眼前一亮。隔壁住的是一位单身白领MM，她工作很忙，所以每天早出晚归，不过家里就她一个住。她搬来已经两年了，虽然我经常能看到她，但却从未和她说过话。说实话，这位白领MM是一个货真价实的超级美女，也正因为她的美丽，我才对她十分关注，连她上下班的时间都摸清楚了，还经常故意在她上下班的时候出门，这样正好能够看到她。就算只是看看，也能饱个眼福呢！
    此刻她似乎是靠在门边的墙上，手里拿着钥匙准备开门，但是我奇怪的是她怎么开了半天却始终没把门打开？
    我走进了一看，原来她拿着钥匙的手摇摇晃晃地，根本对不准钥匙口嘛，我奇怪的看了她一眼，发现她双眼都闭上了，而且我似乎还闻到了她身上的酒气。
    原来她是喝醉了！
    我正准备开口问候一声，看是否需要帮助，她却突然顺着墙壁滑到地上坐着，然后头也歪倒在一边，看样子已经睡着了。
    她就这样靠着墙壁睡着了，我心中既有些兴奋，又有些害怕。略微考虑一下，我决定马上动手，我先把自己的家的门打开，然后轻轻地抱起她，走进了自己的家门。
    我将这位昏迷不醒的美女放到沙发上，确认了走道中没有人之后立即把门关上。
    回到沙发边，看着躺在沙发上的睡着的美女，我心中有些发痒。我记得她的名字叫做刘薇，年纪我不确定，看她的样子，应该在二十三四岁的样子，跟我差不多。我有些回味刚才抱着她的感觉，她的身体很软，抱在怀里很舒服，而且身上很香。
    她今天穿的可是一身女士职业西装西裤，再加一双黑色的高跟皮鞋，配上她美丽的容颜，确实是亮丽无比。现在她又已经酒醉，这可是绝好的实验机会！
    于是我甩开其他乱七八糟的想法，拿出万能光筒，按下A按钮，接着，万能光筒出现了一道一尺来长的激光刀刃。我坐到她的脚边，抓起她的右脚踝，将裤管挽起，露出半截小腿。她的脚上还穿着肉色的短丝袜，高度刚好达到小腿的一半。我将丝袜往下扒到脚踝处，然后我将万能光筒的激光刀刃，对着脚踝上方几厘米的地方划了过去。
    只是一眨眼的功夫，刀刃就划过了她的小腿，我甚至没有感觉到一丝的阻力，就和切空气差不多，让我以为那激光刀刃不过是普通的光线罢了。但是事实却是光刃划过的地方已经断开了，如果不是我的另一只手正扶着干跟鞋，恐怕这只脚早已经掉到地上。
    忍住心中的激动，我把万能光筒放到一边，将这只穿着高跟鞋的右脚捧在手里，感觉沉甸甸的。看着离开身体的断脚，我觉得这比长在腿上的脚更美。
    看了看脚踝处的断面，里面的肌肉骨骼几乎是清晰可见，但却不见一滴血。而且断面很光滑，似乎有一层膜。我又看了看小腿上的断面，也是一样的，看来这层膜不能随便损坏了，否则不知道会发生什么事情。
    我反复地欣赏着这只脚，真是越看越美，越看越兴奋。不知不觉中，我的下体都感觉有些发胀了。这只高跟鞋是37码的，也就是说刘薇的脚是37码的，这算是一个标准的脚码了。虽然不知道刘薇的具体身高是多少，但根据我的目测，应该有170公分了。
    我轻轻地将这只脚上的高跟鞋脱去，拿出那穿着短丝袜的玉足。透过肉色的丝袜，我能清楚地看到脚趾甲上还有深蓝色的指甲油，我奇怪她穿的是高跟皮鞋，脚趾又不会露出来，还涂什么指甲油呢？
    将美脚拿在手上，轻轻地抚摸了一遍，虽然隔着丝袜，但依然感觉柔嫩。放在鼻子前闻了闻，嗯？汗臭？竟然有一些汗臭味。我猛吸了一口，却感觉这味道闻起来很是舒服。
    把玩了一会之后，我又将脚上的丝袜脱去，这下一只美丽的裸足就完全呈现在我的眼前了。抚摸着脚丫，皮肤还是那么光滑柔嫩，脚底的皮肤虽然要稍微粗糙一点，那却没有一点硬皮。脚型十分优美，自然，脚趾精致，整齐。我不禁拿起来，放到嘴边舔了舔脚底的皮肤，感觉有点咸咸的。
    我再也忍不住了，拿出小弟弟，拿起这只美脚做起了足交，一只脚只能摩擦，抚摸，于是我又将刘薇剩下的那只左脚也切了下来，脱去鞋袜，用两只玉足夹搓着我的小弟弟。兴奋的我，终于将那股热液射了出来。
    放下两只玉足，我回头看了看躺在沙发上的刘薇，她仍然闭着眼睛，一动不动。胸口起伏平稳，看样子睡的很香。现在切割功能已经基本上测试过了，没有问题，下面就来测试一下生长的功能和生合功能。
    我一直在想，把脚切掉之后，如果对这小腿断口使用生长功能，是否会重新长出一只脚来呢？这个功能看起来有些恐怖，我暂时还不敢盲目试验。还是先试试接合功能。
    我将断脚的断口与小腿的断口对准，然后按下万能光筒的C按钮，只见万能光筒的一端射出一道黄色的光芒，而且光芒呈喇叭形散开，但是距离却不超过1米。将光线集中在小腿断处，只几秒钟，便看到皮肤已经接合了，没有留下任何的痕迹。
    接合功能完成。现在我已经确认这个万能光筒的功能，虽然生长功能并没有测试，但我已经绝对相信这些都是真的了，根本不需要在测试。
    看了看还在熟睡的刘薇，我心中一动，不如把她的身体切开玩玩！
    看着刘薇一身的职业装，要切她的身体看来还得把她的衣服脱掉才行，那如果刘薇醒来我怎么和她解释？我犹豫了半天，最后看到刘薇那美丽的脸蛋，我决定还是不管那么多了。
    我蹲到刘薇的旁边，伸手摸了摸她光洁的脖子，拿起万能光筒，打开切割功能，对着她的脖子划了下去。光刃轻松穿过了脖子，刘薇的头，正式和身体分离了。
    我想，她割断了头，应该就不会那么容易醒了。我捧起刘薇的头，轻轻地把她放到一边。回头看着刘薇那没有头的身体，我不禁又有些激动。这样她的身体还不任我摆布了？
    我扶起刘薇的无头身体，让她坐在沙发上，然后我开始解她衣服上的纽扣，小西装很轻松地就被我脱了下来。我没有急着去脱她的裤子，而是先把她上身的衬衣脱去，这下她的上身就只剩下一件胸围了。
    刘薇的胸围很漂亮，胸部极其性感，我甚至从未注意到刘薇的胸部也竟然有这么大。我情不自禁地将刘薇的胸围扒到上面去，让两只乳球显露出来。看着这诱人的胸部，我开始肆无忌惮地揉搓着她的乳房。不得不说刘薇的乳房摸起来手感极好，我简直有些爱不释手了。
    我忍不住扑到刘薇的身上，轻吻她的胸部，乳头。又用嘴含住乳头一阵猛吸。臭着女孩的体香，我的下体再次膨胀起来，直接顶在了她的腿上。
    虽然我很想把刘薇的身体据为己有，但我却不敢强奸她，因为我很喜欢刘薇。我仅仅只是想摸摸玩玩她的身体就算了，反正她醒了也好解释，说不定还能称这个机会和她交上朋友。如果我把她的身体奸污了，那以后可就不知道怎么面对她了。
    虽然我并不准备和她的身体做爱，但是她那隐秘的位置我起码也要看看摸摸吧？
    缓缓地脱去刘薇的裤子，当我看到刘薇那粉红色的内裤时，我心情更加激动了，我不顾一切地扑上去直接在内裤上一顿猛亲。那一刻，我第一次闻到了女人的下体的味道。
    拨开内裤，那一缕草丛尽现眼底，草丛之下，嫣红的私处让我激动不已。我分开刘薇的双腿，蹲到双腿之间。用手抚摸着女人最隐蔽的位置，玩得我是热血沸腾。接着，我把脸凑了过去，用嘴亲吻着那带着尿骚的位置，不知道为什么，我十分喜欢这种味道。
    不知不觉中，我已经玩了一个小时了。我觉得时间差不多了，于是把刘薇的衣服重新穿好，鞋袜也帮她重新穿上，最后把她的头接了回去。
    这时候，已经快十二点了。我又把她搬到客房的床上，让她躺好，然后去洗了个澡。
    

    
    （二）

    洗完澡从浴室里出来，准备回房间里睡觉，却看见刘薇突然从客房里走了出来。
    我被她吓了一跳，忙对她道：“你醒了啊？刚才看你昏倒在门口，就把你扶进来了，你没事吧？”
    刘薇异样地看了看我，然后露出一丝微笑，对我说了一声谢谢，便告辞离开了。看见她就这么离开了，我忽然感觉好失望，但是更奇怪的是，她怎么就这么相信我的话？她难道就不怀疑我对她做过什么吗？
    虽然疑惑，但我也没有多想。晚上翻来覆去兴奋地有些睡不着，脑中还在回味着刘薇身体的滋味。现在我有了万能光筒这件宝贝，那我收集美女美脚的梦想不就能够实现了？我突然有些后悔刚才为什么不在刘薇的身上试验一下生长功能，如果真能长出脚来，那她原来的脚我不就能留下来做收藏品么？下次一定要找个机会试试，然后四处去搜刮美脚，想办法切下来。反正能够再长出来，我也就不怕会出什么问题了。
    第二天中午，忽然有人敲门，我打开门一看，竟然是刘薇。
    “不请我进去坐坐吗？”刘薇微笑道。
    我微微一愣，忙请她进来。
    刘薇坐到沙发上，对我说道：“昨天真是谢谢你了，为了感谢你，我今天请你吃饭，不知道你肯不肯赏脸？”
    今天的刘薇没有穿她的职业装，而是一身美丽的裙子，腿上的黑色长筒丝袜尤其显眼。头发也披在背后，跟昨天的形象完全不同。
    我奇怪地看着她：“你不用这么客气，我们是邻居嘛，自然要相互照应，我刚做好午饭，不如干脆在我家里吃好了。”
    “那好呀，我就好好尝尝你的手艺如何？”刘薇十分大方地说道。
    我虽然手艺一般，而且今天的菜也十分简单，但刘薇却一点也没有在意，反而大夸我的菜做的好。饭后，我和刘薇坐到沙发上闲聊起来。
    刘薇四下里看看了，说道：“嗯？你家里挺不错的啊？你没有女朋友吗？”
    我尴尬地笑了笑：“我这样的宅男谁会要啊？”
    “不会吧？我看你挺不错的呀！”刘薇道，“我问你一个问题。”
    “什么问题？”
    刘薇诡异地看了我一眼，缓缓道：“你敢不敢要我？”
    “你，你说什么？”我仿佛不敢相信自己的耳朵。
    “我问你敢不敢娶我？”刘薇再次道，而且说得极其认真，一点也不像开玩笑的样子。
    “你……”我惊讶极了，都不知道该怎么回答。
    “怎么？昨晚都玩过了我的身体，你就没有一点点负责的想法？”刘薇淡然道。
    “啊！”我心中一惊，“你……”
    “昨晚虽然喝多了，但我也没有完全睡死，在你把我抱进屋的时候，我就清醒了。”刘薇得意地道。
    “什么？那你不是……”我难掩心中的惊骇。
    “是的，你昨天怎么玩弄我的身体，我都知道。”刘薇狡黠地道。
    “那你为什么还要装睡？”
    “本来我是很生气的，但是昨天心情不好，甚至有点想死，所以我干脆由着你了，就算被你先奸后杀也无所谓了。”刘薇道，“只是我没想到你竟然有那么神奇的东西，可以毫无感觉地把我的身体切开。”
    “……”我有些无语了。
    “那种头被切下来的感觉真是不错，我觉得很舒服，整个人轻松了很多，仿佛外面一切事情都与自己无关了。所以我一直装睡，任你随意玩弄我的身体。昨晚回去想了很多，觉得以前不开心的事情都没什么了，心情也好了许多。于是我决定，干脆把自己送给你算了。我知道你喜欢我的身体，只是不知道你是否喜欢我这个人，如果你能娶我那就更好了，如果你不愿意，那我就做你的收藏品吧。”刘薇感慨地说道。
    我惊讶地看着她，从她的话中，她肯定有什么伤心的事情，所以昨天才喝了那么多酒。
    没等我说话，刘薇又继续道：“我已经辞职了，以后就靠你来养我了，如果你不想养我，就把我杀了吧，这样你也可以收藏我的尸体。”
    “我怎舍得杀你？我喜欢你还来不及呢。”我道，“不过我们都不是很了解对方，我看我们先交往着，如果合适，就结婚，你看如何？”
    “可以，这些都随便你，反正我就赖在你这里了，怎么处置我你看着办吧。”说着，刘薇抬起爽脚放在茶几上，十分舒服地仰靠在沙发上。今天她穿着黑色的长筒丝袜，尽显美腿。脚上本来穿的是一双高跟凉鞋，不过进门的时候换了拖鞋，所以她只是把丝袜脚放在了茶几上。不过透过丝袜，仍然能看到脚趾甲上的深色指甲油。
    虽然有些捉摸不透刘薇，但是我却也一点也不担心她耍什么心眼，因为，万能光筒只有我才能够实用，这种高科技设备已经认我为主了，它会根据脑电波识别使用者。
    我笑着道：“呵呵，你怎么这么喜欢砍掉脑袋的滋味？”
    “只有一个脑袋的时候虽然很不方便，但感觉确实很轻松，就像自己是个死人一样。”刘薇道，“前几天，我跟我男友分手了，在公司又经常被上司骚扰，所以昨天我一气之下就辞职了，然后一个跑去酒吧喝了些酒，不想回来后被你占了便宜。那时我就在想，你要是直接把我杀了就好了。”说着，刘薇突然直直看着我道，“喂，我昨天看你很喜欢我的脚，你该不会有收藏美脚的打算吧？”
    “你怎么知道？”我脱口而出，说完才意识到错了，但是已经无法更改了。
    “呵呵，就知道。不过有些意外你竟然是如此恋足。”刘薇一副果然的样子，“你要收藏我的脚我自然没什么意见，不过想来你也不会只满足收藏我这一双脚，但是别人的脚谁会给你收藏？你总不可能把看中的人都杀了吧？”
    “当然不会！”我神秘地笑了笑，然后拿出万能光筒，说道：“要不要我来给你示范一下？保准你大吃一惊！”
    “示范什么？割下脚吗？”刘薇疑惑地看着我。
    我走到她身边，蹲了下来，说道：“你等下就知道了。”说着，我抓住了她翘在茶几上的左脚踝，不过她今天穿了一双黑色长筒丝袜，我不好直接切割，于是问道：“把袜子脱了吧？”
    “你自己帮我脱喽。”刘薇随意地说了一句。
    见她这么说，我便不在说什么，先把万能光筒放到一边，然后摸到她的大腿上，将长筒丝袜往下扒，一直扒到脚踝处才停了下来。然后拿起万能光筒，开启切割功能，在脚踝上面三分之一小腿的位置切下去。这只左脚和刘薇的小腿分离了，没有了搭在茶几上的脚的支撑，刘薇不得不把左腿缩了回去，同时放下翘在茶几上的右脚。
    “别动。”我伸手抓住刘薇刚刚被切掉脚的左腿道，“下面才是神奇的地方。”说着，我把万能光筒开启B按钮的生长功能，这次万能光筒射出的是绿色的光芒，我让光芒照在刘薇小腿的断口处，没一会儿，奇迹出现了！
    在刘薇惊讶的眼神中，她小腿的断处竟然开始慢慢地长出一团肉，接着，又慢慢地变大，最终长出了一只完整的左脚！
    此时，刘薇已经瞪大了眼睛，她看了看这只刚刚长出来的脚，又看了看还放在茶几上那只刚刚切下的还穿着丝袜的脚，仿佛不敢相信自己的眼睛。
    我也看看了这只新长出来的脚，我转身拿起茶几上那只断脚，将长长的丝袜脱去，然后把光脚摆在刘薇新长出来的左脚旁边，发现两只脚除了新长出来的脚没有指甲油之外几乎是一模一样的。
    刘薇从我手里拿过断脚，又伸手摸了摸新长出来的左脚，然后抬起左脚动了动，发现感觉不错，没有丝毫的异样感觉。
    “你这个东西竟然还能让长出新的肢体来！”刘薇难掩自己的震撼。
    “呵呵，是啊，这样一来，我就能切下喜欢的美脚，然后让她们长出新的脚来。这样我就能收藏很多美脚了！”我笑道。
    “这东西到是哪里来的？怎么这么神奇？”刘薇看着我手上的万能光筒，惊讶地说道。
    “这个我也不太清楚，是我偶然在我妈留下的遗物中发现的，不过显然这绝不是这个时代的物品，所以绝不能让外人知道它的存在。不过幸运的是，这个东西只有我能够使用，在别人手里，它就只是一块废铜烂铁。”
    刘薇也点了点头：“这样就好，就不用担心会被别人抢去了。好了，现在把我的右脚也切下来吧，凑成一双正好给你收藏！”
    我微微一笑，帮她的右腿脱下丝袜，然后与左脚相同的位置切下右脚，之后利用生长功能让刘薇重新长出了一只右脚。刘薇高兴地站了起来，走了几步，发现这双新的脚和原来的脚没有任何区别。然后她拿起断脚和自己的新脚比对起来。
    “嗯，脚型是一样，连纹路都一样，不过新的脚皮肤要更嫩一些，哇！真是太好了！”刘薇不禁兴奋地笑了起来。
    一个下午的时间，就在我和刘薇的兴奋中度过了。我将刘薇的一双断脚用热水洗净，刘薇回去拿了一些化妆品和鞋袜，为这双断脚抹了护脚霜，又将那蓝色的指甲油重新涂了一遍。最后为它们穿上一双精美的高跟凉鞋，再将它们摆放在桌子上。那简直是完美的艺术品！


    （三）


    吃过晚餐，刘薇突然道：“竟然你那个万能光筒能够让脚重新长出来，不知道能不能让其它部位也长出来呢？”
    “这个……我也不太清楚。说明上似乎只是说有生命的肉体才能生长，大概是说如果把腿下来，能够让身体上再长出新的腿来，但不能让断掉腿上长出一个新的身体来吧。”我想了想，说道。
    “那如果是身体呢？如果切掉头颅，能否让头下面重新长出完整的身体？”刘薇又问道。
    “这个……”我打开万能光筒的说明，重新看了一遍，原来还有一部分详细讲解生长的功能的。生长功能是能够让生命体缺失的部分重新长出来，只要生命体是活的，还不是尸体，就能够让缺失的部分长出来，只不过缺失的部分越大，耗费的时间越长，尤其是缺失的部分比原体大太多的话，虽然也能够长出来，但不知道要消耗多少时间和能量了。虽然万能光筒的能量几乎是无限的，能够无限时间不间断使用，但是消耗的时间太长谁能等那么久？一旦开启生长功能，就不能间断，否则生长的出来的部分将坏死，只能切掉重新生长。
    生长所需时间是按照缺失部分和现有部分的比例来计算的，如果缺失部分和现有部分重量一样，那么所需时间为1000秒，缺失部分为现有部分的十分之一以下时，只需要10秒以内。如果缺失部分比现有部分大一倍，那么将所需时间将是1000秒的两倍，大两倍，所需时间将是1000秒的四倍，以此类推，十倍就需要512000秒，那就是142个小时，差不多相当于于6天6夜的时间。头部大约相当于身体重量的十分一，那么如果要让头部下面再长一个身体出来，那就需要六天的时间生长。
    六天的时间缺失太长了，谁知道这期间会不会出现意外，一旦出现意外就功亏一篑了。
    刘薇只得暂时放弃让自己长出一个新身体的想法，不过她仍然很高兴，因为如果她觉得自己身体的那个部分不满意，就能够切下来，让其重新生长，虽然新生长的部分和原先的几本一样，但是皮肤绝对比以前的好。
    刘薇想了一会儿，突然她打了一个哈欠，一看时间，也才八点多，但是她已经有些困了。于是起身对我道：“今晚我就睡你家，我的床在哪里？”
    听她这么一说，我恨不得提出要她睡到我的床上，但最终还是没有说出口，我让她去客房睡。
    “嗯，那好，你帮我把我的头割下来，然后把我的头放到床上，让我睡觉。你说这样会不会影响我的睡眠？”刘薇问道。
    “应该不会吧。”我不能肯定，但我还是这么说了，她如果割掉头睡觉，那身体不就随我来处置了？
    “那我今晚就试试吧。”刘薇道，“来吧，帮我割头。”
    我如她所愿，用万能光筒切开了她的脖子，特意切得较低，保留了完整的脖子连着头部。果然不出所料，被割下头颅的刘薇能够说话。
    我捧着刘薇的头来到客房，将她的头放到床上，特意让其靠在枕头边，将她的长发理到一边。
    “你你好好睡吧，我走了，有什么事情就大声叫我，我不关房门。”我道。
    “好，我的身体就交给你了，我今天还没洗澡，你帮我洗一下。还有，如果你要做那个，就要温柔一点，不要看我的身体没有意识就肆意虐待，要是我明天感觉身体不适，我就找你算账！”
    “呵呵，放心吧，我会好好对待你的身体的。”我笑着离开了客房。
    回到客厅，刘薇的无头身体还坐在沙发上。我走过去坐到她的身边，轻轻搂着她的娇躯，将她拥入怀中。柔弱无骨的娇躯靠在我的怀中，我臭着她身上的香气，低下头，去亲吻她胸部上面露出来的皮肤。
    我的脸轻轻地擦过那柔软的胸部，然后将脸颊埋在双乳之间，那种感觉，真是奇妙无比。
    我抱起刘薇的无头身体，让其坐到我的腿上，然后我的手在她的身上游走。刘薇今天穿的是一件款式很特别的连衣裙，裙子并不长，我掀开裙子，就能看到内裤。她腿上的黑色长筒丝袜已经重新穿上去了。
    我的手从她的胸部慢慢地滑下去，落在她的胯下，摸到她的内裤，我轻轻拨开内裤，就摸到了那柔润的私处。昨天只是轻轻地抚摸了几下，并没有深入研究，今天一定要好好“研究”一番。
    我先脱去她身上的连衣裙，将仅剩内衣和丝袜的无头身体抱到我的房间里，扔到床上。看到那毫无意识的身体以淫荡的姿势躺着，我就感觉有些热血沸腾。
    我将无头身体摆成大字型，分开双腿，慢慢地扒下内裤，但是却保留着她腿上的丝袜。我趴到场上，面对着她的下体，拨开那道肉缝，仔细地研究起来。似乎……似乎刘薇已经不是处女了！确认这个消息，我的心中不禁有些失望，如此美丽的人儿，第一次却不属于我，难免心里有些不舒服。不过从我今天知道的刘薇的情况来看，显然刘薇的第一次已经献给她的前男友了，而她那前男友却抛弃了她，所以她很伤心，一度想到了死。只是我实在不明白，刘薇这样的女人，只要是个男人都想得到她，为什么她的男友还要抛弃她呢？能让一个男人抛弃如此漂亮的女人，无非是为了金钱权利，想必刘薇的男友就是为了这个将她抛弃了吧？这样的男人，早日离开她也算是一件好事。
    想到这里，我也不那么在意刘薇是否是处女了。我脱掉裤子，掏出早已经坚硬的小弟弟，开始对刘薇的身体进行温柔地爱护。这算是我的第一次了，竟然是献给一个无头的女人躯体，不过我却感觉很兴奋。我把刘薇的两条大腿扛到肩膀上，下体疯狂地抽动着，虽然听不到女人的淫叫声，但是我一样感觉十分爽乐。
    高潮之后，我那热乎的粘液已经射在了刘薇的阴道中。我感觉有些累了，缓缓退出了刘薇的身体。再看刘薇的下体，猛然发现小穴里有不少液体流出，床单都被打湿了一片。嗯？这似乎不像是……怎么还有尿骚味？
    我才发现原来这些都是尿液！刘薇的身体居然失禁了！
    怎么回事？怎么会失禁呢？难道刘薇憋着一泡尿？经过我刚才这么一折腾，所以就失禁了？哎，真是的，居然把我的床单也弄湿了！
    无法，我只好先把刘薇的无头身体抱到浴室，直接把她放到地板上，然后回去把床单换了。之后再回到浴室，把刘薇身上最后的胸围和丝袜脱掉，接着又把自己脱了个精光。打开喷头，开始和刘薇的身体一起洗澡。
    先给自己简单了淋了一下，然后我开始帮刘薇的身体洗澡。我把她的无头身体靠在墙边，让水柔和地淋到她的身上，一边淋浴，一边用手揉搓着她的皮肤。
    经过热水的清洗，刘薇的肌肤更显晶莹。我越来越觉得刘薇的身体就是个极品宝物，现在这件宝物已经属于我，我怎能不高兴？
    我为刘薇全身抹上沐浴露，仔细清洗着她的每一块皮肤，尤其是那隐秘的部位，更是反复清洗。
    洗完后，我拿出一条浴巾，将刘薇身上的水滴擦干，然后用浴巾将她的身体包了起来。
    我把刘薇的身体重新抱回床上，然后拿开浴巾，让其全裸地躺着。我欣赏着这具完美的躯体，然后又把她的双腿躬起来，分开到两边，让胯下的一切完全显露出来。接着，我又把她的手放到她的阴部上，让她的两根手指伸进了自己的小穴中，这样刘薇这个无头的身体看起来就像是一个在自慰的淫女一般。
    我恨不得为她拍一些照片，不过最终还是放弃了这个想法，毕竟刘薇是我喜欢的人，我不能这么做。
    夜里，我搂着刘薇的无头娇躯沉沉睡去。



    （四）

    第二天一早我就起床，看着压在我身下的无头娇躯，我不禁又是一阵兴奋。起床后第一件事当然是去客房看刘薇睡的如何了。
    来到客房的床边，却发现刘薇已经醒了。
    “昨晚睡得如何？”我笑问道。
    “还不错。”刘薇看着我过来，于是对我道，“昨晚你是不是做的很兴奋啊？快把我接回去，我要去看看我的身体。”
    我捧起刘薇的头，回到自己的房间，刚走到床边，刘薇就道：“啊，你竟然把我的身体就这样扔着，连个被单也不给我盖一下，你看看这是什么姿势啊！”
    我看了看斜躺在床上的无头身体，全身一丝不挂，一条腿弓着，一条腿直着，下体几乎完全暴露着，两条手臂上扬，姿势十分奇怪。我干笑道：“呵呵，可能是我睡着的时候乱动，就成这样了。”
    “哼！快把我装回去！”刘薇恨不得瞪我一眼，可惜她现在没办法扭头看我。
    我利用万能光筒将她的头接了回去，刘薇立即站起来活动了一下手脚，似乎没有感觉到什么不适，于是对我道：“我现在没衣服穿，你帮我去我家里拿些衣服过来吧。”说着，拿起昨天那条浴巾往身上一裹，来到客厅里取来她的钥匙交给我。
    我只好到隔壁刘薇的家里去帮她拿衣服。刘薇的这套房子要比我家那套稍小，少一间卧室。这是我第一次来到刘薇家里，发现她的家中装饰得挺漂亮的。毕竟她是前两年才搬来的，经过了重新装修。
    我没有时间欣赏刘薇的卧室，直接在她的衣柜里拿了几件内衣内裤还有裙子和T恤，就回去了。
    刘薇洗头打扮之后，穿了一件休闲款式的裙子，腿上仍然是一双长筒丝袜，脚上一双精美的高跟凉鞋，显得极其淑女。穿好行头之后，刘薇拉着我上街玩。
    就这样，刘薇成了我真正的女朋友。我们也不去工作，每天就是吃喝玩乐，晚上我就把刘薇的身体分解着玩。
    这天，刘薇回家乡了，家里就剩下我一个人，让我觉得很寂寞，就只有刘薇的那双脚陪伴着我。刘薇的家庭情况也不怎么样，她跟我一样，也是父母早亡，她是被舅舅带大的。这次就回她舅舅家看看，她舅舅有两个孩子，都是女儿，老大只比刘薇小两岁，现在正在读大学，老二则是今年参加高考。这不，正是因为这老二高考成绩不错，所以刘薇赶回去祝贺。本来刘薇希望我也去的，但是我觉得不太合适，还是下次再说了。
    一个人在家懒得做饭，中午出去吃了一顿，回来的时候却看见有个女人正在敲刘薇家的门。从背影看，这个女人的身材倒是不错，一身休闲上衣和长裤，脚上是一双高跟凉鞋，不过没有穿袜子。
    我走回门口，故意利用开门的时间问她道：“你找刘薇？”
    这个女人转过脸来看着我，我这才看清楚她的面貌。她虽然比刘薇要稍逊一筹，但也是个美女。
    “是呀。她今天不在家吗？”美女对我道。
    “她有事回家乡去了，你没打她的手机问问吗？”我道。
    “前两天不小心把她的号码删了，我又不记得她的号码，所以没办法给她打电话，就直接过来找她了。”美女解释道。
    “这样啊，她可能要两三天才能回来呢，你今天是等不到她了。”我道。
    “哎，那我只有改天再来了。”美女轻叹一声，又对我道，“谢谢你了，那我先走了。”说着，她转身准备抬脚离开的时候，突然一个不稳，差点摔倒，幸好她及时扶住墙壁才没有跌倒。
    我忙问道：“你怎么了？没事吧？”
    “没事，只是刚才在楼下不小心把脚崴了，有些疼。”美女蹲下来揉了揉自己的右脚脚踝。
    我眼珠一转，于是热情地说道：“要不你到我家里先坐一会儿吧，等脚好一点再走。正好外面天气热，到屋里舒服一些。”
    “这个……”美女皱了皱眉头，显然对我的话有所怀疑，不经素不相识的人，怎会如此热情？莫不是有什么阴谋？不过她略微思索了一下，最后还是答应了。
    于是我便把她扶进了客厅中，让她坐在沙发上，又给她拿了饮料。
    我走到她的身边，问道：“脚还疼不疼？让我帮你看看脚吧？”
    “嗯？”她疑惑地看了我一眼，但也没有拒绝。
    我蹲下身子，抓住她的右小腿，缓缓把她的右脚抬起来。发现她的脚踝处有点红肿。突然，我心中一动，笑着对她说道：“我给你变个魔术。”说着，没等她反应过来，我拿出万能光筒打开切割功能，对着她的脚踝上方就划了下去。
    啪嗒一声，被切掉的右脚就掉在了地上。
    我转头看了看她，此刻她已经瞪大了眼睛，嘴巴长得老大，半响，才发出语无伦次的声音：“你……你……你竟然把我的脚切掉了……啊……我的脚……”
    “现在是不是不疼了？”我笑道。
    她仍然还处在惊讶中，伸手摸了摸自己小腿的断处，又看了看掉在地上的那只断脚，忽然抬头对我道：“这……这是怎么回事？我的脚确实被切掉了，但是怎么一点也感觉不到疼痛？”突然她又想起什么似的，急道，“你把我的脚切掉了，没有了脚我该怎么走路？你还我脚！”说着，她几乎有些激动地想起身。
    我急忙把她按住道：“你先别急，我保证还你一双更漂亮的脚！”说着，我再次蹲下，打开万能光筒的生长功能，仅仅几秒钟，她断掉的小腿处就长出了一只完整的右脚。
    她再次长大了嘴巴，难以置信地看着这一切，半天没回过神来。等她回过神来，我已经把她的左脚也切了下来，并且让她的做小腿再次长出了一只左脚。
    也许是看清楚了我这一次的动作，这次她总算反应过来了。
    “我不是在做梦把？你那个东西怎么这么神奇？”
    “呵呵，这可不是做梦，这东西确实很神奇，不过恕我不能告诉你太多。现在你有了一双新的脚，你走几步试试？”我道。
    听了我的话，她赤着脚站起来走了几步，感觉似乎不错。
    “这太神奇了，这真是我的脚吗？”她不禁看了看被我捡起来拿在手里的那两只穿着高跟鞋的脚，又道：“把她们给我看看好吗？”
    我笑着把两只脚递给了她。她将自己这两只断脚捧在手里，仔细地端详着，又坐下来看了看自己的新脚，似乎看出了什么名堂。
    她忽然抬头问我道：“这到底是怎么回事？脚断了，怎么可能还能再长出来？”
    对此，我只能告诉她这是秘密，她虽然很想知道，但却没办法，只好不再询问。
    我从她的手上将两只断脚拿了过来，说道：“你现在有了一双新的脚，这两只断脚就没什么用处了，不如就送给我吧。”
    “哼，原来你一直再打我的脚的主意，你刚才那么热情地请我进来，根本没安什么好心嘛！”美女有些气愤地说道。
    “别这么说嘛！你的脚正好崴了，我这不是在帮你嘛，这不，你的脚不是完全好了嘛？”我一边把她的断脚上的高跟鞋脱下，一边道，“我给你一双新的脚，你给我一双旧的脚，正好扯平。”
    美女狠狠地瞪了我一眼，道：“要我把这双脚送给你也行，不过你得答应我一个条件。”
    “什么条件？”
    “告诉我那个激光仪器的秘密！”说着，看到我为难的样子，又补充道，“放心，我一定替你保密！我用性命保证！”
    我无奈，只好把万能光筒的基本功能简单地告诉了她，并嘱咐她千万不要告诉别人。
    美女听完后，沉思了一会，忽然又道：“我有个表妹，去年出了车祸，腰部脊椎受损，导致下半身瘫痪，你有没有办法让她重新站起来走路？”
    “没有问题。”我道，“只要把她的下半身切下来，然后再让她长出一个新的下半身就能够走路了。”
    “啊？下半身也能长出来？”美女惊讶道。
    我点头道：“是的，只不过用的时间要长一些。”我又简单地和她说了一下生长功能的规则。
    “那好，我明天就带我的表妹过来，你一定要让她的下半身恢复！”她高兴地道。
    “没有问题。不够你注意不要把我的秘密告诉别人，包括你表妹本人，你最好用其他的借口带她过来。”我道。
    “嗯，我知道了！那我现在就回去！”她说着，站起来就向门口走去，但忽然又想起来还没问我的名字，于是又回头问了我的名字和电话，并且留下了她的电话，我也才知道她的名字叫赵雪。
    赵雪拿起我刚才从断脚上脱下的高跟鞋穿上，然后看了看放在茶几上的那双断脚，对我道：“你要好好保存的这双脚，有空我会过来看的！”
    我点了点头。
    送走了赵雪，我从茶几上拿起这双断脚开始仔细地欣赏着。刚才赵雪在这里，我还没来得及仔细地玩玩这双脚。
    将左脚放到一边，先拿起右脚仔细地端详了一番。这只脚和刘薇的脚差不多大，但比刘薇的脚略胖。不过脚型却也十分柔美。脚踝处还是有少许的红肿，于是我拿起万能光筒，开启接合功能，接合功能不仅仅是接合，更有细胞组织恢复功能，所以使用接合光线照射一下，红肿便很快消失了。
    捧着这只脚，轻轻抚摸着，从脚背摸到脚底，再摸到脚趾，脚背的皮肤很白很光滑，但脚底的皮则有些硬，脚趾也很白净，没有涂过指甲油。
    我把这只脚放到鼻子前嗅了嗅，有一种汗干了的味道，说不上是什么味道，但是我却很喜欢这种味道。我拿着脚掌抚摸的脸，然后又亲吻，还觉得不过瘾，又把脚趾塞到嘴里吮吸，把汗液干了留下的盐分都吸到了嘴里。
    一只脚玩得不过瘾，我又拿起了左脚，让两只脚脚底在我的身上摩擦，从脸颊到胸部，再到腹部，胯下。那种感觉，真是美妙无比。
    把玩了一会儿这双脚，我回到房间里将刘薇的那双脚也拿了出来。刘薇的脚穿着高跟凉鞋摆在了我房间中的桌子上，不过一般情况下我会把她们收进柜子中，免得让外人看到。
    我把刘薇的脚摆在桌子上，然后拿出数码相机，开始为刘薇和赵雪的脚拍照。我把刘薇和赵雪的脚摆成各种姿势，然后又换了几次鞋袜，拍了不少照片。
    最后，我为刘薇的双脚穿上原来那双凉鞋，又拿了另外一双凉鞋为赵雪的双脚。两双脚都没有穿袜子，但却更显亮丽。
    将两双脚一起摆到了我房间中的桌子上，今天，我的第二双美脚收藏品也终于到手了，或许明天就能增加到三双了呢！


    （五）

    第二日上午，才九点，就有人敲门，我打开门一开，竟然是赵雪，而她的身后还有一位坐着轮椅的女孩。
    “我带表妹过来了，你可一定要把她治好。”赵雪看见我，立即就道。
    我微笑着请她们进屋，赵雪就将她表妹推了进来。这时，我才稍微打量了一下坐在轮椅上的这个女孩，她看起来年纪不大，绝对不到二十岁，长得到是很清纯可爱。
    进屋之后，赵雪向我介绍了轮椅上的女孩就是她的表妹，名叫李佳琦，今年十八岁，才刚刚高中毕业。
    李佳琦对我笑了笑，说道：“听表姐说你能治好我的瘫痪，这是真的吗？”
    “是真的。”我笑着回答道。
    “那你怎么治疗我？把我的下半身切掉吗？”李佳琦又问道。
    听到她的话，我不禁往赵雪看去，不是跟她说了，让她不要乱说的吗？
    赵雪见我看过来，解释道：“佳琦是个乖巧的女孩，我觉得应该全部告诉她，不过你不用担心，我只跟她一个人说了你的事情，而且佳琦也绝不会再跟别人说的，这点你完全可以放心。否则的话今天来的就不只有我们两人了。”
    “是呀是呀。”李佳琦也跟着点头道，“我一定守口如瓶，绝不说出去！我这人最能守秘密了！”
    我无奈，只得对她说道：“是的，治疗你的方法就是切下你的下半身，然后再让你长出一个新的下半身来。”
    “啊？”李佳琦微微张了张小嘴，又道：“我听表姐说你切下她的脚，又让她长出了一双新的脚，这是真的吗？”
    “当然是真的，你等等，我去把你表姐的那双脚拿出来。”我说着，回到房间里把赵雪的那双脚拿了出来。昨天我已经把赵雪这双脚清洗过了，然后给她穿上了一双漂亮的高跟凉鞋。
    当我把这双美脚放到李佳琦的面前，李佳琦的眼睛瞪得老大，和昨天赵雪的表情几乎一模一样。
    “这……真是真的啊？”李佳琦接过其中一只脚，拿在手上这里摸摸那里捏捏，嘴里还自言自语道，“这果然是表姐的脚！”
    一旁的赵雪从我的手里接过剩下的那只脚，拿在手里把玩了一下，笑着对李佳琦说道：“这双脚，昨天还长在我的身上呢！现在这样看起来，比长在我身上还要美了许多呢。”
    李佳琦高兴地把玩着赵雪的一只断脚，甚至还拿到鼻子前闻了闻。过了一会儿，她才向我问道：“切掉脚看起来是没什么问题，但是如果切掉下半身的话，那我还能活着么？”
    我笑道：“别说是下半身，就是切下你的头，都能让你活着，如果不能活着，那还怎么长得出来新的肢体？”
    “真的吗？但是我还是有些害怕……”李佳琦小心翼翼地说道。
    这时候赵雪突然道：“要不……现在我的身上试验一下吧？切下来之后能否重新接回去呢？”
    “可以。”我道。
    “那行，你把我的下半身切下来试试，然后再把我接回去，如果没有问题，再让佳琦来。”赵雪道。
    “那也好。”
    我让赵雪在沙发上坐好，让她把上衣往上掀开一下，露出白净的腰部。然后我拿出万能光筒，开启切割功能，从赵雪的肚脐处横向切了过去。切完之后赵雪没有任何反应，但是接着我双手伸到赵雪的腋下，将她提了起来，她的腰部也就完全分离了。
    我把赵雪的上半身放到她的下半身旁边，此刻她看着自己的下半身也是激动不已。李佳琦更是再次瞪大了眼睛。
    只有上半身的赵雪伸手在自己的下半身上这里摸摸，那里看看，惊奇地说道：“真是太神奇了，虽然下半身没了知觉，但我却没有任何不适的感觉。”
    李佳琦也忍不住要摸一摸赵雪的下半身，我便把她的轮椅推近了一些，勉强能够让她摸到赵雪的大腿。
    “这个断面怎么是这样的呢？竟然没有一滴血！”赵雪看着自己下半身腰部的断面，都能够明显地看到里面的一些内脏，小心翼翼地摸了摸断面的那层膜，又道，“连内脏都切掉了，我怎么还能活着？”
    “这个就是它的神奇之处了，至于为什么，我就不知道了。”我道，“只要不让断面的这层膜受损，就能够随时接回去。”
    听了我的话，赵雪赶紧把手缩了回来，深怕弄坏了自己的下半身。
    我笑道：“不过你也不需要太担心，这层也没那容易破的，除非你拿刀子切开。”
    赵雪闻言点了点，让我把她接回去。于是我先让她的下半身平躺在沙发上，然后让她的上身也躺下来，把断面对准，再开启接合功能，几秒之后，赵雪的腰部就愈合了。
    赵雪立马站起身来，走了几步，又弯了弯腰，发现一切正常。一边的李佳琦也惊喜的看着她。
    “那……那我也来试试吧？”李佳琦对我道。
    “好的，不过我要先跟你说清楚几件事情。由于你是需要重新长出一个下半身的，所以这需要一些时间，不是几秒钟就能完成的，在生长的过程中你不能乱动，不知道你能不能做到，如果不能做到，最后吃点安眠药，等你睡着再进行生长。”我道。
    “啊？那长出下半身需要多长时间呢？”     
    “至少需要20分钟吧。”我稍微把时间说长了一些。
    “那也不是很长嘛，不动应该没有什么问题。除了这个还有什么要求没有？能不能说话呢？”李佳琦又问道。
    “说话倒是没什么，不过由于是从腰部长出新的下半身，所以你的腰部绝对不能乱动。其他的倒没什么。”我想了想，说道。
    “那好，我们现在就开始吧，我也想早点能够站起来走路。”李佳琦高兴地说道。
    “嗯，那好。”我看了看屋内，不知道在那里进行这项前所未有的试验好，总不能让她在轮椅上生长吧？
    我将李佳琦推到客房中，然后在客房的床上垫上一张凉席。再和赵雪一起，把李佳琦从轮椅上抬到床上，让李佳琦平躺在凉席上。
    李佳琦上身穿着一件短袖T恤，下身则穿着牛仔裤，脚上还穿着一双运动鞋。
    “把上衣往上扒一些吧。”我道。
    李佳琦很乖巧把她的T恤往上掀开，在赵雪的帮助下，只让T恤刚好盖住双峰，让整个腰部完全暴露出来。腰部十分纤细，本身李佳琦的个头也不高，她的身体本就显得有些瘦小，我估计也就一米六左右的样子。
    少女的皮肤很白，从外观上看就能够想到手感如何。
    “你是从哪个位置开始没有知觉的？”我闻到。
    听到我的话，李佳琦伸手在自己的腰部摸了摸，最后指着与肚脐差不多平行的地方说道：“差不多就是这里了。”
    “那好，我现在要开始切了。”我道。
    “嗯。”李佳琦略显紧张地应了一声。
    我打开万能光筒的切割功能，在她刚才所指的位置的上方，差不多正好沿着肋骨下沿的地方切了过去。激光轻松地划过李佳琦的身体，在的身上留下了一道细微的横线。
    “感觉怎样？”我问李佳琦道。
    “嗯？切完了？”李佳琦问着，勾起头来看自己的下身。
    我笑了笑，来到李佳琦的脚边，伸手抓住她两只脚的脚踝，往下一拉，这样她的下半身就被拉开了，而上半身却留在原地。
    看到这一幕，李佳琦惊奇地道：“啊，真神奇，我竟然没有任何感觉。”
    我把李佳琦的下半身拖到她上半身的旁边并排地躺着，让她侧过头就能看到自己的下半身，还能够伸手就能摸到。
    “好了，要开始进行生长了，注意躯干部分不能乱动。”我道。
    李佳琦点头应了一声，然后我就打开了万能光筒的生长功能，让光线散开，把李佳琦腰部的断口完全笼罩在光芒中。因为我拿着万能光筒，所以这段时间我的手也不能乱动了，必须保持李佳琦的腰部完全笼罩在光芒里。
    李佳琦也极其乖巧，为了不影响我，她连手也没有乱动，仅仅只是扭头看着自己的下半身。一边的赵雪则静静地看着我，也不说话。
    时间在一分一秒地过去，李佳琦的腰部断处已经长除了许多肉，只是看起来形状十分怪异，看到这些，赵雪虽然觉得惊奇，却忍住了没说话，她怕打搅到我而出现意外。
    



     （六）

    大约过了十五分钟，李佳琦的下半身已经基本上形成，一具美妙的女性下半身暴露在我的眼前。在生长完毕之后，万能光筒的光线就自动关闭了。
    “好了。”我收起万能光筒，说道，“你现在感觉一下自己的下半身，然后先活动一下双腿。”
    李佳琦此刻已经兴奋无比，她已经慢慢地感觉到了下半身的知觉，听到我的话之后，她先坐了起来，然后抬腿伸缩了几下，感觉良好。
    虽然她的下体现在没有任何遮羞的东西，但她似乎都忘记了这些，完全沉浸在兴奋中了。
    李佳琦高兴地下了床，在屋里来回走着，然后对赵雪道：“表姐，我终于能走了！”她兴奋得几乎要流出眼泪。
    赵雪也十分高兴，但是她看到李佳琦新长出来的下半身十分优美，尤其那双腿，感觉比以前的腿更修长了，皮肤更细腻了。
    赵雪提醒李佳琦道：“佳琦，你走光啦。”
    李佳琦这才想起旁边还有我这个男人，而她最隐蔽的位置却让我全看到了，不禁脸刷的一下红了，赶紧把腿闭拢，站着不动。
    “呵呵，你们不必回避我，该看的我都看到了，这是没办法的事情，你们就当我是医生吧，患者是不避医生的。”我一边说着，一边来到床上那具下半身的身边，伸手开始解下半身裤子上的皮带。
    “啊，你干什么？”李佳琦惊叫一声，急忙跑过来。
    “你不必那么激动。”我看了看李佳琦，说道：“现在这具下半身已经不属于你了，你已经管不着她了。就像如果你们死了，尸体不一样会被脱光了检验，甚至还有可能解剖。你现在没裤子穿，只有把这具下半身的裤子脱下给你穿上了，不然你怎么回去？”
    李佳琦虽然心中感觉有些不妥，但却明白我说的是事实。她还想再说什么，却被赵雪打断道：“佳琦，我们不可能把你这具下半身带回去，所以只有交给他处理了，这是没办法的事情。”
    李佳琦本想自己来脱自己这具下半身的衣服，但是听了赵雪的话，觉得反正这个下半身都是交给我，迟早会被我脱光了查看，虽然觉得心中有些不舒服，但是也只好由着我了。
    李佳琦看着我一步一步地把从她身上切下的下半身的裤子扒下来，露出里面的红色小内裤，不禁脸色微红，把头别过去。
    我笑了笑，抓起下半身的脚踝，将运动鞋脱掉，再将脚上的短袜也脱掉。一只可爱的小脚显现出来。我略看了一下，这只漂亮的小脚，估计脚码在35码的样子，娇俏玲珑的，很是可爱。
    不过此刻没空去欣赏和玩弄这只小脚，只得不去理会，继续脱掉另一只脚上的鞋袜，然后将牛仔裤扒下来，最后将那红色的小内裤也退了下来。看到少女那娇嫩的私处，我不禁有些热血沸腾。
    但是此刻我必须忍住，将脱下的衣物交给李佳琦，让她穿上。
    李佳琦红着脸，乖乖地把裤子和鞋袜都穿上了。然后她看了看床上那具赤裸的下半身，对我道：“你怎么处理我这具下半身？”
    没等我回答，赵雪就道：“你该不会打算一起收藏了吧？”
    我干笑了两声：“做收藏品也不错。”
    “啊……你……”李佳琦惊讶地看着我，忽然她又觉得自己失态，她觉得把自己的下半身给我收藏起来也不错，这么说者都是自己的半截身体， 她打心里希望能够保存下来。只是给一个男人做收藏品，让她心里总觉得不舒服。但是最终她还是释然了，毕竟我让她长出了新的下半身，让她能够重新恢复知觉。
    “那你可要好好保存我的下半身。”李佳琦羞涩地说道。
    我看着她羞涩的摸样，笑着点了点头。
    为了不让李佳琦不满，我拿出一张被单，将床上的半截裸体包裹起来，然后搬到我的房间里。
    此时已经到了午饭时间，赵雪提议请我出去吃顿饭，也乐得其然。
    饭后，赵雪和李佳琦便决定回去了，现在李佳琦能走路了，赵雪推着一张空轮椅跟在她旁边。临走前，李佳琦还嘱咐我好好保管她的下半身，她有空就会过来看看的。
    送走了两人，我就立即回到自己的房间里，看到放上床上的被白被单保住的东西，我兴奋极了。坐到床上，缓缓地揭开白布被单，那娇媚的女性下半身就显现出来。我这次才算仔细地欣赏这具少女的下半身躯体。
    小腹光洁柔软而具有弹性，下体阴毛浓密，小穴娇嫩可爱。还有这双腿，纤细而光滑，一双娇媚的小脚极其可爱。这是十八岁少女下半身，果然跟刘薇那样二十多岁的成熟女人有些不一样。
    我俯下身，把脸贴到这半截身体的小腹上，感触到小腹上柔滑的皮肤，我的心不禁一颤。我用脸颊在她的小腹上蹭动着摩擦着，接着又开始轻吻小腹上光洁的皮肤。少女的体香不禁幽幽飘入我的鼻中。虽然这截下半身早就瘫痪了，但新陈代谢还是正常的，所以我能够清晰地闻到女孩身体的味道。
    我的嘴沿着半截身体的小腹慢慢下滑，接触到了那浓密的阴丛，便闻到一股浓烈的骚味，然而我却一点也没有回避的意思，反而觉得那种味道闻起来很舒服。我情不自禁地把她的两条大腿分开，然后嘴巴贴着她的阴部继续下滑，最终停留在那两片小阴唇上。
    拨开阴唇，我伸出舌头舔了舔，虽然味道很怪，但我却无比兴奋。这个女孩果然是个处女，这可是我第一次玩弄处女的身体，我将成为她的第一个男人。
    不知道为什么，我却有些不舍破去她的处女之身，也许她美丽的下半身让我十分怜惜吧，我决定暂时保留她的处女之身，反正她已经是我的，我随时都能够拿下她的处子之身。不知道李佳琦此刻会不会想到我正趴在她的下半身上亲吻她的下体。如果她知道，一定会很害羞吧……
    亲吻了她娇羞的私处，我将她的两条玉腿抬起来，往上一直按下去，直到大腿接触到腰部，不得不说这女孩的身体很是柔软，如果她的上半身还在的话，估计她能够让自己的上身紧紧地贴到自己的腿上。
    此刻她这个动作让她的屁股撅起，阴部和肛门完全对着我脸面。
    我对着她的肛门闻了闻，发现竟然有一缕轻微的臭气，难道她有大便没有排干净？她下半身瘫痪，大小便应该不受自己的控制，但看她的下体这么清洁，想来是出门前已经清理过了。此刻她体内的大小便应该不多。但是我仍然担心她会突然失禁，到时候我不就是一身脏了。
    将她的双腿放下来，捧起一条腿，从大腿一直亲吻到脚踝，这玉腿的手感真是不错，一点也不比刘薇的差，只是比刘薇的腿要短了一点。
    捧起那只玉足，小巧玲珑，雪白嫩滑，连脚底的皮肤看起来也十分白净。五个可爱的脚趾并在一起，显得十分整齐美丽。我把她的脚捧到嘴边，一边臭着她脚上的味道，一边亲吻着她的小脚。少女的脚一点也不臭，甚至连汗味都极少，几乎难以闻到，但我却心情荡漾着捧着她一顿狂吻，恨不得把这只美丽的小脚塞进嘴里。
    把玩了一下这两只小脚，我本来打算把这两只小脚也一并切下来收藏，像刘薇和赵雪的脚那样摆在桌子上，但是如果切掉了双脚，那这具下半身就会缺失了不少美感，而这没有生命的躯体又无法让她再长出脚来，我只好决定不切下这双脚，反正我会连这具下半身一起收藏的。
    我到刘薇的衣柜里找出一件淡蓝色的小内裤，还有一件黑丝裤袜。这些日子刘薇一直住在我家里，我们算是真正的同居了，所以她把她的大部分衣服都搬了过来。
    虽然刘薇的身材比李佳琦高，所以衣服给李佳琦穿肯定会大了，不过这内裤本就比较小，而且还具有弹性，所以为李佳琦的这具下半身穿上这件内裤也十分合适，并不觉得大，至于那裤袜更是合身。
    看到穿上裤袜的美女下半身，这次她变成了一位性感女郎。
    把这具下半身搬到床边的那张较长的桌子上，那是我的书桌，上面还放着笔记本电脑，刘薇和赵雪那穿着高跟凉鞋的脚也都摆在上面。
    我让这具下半身坐在桌子上，小腿从桌子边缘垂下，腰腹部立起来，刚好能够靠到墙壁上，这样一位半截的性感女郎就坐在了我的桌子上，她的身边放着两双精美的穿着高跟鞋的玉足，这场景真是令我兴奋不已。
    


     （七）


    第二日，刘薇便回来了，当她看到我房间中的景象时，不禁微微一呆。
    “我才离开两天，你就又偷到了一双美脚，更让我惊讶的是，你还弄到了一具下半身！”刘薇对着我哼道。
    我只得赔笑着跟她解释了一番，一点也没有隐瞒她，她听到那双脚是她的好友赵雪的时，略微惊讶了一下，但对于那具下半身却没有说什么，毕竟我这样做也算帮人家治好了瘫痪，被切下的下半身留下来也是理所当然。
    “哼，今天不准你碰这个下半身，我要你好好伺候我！”刘薇撒娇道。
    我只好应许。
    刘薇往我床上一倒，说道：“过来伺候我！”
    我走过去，笑道：“美女，需要什么服务？”
    刘薇突然勾起身搂住我的脖子：“我要你抚慰我的身体！”
    “嗯？现在就做？”
    “那有什么关系？白天就不能做了？”
    “那好吧。”我抱着刘薇的娇躯，放到床上，将她的衣衫缓缓除去，刘薇刚刚从外面回来，身上还有汗，脱去衣服，我就闻到一股女性的香汗味道。
    竟然她想要，我自然没什么意见，脱掉自己的裤子，趴到她的身上，轻轻一顶，就进入了她的体内。
    ……
    “啊，真舒服……”不知道怎的，今天的刘薇很兴奋，但我最终还是把她打得丢盔弃甲，瘫倒在床上。
    我搂着刘薇的娇躯躺在她的身边，轻声道：“怎么样？还要不？”
    刘薇懒懒地白了我一眼，低声道：“跟你在一起，我真的很快乐……不过，难道我们就这样每天淫乐下去？”
    “嗯？你有什么想法？”我问道。
    “我觉得，我们应该多利用万能光筒来赚钱。”刘薇道。
    听了她的话，我十分赞同，其实我也想过这个问题，只是实在找不到好的方案，毕竟这样的技术太匪夷所思，难以见光，不可能完全公开的。
    “你说的不错，但万能光筒只能切开人体，让人体重新生长，要说用来赚钱，恐怕也只有治疗病人才能赚钱。”我想了想，说道。
    “这只是一个方法，不过我们还可以收集一下肢体，然后高价卖给一些有恋体癖好的富豪，这样更赚钱。”刘薇道。
    “这个恐怕不太好吧……”我皱了皱眉头，说道：“如果被警察发现了这么办？”
    “那你说怎么利用万能光筒赚钱才好？”刘薇问道。
    “我好好研究一下万能光筒，也许还有我没发现的功能呢，顺便好好考虑一下这个问题。”我道。
    接下来几天，我都在研究万能光筒，时不时地在刘薇的身上做一下试验。最终经过考虑之后，我决定开一家美容美体诊所。我可以先收集一些美女的身体部分，然后帮助想美容女人更换她们觉得自己身上不够美丽的部分。虽然说异体接合有一定的限制，时间长了可能会出先重新断开的问题，但是可以让她们回来复查重新接合，这不又是一项收入么？当然，生长功能也要用上，比如那个美女如果身体受伤或者是出现病态，也可以来诊所切除重新生长。
    我把这个想法告诉了刘薇，立马得到刘薇的赞同。不过想归想，要真正开业还需要很多准备和不少麻烦的手续，毕竟我可没有美容医师的资格。
    确定了想法之后，我们就要开始做准备了，首先得收集一些美女肢体，这个也算比较麻烦，需要偷偷地进行，在人家不知不觉中取走她们的肢体。但是麻烦又来了，如果仅仅是一只手一只脚之后类的，哪怕是一条腿，都没什么太大的问题，但是仅仅是手脚似乎也太少了，可生长一个身体又要六天的时间，实在太长了。除非把目标弄晕，让其昏迷六天，那样一来不就等于失踪六天，到时候警察查起来怎么办？
    这天，正在我头疼的时候，突然门铃响了。
    我打开门一看，一位身材高挑，戴着墨镜的长发美女站在门口。
    我微微一愣，问道：“你找谁？”
    长发美女抬手取下墨镜收起来，看着我道：“你就是叶雨吧？”当她取下墨镜的那一刹那，我看到她那完整的面容，顿时呆了一呆，那真是绝色，比之刘薇还要美丽不少。不过听到她一口说出我的名字，我心中微微一惊，小心翼翼地问道：“你是谁？”
    “你打算让我站在门外跟你说话吗？”长发绝色美女淡淡地说道。
    我闻言只得先请她进来。
    刘薇从房中出来，看到这位绝色美女，不禁微微一怔，用异样的眼神看了我一眼，我装作没看到。
    “这位是？”绝色美女看到刘薇，问道。
    “这是我女朋友刘薇。”我介绍道。
    绝色美女对着刘薇点了点头，算是打过招呼了。
    坐下来之后，绝色美女缓缓开口道：“是你治好了李佳琦的瘫痪吧？”
    听到她的话，我算是明白了，原来还是李佳琦泄露的消息，不过事已至此，没有办法，先得看看这个女人来找我的目的。如果是来找我治病的那还好，但如果……
    “是的。”我点头承认道。
    “我很奇怪，你是怎么治好李佳琦的瘫痪的，以目前的医学技术，脊髓断裂是不可能恢复的。可是李佳琦不愿意告诉我，最多也就告诉我是你治好她的，我想尽办法也只从她嘴里套出了新长了一个下半身这句话，不知道这句话是什么意思？难道你真的让她重新长出来一个下半身？”绝色美女疑惑地看着我。
    她原来是这样得到我的信息的，这也不能全怪李佳琦了，不过看来这个角色美女不简单呐。我在心里琢磨着要不要告诉她实情。我身边的刘薇轻轻拉扯了一下我的衣服，显然她是示意我不要说出去。
    不想刘薇和我的动作全都被绝色美女看在眼里，却听她又道：“你们不信任我，不愿意说出来也是正常的。我还是先自我介绍一下吧，我叫秦玉瑶，是中科院挂名院士，专注于生物医院方面的研究。”
    中科院院士？真的假的？我呆住了，那些院士不是至少都是四五十岁的人吗？怎么可能有她这么年轻的院士？
    不仅仅是我，连刘薇都一脸惊诧地看着她。
    “我的身份是绝对保密的，所以你们不可能听说过我，因为我跟中科院那些水货老头不同，我从来都是单独做研究，由于我年轻，再加上科研成就极高，所以国家队我的身份极为保密，这也是为了保护我。”秦玉瑶说道，“我来此找你，只是希望如果你有先进的科研技术，希望你能利用先进的技术服务国家。”
    原来如此，她说的话我已经相信了一半，而且她从刚才开始谈吐镇定，从容不迫，而且眼神锐利，一点也不像是在说谎。如果演戏能做到这样，那她也太厉害了。
    我犹豫着是否应该告诉她，只是如果国家知道我拥有万能光筒这件宝贝，不知道会不会对我不利。考虑一会儿，我决定还是告诉她试试，反正万能光筒只有我能够使用，她们就算拿去了也没什么用处。我用眼神征询了一下刘薇的意见，刘薇却回了我一个随我的眼神，于是我便把切下李佳琦下半身，利用万能光筒让李佳琦的下半身重新长出来这件事情详细告诉了秦玉瑶。
    秦玉瑶听了我的话只是微微一惊，却没有我想象中的那么惊讶。
    “想不到你竟然拥有能够让人体重新生长的东西，能让我看看那个万能光筒吗？”秦玉瑶问道。
    我回到房间拿出万能光筒，并告诉她只有我能够使用。秦玉瑶拿着万能光筒仔细地观察了一番，没有放过任何一个细节，不过这个万能光筒制作十分精密，没有一个螺丝，几乎是无法拆开的。
    “这东西果然精密。”秦玉瑶道，“你能给我演示一下这东西的功能吗？嗯，就在我身上试验吧，你把我的手切下来看看。”说着，她把万能光筒还给我，并把她的左手伸到我的面前。
    那是一只白净而精美的玉手，我忍不住多看了两眼。
    在秦玉瑶的注视下，我打开万能光筒的切割激光，看到光筒上射出一道激光，秦玉瑶一点也没有惊讶。
    我伸手握住秦玉瑶的那只玉手，轻轻憋了她一眼，发现她浑不在意，只是注视着万能光筒。我也没有犹豫，拿着万能光筒，让激光从秦玉瑶的手腕上划过。
    顿时，秦玉瑶的手腕断开了，她断掉的玉手被我拿在了手里。
    秦玉瑶把光秃秃的手腕放到眼前仔细看了看，又用剩下的右手摸了摸断面，自言自语地说道：“果然神奇，这种技术，简直难以想想。”
    秦玉瑶的断手还被我握在手里，我感觉她的手十分柔软细滑，看到秦玉瑶向我看来，我便把那只断手递给了她。她用右手接过自己断掉的左手，拿在手里反复地观察。最后，她把断手的断面对准断腕处，似乎想尝试着接上去，不过却没有任何反应，即便完全对准，紧贴上去，只要右手一松，这只断手又会掉下来。
    “帮我接上吧。”这时候，秦玉瑶对我道。
    我让她把断手和断腕处对好，打开万能光筒的结合光线，在光线的照射下，秦玉瑶的断手很快就接好了。她活动了几下手指，握了握拳头，发现果然恢复如初。
    “这东西真是太神奇了，不过可惜的是真能你一个人使用。而且仪器过于精密，拆解是不可能了，强行拆开的话恐怕会坏掉，那样的话得不偿失。”秦玉瑶道，“我希望你能够用这个万能光筒做一些好事，尽量为国家为人民服务。”
    我说我自然愿意，但万能光筒的作用还是有限，对于科研我可帮不上什么忙。
    “这没关系，你不是利用它治好了李佳琦的瘫痪么？以后你也可以多做一些这样的事情，另外我以后可能需要里帮我一些忙，也算是为国家做事吧。”秦玉瑶道。
    竟然她如此说，我也不好意思不答应，反正我没有吃亏，而且还能得到国家的保护。
    最后，我跟秦玉瑶达成合作关系，如果她有需要用到万能光筒的功能，就会找我帮忙，同时我有什么事情也可以找她帮忙。另外，她要求我搬到她家旁边的别墅里，她准备把那栋别墅送给我。这也是为了更好的保护我，同时也方便她找我。对此，我没推迟，欣然接受了，我正好需要一套大房子……
    
    

    （八）


    三天后，我跟刘薇一起搬到了城郊的一个别墅区，住进了一栋三层别墅内。而旁边就是秦玉瑶的别墅，同时也是她的研究所。让我惊讶的是，秦玉瑶的别墅里只住着她一个人！像她这样的科学家竟然连个助手都没有！
    秦玉瑶却告诉我她确实找过几个助手，但那些助手都笨手笨脚地，没一个能够真正帮到她的，所以干脆她就不要助手了。
    当天，秦玉瑶请我和刘薇一起去参观了她的别墅。
    秦玉瑶的别墅也是三层，不过占地面积要稍稍大了一些，而且地下有两层，都用来做研究所实验室了。
    晚饭之后，我们坐在客厅里聊了起来。
    “嗯？你打算开一间美容美体诊所？这个想法不错，正好能够充分利用资源，你有什么需要帮忙的尽管找我，我会帮你搞定。”秦玉瑶得知我计划，很是赞同。
    “呵呵，可惜我根本连一点美容知识都不懂，就只能在身体上作文章，利用万能光筒的功能帮病人长出新的肢体，或者换接别的肢体。至于面目整形和美容，我就没有办法了。”我道。
    “有这些就够了，有病的就切除病体，长出新的健康体，至于想变漂亮的，你可以给她移植器官肢体，你就专注于身体美容就好了。只是，异体移植不会出现排斥吗？”秦玉瑶道。
    “根据万能光筒的接合功能，异体接合无法达到本体接合那么完美，异体接合短期内是没问题，但是如果时间太长，可能就会出现自动断开或者失去知觉的情况，不过断开后仍然重新接回去。”我道。
    秦玉瑶皱了皱眉头，说道：“最长时间能保持多久？”
    “大约一年时间。”
    “一年够了，只要每年续接一次就好了。”秦玉瑶道。
    “嗯，我也是这么想的，剩下的就是肢体和器官的来源了，这个比较麻烦，毕竟生长一具身体需要六天时间，实在太长。”
    “是的，六天是假太长了，我本来还想让你把我的头割断，帮我重新长出一个身体用用的，但是我现在可没有那么多空余时间等待六天。除此之外你要收集肢体器官肯定还要从漂亮的女人身上收集，不过我觉得最好能够秘密收集，不让当事人知道。”秦玉瑶缓缓说道。
    停顿了一会儿，秦玉瑶又道：“还有，你可以让想换身体的顾客自己寻找目标，只要对方愿意，你在给她进行身体生长，不就行了？”
    听到秦玉瑶的话，我顿时眼前一亮，这确实是个好办法，让有需要的人自己去找目标，去说服对方，这样我也省了不少麻烦。
    “不过，总还是应该准备几具美女的身体以及一些肢体零件才行。”我想了想，说道。
    “这个其实很好办嘛，肢体零件方面，我尽量帮你找一些美女来，至于完整的身体。”说着，她看了看我身边的刘薇，笑道：“你可以先给你女朋友生长几具身体出来嘛！”
    “啊！”听到秦玉瑶的话，刘薇不禁微微一惊，不知道她是高兴还是不高兴。虽然我心里也不太希望自己女朋友的身体被别人使用，然后还可呢个跟别的男人上床，但是如果多长出几具身体其实觉得也没什么。
    这时候听到秦玉瑶又说道：“我主要是时间不够，如果时间充足，我可以生长几具身体给你拿去用。”
    听到秦玉瑶的话，我不禁十分意外地看着她，她难道一点也不介意别人使用她的身体吗？
    “你看着我做什么？有什么问题吗？”注意到我的眼神，秦玉瑶问道。
    “你一点都不在意别人使用你的身体？”
    “这有什么好在意的，只要我还有一具身体自己能使用就行了，其他的我无所谓，别人拿去用那就是别人的身体了，与我无关。”秦玉瑶淡淡地说道。
    听到这些话，我不禁暗暗佩服起秦玉瑶来，她果然不同一般！其实她的观点很对，只是有些人却始终放不下。
    “阿雨。”这时候刘薇突然对我说道：“今晚就开始帮我生长身体吧！”
    我略微惊讶地看了一眼刘薇，她可能是受到了秦玉瑶的影响吧。
    有生长身体需要六天的时间，我不可能用手一直拿着万能光筒站在一边照射吧？所以需要做一些准备，制作一个能够固定万能光筒的支架。为此，秦玉瑶特意将一张可移动的轮床改造了一下，旁边增加了一个支架，用来固定万能光筒。
   秦玉瑶还建议让刘薇在她的实验室里生长，以便她能够在一边观察。由于六天时间很长，秦玉瑶还建议让刘薇直接沉睡六天，不然六天不能动弹，人怎能受的了？正好她那里有能够让人沉睡六天不醒的药物。我觉得这个想法不错，而且刘薇也没意见，对她来说，就是一觉睡醒就有了一个新的身体。
    秦玉瑶将一间空实验室腾出来，里面本身就有一张宽大的检验台，秦玉瑶也将这张检验台稍微改造了一下，增加了支架，并在检验台上铺上白布。至于改造过的那张移动床，则是给我在我的别墅里使用的，秦玉瑶这里什么都有，所以就用不着了。
    准备好一切之后时间已经到了深夜，刘薇直接躺到了铺着白布的检验台上，然后我用万能光筒切断了她的脖子，并将没有头的身体抱起来，放到一边的桌子上，接着，秦玉瑶在刘薇的头部注射了一点药物，刘薇很快便昏迷不醒了。确认刘薇完全失去意识之后，我才把万能光筒固定到支架上，打开生长光线，并调整角度让生长光线将刘薇的头颅整个的笼罩住。
    搞定这一切之后，我回过头，把放在一边的桌子上的刘薇的无头身体扛到肩膀上，离开了秦玉瑶的实验室，回到自己的别墅中。回到房间里，我直接把刘薇的无头身体扔到床上，今天刘薇忙了一天，身上已经是满身的汗味，刚才扛在肩膀上都闻到了她身上的味道。所以我决定给她洗个澡。
    我已经不是第一次给刘薇的无头身体洗澡了，不过每次给她的无头身体洗澡我都非常兴奋。
    我三两下就扒下了刘薇身体上的衣服，把她脱了个精光。这些日子，我每天抱着刘薇这具身体睡觉，却还是让我百看不厌。
    我今天也有些累了，给刘薇的无头身体洗澡的同时也给自己洗了个澡，然后就抱着这具无头身体睡了。
    第二天天刚亮，我就起床，随便弄了点早点吃过之后，我就来到秦玉瑶的别墅，刘薇的无头身体被我留在了我房间的床上。
    “早啊。这么早就起来了？”我对秦玉瑶打招呼道。
    “我早就起来了。”秦玉瑶领着我向地下实验室走去，一边走一边说道：“我每天只睡四个小时的，有时候忙了就根本不睡觉。”
    “啊？四个小时怎么够？难道你不觉得累？”我心中暗暗惊讶，她每天不睡觉怎么精神都这么好？一点也没有疲劳消瘦的样子。
    “我自己研制了一种睡觉药物，这种药跟安眠药不同，吃下去会让人深度沉睡，而且只有四个小时的效力，但这四个小时的深度沉睡，效果甚至比普通睡眠八小时还要好。”秦玉瑶道，“如果你觉得睡觉很浪费时间，我可以给你一些这种药。不过在四个小时深度沉睡期间，是叫不醒的，就算是天塌下来也醒不了。”
    啊，竟然还有这样的药物？我微微一惊，这秦玉瑶还真是个天才！不过我才不想尝试这种药！
    和秦玉瑶一起来到了刘薇正在生长身体的那间实验室，看见刘薇的脖子下面已经长出了很大一块肉状物体，不过距离形成身体还早的很。
    秦玉瑶围绕刘薇周围仔细观察了一下生长出来的物体，半响自言自语地说道：“看起来是利用光线刺激细胞快速生长，而且不是普通的生长，以现在的技术，要制造这样的光线根本是不可能的，看来我要仿制这种生长光线是不可能了。”说完，她便转头向门外走去，走到门口的时候忽然回过头来对我道：“身体长成还早得很，你要一直呆在这里看着吗？”
    我微微一愣，转头看向秦玉瑶，却听到秦玉瑶又道：“反正你也没什么事情，就过来暂时充当我的助手吧。”说着，她就转身走出门口。
    做她的助手？我想了想，反正没事，不如去看看她做试验好了，于是我赶紧跟了上去。
    秦玉瑶走到一间实验室门口，然后对我道：“你先进去等我，我马上就过来。”说着，她继续向走廊里面走去。
    我看了看这间实验室的大门，推开门走了进去。
    这间实验室不大，看起来感觉更像是一间解剖室，因为中间摆放着一张不锈钢解剖台，而且那解剖台似乎比一般的解剖台要大一些，四周围还有各种各样的设施，看起来设备齐全。
    秦玉瑶本身就是研究生物医学的，这里有解剖室并不奇怪，只是我有些难以想象，像她那样漂亮的女孩子竟然热衷于医学解剖，难道每天对着那些干尸或者是半腐烂的尸体不感觉恶心吗？我可不认为搞医学解剖的能经常见到新鲜的尸体。
    没一会儿，解剖室的门被推开了，我看见秦玉瑶推着一个轮椅走了进来，而轮椅上竟然还在坐着一个美女！
    在秦玉瑶推着轮椅走进来的一刹那，我的目光就被坐在轮椅上的美女吸引过去了。
    那可是一张不亚于秦玉瑶的精美面孔，弯弯的眉毛，水灵的大眼睛，精巧玲珑的鼻子，红润的小嘴唇，看起来应该是涂过口红的，乌黑亮丽的长发披在肩上，她的皮肤十分白嫩，几乎看不到血色。美女穿着一件淡黄色的连衣裙，连衣裙刚好盖到膝盖处，雪白的小腿并在一起露在外面，脚上还穿着一双精美的高跟凉鞋。她一动不动地坐在轮椅上，就连眼睛也一直平视着前方。
    “她是……”我打量了一下坐在轮椅上的美女，向秦玉瑶问道。我总觉得这位美女有些奇怪。
    “她是我精心制作的一件标本。”秦玉瑶道。
    “什么？标本？”我长大嘴巴，感觉自己是不是听错了，这根本是个活生生的美女，怎会是标本？
    “不敢相信吧？”秦玉瑶淡淡地笑了笑，“她的身上应用了我多年来研究的成果，我在她身上花费大量的心血才制作成如此栩栩如生的标本。”
    我仍然不敢相信这是真的，我在轮椅旁边仔细地瞧了瞧这位美女，准备伸手去摸一摸她的脸，却被秦玉瑶喊住道：“注意一点，要摸可以，但动作一定要轻。”
    我闻言点了点头，放轻了动作，在美女的脸颊上摸了摸，手感柔软嫩滑，但却十分冰凉，看起来似乎真的是刚刚死亡的尸体，只是如果不是那种冰凉的感觉，根本看不出来她是一具尸体！
    “她……她真的是尸体？你怎么做到的？”我惊讶极了，站在轮椅边，我还能闻到她身上散发出来的香气，防腐技术能够做到如此程度吗？这似乎是不可能的吧？
    “这种防腐技术很复杂的，恐怕世界上就只有我拥有这种技术了。”秦玉瑶道，“这件标本去年就制作完成了，博物馆甚至希望把她送过去展览，但是我拒绝了。”
    “啊？展览？”如此美丽的标本如果放到博物馆去展览，一定会让所有人大吃一惊。
    “主要是我不希望别人碰她。”秦玉瑶略带伤感地说道，“她的名字叫方紫雪，是我小时候的玩伴，也是我最好的朋友。去年三月，她意外落水溺亡。因为我是做医学研究的，她曾经看我解剖过尸体，所以她就跟我说，万一她哪一天死了，就把她的尸体给我做研究，还嘱咐我，如果可以，要尽量让她的尸体保持美丽。为此，她还特意签署了遗体捐献书。本来我也没在意她的话的，不想才过了一年，她就意外死亡。紫雪她从小就长得极为漂亮，一直都是追求者不断，于是我就在按照她当初的要求，把她制作成了最美丽的标本，让她的美丽能够永远保持下去。”
    原来她还有这样一段故事，这个女孩这么漂亮，就这么死了真是可惜了。而且她是去年三月死亡的，到现在已经一年多了，而她看起来却还和生人一样，这防腐技术真是太让人震撼了。
    见我没说话，秦玉瑶又道：“你是不是觉得很可惜？紫雪她死的时候只有22岁，又长得如花似玉，你们男人应该觉得很可惜吧？”


    

    （九）


    我默然不语，心里只能叹息。
    “好了，不说这些了。”秦玉瑶又道：“虽然我的防腐技术能够完美地让身体不腐，但是这种效果也不是永久的，必须至少每六个月做一次清洁防腐护理。”
    “哦？六个月就要再做一次防腐？那不是很麻烦？”
    “是很麻烦，但是只有这样效果才能达到最佳！”秦玉瑶道，“我毕竟没有你那个万能光筒的切割激光，直接切割下来就能让尸体不坏。”说着，秦玉瑶把手伸到方紫雪的脑后，不知道她做了什么，方紫雪的头便无力地了下去。
    我正奇怪秦玉瑶做了什么让方紫雪原本立着的脑袋突然无力地垂下来，却听到秦玉瑶叫道：“好了，别愣着了，来帮我把她抬到解剖台上。”说着，她已经双手伸到方紫雪的腋下，准备搬起她。
    听了秦玉瑶的话，我便抬起方紫雪的双脚，和秦玉瑶一起把方紫雪的尸体抬到了解剖台上。
    “你这是要对她进行防腐护理吗？”我问道。
    “是的，距离上次防腐护理已经快六个月了。”秦玉瑶一边说着，一边到旁边的桌子上去准备药品和工具。准备好之后，她将装有一些药品和工具的盘子放到解剖台旁边的架子上。
    “你帮忙把她的鞋子脱掉吧。”秦玉瑶一般吩咐着我，一边开始脱尸体身上的连衣裙。
    我依她所言，来打方紫雪尸体的脚边。伸手开始脱脚上的高跟凉鞋。我刚才搬动她的脚的时候，就感觉皮肤的手感极好，而方紫雪的脚，也是一双极为秀美的脚，我每次看到美脚就有拿在手上玩弄的冲动，方紫雪这双脚虽然冰凉，但手感依然柔软而光滑。对我来说，冰凉的脚并不算什么，现在我房间中收藏的那两双美脚也基本上是冰凉的，毕竟离开身体很久，血液不循环，体温自然就不能保持。只是方紫雪这双脚与那两双脚有些不同，方紫雪这双脚是真正的尸体脚，简单地说就是一块死肉，而我房间里的那两双脚则是具有活性的，只有把她们接回身体她们就能继续走路使用。
    当我将两只高跟鞋脱下来的时候，秦玉瑶已经将方紫雪身上的裙子脱去，此时方紫雪穿着内裤胸围的曼妙胴体暴露出来，然而，我却看到她的腹部竟然有缝合的痕迹，看来她已经被解剖过了，虽然缝合的线几乎和皮肤一样的颜色，而且缝合痕迹比较淡，但还是能清楚地看出来。
    方紫雪也有一对丰满的双峰，那是足以让所有女人骄傲的胸部，如此尤物，竟然已经是一具尸体了，这不得不让人觉得可惜。然后我在可惜的同时却有些高兴，不正是有了秦玉瑶的技术，才能让这样的尤物完整地保存下来么？
    我看了看方紫雪的脸部，见她仍然是双眼直直地向前盯着，此刻她是一动不动地看着天花板。
    秦玉瑶将方紫雪的身体扶起来，一手扶着她的身体，一手将她的胸围慢慢除去。然后，轻轻地将她放下来躺好，把头部摆正，亮丽的长发也被理到头顶上方。
    我看着那两只高耸的乳房，真想摸上两下，在秦玉瑶放下她的身体的时候，乳房还一弹一弹的，想不到都死了一年了，弹性还是这么好。
    秦玉瑶继续讲方紫雪身上最后的遮羞物内裤也脱了下来，方紫雪的阴部十分光洁，没有阴毛，粉红的阴唇极为显眼，想必是秦玉瑶再处理尸体的时候阴毛剔除了吧。
    接下来，秦玉瑶戴上了手术用的手套，并且让我也戴上。
    我戴好手套，看见秦玉瑶已经拿起剪刀，将方紫雪腹部的缝合线剪断，然后慢慢地将线拆掉。随着缝合的线一点一点地被拆掉，切口也慢慢地打开了。
    这个切口仅仅是从胸骨下面开始，一直延伸到耻骨上方，长度大约三十厘米。毕竟长度不大，在秦玉瑶将线全部拆除之后，也仅仅只露出不到十厘米宽的口子。
    秦玉瑶一只手拿起水管的一段，然后连手一起，从这道切口伸了进去，很显然肚子里的内脏已经被摘除了。虽然刚才就看到方紫雪的肚子比较扁，但是肚皮并没有凹下去，仅仅只是两边的髋骨略有一点凸显而已。
    秦玉瑶一边用手拿着水管在方紫雪的肚子里移动着，一边对我说道：“除了子宫和膀胱，其它所有的内脏都已经被摘除了，每次做防腐护理，必须要先将体内清洗干净。”
    “肚子里空了，如果肚子扁下去那不是很难看吗？”我问到。
    “我用药物让腹部腰部的肌肉收缩了一些，所以只要没有重物压下去，肚子是不会扁下去的。”秦玉瑶说道。此时，方紫雪肚子里的水已经从切口处满了出来，而秦玉瑶也将水管拿了出来，然后又把手伸进去清洗体内内壁。
    洗完之后她用抽水机将方紫雪肚子里的脏水全部抽了出来。
    “肚子里灌满了水不会从肛门流出来？”我看到方紫雪的胯下并没有流出谁的痕迹，于是问道。
    “肛门内留有一小段直肠，而且被扎紧封住了，不可能流出来的。而且食道也被封住了，也不会流到嘴里。”秦玉瑶解释道。
    抽完脏水，秦玉瑶又再次往方紫雪肚子里灌水，反复洗了几次。洗完之后，她打开一瓶药粉，然后用手一点一点地抹到腹腔胸腔的内壁上。抹完药粉，又将另外一瓶粉末洒在方紫雪的肚子里。之后，她又拿出一个注射器，从一个瓶子里吸出少许透明的，从切口内部扎进膀胱，将液体注射进去。
    做完这些，秦玉瑶便重新将切口缝合。她缝合得十分仔细，尽量让减少痕迹。
    缝合完毕，秦玉瑶又拿出一个小注射器，从另外一个瓶子里吸取了一些淡黄色液体，然后再方紫雪的乳房两侧分别注射了少许。之后又在手臂上，上中下三个位置分别注射了少许，并吩咐我按摩方紫雪的手臂。
    接着她又在方紫雪全身多个位置都注射了少许这种液体，而且她所用的针头极细，刺进皮肤几乎看不到痕迹。注射完之后，还要对肌肉进行按摩一会儿。
    接下来，秦玉瑶开始清洁方紫雪尸体表面，用清水洗净全身的皮肤之后，又将一种液体药物用刷子在全身的皮肤上刷了一遍。
    等待药物干了之后，秦玉瑶又在方紫雪的体表喷洒了少许带有香味的液体，也许那就是香水。而且也正是我刚才在方紫雪身体上闻到的香味。
    做完这些，秦玉瑶分开方紫雪的双腿，然后用手扒开小阴唇，竟然从方紫雪的阴道里拔除一个圆柱形的小东西，我顿时吃了已经。那个圆柱体十分奇怪，外型并十分光滑，长度大约不到十五厘米，但并不像什么阳具。
    “这是做什么的？”我问道。
    “这是用特殊的海绵做的，它里面含有药物，把它插进阴道深处，它里面的药物成分便会扩散到阴道和子宫内，不仅能够保持阴道和子宫内的清洁，还有杀菌防腐的效果，同时还能保持阴道内湿润……”说道这里，秦玉瑶忽然看了我一眼，才道，“反正就是保持器官不坏。”
    秦玉瑶说到这里不是已经说明方紫雪的阴道就相当于正常的人阴道……
    秦玉瑶继续着她的工作，将那个圆柱体洗净，重新让其吸收了一些药物，然后把再次把它插进方紫雪的阴道深处。
    我忽然想到一个问题，于是问道：“方紫雪她以前有男朋友了吗？”
    秦玉瑶抬头看了我一眼，说道：“你是看到她的处女膜已破，所以才这样问吧？其实紫雪她一直没交男朋友，因为紫雪眼高于顶，还没有她看得上的男人，至于她的处女膜，是她死后我给她弄破的。”
    晕，我有些无语了，原来方紫雪是个处女，死后才被秦玉瑶弄破了处女膜。真是让我不知道说什么好了，正在我无语的时候，秦玉瑶接下来的话差点让我一头载倒。
    “我也跟紫雪一样，也没有交过男朋友，更没有跟男人上过床，但是我的处女膜已经破了。是被我自己检查阴道时弄破的。”秦玉瑶毫不在意地说道。
    我干笑了两声，也不好说她什么。
    处理完阴部，秦玉瑶开始处理方紫雪的头部，她拿起一个小瓶，用滴管将里面的液体滴到方紫雪的眼睛里，方紫雪一直平视前方，即便是被液体浸透了眼球，眼皮也没有动一下，真不知道秦玉瑶是怎么做到的。
    接下来，秦玉瑶清洗了方紫雪的口腔，然后将一块好似冰糖一样的东西塞到方紫雪的口腔内。
    “这是什么东西？”我好奇地问道。
    “自然是保持口腔内湿润新鲜的药物。”秦玉瑶随口道，说着，她取出一个喷雾器一样的，对着方紫雪的鼻子和耳朵里喷了喷。
    最后秦玉瑶简单地清洁了一下方紫雪的面部，然后对我说道：“你抱起她，跟我来。”说着，她脱去手上的手套，将方紫雪原先的衣服鞋子都放到轮椅上，然后推着轮椅示意我跟上。
    我很轻松地就将方紫雪的身体横抱起来，感觉她的体重确实很轻，毕竟没有了内脏和血液。而且她的身体十分软，这种柔软的程度，几乎和活人没什么区别。
    我抱着方紫雪的尸体，跟着秦玉瑶来到另外一个房间里，这个房间很空，只有墙边放着一口透明的玻璃棺材。秦玉瑶打开棺材，示意我把尸体放进去。
    当我把方紫雪的尸体放进棺材里后，秦玉瑶开始给她穿衣服，将原先的内裤胸围和裙子还有高跟鞋都给她重新穿好，接着又拿来一些化妆品，为方紫雪擦粉画眉涂口红，最后还帮她梳理了头发。全部做完之后，方紫雪犹如玉女一般躺在玻璃棺材里，最让我惊讶的是，秦玉瑶不知做了什么，让她的眼睛又闭上了。现在，方紫雪就是一位熟睡的美人。
    ……
    之后的几天，我一边关注着刘薇的生长情况，一边给秦玉瑶当助手，不过秦玉瑶多数时间都做药品试验，那些我什么都不懂，只能给她打杂跑腿。
    六天之后，刘薇的新身体终于长成。看到刘薇有了新身体，秦玉瑶似乎有些羡慕，她竟然劝说刘薇多生长出几具身体来，甚至她还想和刘薇交换身体使用，而且她也决定，在刘薇生长完第二个身体之后，她也抽时间生长两个身体出来，并拿其中一个身体和刘薇交换。刘薇对她的这个提议也十分感兴趣，也顾不得自己才刚醒来不久，立马要求我给她生长第二具身体。对此，我自然没什么意见。



    （十）

    清晨醒来，入眼的便是一对丰满的乳房，我微微一笑，伸手在上面揉了揉。而我的另一只手，此刻还搂着另外一具无头的身体，这具身体的身体趴在了我的身上，而我的下体仍然还停留在这具身体的体内。
    这几天我每晚都是兴奋无比，两具美丽的无头身体做我的靠垫和抱枕，怎能不舒服？这两具身体都是刘薇的身体，趴在我身上和我交合的那具身体是刘薇原来的身体，而躺在我身边的这具身体则是刘薇生长出来的新身体，这具身体可是个处女呢！这几天，虽然我也搂着这具身体睡觉，她我并没有让她破身，毕竟现在刘薇不在这具身体上，我要让刘薇亲自感受到我破掉她处女身的滋味。
    刘薇原先的这具身体已经不知道被我做了多少次了，而且大多数都是在没有头颅的情况下做的。她现在是我老婆兼玩具。
    这两具身体几乎是一样的，但新的身体比旧的身体皮肤略白，更为滑嫩，而且身上的赘肉也要少一些。当然，这些也只是很细微的区别。
    我起床穿好衣服，然后我从刘薇的衣柜里找出一些漂亮的衣服，为这两具身体也穿上。旧的那具身体我给她穿上了一件休闲上衣加超短裙，再给她穿上黑色的长筒丝袜，脚上也是一双漂亮的高跟凉鞋。新的那具身体则为她穿上了吊带衫和牛仔裤，脚上一双黑色高跟皮鞋。 
    穿好之后，我将两具身体并排平放到床上，把双手都和在一起放在腹部，看起来就像是个睡着的美人。
    今天是第六天了，刘薇的第二具身体今天就要完成了。我早早地就来到秦玉瑶的实验室里，一直等到中午时分，刘薇的第二具身体终于完成了。
    接着就轮到秦玉瑶了，她早已经将一切工作都暂时放下了，也通知了那些有可能找她的人在半月之内不要来找她。
    刘薇先回家换衣服去了，我自然是留下来帮秦玉瑶开始生长身体。
    “这栋房子的钥匙也已经给你了，你注意帮我看好了，主要是我这些实验室里的东西，你不要随便乱动，更不要让别人进来。”秦玉瑶开始嘱咐我道。
    “我知道了，你放心吧。”我满满地点头道。
    “嗯，为了节省时间，我这次打算连续生长两具身体，所以我会调整药剂让我直接睡上12天，这就得麻烦你注意看着我，第一具身体生长完成之后，你马上再把我的头割下来，接着生长第二具身体。”秦玉瑶又道。
    “我知道了，我会注意的。”我保证道。
    “我这具旧身体，一会切下来之后就送给你了。”秦玉瑶顿了顿又道。
    “送给我？”我微微一愣，她竟然把她的身体送给我？我没听错吧？
    “是的，我之前不是跟你说过了，如果时间充足，我也生长几个身体给你拿去使用。现在时间有限，我只能生长两具新的身体，一具我自己要使用，另外一具和小薇姐交换她的身体，所以只能把旧的这具给你拿去了。”
    “呃……”这秦玉瑶果真一点都不在意自己的身体啊！我又问道：“我把你的身体拿来无论做什么用途都没关系吗？”
    秦玉瑶闻言，突然看着我一笑，道：“你是想把我的身体拿去做爱吧？说实话，我倒是有点想尝尝和你做爱的滋味了，不过你已经有女朋友了，而且我现在也没时间，你如果真想跟我的身体做爱，我也没什么意见，竟然送给你了，便是你的东西，怎么使用都由你自己决定，不需要征求我的意见。”
    “啊？”我微微一惊，想不到如此靓丽的秦玉瑶竟然会说出这样的话，我确实很想尝尝她身体的滋味，秦玉瑶可是个超级美女呢！当然，如果能跟她本人上床那就更好了。
    “好了，改说的都说完了，你还有问题？”秦玉瑶突然又问道。
    但没等我回答，她又说道：“对了，这段时间你帮我看护一下紫雪，也不需要你太注意，就是每周给她擦洗一下身体，洗一洗头发就行了。还有，你可别忍不住把紫雪的身体奸污了，虽然我特意把她的性器官完好地保留了下来，但那主要是为了保证身体的完美，而且我也不希望紫雪死后身体被人奸污。反正我这具身体也给你了，再加上小薇姐三具身体，难道还满足不了你么？”
    秦玉瑶说得我一阵尴尬，忙点头保证。
    “你要注意在清洁紫雪的身体的时候一定要温柔。”
    “嗯，放心吧，我知道了。”
    秦玉瑶的一番嘱咐终于结束了，她自己给自己注射了睡眠药物，之便躺到检验台上，大约一分钟之后，秦玉瑶闭上了眼睛，陷入了沉睡当中。  
    这时候我便动手割断她的脖子，将无头的身体搬到一边，然后固定好万能光筒，打开生长光线，让秦玉瑶的头部开始生长身体。
    做完这些，我把注意力转移到被我放在旁边桌子上的秦玉瑶的无头身体。
    秦玉瑶在实验室里一般都穿着一件白大褂，今天也不例外。不过白大褂下那高耸的双峰仍然极为显眼，尤其是胸部到脖子那一块完全显露在外面，可以清楚的看到胸围和乳沟。
    这具无头身体躯干部分被放在桌子上，一条手臂从桌子边缘吹了下去，而两条大腿的根部也正好处于桌子的边缘，所以大腿向下倾斜，小腿垂在空中。白大褂的下部敞开，光洁的大腿完全露在外面，甚至还能看到大腿之间的内裤。看到这诱人的一幕，我亲不自禁地走了过去。
    秦玉瑶的脚上穿着一双高跟凉鞋，但没有穿袜子，那娇嫩的美脚让我一看到就眼馋。我捧起一只脚，脱去脚上的高跟鞋，仔细欣赏着秦玉瑶这个绝色美女的玉足。
    我已经玩过了刘薇，赵雪，甚至是李佳琦的玉足，她们的玉足都非常精美，而且各有特色。今天看见秦玉瑶的这只脚，更觉得和刘薇三人的脚不同。首先这只脚要比她们的脚要大一些，估计至少有38码，不过即便是一只大脚，看起来却也一样十分秀丽，精致的脚型，滑嫩的皮肤，整齐而精巧的脚趾，让她的脚看起来绝对完美的。如果说唯一的瑕疵，恐怕就是脚底有少许的硬皮了。
    我捧着这只脚轻轻地用手抚摸，感受着那柔软的手感，她的脚踝也十分柔滑，摸起来极为舒服。我慢慢抓起这只脚放到鼻子前轻轻地嗅着，吻着，这只脚上倒是没有什么异味，只隐约能够感觉到一些女孩身体的气息。
    放下脚，我轻轻揭开了无头身体上的白大褂的扣子，拨开白大褂，才发现里面只穿着内衣内裤而已，看来秦玉瑶是个极为开放的女人呢！难怪她一点也不介意我看到她的身体，只是不知道她介意不介意我上了她的身体？
    我轻轻地趴在这具无头身体的身上，双手在她的身上游走抚摸着，我将她的胸围扒到上面去，让乳房露出来，然后拨弄着那可爱的乳头，揉搓着那丰满的乳房。其实秦玉瑶这对乳房并不算很大，比起刘薇的乳房来还要稍微小一点，不过手感却极好，让我爱不释手。
    我一只手玩弄着乳房，另一只手已经滑到双腿之间，用手指隔着内裤逗弄着她的小穴。此刻，我已经陶醉其中了……
    玩弄了一会儿，我才慢慢清醒过来，反正秦玉瑶已经把这具身体送给我了，以后她就是属于我的东西，我想什么时候玩都可以。
    于是我把扛起秦玉瑶的身体，离开了实验室，回到自己的别墅里。
    “啊，你，你把秦玉瑶的身体扛回来做什么？”刘薇看到我扛着一具无头身体回来，顿时惊讶道。估计她以为我趁着秦玉瑶昏睡生长身体的时候，把秦玉瑶的无头身体偷回来玩。
    “呵呵，秦玉瑶不是说过她生长了新的身体也送给我几具拿去用，这不，她说就把这具旧的身体送给我了。”我把秦玉瑶的无头身体放到沙发上，对刘薇笑着说道。
    “她是给你开美容诊所使用的，你却带回来玩弄，我看你是想把这具身体留下来自己玩吧！你以为我看不出来你的心思？”刘薇不满地轻哼一声道。
    我不好意思地挠了挠头，正准备哄她一下，刘薇却抢先道：“算了，我也不管你了，你拥有万能光筒，想要多少女人的身体都没有问题，我也不可能阻止你，但是你要记住，我才是你的女朋友！如果你有了别的女人就不要我了，我就死给你看！”
    我忙说不敢，声称她是我在爱的女人，在我心里的地位最重要。
    刘薇现在拥有三个身体，再加上秦玉瑶的一具身体，我的房间里一下子就有了三具无头的身体和一个完整的刘薇。这还不算两双美丽的断脚和一具少女的下半身。
    一个下午，刘薇都在不停地试穿衣服，她现在有了新的身体，虽然新的身体和旧的身体身材几乎是一样的，但皮肤却要水嫩一些，所以她就不停着试穿漂亮的衣服，给自己塑造美丽的形象。
    我把秦玉瑶的无头身体放到我的床上，然后把刘薇的两具无头身体都搬到客厅里，放在沙发上，我也给这两具身体换衣服玩。穿上不同的衣服拍照，甚至刘薇还抱着自己的无头身体合影。
    晚上，刘薇亲自为自己的两具无头身体洗澡，这时候，我也才解放出来，便迫不及待地来到床边，我的目标自然就是放在床上的秦玉瑶的无头身体。
    秦玉瑶的白大褂被我仍在了实验室里，现在这具无头身体只穿着胸围内裤以及高跟凉鞋。我轻轻地搂住她的娇躯，把她扶着坐起来，她就像是一个睡着的美人一般，软绵绵地靠在我的怀里。
    搂着娇软的身躯，我心里感觉一阵酥麻，仅仅是和她肌肤相接就感觉到有些兴奋。我缓缓除去她的胸罩，两只肉球便蹦了出来，我把脸埋到双乳之间一阵摩擦，真是舒服！
    不知不觉中，我已经把秦玉瑶这具无头身体按倒在床上，趴在她娇美的身躯上亲吻着她柔嫩的肌肤，双手不住在她身上游走着。
    最后，我的手停在了她的胯下，缓缓地为她脱去可爱的内裤，终于看了秦玉瑶这个绝美的女人身上最隐秘的地方。她的阴部只稀稀疏疏分散着几根阴毛，下面一道竖着的肉缝微微张开着，隐隐可以看见里面的阴道。
    我伸手扒开两侧的小阴唇，看见了那深深的通道。而且，她已经不是处女了。不过据秦玉瑶她自己所说，她的处女膜是自己检查自己的阴道时弄破的，并非没有和男人发生过性行为。我现在也算有些了解秦玉瑶这个女人了，她几乎可以说是个科学狂人，她对生物医学很执着，但却一点也不在意自己的爱情和生活，甚至一点也不在意自己的身体，只要没什么病痛，恐怕就算她被人强奸了也无所谓。
    我地下身子，把脸凑到她的阴部，嗅了嗅，一股尿骚味扑鼻而来，难道她膀胱里有很多尿？今天我可没看见她上过厕所，膀胱里很可能积了很多尿，我现在都有些担心她是否会失禁。而且，她的身上还有淡淡的汗味和一种女性身体的体味。我是中午的时候把她的头切下的，难道她上午就出了汗？还是说她昨晚没有洗澡？要说秦玉瑶忙起来忘记了洗澡，我绝对相信。看来我应该帮她好好洗一个澡了。
    突然间，我又想到了一个注意，她的身体不是有尿嘛，我就帮她把尿排干净好了！
    想到这个，我就立刻去准备工具，秦玉瑶的实验室里应该有经过消毒的尿管，我直接去拿一根过来就好了。


    （十一）

    当我取了尿管回来，刘薇已经洗完澡从浴室里出来了。两具晶莹的无头身体被她摆放到客厅的沙发上，而且两具身体叠在一起，看起来真的是十分诱人。刘薇此刻到另外一间卧室里去吹头发。
    我也不急着去欣赏刘薇的无头身体，先回到房里，把秦玉瑶的无头身体抱进浴室，放到浴缸中，然后我将无头身体的双腿弓起分开，再用手扒开阴唇，找到阴道前面的尿道，拿着尿管轻轻地插了进去。
    我很小心地把尿管一点一点地插进尿道深处，直到管子里开始缓缓流出尿液。为了让尿液快点全部排除，我轻轻地挤压她的小腹，直到尿管中不再流出液体。
    拔出尿管，我开始往浴缸里放热水。这里洗澡有浴缸，比我家里的浴室好多了，洗起来也要舒服得多。
    我脱去自己身上的衣服，站到浴缸内，将秦玉瑶无头身体的双腿提起来，坐了下来，然后将两条修长的玉腿放到我的肩膀上。我一边亲吻着光洁的小腿，一边抚摸着柔软的大腿。秦玉瑶的腿很长，腿型流畅柔美，是绝对的美腿，我真恨不得把这双美妙的玉腿切下来收藏。不过现在万能光筒为秦玉瑶生长新的身体，再说秦玉瑶这具无头的身体也已经属于我了，这双腿还不是一样就成了我的收藏，所以切不切下来也没什么关系，偶尔喜欢的时候再切下来玩玩好了。
    我一直手抓住一条玉腿，用力地把这具无头身体拉下来，把她的屁股拉到我的胯下，就在水中，我将已经勃起的小弟弟推进了对面的小穴中。接着用力向前一顶，直到无法再前进为止。
    秦玉瑶的阴道略紧，看来她是真的没有做过。
    我缓缓地开始进行抽插运动，并且慢慢地增加速度，看着秦玉瑶无头的身体浸在水中一上一下地闪动着，我兴奋到了极点。
    经过一番折腾，直到我感觉把滚烫的液体射进了秦玉瑶的子宫，才慢慢地把小弟弟退出了她的身体。
    我忽然想到一个问题，不知道和无头的身体做爱会不会怀孕？毕竟我从来没做什么避孕措施，万能光筒的说明上也没有提到这种情况。这两个月来，我经常都和刘薇的无头身体最爱，刘薇的旧身体经常是处于无头的状态，如果无头的身体也能怀孕的话……
    算了，我还是不去想这么多了，等秦玉瑶的身体完成之后，让秦玉瑶来检查一下这些无头身体，看看是否怀孕。
    我仔细地将秦玉瑶的身体清洗干净，并将手指伸进她的阴道中清洗，之后我简单地给自己洗了个澡，也不穿衣服，直接抱着秦玉瑶无头的玉体，出了浴室来到我的房间里。
    刘薇已经赤身裸体地躺在我的床上看着杂志，而她另外的两具无头身体被她特意地放在床边的两张椅子上坐着，也没给她们穿衣服，就光着身子坐着，而且还面对着床，即便是躺到床上，只要把头微微侧过去，就能看到两具美妙的无头身体坐在椅子上。
    刘薇看到我怀里抱着秦玉瑶的无头身体，并没有说什么，只是示意我把这具身体放下来。
    我将怀中的无头身体放到床上，刘薇便放下杂志，开始欣赏起秦玉瑶这具身体。刘薇自己的身体其实已经很美了，但是秦玉瑶的身材却比刘薇更火爆，这一点也让刘薇有些羡慕。
    我本想把刘薇的头接到这具身体上试试，只是现在万能光筒无法拿来使用，只有等到秦玉瑶的身体全部完成之后再说了。
    刘薇竟然开始玩弄起秦玉瑶的身体来，我在一旁忍不住，也和刘薇一起玩弄着秦玉瑶的身体，最后我又把目标转向刘薇，此刻刘薇的身体是最新生长出来的身体，所以刘薇变成了真正的处女，现在我终于能弥补她的旧身体不是处女的遗憾了。
    ……
    十二天的时间，说长不长，说短不短，也就不到两周的时间，这些天，我每天都和刘薇在一起，每晚换一具身体娱乐着，刘薇正在使用的新身体已经被我破了身，但还有一具新身体保留着处女身，我本来想把那具身体也破身，但是刘薇的头这几天无法接过去，只要暂时留着她的处女身了。
    刘薇本来打算把那具处女身的新身体拿去和秦玉瑶交换，但我不同意，我让刘薇到时候拿她现在正在使用的这具身体去和秦玉瑶交换，反正秦玉瑶也不在意是否是处女身，这样处女身一定要好好地利用起来。
    第六天的时候，秦玉瑶的第一具新身体完成了，我毫不停留地直接切断她的脖子，将新的身体抱走，然后继续开启生长功能，让秦玉瑶继续生长第二具身体。秦玉瑶的第一具新身体我用一块白布包好，又推过来一张移动床，将白布包裹的身体放在移动床上，并让移动床停在墙角处的空位置。
    终于到了第十二天，秦玉瑶的第二具身体也完成了，秦玉瑶也按时清醒过来。
    洗了个澡，穿好衣服的秦玉瑶更显的亮丽动人，今天她没有穿白大褂，而是穿了一件T恤和一件几乎和大腿根部平行的短裤，露出修长白净的大腿。我们三人一起出去吃了一顿午饭，算是庆祝秦玉瑶的身体生长完成吧。
    再次回到秦玉瑶的实验室，秦玉瑶将停放在移动床上的自己的第一具新身体推了出来，对我刘薇道：“小薇姐，我用这具身体跟你交换一具身体，你看如何？”
    刘薇还没回答我就抢先道：“把小薇现在这具身体和你交换好了。”
    秦玉瑶看了一眼前面的刘薇，今天刘薇一身很时髦的打扮，连长筒丝袜都穿上了，不过秦玉瑶还是随意地说道：“随便，只要能用就行。嗯……小薇姐，我的身体跟你的身体身材有些差别，看来我们的衣服还要交换着穿了。”说着，她掀开移动床上的白布，把那具赤裸的身体横抱起来，然后又对刘薇道，“我去给这个身体穿一身衣服，然后再给你带回去。”说着，她就抱着那具无头身体朝自己的房间走去。
    我和刘薇则在客厅里等着她。
    大约二十分钟后，秦玉瑶就扛着那具无头身体出来了，无头身体穿上了一件十分漂亮的白色连衣短裙，看起来很时尚。短裙下面，双条玉腿笔直而修长，皮肤白嫩光滑，脚上没有穿袜子，裸足穿着一双几乎让双脚全露在外面的高跟凉鞋，而且脚趾甲上还涂了一层紫色的指甲油。
    秦玉瑶把这具无头身体放到沙发上，并把她摆成坐姿，将左腿翘到右腿上，翘起二郎腿，又把双手放到大腿上。我这才看见，那双玉手的指甲上也涂着指甲油，不过却是粉红色的。
    说实话，秦玉瑶这具身体的打扮真的很漂亮，让我不禁幻想起如果秦玉瑶或者刘薇的头接过去会是怎样的一番景象。
    刘薇看到这犹如模特一般漂亮的身体，也高兴不已，当下就要我把她的头接到这具身体上。
    我让刘薇在沙发上坐好，拿出万能光筒，开启切割激光，小心翼翼地割断刘薇的脖子，然后捧起她的头，放到秦玉瑶那具无头身体的脖子上，并将脖子的断口对齐，幸好刘薇的脖子和秦玉瑶的脖子粗细差不多，不然如果脖子粗细差距太大，我真不知道接上之后会成什么样子。
    我让秦玉瑶把刘薇的脑袋扶住，然后我开启接合恢复光线，照射刘薇的脖子，几秒之后，我清楚地看到断口的痕迹慢慢消失，皮肤表面再看不出任何痕迹，这幸亏刘薇和秦玉瑶的脖子都很白净，肤色差不多，所以接上之后完全看不出一丝痕迹。
    刘薇恢复了知觉，便站了起来，抬了抬腿，活动了一下手臂，又走了几步。此刻她的头颅已经成功的接到了秦玉瑶的身体上，现在秦玉瑶的身体已经是刘薇的身体了。那是洁白的短裙很是漂亮，虽然秦玉瑶的身高要比刘薇高了几厘米，不过刘薇的头和秦玉瑶的身体匹配起来也没有什么不协调的感觉，毕竟刘薇的头和秦玉瑶差不多大。
    刘薇此时也很兴奋，接上秦玉瑶的身体，她的身高变得更加高挑了，身材也更加火爆了，作为爱美的女人，她怎能不高兴？
    “玉瑶，你的身体真是不错，你竟然舍得把这么漂亮的身体给我用？”刘薇笑着调侃秦玉瑶。
    秦玉瑶微微笑道：“这身体又不是只有一个，反正我还有一个可以用，再说能够换一个不同身材的身体用一用也不错。”
    刘薇看了看坐在沙发上自己的那具无头身体，穿着极其性感的长筒丝袜的腿不知不觉中竟然向两边张开了，将裙子下的内裤都暴露了出来，这可是标准的走光啊！不过还好这里没有外人！刘薇对秦玉瑶道：“那你也快把头接到我的身体上试试吧？我想看看你使用我的身体的时候会是什么样的形象。”
    我见到刘薇这么说，便示意秦玉瑶坐下，我来给她转移头颅。
    秦玉瑶坐下来对我说道：“先不急着把我的头换过去，你先帮我切下一条腿吧。”说着，她指了指自己的大腿。
    “切腿？”我微微一愣，她干嘛突然切下自己的大腿？
    “我要仔细研究一下激光切割后形成的保护膜的特征，看看能够制造出和万能光筒一样的切割激光来。”秦玉瑶解释道，“你这万能光筒的三大功能都很复杂，但相对来说却是切割激光可能要简单一点，所以我打算先想办法将切割激光研究出来。”
    “啊……”我惊讶地看着秦玉瑶，她竟然要研制切割激光？
    “好了，别想那么多了，快帮我把我的腿切下一条来，不然我没有研究对象。”
    我依言在秦玉瑶的大腿边蹲了一下，看着秦玉瑶那修长而光洁的玉腿，我不禁吞了吞口水，那要研究那层保护，肯定会把保护膜切开，到时候她这条就成为一条死腿了，这么美的腿，就这样成为死肉，那是在太可惜了。
    这时候，我看到了秦玉瑶那双穿着拖鞋的玉足，我忽然眼睛一亮，对秦玉瑶说道：“竟然要实验体，不如把两条腿都切下来吧？”
    “嗯？”秦玉瑶微微一愣，道：“说的也是，多一个研究体也好，那你快切吧，然后快点让我长出新腿来。”
    我开启切割光线，对准秦玉瑶的右大腿根部，小心地切了下来。大腿被切断之后，秦玉瑶自己将这条断腿拿起来，将脚上的拖鞋取下来，然后把这条腿放到一边，接着，我开始切下她的另外一条腿。
    两条腿都被切下来放在一边，然后开始让秦玉瑶生长新的腿，大约只用了十分钟左右，秦玉瑶的两条玉腿终于又完美地长出来了。
    我看着旁边那两条断腿，有些眼馋，虽然家里还有一双跟这双腿一摸一样的腿，但是我还是忍不住也不想把这双腿也留下来。我抓起一条腿的脚踝，伸手抚摸了一下那只玉足，对秦玉瑶道：“你主要是研究那层膜，这脚根本用不到，不如把它切下来给我吧，你有两条腿四个断面的保护膜可以研究，应该够了。”
    秦玉瑶听了我的话，微微一愣，忽然笑道：“你要这双脚做什么？你那里都有我的一具身体了，再加上小薇姐身上这具，你都有两双我的脚了，还不够么？”
    “嘿嘿，那两双脚都是长在身上的，需要走路来用的，这双脚反正没什么用处，正好可以切下来做收藏。”我干笑道。
    “他啊，就是喜欢女人的美脚。”这时候，刘薇对秦玉瑶笑着说道，“他现在的目标就是收集美女的断脚呢！我的脚也被他切走了一双。”
    秦玉瑶闻言略微惊讶地看了看我，笑道：“想不到你还有这样的嗜好啊？我还以为你只是喜欢女人的身体呢，竟然你要收藏，那就把这双脚切去吧。”
    听到秦玉瑶同意了，我高兴地将这双脚从脚踝上方的位置切了下来，将两只断脚捧在在手里。
    “给我看看。”秦玉瑶伸手向我要道。
    我便把两只断脚递给了她，她把两只断脚放在自己的大腿上，欣赏了一下，然后拿起一只脚翻看着，嘴里说道：“原来切下来的美脚也这么漂亮啊？以前还真是没注意呢！怪不得你喜欢收集断脚。”说完，她仔细把玩了一下两只脚，然后才将两只脚还给我道，“那给你了，你好好保存吧。现在帮我把头接到小薇姐的身上吧。”
    我接过那双断脚，放到茶几上，然后开始帮秦玉瑶割头换身体。
    很快，秦玉瑶的头就被接到了刘薇的无头身体上。刘薇看着秦玉瑶用自己的身体站起来，脸上也是非常兴奋，这具身体刚才还是由自己来控制的，现在却变成别人在控制了，她真有些难以说出的奇怪感觉。
    秦玉瑶站起来走了走，活动了一下四肢，站到刘薇身边一比，发现自己现在比刘薇要矮一点了，之前可都她可是比刘薇高了五六公分的。
    我看着正在使用刘薇身体的秦玉瑶，此刻她的身材虽然比之前要差一些，但全身仍然很苗条，毕竟刘薇的身体也是极品。秦玉瑶的头接在刘薇的身体上，虽然身高矮了一点，但并没有明显的不协调感觉。
    “这个身体果然不错。”秦玉瑶用手在身体上上下下摸了摸，说着，她忽然又诡异地看了一眼，对我轻笑道，“想必这个身体已经被你破了处吧？”
    我尴尬地笑了笑，没有回答她。
    “你果然阴险，故意让小薇姐把你玩弄的身体给我，你拿准了我不会计较这些。”秦玉瑶道。
    虽然知道秦玉瑶是在开玩笑，但我还是不得不讨好了她几句。


    （十二）


    接下来的一段时间里，我开始忙着准备开美容美体诊所的事宜，还真是托秦玉瑶的福，有什么手续难办的，她一个电话就解决。秦玉瑶这些日子基本上都呆在实验室里进行研究，我也不知道她是否真的能够研制出切割激光来。
    诊所的位置，我选在距离别墅区较近的一条街道上，几天便装修完毕了，毕竟我不需要太大的位置。而且重要的情况，就让病人转到别墅里来，这里有秦玉瑶在，更不用担心什么。
    至于备用肢体，暂时也只能使用刘薇和秦玉瑶的了，我从刘薇的身体上割下四肢和一对乳房，然后让其重新长出四肢和乳房来。接着，又让刘薇换成秦玉瑶的身体，再将四肢和乳房割下来，再让其长出新的四肢和乳房。这样就有了两队乳房，两双胳膊，和两双腿了。暂时就先准备这么多了，反正主要看是病人的需要，一般情况下，是要让病人自己去找目标肢体的。
    因为我这里不是一般的诊所，所以我决定一周只营业两天，只在每周六日接待病人。
    这天我突然接到秦玉瑶的电话，她让我去一趟她的实验室，有事情要和我商量。
    我来到秦玉瑶的地下实验室的时候，秦玉瑶正在一间实验室里等我。我走进这间实验室，里面有两张可移动的金属台，上面分别放着一具用白布盖着的尸体。而秦玉瑶在一边桌子上的电脑上操作着键盘。
    “有什么事情这么急着叫我过来？”我走过去对秦玉瑶说道。
    听到我的话，秦玉瑶停下了操作，没有回答我的问题，而是先问我的诊所怎样了。
    我告诉她已经准备就绪了，就等待正式开业。
    “那你准备哪天正式开业？”秦玉瑶又问道。
    “还没想好呢，虽然诊所里的设施已经准备好了，但是我还不想那么急着开业。”我道。
    “我也建议你先不要忙着开业，我认为万能光筒还有更多更强的功能没有被发现，我希望你能配合我研究一下。”秦玉瑶看着我说道。
    “哦？”其实我也认为万能光筒可能还有不少功能是我不知道的，但是说明里只说了那三项功能，而且说明内容也不算很详细，我想了想，也觉得有必要和她一起研究一下。
    “另外，你现在也算是美容医生了，所以你还是学习一下解剖的好，充分了解一下女性身体的结构，也方便你以后的工作。而且我这里也有可以解剖的尸体，你可以直接在我这里学习实践。”秦玉瑶又道。
    我觉得这样也对，多学习一下总是好的，反正有秦玉瑶这个专家教我，何乐而不为？
    秦玉瑶着时候才开始说正事了，她站起来一边向其中一张金属台走去，一边对我说道：“对于切割激光和保护膜，经过这段时间的研究我已经有所突破，而且保护膜的作用可能远远超过了我们的想像。”说着，她揭开那张金属台上的白布，一具赤裸的女性无头身体暴露出来。
    我看到那具无头的身体，顿时一愣，问道：“这……这不是你的身体吗？”我可以确定那是秦玉瑶自己的身体，虽然说秦玉瑶重新生长了两具新的身体，但是她把旧的身体送给我了，又拿其中一具新身体和刘薇交换了，所以现在秦玉瑶算上她自己正在使用的身体一共也只有两具身体，而且这段时间她一直使用着和刘薇交换的那具身体。现在她把自己的那具身体放在这里难道要做解剖研究不成？
    “是的，这是我的身体，但是这些天的研究，我发现了保护膜更多的秘密，你来看。”秦玉瑶说着，拿起一把手术刀，随手就在金属台上的无头身体的手臂上划出一道伤口。
    当她拿起手术刀的时候，还真是把我下了一跳，我还以为她真的不要这具身体了，打算解剖掉。但是当她划开无头身体手臂上的皮肤时，我也渐渐开始惊讶起来，因为伤口竟然一滴血也没有流出来。
    秦玉瑶故意将伤口切得比较深，还伸手翻开皮肉，里面鲜红的肌肉等组织清晰可见，但就是一滴血也流不出来。
    “这……这是……这难道也是保护膜的效用么？”
    “是的，经过我的试验，用切割光线切下的肉体，血液将会被吸附在血管内，不会流动，即便是切断血管，也不会流出血来。所以我估计那层保护膜让被切下的身体部分体质完全改变，就算用普通刀刃再把那部分身体继续切割分块，每一块也将和真正的尸体不同，如果我猜得不错，万能光筒的接合功能应该不仅仅能够接合被切割激光所切开的伤口，也能够接合被普通刀刃切开的伤口。”秦玉瑶缓缓说道，“你来试试，看看能否让这道伤口恢复。”
    对于秦玉瑶的发现，我也很惊讶，我记得说明是里提到过能够恢复一般的皮肉外伤，但我不知道没有生命的肉体上的伤口是否也能恢复？
    我拿出万能光筒，开启接合光线，照射金属台上无头身体手臂上的伤口，发现果然有效，伤口很快就恢复如初，不留一点痕迹。
    “看来我猜的没错。”秦玉瑶道，“这个接合光线与生长光线十分相近，只不过生长光线更高一等，相当于基于基因恢复人完整的身体，而这接合光线则是促进细胞组织加速生长，达到治愈伤口的目的。依我看，普通的外科皮肉伤，都能够用它来直接治愈。但是我现在还得确认内脏，骨头，或者是脊髓等是否也能利用这种光线生长复原。”说着，她转身来到另外一张金属台便，掀开上面的白布。
    只见台上躺着的是一名年轻的女人，这个女人看起来大约二十四五岁的样子，长得还算漂亮，头发不长，只垂到耳根，身上还穿着一件淡黄色的睡裙，裙下现出洁白的玉腿，脚上没有穿鞋袜，光着一双玉足，身材较为丰满。女人双眼紧闭，一动不动地躺在金属台上。
    只秦玉瑶道：“这具尸体是上午刚刚送来的，死亡时间是早晨六点左右，距离现在还不到七个小时，你现在赶紧用切割激光把尸体的头部切下来。”
    我知道秦玉瑶是想研究切割激光在尸体上面的效果，这个问题我也想知道。我快速地用切割激光切下了这具女尸的头颅，没有了脖子的束缚，头颅歪侧到一边。
    秦玉瑶将头颅拿过来，仔细查看着脖子下面的断口，发现断口上也同样有一层保护膜，接着她也看了看无头身体脖子上的断口，原来用切割激光切割尸体也能达到想切割活人一样的效果，只是不知道具体效应如何。
    接下来，秦玉瑶继续在这具尸体上做着测试，因为不时地要用到我的万能光筒，所以我又一次当起了她的助手。
    经过一下午的研究与测试，对于万能光筒的功能，我又有了新的认识。
    秦玉瑶看着金属台上那个女人已经赤裸的无头尸体，说道：“果然和我先前所想的差不多，万能光筒还有更多的作用。就连新鲜尸体的皮肉也能接合，照这样看来，如果是刚死不久的尸体，只要用切割光线切下来，尸体就能保持细胞的存活，这样就能接到活人的身体上使用了。”
    说实话，我也没有想到万能光筒还有这样的作用。这样的话如果人在重伤将死的时候，只要还有一口气，赶紧用切割激光切下脑袋，就能够暂时保住性命，当然如果是头部内重伤的人，那可能就没用了。不过只要头部是完好的，且人还没有死亡，切下头就能保持生命，再接上一具他人的身体，那这个人就能正常活下来了。
    已经断气的人一般首先死亡的是脑细胞，所以再切下头部也没什么用处了，不过却能够保持身体细胞存活，只要身体是健康的，就能够接到别人的身上使用。
    不过万能光筒也有它很大的限制和缺陷，那就是对病症无效，一般的肢体病变可以通过更换肢体达到治愈的目的，但是头部的病症就非常麻烦了，就算脖子已近被切断，但头部是有生命的一部分，细胞还是活跃的，如果这时候对头部进行手术甚至比普通时候的头部手术更麻烦更危险。不过无头的身体是没有生命的一部分，虽然细胞还是保持存活的，但是一切机体功能全部停止，所以如果对无头的身体进行手术或者是解剖，不会影响身体的保存，只要在一定时间内利用万能光筒的恢复光线将切开的部分恢复回来即可。
    秦玉瑶继续说道：“现在知道新鲜的尸体身上的部分也能接到活人身上，那以后如果有新鲜健康的尸体就给你了，你到时候肯定需要不少肢体，这段时间我就帮你想办法多弄一些年轻漂亮的尸体。这个女人的身材还算可以，她的死因是心脏病突发，那她的下半身和双臂应该可以使用，你可以把能使用的部分切下来收好。”
    “嘿，看样子你这里似乎很容易弄到尸体啊？”我一边拿着万能光筒准备开始切割这具无头尸体，一边笑问道。
    “我这里可是受国家保护的研究所，研究需要的尸体自然是优先供应，而且我只收年轻而且新鲜的尸体。”秦玉瑶傲然道，“我讨厌看见丑陋的尸体。”
    “……”听了她的话我一阵惊讶，更是无语，她搞医学研究的，竟然对解剖的尸体也有这么多要求，“捐献的尸体一般都是中老年的吧，那哪来那么多年轻的尸体给你？”
    秦玉瑶神秘一笑，道：“自然有很多来源！除了捐献的尸体之外，意外死亡，或者是凶杀谋杀的尸体，如果距离近，符合我的要求的，大多也都会送到我的这里。”
    “啊？公安机关会直接把尸体送到你这里来？”我惊讶道。
    “那是当然，这是上面的规定，他们敢不执行？”秦玉瑶得意道。
    “那些尸体的家人会同意把尸体给你做研究？”我问道。
    “把尸体贡献出来的，家里能得到一些政府的补贴。”秦玉瑶道。
    “啊……”我不知道说什么好，竟然有这样的政策。
    “这些年因为我这里出的成果极为重大，攻克了不少医学的上难题，所以对我这里的自然实行特别的政策。”秦玉瑶道，“我估计以后还会加大力度鼓励捐献尸体，甚至有可能直接法律规定意外死亡的尸体由政府相关部门处理。”
    “……”
    “对了，你现在帮我更换一下身体吧，小薇这具身体我用了好多天了，差不多该换一下了。”秦玉瑶又道。
    听到她的话，我停下了准备切割无头女尸的万能光筒，准备过来帮秦玉瑶换身体。
    秦玉瑶坐到椅子上，靠在椅子的靠背上，由于她的头现在是接在刘薇的身体上，身体和头部属于异体接合，对异体接合，就不能再直接用切割光线切割下来了，那样是无法切准原来的断口的。所以如果想要断开异体断口，可以再次使用接合光线进行照射，接合的异体断口被接合光线再次照射，会自动断开。如果使用切割的可能会留下一段皮肉在异体上，这样如果时间长了会出问题的。
    我用接合光线照射秦玉瑶的脖子，大约数秒之后，秦玉瑶的脖子便从原先的接合切口处自动断开了。我赶紧伸手扶住她的头颅，防止她的头颅掉到地上。
    我捧起她的头，来到放着秦玉瑶自己的无头身体的金属台边，把秦玉瑶的小心地接到无头身体脖子的断口上，再用接合光线接好。
    没一会儿，秦玉瑶就起身下了金属台，由于她的身体没有穿衣服，所以她对我说道：“我上楼去换衣服，你去切割尸体吧。”接着又指了指还坐在椅子上那具她刚才使用过的身体，又道：“这具身体你一会儿帮我搬到二楼我的房间里来。”说完，她就走出了大门。
    


    （十三）

    我看了看那具还坐在椅子上的无头身体，身上还穿着白大褂呢！原来刘薇的身体穿起白大褂来也挺美的。
    我抱起这具身体扛到肩膀上，也跟着秦玉瑶上楼去，把这具身体送到了她的房间里，然后再次回到这间实验室。
    来到那具放着无头女尸的金属台边，女尸的身材比起秦玉瑶和刘薇要差一些，但皮肤比较不错，玉腿十分白净而且修长，那双脚丫看起来也比较秀丽。
    一双手臂的匀称洁白，胸部极为丰满，算是比较大的胸部了。
    我摸了摸那丰满的双乳，手感比较柔软，尸体本来死亡了六个小时，肌肉本来是有些僵硬的，但是及时地用切割激光将尸体的头部切下之后，尸体就发生了一些变化，僵硬的肌肉慢慢变柔软了，身体细胞保持存活，体内细菌被杀死。这些就是保护膜对尸体产生的作用。不过前提是尸体绝对的新鲜，没有任何变质，所以只需死亡十二小时内切下尸体的头，就能保证身体不坏，冬天受环境影响，时间可以延长一些。
    我拿起万能光筒，小心地对着一只乳房的边缘，将乳房完整的切了下来。把柔软的肉放放到一边，我又切下了另外一只乳房。接着齐肩卸下两条玉臂，最后，从从最下面的一根肋骨的边缘处将腰部横向切断。
    我从秦玉瑶那里专门拿了一个可以装尸体的袋子，将女尸的下半身，两条手臂和两只乳房装好，然后带回了我自己的别墅。
    现在家里的身体越来越多，如果全部都放在我的房间里，肯定放不下，所以我单独准备了一间收藏室。本来打算把收藏室放在地下一楼的，但是去地下室不太方便，所以我将二楼三间房的其中一间作为储藏室，用来存放身体，另外还特意在储藏室和我房间相隔的墙壁上新开了一道门，而储藏室的大门则重新增加了一道铁门锁上，一般不打开那铁门。
    第三间房则是刘薇的，虽然刘薇几乎天天睡在我房里，但是还是为她单独准备了一间房。不过，二楼只有两个洗手间，同时也是浴室，我房间里单独一个，然后就是小厅里有一个。
    现在已经到了晚饭时间，刘薇正在厨房里做饭，我便提着袋子打开储藏室的门，走了进去。
    储藏室里地板上铺着厚厚的地毯，但是一件家具也没有。地毯上，靠一面墙壁边，并排躺着两具穿着内裤和胸围的无头女体，这两具身体是秦玉瑶和刘薇的旧身体。秦玉瑶的旧身体送给我之后，就存放在这里，没事的时候可以经常拿出来玩。而刘薇的旧身体，则是因为她觉得这具身体的处女身给了别的男人，所以她不打算再使用这具身体了，甚至让我到时候直接换给病人，反正她现在有一具新的身体，还有一具秦玉瑶的新身体备用，两个身体换着使用足够了。但我却不这么想，我还是决定把她的旧身体好好保存起来，一来当做留个纪念，二来也可以自己留着玩。
    这两天，刘薇使用的都是秦玉瑶的身体，而她自己的身体就放在我的床上，有需要随时把头接过去就行了。
    另一面墙壁处，摆放着一具齐腰斩断的女性下半身，下半身还穿着裤袜和高跟鞋。那是李佳琦那具瘫痪的下半身，这具下半身虽然也能重新接上，但由于瘫痪，接上后还是一样下半身没知觉，所以就只能做收藏品和玩具了。
    那具下半身的附近，摆放着四条齐根而断的大腿，旁边，还有四条齐肩而断的手臂，再旁边，还放着四只乳房，那就是秦玉瑶和刘薇的四肢和乳房。
    我打开尸袋，将两只乳房拿出来和那四只乳房摆在一起，六只乳房在一起看起来更加令人激动。这两只乳房甚至比刘薇的乳房还要大那么一点点，尤其是乳头，这两只乳房的乳头胀得挺大的。秦玉瑶的乳房虽然挺拔，而且看起来更加可爱，但相比另外四只乳房来，要稍微小了一点。
    将尸袋中的两条断臂与地毯上的四条断臂并排摆在一起，最后将那具女人的下半身放在李佳琦的下半身旁边。这时候我才仔细观察起这具女尸的下体。
    女尸的下体阴毛浓密，阴唇微微敞开，就像是张着嘴再等待着喂食似的。而且很显然不是处女，看起来这个女人似乎是个淫荡的女人。
    这具下半身和李佳琦的下半身比起来，大腿就要粗多了，屁股也大一些，仅仅是总体的身材看上去还算匀称，但是跟李佳琦这娇俏玲珑的下半身比起来，还真是差了不少。不过也没什么，反正这是给病人准备的肢体，不能算是我的收藏品。毕竟这个下半身的皮肤极好，相信肯定有很多女人喜欢的。
    至于我收藏的三双美丽的断足，则还是被我摆在房间的桌子上当装饰品。
    ……
    第二天，我早早地来到秦玉瑶的实验室，准备学习解剖尸体。
    秦玉瑶竟然带着我先来到停尸间，里面并不大，当然不能和电视里面那些大型的停尸房相比，这个房间如果是摆放移动床，那么最多能摆放十张左右。而这间停尸房，一张床或者是台都没有，只看见地上摆放着几个鼓鼓的尸袋，很显然里面肯定有尸体。
    我数了数，一共只有五具尸体。
    “这些尸袋内洒了我研制的防腐药物，即便不做任何处理，就这样放在这里，三四个月内看起来就像是刚死一般。”秦玉瑶推进来一个小推车，一边对我说着，一边走到一个尸袋旁边，拉开拉链，打开袋子。
    我向尸袋内看去，里面是一个极为年轻的少女。这位少女有着一张十分清秀的脸蛋，安详地闭着眼睛，就好像睡着了一般。
    随着秦玉瑶将尸袋口完全打开，少女的身躯也完全暴露出来。少女尸身上已经一丝不挂，我一眼就看到少女的腹部有一个约一寸长的刀口，顿时一惊，这个女孩是被谋杀的？
    “你把她搬到小车上。”秦玉瑶对我道。
    我依言将这具少女尸体抱起来，感觉尸体很轻，而且并不怎么僵硬，关节都还能活动，我把尸体放到小车上，不过小车的长度较短，所以尸体的小腿只能拖在地上。于是我感觉对秦玉瑶说不需要小车了，我直接把尸体抱到解剖室去。
    来到解剖室，我将少女的尸体放到不锈钢的解剖台上，看了看已经身体冰凉的尸体，问秦玉瑶道：“这个女孩是被谋杀的？”
    “是被抢劫杀害的。”秦玉瑶道，“她只有十九岁，还是一名大学生，被抢劫的歹徒情急之下刺了一刀，流血过多而死。”    
    原来是被抢劫杀害的，那人还是真可恶，抢劫了也就罢了，竟然还杀人。这少女死得可惜了。
    这时候，秦玉瑶拿来一个放着几把解剖刀的盘子放到解剖台边上的一个小高台上，然后戴上橡皮手套。
    我也跟着把橡皮手套戴好，拿起一把解剖刀。
    秦玉瑶开始教我我如何解剖，她首先从尸体的颈部下刀，一直往下缓缓划到耻骨上方才停了下来。看着翻开的皮肉中露出淡黄色的脂肪，我知道尸体的血液已经放干了。
    接着，秦玉瑶一点一点的将切口内剩下的组织和体腔内膜划开，将两边的皮肉翻开，让腹腔完全敞开，露出肠子等脏器。虽然我是第一次看到如此真实的内脏，但我却一点也不觉得恶心，反而觉得挺兴奋。
    我和秦玉瑶一起，将尸体的内脏一件一件的取出，最后腹腔内就剩下子宫卵巢和膀胱了。秦玉瑶对我说，如果我以后给病人换一个完整的身体，那么最好将她原来的身体的卵巢和子宫移植到新的身体里。因为换的新身体并不是她自己的身体，如果将来怀孕，从理论上来说，剩下的孩子也是别人的孩子，所以秦玉瑶建议只要原来身体里的卵巢子宫是健康的，那么尽量就移植到新的身体里，反正万能光筒可以做到。
    我想想也对，毕竟给病人换了身体之后，一般是不会给她们再换回来的，所以还是把生殖器官保留的好，免得病人感觉心里不踏实。
    于是，秦玉瑶给我讲解了如果移植卵巢和子宫，应该如何切割，又如何将卵巢子宫移植到新的身体里，要注意哪些问题。虽然有切割激光，但显然移植卵巢和子宫不可能用到切割激光，只能使用手术到切割，然后用接合光线对每一个需要接合的位置分开接合，才能完整的将器官移植成功。
    三个小时之后，这具少女尸体被我们解剖得就只剩下去躯壳了，体内已经空空如也。经过学习，我今天也受益良多。
    看见秦玉瑶并没有将取出的内脏放回去，也没有把尸体的肚皮缝上，仅仅只是用谁把尸体内部冲洗干净，之后就没管了。
    于是我问道：“尸体不用缝合好吗？”
    “没那个必要。”秦玉瑶道，“剩下的肌肉和骨骼明天我要用到，明天她会被切成小块。”
    “那实验使用完毕的尸体都怎么处理？”我又问道。
    “烧掉。”秦玉瑶回答道，“我这里就有焚烧炉。”
    “……”
    “对了。”秦玉瑶脱去手套，洗了洗手，又突然对我说道：“如果你想要更多漂亮的身体，我倒是想到了一个好办法。”
    “哦？什么办法？”我好奇地问道。
    “毕竟年轻漂亮的尸体实在有限，而且远一点的送过来也没什么用处了，所以我认为要更多的漂亮身体，还是在活人身上生长的好。”秦玉瑶道。
    “这个我也知道，但是很难有人愿意吧？”
    “其实，我可以帮你，我们可以用招聘临时模特为由，广发消息，必定会有不少女孩来应聘，到时候还是随你挑选？”秦玉瑶笑道，“我甚至可以让你借用我的名义进行这次招聘，你选中的每个女孩只聘用六天，让新的身体长出来，女孩的工作便结束了，到时候付她一笔薪酬，不就好了。”
    “这个办法好是好，但主要是如何才能让她们自愿接受六天的生长身体，毕竟这六天她们无法与外界联系，如果她们家里人找来怎么办？”我想了想，提出自己的疑问。
    “放心这些都好办，反正我们也是一个一个地来，告诉她们我们是为了克隆她们的身体，只要薪酬不错，我想她们还是愿意的。再说，我们还能帮她们进一步美容，让她们更加美丽漂亮。甚至她们以后如果生了重病，我们可以免费帮她们换身体治病。”秦玉瑶道。
    “嗯，这样说来，这个方法确实不错。不过薪酬给多少合适呢？”要知道我可没有多少钱呢！
    “我觉得每人三千块比较合适。”秦玉瑶忽然笑了笑，“我们甚至可以这样来算，只要愿意复制生长身体，每一具，我们支付三千块，如果一个人想多生长几具身体也可以，我们全部收购……”
    听到她这么说，我也笑了起来，这个注意真是太妙了！
    “我在医科大学还算比较有名气，只要以我的名义发布这个信息，绝对有不少美女来的。到时候你可以让小薇姐好好跟她们沟通，只要她们觉得复制身体而已，对自己没有任何影响，而且每六天就能拿到三千块，何乐而不为呢？”秦玉瑶笑道。
    我们继续商量了一下这个计划，决定尽快开始发布消息。
    


    （十四）

    没两天，我们就将这则招聘消息发到了网上，秦玉瑶也用自己的渠道和影响力，将这则消息传到医科大学里，现在学医的几乎没有不知道秦玉瑶这个人的，所以比起其他行业的人，学医的美女更希望能来应聘，就算是来见见她们的偶像也好。
    三天之后，终于来了第一位应聘者。而且是两人一起来的，更让人意外的是这两人和秦玉瑶还是认识的，而且她们现在的职业就是医生，二人年纪都在二十五岁左右，身材都十分苗条，但是身材一个较高，一个较矮，长相虽比不过秦玉瑶，但也算是美女了。据说这两人是秦玉瑶曾经在医科大学时的同学，这次看到秦玉瑶发布这样的消息，都很好奇，不知道秦玉瑶打算干什么，所以就过来看看，如果可以，她们也不介意应聘模特。
    “你们两怎么来了？”见到两人，秦玉瑶也很意外，她们很久没联系过了。
    “我们是来看看大科学家要招聘模特干什么。”其中一位身材高挑一些的美女笑着说道，接着，她又看了看我，然后对秦玉瑶道，“你这里怎的还有男人？她是你男朋友？”
    “他叫叶雨，是我的合作伙伴，最近帮我一起研究了不少东西。”秦玉瑶介绍我和刘薇道，“这位是刘薇，她是叶雨的女朋友。”说完，她又想我们介绍那两人，高个的美女叫陈莉，矮个的美女叫王欣。
    介绍完毕之后，秦玉瑶又对她们说道：“这次招聘模特，其实是为了收集美丽的身体。叶雨他拥有一项能够复制人体头部以下部分的技术，所以我打算寻找美丽的身体作为对象进行复制。”
    “啊？”陈莉和王欣两人听了秦玉瑶的话顿时长大了嘴巴，“真的有这样的技术？但是复制的是无头的身体，那又有什么用？”
    “复制的身体可以让其它身材很差，又或者是身体有重病的女性把头部移植过来，这样身材不好的女人能变成身材火爆的靓女，有病的女人能变得健康。”秦玉瑶道。
    “头部只的能够移植？”两位美女简直不敢相信自己的耳朵。
    “是的，我们现在能够做到这点。”秦玉瑶又道，“正因为有了这些技术，所以我们才打算为咱们女性的生活和健康做些贡献，先复制收集美丽女人的身体，然后换给需要的人。”
    “如果这些技术是真的，那真是太强大了！”陈莉有些兴奋地说道，“能让我们见识一下吗？如果是真的，那把我的身体也复制了好了，我也不要什么薪酬，就当是为咱们女人的生活和健康做些贡献了。”
    “如果真的能移植头部，那么我也愿意贡献自己的身体。”王欣也跟着道。
    “那好。”秦玉瑶叫我把她的头割下来，演示给两位医生看。
    我也不再顾忌什么，拿出万能光筒，在两人惊讶的眼神中，用万能光筒射出的切割激光将秦玉瑶的脖子切断，然后我捧着秦玉瑶的头，放到两位美女医生面前。
    “怎样？现在信了吧？”秦玉瑶开口对她们笑着说道，把两人吓了一跳。
    “这……这怎么可能？”两人难以置信地看着只剩下一个头颅的秦玉瑶，又看了看还坐在沙发上的秦玉瑶的无头身体，这绝不可能是假的。
    秦玉瑶示意我把她的头接回去，于是我又在两人惊讶的眼神中，把秦玉瑶的头给接了回去。之后秦玉瑶又和两人解释了一下关于万能光筒的事情，并且希望她们保密。
    虽然遗憾万能光筒只有一个，而且有只能我一个人使用，但她们还是决定复制自己的身体。
    接下来，就是安排复制身体的时间，毕竟一次只能复制一个，而复制一个又需要六天时间。商量了一番之后，陈莉决定第二天先来复制，今天先回去把手头的事情交代完毕。而王欣则等到六天之后再来。
    第二天，陈莉早早地来到秦玉瑶的实验室，接受了秦玉瑶的昏睡药物注射，等她睡死之后，我用切割激光切断了她的脖子，把无头的身体搬到一边的桌台上放好，然后开启生长光线让她的头部开始生长。
    陈莉的身高和刘薇差不多，今天她穿的是休闲长裤加休闲衬衫，脚上穿的是高跟凉鞋，胸部十分挺拔，我本想玩弄一下她这具无头身体，但是碍于秦玉瑶的面子，我有些不好意思。所以我只是把陈莉的无头身体抱到桌子上之后就再没碰她了，反正等她的新身体长出来之后就是属于我的了，到时还不想怎么玩就怎么玩？
    这后的几天里，前来应聘的美女是越来越多了，只要是身材火爆，皮肤白嫩光滑没有瑕疵的，都记录下来她们的通讯方式，等待安排，反正我们这项招聘可以说是长久的。
    六天之后，记录下来的人数已经达到了37人，而人数还在每天增加中……
    陈莉的身体已经完成了，在她醒来之前，我就先切下她的头，把她的头重新接回原来的身体上。这样做是为了不让她知道我们具体复制身体的方法。
    陈莉醒来看到了一具和自己身体一模一样的无头赤裸的身体，感觉是又兴奋又有些羞涩。不过由于她离家了六天，现在急着回去，免得家人担心，所以她只是看了一会儿这具身体，便离开了。
    陈莉的身体完成之后，接着就是王欣了。她准时地到来，我也离开就开始帮她生长身体。
    这几天万能光筒不停地进行生长身体，所以我无法拿来使用，这让我有时候需要使用我的时候不得不忍着。不过还好有众多的身体和肢体陪着我，让我不至于太无聊。
    然而，有天秦玉瑶却找到我，说是这个招聘计划不能再继续下去了，我们已经被一些国内外的间谍给盯上了。这可把我吓了一跳。
    秦玉瑶解释说是她的很多研究成果对各国都很有用，所以安排间谍过来也是很正常的，之前因为受国家的保护，她的身份和研究所都十分隐蔽，但是这个招聘信息一公开，那些间谍不难查到秦玉瑶的身份。
    见秦玉瑶这么说，我只能同意停止这个招聘计划了。
    “你放心，上面已经和我说好了，如果真的需要美丽的女人，上面会用其他方式安排一些美女过来。”秦玉瑶说道。
    “啊！”听她这么一说，我再次一惊，国家会帮忙安排美女过来？那不是再好不过了！
    取消了这个美女模特招聘计划，但是记录下来的人数已经有49人了，这些可都是极品美女，不能弄到她们的身体那实在太可惜了，不过还好秦玉瑶说以后可以用其他的办法弄到这些美女的身体，所以这些问题根本不需要担心。
    在王欣的身体生长完成之后，我们这个别墅区域被戒严了，不准随便进出，当然我们住在这里的人除外。
    这天晚上，我切下了刘薇的头，让她的头在她自己的房间里睡觉，而我则搂着两具美妙的无头身体兴奋地运动着。这两具身体是刘薇的常用身体，其中一具是和秦玉瑶交换过来的秦玉瑶的一具身体。现在这具身体也早已经被我破去处女之身，成为我的女人了！
    根据秦玉瑶的检查，和这些无头的身体进行性行为，是不会怀孕的，因为无头状态下的身体是不会排卵的，所以完全不用担心。至于和刘薇做爱，也不需要做什么避孕措施，就算怀孕了也没关系，打掉就是了。反正把头一割掉，把身体拿去解剖都没有问题。
    经过一番奋战，我趴在两具无头身体上昏昏睡去，迷迷糊糊中，我感觉好像有人在搬动我的身体，把我从床上拖到了地上。
    我迷迷糊糊地睁开眼睛，看到一个女人把我按在了地上，那个女人的脸正好对着我，谁然我睡眼朦胧，但还是看清楚了那张脸，那可是一张绝美的脸，美地令人无可挑剔，甚至是秦玉瑶，都要比她差上一筹！
    我是在做梦吗？我不禁想道。
    只见那个女人突然扬起了手中的东西，猛然间，她手中的东西射出一道红色的激光，接着，在我还没有反应过来的时候，那女人让那红色的激光从我的脖子上划了过去。
    此时此刻我犹如梦中的感觉，我一直以为我是在做梦。但是那绝色美女对着我微微一笑，关掉激光，拿起了我的头放到面前，让我的脸面对着她的脸。
    她用一只手就托住了我的头，另一只玉手轻轻地在我脸上摸了摸，又轻轻地拍了拍我的脸，然后温柔而带着诡异地笑了笑，对着我说道：“怎么？还没有清醒吗？”
    清楚地感觉到她那柔软的玉手，再听到她那清脆柔腻的声音，我立刻清醒过来，然而我的身体已经没有了知觉，此刻，我才明白我不是在做梦，这是真的，我竟然被这个女人割下了脑袋！
    “你……你是谁？你怎么会在我家里？”幸好我还能说话，我压制住心中的惊讶和震撼，冷静下来问道。
    美女微微一笑，却不说话，她捧着我的头站起身来，走到床边，把我的头转过脸去对着床上，我正好能够看到床上躺着的两具无头身体。
    “你怎么不说话？你到底是谁啊？你怎么能够使用万能光筒的？”我有些气愤她不回答的问题，再次大声问道。
    “你吼个什么？”美女虽然是在训斥，但是声音却及其温柔，感觉根本不像是训斥，而是在撒娇，“就不能安静点么？”美女说着，把我的头放到床头，让我的头立着靠在床头，正好我能基本看到房中的一切，除了地面看不到，其他基本都能看到。
    美女对着我露出那几乎可以颠倒众生的笑容，然后伸手把床上两具无头女体的其中一具趴着的女体翻了过了，而那具身体正是秦玉瑶的身体。
    “这个应该是玉瑶的身体吧？真美！”绝色美女伸手抚摸着秦玉瑶的无头身体，从乳房上缓缓地摸到私处。
    听到她这么一问，我不禁又有了新的疑问，难道她认识秦玉瑶？
    “喂！你到底是谁啊？”我实在有些受不了。
    然而，那绝色美女根本不理会，自顾自地开始玩弄起秦玉瑶的无头身体来，只见她扒开秦玉瑶的小穴，仔细地瞧了瞧，然后还把手指伸进去扭动着。
    “想不到连玉瑶都被占有了。”美女突然抬头对我笑了笑，然后把注意力转到旁边的刘薇的无头身体上，伸手在刘薇的身体上抚摸了一番，然后仔细检查了一下刘薇的小穴。
    看到她的姿势动作，我有些怀疑这个女人是不是同性恋？
    这时候，那绝色美女突然下了床，从地上拉起一具无头身体扔到床上，我顿时一惊，那不正是我的身体吗？
    由于刚才睡觉之前还在和这两具身体做爱，所以我也没有穿衣服，我那赤裸的无头身体被她扔到床上，正好扑在了刘薇的身体。
    “你干什么？”我怒视她道。
    绝色美女微微一笑，不理会我，伸手将我的无头身体翻过来，这下的那直直的小弟弟就暴露出来了，让我惊讶的是，我的小弟弟竟然是勃起的！估计是我做梦的时候勃起了，而这个时候头刚好被切下，身体自然就功能停滞了，小弟弟也就会一直保持勃起的状态。
    “哟，还挺大的嘛！”绝色美女看着我身上那竖起的肉棒，轻声一笑，接着，再我惊讶的眼神中，那绝色美女竟然低下身，趴到床上，脸正好对着我的下体，然后她竟然伸手握住我的肉棒，并把肉棒塞进了自己的嘴里。
    看到这一幕，我真是目瞪口呆，我已经忘了想要说的话了……
    




    （十五）


    绝色美女含着我的肉棒吮吸了一会儿，便把肉棒从嘴里拿了出来，自言自语地道：“这味道并不怎样嘛……”
    接着，她竟然脱去自己的短裤，露出自己的阴部，然后趴到我的无头身体上，用手握着我的肉棒，对准自己的下体，慢慢地让我的肉棒插进了她的下体里。
    她轻哼一声，坐起身来，让自己的屁股坐了下去，然后做起了上下运动，嘴里还不停地轻哼着，也许是怕被人听到，她的声音很低。
    此刻我已经呆了，我竟然亲眼目睹了自己的无头身体被一个女人强奸，世界上还有比这更匪夷所思的事情么？
    ……
    “果然很爽……”绝色美女娇喘着，让我的肉棒从她的下体里退了出来。
    她坐在床上稍稍休息了一会儿，才重新穿上裤子，然胡对我甜蜜地一笑，那笑容差点让我迷失自我。
    “你可是我的第一个男人呢！”绝色美女对着我娇声道。
    “你到底是谁？怎么会在我的房间里的？”我问道。
    “你想知道人家的名字？”绝色美女突然神秘地一笑，又道，“我想你应该听过我的名字才对，我的名字叫做……方紫雪……”
    “怎么可能！”我下意识地说道，她竟然说她的名字叫方紫雪，难道她跟方紫雪同名？但她说我应该听过她的名字，这明显就是指秦玉瑶那个好友，去年死去，尸体被做成标本的方紫雪！我又仔细地看了看眼前这位美女的脸，她似乎和方紫雪还真有那么一丝相像，但她比方紫雪还要漂亮很多。
    “怎么不可能？”她笑着说道扬起手，将她手中的物体在我面前晃了晃，她的手中拿着一个手电筒似地物体，那不是我的万能光筒吗？不对，那个万能光筒跟我的似乎有些不一样，我记得我的万能光筒外壳是银色的，她这个的外壳却是淡红色的！
    “这……这是……”我惊讶地看着她手上的那个红色的万能光筒。
    “你不是也有一个吗？还问这是什么？”自称方紫雪的绝色美女笑着说道，“你能有为什么我就不能有？”
    “……”我不知道该说什么好了，现在我才知道，原来她刚才用的不是我的万能光筒，我说她怎么能使用万能光筒的。
    “算了，不跟你开玩笑了。”绝色美女突然说着，就伸手捧起了我的头，把我的头接回到身体上。
    总算有了身体的感觉，我急忙起身去穿上衣服，而绝色美女走到一旁的椅子上坐下，拿起我桌子上的一双穿着高跟凉鞋的断脚玩弄着。
    “你的真的是方紫雪？”我穿好衣服后，来到她旁边坐下，问道。
    “我就是被玉瑶制作成标本的那个方紫雪。”她一边把玩着那只美脚，一边说道。
    “啊……你没死？那……”我惊讶地看着她。
    “很奇怪吧？”方紫雪笑道，“本来我确实是死了的，大脑细胞几乎已经死亡了，但是我的大脑意识却及时被人转移到了电脑中，所以我的身体虽然死亡，但我的意识却保存了下来。”
    “大脑意识真的能够转移？”我听到方紫雪的话，惊讶极了，世界上竟然有这样的技术？
    “是啊，大脑意识是能够转移的，只是涉及到的技术十分复杂，现在的科技根本差得太远。”方紫雪道。
    “那到底是谁把你的大脑意识转移了？他为什么会有这样的技术？”我惊奇地问道。
    “这个问题你只能自己去问那个人了，我又怎么知道？”方紫雪摊了摊手。
    “我又不认识那个人！”
    “我现在还不能告诉你太多，你以后就会认识那个人的。”
    “……”我又一阵无语，“好吧，那竟然你没死，为什么现在才出现？还有你为什么会来找我？你应该不认识我才对吧？”
    “在所有人看来，我已经是个死人了，尸体都还在玉瑶那里保存着呢，所以我当然不能随便出现喽。至于为什么会来找你，那是因为你也拥有万能光筒，而我只是一个死去的人，虽然现在我换了一个新的身体复活了，但是我不可能再用以前的身份了，所以只能来找你喽！”方紫雪随口道。
    我疑惑地看着她，总觉她并没有说实话。
    “那你应该知道这万能光筒的来历吧？”我问道。
    “你的问题还真是多呢！”方紫雪娇声道，“现在很晚了，我累了。”说着，她放下了桌子上的断脚，自顾自地走到床边，把刘薇的无头身体移到旁边，叠到秦玉瑶的无头身体上面。然后她就在我的眼前，将自己的衣衫一件件脱光，赤身裸体地躺倒床上。
    方紫雪躺在床上，看了看在床边发愣我的，笑道：“你怎么还不睡？”
    “我睡哪？”我愣愣地问道。
    方紫雪噗嗤一笑，把身子移了移，露出她自己和旁边两具无头身体之间的一块空位置，说道：“这不是还有位置嘛？”
    “……”竟然她都这么说，我也不推迟，再次把自己脱光，爬到床上，躺到中间。
    我躺下来后，方紫雪把身子紧紧地贴在我的身上，一只玉臂还搂住了我的脖子，几乎让她的身体趴到了我的身上。
    “你是不是觉得我很淫荡？”方紫雪在我耳边轻声道。
    “没，没有。”我忙摇头道。
    “切，觉得我淫荡就承认呗，反正我本来就很淫荡……”方紫雪娇笑着说道，“你该不会是很讨厌我这样淫荡的女人吧？”
    “怎么会？我就喜欢淫荡的女人……”说实话，虽然方紫雪的性格让我很意外，但我却不知不觉有些喜欢她这样淫荡的性格。
    “呵呵，那我就做世界上最淫荡的女人！”方紫雪笑道，“从今以后，我就是属于你的玩具。”
    “啊？玩具？”我惊讶道。
    “是啊，我不做你的女人，做你的玩具就可以了，毕竟我本来只是一个死人，在这个世界上，我已经没有身份了，所以也不需要你给我什么，让你刘薇做你的老婆就行了，我就只做你的玩具。”方紫雪咯咯笑道。
    看到我十分疑惑的样子，方紫雪又道：“不要想太多，是救活我的那人让我来到你的身边照顾你的。”
    “啊？那人和我很熟吗？”
    “这个你到时候就会知道，过段时间我会带你去见她的，你现在就不要想太多了，时间不早了，睡吧。”
    ……
    第二天，我把刘薇的头接回她的身体，她看到我房间里竟然又多了一位绝色美女，而且那姿色简直是天下难有，不禁心中有些自卑，她竟然流着泪说要离开。幸好方紫雪及时拉住她，并向她表明了自己的身份。
    方紫雪的尸体标本刘薇也是见过的，她也听我说过方紫雪的事情，对于方紫雪还活着，刘薇自然是惊奇不已。在方紫雪的劝说下，刘薇的心情也好了许多，而方紫雪也告诉刘薇，自己只是我的玩具，让她不要太在意。其实刘薇并不在意我玩弄别的女人，只是她看见方紫雪实在太漂亮，自己在她面前有些无地自容的感觉。现在被方紫雪劝说之后，她也渐渐放开了。
    吃过早饭，我们三人来到秦玉瑶的别墅，秦玉瑶看见绝色的方紫雪，也是暗暗惊讶，甚至用异样的眼神看了看我，明显是在问我又从哪里弄来这么一位绝色美女。
    方紫雪笑着对秦玉瑶招呼道：“瑶瑶，你还好吧？”
    秦玉瑶闻言一愣，叫自己瑶瑶的人可不多，除了父母之外就只有方紫雪这么叫她的，这让秦玉瑶心中无比疑惑。
    看到秦玉瑶满脸疑惑，方紫雪又笑道：“我现在变了一个样子，你不认识我也很正常，我是紫雪。”
    “紫雪？”方紫雪一惊，“你说你是紫雪？这怎么可能？紫雪的尸体还保存在我这里，你怎么可能是她？”
    “我确实就是方紫雪。”方紫雪简单地把自己怎么复活的情况和秦玉瑶说了一下，又和秦玉瑶说了一些以前她们两人在一起玩的故事，这让秦玉瑶不得不相信她就真正的方紫雪。
    方紫雪活着，秦玉瑶自然是非常惊喜，她高兴得差点哭了出来。
    “瑶瑶，我的尸体在哪里，带我去看看，我想知道我死后会是什么样子。”方紫雪道。
    秦玉瑶便带着方紫雪和我们去了存放方紫雪尸体标本的那个房间。看到自己的尸体躺在一个玻璃棺材里，方紫雪有些兴奋，她叫秦玉瑶把棺材打开，然而她把手伸进去抚摸着自己尸体的脸。
    “做得真是漂亮，我和我原来活着的时候没什么变化。”方紫雪兴奋地说道，“谢谢你，瑶瑶。”
    “谢我做什么，你不怪我把你的尸体弄坏了就好。”秦玉瑶笑道。
    方紫雪继续查看着自己的尸体，她把身上的裙子掀开，看见了腹部的缝合口，微微皱了皱眉头，问道：“内脏被拿掉了？”
    秦玉瑶点了点头。
    “但是这个缝合口太难看了，瑶瑶，你帮我把这线拆掉，我有办法让皮肤完美接合。”方紫雪道。
    秦玉瑶惊讶地看了一眼方紫雪，取来手术工具，把方紫雪尸体腹部的缝合线给拆了下来，这样切口又敞开了。
    这时候方紫雪从她手腕上取下一个电子表，在我们惊讶的目光下，那个电子表竟然慢慢变形了，最后变成了我昨晚见过那个红色的万能光筒！
    原来她的万能光筒竟然能变成电子表戴在手上！这让我十分震惊。
    方紫雪拿着万能光筒，只见上面射出绿色的光芒，方紫雪让绿色的光芒照在尸体腹部的切口上，慢慢地尸体腹部的切口就完全愈合了，而且没有留下一丝疤痕，就如同从未切开过的皮肤一般光滑。
    “你的万能光筒竟然能变化成电子表？”我惊讶地问道。
    “呵呵，是啊，万能光筒能变化成很多形状的，而且功能叶几乎万能，这才是真正的万能光筒，你那个只是最低级万能光筒，功能也是最差的。”方紫雪笑道。
    “那……那你这个万能光筒比我那个都多了哪些功能？”我有些兴奋了，原来还有更高级的万能光筒。
    “我也说不清楚，反正有很多，等过两天我就带你去见救我的那人，到时候她会帮你升级的万能光筒的。”方紫雪一边说着，一边把自己尸体上的内裤扒了下来，用手抚弄着阴部。
    “咦，这是什么？”方紫雪发现了插进阴道中的那个圆柱形的物体，她随手把那东西拔了出来。
    秦玉瑶忙和她说明了这个东西的功能，是为了保持阴道不坏。
    “瑶瑶你真是个天才。”方紫雪笑了笑，把手指伸进自己尸体的阴道里感受了一下，除了有些凉凉的感觉之外，和正常女人的阴道一样的湿润光滑。
    “瑶瑶，把我的尸体送给阿雨吧。”方紫雪把那个圆柱物体插回阴道当中，然后对秦玉瑶道。
    “什么？”秦玉瑶有些意外地看着方紫雪。
    “你把我的尸体保存得这么好，不能浪费了，给阿雨当玩具好了，我以后也会呆在阿雨身边，做他的玩具。”方紫雪又道。
    秦玉瑶惊讶地看了看方紫雪，又看了看我，我被她看得有些不好意思了。还好方紫雪又跟她解释了一番，只说自己本是个死人，这次复活，她希望能够抛开一切世俗和道德，做一个随性的人，正好救她的人希望她来照顾我，所以她就决定来做我的玩具了。
    秦玉瑶有些无语，但也拿方紫雪没办法，只好答应了她。
    方紫雪把万能光筒变成电子表戴在手腕上，这时候，电子表上忽然闪烁起光芒，方紫雪说离开一会马上就回来，便出门去了。大约一分钟后她才回来，对我说道：“救我的人想见你。”说完，又多秦玉瑶和刘薇道，“你们也一起来吧。”



    （十六）

    我们一行四人离开了别墅区，方紫雪把我们带到一处隐秘的地方，那里停着一辆轿车。我们四人坐上轿车，方紫雪驾驶轿车向东方驶去。这车子的速度快得惊人，根本不是普通的轿车，据说是高科技超级跑车，不仅能在地面上行驶，还能在水上水下行驶，甚至还能飞……
    没一会儿，方紫雪驾驶着轿车行驶到了大海上，然后竟然潜入了水下。一直潜入到海底的一条海沟里，最后，轿车驶入了一道奇怪的金属大门中，接着，轿车就慢慢浮出了水面，我们看见了一个十分宽敞的洞窟。
    轿车继续行驶，又进入了一道大门，里面有是一个宽敞的大厅，不过这里却停着几辆和方紫雪这辆差不多的轿车。
    方紫雪在停车的位置停了下来，然后领着我们走进了一道自动门，穿过几条走廊，我们走进了一间类似客厅的大厅当中。
    一路走来，我和刘薇以及秦玉瑶都惊奇不已，想不到世界上还有这样的地方，这根本就是电影中的科幻世界嘛！
    这个客厅当中也沙发茶几等家具，在我们坐下的时候，一位美女的少女从里面的通道内走了出来。这位女孩看起来二十岁左右，长相端庄但不失娇俏，虽然比不上方紫雪那样的绝色，但是和秦玉瑶这样的美女相比却也不相上下。
    女孩身上的衣服很少，胸前一件极短的背心将胸部包住，细细的小蛮腰全都露在外面，下身仅一件低腰的超短裤，几乎从大腿根部开始的皮肤都露在外面，修长而结实的双腿极为诱人。虽然光着整条大腿，但是脚上却穿着一双高跟短靴，这身打扮尽显火爆的身材。
    看到这个漂亮女孩的面容，我总感觉似乎在那里见过。
    “小雨，你终于来了？”女孩见到我，脸上露出惊喜，快速来到我面前，惊喜地说道。
    “呃……你是……”我有些莫名其妙，这女孩看起来好像认识我，而且还叫我叫得这么亲热。
    但女孩却根本没有理会我的问题，竟然猛地跟我来了一个拥抱，把我紧紧的抱住。这一举动，不禁是我，连一旁的刘薇和秦玉瑶都是目瞪口呆。
    “喂喂……我说……”我有些不知所措，想把女孩推开，却又害怕她生气。
    “抱歉，我是太高兴了。”女孩也许意识到了什么，才松开了我，我却看到她的眼中有些湿湿的。
    “小雨，家里应该留有我的照片才对，难道你没有看过吗？”女孩平静了一下情绪，才说道。
    “你的照片？”我回想了一下家里的照片上见过的人，猛然发现有一个人确实和眼前的女孩长得很像，但是……那不可能啊！
    “你……不可能啊！你怎么会长得这么像我妈？”我看着眼前的女孩，越看越越觉得和照片上的妈妈长得极像。
    女孩微微一笑，道：“那是因为我就是你妈妈！”
    “什么！”我难以置信地看着她，旁边的刘薇和秦玉瑶更是一副不敢相信的样子。
    “这怎么可能？”我道，“我妈在我很小的时候就去世了，你怎么可能是我妈？再说，就算我妈没死，现在也四十多岁了，怎么可能像你这么年轻？”
    女孩温柔地笑了笑，对我道：“小雨，你忘了紫雪她是怎么复活的么？”
    “啊？难道你……”我惊讶地看着她，难道她真是我妈？竟然她是救了方紫雪的人，那么她肯定拥有着超越时代的高科技，保持年轻应该不会太难。
    “小雨，不管你相不相信，我确实就是你妈妈叶晓芸，当年，我并没有真的死去……”女孩幽幽对我说道。
    “你真的是我妈妈？”我心中有些激动。
    “小雨，看见你长这么大了，妈妈真高兴！”她擦了擦眼角的泪水，又道，“万能光筒便是我故意留给你的东西，这些年来，虽然我能够看见你，却无法和你相认，毕竟所有人都知道叶晓芸已经死了。”
    “妈……”我也忍不住流出眼泪来，想不到我妈妈竟然还活着，我喜极而泣。
    “妈，这到底是怎么回事？”我平静了情绪，才开口问道。
    “这个就说来话长了，当年我才刚刚十八岁，正好高中毕业，但就是那个夏天，有一天我一个人在江边散步的时候，突然被人从身后用毛巾捂住了我的嘴，那毛巾上有迷药，我甚至还没有反应过来，就失去了知觉。”叶晓芸缓缓说道，“当我醒来的时候，发现自己躺在一间破旧的屋子里，而身上的衣服已经被人脱光，身体的感觉让我明白，我已经被人强奸了。”
    “难道……”听她说到这里，我猛然意识到，她难道就是这样怀上了我？
   “是的。”她点了点头，“那人把我强奸之后，竟然还留下了一张光碟，把强奸的整个过程都录了下来，在录像中那人戴着黑布头套，只留下两个眼睛，根本无法知道那人的长相。在我们当时那个时代，被强奸这种事情让我无法接受，虽然没人知道，但我每天都承受着精神上的痛苦，我原本打算一死了之的，却意外地发现自己怀孕了。虽然我是被人强奸怀上的孩子，但怎么说也都是我的骨肉，而且孩子毕竟是无辜的，所以我决定把孩子生下来再自杀。”
    听到这里，在场众人心情各异，我倒是有些觉得悲哀，原来自己竟然是母亲被人强奸所剩下的杂种，甚至连那可恶的父亲都不知道是谁。
    母亲叶晓芸继续说着她的故事，她生下了我之后，就把我交给外婆抚养，她自己则决定结束自己的生命，留了遗书，她穿上了一套自己最喜欢的衣服，为了不让别人看到那张光碟，所以把那张光碟也戴上了，一个人去了海边，纵身跳入了大海中。本来想让可以包容万物的大海洗净自己被玷污过的身子，可是没想到会游泳的人是淹不死的，最后又被海浪推回了沙滩上。可怜的妈妈已经抱着必死的信念，怎么还能走回头呢，最后妈妈在沙滩的一块大石背后，找到一片锋利的石片，硬生生割破了自己的手腕……
    但是她醒来后，却发现自己的意识竟然进入一个电脑程序的世界，原来她血液慢慢流尽，肉体渐渐死亡，但精神意识却被这个基地的电波给吸入到电脑中，她因此成为了基地的主控电脑程序。
    这个基地是外星人曾经在地球上做科研而留下的，没有任何人知道这里，这次母亲精神意识却意外地进入到这个基地的电脑里，成了主控电脑，能够控制基地的一切，但是她却无法离开电脑。
    等她熟悉了基地的一切之后，她明白自己无法真正的死去了，而且有了这个基地，几乎没什么愿望不能实现，最重要的是她还有个儿子，基地的这些技术，能够让儿子以后生活得更好！她忽然想通，不是那么想死了，虽然精神上的伤害难以抚平，但毕竟还有儿子这个新的精神寄托，所以她决定好好研究这个基地的一切。但是她并不想永远呆在电脑里，可暂时也无法离开电脑，她只有自己研究能让自己离开电脑的技术。于是她立即派机器人去海边寻找自己的尸体。
    这个时候距离妈妈自杀，已经过去近十个小时了。当机器人到达妈妈自杀的现场时，妈妈的尸体已经被人发现了，几个穿制服的人正蹲在妈妈尸体旁边指指点点，不知说些什么，妈妈的尸体被平放在一张白布上，尸体的衣服早被脱光了，一个穿白大褂戴眼镜的人正在给妈妈做尸表检查，旁边一个年轻人认真地记录着什么，白大褂翻开妈妈的眼皮检查了瞳孔，又拿尺子测量妈妈的尸长，然后捏了捏乳房，检查了四肢僵硬程度，最后分开妈妈的双腿，拿镊子分开妈妈的阴唇，转头对年轻人嘱咐着该记录些什么，做完这些，白大褂打开旁边的箱子，拿出了一把亮晃晃的解剖刀，就在这关键时刻，妈妈派来的机器人可是只知道完成任务的，立刻启动了高频振荡仪，只见在场所有的人都好像被定格了一样，一动也不动，机器人上前用白布把妈妈的尸体裹住，撤离了现场，然后又在那仪器上按了一个键，现场的那些人好像傻了似的你看看我，我看看你，都不知自己在这里干嘛，原来刚才的那个仪器已经把他们今天的记忆全部消除了，那两个机器人终于不辱使命，在关键时刻抢回了妈妈的尸体。
妈妈的尸体被带回来后，其实已经死去近十个小时了，还好妈妈生前的体质非常健康不至于死后迅速腐败。另外这里的科学技术几乎令人难以想像，完全可以把尸体保存在当时那一刻的样子，本来按照这里的技术完全可以把尸体恢复成活人的摸样，但妈妈为了让自己铭记住自己当时的痛苦，也让儿子以后能理解妈妈的苦难，于是她只是把自己的尸体表面擦洗了一下，就按照当时的原样保存了下来。
    之后，她又用自己尸体身上的细胞，克隆了一个新的身体，也就是现在她使用的这个身体。
    ……
    “小雨，这个基地以后就是你的了。”年轻的母亲拉着我的手说道，“这里有很多这个时代根本不可能实现的高科技，你想做什么都能做到。”
    能够重新见到自己的亲生母亲，我当然是非常高兴，而且母亲还是这样年轻，再加上这个基地，我忽然觉得我真是太幸福了。
    接下来，母亲又和刘薇秦玉瑶两人聊了聊，原来母亲还是给过秦玉瑶技术资料的神秘人，也正因为那些技术资料，秦玉瑶才有了今天的技术成果。
    ……
    聊完之后，大家都感觉肚子饿了，于是方紫雪去准备食物，这里的食物都是每隔一段时间去外面采购回来的，因为这里的科技先进，所以食物都能长期保鲜。
    吃过饭，母亲带我来到一个房间里，并且告诉这是为我准备的房间。我看见这间房很宽敞，而且有一张看起来极为舒适的大床。刘薇和秦玉瑶被方紫雪带去看她们的房间了，所以我现在和我的年轻的妈妈单独在一起。
    以前看照片的时候就觉得妈妈是一个很漂亮的女人，在见到秦玉瑶之前，我还没见过比妈妈更漂亮的女人，如今竟然能够见到真正的年轻模样的妈妈，我心中真是十分高兴。
    这时候，房门忽然开了，两个身穿制服的女人，抬着一个被白布包裹着的东西走了进来，很显然，那白布中抱着的应该是人，或者说是尸体。
    那两个女人长相，穿着，身材都是一模一样，就像是一对双胞胎，而且长得也很漂亮。
    她们两人将把抬进来的东西放到床上，然后就出去了。
    “她们是……”我问母亲道。
    “她们是我通过电脑操控的人体。”母亲笑道。
    “啊，那是怎么操控的，你现在不是在这个身体里吗？”我问道。
    “其实，我的主意识一直都在电脑里，无法完全离开电脑，我只能通过一些技术与经过大脑改造的身体的大脑进行通信，这样我就等于是远程控制了那个身体。不过，效果和我的灵魂在那个身体里几乎没什么区别，所以的身体知觉，我都能感受到。你现在看到的我，也不过是我控制的其中一具身体，而且我能够同时控制多个身体，你同任何一个身体说话，就等于跟我说话。”母亲对我解释道。
    “啊……这……”我还真有些难以理解，一个灵魂能够同时操控多个身体么？不知道那会是什么样的感觉？
    “呵呵，好了，就不要再讨论这个问题了，反正妈妈现在不一样是站在你的面前么？这没什么区别的。”母亲笑着说道，“来看看这个吧。”说着，她走到床边，轻轻地揭开了刚才送进来的白布，里面赫然是一具美妙的裸体女人身体，仔细看去，这个女人竟然和母亲长得一模一样。
    “这是……”
    “这就是我那已经死亡了二十多年的尸体。”母亲道。
    “啊，二十多年竟然保存得这么好？”那就是说这个身体就是生我的母亲了！这尸体就像是睡着了一般安详，只是脸色略显苍白。
    “在这里要保存一具尸体很简单，别说二十年，就算几百上千年，都不会有一丝变化。”母亲说道，“这具尸体我就交给你了，随便你怎么处理都行。”
    “这……”我有些不知所措。
    “你不用如此小心，这只是妈妈的尸体，你可以做成标本，也可以当做玩具，妈妈之所以把尸体交给你，就是希望你好好利用妈妈的尸体，妈妈希望这具尸体能给你带来些快乐。”母亲对我说道，“在这里你完全不需要去管那些什么世俗的道德伦理，只要随心所欲就行了，只要你想要女人，妈妈甚至愿意亲自来陪你。”
    “啊……”我惊讶地看了看她，忽然笑道，“那谢谢妈妈了。”我本来就是那种喜欢随心所欲的人，竟然如此，我又怎么能辜负妈妈的好意。
    母亲笑了笑，又道：“这尸体体内的血液都已经流干，但没有做过任何处理，只只要定期用我们的一种光线进行照射杀菌，就不会有丝毫变化。这些年就是一直放在真空玻璃棺材里保存着，直到今天才取出来。但如果长期放在空气里，尸体还是有可能坏掉，你要把妈妈的尸体留在身边做玩具，就必须先处理一下。”
    “那应该怎么处理呢？”
    “哈，这个等明天再说吧，反正尸体是刚刚从真空棺材中取出来的，还不会那么块坏掉，等明天再处理不迟，今晚你好好和妈妈熟悉一下吧。”母亲笑道，“我去看看紫雪那边，小薇和玉瑶这两个女孩都很不错，你小子眼光不错呀！”
    我尴尬地笑了笑，说道：“我女朋友是小薇，玉瑶还不是我女朋友。”
    “在我看来都一样，玉瑶本来就是你的人，她不是连自己的身体都给你了么？”母亲又道，“嗯，以后让她们三个女孩一起做你的老婆！我现在去让她们变得更漂亮一些！”说着，她就转身出去了。
    
    
    
    （十七）

    我在床边坐下来，看了看半裹在白布内的这具尸体，那张熟悉而又有些陌生的脸还是那么漂亮，脸上的皮肤略有些苍白，但嘴唇依然红润，眼睛紧紧地闭着，常常的睫毛弯弯地向上翘着，这给人的感觉哪里像是尸体？根本就是一位睡着的少女！
    我把手伸到尸体的脖子下面，入手的一刹那，一股冰凉的感觉流遍我的全身。是的，这是尸体的冰凉感觉，但肌肉却是柔软无比的。我轻轻地将尸体扶起来，让她坐在床上，脖子无法将头部支撑起来，所以头部无力地垂在胸前。
    她的头发并不算太长，仅仅只是刚刚盖过肩部，而且头发还是湿湿的，并且有些凌乱。她的身材比较纤细，身高估计在一米六五左右，胸部丰满，皮肤十分细腻，即便是死了这么多年，皮肤的手感一点也不像死人。
    我轻轻把尸体抱在怀里，让她坐在我的大腿上，她的胸部贴在我的胸口，我一边抚摸着她光滑的背脊，一边感受着她身上冰凉的气息。
    我抓起她的左手，手腕处赫然有一道参差不齐的伤口，伤口很深而且破开的皮肉很不整齐，很明显动脉已经断开，而且并非用是锋利的刀片所割。我的心里疼的一抽，可以想象当时的妈妈是多么的痛苦！我知道这伤口是可以用万能光筒复原的，但是妈妈却一直没有这么做，而是把这她死亡的形象完整的保存了下来，为的就是让我能够看见她死去的样子，同时也让她自己记住自己已经死过一次了。
    我用手托起她的下巴，仔细瞧了瞧那张美丽的面孔。虽然她经历过很痛苦的精神折磨，但她死的时候也不过只有十九岁而已，如此年轻的女孩，不正是处在人生最得意的时期么？可惜她却在人生最美好的时候选择了死亡。虽然她的灵魂并没有死，但这具身体却已经完全死亡了。她是我我的母亲，我就是从这个身体里面生出来的，此刻她将永远保持十九岁的美丽。
    虽然我觉得我此刻的行为有点亵渎我这位美丽的母亲，但是母亲不是已经许诺把这个身体给我了么，我无论怎么玩弄都没有关系。
    我对着那红润的嘴唇轻轻地吻了下去，母亲的嘴唇很软很软，冰凉的感觉让我更加兴奋。我伸出舌头，撬开了她的嘴唇，一直伸进了她的嘴中，我感觉舌头碰到了那冰凉的牙齿，那种凉凉的感觉不断刺激着我的神经，我感觉身体越来越兴奋，有些要发泄的冲动。
    母亲的嘴中并不像尸体的嘴巴那么干燥，反而和正常的口腔一样湿润，由于她已经是一具尸体，舌头不可能主动伸出来，所以我仅仅只能勉强添到她的舌头。也许是因为那光线杀菌的缘故，她的嘴中并没有任何明显的异味，竟然有种甜丝丝的感觉，那是妈妈的口水味道。
    吮吸了一会儿，我才依依不舍地离开她的嘴唇。我伸出手，抚摸着她胸前两个柔软的肉球，缓缓地让她再次躺下，然后我骑到她的头部，掏出我那已经胀得有些难受的小弟弟，撬开她的嘴巴，伸了进去。
    冰凉的感觉再次刺激着我全身的神经，让我越发的兴奋起来，不由自主地开始抽动着。肉棒在她口腔中和她的嘴唇和牙齿摩擦着，让我感觉无比的刺激。
    我一边抽动着下体，一边缓缓趴到她的肚皮上，这让我们变成69姿势。我很喜欢这个姿势，因为我的嘴已经能够碰到母亲的下体了。
    母亲的下体阴毛十分浓密，那粉红的两块小阴唇闭在一起，只露出一丝缝隙，必须要用手扒开，才能看见里面的一切。
    我不得不感叹，当年我就是从这个地方生出来的，而如今，这个身体的这个位置却成了我的玩具。
    我扒开阴唇，把鼻子凑到阴道口嗅了嗅，一股女人特有的雌性荷尔蒙气味冲入我的鼻腔，也许这就是人们常说的骚味？但绝不是臭味！没想到是这个身体已经死去很多年了，竟然被保存的和正常的女人身体一样，连这种身体的气味都能完整保留下来！我并不反感这种味道，相反感觉到特别的刺激和亲切，也许因为这是母亲身体的真正味道。
    我从母亲的嘴中拔出肉棒，换了一个姿势，我轻轻抓着她纤细的脚踝，把她的双腿两边分开，并向上蜷起，我感觉到了她的腿蜷起的时候关节处略微有些僵硬，这是尸僵期还未完全过去的特征，我只好抓着她的脚脖子，用力把她的腿折起，然后又拉直，再折起拉直，反复几次，她的腿部膝盖关节处就没有那么僵硬了，我突然觉得自己刚才的动作是否有些太粗鲁，会不会伤害到妈妈的身体呢？我爱惜地抚摸着这双白嫩匀称的腿，在它的尽头，我看到了妈妈那双白嫩嫩的脚丫，这引起了我极大的兴趣，玩过那么多女孩子的脚，至今我还没认真观察过妈妈的脚丫呢。
    我轻轻握着她右脚的脚踝，凑上前去仔细看着，只见妈妈的五颗脚趾竭力地岔开（很像女人达到高潮时脚趾的样子），保持着死前最后一刻的形状，真不知这是痛苦的挣扎还是最后的兴奋造成的，再看她的脚趾甲修整的很整齐，没涂趾甲油，透着自然的光泽，但是难掩趾甲下淡淡的青色，那是死尸趾甲特有的颜色，我用手握住她的五颗脚趾想给她合上，但是手一放开，它们又固执地岔开了！没有办法，只好放弃了我这个幼稚的想法，我继续观察着这只脚，按我估计大概是37~38码大小，足弓呈一道弯弯的月牙状的优美曲线，虽然脚趾岔开，但看得出大母趾和二指差不多齐平，其他三根脚趾成一个弧度依次短下去，再观察她那惊鸿一瞥的脚掌吧，脚底前掌和后跟处成蜡黄色，用手摸了摸，有点硬，但很光滑，那是妈妈19年岁月历程的痕迹！足弓下的脚心处颜色很白，摸起来很柔软，五个脚趾肚圆鼓鼓的，很丰满，脚背没有明显的老皮，看来妈妈以前很注意保养自己的玉足啊！由于它的五趾岔开，我好奇地掰开它的脚趾，发现脚趾缝竟然有些许细沙，看来妈妈当时给自己擦洗尸体的时候并不是很细心啊！我忍不住把舌头伸进她的脚趾缝舔了起来，把那些细沙全被我用舌头舔了出来，我舌尖感到了一丝丝微咸，不知是妈妈脚汗味还是遗留的海滩细沙的味！最后我使劲闻着妈妈脚掌，竟然还有一丝妈妈脚部特有的香味夹杂着淡淡的皮革气味！
    这个时候，我的下体早已经昂着头，硬的像一根铁棒了！我的全身好像着了火似的，我迅速抓起妈妈的两只脚，把她摆成一个M型，让她的阴部正对着我，那浓密有些缭乱的阴毛好像有意刺激着我的神经，我双手轻轻分开她的阴唇，她的阴部就像一个孩子的嘴一样张开了，刚才还害羞地紧闭着门口，现在却像一个荡妇一样大开洞口准备迎接着我的战斗！原来分开妈妈尸体的阴唇后，才发现它的阴道口像鱼嘴一样张开着，一副很饥渴的样子！我对准了她的下体，缓缓地推了进去，没有遇到丝毫的阻力，妈妈的阴道就包容了我的阴茎，回到了我出生的那个位置。感觉母亲的阴道并不是很紧，也许是生育我的缘故？妈妈尸体的阴道里很凉，但是并不干涩，那包裹着我的褶皱感觉很明显，当我插到底的时候，竟然感觉到了妈妈的花心，这令我兴奋不已，这是传说中名器才具有的功能啊。也许我现在终于明白了为什么我那可恶的父亲会迷奸了我的母亲，也许他就是妈妈的朋友，也许他跟踪观察了妈妈很久，因为母亲的身体实在太诱人了，当时恐怕很难找得到像母亲这样极品的女人，也难怪那可恶的男人才会经受不住诱惑从而迷奸了母亲，从而造就了我。
    我不想去说那个男人的行为是对是错，也许我心里很痛恨那样的行为，但换个角度来想，没有那个行为又怎会有今天的我？
    我想像着当初那个男人骑在母亲身上的情景，如今，我感觉自己就和那个男人一样，只不过不同的是母亲是自愿将身体给我玩弄的。
    经过一番激烈的运动，我终于再也无法忍住自己的激情，全身一震，几乎抽搐了起来，一股又一股的精液喷薄而出，全部灌进了妈妈尸体的体内！我有些累了，就这样趴在母亲的身体上，轻轻地咬着妈妈丰满的嘴唇，舔着她的贝齿，不知不觉地睡着了。
    ……
    不知道过了多久，我才缓缓醒来，因为这里是海底地下，没有阳光只有灯光，无法辨别是白天还是晚上，所以我也不知道现在是什么时间。
    醒来的时候，我发现自己平躺在床上，而身边并排躺着母亲的那具尸体。
    “你醒了？”这时候，我耳边传来了母亲的声音。
    我扭头一看，不知道何时，母亲竟然坐在床边的椅子上看着我。我有些不好意思，不敢去看她，我想她肯定看到了我趴在她的尸体上做爱的那一幕。
    “在妈妈面前，你还害羞个什么？”母亲对我笑道，“妈妈的尸体滋味不错吧？”
    听到她的话，我更加有些无地自容，恨不得找个地洞钻进去。
    “好了，你不用如此，妈妈巴不得你好好利用妈妈的尸体，如果不利用，那可就太浪费了。”母亲又笑着说道，“你要是睡够了的话，那我们就去处理尸体吧。”
    我点了点，表示已经睡够了。母亲就示意我抱起床上那具尸体跟她走。
    我抱着母亲那具柔软的尸体，也是刚才我发泄过的尸体，此刻她还是那么恬静地睡着，似乎我对她的发泄并没有影响到她的熟睡。
    我抱着母亲的尸体，跟着母亲来到一间解剖室里，我把尸体放到解剖台上，母亲已将一些工具都准好了。她让我亲自动手处理她的尸体，而且这是她的心愿。
    “好，你开始吧，我在旁边指导你。先除去不需要的内脏，随便你怎么切，反正能够处理完后也能够把皮肉接起来。”母亲说道。
    我点了点头，戴上手套，拿起一把解剖刀，从胸骨处向下划开，切到耻骨处停了下来，由于体内的血液早已流干，所以现在不会再流血了。我一点一点地划开皮肉，切开腹膜，然后把肚皮向两边拉开，让内脏暴露出来。
    我已经不是第一次解剖尸体了，但这次可是我亲生母亲的身体，而且母亲这具尸体已经死了二十多年的，但内脏却看起来还是那么新鲜。
    我在腹腔内找出胃，先切断胃上方的食管，然后切断十二指肠，将胃取出来，丢进已经准备好的桶中。接着我将肝脏也取了出来，然后是整幅大小肠子。母亲叫我在肛门处留下一截直肠，然后将那截直肠清洗干净，并在里面洒了一些药粉，最后母亲用一个小型万能光筒直接将那段直肠的切口封了起来。
    “留下一段直肠能够保持肛门内有一段空间，这样你以后也能把肛门利用起来娱乐。”母亲笑道。
    我听了她的话，脸红了一下，继续开始处理尸体。腹腔中已经被清理的差不多了，我知道子宫和膀胱是一定要留下来的，所以除了子宫和膀胱之外，所有的内脏都被我一件一件摘除了。连胸腔内的肺和心脏也一并取了出来。
    接下来的工作就是清洗了，清晰干净之后就是在体内刷上一层药水，之后为了保证小腹的平滑，母亲她拿来一个充气的皮囊放在腹腔内，确保腹部不会扁下，之后用万能光筒将皮肉愈合。
    最后还有一步需要操作，那就是阴部的处理，跟秦玉瑶的处理方法一样，也是插入一个含有药物的柱体，母亲告诉我这么做是为了让阴道保持得更为完好，阴茎插入后会感觉更舒服。简单地说这种柱体含有的药物不仅仅保持了阴道的新鲜湿润，最重要的是能起到紧缩阴道的作用。
    头部到是不需要什么特别的处理，仅仅是用药水清洗浸泡一下即可。
    处理完毕，母亲让我把尸体搬回房间，以后就是我的玩具了。
    
    
    
   （十八）


    我把母亲的尸体搬回我的房间，放到床上，用被单盖好，从今以后妈妈的尸体就成了我的收藏和玩具，看着妈妈那秀美的脸庞，我又忍不住抚摸了一下。
    离开房间，我准备看看刘薇和秦玉瑶她们。
    来到秦玉瑶的房间，发现妈妈和三个女孩正坐在一起说话。
    “你来得正好，这是你的万能光筒。”妈妈看见我进来，便拿出我的万能光筒给我。
    我接过我的万能光筒，看了看，发现外表没有任何变化。这时候，我才发现刘薇和秦玉瑶两人的手上都带着一个和方紫雪手腕上一样的电子表，只是颜色不同，方紫雪是浅红色的，秦玉瑶是紫色的，刘薇是粉色的。
    我知道那就是万能光筒了，没想到妈妈给了刘薇和秦玉瑶一人一个万能光筒。
    “万能光筒的作用可不只有你们之前所知道切割激光，生长光线和接合光线三种功能。万能光筒只能绑定一个人的意识灵魂，只有绑定之人能够使用它的功能，而且对于绑定之人来说，万能光筒将成为他的生命核心。”妈妈开始向我们介绍万能光筒真正功能。
    “绑定了万能光筒的人，生命的核心就在万能光筒之中，简单地说只要有了万能光筒，即便是被爆头而死，也能够通过万能光筒在别的身体上复活……”
    原来这万能光筒的功能比我想象的更加强大，之前以为只要头部没事，就能利用万能光筒复活身体，但那只不过是万能光筒的最低级功能。万能光筒由主人的心灵控制，可以变化外形，也能像手机一样与其他万能光筒或者是相关通信设备进行通信。对主人来说，万能光筒不仅是通讯工具，也是防身武器，它能够当激光枪使用，可射出具有毁灭性的破坏激光。如果主人意外死亡，万能光筒会把主人的意识灵魂保存起来，并且自动飞回基地，寻求帮助复活。
    另外，主人也能够通过万能光筒将自己的意识灵魂转入别的身体里。至于切割激光，这项功能自然是有的，但是生长光线却更为强大了，高级版的万能光筒，不仅仅能够还原人体的缺失部分，甚至还能将一个人体细胞还原成一个完整的人体，而且包括头部，只不过还原出来的头部将是没有意识灵魂的大脑，相当于脑死亡者。所以，无论是活人或者是尸体，都能够生长出缺失的肢体部分。至于生长所需时间，则与生长对象的具体情况有关，复原尸体要比复原活人的身体快很多，而复原活人的身体又根据复原部分大小与质量的不同，所需时间也不同。
    如果是尸体的话，再大的部分也不会超过一分钟。如果用一个细胞恢复一个活人人体，最多也只需要一个小时。
    接合光线也不仅能够接合被切割激光切开的切口，还能恢复普通切口，无论是活人还是死人，都能让伤口恢复如初。
    原来万能光筒竟然具备这么强大的功能，那不是说有了万能光筒就等于有了不死之身？想想就有些兴奋。
    秦玉瑶听到这个万能光筒竟然有这么强大的功能，显得非常兴奋，她操纵自己的万能光筒，也不让手腕上的电子表变化成万能光筒原来的摸样，就直接打开切割光线，只见她右手手腕上的电子表向上射出一道大约一尺长的激光。
    秦玉瑶抬起左手，让左手手腕对着激光柱移动过去，眨眼的功夫，秦玉瑶的左手就从手腕处被削断，断掉的手掌掉到了秦玉瑶的双腿上。
    秦玉瑶急忙关闭切割激光，打开生长光线，几秒钟，就让自己的左手手腕处长出了一只新的手掌。
    这时候，秦玉瑶拿起自己刚才刚刚切下的左手手掌，问母亲道：“不知道用一只手恢复一个完整的身体需要多长时间呢？”
    “这个恢复身体速度是非常快的，你用一只手恢复成一具完整的身体，大约需要十分钟左右。”母亲介绍道。 
    “这么快？比原来的万能光筒快得太多了。”我惊讶道。
    母亲看着我笑道：“技术改进了，时间自然缩短了，不过因为万能光筒是使用特别的技术快速生长身体，所以使用万能光筒新生的身体并不是很好的身体，其体质只能与普通人的身体相当。”
    “那就是说还有办法生长出更好的身体？”秦玉瑶道。
    “不错。”妈妈又道，“万能光筒所生长出来的身体和普通人的身体一样，会生病会衰老会死亡，一般使用五年左右就会开始衰老，所以万能光筒生长的身体基本上只能使用五年。我这里所说的使用，是指你们的意识在这个身体里面，用这个身体吃饭运动工作生活，你们的意识不在身体里的时候，身体就是停滞状态，不用吃喝，所以也不计入使用时间。除了这种身体之外，我这里还一种更高级的技术，能够克隆出一种更加高等的身体，这种身体对对球上现在已知的所有病毒免疫，生病的可能性几乎为零，而且生命很长，使用一百年也不会衰老，而且受伤的恢复能力也很强，比普通人的恢复速度要快十倍。另外在体质上也比普通人要高出很多，比如体力，力量和速度，都不是普通人的身体能相比的。”
    “啊？真的还有这种身体？”秦玉瑶和刘薇均是一脸的惊讶。
    “当然是真的有！紫雪现在这个身体便是。”母亲笑答。
    秦玉瑶和刘薇立马看向旁边的方紫雪，秦玉瑶把方紫雪的身体上上下下仔细地看了一遍，就差没把她脱光研究了。
    “那种身体都长得这么漂亮？”刘薇忽然问答。
    “外表可以由自己来决定，并不是说更好的身体外表就一定会漂亮。”母亲道。
    秦玉瑶笑着对方紫雪道：“你这个外表是你自己设计的么？”
    方紫雪脸微微一红，道：“是的，以前就想做一个最漂亮的女人，所以在克隆新身体的时候，就调整得更漂亮了。不过太漂亮也并不是一件好事，所以我正准备按照我原来的样子重新克隆一个身体。”
    “克隆一个身体需要多长时间？”我问道。
    “这种技术克隆就比较消耗时间了，至少需要一年的时间。”母亲道。
    “啊，这么长时间？”一年啊，还真是长。
    “这是没办法的事情，相对于百年长生来说，一年根本不算什么。”母亲道，“其实你们也不一定要用这样的高级身体，使用万能光筒生长的身体也完全能够满足需要。那种高级身体，到目前为止，也只有紫雪这一具而已，连我自己现在这具都是普通的。”
    “是啊，高级身体克隆起来还是太麻烦了，我打算以后就使用万能光筒生长的身体了，等会回去后，我就从我的尸体上取点细胞恢复一个身体来使用。”方紫雪也道。
    秦玉瑶也觉得方紫雪说得很对，于是她控制自己的万能光筒打开生长光线，照射刚才切下来的那只断手。于此同时，刘薇也切下了自己的一只手，开始用生长光线照射断手准备恢复一个新的身体。
    大约十来分钟之后，一个赤身裸体的秦玉瑶躺在地板上，另一边，还躺着一个赤身裸体的刘薇。
    秦玉瑶有些兴奋地看着另外一个自己躺在地板上，她蹲下身子，把地板上的秦玉瑶的脸拨过来，那张脸确实和她自己是一模一样的，不过头发却比她的还要长一点。
    秦玉瑶自言自语地道：“先前看到自己的无头身体都觉得没什么，就好像那根本不是我的身体一般。今天看见一个完整自己，我感觉有些说不出来的味道。”
    “是啊。”方紫雪道，“昨天我看见自己的尸体的时候，也觉得怪怪的，有些兴奋，又有些激动。”
    刘薇蹲在自己的身体便，抚摸着那个和自己一模一样的身体，虽然那个身体没有任何意识。
    接着，方紫雪教秦玉瑶如何利用万能光筒把自己的意识转移过去。先让自己的万能光筒变成一个头盔，戴到转移对象身体的头部，然后自己用大脑思维操控万能光筒开启意识转移就可以了。
    秦玉瑶照做了，但是她还蹲着的时候就开启了转移，结果她的身体突然侧倒下去，倒在了地上，把一边的刘薇和我都吓了一跳。
    不过没一会儿，地上那个一丝不挂的秦玉瑶就醒了过来。她坐起身，看到了倒在地上那个刚才的自己，心中兴奋不已，说道：“这真是太爽了！”说着，她高兴地站了起来，不停地活动自己的身体。
    …………
    几天之后，我们回到秦玉瑶的别墅，商议之后，我们决定一起住在秦玉瑶的别墅里，毕竟她那栋别墅大一些，而且还有实验室。妈妈没有跟我一起回来，但是她能够远程控制身体，所以她让自己的一个身体跟着我回来，平常的时候，她的身体是没有意识的，她想见我的时候，就可以远程控制这个身体和我说话了。
    我和秦玉瑶，刘薇，方紫雪一起利用基地的科技，为国家和人类不断地创造着奇迹。
    全文到此结束（完）
    







