　　上帝的惩罚

　　这里是东欧的天主教国家，我是一名年富为强的律师，也是一个虔诚的天主教徒。忙完这一阵子，我就去西欧去度假了。

　　“拜伦先生，有一个案子要找你代理”

　　“亲爱的玛丽，我说过我要去度假了，还要去朝圣。”

　　“不过，这是一个特例，是斯特拉修女”

　　“是她？她要告谁？

　　“不，她杀了人，需要你做她的辩护”

　　“不可能，她那么高贵圣洁，怎么会杀了人呢？”

　　“你还是亲自去了解吧”

　　在去德尔市的时候，我陷入了沉思：

　　斯特拉本来是一名优秀的长跑运动员，她为国家赢得了无数的荣誉，

　　年少时的我崇拜她就像现在的追星少年一样，当然也不完全一样，

　　现在的年轻人已无法理解我们对于英雄品格的崇敬。

　　东欧巨变前后，斯特拉当了修女，并尽心尽力地为穷人服务。


　　我终于见到了我的偶像-------斯特拉

　　她的面容略显苍老，但仍然保持着年轻时的美丽痕迹，气质则更显高贵。

　　我还没有开囗，她就抢先说道：“年轻人，我没有钱，你曾经给我写过信，愿意在必要

　　的时候帮助我，现在我希望得到免费的辨护。

　　“完全可以，只是像你这样圣洁的修女，怎么会去杀了人呢？”

　　“这要从三十年五前说起，那时我是一个男人。”

　　UID

　　347903

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2007-10-19

　　最后登录

　　2007-10-20

　　查看详细资料


　　TOP

　　skytenxj

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　2# 大 中 小 发表于 2006-11-23 18：24  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　三十年五前，我叫佛朗斯，因为父亲的历史问题，我也受到牵连，但我努力学习，要求进步，尤其热爱长跑运动，终于成为校队的主力，并被选入奥运预选队。

　　我的教练卡基对我很好，我的运动水平日益提高，我认为我可以代表国家参加奥运会。

　　在这里，我遇到了我的女友，我们相爱了，并且偷尝了禁果。

　　有一天，卡基把我叫到了办公室，我一进门就觉得气氛有些不同寻常。

　　“佛朗斯，好消息，你可以进入奥运队”

　　“是吗？上帝保佑。不，我是说感谢国家的领导人”

　　“是的，但是有个条件，你要参加女子项目。”

　　“什么，这太荒唐了吧”

　　“你也可以不答应，但是你的父亲的问题就严重了。以及你的孩子？”

　　“她怀孕了？”

　　“你们一家五口，五条性命？考虑考虑。”

　　“为什么选中我？”

　　“说实话，你的运动能力很一般，但面容不错，很秀气。你变成女性的难度不大，效果则很令人满意，绝对不会引起奥委会的怀疑。实际上，我早就在你的食物里下了雌性激素，不过你放心，只是微量的，激素是一把双刃剑，它会使你在各方面更像女性，你的面容将更美丽，但男性的运动能力会退化，所以我们很谨慎。”

　　“教练，我是那样地尊重你，你为什么要害我”

　　“不是我的意思，是上级的意思，党和政府需要你，想想吧，你站在奥运会的奖台上吧，受人崇拜，为国家赢得荣誉，并得到国家的奖励。

　　我没有想到，号称正义平等的社会竟有如此的龌龊手段。

　　“好吧，但请照顾好我的父母，女友以及孩子”

　　“可以，他们将得到妥善的安置，只是你不能再见他们了，你将有一个新身份，新名字。宝贝，-----斯特拉。”

　　一年之后的奥运会上。梦中的场面在现实中重现了：

　　我站在奥运会的领奖台上，带着奥运金牌，留下了泪水。

　　别人或许以为这是激动的泪水，但只有我自己知道，这是苦涩的泪水。

　　回到家里，我痛哭起来，直到我发现庆功宴的时间就要到了，我冲了个澡，开始准备。

　　我戴上了真丝的乳罩，至于浑圆结实的乳房到底是隆的，还是激素的作用，我也记不清了。

　　穿上丝袜与内裤后，我坐在梳妆台前打扮起来，数不清的（西）欧美品牌的化妆品，普通女人连见都没见过，而我却可以免费享用。

　　接着我穿上专门为晚宴准备的晚礼服，专门为我量身定做的，我要穿着它与领导人见面合影。

　　我穿好高跟鞋，走向屋门，我回头像镜中的女子望去，这是我吗？我是谁？谁又是我？

　　“宝贝”

　　是卡基来接我了。

　　他拿着玫瑰花，向我递过来，“你今天美极了”

　　“亲爱的。你怎么才来，我们走吧。“

　　我们同居很长时间了，他了解我的一切，他是我的依靠，我的爱人。在我痛苦苦闷时，他会安慰我。另外他十分健壮，可以满足我的性需要。

　　宴会上我的确光彩照人，引人注目。

　　平时我忙于训练，总是素面朝天，甚至灰头土面的，而今天这样的装扮还是第一次，如此典雅华丽。

　　真的如卡基所说，我得到了奖励，荣誉，数不尽的崇拜，羡慕甚至嫉妒。

　　这样的生活持续了很多年，这期间，我结了婚，但丈夫不是卡基，而是一个高官的儿子，他身体十分虚弱。

　　虽然我们没有爱情，但我们相敬如宾，过得还算不错，只是他不能满足我，每次办完那时，都会喘个不停。

　　没办法，我只好又去找卡基。

　　我不能生育，但外人都以为是我丈夫的原因，没有人指责我怀疑我，他们还说我是个贤良淑德的好妻子。看来政府的智慧果然伟大。

　　有一次我去找卡基，却发现他正与一个女孩亲热，确切地说，是与一个变性女孩亲热。

　　“卡基，这是怎么回事？”我生气地问到。

　　‘嗷，这是奥加拉。我的新学员“

　　“唉，又一个受害者”我心里说道。

　　他转身指着我，对女孩说“看到了吗？多么完美，你以后也能像她一样”

　　“是吗，教练？斯特拉姐姐，你美极了。”奥加拉很兴奋。

　　面对这个纯真的女孩，我的怒火消失了。

　　过了没多久，我决定退役了。

　　之后我就与丈夫隐居到一个小镇上。

　　那是一个很传统的小镇，建筑中到处弥漫着中世纪的气息。

　　地方虽然不大，却全国数一数二的女修道院缺坐落于此。

　　之后的几年，奥委会采用了DNA手段检验性别。

　　奥加拉还没有开始运动生涯，就被当局雪藏了。

　　可怜的女孩。为了一场无聊的游戏，而牺牲了一切，最终却一无所获。在接下来的岁月中就只能面对尴尬的生理与心理。

　　我找不准人生的方向，我需要活出真正的人生，于是我开始虔诚地信奉天主教，直到丈夫死去，我便做了修女。

　　有一次，我碰到了以前的女友，

　　她向我说，她与我的交往也是一场阴谋，她请求我的原谅，

　　我说“上帝宽恕了你，我也要应该像上帝那样原谅你。”

　　她拿出我们孩子的照片，我收了起来，并祝福他们可以幸福。

　　我努力地工作，努力地完成上帝交托的使命，我深入各个贫民区为穷人服务，并得到他们的信任与爱戴

　　一次，我去首府参加一项慈善活动，没想到遇上了卡基。

　　现在他成了一个企业家。

　　他的钱起初是非法侵占的国有财产，后来通过官商勾结，他的资产像滚雪球一样迅速增加。

　　尽管如此，他愿意捐助穷人，我还是觉得很欣慰的。

　　我晚上住在宾馆里，，我正穿着衬衣看书，突然门被打开了。是卡基。

　　“宝贝，你越来越漂亮了”

　　“请你自重，我是修女”

　　“修女又怎么样，哈哈。你别忘了，我知道你的秘密，变性人。哈哈。”

　　“求你不要说出去”

　　“那你就答应我，否则我就要闹得满城风雨，让全国都知道敬爱的斯特拉修女原来是个男人。”

　　“你不要逼我”

　　“我就是要逼你，说着，开始撕扯我的衣服，

　　“上帝会惩罚你的”

　　“让上帝见鬼去吧”

　　“卡基扯下我的衣服，抱住我，想要*****我。”

　　“上帝呀”我别无选择，我慌乱中拿起花瓶，朝他头上砸去。

　　他倒在血泊中，我探了他的鼻息，发现他死了，

　　“上帝，请饶恕我”

　　这就是以往的经过了。

　　在法庭上，我复述了斯特拉修女的经历。

　　接着我清了清嗓子，开始做最后的陈述。

　　“各位陪审团的成员，我想说，这半个世纪里我们的国度充满着罪恶，亵神，在公正平等的伪装下人们肆意妄为。

　　斯特拉修女虽然曾经参与过性别作弊，但她只是旧时代的牺牲者。

　　她真心悔过，虔诚的信奉宗教，尽力地为穷人服务，她脱离了旧我，完善了人生。

　　然而，罪恶的世俗没有放过她，在新时代，罪恶在自由民主的外表下继续进行。

　　卡基，一个暴发户，伪装成慈善家的样子，实际赚的全是国民的血汗。

　　斯特拉，出于自卫，杀死了侵犯她的恶人，杀死了亵渎上帝的罪人，她反击了罪恶，维护了正义与神圣。

　　这不是斯特拉的惩罚，而是上帝的惩罚。

　　谢谢。各位，我请求你们做出正确的判断，维护法律的公正”

　　最终，法庭作了无罪判决，我成功了，斯特拉也成功了。感谢上帝。

　　“嬷嬷，，你有什么打算？”

　　“感谢教宗，她保留了我的教职，还准备接见我。”

　　“那我们一起去吧，我正要去梵蒂冈朝圣。”

　　“好的，教宗会乐于见你的”

　　在梵蒂冈，我们见到了教宗，还见到了出版社的商人。她要为斯特拉出传记。

　　“孩子，你说我可以出这本书吗？”

　　“可以的”

　　“我要把版权费用来捐助性别作弊的受害者，还要捐助奥委以更好地消除性别作弊现象。”