不会催眠的催眠师 

我叫王衡,是一名年轻有为,奋发向上的好青年!从小我就对催眠有着无比的喜好,不管是什么扯上催眠,就算不是18禁的我也是很感兴趣,~ 

所以我总是有意无意的搜集着心理学相关的知识,以成为一位催眠师为目标向前奋斗! 

但随着接触的深度越深,我发现..催眠不是那么好学的,我连心理学的相关知识都快要学不起来了,在这里,我不禁感叹人心为什么要那么复杂.. 

还有..成为催眠师的第二个要素就是要有流利的口才以及特殊的磁性口音,口才方面平常跟人打打嘴炮我还可以,要说服别人一件事情我也还有一点自信,但是要把别人诱导到深层意识我不是没试过,我常常自己对着镜子练习,但是过程总是无法持续太持久,到后面就因为情绪高亢整个破功,没办法..谁叫我对于催眠太过于热爱了,每每一想到我正在催眠别人,情绪往往一发不可收拾.. 

嗓音方面不知道是我没有研究彻底还是怎样,我也不知道要训练成怎样的声音,不过,口齿清晰的说话总是会让人听起来更舒服吧,为此我特别去训练了一下,我现在讲话的速度及发音,可是不输给司仪或者电台DJ呢.. 

在很多方面都受挫的我决定把一切希望都投注到了辅助道具身上,只要有着能够转移大部分注意力的道具的话,我还是有希望的!! 

这方面的信息是有的,很多魔术相关的表演都需要用到这种东西,但是每每当我看到实品时,道具的效果总是没有YY小说及XX动画中来的好,就连我自己都深深觉得..这东西拿来表演魔术还可以,但要拿来催眠别人就省省吧... 

没有任何一个条件达到....,就算以上的条件我都有了,但根据我学习的深度越深,越发现催眠没有我想象的那么强大..书上所的一切,跟小说的情节有着10万8千里的差距.. 

难道一切只是妄想吗?这时我希望天上能够飞来什么奇奇怪怪的东西,或者什么光束枪,但是神智告诉了我,这是个理性的世界,没有那些杂七杂八的东西.. 

就像是有一个魔法师好死不死到了这个世界来,估计也会说这个世界根本没有蕴存着什么魔法能量,所有的法术全部都会失效,那魔法师一定会郁闷死吧..我现在的心情就差不多是那样..唉...一切..都是妄想...... 

在一间小型的瑜珈养生馆,一群女学员正在一间教室中热烈的讨论着 

[嘿~你们知道吗~今天那个学馆的创办人要来教我们瑜珈呢!!]一名女学员说道 

[就是那个年纪轻轻就拿下了数个大奖的年轻馆长吗?]另一名女学员说着 

[恩~没错!他不仅年纪轻轻身手就很了得,而且听说还长的满帅的喔~~]这名女学员激动的说着 

[可是..一个大男生来教瑜珈不会觉得很尴尬吗?] 

[不会啦~这堂好像叫做什么心灵瑜珈课的,只要坐着欣赏帅哥,再顺便偷睡一觉就好啦~~] 

[对阿~报名的时候都会送这堂课,好像是说什么身心都要兼顾到~] 

话说着,一名男子走进了教室,大家立刻就安静了起来 

[大家好,我们是第一次见面吧,这边先介绍一下,我是创办这间馆子的人,如果有遇到什么问题欢迎向我讨论喔～] 

[那个..教练,为什么在报名的时候,柜台坚持我们一定要上这堂课呢?这堂课有那么重要吗??]一名女学员提问 

[恩,当然阿,瑜珈身体上除了可以训练柔软度,塑身,在心理上更是有着极大的妙用呢~他会让我们的体验这大自然的奥妙,究竟会有什么感受呢,我们赶快开始吧!] 

开始上课之后,灯光只开了几盏,使现场有种奇妙的气氛,之后更是播放着柔和.优美的音乐 

教练让大家都盘坐在地上,双眼闭合,并要求仔细聆听着课程 

[瑜伽已有数千年的历史,其根源是从一个印度宗教所发展起来的,自然而然,有着对身心受益良多的瑜珈法,冥想,就是我们心灵瑜珈课的重点!!] 

[现在,就跟着我的步骤,慢慢的放松着自己的身体...想象着自己正漂浮在宇宙之中...想象着几千年来瑜珈的古典及优美..把心灵交给宇宙之中,想象着自己的心灵正与宇宙合为一体...从现在开始脑子不用在进行任何思考了..把自己交给我...只需要听从我的指令就好...我会带领你们走向高峰!现在..就进入沉沉的深层睡眠中吧..我从1数到10,如果已经进入到深层睡眠了..就把头抬低吧..这样就不用花多余的力气了..1..2..3..4..5...6...7...8...9...10....] 

数完后,在场的12名女学员均纷纷低下了头..这时男子就像泄了口气一样..但随后又是一阵的激动!!! 

没错!这名男子就是那对催眠失望透顶的王衡!!今天是他第一次的催眠实战,尽管他从刚刚都一直很紧张..但是,结果证明了,他成功了!! 

激动过后只见王衡一阵冷笑..接着他就对这群女学员说: 

[现在你们正在深层睡眠之中,以后只要听到我说”美梦成真”,你们就会陷入现在的状态,明白吗?] 

[美梦成真....深层睡眠....明白了...]12人有气无力的说道.. 

[很好!现在你们将看不见我,所以会对我所做的一切视若无睹,今天原本要来的教练没来,所以你们等一下还要继续等教练,明白吗?] 

[是.....] 

[等一会我会倒数,当我数到一时,你们会忘记刚刚发生的事,但还是会记住我的指令,并且醒来,5...4..3...2..1....] 

[咦!奇怪,怎么会睡着了呢?] 

12名女学员不解的互相问着彼此,但是她们完全没发觉他们前面有个人正在虎视眈眈的看着他们...紧身衣把12名女学员的身体包的结结实实,也把她们的身材给淋漓尽致的展现了出来,事实上,这些女学员的身材已经算是挺不错的了,不过或许是女人过分爱美的心态吧,总觉得自己还是不够瘦,不过也不能怪她们,平常运动的成果也很成功的对应在她们的身材上,搞不好有些人原本不是那么瘦呢 

王衡死命的盯着最前面的一个女孩,大概20多岁,绑着个马尾,胸部大概有个C吧,看到这里的王衡忍不住身手抓了过去,当王衡碰触到那柔软的胸部时,手中传来了奇妙的触感,这是他第一次摸到女生的胸部,但是那女生却对这一切毫无察觉,这让王衡是更加的兴奋了,王衡把双手肆意在女孩的胸部不停搓揉,并趁女孩讲话的时候,猛然的朝女孩的嘴唇吻了下去,害女孩讲话讲到一半发出了呜呜的声音 

王衡享受着嘴巴的感觉,又听到女孩因为他而发出的声音,王衡更加的兴奋,持续了几秒后,王维抽出了自己的JJ,并把他的JJ塞进女孩的嘴里,女孩不知道到底怎么了,呜呜的呻吟声又更大了,由上往下看女孩有些痛苦的表情,真的又是一大刺激,等王衡觉得火侯够了之后,他从女孩嘴理抽出JJ并让女孩趴着,慢慢抚摸着女孩肥大的臀部,这简直是一幅美景阿,他马上把自己的JJ,朝着女孩只有一片薄衣的臀部插入,双手更贪婪的握住了女孩的双乳,在抽插中,除了趴趴趴趴...的抽动声外,看着女孩因为抽插的缘故不停的呻吟,脸上却还是一副那”不知道发生什么事”的表情,王衡就更加的兴奋,过不了多久,一股浊白的邪恶就注入了女孩的屁股.. 

发射完后的王衡拿了张椅子坐在椅子上,让刚刚的女孩坐在他的膝盖上,并抱着女孩,时不时还不停的搓揉着女孩的乳房,女孩想要做点什么,身体却被王衡抱住无法动弹,看着女孩还是那不知所云的表情,王横觉得他又要硬起来了,在望着远处的那群女学员,王衡发出了一阵的淫笑... 

不过,王衡好像又突然想起什么似的,王衡放开了女孩,从包包拿出了一本很旧的成人漫画,并开始翻阅了起来,这本漫画有好几个剧情,王衡看的只是其中一个剧情而已,大概占了书的1/5而已吧 

剧情的内容是这样的,有对夫妻原本过着很平凡的日子,但是妻子受到朋友邀请,要跟朋友一起去练瑜珈,丈夫想了想也没什么不好,也就没有拒绝 

谁知道妻子跟着朋友一起到瑜珈教室之后,竟然被瑜珈老师催眠了,虽然没有把详细的过程写出来,但是书有提到,瑜珈是个很重视心灵的运动,同时也是催眠别人最简单的方法 

催眠她们的是个女老师,但是在催眠过后,却从旁门里走出了数名男子,原来那个瑜珈老师名里是在进行瑜珈教学,暗地里却是在做着应召站的工作,并藉此传着双分的薪资,妻子回到家以后,丈夫还很好奇的问妻子,为什么会越来越常去瑜珈教室,只见妻子很高兴的说,做了瑜珈之后,整个人都感觉很舒畅了呢! 

又看了一次这本漫画,王衡已经看了很多次了,他非常喜欢这里的剧情,也回忆起了一些往事... 

原来,在王衡对催眠失望透顶一阵子之后,王衡在漫画出租店闲晃,王衡的心情还是不怎么好,在他偶然间走过成人漫画区时,偶然间注意到在地上最角落的一本漫画,事实上,好的或新的书都会放在柜子上,只有很旧或者没人要的漫画才会摆在地上,王衡拿起来随便看了一下,却看到了他从来没想过的催眠...瑜珈? 

王衡赶紧把书买回家看,本来被浇熄的心情瞬间就死灰复燃了起来,王衡上网搜寻了一下信息,发现瑜珈跟催眠所需要的条件相当吻合,不仅解决了许多问题,而且好像就如漫画讲的那样,只要推波助澜一下就好了,少了很多诱导的步骤,王衡没有像现在这样的有自信过,或许是对传统催眠绝望吧,王衡把所有的精力都投注在瑜珈上面,把他对催眠的热情都转移给了瑜珈,想要当上瑜珈教练就要先把身体的瑜珈练好,跟取得心理学学位相比起来,应该简单许多了!! 

就是凭着这股毅力,王衡不仅很快的就把瑜珈练了起来,更在各种比赛中获得了不错的成绩,在存了一笔钱之后,王衡决定自己开一间小型的瑜珈教室,这样很多事情就可以自己拿捏了,首先,在每个报名的课程都会加送心灵瑜珈课,这自然就是王衡催眠她们的机会,瑜珈这个东西,学习的大多都是女性,因为它有很多功用都是女生需要的,所以没出意外的话,男性学员应该会很少... 

如果第一次催眠成功之后,透过催眠的强力宣传,客源就不成问题了...但现在就是要把第一次催眠给做好... 

王衡反复练习了很多遍,因为冥想的部分事实上跟催眠很接近,所以王衡是不需要想太多的,只要在后头诱导一下应该就能进入深层睡眠了... 

接下来就是场景的部分了,虽然冥想本身的气氛就很容易让人进入深层状态,但王衡还是很小心的加强了灯光的设计,连曲子也是特别选过的,务必要让这次催眠成功!! 

回忆完往事的王衡觉得这一切都是值得的,他证实了催眠的强大性,也鄙视了教科书的内容,不过..如果真的那么强大的话,也不可能明摆着在书上写出来吧..王衡暗笑着自己的愚蠢,竟然想从正规的书上找到答案 

看着眼前的那群女学员,王衡又想要了!! 

王衡走到了女学员面前,说了声”美梦成真” 

又开始了下一个游乱的游戏... 
 
回顶端  

