

《不得不爱(GL)》作者：灵月无痕 

文案： 
莫琪的茫然，答应的苦痛，林潇的失望，李楠的强势，继东的执着，黄野的睿智……
一出出，一幕幕……
有些人执起手，有些人背过肩…… 


 第 1 章 
　　当收到林继东那条提出要莫琪做他女朋友的短信时，莫琪正在刷牙。结果一看短信内容，吓得差点将舌头咬掉，心一抖手一颤，牙刷“啪嗒”一声掉在了地上。恍了半天的神儿，才愣愣地庆幸：幸亏掉的不是手机…… 
　　心里有点堵，抬头向对面正在悠哉做面膜的答应说：“这下真的出事了！” 
　　“怎么了？”答应的声音在面膜底下有些含糊不清“是你家两万多的狗死了还是你奶奶家的猫丢了……” 
　　莫琪忍住用手中的牙刷戳死眼前人的冲动，一字一顿咬牙切齿的说：“林继东要我做他女朋友！” 
　　答应“噌”的一下由床上跃起，用摆明了幸灾乐祸的调儿大喊：“刚才那条短信？快，念念，念念！” 
　　答应眼里发出狼一般兴奋的光，那叫一个贼亮，配着惨白的面膜，效果很是惊心动魄，结果本想一口拒绝的莫琪心再次一颤，鬼使神差的将手机仍了过去：“你自己看！我才不念呢！” 
　　答应一边看一边用“喋喋”的怪笑吓得莫琪毛骨悚然，最后终于在莫琪忍无可忍想一巴掌拍死这只苍蝇前冒出一句人话：“我说你这同学怎么后返劲儿啊，高中三年都没怎么地，现在你都大二了，他又来提了！” 
　　莫琪气闷的回答：“高中三年他在追别人！” 
　　“哦――”答应又问：“那你是不是在他郁闷时天天安慰他呀～～ 
　　莫琪更郁闷的回答：是～～ 
　　然后就听到对面的答应笑得惊天动地：啊哈哈哈！ 
　　莫琪有些无奈的问：“TMD！这情节特俗吧？” 
　　“YY的！我说这情节怎么这么熟悉呢！啊哈哈哈！ 
　　TMD！ 
　　莫琪愤然：在别人郁闷时只会落井下石的损友！ 
　　深知答应是只白眼狼，自己惹不起，莫琪一肚子气全发向远在千里之外的林继东，用几乎捏碎手机的力气发了一条短信：你说晚了！姐姐我现在不喜欢男的！姐姐我要追女的！ 
　　发完也不等林继东回过来，关机，睡觉！ 
　　 
　　莫琪睡得并不安稳，梦里全是一个又一个的灰白色的片段：紧握的双手，温柔的笑，那清朗欢快的声音――“莫琪，莫琪”…… 
　　突然一阵天旋地转的倒转，莫琪女孩立在湖边的桥上，开心的笑，长裙飘飘，一个女孩蹬上桥栏的底端，将上半身探出桥栏外，对着湖面大喊：‘林潇！林潇，我爱你！我爱你，林潇！我……’ 
　　另一个女孩一把拉下她；‘靠！别人肯定以为你爱哪个男的爱得发疯了呢！’嘴角却是止不住的笑意～～ 
　　灰白的剪影逐渐清晰，彩色的记忆翻滚上来，两个熟悉的人，林潇…… 
　　这是梦……不，不是梦！忍不住揪心的痛，莫琪对着梦里的林潇伸出手，徒劳的想抓住。林潇对不起！对不起……我知道我错了，我知道了啊…… 
　　那时我们年纪小，我不懂那叫爱，我不知道自己那些 “我爱你”不仅仅是玩笑，我不懂那样做是伤害…… 
　　但现在我都懂了啊！我都懂了，你却不肯回来……  
 
 

　　“莫琪！莫琪醒醒！……” 
　　莫琪被摇醒，刚一睁眼，就看到一双在黑夜里亮得诡异的黑眸！连忙一把推开：“你想吓死我啊！”有这么一双在夜里却亮得可以把人吓得半死的眼睛的人，除了答应不会是第二个！ 
　　“你哭了……”答应说。 
　　“我愿意！做梦梦到捡钱，我高兴！” 
　　答应不说话，只是紧紧的盯着莫琪的眼睛。 
　　莫琪一被这样盯着，就会全身不舒服，总觉得什么都被看穿了，赶忙没话找话的打掩护：“哎，你跑我床上干什么啊？赶快滚回你床上去，我还要睡觉呢！” 
　　答应一把推开莫琪：“你往里面让让！我今晚要睡这里！” 
　　“去死！”莫琪恼火，“想挤死啊！” 
　　答应狠狠地在莫琪左臂拧了一下，满意地听到莫琪的惨叫后，笑眯眯地问：“要不要右边也掐一下，两边平衡平衡？” 
　　莫琪气呼呼地瞪着答应，后者笑眯眯地回视。最终莫琪弃械投降，无奈地让出足够答应躺下加“伸展”的空间。两人躺了好一会儿，莫琪听到答应轻声的问：“莫琪，你睡了吗？” 
　　莫琪不做声，结果，答应一脚踹了过来：“你少装死！” 
　　不满的睁开眼，莫琪抱怨：“就算真睡着了，也被你踢醒了！” 
　　答应“咯咯”的笑着，挪了挪，像八爪鱼一样将莫琪当作抱枕死死缠住：“说吧！为什么哭？千万不要告诉我是为林继东的表白而感动得痛苦流涕啊！” 
　　莫琪甩了又甩，怎么也挣扎不开，只好作罢，任由对方将自己当抱抱熊，说：“为什么不可能？我就是感动不行啊！” 
　　“得了吧你！又不是七老八十没人要了，至于那么感动吗？你快说，不然我咬你了啊！” 
　　莫琪沉默了，答应也破天荒地没有咬，过了好一会儿，莫琪闷闷的说：“前几天，我给林潇打电话，她一听我的声音就立刻说她谈恋爱了……你说她至于那么坚决的和我划清界限吗？答应，我知道我错了，我对不起她，但她为什么连个道歉的机会都不给我？…… 
　　眼角被滑下的泪再次染湿，莫琪的声音沉稳不带一丝哭腔，平静的让人心伤。 
　　“答应，我好后悔！我怎么能那么伤她？她对我那么好，那么容忍我！还记得高二时的愚人节，我写了一封信骗她说我要转学，她当时就哭了，一下课就跑来找我，求我不要走！她竟然反应那么强烈！我立刻就为自己的恶作剧后悔了，果然，当她听说我这只是一个玩笑后，气得直发抖，脸都紫了，转身就走，任凭我怎么叫她，拉她都不肯回头。我以为她再也不会理我了，她最恨别人耍她了。可是第二天中午，她带了好大一包瓜子仁来找我，微笑着喂我吃，告诉我那是她花了整整一上午才剥好的。我看到她的手指又红又肿……” 
　　答应的手臂微微收紧，莫琪没有注意到，原来不肯说，不肯说，现在却又止不住，声音变的哽咽：“我那时那么任性，那么爱欺负她，她却什么都能原谅我、包容我……我仗着她的宠爱一直任性下去，直到将她伤的绝望了，再也不肯理我了，再也不肯了……” 
　　莫琪喃喃自语，流着泪在不知不觉中入睡，一旁的答应始终不发一言，直到莫琪完全沉睡之后，才坐了起来，微微叹气：“你真是一个傻瓜啊，莫琪！错过的感情，是永远不可能再找回来的，你怎么当初就不珍惜呢！” 
　　整个室内回荡着答应悠悠的、沉闷的叹息……  
 
 

 第 2 章 
“有没有人说过你长的很帅气？很漂亮的帅气。”答应偏着头，对莫琪说。 
　　“有没有人说过你很臭美？”比自己早起半小时，却还在镜子前东摇西摆。莫琪不明白；难道这样还能照出花来？ 
　　“女为悦己者容！” 
　　“宿舍里谁看你？！” 
　　答应看着莫琪，无比妩媚的笑：“你呀～～” 
　　莫琪打了个寒颤：“我才不看你呢！” 
　　“哦！这样啊……”无比纯真的眨眨眼，“那我就找其他人来看好了，总不能耽误我的美丽吧！” 
　　老天啊！莫琪的脸在抽筋――，任命地走向漱洗室，可是马上又一脸黑线的走了出来：“答应――” 
　　“哎呀！你喊什么啊！” 
　　“你说，盆里的衣服你泡多长时间了！” 
　　眼睛眨了眨，眨了又眨，十分讨好的笑：“莫琪～～人家忘了～～” 
　　放屁！莫琪拼命忍住骂脏话的冲动:这丫头出名的挑剔，总是嫌弃洗衣机洗东西不干净，坚持手洗，偏偏又懒得要命，常常把衣服泡在水里一两天不管…… 
　　“还不快去洗衣服，再泡下去就泡成纤维了！” 
　　“哎呀哎呀！时间到了！我要去开会了！”飞速的拎起一旁的包就要跑―― 
　　“哎呀！莫琪不要拽我头发！” 
　　“开会？”莫琪的眼睛因气愤而眯了起来：“你又要开什么会？”这丫头，这几天天天都说要开会，一个大二的学生有那么忙吗？ 
　　“这几天要举行校庆啊！话剧社，文学社，学生会，校报……一大堆的事儿要忙，我当然要去开会啊！要不，我发誓：我这次决不是逃避劳动！” 
　　去死吧你！ 
　　莫琪瞪了答应一眼：“如果发誓灵验的话，你早就不知被雷劈死多少次了！估计十八层地狱都游回来了！” 
　　“好了嘛，好了嘛！”答应将头贴了过去～ 
　　又来了，又来了！莫琪忍了半天没忍住的白眼终于翻了出来：答应撒娇耍赖时的惯用的一招就是像猫一样将脸贴在你的胳膊上不停的蹭啊蹭～～一直蹭到你全身的细胞都化做鸡皮疙瘩掉满地不得不答应她为止。 
　　“算了！”莫琪泄气的说，“你忙你的去吧！” 
　　“莫琪！你太好了～～”果然无往不利！ 
　　“一边儿去！”莫琪故作嫌恶的躲开，“少对我装嗲！”  
 

　　少了那个吵吵嚷嚷的答应，房间立刻显得有些空荡荡，莫琪苦笑：不可否认，自己沉闷的个性还真的没办法为这里添加什么生气。 
　　答应应该说是莫琪在这所大学唯一的朋友，当初同班同学互相认识时，莫琪只是毫不显眼的静静坐着，冷眼看着个别花痴女生因自己明显中性的帅气而切切私语，不是冷淡不是装酷，只是慢热的她天生不会与人瞬间打成一片！那时的自己对那个如鱼得水八面玲珑的叫“答应”的女生也没什么好感，尽管她礼貌的完美，微笑的完美，但那眼底的漠然和仿佛隔了一层膜发出的热情带来的疏远却瞒不过同样敏感的莫琪。表里不一！这是当初莫琪对答应的评价！ 
　　如果不是后来发生的“公车事件”，莫琪决不会让自己与这种“人精”有交集的！ 
　　那天本是班里为了放松集体出外聚餐的日子，一觉睡醒已经日上三竿的莫琪也不打算去了，在校园里溜溜嗒塔的想去哪里解决午饭，这时一个身影鬼叫着撞进莫琪的怀里―― 
　　“可算找到人和我一起去了！”激动的眼泪汪汪的答应抬起头对被这突发事件弄愣了的莫琪说，“我醒来时大家都走了，咱们在哪儿聚餐来着？我忘了……” 
　　看透了眼前的人最会装相和夸张，莫琪面对那付我见犹怜的凄楚样儿不为所动，于是答应的脸就贴了上来，在莫琪的手臂上蹭啊蹭：“莫琪你一定知道在哪里对不对？带我去吧……” 
　　“喂喂喂！”我什么时候和你这么熟了？！ 
　　无奈的莫琪认输：“你放开我我就带你去！” 
　　“真的？”答应欢呼着向一旁跳开，将莫琪一脸的怨念直接忽略掉…… 
　　 
　　公车站上，答应理所当然的伸出手：“拿来！” 
　　“什么？”莫琪愣住！ 
　　“零钱啊！坐公车要零钱的啊，我忘带了！” 
　　莫琪皱眉：“没有！”都不想去，准备什么零钱啊！ 
　　“这样啊……”答应向周围看了看，突然盯准一个方向笑得无限甜美，快步跑了过去。 
　　“同学！”答应对着一个男生微微的笑，手一指马路对面的校门，“你是那个学校的学生吧！” 
　　男生被答应的笑晃花了眼，傻愣愣的点头！ 
　　“太好了！我也是呀！你是哪个学院哪个系的？”答应兴高采烈的声音让莫琪有一种危险的预感――“我是经济政法学院法律系的，我叫答应哦……” 
　　莫琪的危险感更强了：她该不会是想…… 
　　“呐！我和朋友坐车忘了带零钱，你能不能帮我一个忙，借些零钱给我们啊！”眼睛眨啊眨，一派纯真的表情～～ 
　　“好，好啊！”莫琪毫不怀疑自己听到那男生说话舌头在打结。 
　　答应看着手里的两个硬币，挑了挑眉：“那我们回来的时候……” 
　　“哦！”恍然大悟的男生赶忙殷勤的又送了几个硬币，热心的问，“够用吗？” 
　　＃＆＠＋*％ 
　　莫琪向天翻白眼，有种要晕的感觉：这也行啊？？ 
　　“那谢谢你啦，以后见！” 
　　莫琪听到一只蝴蝶“沙沙沙”的飞了回来：“哇！86路来了！快上车！” 
 
　　色字头上一把刀！！！ 
　　莫琪斜着眼睛瞄着答应：“你知不知道你的行为基本可以归为靠色相欺诈的那类，简言之就是色诱！” 
　　“几个硬币还够不上触犯刑法，何况我又没骗他，我把专业姓名都告诉他了啊！”神情不以为然。 
　　莫琪认真的看了答应几遍，然后说：“你不适合学法律！” 
　　“哦？为什么？”答应感兴趣的问。 
　　“因为你注定祸害人间！” 
　　答应“咯咯咯”的大笑了起来，吸引了整车人的眼球。莫琪看着从后视镜中频频向答应注视的司机，不禁有些担忧起自己的生命安全。 
　　 
　　公车经过市中心时，车上的人多了起来，早已没有座位的车内顿时拥挤不堪。一位老人也站在车厢中，旁边的绿色座位却坐着一个二十岁左右的年青人，明明已经看见身边的老人，但丝毫没有要让座的打算，在满车的人鄙夷的眼神下安之若素理直气壮，直到远远的一个女孩为老人让了座，也不见他有点滴羞愧。 
　　莫琪皱眉，但习惯了漠然，便不说话。 
　　到站了，莫琪要下车时，答应的手拉住了她，有一种不容抗拒的强势。莫琪疑惑的看着答应，而答应却看着那个男人，嘴角挂着一个他人眼中绝对甜美的笑，但莫琪却打了个寒颤，她可从不认为当答应露出这样诡异的一个笑时，会有什么好事要发生！ 
　　公车再次行驶，莫琪提醒：“喂！我们坐过站了！” 
　　答应神秘的摇摇头，却不说话。那个男的已经因为美女的微笑和注视而面露微红和洋洋的自得。 
　　莫琪不懂答应在想什么，恼火的陪着答应坐过了一站又一站。终于，在某个站，那个男的站了起来，要下车了。 
　　答应转身跟了上去！ 
　　莫琪惊得话都说不出来了：“答应，你――”要干什么啊？ 
　　然后就是那被答应称为“万古流传”的戏剧化一幕――在那个男人仅差最后一步就会完全踏出车门的时候，答应狠狠地，狠狠得在他背上踹了一脚！ 
　　一声惊呼后一声惨叫！男人呈青蛙状扑在了地上―― 
　　公车适时的开走，只来得及爬起的男人追在在车后，涨红着脸，挥舞着拳头咒骂…… 
　　“啊哈哈！”这次是毫无心机毫不做作的笑！答应斗志昂扬：“这种人，欠教训！” 
　　最终，坐过了太多站的两人没有赶上聚餐。但莫琪清楚的记得，那个又哭又闹的逼自己陪她去聚餐的人却没有显出丝后毫的遗憾，反而在一天剩余的时间里，一直维持着一个将嘴角几乎扯到耳后的，大大的笑容…… 
　　也是在几天后，莫琪才无意中得知，其实那天作为组织者，答应本是早早就等候在聚餐的地方了，却发现莫琪没来之后，执意回去找她…… 
　　“为了一个不太熟的人，至于做到这个地步吗？果然是个‘人精’！”莫琪嘲讽着，却不由唇边露出一个微微的笑！她对答应的印象从那一脚开始改观！ 
　　莫琪相信从一些小事可以看清一个人，而答应的表现让她觉得：“这个人，很像一个精灵啊！” 
　　不过，自那以后，同答应渐渐熟络起来的莫琪坚持否认自己的话，如果你现在问她，绝对会得到这样的回答：“呸！精灵？她也配！她就是一妖精！妖精懂吗？就是祸害人间的那种！”  
 
第 3 章 
　　大一下学期有一次住宿调整的机会，莫琪和答应就是在那时住进了这么一个二人间的公寓。从那之后，莫琪开始饱尝什么叫千般懊悔万般无奈。同宿一个月之后，莫琪就坚决不允许答应有任何整理房间的举动！以莫琪的话就是：“你怎么干什么都要点利息？” 
　　这么说吧，如果你让答应擦玻璃，她会将八秆子打不着的镜子打碎；你要是敢让她拖地，那卧室内肯定发水…… 
　　最最可气的是，明明闯了祸的她会一脸讨好的无辜，对莫琪说：“呐，你看，你看！玻璃擦的还是很干净的！”…… 
　　莫琪想掐死她！ 
　　 
　　讲究的近乎洁癖的莫琪在答应走了之后，将房间仔细的收拾了一下，包括答应的书桌，然后看着答应泡在水中的衣服皱眉，许久许久之后，叹了口气，任命似的将盆拖了过来，开始帮答应洗衣服，否则，以答应的记性和惰性，说不定真的能把衣服泡成纤维！ 
　　不知出了什么毛病，热水龙头流出的却是冷水，在北方的深秋季节里有些冰得刺骨，莫琪的手哆嗦了一下，咬咬牙，又探了进去…… 
　　“我这不是犯贱吗？”莫琪有些怨念～～ 
　　衣服并不多，答应没有那种攒脏衣服的习惯。但全部洗完后，莫琪的手也冻得有些发僵了，不过最严重的，是小腹传来的阵阵疼痛！ 
　　莫琪暗叫糟糕，她忘了这几天自己正处于每月的“特殊时期”，是沾不得凉的！ 
　　当莫琪在床上疼得死去活来翻天覆地时，心里想的却不是对答应的埋怨，毕竟是自己自愿去帮她洗衣服的。 
　　“唉！要不怎么说自己犯贱呢！”莫琪带着满身的虚汗，无限感慨，“如果自己当初能对林潇有现在对答应一半的好，那么……” 
　　那么什么？ 
　　莫琪也不知道！ 
　　在答应面前，她习惯了以生活中的长者和保护者的身份出现，大家看到的也是一个对答应日夜督促耳提面命的老妈子似的人，其实谁能知道就这样在他人眼中很独立的一个人，曾经也被人捧在手心里宠着护着纵容着的呢？ 
　　有一次，也是自己处于“特殊时期”，午饭时痛得什么都不想吃，趴在桌子上哀哀的哼唧！知道了她不想吃饭的林潇就捧了两份午饭巴巴的跑了过来，哄着她吃。 
　　莫琪别扭着，就是不肯，直到林潇说：“要不我来喂你吃吧，好不好？” 
　　高三学习紧张，学校绞尽脑汁的压榨学生所剩不多的可利用时间资源，午休加上吃饭时间一共只有三十分钟。当林潇小心翼翼的喂莫琪吃完饭后，已经过了二十五分钟，结果早已饿了一个上午的林潇在五分钟之内风卷残云般的吃完早已冷掉的午饭，然后跑过两条走廊回去上课…… 
　　那个下午，林潇的胃开始抗议林潇对它的不平等待遇，疼得林潇趴在桌上默默地流眼泪！ 
 
　　莫琪不知道这些，因为在第二节下课时，她看见的是林潇满头大汗的出现在教室门前，手里是她跑下五楼又跑过两撞楼才借到的热水袋……“呐！给你！用它暖着小腹就不会那么疼了！” 
　　那一刻，莫琪看着背向阳光的林潇温柔的对自己笑，有种想哭的冲动！她用力的抽着鼻子，说：“你还真是个劳碌命啊！要不到我家做保姆吧，好不好？” 
　　…… …… 
　　那时没流下的泪，在此刻汇聚成河，终于决堤！ 
　　林潇…… 
　　没有你，我才发现自己从来不会照顾自己！原来我的舒适，是在你的守护之下！ 
　　 
　　朦胧中，有人扑上自己的床：“莫琪！莫琪你怎么啦？你不舒服吗？你别吓我啊，莫琪……” 
　　莫琪睁开眼――是答应！ 
　　“你鬼叫什么啊！不知道的人还以为我死了呢！” 
　　“你怎么了啊？脸好白啊……” 
　　“没事！特殊情况，所以肚子疼。”莫琪闭上眼睛，重新蜷起身子。 
　　“怎么这么严重啊？要不要去医院？” 
　　还不是因为你这个妖精！ 
　　莫琪心里愤然，可话一出口，却成了：“算了！没多大的事儿！你少烦我，我躺一会儿就好了！” 
　　“那我就帮你找点儿药！”答应跳下床！ 
　　不久，就听她一声尖叫：“莫琪！！！” 
　　“又怎么了？！”莫琪不耐烦的将头探出床外，看到答应站在地上仰头看她，眼睛瞪得老大！ 
　　“你……你帮我把衣服洗了？” 
　　“恩！”就这事儿啊，又不是第一次帮你洗，至于叫那么大声吗？ 
　　“你！你不知道通知说今天停热水吗？你怎么就用那么凉的水洗呢？你明知自己……你还……你，你……” 
　　莫琪奇怪的看着答应：这丫头眼睛发红干什么呀？ 
　　“你怎么不知珍惜自己的身体啊！” 
　　莫琪身体一僵，面无表情的把头缩了回去，顶着头顶空旷寂寥的白色天花板：珍惜？珍惜自己的那个人，已经走出了那么远那么远，并且，拒绝回头看…… 
　　答应看着木然的莫琪，恨恨地跺了跺脚，跑了出去！  
 
　　在莫琪几乎睡着的时候，答应回来了，手里拿着一个热水袋，答应把它用两条毛巾仔细裹好，又爬上莫琪的床，将热水袋仔细的贴在莫琪的小腹上…… 
　　莫琪惊醒，看到答应隔着热水袋为她轻揉小腹：“你哪来的热水袋？” 
　　“买的！” 
　　“那哪来的热水啊？” 
　　“用饮水机烧的！” 
　　“你这个败类！”莫琪气得噎住，“那是纯氧的矿泉水啊！” 
　　这时答应的眼泪就“吧嗒吧嗒”的落了下来。莫琪也慌了，奇怪地问她：“不是吧？你不是脸皮很厚的吗？怎么我才说了这么一句你就受不了了？” 
　　“只是……只是朋友而已，你，你有必要……” 
　　“哎！行了行了！不就是洗了几件衣服嘛，你至于这么感动吗？要不，你拿些什么作为报答好了！” 
　　“那我以身相许吧！”答应抬起头，泪眼婆娑风情无限。 
　　莫琪很认真的看了答应一眼，摇摇头：“不要！现在猪肉不值钱！” 
　　答应俯下身在莫琪肩上狠狠的咬了一口！ 
　　 
　　“还疼吗？” 
　　“好多了！” 
　　“你当然好多了！我手都揉酸了！”答应贴着莫琪躺了下来，像猫一样的温驯，“莫琪，你……其实，一直都是你在照顾我呢！” 
　　照顾？以前的自己可是被照顾的那个呢。那时的林潇曾说过自己“天生一副小女人姿态”，现在呢？基本大家都认为自己坚强得可以替别人撑起一片天！而事实上，莫琪最清楚，自己从没有坚强过…… 
　　 
　　“答应？答应？” 
　　莫琪轻唤了几声，却只听到答应平稳的呼吸声。 
　　没心没肺的家伙！这么快就睡着了！本来还指望你去给我打饭呢！ 
　　莫琪心里抱怨着，想了想，本准备去推醒答应的手又收了回来――没有了林潇的她，早已不再任性。 
　　天色暗了下来，没开灯的屋内灰朦朦的，静得可以清晰的听到楼上的脚步声。答应浅浅的呼吸掠过莫琪的脸颊，痒痒的。空气中有暖暖的气息在波动，轻柔的撩过莫琪的心。于是，平地又起波澜，似曾相识的暧昧…… 
　　“林潇，我困了！” 
　　“那你去睡吧，我这就走了！” 
　　“不要！今天停电，好黑！我害怕！你留下陪我，好不好？” 
　　“那……好吧！” 
　　莫琪爬上林潇坐的长沙发蜷着身体躺下，头枕在林潇的腿上。 
　　“林潇，那天我们去划船时，你在桥下刻了什么字？” 
　　“没什么啊，只是‘ＸＸ到此一游’之类的！你不是困了吗，还不快睡！” 
　　才不信呢！！ 
　　莫琪噘着嘴，毫无睡意，正想着如何逼林潇说出实话时，林潇的手轻轻抚上了她的脸。 
　　莫琪的身体瞬间僵住！ 
　　夜那么静，那么黑，马路上的汽车奔跑的声音像裹着厚厚的气泡般，模糊而不真实，却在一直膨胀、膨胀…… 
　　心，就那样不争气的乱跳了起来…… 
　　“呵呵……”如果那时有灯，那么就可以发现莫琪与其说是在笑，倒不如说更像是脸在抽筋，“林，林潇！好可笑！我现在有一种好想抱你的感觉呢！够可笑吧……呵呵！” 
　　“有什么好笑的。”林潇淡然的声音像穿越过几层触不到的空间般到达，疲惫而飘渺……、 
　　是啊，有什么好笑的？抱一抱什么的不是很平常吗？平时撒娇时闹着玩儿时开心时抱着林潇又蹦又跳的很平常的啊？ 
　　但是，如果是像恋人间的拥抱呢？两个女孩子……却有恋人的感觉……林潇知道了，也一定会认为自己很可笑吧！ 

第 4 章 
　　真到好久之后，莫琪才明白，其实，一点也不可笑，因为那一刻的欲望是如此的真实。 
　　莫琪的手下意识的揽上了答应的腰…… 
　　 
　　次早醒来时，答应的头枕在莫琪的肩上，整个人被莫琪紧抱着！ 
　　“哎呀！”答应揉揉自己的头，“被你白吃了一夜的豆腐！” 
　　“呸！”莫琪无限鄙夷的说，“皮糙肉厚的，还敢说自己是豆腐？我都嫌咯牙呢！” 
　　答应一拳落在莫琪的肚子上―― 
　　“答应你个没良心的！” 
　　 
　　中午逛街时，莫琪照例买了一份学校的校报。不可否认的，这份报纸办得出人意外的成功，不仅仅是在校园内流通，而且面向整个城市，成为一份营利性质的报刊，销量甚好。 
　　但莫琪之所以对这份报纸这么感兴趣，是因为报上的一个专栏，作者名字叫“阡陌”。 
　　莫琪不喜欢看小说，却总是被阡陌清灵的笔触打动，那种柔和的语调，却将疼痛和伤害刻在了你的骨子里，动一下就破碎到绝望。 
　　莫琪曾想，到底受过什么伤害，才会这样痛彻心扉？  
 
　　莫琪突然很想认识这个名叫“阡陌”的人！于是她想起了答应，好像那个丫头也在报社工作吧？ 
　　站在编辑部门外的莫琪，因为室内传出的争吵声而顿住了刚想敲门的手――她听到一个冷锐而凛冽的声音：“谁要你把这篇文章放进这期报纸的？” 
　　声音似乎很熟悉，但莫琪敢肯定自己的朋友中没有谁这么冷酷的声音。 
　　“我是这一版的编辑，我有权决定刊登哪篇文章！”这回是一个完全陌生的、气愤的男声。 
　　“这种水平的文章也配刊登？”冰冷的声音更加尖锐，“还是仅仅因为这是你正追求的女孩写的！” 
　　“砰！”另一方拍案而起：“答应你太过分了！” 
　　答应？莫琪彻底愣住！那些冷酷不留情面的话是答应说出的吗？她怎么会有这么气势逼人的一面？ 
　　“随便你怎么说！夏雨，立刻通知印刷厂，停止印刷，已印出的部分即刻销毁，全部版面重新调整安排！” 
　　“等等！答应，凭什么要听从你的决定！” 
　　“凭我是整个报社的社长！” 
　　“哼！社长？身为社长你整天除了东溜西逛的到底对报社有什么贡献？依我们看，还不如让阡陌来做我们的社长，毕竟人家文采摆在那儿！” 
　　所有人都被这攻击力十足的一番话吓得呆住，室内顿时一片寂静，半晌，一个女孩柔和的声音说到：“李明启，你别这么说，其实阡陌她……” 
　　“哼！”答应一声冷笑打断了女孩未说完的话，“李明启？我记得你是今年招新时特招进来的，对不对？呵呵！难怪这么狂，也难怪你，不知道阡陌……你以为阡陌会想当这个社长？不过……”答应话锋一转，话气再度尖刻无比，“我知道你这些新人对我这个社长很不服气，那么咱们今天就把话说清楚！你们以为，如果没有我的主意和策划，校报能从原本的一学期两期，每期四版发展到现在每周一期每期十六版并且面向全省发行的大报吗？你们以为，从建版到印刷再到发行和销售渠道是谁一手操持的？你们知道这些知名的专栏作家是谁联系拉拢说服的？不错！我是整天东溜西逛的，但是如果不是我的东奔西跑，这份报纸就不会发展到今天的成绩！” 
　　整个房间静的出奇，莫琪可以想象得出那一干人等惊讶的神情！就连她也无论如何难以想得出这么一个娇弱爱撒娇的人会如此强势有力…… 
　　莫琪第一次发觉，答应有她完全不了解的另一面，室内再度传来答应冷冰冰的声音：“你们谁想来做这个位置都可以，但必须拿出能力来给大家看！在没做出超越我的成绩之前，先给我老老实实的做事！报社需要的是人才，而不是一些靠不住的、贪名慕荣的庸人！如果再度有这种事情发生，不管是谁，立刻给我走人！” 
　　 
　　莫琪最终没走进去，她想象不出答应的脸上会怎样一付冷酷的表情，所以，不敢面对！ 
　　两个小时后，正在看书的莫琪看到答应精神十足的回到寝室，明艳艳的脸一派轻松，令莫琪甚至怀疑自己在报社办公室门外听到的那一幕是个幻觉。  
 
　　“你又出去花钱买报纸啊！”答应一眼扫到莫琪桌上的报纸，“和你说了多少遍了，我那里一堆样报呢，你喜欢看我拿给你好了，比市面上早很多呢！” 
　　“答应！” 
　　“哎！” 
　　“你在报社是社长对不对？” 
　　“恩哼！”答应点了点头。 
　　“那你应该和阡陌很熟吧！能不能帮我介绍一下？” 
　　答应若有所思的看着莫琪：“你喜欢她？” 
　　“她文笔不错！应该有很多读者喜欢她吧。” 
　　“当然！”答应耸耸肩，“现在正流行这种暗黑系的文章，所以很多盲目跟风的！” 
　　“但是……”答应又说，“你不一样，受过伤或懂得痛的人，是真正能理解那份苦涩的！” 
　　“答应，你是受过伤？还是懂得痛？” 
　　答应神秘的眨眨眼：“你怎么不认为我是既受过伤又懂得痛的那种？” 
　　“就你？整天没心没肺的哪里像！” 
　　“那么，你怎么知道你面前的答应是她真实的一面？”无所谓的拢了拢头发，神情不以为然。 
　　莫琪无言！ 
　　现在的她再也无力辩驳答应的这句话！谁又知道这个娇弱的答应是真实的还是那凌厉的答应是真实的？ 
　　“不过，”她听到答应对她说，“你是见不到阡陌的，她神秘的很，从不在报社露面。每次只和夏雨联系，交稿，领稿费……没人见过她！” 
　　莫琪知道答应在说谎，在报社里她不是说这些专栏的作者都是她联系的吗？ 
　　皱着眉，莫琪问：“那你这个社长整天都干些什么啊？” 
　　“哦！”答应很认真的想了一下，“我很忙的哦！要帮忙倒水，打扫卫生，整理东西……” 
　　莫琪冷笑：“那我倒很想知道，整天做这种工作的你，是怎么当上社长的！” 
　　“前任社长直接让闲给我的！” 
　　“该不会是你色诱的吧！” 
　　“我倒是想啊！但前任社长是女的，我估计她比较喜欢男的来色诱她！” 
　　 
　　三 
　　电话铃响起时，答应正在梳头，她猛的一转头，长长的头发抽在正要去接电话的莫琪的脸上，一脸不耐烦的叮嘱：“如果是XX，XX和XX的话，就说我不在！”  
　　“你那头发真该剪了！”莫琪一把捞起电话，“如果你是XX，XX和XX，那么答应说她不在！”然后看着脸被气绿的答应笑！  
 
　　“不想接电话时就让别人说她不在，答应还真是一点儿都没变啊！”电话里的人轻笑一声，声音清淡却透着天生一股优雅。 
　　莫琪愣住了：这口气……不会是答应她妈吧？但声音也太年轻了吧？ 
　　“呃？你是……” 
　　“我是答应的朋友，我叫陈恩茗，麻烦你让她接电话好吗？” 
　　“呃，好的！答应，接电话！” 
　　“让他报上名来，大小姐我忙着呢，闲杂人等切勿打扰！” 
　　“她说她叫陈恩茗！” 
　　“啪嗒！” 
　　答应手中的梳子掉在地上。莫琪诧异的发现答应的脸在听到“陈恩茗”三个字时变得惨白！ 
　　从莫琪手中接过话筒，答应的声音像她的身体一样僵硬：“喂――” 
　　被答应的表情激起好奇心的莫琪在一旁不作声色的听着答应讲电话―― 
　　“你怎么知道我的号码？” 
　　………… 
　　“哼！他对你倒是忠贞不渝的很啊！” 
　　………… 
　　“不要对我提这种话，我不想听！” 
　　………… 
　　莫琪惊讶的看了过去：答应竟然在……发抖？！ 
　　“陈恩茗！”答应竭力控制着自己发颤的声音，“我认输了！认输了，我早就认输了！这样还不行吗？我只求你和王巍永远永远不要再出现在我的生活中！” 
　　莫琪意外的在答应脸上首次看到一种扭曲的表情，就像是……怨毒！ 
　　莫琪不着痕迹的挪了挪位置，模糊的听到话筒中传来这样一句话：“答应，不要太冲动，那样不好的！……今天你太激动了，我们改天再聊好了，拜拜！……” 
　　答应狠狠的摔下电话，浑身剧烈的颤抖着，口里喃喃自语：“为什么？为什么又来打扰我？……” 
　　“答应！！”莫琪急忙冲上前去，强行分开答应握紧的双拳，顿时吓住：指甲深陷入掌心，留下月牙形的伤口，渗出红色的血丝……“答应，你……” 
　　那种让人不由得怜惜的凄楚…… 
　　莫琪轻轻地将答应揽了过来，让她的头倚在自己的左肩：“如果难过，就哭出来……” 
　　答应触电般推开莫琪：哭？自己没有哭的权利……从高一那一年起就没有了！ 
　　陈恩茗！我再也不要让你掌握我的生活！ 
　　“莫琪！周六晚上咱们去吃火锅吧！我请客哟！”俏皮的眨着眼睛，笑得仿佛什么也没发生一般。 
　　“哇啊！”不等莫琪反应过来，答应又鬼叫着扑过去捡她的梳子，“莫琪你这个混蛋，竟然把我的梳子扔在地上，这是象牙的，好贵你知不知道……” 
　　莫琪看着那个平时的答应在瞬间回归，却怎么也找不到平时的熟悉感。 
　　“你怎么不认为我既受过伤又懂得痛？” 
　　“你怎么知道平时的答应是她真实的一面？” 
　　…………  
 

　　莫琪想起那个午后平静的说出这番话的答应，在那份波澜不惊下是怎样的锥心彻骨？陈恩茗……又是怎样的一个存在，能让善于伪装的你瞬间就崩溃？ 
　　答应你原来那么陌生……到底你将自己隐藏了多深？ 
　　莫琪突然很想感慨终于有比答应这个妖精更妖精的人了，只是，让答应受伤害，从来不是自己的希望…… 
　　从来？莫琪皱眉，怎么会在大脑中反应出这么一个词？ 
　　 
　　陈恩茗于答应，使莫琪想起了李楠于己！虽然李楠不像陈恩茗那样不可触碰，但毕竟自己对李楠的畏惧是真实的…… 
　　有时候莫琪也会奇怪：明明要在一起的是李楠，要分手的也是李楠，为什么觉得对不起的人是自己？ 
　　不过想归想，人的奴性是改不了的，每次哪怕是听到李楠的声音，莫琪就自然矮下三分！真是无可更改的怨念啊～～ 
　　其实莫琪的识人不清可以直把历史渊源追溯到李楠身上，那时莫琪高三，一天去市内的中专看一位叫朱朱的朋友。在教室外聊天时，朱朱指着一个女孩的背影对她说：“看到了吗？那个是我们班上的大美女，有名的校花呐！” 
　　看不清啊～～只是那瘦得仿佛用刀削过的身材让莫琪觉得很是娇弱…… 
　　不过后来莫琪当然明白了，其实那不是娇弱，分明就是棱角尖锐的凌厉！ 
　　但李楠的外表确实很具有欺骗性，更何况她们第二次见面时发生的事，也让莫琪加深了这个错误的印象。 
　　那时很无聊的莫琪同更无聊的朱朱打了一个相当无聊的赌：两人各带一个朋友在麦当劳见面，然后比谁带来的朋友更漂亮！输的一方要请另外三人吃饭！ 
　　莫琪将自己朋友中最漂亮的苏青带了过去，打定主意要让朱朱放血。但当她看到朱朱身旁的李楠时，硬是张口结舌的呆住：这世上怎么会有这么漂亮的人啊啊啊！ 
　　简直就是美得那啥加那啥啊！ 
　　挤破脑袋也没办法从自己积蓄不多的词汇库中提取出想要的形容词来表达自己的惊艳，在将头发抓下了好几把之后，终于冒出一句开场白：“算了！有美女相陪，今天就是被宰到贫血也值了！” 
　　在麦当劳点完餐，四人一起聊天，本来气氛满轻松的，可谁知李楠在接了一个电话后，表情突变，背过身去竟“嘤嘤”的哭了起来！ 
　　“不是吧！你怎么啦？”莫琪把眼一扫：苏青早就因为莫琪的冷落而不满，此刻正中下怀，哪还会去理会，但让莫琪吃惊的是，朱朱也一副没看见的样子，与苏青乐得大快朵颐！ 
　　没良心的！莫琪抛过去一个白眼，然后拿出一包面巾纸递给了李楠。 
　　“谢……谢谢！” 
　　转过身来的李楠再次让莫琪看得呆住：泪珠挂在长长的睫毛上，晶莹透亮，随着眼睛的眨动扑闪扑闪……  
 

　　天啊！这世界上竟然真有这种漂亮到连哭起来都男女通吃的人！ 
　　自认为受了刺激的莫琪大脑开始汩汩冒出大串大串的形容词句――“一枝梨花春带雨”“芙蓉含露等闲妆”“濯清涟而不妖”“桃之妖妖，灼灼其华”……甚至连“美女妖且闲”之类的都出来了…… 
　　千万不要以为“漂亮的女人是全世界女人的公敌”这句话是真理！就算是真理，那真理也的确是用来颠覆的！ 
　　莫琪就向来很喜欢美女，当然这仅出于对美的事物的欣赏！ 
　　就好比现在对李楠，也并没有超出那个欣赏的界限，只不过出了一点意外：莫琪长期被林潇捧着宠着疼着照顾着，积攒了一堆的母性荷尔蒙没处散发，此刻终于在哭得楚楚可怜的李楠身上找到了倾泻的地方，就这样不由自主的产生了一种保护欲 。


　第 5 章 
　　从那以后，莫琪与李楠接触越来越频繁，最后，两人干脆直接撇开了朱朱，只要有空儿就一起出去玩，看在其他人眼里很有种“出双入对”的感觉。 
　　也是在这个过程中，莫琪才明白什么“楚楚可怜”，什么“娇弱”根本是与李楠沾不上边儿的！“刁蛮”两个字被李楠诠释得淋漓被李楠诠释得淋漓尽致！例如：她要你陪她玩，你就是逃课也要出去；她出去玩要你去接她并送她回家，就是半夜十二点你也得去……最绝的一次是在游乐园，只剩最后一辆双人脚踏车，李楠和一个陌生的女孩都执意要租，谁也不肯让！然后莫琪就眼看着不耐烦的李楠噼里啪啦一大堆脏话把那个女生骂哭了，真的是脏话，脏到莫琪在一旁都听得脸直抽筋…… 
　　莫琪也曾试图反抗过，不愿这么任人驱使，但被宠惯了的李楠哪怕她这一套，论起冷战的功夫，十个莫琪也不是对手！再加上那无所谓的“雏鸟情节”――李楠是第一个让莫琪照顾、容忍的人――所以，照顾、容忍李楠就成了莫琪一个改不掉的习惯！而这个习惯的具体表现就是每天不下三十条短信，接送李楠上学、回家、打电话聊到凌晨…… 
　　 
　　“她有那么好吗？”林潇幽幽的问。 
　　仔细的想了一会儿，莫琪老实的回答：“没有你好！” 
　　“那……那你更喜欢谁？” 
　　“你！”回答得毫不迟疑！ 
　　想了想，又接着说：“不过，好像不由自主就想照顾她！” 
　　林潇叹了口气，将莫琪的头揉进自己的怀：“莫琪，你记住哟！我最喜欢你了！最想照顾的人……也是你！” 
　　林潇你要说什么？林潇你在想什么？你还有话要说对不对？你为什么不说清楚为什么？ 
　　我也是最喜欢你啊林潇，最喜欢你…… 
　　平时玩闹时，连“我爱你”“爱死你了”之类的都说过，可为什么此时连那么简单的四个字都说不出来？ 
　　从胸口涌起的酸涩感堵在喉咙间，火辣辣的刺痛，莫琪努力的张了张嘴却最终只能发出一声哽咽――我说不出来我说不出来林潇…… 
　　 
　　从回忆中醒转过来的莫琪看着还在大呼小叫的心疼梳子的答应，突然就想起了阡陌在《红尘》中写的这样一段话：“站在路的两端，双方对望，伸出手，却怎么也不敢握上，擦过肩，错过身，看着彼此，终成过往。” 
　　林潇，我们错过；而答应，又与谁擦肩？ 
　　没有人能够坚强得足以承受一切伤害，也没有人能睿智的永不后悔！ 
　　这道理，我们实践得太早，懂得的太晚！ 
　　 
　　记得答应好像说过要找一些有关古希腊文化的资料，莫琪无意中就记在了心里，周四没课，莫琪在省图泡了一天，把有关“古希腊”的内容从历史底蕴文学传说到哲学发展名人传记通通查了一遍，直到闭馆时间到了，才两眼酸痛一身疲惫的抱着一堆资料走在回校的路上。 
　　真是累啊～～人家只不过顺口一说而已，你这么热乎算什么事儿啊！ 
　　莫琪在心里埋怨自己，却不得不承认；答应，还真是天生就有做妖精的潜质！先不说那前仆后继死而后已的追求者们，一个个耗尽心力后被答应笑眯眯的拍碎了那颗少男玻璃心，还把答应当女神一样敬仰着……单说和李楠让人惊艳的心跳不同，答应的纯和魅却是让人心动，当她眨着眼看着你时，任谁都会立刻涌上一股上刀山下火海千刀万剐死而不惧的豪情。 
　　明明哪里也不显得柔弱，为什么偏偏就让人从心底想要去保护？ 
　　莫琪真的搞不明白！但很明显的，自己与答应的角色简直就是林潇与自己的复制嘛！ 
　　曾被林潇当成宝捧着的自己后来又被李楠当草一样的压迫，训练出一身照顾别人的脾性后还没在李楠身上怎么发挥就遇到了答应……好像是林潇打下根基，李楠承前启后，而结果却实施到答应的身上，被那个丫头便宜占尽～～ 
　　突然想起答应不被人看着就会忘记去吃饭，估计今天没自己盯着，应该已经饿了一整天了吧！ 
　　想着想着，脚步就拐向了路旁一家招牌快餐店，出来后，手里多了答应最爱的南瓜饼馅。 
　　九十多块钱就那么小小的三块，莫琪心疼得脸都在抽筋～～  
 
　　“莫琪！” 
　　刚进校门不久，就看到同答应一起在报社工作的夏雨急匆匆的跑了过来：“我都找你一下午了，你怎么关机了？” 
　　“哦，在省图查资料，就把手机关了！出什么事？” 
　　“答应和李明启吵起来了，好凶哦，把我们都吓坏了！然后答应就把自己关在公寓里不肯出来，我去劝她，也被她赶了出来……” 
　　夏雨大大的眼睛瞪得圆圆的，表情惊慌无措。 
　　情况有那么严重吗？莫琪习惯的皱眉：“放心吧，你先回去，我回去看看！” 
　　“莫琪，你说答应她会不会……会不会……” 
　　老大！会不会什么你倒是说清楚啊！ 
　　再看看夏雨担忧的眼神，莫琪恍然大悟：“放心放心！答应就像橡皮糖似的坚韧着呢，没那么容易被打击到的！”  
　　“不，不是……哎呀！你说答应她会不会把李明启开除啊出报社啊！” 
　　“开除了又怎么样？” 
　　“啊？李明启的爸爸是我们学院的院长啊！”夏雨的眼睛瞪的更圆了！ 
　　莫琪：
　　 
　　莫琪推开门后吓了一跳：室内一片狼籍，被扯碎的书书本本散落在屋里的各个角落，伴着形形色色的衣物，混乱成一片！ 
　　莫琪走过去捡起一件答应最喜欢的雪纺长裙，叹了口气：真是惨不忍睹啊～～衣身上到处是手撕刀割后留下的痕迹，碎碎烂烂…… 
　　这可是钱啊！你个败类！ 
　　墙角有光闪过，莫琪将那里的东西捡了起来，看出是被答应珍若生命的水晶猪，不过此时已经被摔成碎片了……不过吵个架，至于气成这样吗？ 
　　莫琪爬上答应的床，床上的人正四仰八叉睡得昏天暗地！ 
　　把屋子搞成这样你还有心情睡觉？莫琪愤愤的扬起手本想两巴掌拍醒她，但神使鬼差高举轻落，手就那么不痛不痒的落在答应的肩上―― 
　　没办法！这丫头的睡相还真不是一般的可爱啊～～猫的慵懒狐的妩媚再加上一种离世的空灵……恩？恩？自己在胡思乱想什么啊！如果让答应知道自己这么想她，不知会怎么得意呢！ 
　　想了想，轻轻的摇醒她：“答应，醒醒！” 
　　“唔～”睁眼看了看，“莫琪……”转个身又要接着睡。 
　　“快起来！”把刚刚温柔的心情全扫到一边儿去，用力摇了摇又要再度入睡的人，“你给我看看！你把屋子弄成什么样了！” 
　　睡意朦胧的答应不耐烦的探头向床下看――停顿了三秒后“哇”的一声叫了起来，一把将莫淇掀到一边儿，蹬着梯子几步跳下床：“怎么会这样！我的哈利波特！我的林语堂！……我的、我的衣服！啊啊啊！我的宝贝猪！５５５……”  
　　“到底是怎么回事？”莫琪拧着眉毛问。 
　　“啊？啊！”抓了抓头发，“都怪夏雨那个臭丫头！也不知道她和谁抽风，竟然跑我这里来出气！你看看你看看！趁我谁着的时候她就把屋子搞成这样了！” 
　　莫琪冷笑着看眼前的人眼泪汪汪一付无辜又委屈的表情：连这种谎话都说的出来！如果真是夏雨弄得，早八百年就被你掐死了，还能全身而退？再说――“和李明启抽风的不是你吗？” 
　　刚刚还唧喳个不停的嘴立刻闭紧，半晌，有些尴尬的说：“你……听夏雨说的吧！” 
　　莫琪坐在床边看着地上的答应，居高临下：“你怎么和他吵起来的？” 
　　“他说我神经病！”愤愤地～～ 
　　“开玩笑而已！你至于……” 
　　“他才不是开玩笑！”愤怒的将刚拾起的东西又摔在地上，“他知道我……！” 
　　莫琪怀疑的看着答应迅速的吞回后半句话，沉默地收拾起地上东西，考虑了一下，将本想问的问题压了回去，换了另一个话题：“你会开除李明启吗？” 
　　“不会！他爸爸是院长啊！”无奈的耸了耸肩！ 
　　莫琪本来是准备相信答应的话的，但在看到答应嘴角浮起的微笑时，迅速打消了自己的念头，身后一阵恶寒：“你……又准备怎么样？” 
　　天使般的微笑：“没有啊～～只是，如果再有下次……就开除他爸爸好了！” 
　　呼～～莫琪放下心来，这丫头还真是大言不惭啊！故作鄙夷状，“开除院长？好大口气啊，校长是你爷爷吧！” 
　　“你怎么知道的？”答应惊讶的问。 
　　切！这丫头开起玩笑来还真是大蛇随棍上啊！ 
　　“我还知道校党委书记是你外公呢！” 
　　答应惊讶的张大了嘴：“你你你到底怎么知道的啊啊？这个学校里没人知道的啊？” 
　　莫琪也有些惊讶了，知道答应脸皮厚，但把玩笑开到这个地步也过了吧？疑惑的看过去，却发现答应的表情很是……认真！ 
　　“你你不是说真的吧……” 
　　答应一个白眼扔上去：“要不你以为我老爸老妈怎么认识的？” 
　　“系主任不会是你爸爸吧！”莫琪惊叫了起来！ 
　　“不是！我爸经商！” 
　　“哎～你姓答呀，”反应过来，“但校长姓刘啊？！” 
　　“我知道啊！我爸也姓刘！” 
　　“那……那……” 
　　“我随母姓！” 
　　“哦～咦，但是书记姓王啊！” 
　　“唉！”答应一脸“你智商低我同情你”的表情，“我妈也随母姓！” 
　　莫琪：

　　但是，心头有团阴影在不停的绕啊绕：李明启知道答应什么？？ 
　　皱着眉看床底下得人愁眉苦脸的收拾东西，无奈的提醒：“拜托！那件已经被你扯烂就别再叠了……那件是好的你仍进垃圾筐干嘛啊……那个不是放在那里的啊啊啊……！” 
　　莫琪火了：“那是你自己的东西啊！怎么连该放在哪儿都不知道啊！你这个大脑养鱼小脑养花的笨蛋！！” 
　　“呜……”答应抬起头，眼泪汪汪，“你凶什么啊！谁让你平时不让我收拾东西的啊！这些都是你收拾的我怎么知道啊～～” 
　　救命啊～～ 
　　莫琪被彻底打败的望着天花板：“答应，是哪个白痴说过你很优秀来的？” 
　　“恩……”认真想了想，“好像所有人都这么说！” 
　　“我就从来没说过这种话！”莫琪额头爆满青筋！ 
　　“你不算！” 
　　“凭什么我说的就不算？” 
　　“误会了啊！我的意思是说你不算人！” 
　　莫琪一言不发，几步跳下床，拎起桌上的南瓜饼作势就要往垃圾筐里扔―― 
　　“啊！南瓜饼莫琪！”答应眼尖看到，忙扑过去一把拽住袋子！ 
　　“我的名字只有两个字，你不必在前面加定语！” 
　　“莫琪～～是买给我的吗？”某人微笑无害状～～ 
　　“你见我什么时候吃过这种东西？”　 
　　“莫琪～～”某人开始抱住莫琪的肩膀蹭啊蹭～～ 
　　“好了好了！”一把甩开后，连退两步，“给你！” 
　　“莫琪！你太好了！”答应两眼飘心，连忙抢了过来，顺势八爪鱼状飞扑上前将莫琪紧紧抱住―― 
　　“咣当！” 
　　一个没站稳的莫琪，头重重撞在门上！ 
　　“答、应！我非掐死你不可！” 
　　“莫琪莫琪有话好好说别冲动！……呜呜……杀了我这个国家未来的栋梁你对不起党和人民啊啊……” 
　　 
　　有时候微笑太久，连自己都会把悲伤遗忘。 
　　莫琪开始考虑是不是就这样与答应互相掩护彼此心灵的流浪直到地老天荒。 
　　但陈恩茗再次打来了电话，这一次，答应不在！ 
　　“哦！这样啊……” 
　　电话里的声音永远清新优雅，带着轻轻的笑意，但就是这份从容，却可以毁掉答应强作的镇定。 
　　“那么，麻烦你留下口信给她，让她回个电话给我……对了，我寄了礼物给她，应该近几天会到……不过，她应该不会回给我吧……总之，麻烦你了，再见！ 
 
 

　　莫琪放下电话时才发现自己浑身僵硬：这个女孩竟天生一种威慑力，在你周围，无处不是…… 
　　答应会不会回给你我不知道，但，我不会告诉她这个口信！ 
　　莫琪将手中写着陈恩茗手机号的便签纸撕碎，扔进纸篓！ 
　　“满月是哀伤，弯月是绝望。”――阡陌《问情》 
　　答应的手心就有这弯月形的绝望印记！ 
　　那次帮答应处理伤口，却被答应拒绝了，只淡淡的说：“留着吧，永远留着才好。” 
　　于是，就这样将那些伤口留成了一弯弯手心中月牙般的疤，和，莫琪心中深深浅浅的钝痛，每每看到，针般的刺目！ 
　　虽然不敢说这是自己长这么大第一次做亏心事，但论性质，也真就这件事最恶劣了！一整天，每次电话铃响，莫琪都会心惊肉跳的，生怕陈恩茗一个电话打过来兴师问罪。
　　和答应约好去吃火锅的那个周六早上，正在看书的莫琪被一阵铃声吓得手一抖，仔细听了一下，发现是自己的手机在响，这才放下心来。可当她拿起手机看到来电显示的名字时，只觉得心里“嘣”的一下，刚刚还狂跳的心这一刻却完全停止了跳动――屏幕上清晰的闪动着两个字：李楠！ 
　　高考报考时，莫琪选择了这么一所就在自己所住城市里的大学。 
　　虽然没有说明过，但莫琪知道自己在等，在一个林潇回头看时离她最近的地方等。可是林潇却跑开了，远远的跑到了一个千里之外的城市，而阴差阳错的，原本想走的远远的李楠却留在了这个城市。 
　　各自上了大学之后，两人的联系并不多，偶尔几个电话，或是旧时朋友聚会，过生日时才会见到……仔细想来，好像自从与答应混熟了之后，与李楠的联系就更少了。 
　　嘴角泛起笑：没办法，答应在生活上对他人的依赖性太强，总是让人放心不下…… 
　　心底有什么念头快速的闪过，莫琪伸手想抓，却落了空，于是又茫茫然起来：以前与李楠联系时也没这么多念头这么大的反应啊，现在是怎么了？ 
　　在莫琪胡思乱想的同时，响了好半天的手机不耐烦的停了下来，突然中止的铃声和屏幕上的“一个未接电话”的提示让莫琪又吓了一跳：这下糟了！大二她打来的第一个电话自己就没接，肯定会被骂…… 
　　正想着，手机又不屈不挠态度强硬的响了起来，莫琪连忙按下：“喂――” 
　　“架子挺大啊！连电话都不接了！”脆生生的声音却气冲冲的！ 
　　“呃？呃……不是！刚刚，刚刚，刚刚……啊！刚刚在收拾东西没听到！”气焰立马矮人三分～～ 
　　“哼！”电话那面的美女冷哼一声表示“我不相信你但我懒得追究”，“今天陪我出去买衣服！” 
　　和答应一样蛮横的口气，却有本质的不同：答应是知道你不会同意所以时刻准备用武力让你屈服，那蛮横更多是在掩饰她口气中的威胁……而李楠，那是被娇宠惯了的美女天生的骄傲，她压根儿从没想过你会有“不同意”的念头。 
　　“要多长时间啊？”和答应约好要在吃火锅那里见面的……  
 

　　“我怎么知道？你到底来不来？不来我就打电话叫别人陪我了！”李楠明显不满。 
　　“好吧好吧！我们在哪里见面？” 
　　“你现在出来，到我家接我，然后我们去太平洋商城！” 
　　“现在就去？” 
　　“那你想几年之后再来？” 
　　“好好好，我现在就去！” 
　　莫琪拒绝不了李楠的任何要求。她很明智，知道自己与林潇之间的这个结果不关李楠的任何事，而且，自己对李楠也有所亏欠啊…… 
　　 
　　莫琪觉得自己的脸已经笑得僵了，她心中很清楚；李楠很漂亮，所以任何一件衣服穿在她身上都有款有型，所以……她真的不必每件衣服都试！更何况，自己还必须在一旁陪着笑不停的说“好看”“很漂亮”“真适合你”之类的＝＝｜｜｜｜ 
　　陪答应逛街时，如果她看上哪件衣服，但你说不好看，她会直接给你两拳，然后笑眯眯的问你：“莫琪你看这件好不好看？”任何人都会乖乖地说好看＝＝｜｜｜｜ 
　　而陪李楠买衣服，如果你敢说不好看，那她会直接翻译成“你不够漂亮所以穿什么都难看”――然后至少十天不理你。但如果你一个劲儿说的好看，她也会不满意，认为你不认真，在敷衍……非得你认认真真，态度严肃的从颜色到款式哪里好看为什么好看怎么好看详详细细的说个清楚她才满意的点点头，然后，脱下衣服，走人……她才懒得买～～ 
　　自己身边的人怎么都这么任性又乖僻？莫琪搞不明白！ 
　　哎呀哎呀！对了！今天一大早自己醒来时就没看见答应，这丫头不知又跑哪儿疯去了！哼哼！肯定又是哪个没眼力的男生要被这个妖精狠宰一顿了！ 
　　莫琪算是明白了，笑得越像天使的，本质就会越恶魔！她就曾亲眼看见过一个男孩开约答应吃饭，结果答应一脸很纯情的笑：“好啊，那咱们去哪里呢？” 
　　男生受宠若惊：“你喜欢去哪里？” 
　　笑得更加无害状：“那咱们就去ＫＦＣ……”就在男生的神色不由自主的轻松下来时，答应接着把话说完：“旁的哈根达斯吧！” 
　　那个男生瞬间脸就绿了！ 
　　……　…… 
　　不由自主的“呵呵”笑了起来，换来了旁边李楠一个气愤的眼神：“你和我在一起时就不能不走神吗？” 
　　“啊？”茫茫然的反应过来，赶紧陪笑，“谁呀，我没走神儿啊……呵呵！” 
　　李楠一个大大的白眼甩过来，长长睫毛又在那里扑闪扑闪……估计任何一个男生看了都得喷鼻血，可看在莫琪眼里，却愣是吓得出了一身冷汗：“呃，那个……咱们接着去看衣服吧！” 
　　李楠嘴一噘，扭头走向一边的“浪漫一身”：“我每个星期都要来这里看有没有新款上市呢！” 
　　莫琪相信！因为那个店员一看到李楠，脸立刻抽筋的好像通了电似的……不对不对！估计她脸部肌肉发出的动能都可以发电了～～莫琪心里是真的同情他们，每个星期都得面对这么个只试不买的“顾客”，任谁都会郁闷的上天入地的。  

　　李楠只穿“Ｅ―Ｌａｎｄ”和“ｏｎｌｙ”这两个牌子的衣服，但让莫琪不明白的是：其它牌子李楠只试不买，但“Ｅ―Ｌａｎｄ”和“ｏｎｌｙ”却只买不试！！！每次都是看中哪件直接拿哪件！ 
　　于是今天看着李楠雷厉风行的拎起一件Ｔ恤就去付款时，莫琪试探着问了句：“你……不试一下吗？” 
　　“从来不试！”干净利落的一口回绝！ 
　　“为什么啊？” 
　　李楠回过头来眨眨眼：“我这么漂亮怎么能白给他们做活广告！” 
　　那一瞬间莫琪觉得自己分明看见答应的影子挥着恶魔的翅膀在李楠身后邪恶的笑―― 
　　猛的打了一个寒颤，一把抓住李楠的肩：“你不是被答应那个妖精附身了吧？” 
　　“说什么呐你，没病吧！” 
　　李楠去付款时，莫琪在后面看着她发呆：坏了坏了！自己现在怎么看谁都像那个妖精…… 


 第 6 章 
　　 
　　答应觉得自己今天很乖！真的很乖！一没去剥削那些男生二没去压迫报社的成员三没去学生会捣乱四没去其它社团挑毛病五没去……真是乖到家了啊！ 
　　答应感慨着，转瞬又愤愤然：如果自己乖一点的结果就注定是现在这样那么自己以后一定会邪恶到底！！ 
　　原本自己在听报告听得好好的，偏偏被黎佳那个家伙一个电话硬拉了出来，说什么要自己和她一起去学拉丁舞，人多了学费可以打折……从来不敢低估黎佳哄人的本事，却依旧着了道儿，傻兮兮的就跟着黎佳去了，到那里一看：恩！场地满豪华的，老师也挺帅的……不错不错！ 
　　可是到了上课时间，答应才明白过来：本以为和黎佳来这里是从头开始学拉丁舞，谁知根本不是！这健身班已经开了一个多月了，黎佳拉自己来，是因为教练是她男朋友，拉来人可以给她那男友提成！最最可气的是，这期还有两节课就结束了！ 
　　花了三百块钱就上两节课？？ 
　　答应气得浑身发抖！想走，却被黎佳拉住：“对不起啊答应！是我没和你说清楚……” 
　　答应狠狠的瞪了她一眼：没说清楚？？ 
　　“啊！”黎佳咽了下口水，“不不不！是我不该骗你！但是，我男朋友这个月没拉够人进来，就没办法开工资，所以才找我帮他拉来几个同学，所以我才……” 
　　答应叹了口气：“好了好了！算我这次做好事！不过，以后你要是再敢骗我我就直接把你从这里扔下去！”  

　　“没事没事！”黎佳满脸陪笑，“你尽管扔！一直扔到你消气为止！这才二楼而已，算什么啊，不就是一楼的房顶嘛……” 
　　可是说归说，但一上课，答应可就叫起苦了！ 
　　班里的人已经该学的都学完了，她却什么都不会！想走吧，黎佳又非要她留下来试试看，自己到一溜烟儿的跑了！偏偏这教练不知道答应是来救他命的（答应的说法），发了疯似的一个劲儿的让满屋子的人跳“美式极转”！ 
　　那可是单脚尖着地的三百六十度的原地旋转啊啊啊！ 
　　答应咬着牙，偏偏就是不想告诉教练自己是黎佳拉来的免得让人觉得自己拿着恩惠当令箭！ 
　　于是，硬挺着跟着大家转！ 
　　“喂！那个同学！” 
　　答应四处看！ 
　　“看什么看！就是你！” 
　　答应指了指自己：“我？” 
　　“就是你！”教练不耐烦的走过来，“你跳的这叫什么啊你！看着你就面生，肯定是平时懒散不来上课吧？重跳重跳！” 
　　答应继续咬起牙：好！我转！ 
　　“再转！再转！” 
　　转就转！ 
　　“再转再转！……你就一直转吧，我叫停你再停……” 
　　丫丫的呸的！ 
　　答应火了：“转转转就知道转！你当我发动机啊那么能转！”愤怒的拽下脚上的舞鞋摔在地上：“姐姐我不学了！”  
　　 
　　“答，答应！你，你就不能少吃点儿吗？”夏雨小心翼翼，怯生生的哀求，“这里东西好贵的啊！”夏雨心疼得肝啊肺啊全都拧在一块！ 
　　“喂！叫你出来就是为了让你请客啊！再多话，我扣你在报社的工钱啊！”答应狠狠地瞪了夏雨一眼，手中的钢插猛地刺透糕点，与碟子相撞发出“叮”的一声。 
　　夏雨被吓得头一缩：这里的餐具若被打破要每个赔偿五十块的啊！！于是只好万分委屈的将嘴边的反抗又咽了下去。 
　　真是官大一级压死人啊，被人这么压榨也不敢出声！见过很多次答应因郁闷而吃东西发泄的情景，那架势，绝对是狂风卷落叶型，唰唰唰几下，一堆东西就不见了，看得夏雨是目瞪口呆啊…… 
　　但是……但是……现在的答应简直就是一出儿“饿狼传说”啊，连眼睛里都是绿荧荧，恶狠狠的光！夏雨真的很怀疑，就算现在全国在致富奔小康吧，也不至于这么积极吧？更何况任何一个正常人这么吃都会撑坏吧，怎么答应却依旧一付余力很足的样子啊？ 
　　答应的食量向来与她郁闷的程度呈正比，从她目前已经吃下去的分量来看，好象已经脱离了郁闷的程度，应该是愤怒了吧？ 
　　夏雨终于还是忍不住问：“答应，到底发生什么事啊？你怎么气成这样？” 

 　　“当”！！ 
　　将手中的餐具狠狠摔在桌上，答应气愤的大骂：“还不是黎佳那个臭丫头啊，她……” 
　　哒哒哒机关枪一阵，答应将中午的事情从头到尾说了一遍，末了，愤然的说：“ＴＭＤ的！害得我花钱找罪受！” 
　　夏雨瞪大了眼睛，惊讶的问：“你去的不是在建工大厦里的那家吧？” 
　　“就是那家啊，什么烂地方嘛～～” 
　　夏雨叹气：“天啊，你怎么去那种地方啊！听说那里的女孩子都是一些大款的情妇呢！” 
　　答应脸色铁青咬牙切齿：“你说的是真的？” 
　　得到夏雨肯定的回答后，答应捏紧了手中的餐刀，刀身一闪，映出了答应眼内那一抹寒光，再次吓了夏雨一跳：“答应，你……” 
　　“我、要、杀、了、她！” 
　　被答应的表情逗得“扑哧”一笑，夏雨顺口说道：“她都结婚了，你去哪儿追杀她啊！” 
　　答应一愣：“你说什么？” 
　　“她这个学期刚来的时候不就……” 
　　戛然而止声，意识到自己说露了嘴的夏雨惊慌的看了答应一眼，却发现答应正紧盯着她：“就怎么样了你把话说清楚！” 
　　夏雨在答应的目光下一阵发抖，声音很不自然的说：“答，答应，我说看玩呢你看你这么认真干什么……” 
　　“你骗鬼呢！！”答应怒了，“快说！” 
　　夏雨结结巴巴，目光闪烁：“黎佳她……呃，你知道她家条件不好，所以，她这个学期就退学了，家里给她找了个人，让她早点结婚，说她有个丈夫就能帮家里……” 
　　“退学？结婚？”答应眼神锐利：“为什么早不告诉我？” 
　　夏雨在答应的目光下顿觉无所遁形，只得认命地叹了口气，索性不再隐瞒：“她不想让你知道……” 
　　“不想让我知道？”答应冷笑着重复了一遍，表情生硬，“为什么你们都知道，就是不让我知道？” 
　　夏雨无语，看着答应冷冷的神情，心里也是一样的难过。黎佳本也在报社，与夏雨、答应三人最为交好。在答应决心振兴重整报社的那一段最困难的时期里，三人是真正的同心协力众志成城。那份默契，那份关爱，是极至若水的情怀，涓涓成流…… 
　　在劝着答应的同时，夏雨的心也决不平静，曾经是那么清纯的人，如今这样，怎不让人惦念？怎不让人替她遗憾？ 
　　隐忍着心头的苦涩，缓缓开口：“答应，黎佳知道你这脾气，所以不敢告诉你，你也体谅一下她，她家里条件不太好……” 
　　答应“咣当”一声踢开椅子站了起来，怒目高声：“难道她家条件差到非要她卖身不可吗？” 
　　“祖宗啊！”夏雨两眼看到周围人盯着她们窃窃私语，急得声音都变了，哪里还顾得上平时的形象，跳起来抓住答应就往椅子上摁，“你小声一点儿不行吗？” 
　　“我要去找她！”答应一把甩开夏雨的，十分坚决的说。 
　　夏雨吓到了！以答应的脾气真找去了还不得闹个天翻地覆？  

　　恼怒的一跺脚：“答应你还想不想让她活了！” 
　　“你放心！我有分寸，不会和她家里人闹，但也不能眼看着她这样！” 
　　“这样是怎样？”夏雨急得红了脸，“人家结婚是人家自己的事你又有什么资格去说她？” 
　　“我……”呆了一下，“那我去找她父母！我倒要看看，这是什么样的父母，竟然一点也为自己的孩子着想！你让开！” 
　　“答应！这最终是人自己家里的事，你就算去找她又能怎么样？” 
　　答应愣住：自己同意的？黎佳……那个在舞蹈室里对自己陪着笑说“二楼不就是一楼的房顶”的人，不是还和以前一样的么……怎么转眼就已是人妻了呢？她为什么就偏偏这样选择呢？家里有困难，说出来，这些朋友，哪一个不会帮她？就算不想让人同情，想养家，那也可以自己去打工的不是吗？这么早就成家，她以后呢？念到这里退学，就真的没有遗憾么？…… 
　　答应的眼内闪过一丝坚定：“夏雨，我知道这是她自己的选择，但是，如果眼看着她走错路也不阻止的话，那么你告诉我，朋友是拿来干什么的？” 
　　“我要先去找她，然后再帮她想办法！”说完，一脚踢翻挡在前面的椅子，绕过夏雨就向外走，“我只做我能做的！” 
　　“答应！”夏雨恨不得扇自己两耳光，怎么就一时嘴快把不该说的说出来了，心下急得都想给答应跪下了，伸手扯住答应的袖子，却不知要说什么，眼泪已经“啪嗒啪嗒”的滚了下来：“答应，不管是谁的主意，还不也得是黎佳她自己最后同意！你就算去找她了又怎么样？你又能做些什么，改变什么？难道你要她离婚么？” 
　　答应浑身一震！夏雨的眼泪和话都如锤般重重击在她的心上：是啊，她自己决定了的事，你又能做什么，又能改变什么？当初你那么难过，那么气愤，那么绝望那么崩溃，还不是什么都做不了，什么都改变不了？答应啊答应，这么长时间了，你还是当初的那个你而已，什么都做不了，什么都改变不了…… 
　　夏雨小心翼翼看着答应：“答应……” 
　　回忆太重，太重，难以承受。 
　　答应按住涨痛的额角，轻轻摇了摇，推开夏雨，默默走了出去。 
　　 
　　答应是强打起精神来到与莫琪约好的地方的。恍恍惚惚，服务员说什么她都点头，拿上菜单她就麻木的点菜，端上汤锅她就配合着点火……直到那汤都烧的滚了起来，腾腾的向上翻着蒸汽时，答应才反应过来：莫琪还不一定什么时候才能来，自己弄怎么早干吗啊？？ 
　　看着沸腾的汤锅无奈，一阵心烦，干脆一盘一盘的望里面扔菜，赌着气用筷子捅捅捅：怕什么啊！怎么晚都不过来，一定是早在哪里吃过了吧！亏自己还强忍着头疼巴巴的跑来…… 
　　轻微的“啪”的一声，那卫生筷子竟被答应给戳断了！答应也愣了，她没想到自己竟然不知不觉地用了那么大力气！ 
　　旁边有人“扑哧”一声笑了出来，答应知道对方在笑自己，却也懒得搭理，心里想着笑吧笑吧……面无表情的换了一双筷子继续戳。  
　　对面的桌子做了一对情侣，女孩笑得春花灿烂喋喋不休的正说着什么，男孩的一双眼却时不时的扫向答应。 
　　答应对这类目光不以为然，所以过了好一会儿才发觉出不对劲：那个男孩不是像其他人那样偷偷的看，而是像看一个熟识已久的人一样光明正大理所当然。 
　　答应心里厌烦，没见过这种在女朋友面前还明目张胆看其他女生的！于是恼怒的一眼瞪了过去，没想到的是，一抬头竟对上一双异常清澈的眼睛――带着隐隐的笑意，顽皮却干净，明亮眼神竟似不染尘般的纯粹……是一双女孩们恋慕万分的、属于阳光少年的眼睛。 
　　答应的怒气被那一波波阳光一层层的洗刷掉，到最后，心里竟隐隐的觉得有些歉意，似乎是自己无礼了啊……于是对那男生抱歉的一笑。 
　　那个男生在看到答应的笑后也是一愣，没想到答应的脸色竟真的可以瞬间就风云变幻鬼神难测！于是也毫不吝啬的送还了答应一个帅气明朗的笑。 
　　在一边正说着什么的女友终于发现了男友的心不在焉，原本笑着的脸顿时一冷，再顺着男友的目光看到答应后，全身的温度更是降到冰点，狠狠的剜了答应一眼，然后抓起桌上的筷子就向男友的手臂愤愤的戳了两下―― 
　　“哎呀！小雅你干吗？” 
　　答应被这两人的举动逗到，一个没忍住“扑哧”笑了出来！ 
　　这一笑，那女生也听见了，面色不善的转过头：“你笑什么？” 
　　答应耸耸肩：“没什么没什么！你们忙你们的！” 
　　“哼”了一声，女生撇过脸，一字一字清晰的说：“有些人啊，还是自爱点儿好！” 
　　答应浑身一震，像被千万根针刺了一下，疼的尖锐，脸上一刹那血色全无：“你说什么？” 
　　叫小雅的女生将手中的筷子一摔，站了起来：“我说――” 
　　“小雅，够了！”男生也站了起来，阻止道，“你有完没完，我只是认识她打个招呼而已，你至于反应怎么大吗？……” 
　　答应不买帐，断然的说：“不可能，我从来不会认识你们这种人！” 
　　大脑里嗡嗡作响，这个人，这个人的声音……“你们要吵架还是要打情骂俏都一边儿去，少扯上我！”姐姐今天心情差着呢，真是倒霉…… 
　　小雅是那种吵起来就不会轻易收尾的人，这时更是被答应的话激怒！一把推开男友试图阻拦自己的手，上前两步：“我们是暗耳种人了？你倒是说清楚啊！公然勾引别人男朋友的人也有资格评论别人是哪种人吗？”  
 
　　“安卓雅！你适可而止吧！”男孩子清朗中透着一丝无赖般懒洋洋感觉的声音在这时多了几缕严厉。 
　　答应却听到心中发出“砰”的一声，有什么东西被残忍的剥开、撕裂――她想起来了，她想起来了……这声音，像极了王巍…… 
　　 
　　莫琪在反复的犹豫了两个小时后，终于把话说出口：“那个……李楠，不好意思啊，我还有事，就先走了……”后面的话在李楠的目光下自动吞回…… 
　　李楠看着她，目光异常的闪亮，直到看的莫琪冷汗即将流下来的时候，才缓缓开口：“哦～～要去陪哪位啊？” 
　　莫琪在紧张中不由自主的吞了吞口水，才艰难的开口道：“我和，同宿舍的答应约好了要见面的……” 
　　“行啊你呀，和我约好了竟然还去约别人！”李楠冷笑。 
　　无奈的解释：“我和她是早就约好了的……” 
　　“行了！”被李楠不耐烦的打断，“反正你就是要走对不对？” 
　　“李楠，我是真的和她约好了……” 
　　李楠“哼”了一声转过去，明确表示不想听。 
　　莫琪知道她的脾气，想来现在她是无论如何也不会听自己解释了，干脆叹了口气不再白费力气，只是说：“到时候我再给你打电话……” 
　　“算了！咱可不敢麻烦你这个大忙人！”李楠头也不回。 
　　“李楠……” 
　　结果这位大小姐又不肯说话了。 
　　莫琪看表，自己已经迟到将近一个小时了，真的不能不走了――这些魔女啊，没有一个是自己惹得起的！ 
　　“我回去打电话给你！” 
　　李楠听着身后莫琪匆匆的脚步声，强忍着没有落下泪来：真的是变了啊～以前的莫琪哪怕推掉一万个约会也不会把自己一个人扔在半路的，更何况还是在自己生气的时候……到底是什么改变了呢？……那个叫答应的，也许，真是个妖精呢…… 
　　 
　　空气中似乎有看不见的绳索由回忆里挣脱出来，一圈圈紧紧地束缚住自己，窒息着，答应像被吸干了所有的力气一般不可抑制的抖了起来…… 
　　缓缓蹲下身，抱住自己…… 
　　适可而止吧适可而止吧…… 
　　呵呵呵 
　　答应想笑！ 
　　那时自己多傻啊，以为什么都可以通过讲事实摆道理来说清楚，以为一切都说清楚了对大家都好……  
 
　　于是自己当面去责问陈恩茗…… 
　　于是自己在陈恩茗否认后表现出的“宽容大度”中没有掩饰自己的愤怒…… 
　　于是王巍揽过陈恩茗然后鄙夷的看自己说：“答应！你适可而止吧！”…… 
　　于是答应那颗原本九霄云上的心就那么被王巍的眼神和厌恶的口气掼向地面，片片成灰，沾泥染尘…… 
　　王巍你看不到陈恩茗眼底胜利的笑意，你看不到我眼底的疼痛，你甚至看不到我的崩溃……你看到的，只是咄咄逼人的，“欺负”陈恩茗的，“名声在外”的答应…… 
　　那个男生走过去想扶起答应：“你没事吧？” 
　　不曾想手刚一碰到答应的肩，就被答应一把拍开：“别碰我！” 
　　女友在一旁冷笑：“你管她干嘛吗？” 
　　“小雅！你别刺激她了！”男生隐隐有了怒气！ 
　　“我怎么……” 
　　答应看不清，只觉眼前人影交错，有好多声音在吵，在吵，吵得她头疼欲裂。 
　　“滚！”她在朦胧中听到自己冰冷飘渺的声音……头好痛，好痛……不要那么残忍，不要逼我回忆…… 
　　“滚？呵！”女孩的口气仿佛在评论一件天大的笑话，这次，答应听清了她在说“凭什么我们滚？还真是不要脸的人说出的话啊！” 
　　答应猛地站起来扑了过去！ 
　　女孩尖叫着躲闪开，答应撞入一个柔软的怀里。 
　　“滚开！”答应说。 
　　那双手并没有放开，紧紧的扶着她的肩，答应不可遏止的抖抖抖：是谁？真的有人在自己的身边么？真的有人可以这么坚定的扶着自己么？ 
　　是真的啊……因为她听见手的主人轻轻在问：“答应，你怎么了？” 
　　这声音是――“莫琪！” 
　　答应一个激凌清醒过来，抬头看着莫琪，“你怎么……才来啊？” 
　　 
　　莫琪是连着转了好几路车才赶来的，刚到这里就恰巧见到答应那如母豹子般扑人的样子。 
　　那样的答应，丝毫不见泼辣，但从眼底散发出一种歇斯底里的疯狂和压抑着的绝望，看得莫琪不由自主的惶恐，随着揪心的痛。 
　　“答应，答应，没事了。咱们先回去吧！”说着，像抚摸小猫似的，理了理答应的头发。 
　　隐约听见身后那两人还在吵，女的在对男的哭诉：“我怎么了我？我说她不自爱又怎么了……” 
　　答应觉得好累，她根本就没有听到那吵架的声音。可听到这番话的莫琪却只觉得全身的火气都“哔拨哔拨”的烧了起来，她现在才明白，原来一句话竟可以成为这么强效的火引！不待身后的人多发一音，莫琪已经“噌”的转身，直视对方：“你敢再多说一句，我就把这一锅汤都泼过去！” 
　　那女生被莫琪吓得不由自主后退两步，身子一抖，却真的不敢再说话，张了张嘴，在用目光向男友求救无效后，眼泪就“刷”的流了下来～～ 
　　莫琪拉了答应就走，经过男生的身边时，听到他闲闲的说：“对不起～～” 
　　莫琪只是狠狠的瞪了他一眼，虽然她当时真的真的很想踹他一脚！   
 
第 7 章 
　　莫琪怔怔的醒了过来，她原本是那种睡着之后雷打不醒的，今夜却莫名的惶恐，心里始终惴惴，抬头向对面的床看过去，果然是空空的。 
　　月光透过阳台，以弧状的姿态划破室内的黑暗，月华如练，光处一片银白，暗处却也因此更是幽深。 
　　莫琪看着这样的情景，心里一阵悸动，却又疑惑着这样的悸动，她从来不是一个可以明确理解自己内心的人，从来不是。就像当初对待林潇和李楠，她隐约的明白心底真正所想所念的是什么，行动上却又背叛了自己意志…… 
　　所以，那时，导致整个伤害过程的是莫琪本人，是她的鸵鸟心态和飘摇的意志……却最终让她彻底的失去了林潇…… 
　　低叹了一声，莫琪用力按住自己的双眼，抑制住想要流出的眼泪，然后以有生以来最轻柔的动作下了床，走到阳台，看到了那角落里蜷缩着的小小身影！ 
　　月的华晕如水银泻地般在答应披散下的长发上肆意流淌，光与影的纠缠下，答应隐在长发后的脸，莫琪无论如何也看不清楚。 
　　“答应，你怎么还不睡？” 
　　“啊？！”墙角里的微微抬起头，声音有些虚弱，“莫琪……我，我见月色很好，所以赏月啊！” 
　　莫琪叹气，原来撒谎不打草稿，十句话有九句话是假的答应也能说出这种没质量的谎话啊！ 
　　“有低头赏月的吗？你当你是王母娘娘月亮在你脚底下啊！” 
　　“莫琪，你过来……” 
　　莫琪心里提防着走了过去，挨着答应坐下，等着答应对自己又打又掐一阵后大声说：“敢说我是王母娘娘？我明明是嫦娥好不好”…… 
　　然而，答应什么话没说，甚至也没要打要骂的表示，只是将头轻轻靠在莫琪的肩上：“莫琪，让我靠一下……” 
　　莫琪愣住了，偏头看了一下，这才发现答应那在夜里可以像狼一样发光的眼睛此时竟黯淡得仿佛融入了黑暗一般，“答应你……” 
　　“我真没用，莫琪，真的！以前的我只做我的大小姐，什么都不懂，什么都不做……后来我知道那样不好，于是我在大学里改变自己，让自己做一个可以在校园里叱诧风云的人，做一个大家眼里可以独挡一面的人，做一个……做一个坚强的人……但是，我错了！原来，有很多事情依旧是我无能为力的，我所做的一切，只不过让大家知道学校里有一个叫答应的女生而已，事实上，我还是原来的那个答应，在想伸出手的时候，发现自己的手臂软弱无力……” 
　　“答应，你在说什么？到底发生了什么事？”莫琪用力扳过答应的肩让她面对自己，伸手去拂答应眼前的长发，她想看清楚答应的表情，想看清这样虚弱而忧伤的答应，眼睛到底盛装了些什么…… 
　　但是，答应头一甩，避开了莫琪的手：“别看我！莫琪！别看我，现在的答应不可以让人看到。”  
 
　　莫琪的手僵在半空中，进退不得，犹豫了一下，转而落上答应的肩，稍稍用力，将答应拉入自己的怀。 
　　莫琪不知道自己为什么这么做，只是隐约觉得眼前的答应那么那么脆弱，脆弱得仿佛是细细的茎上的一朵雏菊一触即折，一揉便碎…… 
　　她想将这朵花护在怀里，想让这朵花免受伤害，，想让她每天对着太阳笑得春暖花开，想让……心不由得开始如蚁噬般细细碎碎的疼了起来……答应，原来你竟可以让人这么心痛！ 
　　“答应！我不知道发生了什么事，但是我相信你！我相信那个整天压迫我的小妖精足够坚强，相信她决不会面对自己想做的事轻言放弃！” 
　　沉默…… 
　　沉默得仿佛可以听月光中灰尘跳跃的声音，沉默得仿佛心跳和呼吸都被压抑住…… 
　　许久，莫琪听到答应低低的笑：“是啊，莫琪！有些事我不能放弃！纵使明知什么也改变不了，也不能放弃！如果我不管她，恐怕就没有人去管她了……我能做的也许很少，但也比什么都不做强对不对？但是，莫琪，有些事却是无论我如何努力，也做不到的……” 
　　“比如说？” 
　　“比如说，遗忘……” 
　　遗忘？莫琪皱眉，她不知道有什么会让答应忘不掉，她所认识的答应，是那种即使遇到天大的烦心事也会睡一觉就忘的人。都说女孩儿家心细如发，她却曾说过答应“心比漏斗还大”……到底什么事会让答应耿耿于怀？ 
　　“答应，你现在……和平时不一样……” 
　　“我知道，莫琪。”答应将自己更深的埋入莫琪怀，说，“但是什么都别问我，就这一个晚上……明天，我还你所认识的答应……” 
　　……　　…… 
　　两人就这样穿着睡衣在阳台上睡着了！ 
　　当莫琪醒来后，身体已经麻木得不能动了，她揉了揉自己的一头短发：幸亏两天前已经开始供应暖气了，否则还不冻死！ 
　　“莫琪……” 
　　翁声翁气的声音吓了莫琪一跳，猛一抬头，看见脸红红的答应正趴在自己的膝上。“莫琪！我现在觉得很难受，真的很难受！头好痛，好晕……感觉好冷……你分析一下这是为什么？” 
　　“呃？”莫琪很认真的想了想，然后又很认真的说，“你心里难以放下的东西太多，让你牵挂的事情也太多，但你又不肯说出来，一切都压抑在心里……时间久了，自然会让你觉得头痛！至于冷嘛，现在已经是冬天了，你会冷不奇怪啊……” 
　　答应深深的看着莫琪：“莫琪……我头痛头昏感觉冷等种种现象综合在一起只能说明一件事――我感冒了！” 
　　莫琪愣住！ 
　　对面那名叫“答应”的生物继续对她精神打击：“莫琪～～你的智商，还真是让人不能期待啊！！” 
　　＝＝|||||||莫琪无语！那双眼睛里是她熟悉的调皮与得意。 
　　明天，我还你所认识的答应…… 
　　答应，你还真是说到做到啊！但是，我想要的，并不是所谓的我“所认识的答应”啊！那不是真实的答应……但是但是……真实的答应……  
　　莫琪想起了那天答应脸上的怨毒，想起了昨晚答应眼底的疯狂和绝望，还想起昨夜那无比虚弱的身影……这些是真实的答应吗？但是，我想看到的，也不是这样的答应啊！那么，自己到底希望答应是什么样的？ 
　　摇摇头，莫琪的头也开始痛了！想不明白想不明白…… 
　　对面的答应见莫琪半天没反应，气愤的一低头，在莫琪的肩上狠狠咬了一口！ 
　　“哇！答应你个死人你咬我干吗？” 
　　“我说，”答应理直气壮，“我感冒了！” 
　　“感冒了就上床躺着去，我又不是病毒你咬我干吗？” 
　　莫琪一口气对着答应喊了回去，结果答应还真是乖乖的走到了床边，蹬着梯子爬上了床，然后看着跟在她身后走进来的莫琪说：“我饿了啊～～” 
　　莫琪脸一沉：“然后呢？”…… 
　　答应笑脸如花：“你买给我好不好？” 
　　莫琪看了看窗外暗沉沉的天，再看看答应烧得红红的脸，叹了口气：“看你是病人，仅此一次啊！” 
　　将那后半句话忽略：“我不吃食堂……” 
　　@%#…#&**& 
　　“那ＫＦＣ总行了吧？” 
　　“哦！油炸食品火气太大，感冒时不应吃的！” 
　　“那你想吃什么？”莫琪一眼瞪过去！ 
　　“恩……我要吃必胜客的皇上皇！” 
　　“拿钱！” 
　　“咦？不是你请客吗？” 
　　“咣当！”莫琪一个没站稳摔倒在地，仰天长叹：“一百多块啊！！！” 
　　“莫琪～～人家是病人啊！” 
　　莫琪顺手抓过手边的拖鞋冲那张恶魔的脸砸了过去―― 
　　“哇啊！脏死了！死莫琪！这个星期你给我洗床单！！” 
　　 
　　莫琪看着吃得不亦乐乎的人心里忍啊忍啊忍，忍了半天终于忍不住吼了出来：“答应你是原始人啊你！有刀有叉的你干嘛非用手抓啊～～” 
　　“用手抓又怎么啦？很好吃的，你尝尝……”说着，真的举起了一块递到莫琪嘴边―― 
　　“不吃！”莫琪一脸嫌恶，“你知道我最讨厌吃西餐！” 
　　那只手不屈不挠的又伸了过来，莫琪一把推开！再伸，再推开，再伸…… 
　　叹了口气，莫琪翻着白眼终于将答应送到嘴边的比萨全咽了下去：“你干嘛一定要让我吃！” 
　　“我吃不下了，扔掉多浪费啊！” 
　　“你……”这种话也能说得这么理所当然，真是个败类！ 
　　“哎呀！莫琪，手上沾上酱汁了！” 
　　莫琪看着伸到眼前的手指不停的晃啊晃，晃得莫琪头晕眼花，结果大脑一个短路，想也没想就抓住这只手放到嘴边，将指头上的酱汁细细舔了个干净――“行了！干净……” 
　　“轰”的一下！反应过来的两人都愣住了！ 
　　答应的眼神从自己的手指飘到莫琪的脸，又从莫琪的脸飘回到自己的手……而莫琪则在答应闪烁不定的目光中开始觉得自己的脸越来越烫，越来越烫…… 
　　“呃，那个，莫琪……” 
　　“啊？！”突如其来的声音竟吓得莫琪差点跳起来！她慌慌张张的抬头，“什么事？” 
　　“我渴了！”答应噘着嘴，“帮我倒水～～” 
　　“你简直是老佛爷啊你！”嘴上习惯性的反驳，身子却已经跳下了床，那个利落，让莫琪自己都纳闷什么时候这么完美的继承了远古老祖宗的素质？……不过刚刚她还真是担心答应会问她诸如“你在干什么啊”之类的话，因为莫琪知道，这个问题她绝对回答不上来！ 
　　“老佛爷什么档次，哪能和我比啊！”接过莫琪透过来的水一口气喝干，做豪气干云状，“再来一杯！” 
　　莫琪接过杯子刚要再接一杯，想了想，又放下，拿起背包就向外走。答应在后面喊：“哎我的水～～” 
　　“等着！”一眼瞪了过去，甩上门就走！ 
　　等到莫琪再回来时，看到答应正围着毛毯坐在床上“咕咚咕咚”的喝水，看见莫琪回来了，哈哈大笑：“莫琪，你的红鼻子可以和圣诞老人媲美了！” 
　　“不是让你等着吗？怎么又下来了？” 
　　答应撇撇嘴：“你什么也不说就往外走，谁知道你什么时候回来啊？万一等你回来后我都成干尸了怎么办？” 
　　“那不正好吗？省得你整天嫌自己不够瘦！”莫琪板着脸，将背包里的东西一件件往外拿。 
　　答应奇怪的看着她：“莫琪，你买这么多橙汁干吗？” 
　　“不是说感冒多喝橙汁可以补充维Ｃ，对身体好吗，看在你八百年才生一次病的面子上就照顾你一回好了……” 
　　莫琪拿了一个大大的饭盒，从饮水机里接了大半盒的热水，然后将一瓶橙汁放进去温着。 
　　答应在一旁试图抗议：“哎，喝凉的比较过瘾……” 
　　“想都别想！” 莫琪一眼瞪过去断然拒绝！ 
　　 
　　心满意足的喝着温吞吞的橙汁，答应对着坐在自己身边的莫琪笑眯眯：“莫琪，你对我真好！” 
　　莫琪冷笑：“知道我对你好以后就少欺负我！” 
　　“呀？我什么时候欺负过你？”某人真是一副天真无辜状～～ 
　　莫琪用尽全身的力气忍住想骂人的冲动…… 
　　“呐，莫琪！你喜不喜欢我？” 
　　答应的脸突然出现在莫琪的眼前，莫琪的心“嘭”的一跳，反射性的一把推开――结果“咣当”一声，答应的头重重的磕在了床的护栏上！ 
　　“妈呀！疼死我了～～莫琪你个死人！”顺手抓起枕头向莫琪砸过去，“问个问题而已你怎么大反应干吗啊！” 
　　莫琪自己也是慌的心直乱跳：也是啊，自己　怎么大反应干吗啊～～ 
　　答应揉着后脑呲牙咧嘴，莫琪忍不住一巴掌拍过去：“注意形象！你那是什么怪态啊！！” 
　　答应不依不饶：“少转移话题！说，你喜不喜欢我？” 
　　莫琪斜着眼睛看了看答应，压抑着心头莫名其妙的波涛汹涌：“我又不是受虐狂，怎么可能喜欢你！” 
　　答应眼底凶光一闪，在莫琪背上狠狠的踹了一脚！ 
　　就在莫琪“哎呀”一声差点栽下床时，又被答应一把抓住后衣领拎了回来向床上一摔，一扑，将莫琪死死的按住，作势伸手掐莫琪的脖子，碎碎的念：“说喜欢我说喜欢我说喜欢我……” 
　　莫琪受不了的投降：“是是是！喜欢你喜欢你！咳咳！你个死猪，快点松开我！……” 
　　答应不肯，依旧笑眯眯的问：“那你喜欢我什么？” 
　　翻了翻白眼：“你美丽善良可爱大方温柔体贴善解人意……” 
　　答应终于放开莫琪，拍了拍她的脸，笑的十分嚣张：“真乖……” 
　　ＴＭＤ的水仙花！一天没人夸就睡不着觉的家伙！ 
　　莫琪愤愤的跳下床，揉了揉被答应掐红的脖子。 
　　你喜不喜欢我…… 
　　记得自己也曾经这样问过林潇吧？ 
　　那时的林潇眉眼含笑，看着她：“当然喜欢啊！” 
　　“那是怎样的喜欢？”莫琪的心竟似在隐隐的期待着什么，心中浮起一个气泡，越来越大…… 
 　　“应该……应该是像最亲最亲的妹妹一样吧……” 
　　啪！ 
　　心中的气泡被瞬间戳破！莫琪顿觉一阵酸酸的感觉从心中向外爬啊爬，爬向了全身。 
　　“妹妹啊……”忙着清理气泡残余的莫琪竟没注意到林潇痛惜又闪烁的眼神！ 
　　“莫琪！其实……” 
　　“啊？？什么？” 
　　“……没什么……莫琪，你饿了吗？我去买东西给你吃。” 
　　……　　……　　…… 
　　林潇，如果当时的我也像答应一样强势的话，你会不会给我一个不同的答案？ 
　　然而，没有如果了…… 
　　在那之后，莫琪认识了李楠！ 
　　直到现在，莫琪偶尔还是会想，自己当初那么快的与李楠熟络到一起，是不是也有逃避的因素在里面？逃避林潇千言万语的眼，逃避彼此不敢刺破朦胧的怯懦……逃啊逃，一直逃到最后的希望也破灭。 
　　认识美女李楠三个星期后……是的，只有三个星期！至今莫琪想起都会很想笑，竟只有三个星期而已，更何况自己同李楠除了吃吃玩玩，并没有什么过深的交往，自己对李楠没有也不可能有多深的…… 
　　那天，李楠打来电话，劈头就问一句：“想不想和我好？” 
　　莫琪不以为然的说：“咱们不是挺好的吗？” 
　　“少废话！你知道我什么意思！” 
　　莫琪的心发出明显的“咯噔”一声，震的她半天没恍过神儿来，脑海中滑过的竟是林潇那欲说还休的样子……心于是一颤，整个人都莫名的慌张起来！ 
　　莫琪的朋友中，有几个是公开的同性恋者，再加上莫琪的家庭教育，她从来不觉得同性恋有什么要大惊小怪的。 
　　此刻她听着话筒中传来的李楠浅浅的呼吸声，拼命告诉自己：这表示也挺好玩的吗？那可是难得一见的美女啊～～ 
　　在李楠再次催促后，莫琪停顿了三秒，然后说：“想……” 
　　“想啊……那你是不是应该主动提出来啊？” 
　　“李楠，我，那个，我想和你……呃……”不由得哽了一下，“呃，在一起！” 
　　说得断断续续哼哼哈哈自己停着都郁闷，一向挑剔的美女这次却没丝毫在意，只是在要挂电话时对莫琪那句干巴巴的“再见”很不满意：“你该叫我什么？” 
　　莫琪想起了那群朋友，当然知道自己该怎么说，然而这次却足足考虑了五分钟才吐出一句：“老婆，再见！” 
　　说完，却忍不住寒了一下～～ 
　　 
　　“答应，起来了，还有课呢！” 
　　答应死死裹着被子，向床里更深的缩了缩：“我不去了！帮我向老师请个假！” 
　　莫琪皱了皱眉：“还那么难受吗？要不去校医院吧？” 
　　“不去！校医院不管大病小病什么病都只会给你打点滴，我还想多活两天呢！” 
　　“那去市医院？” 
　　“不去！真把感冒治好了我还有什么借口逃课啊？” 
　　》―《|||||| 
　　莫琪没话说了！ 
　　要走的时候突然电话铃响，赶忙去接：“喂，你好！……哦，在！请等一下！”回头向床上喊，“答应，电话！” 
　　“啊！！！”床上的人极度烦躁，“大清早的打什么电话啊？？问她什么事！” 
　　莫琪赶忙捂住话筒：“大小姐，你句来接一下吧！！” 
　　“莫琪～”床上的人只是探出头来装的可怜兮兮，“我冷啊～～” 
　　“唉！”叹了口气，拖起电话尽量接近答应的床，按下免提键―― 
　　“你好，我是答应！”脸上是掩不住的狡黠的笑！ 
　　然而，电话里传来的话却一瞬间让答应惨白了脸：“你好，这里是校心理治疗部！由于你这个学期没有按规定来继续治疗，所以你的医师通知你务必在近几天……” 
　　什，什么？心理治疗……莫琪的大脑处于当机状态，还没反应过来，答应已经跳了起来，一步跃下床，从莫琪手里夺过电话狠狠的话断！ 
　　从莫琪的角度只能看见答应不住颤抖的双肩，她用几乎可以说是茫然的口气问：“答应，你……做心理治疗？” 
　　答应突然停止了颤抖，缓缓转过身来，神态仿佛换了一个人般冷硬无比，声音也是一样的尖锐：“做过心理治疗又怎么样？” 
　　那姿态，似遭受侵犯后怒起的小豹，牙齿和爪子一律尖尖！ 
 

 　　莫琪终于清醒了过来：“答应你……你怎么会去做心理治疗呢？你不是……你是……” 
　　答应没有回答，房间里的气氛也一瞬间被感染，连空气都僵硬的仿佛不再流动。答应脸上那冷冷的、讥诮的笑容看在莫琪的眼里说不出的难受！ 
　　“她说你这个学期没去……” 
　　“我为什么要去？”沉默的答应突然发作起来，“我讨厌那里！我讨厌他们一遍遍的逼我回忆！我讨厌在其他人面前说我不想对人说的话！我讨厌他们高高在上冷眼旁观我的过往！我……我……” 
　　“答应！别这样，你……” 
　　“别怎样？？”答应一把甩开莫琪的手，看着她，眼底愤怒、恼恨、幽怨……团团纠缠，“莫琪，难道你也想逼我吗？莫琪……” 
　　“答应……”莫琪心中一窒，想说自己不是的，但面对这样的答应却又什么都说不出来…… 
　　答应转过身去，冷冷道：“你该去上课了，你已经迟到了！” 
　　莫琪开始怀疑自己到底是不是生活在一个三维空间？为什么眼前的答应可以有那么多不同的一面？ 
　　答应我为什么看不请你了？还是……我从来就没有看请过你？ 
　　 
　　莫琪和答应之间首次出现冷战的状态。 
　　莫琪从来不是特别主动的人，她不知道怎样做才能结束这场冷战，但这种情况却让她很不舒服。 
　　她已经习惯了回到宿舍后有答应在一旁唧唧喳喳；也习惯了听答应把水弄的淅沥哗啦的淋浴声；甚至习惯了在答应打呵欠时递上一杯牛奶，在答应烦了累了时放一段答应喜欢的音乐，以及陪着不肯轻易入睡的答应聊天直到答应含含糊糊的说出那句“莫琪，晚安”…… 
　　习惯了习惯了…… 
　　莫琪皱眉，这习惯还真不是个好习惯啊～～ 
　　两天，真的只有两天！莫琪已经受不了这种气氛了！ 
　　只要一进宿舍的门莫琪就开始浑身不对劲儿！整个房间都闷的不行，总觉得有什么东西堵在胸口，不上不下的，连呼吸都不顺畅了，努力的想调节一下吧，结果一张口就是一声叹息…… 
　　难不成这就是传说中的“奴性？难不成被压迫也能成习惯？ 
　　现在莫琪已经到了见到宿舍的门就想逃的地步了，当然，也不只是想，因为此时她就真的逃了！ 
　　一溜烟窜到离公寓远远的篮球场，觉察到自己的狼狈，不由得无限失意的坐在球场边的栏杆上。 
　　今天的天气可真是差劲啊～～ 
　　莫琪眯着眼睛望天：阳光太强了！大冬天的阳光这么强不是变态吗！简直亮的人眼花，好像一切都明晃晃的，根本分不请什么是什么了，触目就是一片能灼痛眼睛的明亮…… 
　　你看你看，不仅刺得自己眼睛痛，而且都让自己产生幻象了，自己竟然幻想着看见答应对自己一如既往的笑，怎么可能呢？？现在答应对自己态度冷漠的都能刮下霜来了……  
  
　　唉……叹气！ 
　　莫琪后悔自己那天干吗那么大的反应啊，做心理治疗怎么啦？做心理治疗又不能说明什么！再说，自己也并不会因此就觉得答应怎么样啊……不过，话说回来，答应到底是为了什么才去做心理治疗的呢？…… 
　　哎呀，真是的！那个幻象怎么还没消失啊？而且幻觉里的答应竟然吓的更嚣张了……呀！！不对！ 
　　莫琪猛的睁大眼睛，定定的向前看：那竟然不是自己的幻觉！答应真的真的就在前面不远的小超市里对着自己笑！！ 
　　这一下，莫琪反倒是蒙了，呆呆的不知该做何反应。直到答应向她招了半天的手，才犹犹豫豫的走过去。 
　　答应捧着一盒冰淇淋笑眯眯的吃，见莫琪走到面前了，便向她指了指自己手中的冰淇淋，然后笑眯眯的接着吃。 
　　“呃？……”莫琪疑惑的看着答应…… 
　　于是答应又指了指自己的冰淇淋，咬着小勺子调皮的看着她。 
　　“啊！”莫琪终于明白了答应的意思，心里有些感动，“我不吃……” 
　　答应两眼一翻：“谁要给你吃啊，我是叫你付钱！” 
　　莫琪：＝＝｜｜｜｜｜ 
　　 
　　莫琪很想问问答应“就这样和好了吗”？然而她又没那个勇气回头去看深厚的人，两人就这样一前一后的在校园里游逛。 
　　终于，莫琪听到身后的人懒洋洋的说：“呼！今天天气真好啊！” 
　　是啊～～ 
　　莫琪抬头望天：这是一个北方的冬天里难得一见的暖阳天，没有凛冽的寒风，没有刺骨的寒流，太阳和煦的让人不由自主的慵懒下去。校园里的松树和柏树在阳光下竟给人一种明媚的感觉…… 
　　真是安详的天气啊！ 
　　莫琪这样总结道。 
　　回转身，看见答应侧对着她眯着眼睛也在望天，阳光在答应的脸上涣散成七彩，那个轮廓变瞬间柔和了起来。 
　　莫琪看着看着，忽然就笑了。心中有一团柔和的暖意越扩越大……她现在不再想问那个问题了……  
 
第 8 章

　　校心理咨询室。
　　在值班的男生看着这个进门之后只对他说了一句“你好”就懒洋洋坐下的女孩微微的笑，问：“还记得我吗？”
　　“啊！你好！”坐在对面的女孩很完美的微笑，“我叫答应，０４法律Ｂ班的！”
　　“呃？”男生被她的答非所问弄得愣了一下，随即恍然，迅速的一伸手，从被答应长发遮住的耳朵上拽下一个耳机：“我认为，在别人讲话时听音乐不是礼貌的行为！”
　　直觉想躲却反应慢了一拍儿的答应接过他扔回来的耳机，有些悻悻然：“你怎么知道的？”
　　“你把声音开得太大了，我都听见了！你是不是应该把另一只耳机也摘下来？”
　　男生清澈无比的眼睛透着微微的笑意，答应觉得似乎在哪里见过，却也没多深的印象，于是干脆不想，撇撇嘴，把另一只耳机摘了下来，并顺手关了藏在衣服下的ＭＰ３。
　　“先自我介绍一下，我叫黄野！”笑意盎然的眼睛瞬间透出一道观察似的目光又很快收起。
　　“答应！”
　　笑了笑，对答应的冷淡不以为意！
　　“你先来填一下这张表吧！”说着，递给答应一张表格，“不必紧张，这些资料不会被公开，你尽管如实填写”。
　　上面无非是一些姓名性别联系方式家庭情况等等等等的一些东西，答应飞速填完后，又扔了回去！
　　黄野看了看答应扔回的表格，又忍不住笑了起来：“其实你真的不必紧张的！来到这里并不能说明你怎么样，现在的世界，几乎所有人都多多少少的需要一些心理咨询的帮助！你只是来到了这里，但不说明你是病人……”
　　答应不耐烦的皱眉：“我不紧张！”
　　黄野对她的反应不以为然：“但事实上你确实很紧张！”
　　答应有些微的怒气：这人有完没完了啊！
　　“我说了我不紧张就是不紧张！”怎么这么罗嗦～
　　黄野将手中的表推回到答应面前：“那你为什么在‘性别’一栏将自己填成了‘男’？”
　　答应看着“男”字前面方块上自己打下的大大的勾无语～～
　　“你表面上看似很冷静，但你握笔及写字的力度很重，再加上这么低级的错误，足以证明了你的紧张；而且你对周围的一切都有很重的防御心，首先，在我伸手去摘你耳机时，你下意识的想躲，其次在你填写这样一张表格时，表情一直很犹豫，并且很不情愿……但事实上，这样一张普通的表格本不应该引起你这样心思，由此也说明了你不喜欢一切会表露你自己真实情况的东西，你不喜欢让他人知道你任何真实的……”
　　“够了！”答应猛的站起来了，怒视着黄野，“不要自以为可以透视别人的心理！你没那个资格！”
　　沉默了一会儿，黄野突然说：“对不起！”
　　答应愣了一下：虽然才这么一会儿的时间，答应却已经看透了眼前这人那泼皮无赖的性格，可这样的人，刚刚却很严肃很认真的对自己说“对不起”？
　　就在答应的心思千百转之际，黄野却又突然耸了耸肩，嬉皮笑脸：“职业习惯～～”
　　答应气愤至极：刚刚的严肃和认真是错觉是错觉，一定是错觉！这个人分明是恶劣到骨子里……
　　“哎！”黄野突然问她，“你真的不记得我？”
　　答应警惕的看着他：“你这种套近乎的方法真老套！”
　　“无所谓你怎么想，但我真的认识你！” 
 
　　“呵！不可能！如果我认识你的话，那么光是那份不幸就足够让我印象深刻了！”
　　黄野大大圆圆的眼睛眨了眨，让身为女孩子的答应也不由得为那双眼睛自卑了一把，然后说：“还记得那次在火锅店吗？”
　　火锅店？哪次？那次是……
　　猛地！突然一抬头，记忆里一双清澈似泉的眼睛与眼前的这双眼睛重合了起来……答应咬牙切齿：“是你！！！！”
　　黄野笑眯眯的点头：“不错！就是我！”
　　答应却恨不得一巴掌拍扁那张脸！也怨不得自己没想起是他！那时对这个人记忆最深的是他的声音，可现在才发现，黄野那懒洋洋的声音在没有正经说话时并不像王巍……
　　“你还真是阴魂不散！”
　　“通常阴魂不散是因为心愿未了，知道我还在惦念什么吗？”
　　答应瞪着他不说话！
　　黄野摆出一付可怜兮兮的表情说：“那天你们一走了之，你们的火锅钱还是我付的呢！打算什么时候还钱给我？不过你还真是能吃啊，怎么要了那么多，一百三十多块啊……”
　　答应气得浑身直抖：“你还真不是一般的烦人！
　　“呵！不可能！如果我认识你的话，那么光是那份不幸就足够让我印象深刻了！”
　　黄野大大圆圆的眼睛眨了眨，让身为女孩子的答应也不由得为那双眼睛自卑了一把，然后说：“还记得那次在火锅店吗？”
　　火锅店？哪次？那次是……
　　猛地！突然一抬头，记忆里一双清澈似泉的眼睛与眼前的这双眼睛重合了起来……答应咬牙切齿：“是你！！！！”
　　黄野笑眯眯的点头：“不错！就是我！”
　　答应却恨不得一巴掌拍扁那张脸！也怨不得自己没想起是他！那时对这个人记忆最深的是他的声音，可现在才发现，黄野那懒洋洋的声音在没有正经说话时并不像王巍……的8216124282
　　“你还真是阴魂不散！”
　　“通常阴魂不散是因为心愿未了，知道我还在惦念什么吗？”
　　答应瞪着他不说话！
　　黄野摆出一付可怜兮兮的表情说：“那天你们一走了之，你们的火锅钱还是我付的呢！打算什么时候还钱给我？不过你还真是能吃啊，怎么要了那么多，一百三十多块啊……”
　　答应气得浑身直抖：“你还真不是一般的烦人！
　　无所谓的……“是吗？”
　　“能让我气成这样的男生你还算第一个！”
　　“呵！”满面的故作欢欣，“荣幸之至！”
　　“你……！”伶牙俐齿的答应被噎住！你你你的你了半天之后，才说：“我不做这个治疗了！”
　　“不行！你是李老师特意嘱咐要来的！”
　　“那你离这儿远点！”
　　“还是不行啊～”黄野很无辜的看着她，“我是来这里实习的，不是你答应大小姐一句‘你走’就走的了的！”
　　“砰”的一拍桌子！答应的愤怒升到顶点，气冲冲的一声怒喊：“那我走！！”
　　“你这么讨厌我？”黄野用一付仿佛在欣赏什么好笑事的神情看着她。
　　“不错！”答应骄傲的一扬下巴，“我讨厌你这个人，而且，我讨厌你的声音！”
　　转身就向门外走。
　　“我也讨厌自己的声音！”黄野的声音突然间正经起来，夹着几丝骄傲和些微的受伤，“而且，我还知道你在高中发生的事！答应，他们那么做确实很过分，但是你也应该……”
　　答应猛地一转身，手中的包向黄野甩了过来！
　　“啪”的一声，黄野手疾眼快的一把抓住马上就砸到自己的包，固执的看着盛怒的答应，坚持说道：“答应，你也该走出那时的阴影了！”
　　“我的事不用你管！”
　　答应那因为种种情绪的交汇而显得有红的眼睛恨恨的瞪了黄野一眼，然后迅速抽回自己的包，落荒而逃！
　　黄野摊开手掌，手里是刚刚一拉一扯时从答应包上扯下的小挂件：两条相对吐着泡泡的笨笨鱼也仿佛杂突兀着他的无奈……
　　我是真的讨厌自己的声音啊……
　　
　　无所谓的……“是吗？”
　　“能让我气成这样的男生你还算第一个！”
　　“呵！”满面的故作欢欣，“荣幸之至！”
　　“你……！”伶牙俐齿的答应被噎住！你你你的你了半天之后，才说：“我不做这个治疗了！”
　　“不行！你是李老师特意嘱咐要来的！”
　　“那你离这儿远点！”
　　“还是不行啊～”黄野很无辜的看着她，“我是来这里实习的，不是你答应大小姐一句‘你走’就走的了的！”
　　“砰”的一拍桌子！答应的愤怒升到顶点，气冲冲的一声怒喊：“那我走！！”
　　“你这么讨厌我？”黄野用一付仿佛在欣赏什么好笑事的神情看着她。
　　“不错！”答应骄傲的一扬下巴，“我讨厌你这个人，而且，我讨厌你的声音！”
　　转身就向门外走。
　　“我也讨厌自己的声音！”黄野的声音突然间正经起来，夹着几丝骄傲和些微的受伤，“而且，我还知道你在高中发生的事！答应，他们那么做确实很过分，但是你也应该……”
　　答应猛地一转身，手中的包向黄野甩了过来！
　　“啪”的一声，黄野手疾眼快的一把抓住马上就砸到自己的包，固执的看着盛怒的答应，坚持说道：“答应，你也该走出那时的阴影了！”
　　“我的事不用你管！”
　　答应那因为种种情绪的交汇而显得有红的眼睛恨恨的瞪了黄野一眼，然后迅速抽回自己的包，落荒而逃！
　　黄野摊开手掌，手里是刚刚一拉一扯时从答应包上扯下的小挂件：两条相对吐着泡泡的笨笨鱼也仿佛杂突兀着他的无奈……
　　我是真的讨厌自己的声音啊……
　　 
 

　　如果当初不是发现自己正经的样子与那个人太过相似，又怎么会费力心思把自己打扮得玩世不恭？答应啊答应，在这里，没有人真正理解你！因为竟没有一个人能够看透你拙劣演技下的满身伤痕……而他们怎么可以如此忍心伤害那样单纯善良的你？…… 
　　 
　　莫琪看着答应已经板了一天一夜的冷脸有些不知所措。答应还从来没郁闷这么久过，即使那次和李明启吵架也只是发泄了一通睡了一觉就没事了，难道这次又是和李明启吵架了？……不可能不可能！李明启哪有这个本事让答应郁闷这么久？那答应到底遇上了何方神圣啊！！ 
　　就在莫琪还没考虑出答案时，答应却在几天后再次出事了。 
　　在大学校园里，莫琪这样性格是注定与班干部、学生会之类无关的人，但偏偏一次无意中露出了一手好书法和那颇有意境的水墨丹青，结果被校内一位“省大学生才艺联盟”的成员发现后，便生拉硬拽的将莫琪拉拢了进去，近一年来，人前微微有些冷漠的莫琪倒也在这样一个圈子里混了些名堂！ 
　　现在已是１１月底，一月初有一场全国性的书法大赛，才艺联盟自然不会对这次比赛作壁上观，于是，将手底下那批书法能人聚在一起开始动员布置，莫琪首当其冲。 
　　由于上头一向对冷淡的莫琪有些头痛，所以这次采用了非同一般的“罗嗦战术”，好几个人围在莫琪身边，还不等莫琪开口，就立马开始不停的说啊说劝啊劝，你说累了我再接着说……打定主意就是烦也要烦得莫琪答应去参加比赛！ 
　　几个人从下午四点就开始拉住莫琪不停的劝，不停的摆事实讲道理，其中只要发现莫琪要开口就立马拿话堵住：这也是一干人之前商量好的，决不给莫琪拒绝的机会！ 
　　快到七点时，莫琪明显的坐不住了！ 
　　法律系的学生自行组织了一种“模拟法庭”的活动，每两周一次，在一间教室里，扮成法庭的样子，有人模拟法官，有人模拟被告、原告，更会有人来模拟律师、观众等等，选用社会上的真实案例，一切规矩、程序都遵守真正开庭时的模式，倒也有模有样的。 
　　今晚七点又到“模拟法庭”的时间，而且今天答应要模拟被告方的律师，莫琪原来是准备要去看的，但现在快七点了，眼前的几个人还没有丝毫要停下的意思，于是莫琪的神色间不免焦急了起来！ 
 　　莫琪的神色异常，这旁边的几个人也注意到了，却误以为莫琪已经耐不住，于是几个人互视一眼，洋洋得意，在心里鼓了鼓劲儿――成功在望啊！结果说得反而更起劲儿了！ 
　　就在莫琪又一次试图开口时，几个人都停了下来，笑吟吟的看着她，心里就等着那句“同意”，然而，莫琪一张嘴就是：“那个，我还有些事，能不能先回去？书法的事我……” 
　　几个人脸色一变，飞速打断莫琪的话继续的苦口婆心：“我说莫琪啊……” 
　　心里郁闷这个莫琪怎么这么不通情理？我们都累了三个多小时了你就不体谅体谅？……却不知莫琪那句“书法的事我同意了”已经被她们硬生生的掐断打了回去！ 
　　莫琪放弃了自己的打算，听天由命的把自己淋浴在几个喷水龙头下…… 
　　可惜了可惜了啊！上次见答应模拟法官，还果真有一股铁面无私严肃规整的气质呢！这次是律师，一定还是说不出英姿飒爽意气风发吧？ 
　　想着想着，无意中看了看那几个人神情激愤，恨木头不长玲珑心的样子，不由心里苦笑：“我根本就没说不同意啊～我想同意，但你们不让我开口啊！” 
　　两帮人各怀心思的继续继续～～ 
　　终于，说得筋皮力尽连嘴都张不开的几个人瘫倒在桌上，脑袋前摆了一溜儿空了的矿泉水瓶儿，强打最后的精神：“莫琪，我们也说了这么半天了，你到底答不答应？”   
 
 
　　莫琪看着墙上的挂钟：十点多了十点多了…… 
　　僵硬的点了点头，从包里掏出一盒润喉的薄荷糖扔给了几个人！原来是准备在活动结束后拿给答应的，现在没必要了！竟然没去捧大小姐的“场子”，还是准备好止痛药吧！或者消肿化淤的药膏也可以～～ 
　　众人看着身体已经麻木的莫琪一步三晃的向门外走，竟忘了为自己苦了六个多小时的成果欢呼：怎么听话的人反而看起来比我们这些说话的人还累啊？？ 
　　 
　　莫琪在踏上五楼的楼梯时就止不住纳闷：这走廊里的音乐声怎么，怎么好象是从自己的房间里传出来的？ 
　　快步跑上楼，果然看见好几个女生在奋力的拍自己的宿舍门：“喂！开门！喂！……” 
　　莫琪急忙走过去：“对不起！请问……” 
　　其中有认识莫琪是住这里的，便愤愤的说：“你那个舍友怎么回事啊？把音乐开这么大声知不知道很打扰别人啊？我们叫门她又不开，什么意思嘛！” 
　　“不好意思！不好意思！”莫琪连连道歉，“我进去后马上就把声音关小！对不起！” 
　　将几个怒气冲冲的女生送走，莫琪有些不安的开门，答应从不会这样的啊？还是……出了什么事？ 
　　然而，在打开门后，莫琪却什么令人不安的情景都没看见，因为房间里根本就是漆黑一片――答应没开灯！ 
　　莫琪关门，开灯，看了看，却不见答应的人影。 
　　“答应？”莫琪试着叫了一下，但没有人应声。莫琪走过去伸手关掉ＣＤ机。 
　　“别关！莫琪！让我听着它！” 
　　莫琪吓了一跳：这声音……怎么像是从脚下传来的？难道…… 
　　莫琪小心翼翼的蹲下身，看到了书桌底下的答应！那长长的头发凌乱不堪的纠结在答应的颊边、肩上。瘦长的双臂紧紧拥着自己的双膝，却还是止不住那颤抖，牙齿发出撞击的“格格”响声。身上地上是数不清的、已经折断的牙签。 
　　“莫琪，打开它！”答应又说。头缓缓的抬起，那眼睛熠熠发光，目光竟像冰箭一样直射过来！ 
　　但是……莫琪忍不住心生恐惧的想后退，但由于太急反而忘了站起来。“扑通”一声跌坐在地！ 
　　“答应你……” 
　　莫琪颤颤的将CD机打开，将声音调小，身体却也开始控制不住的抖了起来：答应那目光……那目光竟透着一种说不出的残忍和冷酷……怎么会？答应怎么会有那样的目光…… 
　　“答应，你为什么躲……呃，坐在书桌底下？” 
　　答应亮亮的眼睛却没有焦距：“这里看黑夜会很漂亮，你知道吗？再深的夜也会有微弱的亮光，但这里却会更黑暗……坐在黑暗的地方看一线之外的亮，那种感觉会加深对所处黑暗的恐惧。那光明就在一步之外，你却绝不肯踏出去，任那恐惧折磨、啃噬自己的心，这种享受是不是很美好？呵呵！”  
 
　　“别笑了！你在说什么疯话！”答应那怪异的笑让莫琪一阵心慌，她一把抓住答应的手，“你出来！” 
　　“莫琪，这首歌好听吗？” 
　　“啊？”莫琪愣住，她一直没注意ＣＤ里在放着什么，这时仔细听了一下，才听出是一首比较老的歌《我想我是海》，但那声音却不太像黄磊…… 
　　“这是王巍唱得！他唱的很好听吧！他就是那么完美的人，无论是长相、成绩、体育、人缘……他什么都优秀，连唱歌也是！哦，对了！他不会跳舞！那次元旦联欢，大家让他上前去跳舞，他不会，就用唱歌来换。这首歌还是我要求他唱的呢！……那时我们三个那么要好，那么那么要好……” 
　　很正常的一番话，答应的语气也不见波澜，但配上答应那扭曲的笑容，却是说不出的诡异！ 
　　莫琪张了张口―― 
　　“答应……” 
　　大脑里“嗡”的一声：谁在说话？房间还有别的人吗？ 
　　莫琪慌张的四处看，却并没有看见什么人，今天见鬼了吗？ 
　　好不容易定了定神，莫琪这才发现声音是从ＣＤ里传出来的：“答应，还记得这首歌吗？那次联欢时拍的ＤＶ里录了王巍唱的歌，我截了下来找人制成了ＣＤ！我很喜欢听他唱这首歌，但他却只唱过两次！一次是那次联欢你让他唱的，另一次是去春游时他唱给你听的……两次啊，两次竟都是为你唱的……” 
　　声音的主人轻笑了一下，莫琪记得这优雅天生的声音，是陈恩茗！ 
　　莫琪猛的记起那个电话！陈恩茗不是说有礼物要送给答应吗？就是这张ＣＤ吗？……百密一疏…… 
　　莫琪下意识的注意去听：“我们在一起后，我让他唱歌给我听，他会唱，但无论我怎么说，他都不肯唱这首歌！后来你走了，他连歌都不肯唱了……答应，其实你知道他喜欢你对不对？你心里很明白他只喜欢你一个人！我把一切都告诉了他，你不知道他多难过，他真的很后悔误会了你。一年多以来，他千辛万苦的联系到你，你却一句话也不肯和他说，答应，你是真的应该给他一次机会……” 
　　答应在那里“嘿嘿”的冷笑，莫琪拽不动她，干脆也爬了进去，抱住答应边往外拖：“你先出来再说……” 
　　好不容易将答应弄出来推上床，自己下床将ＣＤ关掉。 
　　“关什么啊！你听她说的多情深意切，多冠冕堂皇，多有教育意义啊！如果不听的话，多枉费她花了这么大力气来刺激我啊！” 
　　莫琪不再理答应的阴阳怪气，执意关掉了ＣＤ，然后看着抱膝坐在床角的答应：“答应，有什么事为什么不能说出来？我真的那么不值得你信任吗？” 
　　答应的笑容僵在脸上，定定的看着莫琪，眼睛里瞬间闪过心痛、愤怒、惊讶、疑虑……种种情绪纠纠缠缠！ 
　　“答应，你不想说的，我并不想逼你！我只是不想看你这样难过！” 
　　“莫琪……”答应的眼里有泪滚出，她却眼也不眨的盯着莫琪，伸出手，“抱我一下好吗？就一下……” 
 

　　那眼泪从答应的脸上滑下，却好象一路砸在莫琪的心里，莫琪分明听见心中“啪”的一声，有什么东西轰然破碎，那痛便由心底最柔软的地方钻出，扩散，蔓延到四肢百骸…… 
　　莫琪登上床，握住答应伸出的手，将她拉如自己的怀，下意识地紧紧抱住！ 
　　“莫琪，莫琪……”答应喃喃的念着，仿佛这两个字就可以将一切痛都赶出身外一般！却也如一根根针，一下下的刺在莫琪的心里，她痛，比答应更痛的痛着…… 
　　“答应，你为什么不说出来，非要那么残忍的折磨自己呢？” 
　　答应终于放声的哭了出来！她死死的抓住莫琪的肩，拼命的拉扯、质问：“为什么为什么？为什么一定要来招惹我？我那么辛苦用了那么长时间才建立起的一切就那么轻易的被她打碎了！我不甘心不甘心啊莫琪……” 
　　莫琪任由答应发泄，对于答应那习惯性的掩饰来说，这时的失态已经是很大的进步了吧！ 
　　哭着哭着，渐渐哭累了的答应由放声哭喊慢慢变成小声的抽泣，又慢慢的恢复到原来的无声…… 
　　“她叫陈恩茗！”答应忽然说。 
　　我知道！莫琪在心里说，却很聪明的选择沉默，等着答应说下去。
　　“高中时，我们是最好的朋友，好到我一个眼神她就能猜到我在想什么……我那么全心的信任她，哪怕不信我自己也会相信她……但最可笑的是，她却从没把我当做朋友，她要的从来就不是朋友，那时有资格和她相比的我更不会是她的朋友！从她和我接触的开始，她就是把我以对手来定位的，只有我那么傻，还以为自己找到一个知心好友…… 
　　我喜欢王巍！那是我第一次，也是唯一一次那么那么喜欢一个人！我不敢和人说，甚至不敢有丝毫的表露。但陈恩茗看出来了，她那么聪明那么敏感。她说：‘如果你懦弱到连表达不敢，那么王巍注定会成为别人的男朋友！’ 
　　但我还是不敢说，我那么那么喜欢他，喜欢到生怕言语的重量也会将这份情愫压碎……陈恩茗说的对，我太懦弱，我没有她那么勇敢，不会像她那样主动出击，所以，王巍最后是她的……” 
　　莫琪愣了一下：“你是说陈恩茗她……她怎么能这么做！她是你朋友啊！她……” 
　　“她能！更何况，她从来就没把当做朋友！”  
 
 
　　“为什么她也喜欢王巍呢……” 
　　“喜欢？不，她不喜欢王巍！她只是想看到我失败，败在她的手里！王巍也不过是她用来割伤我的武器而已……”答应冷笑一声，“和我争王巍，在她眼里，和与我争成绩，争名次，争奖项，争做班委没什么区别！只不过以前是暗斗，此刻是明争，而且，这次，是我输不起的！” 
　　莫琪喃喃：“她怎么这么变态？” 
　　“变态？你错了！你想不到她有多聪明，你想不到她的手段有多高！高到我都佩服她了，佩服到五体投地啊！哈哈哈！” 
　　莫琪看着眼前仿佛笑的要透支未来所有的喜悦一般的人，心一阵紧缩：“不要说了不要说了！答应！好好的睡一觉，醒来后就什么事都没有了，什么……” 
　　“莫琪！”答应淡淡的打断莫琪，“我曾经和你想的一样，以为只要做足了自欺欺人就可以过去了！但陈恩茗不放过我啊！上了大学以后，我一直在躲，在躲，甚至放假时都不参加同学聚会，也不和任何同学联系……但终究躲不过！陈恩茗缺和她对抗的人了，所以她又找到我。这张ＣＤ不过是想刺激我站出来和她再次竞争而已！不到彻底将我击碎的那一天，她绝对不会放过我的！” 
　　“答应，”莫琪忽然想到，小心的问，“你是因为这些才去做心理治疗的？” 
　　沉默了一下，答应摇头：“不是！是那时……”答应露出一个古怪的笑，“那时，在很短的时间里，几乎全校都‘知道’了答应原来是一个水性扬花，与很多男孩子有不堪关系的人……并且传的神乎其神，有凭有据的让人不得不信……” 
　　莫琪止不住的颤抖：“这是……这是怎么……” 
　　答应咬牙切齿的吐出三个字：“陈！恩！茗！” 
　　“不可能！”莫琪惊讶的叫道：“她怎么可以……” 
　　“怎么不可以？”答应反问，“她只要随便找出一些八卦又碎嘴的人，摆出一付对我担心又牵挂的样子，问那些人该如何帮助‘那样堕落’的我，最后再千叮咛万嘱咐他们不要说出去……以她和我的关系，谁会不信？谁会不信？” 
　　“答应……” 
　　莫琪无语，但痛彻心扉！ 
　　“那些谣言越传越过分！都后来，很多人都信以为真！有一些学校里的小混混，甚至在校园里、我回家的路上拦截我，说一些很下流的话……那时的我真的好害怕！所以，当从朋友那里知道是谁传这些谣言的时候，我真的不敢相信！我找到和王巍在一起的陈恩茗，质问她，心里却希望她可以告诉我那不是她做的！她我最好的朋友啊，只要她说，我一定会信，只要她说…… 
　　但她没有！她只是在王巍面前，用无辜的神情和委屈的声音对我说：‘对不起，答应！我只是不想看见你那样堕落下去毁了自己啊！我也不想被怎么多人知道，我不是故意的，我只是想帮你……’ 
　　听听，听听！她竟然能面不改色的在王巍面前说出这样的谎话！只是想帮我！哈哈哈！莫琪，你听这句话多经典多好笑啊！当时我怎么就没笑出来呢？我怎么就觉得‘轰’的一下，大脑反而一片空白了呢？连日来的屈辱，绝望，再加上这真真实实的背叛，竟然让骄傲的我瞬间崩溃……我痛，痛到恨不得立刻就死掉，死掉！灰飞烟灭，一丝一毫也不留在这个世界！ 
 
 

　　我不知道那一巴掌怎么打出去的！等我反应过来，只看到王巍一把将陈恩茗拉到他身后，他那么愤怒，那么鄙夷的说：‘答应，你适可而止吧！如果不想看到这样的结果，就请你以后自重些！’ 
　　自重！自重！他竟然亲口对一个那么喜欢他的女孩说让她自重！他竟然相信陈恩茗的谎话！他竟然相信我是那样的女孩子！这个让我为之输的一败涂地的男孩子竟然就那样想我！！ 
　　我甚至不知道是我先走开的还是他们先走开的，只是在医院醒来后听说我晕倒在教学楼后面，被一位学长送到医院…… 
　　那之后，陈恩茗和王巍正式在一起，而我再也不肯去学校。我把自己关在房间里，疑神疑鬼，惊虑过度。害怕看到窗外，白天也要将窗帘拉紧，夜里却又不敢开灯……我开始不和任何人说话，父母亲人都不知道我是怎么了。我头痛，失眠，几天几夜不合眼，直到出现幻听，幻觉，神经分裂…… 
　　那年我刚上高二，却被送进精神疗养院隔离了半年，同时接受精神和心理的双重治疗一年多后，才慢慢恢复，勉强参加高考…… 
　　我一直没有回学校，我在家自学，一心想考到外地的大学，远远的离开那里！ 
　　我怕，我怕了，莫琪！我怕陈恩茗，很怕很怕！我也害怕男生，尤其怕和他交往……我拼命的想改掉这个毛病，试着交男朋友，但我做不到！只要一听见他们的表白，我就怕的要命，厌恶的要命！哪怕他们碰我的手我都会想吐！甚至走在大街上，有男生无意中撞我一下我都受不了……” 
　　莫琪看着一串串眼泪从答应紧闭的双眼中涌出，沉入寂静的夜。如鲠在喉，如石在心！心里一阵阵抽搐的绞痛，她想安慰答应，想告诉答应一切都过去了，再也不会发生了，想告诉答应自己的心在痛，在为一个叫答应的女孩子痛……但她仿佛丧失了一切语言功能般开不了口出不了声…… 
　　眼前的答应是泡沫里映出的水晶花，不能碰不能碰…… 
　　莫琪握住答应的手放在自己的胸口：答应，这里在痛在为你痛啊答应…… 
　　痛到让莫琪想狠狠的撕裂自己来缓解这痛…… 
　　但莫琪不必说，答应知道！ 
　　她依旧闭着双眼，声音疲惫，将头依在莫琪的肩：“谢谢你，莫琪！我从来没对谁说过这些，我怕父母担心，也想不到该向谁倾诉……那个到处呼朋唤友的答应，竟然连一个可以倾诉的朋友都没有，说出去一定会被人笑掉大牙吧……” 
　　不，不会，不会！ 
　　莫琪拼命的摇头！ 
　　她早该想到，尽管答应走在校园里碰上十个人会有八个人和她打招呼、交谈，但到现在为止，却只有夏雨和黎佳两个人来过答应的宿舍……答应，一直都是那么的寂寞，无助…… 
　　答应离开莫琪的肩，靠在墙壁上，脸颊还挂着泪，是点点的心伤份份的心碎拼凑的决绝的美，让人不由自主的怜，不由自主的疼…… 
　　莫琪看着那泪，几乎本能般的身体前倾，俯下……一点点，一下下，用唇细细碎碎的吻干答应的泪，轻轻的，柔柔的，仿佛在面对自己的灵魂般珍视…… 
　　答应惊讶的瞪大了眼睛，身体僵硬，茫然无措……她觉得这样似乎有些怪异，似乎有些不应该，但哪里怪异哪里不应该？她答不上来，只是觉得莫琪那柔软的唇碰触的是自己心底最柔软的伤，将疼痛慢慢缓解，缓解！ 
　　莫琪看到了答应的惊讶，也感觉到了她身体的僵硬。于是在心里慌张的问自己：你在干什么？你在干什么？……但不想停下！ 
　　这一夜！哪怕只有这一夜也好！让自己什么都别想…… 
　　答应，从此以后，这里有一颗心，会为你分担所有的痛，所有的！   
 
 
第 9 章 
次日醒来的莫琪最先看到的是答应大大的眼和微微探询的目光。想到昨夜自己的举动，想着想着就有些尴尬！ 
　　偏偏答应存心捉弄，趁着莫琪慌张时，快速的身子一倾，在莫琪的脸上啄了一下：“昨夜你调戏了我那么多下，我也该要回点利息吧！” 
　　莫琪的脸“腾”的一下红了个通透，耳边“嗡嗡”作响！“答应……你……”狼狈的跳下床，“我去买早点！” 
　　答应半个身子探出：“哎！我开玩笑的，你紧张什么啊……” 
　　然而莫琪头也不回的跑了！ 
　　答应又重新坐回到床上，看着窗外透进的微光：开玩笑的吗？ 
　　伸手挡在眼前，有光沿着手指边缘落下，一片温暖…… 
　　答应下床，看着ＣＤ机，伸手取出那张ＣＤ碟片，手下用力想将它折断，但想了想，却又放下了：陈恩茗，我说过不会再让你打扰我的生活！该是真正实现这句话的时候了！ 
　　现在的自己，才是真正勇敢起来了吧！答应微微的笑，为什么呢？是因为经过昨夜，自己突然觉得不再是一个人了吗？还是……那轻轻的，柔柔的触觉在消抹自己的伤？ 
　　心跳突然莫名的加快，砰砰，砰砰，砰砰…… 
　　怎么了怎么了？答应手抚上自己的心口，是不是有谁给自己下蛊了啊？怎么觉得好象有什么要从心里钻出来似的？那样活生生的感觉…… 
　　 
　　莫琪带早点回来给答应。 
　　没有了夜的阻挡，那昨晚的一幕就愈加清晰，明亮了起来，像被剪辑了的胶片，在莫琪的心头不断的重复播放。莫琪没了平时的坦然，也没了那刻的豪气，在答应面前总觉得全身上下都别扭。 
　　答应看着莫琪那付长了虱子般全身不自在的样子就想笑！她大概也许可能差不多明白莫琪在为什么而尴尬，其实她想告诉莫琪自己，呃，其实自己并不讨厌昨夜莫琪对自己所做出的……举动！那时，那时……自己有一种很奇怪的感觉，就好像一颗心在空中悬浮飘忽儿好久之后，突然间靠了岸，被温柔的包裹了起来，纵使外面天翻地覆，也会有让自己安稳无虞的一个保护……答应甚至想告诉莫琪，自己常常会有一种想靠在她怀里、乞求安慰和温暖的渴望…… 
　　答应偏偏头，看着莫琪笑：“我说莫琪，你怎么一付新媳妇见相公似的羞怯样儿啊？” 
　　“去死！就算是也应该我是相公你是小媳妇……”猛的顿住语音，莫琪在心里暗骂“该死”！ 
　　本是平时贪嘴惯了，所以才顺口甩出那么一句话！但此时莫琪心里早已藏了十五只鬼，七上八下的窜来跳去，现在一把拽住这句话，在莫琪心里蹦嗒得更欢了！于是，莫琪愈加的不安了起来～ 
　　答应“咯咯咯”笑得开心，凑到莫琪眼前：“莫琪！我觉得咱们应该严肃认真的讨论一下某个问题！” 
 
　　“什，什么？”不由自主的结巴起来，莫琪全身上下每个细胞都立马调弦拉弓―― 
　　“咱们中午吃什么？” 
　　……沉默 
　　……沉默 
　　……莫琪：“你想讨论的就是这个问题？” 
　　“对啊！民以食为天，食乃人之根本，这个问题难道不值得好好讨论吗？咦，你那么惊讶干吗？”某人很天真的讶异着～～ 
　　莫琪却气个半死！这家伙怎么什么时候都搞怪？正想发火，无意中看到答应衣袖下的半截手臂，奇怪的“咦”了一声，抓住答应的手托到眼前：“怎么回事？” 
　　答应的手臂有些微微的肿起，手臂上遍布密密麻麻的红点，像是……像是渗出的血丝，有些地方甚至已流血结痂。 
　　答应将手抽回，拉下袖子盖住：“没什么，皮肤过敏。” 
　　“过敏？”过敏的症状这么奇怪啊？“那怎么流血了啊？” 
　　“太痒了被我抓的！” 
　　“哦！怎么不去看医生？” 
　　“遗传，治不了！”答应淡淡的，不愿再谈，“哎呀，你还真嗦！行了行了，准备上课去了！” 
　　莫琪在她身后翻白眼：“还不是关心你！ 
　　 
　　午饭时莫琪看着面条皱眉：“我不喜欢吃面条！” 
　　答应眼一瞪：“你喜欢吃什么啊你！挑食的家伙！这里的面条挺好吃的，你先尝尝看。” 
　　莫琪心里委屈：我哪里有你挑食啊～～还好意思说我！ 
 　　用筷子一根根的挑着面条，尽量不去看一旁的答应。心里的感觉，竟似乎有些惶恐！ 
　　一旁的答应神色如常，但是心里呢？会不会觉得自己昨夜对她那么做很过分，很…… 
　　莫琪揉了揉头，开始后悔昨夜的冲动和毫不避讳，如果答应用有色眼光看自己怎么办？ 
　　想到这里，忍不住偷眼看了过去：答应，好像完全不在意昨晚的事嘛！是因为没想那么多吗？ 
　　“莫琪！” 
　　“啊？什么？” 
　　“给我讲讲林潇吧，好不好？” 
　　莫琪僵住：“你怎么……”  
 

　　“哎呀！讲讲嘛！我又不会说出去！林潇那么好的女孩儿，你为什么没和她在一起？” 
　　“她……”莫琪刚刚还因为种种念头而跳的正活跃的心因为这么一句话而生生的停住，沉了下去……林潇，是啊，她是那么好的女孩儿…… 
　　突然，莫琪浑身一抖，转过身来无比震惊的看着答应：“你，你，你……谁告诉你林潇是女生的？” 
　　“咦？”答应皱眉，被莫琪的反应弄糊涂了，“怎么了啊？难道林潇是男的？难道我一直以来都想错了？” 
　　莫琪对答应提起过林潇，提起过林潇的温柔，提起过林潇的宠溺，提起过林潇对自己点点滴滴的好，也提起过林潇和自己的感情……但自己从来没对她说过林潇是女孩啊！ 
　　两个女孩之间的爱情……莫琪一阵心酸！她很清楚在大众人群心里都是怎样看待同性感情的，所以她刻意没有提过林潇的性别，她不想让人们那怪异甚至鄙夷的眼神落到自己的感情上……但答应是怎么知道的？ 
　　莫琪重新组织了一下语言：“我的意思是，你是怎么知道林潇是女生的？” 
　　“吓死我了！”答应拍了拍心口：“还以为一年多来我都把一个男生想成女生了呢！ 
　　其实很容易就能想到啊！那么温柔，心地那么细腻，那么对你呵护有加无微不至……怎么可能是男生嘛！你当真有那么多的男生母性泛滥到连心理举动都和女生一样吗？” 
　　莫琪更是惊讶了：“你知道她是女生，那你怎么……怎么……？”怎么还会如此神色正常？一般人面对同性之间的感情不是都会觉得很变态吗？ 
　　答应翻了翻白眼：“有什么好大惊小怪的！你的思想是不是还停留在六十年代啊！从２００１年起，中国就已经正式不再将同性恋归为心理疾病和精神疾病了，亏你还是一大学生呢……” 
　　莫琪看着答应，一时间有些反应不过来：答应说这话是认真的…… 
　　想起一年多来自己在答应面前处心积虑的遮遮掩掩，还真是……好笑呢！ 
　　“行了行了！”答应不耐烦她的走神，“后来你们到底怎么了啊？难道是你因为那些世俗的思想压力而找了个男朋友，让林潇伤透了心，所以才对你不再理睬避之不及？” 
　　伤害是真的，但……“不是男的！”莫琪抬头看着答应，“是个女孩，叫李楠！” 
　　“那个美女？” 
　　“你连她也知道？！” 
　　“咱们一个屋里住着嘛，更何况你的朋友就那么几个，想知道还不容易？”答应的目光闪了几闪，低头继续吃面，“你……后来和她……在一起了？” 
　　“恩！” 
　　“你先提出来的？” 
　　“不是，是她先提出来的！” 
　　“你就答应她了？” 
　　＝＝“……恩！” 
　　答应“当”的一声将碗重重放在桌上：“老板，再来一碗！” 
　　恩？恩？莫琪有些奇怪：答应的食量一向很小，尤其不喜欢吃饭！甚至有时一连几天不吃东西只喝水让莫琪佩服得五体投地怀疑的问答应是不是会光合作用，只要喝点水吸收点阳光就能自己制造养料？ 
　　……现在是怎么了啊？！ 
　　这里店面不大上东西倒挺快！ 
　　莫琪看着答应埋头吃新送上来的面条不明所以：“答应，你没事吧？“似乎在……生气？ 
 
 
　　答应理也不理她的问题：“李楠有林潇对你好吗？” 
　　“没有……”简直是天地之差啊～～ 
　　“那她有什么好的？” 
　　“其实……”莫琪想了想，“她似乎没什么优点！任性，刁蛮，还很霸道！总是以自我为中心，你必须事事都顺着她哄着她，她说什么你就得听什么……但事实上她就像小孩子一样，她也经历过很多，所以很没有安全感，总是借助别人的顺从和宠溺来让自己觉得别人在乎她！她真的是很需要人照顾啊！她内心里其实很脆弱的，就像是……” 
　　一旁不说话只是死命吃东西的答应突然又“当”的一声重重放下碗：“这东西真难吃！” 
　　莫琪吓到，呆呆的看着答应：不是你说这里的面好吃非要来的吗？ 
　　答应转过来看着莫琪，吸了吸鼻子，扯出一个歪七扭八的笑：“真的！这东西怎么那么难吃！” 
　　莫琪看着答应异样又僵硬的笑心想这是怎么了怎么了，不由自主的把未说出的那句“就像是你一样”咽了下去！ 
　　“我下午不去上课了，你帮我请假！” 
　　“快考试了啊！你下午又没事干嘛不去上课？” 
　　答应突然就怒了：“我吃多了撑的，不能去上课不行吗？” 
　　“呃，行！行！……”莫琪被吓到：这怎么说发火就发火了啊？没人惹她啊？ 
　　 
　　这是这个学期两人之间最后一次不愉快，因为不久之后便是停课备考的时间，两人也实在没时间去计较什么了！ 
　　答应是典型的大学生，也就是学习上平时不烧香，临时抱佛脚的那种，而且绝对要连“抱”几个通宵！倒是莫琪因为个性的原因，以及不像答应那样“事物缠身”，所以平时在学习上下得工夫比较多，临到此时，自然承担了帮答应勾画重点考点的义务。 
　　用几天时间学习一个学期的内容…… 
　　莫琪不禁为答应的成绩忧心，同时也真的很奇怪，为什么这个往往需要靠老师给的“印象分”才不至于挂科的人偏偏被所有人公认为“优秀”？ 
　　有些事啊，还真是毫无理由！ 
　　 
　　“莫琪，放假时我去找你玩啊！” 
　　莫琪用了好一会儿的时间才反应过来这句话的意思：“你不回家了吗？” 
　　答应的父母在一个千里之外的城市工作，答应是在那个城市出生、长大的，上次答应回家，还是莫琪送她去的机场。 
　　答应笑眯眯的：“哎，我外公外婆爷爷奶奶都在这里啊！从小到大每次寒假我们全家都要回到这里过年的！今年我住外公家。”  
　　莫琪这才想起答应那“高阶”的爷爷以及外公：“其实你完全不必住校啊，住你外公家或爷爷家不是更方便吗？” 
　　“那怎么行！”答应叫了起来：“像我这样整天睡懒觉又逃课的，还不把他们气死！我还不至于那么大逆不道！” 
　　“难道你在学校里的这付德行他们就不知道？” 
　　“学校这么大，他们又那么忙，怎么可能整天注意我？更何况，”答应笑得狡猾，“我之所以不让大家知道我的这个身份，就是为了防止有人去打我的小报告啊！” 
　　莫琪对自己的纯洁无限感慨：她一直以为答应之所以那么做是不想引来一群趋炎附势的无聊人士，谁知～～ 
　　“那你也不至于什么都不收拾就去吧？” 
　　“要收拾什么啊？那里有很多我的东西，再说，过年时有很多压岁钱的，缺什么买什么不就行了！” 
　　“你……”莫琪一瞪眼，“你都多大了还好意思要压岁钱？” 
　　“我从来不要，是他们给的！”答应一本正经的纠正。 
　　“给你你就要啊！” 
　　“那可是钱啊，给你你不要？”某人笑的天真无邪啊天真无邪～～ 
　　直到走出校门时，莫琪还在控制不住的向天翻白眼“你说这世上怎么就有这么恶劣的人啊？真是冤孽啊冤孽…… 
　　不过，莫琪抬头望天，或许这个突然多出一个小妖精的假期，会很让人期待呢～～ 
　　莫琪坚决否认自己心里的感觉叫雀跃！坚决否认！ 
　　但是，假期要和答应去哪里玩呢？答应每年都来这里，应该该玩的都玩过了吧？烦啊～中心公园里的湖水常年不冻不冰，岸边还有好多好多的树，下雪时，那里的雪景最漂亮了，要不要去赏雪？即使是自己这个从小就在北方城市长大的人，也会震慑于那惊心动魄的纯白与灵秀，答应应该也会喜欢吧？而且，还可以在下雪的时候在湖上划船啊！肯定很好玩！自己也没试过在雪天划船呢，只是和林潇在夏天划过船…… 
　　蓦的一阵剧痛，好像整颗心在骤然间缩到针尖般大小，抽搐不已――莫琪俯下身，大口大口的呼吸，如濒死的鱼在徒劳挣扎，眼泪一串串滚落，不止不息： 
　　怎么会这样？怎么会这样？自己，有多长时间没有想起林潇了？记忆里，竟不知不觉中积累了那么多有关答应的碎片，是从什么时候开始的？那月夜阳台上的拥抱，那情不自禁的吻……原来都不是一时的冲动和同情…… 
　　就算以前有千万个借口让自己不去想这个问题，但此时却是无法回避了！ 
　　那个公园，在林潇之后莫琪没有和任何人去过。没有刻意去想什么，只是下意识的不愿让一个不是林潇的人与自己站在那满是回忆的地方……但是答应，却那么轻易的穿越了自己心中的禁忌…… 
　　那个湖边的石桥上，打赌输了的自己踩着栏杆对着湖心大喊：林潇我爱你！林潇我爱你！…… 
　　林潇我爱你啊……只可惜，除了那次玩笑，我再也没有说出这句话的机会，再也没有…… 
　　曾经想着，即使你走了，只要我还留在这里，我们之间就依旧有着割不断的联系，但是，如果我的心也走了呢？我们是不是就彻底无关彼此了？ 
　　我不想那样，从来不想！但为什么我的心却开始变了呢？ 
　　告诉我，林潇，我该怎么办？怎么办？ 
　　以前我想不出办法时，都是你帮我拿主意的啊，那么，现在，你可以告诉我，到底该怎么办吗？ 
　　 
　　“呦，这不是答应大小姐吗？” 
　　莫琪走后，答应却没有马上走，她到报社向一群人大致安排了一下假期报社继续出版的问题，又讨论了一下关于假期内报纸在内容上如何改动后，这才准备去外公家里，却在校园里听到一个十分欠扁的声音。 
　　答应抬起头，笑的不是一般的甜：“呦！这不是死不要脸的黄野先生吗？” 
　　“客气客气！”黄野照样笑的暖洋洋的好像没发现答应话里的嘲讽，“怎么没带行李？准备什么时候回去？” 
　　“你管不着！” 
　　“还真是不客气呀！”语气却丝毫听不出在意，揉了揉头发，“我今天就回去了！” 
　　“哦！”关我什么事～～ 
　　“所以，我在这里等了你两个多小时。” 
　　咦？答应奇怪：“你等我干吗？” 
　　“给你提个醒，让你做好准备！” 
　　答应终于正眼看了看眼前的人：“什么？” 
　　黄野看着答应，不再嬉皮笑脸：“我喜欢你！” 
　　答应的表情有些傻傻的得意：“我也是！” 
　　啊？！！！ 
　　黄野呆了一下，随即反应过来，淡淡的说：“别耍我！” 
　　“啊？你说什么？”某人从一付陶醉的表情中苏醒过来。 
　　“我知道你烦我，所以不必用这种话来逗我！” 
　　答应终于明白黄野在说什么了，翻了翻白眼：“与你无关，我的意思是我也喜欢我自己！” 
　　呃……好嘛！黄野＝＝|||| 
　　无奈了好一会儿，才说：“随你啦！反正下学期开始，我会正式追求你！” 
　　做梦去吧你！答应在心里狠狠的唾骂，大小姐我给你办通行证了吗？ 
　　鄙夷状：“你不是有女朋友吗？” 
　　“一向都是她喜欢我。再说，踹了我这么一个帅哥，她也算赚足了面子了。” 
　　这是人话吗？答应开始怀疑这人是从哪个星系过来的！一张小脸已经结了冰：“我最讨厌你这种男生了！她那么喜欢你，你也忍心？” 
　　黄野那向来满是调笑的眼一瞬间就幽深了起来：“答应，她喜欢我不到一年，但我喜欢你已经六年多了！如果只要一方说喜欢，两人就应该在一起，那么你早就应该是我的女朋友了！” 
　　“你说……什么？”整个学期是不是这件事最让答应吃惊？一时间答应有些晕，“六年？你……到底是谁？” 
　　“六年多来你生命中的路人甲！”黄野苦笑，“我做够了旁观者，答应！所以我要你准备好啊！” 
　　答应郁闷：“明明是你要追求我，要我准备什么？” 
　　黄野又笑了：“你这么讨厌我，而我又不准备因为你讨厌我而放弃，所以你肯定会被我烦死！这样一来，你做好心理准备就很重要了。” 
　　哈哈！答应颇为感兴趣的打量着黄野：原来天底下能把没脸没皮的话说的面不改色理直气壮的不止我答应一人啊！！ 
　　“那从下个学期开始又是为什么？” 
　　耸了耸肩，对着答应挤挤眼睛：“这个假期就让你过个清静年啊！”  
 
　　说完看了看表，惊叫：“糟糕！赶不上车了！”转头可怜兮兮的看着答应说，“要不，你收留我几天好不好？” 
　　“做梦！”答应脸一板眼一瞪！ 
　　“真没同情心！”黄野有些丧气的说，随即又哈哈大笑，“开玩笑的！我走了，拜拜！” 
 　　这人……脑子有问题吧？ 
　　答应被黄野的表现弄傻了：莫名其妙，莫名其妙，真的是莫名其妙！ 
　　答应开始苦恼的头痛：在感觉这一切都乱七八糟的？怎么好像自己的生活一点条理都不见了呢？天啊！你不是看我不爽想耍我吧？？ 
　　答应觉得自己对下个学期不再抱有任何美好的期待！


第 10 章 
　　透过窗看到的情景，是莫琪没想到的！ 
　　那个穿着白色羽绒风衣，笑得比冬日里的暖阳还要明媚的人，正笑吟吟的抬头望着自己的人――是答应！ 
　　当“答应”两个字划过脑海的同时，莫琪随手抓起一件衣服披上，就飞快的向外冲！ 
　　“答应，你，你怎么会，会在这儿？……呼……”跑得太急，莫琪有些续不上气。 
　　答应眯起眼睛，一张口那清亮亮脆生生明朗朗到十分欠削的语气却将那完美的形象全毁了：“哟！您老尊驾啊，不去找我那我就只能来找你了啊！” 
　　莫琪气恼的扁扁嘴，她想骂人，可惜……她真的喘不上气来＝＝／／／ 
　　“我说，看起来你还是满想我的，竟然一看到我就急冲冲的跑下来了？” 
　　莫琪终于顺过气来：“我才没着急呢！” 
　　“是吗？”答应绕着莫琪转了两圈，笑得十足十的奸诈：“那你怎么披着睡袍下来了？恩……没想到你的睡袍竟然是粉红色的！哈哈哈～真是旖旎啊旖旎～～” 
　　莫琪垂下头看着自己的睡衣，脸上青青白白的煞是缤纷――忿忿的一咬牙，拽过狂笑不止的答应就走：“赶快进去吧，别在这儿丢人现眼了！” 
　　“怎么会丢人呢？”答应故作天真的问，“我哪里不得体了吗？”说着，还笑得刹那间春暖花开～～ 
　　这时，几米外有人惊叫：“呀！这不是答应姐吗？！！” 
　　莫琪与答应齐齐的转头，只见一个十五、六岁的男孩子一脸兴奋的跑了过来，“答应姐，你怎么在这儿？” 
　　答应打量了一下，也惊讶的问：“小权？你怎么在这里？” 
　　“我来这里找同学玩！” 
　　“呵！真巧啊！我也是来找同学玩的！”答应笑眯眯的说。 
　　而这男孩子则在答应的笑容里晕红了一张脸，眼睛里有异样的光芒在闪…… 
　　莫琪一眼看见，立刻心里警惕，再看了看一边尤不自觉的答应，不由得暗自恼火：那边明显的情窦初开你这边竟然还笑得春心荡漾……你你你这根本就是想诱惑未成年儿童吗你！ 
　　狠狠的剜了答应一眼以示自己的不齿，却被答应干脆的无视，人家两个小姐弟在一边正谈的亲热，你来我往的让莫琪心里的火气节节高升―― 
　　“答应，是不是该进去了？” 
　　真想扯块布遮住那正笑的迷乱人心的脸……  

　　“等一下，我和小权聊一会儿……呀！！” 
　　莫琪的心头终于无名火起，手下一用力，狠狠地将答应拽了过来，笑着对被着突如其来的行为弄的直愣的男孩子打了个招呼：“不好意思啊，屋里有人在等，我们先进去了！” 
　　随后不等答应开口已经强行将人推进自家的门―― 
　　“呀！莫琪你要死吗？”答应揉了揉自己被按痛的肩，气愤的扑上去就掐：“你用那么大力干嘛啊你！你――啊！！！” 
　　只见莫琪一手抓住答应的右腕反向一扭一拽，另一只手在不由自主背过身的答应的左肩上一按――答应立刻受制动弹不得：“莫琪你――” 
　　“答应！”莫琪冰着一张脸，咬牙说道：“平时你爱怎么闹就怎么闹！但是现在，我，生，气，了！” 
　　这样的感觉可不好受，何况被反扭在背后的右臂还很痛……答应不明白莫琪怎么忽然间身手这么利落了，平时不是一直被自己又打又掐的欺负吗？难道是被鬼附身了？ 
　　“放开放开！你弄疼我了！” 
　　莫琪这才将手一松，放开了答应，看着答应一脸的不甘，嘟着嘴，一双眼睛滴溜溜的满是不甘，淡淡的提醒她说：“别想着反抗了！平时是因为你在闹着玩，也就随你了！不过毕竟我也学了三年的跆拳道和擒拿，想制住你还是不难的！” 
　　哟嗬哟嗬！真是让人想不到嘛！不过，深藏不露就了不起啊！ 
　　答应一瞪眼，又气恼又委屈：“我怎么了啊！你威胁谁啊你！没事乱抽疯～” 
　　莫琪眉毛一挑：“我就是不愿看你那付样子！” 
　　答应气冲冲的将眉毛又挑了回去：“我哪付样子了？” 
　　“你是个女生！”莫琪忍不住吼了一句！ 
　　“我很清楚自己的性别！” 
　　两人僵持的瞪视着对方！ 
　　莫琪叹着气揉着发涨的额头：“答应，你能不能别对谁都笑得像发……呃，”考虑一下，“发情”两个字似乎太难听，“呃，笑得那么春心荡漾！” 
　　“春心荡漾？”答应吃惊的看着莫琪一会儿，随即“吃吃”的笑，“你的样子会让我以为你在吃醋的，莫琪！” 
　　“我一不是山西人二不想减肥吃什么醋？”莫琪转身拿过一双拖鞋，扔在答应脚下，“换鞋！” 
　　答应捡起鞋，对莫琪笑眯眯的说：“莫琪，我想你要明白一件事。” 
　　“什么？” 
　　“就算你是在吃醋，也不可以把我弄得那么疼！！”话落，猛地一抬手，将手中的拖鞋扔了过去！ 
　　莫琪吓了一跳，急急忙忙的向旁边躲，好不容易险险的避开那只鞋，眼前一花，答应已经扑了上来，在她肩上狠狠的咬了一口！ 
　　哐哐当当！ 
　　莫琪没有防备答应这一撞，一个站不住，身子已向后倒了下去，双手本能地搂住了答应的腰―― 
　　砰砰！砰砰！ 

　　什么声音？答应皱皱眉，是心跳……可是是谁的心跳怎么快？是我的，还是莫琪的？ 
　　答应侧过头，压在莫琪的胸口听：恩！是莫琪！她的心怎么跳得这么快？ 
　　答应想坐起来好好的嘲笑莫琪一番，但她发现自己做不到！而且是什么都做不到！心里有什么东西猛然的爆开，轰散，每一个碎片都在拼命的向外涌，钻……整个身体都在微微，密密的抖，抖，抖……想动，但手脚都已软了，软得似乎化成了水，若不是莫琪那些抱住自己的手，自己怕是已经散了，化了……心慌，好慌好慌，慌得让答应不知道自己的心到底是跳得太快还是根本就没有跳……连头都是昏的，答应只好放任自己压在莫琪的身上……没有天，没有地，只有那阵阵清晰的心跳声，却已经分不清是谁的了…… 
　　“答应，你……” 
　　莫琪的声音就在耳边，干涩又不连贯。答应动了动让自己的头枕得更舒服些；“别说话……我起不来～” 
　　“但是你，你的头，你的头压在我的……” 
　　是啊是啊！脑袋底下压的东西软软的，满舒服的，比枕头好枕得多 
　　你的头枕在我的…… 
　　软软的…… 
　　答应耳边“嗡”的一声，突然反应过来自己压在了哪里，全身的力气瞬间回归，赶忙手脚并用的爬起来，飞红满面的指着莫琪：“呀！你……” 
　　莫琪瞪着眼，也站了起来：“你这个色女！！”什么表情嘛！明明是占了别人的便宜，反而却做出一付受惊过度的样子～ 
　　答应痴痴的，头也不抬，只是那脸上的红晕却像长了腿似的，一溜儿的从脸上跑到脖子上…… 
　　莫琪也觉得脸上火辣辣的，心里怎会不慌啊，只不过强自镇定罢了，一开口，只觉得嗓子里干涩得仿佛有刀刮过一般，生生的疼：“呃，是不是……呃，还是进去吧！” 
　　答应换了鞋，又低着头向里走，那样子好像打定主意这辈子都不抬头了似的！ 
　　莫琪无奈的跟在后面，没走出几步，只听答应闷哼一声，倒退几步撞进了她的怀里―― 
　　“怎么了答应？” 
　　 
　　答应完全没听到莫琪问的话，只顾着盯着自己刚刚撞到的东西看，呃，不，是盯着被自己撞到的人看：“姐姐，你好漂亮啊～” 
　　真的是好漂亮啊，漂亮得仿佛纤尘不染般的随和飘逸，二十八九的年龄，全无风尘沧桑，却隐隐透出一份历经磨砺后的稳重气势，只那么微微笑着，就有那温柔如水般一波波的漾了过来…… 
　　莫琪从答应的身后探出头看了看，一拍答应：“叫什么呐你！这是我妈！” 
　　“啊？！！！”答应的嘴巴张成了“Ｏ”型！ 
　　莫琪伸手捏住答应的下巴，，帮她合上嘴：“别那么吃惊，她真的是我妈！” 
　　莫琪的母亲善意的笑着：“你好啊！是莫琪的朋友吧，叫我阿姨就好了！快进来坐！” 
　　“你们先聊着，我去端水果！”温柔的一笑，身形款款的走向厨房。 

 　　答应在后面又看得痴了：“莫琪，你说实话，阿姨多少岁了？” 
　　“３４！” 
　　“啊！”答应二度惊叫，被莫琪一把捂住：“拜托！你叫什么叫？” 
　　答应拉开莫琪的手，结结巴巴：“你，你已经快二十了啊！！阿姨她……不会十四岁就生了你吧～～” 
　　“不会，因为我不是她亲生的！” 
　　答应惊讶的又要说什么，莫琪看见母亲已经端着水果走了过来，便向答应甩了个眼色，答应立马乖乖的闭上了嘴。 
　　什么叫美啊，什么叫温柔啊，什么叫男女通吃，什么叫我见犹怜，什么叫楚楚动人，……答应今天算是开了眼了！在和莫琪的母亲谈天说地的同时，答应一颗心两只眼全粘在了莫琪母亲的身上，说着说着那口水就有向下流的趋势…… 
　　莫琪手疾眼快的叉起一块苹果堵住了答应差点出丑的机会！ 
　　答应一边受用莫琪送上的苹果，一边用打量评估的眼神在莫琪和她母亲的脸上转来转去，转了几圈后，叹了口气，用同情的眼光看着莫琪，脸上摆明了写着：差距啊差距～～ 
　　莫琪在这种眼神的洗礼下头上开始堆起一条条恼怒的黑线，如此几次三番之后，莫琪终于控制不住的冒出了满脑的黑烟，她有些粗鲁的打断答应的话：“你来找我到底干什么？” 
　　“啊？”答应的话被打断，显出片刻的茫然，随后恍然：“呀！我是来找你逛街的！” 
　　莫琪站了起来：“那么现在就去逛街吧！” 
　　答应痴痴然的笑：“没关系啊！我可以不去的，我还是和阿姨聊天好了……” 
　　莫琪将答应的外衣塞进她的怀里，弯下腰，铁青着脸：“去！逛！街！！！” 
　　“不要！”答应皱起眉，“我要和阿姨……呀！” 
　　莫琪强行将答应拽出房门：“妈，我们出去了！” 
　　“好啊！”莫琪的母亲看着答应不甘的噘着嘴，温和的说“答应有空就常来玩吧，阿姨也很喜欢和答应聊天呢！” 
　　答应眼睛一亮，一扫刚刚的垂头丧气：“好啊好啊……” 
　　被莫琪拖走～～ 
　　 
　　“原来你不是阿姨亲生的啊？难怪长得一点都不像！阿姨的名字叫莫言？比你的名字好听多了耶……对了，你怎么从来没提起过你是收养的？”答应有些怨怪的看着莫琪，“你还不是同样不信任我？” 
　　莫琪笑了，抬头望着天上游过的云：“答应，我不说，是因为没必要！我虽然是我妈领养的，但感情却是真的！从一开始她就没隐瞒过我不是她亲生的事实，但也同样，从一开始我们就没认为这有什么不同，在我们心里，‘领养’这个词根本就没有任何意义！” 
　　答应有些深思的看着莫琪：“这种观点……呃，还真是看得开啊！不过，”有些释然又有些可惜，“阿姨那么美，做你母亲还真是可……” 
　　知道答应想说什么的莫琪刚想甩过去一个大大的白眼以示气愤，没曾想头一偏瞄到地上一个正迅速接近的影子，那身影熟悉的让莫琪一愣，回过神时，那细长的身影已立在眼前，不容她跑，说到：“莫琪，你躲我好久了！”  

　　不仅答应被这突然冲出来的人弄愣了，莫琪也一时之间只剩下干瞪眼儿的份儿：“啊！你……” 
　　答应打量着眼前的男生：长相不算突出，眉目倒也不乏坚毅，尤其那双眼睛，直扑在莫琪身上，透出的激动与狂喜竟将答应狠狠的灼了一下！ 
　　答应突然觉得很不舒服，背上似乎有个小爪子在抓啊抓，抓得答应心烦的直想跳！讨厌死那种眼神…… 
　　将目光挪到莫琪那里，看到莫琪已由原来的惊愕中恢复过来，一脸的无奈加不耐。 
　　答应这才反应出面前的人是谁――莫琪那烦恼的恨不得遁地而逃的表情太熟悉了！在学校，几乎每天都会看到莫琪忿忿又不耐烦的按手机的电话拒接键，按短信删除键，按拒接键，按删除键……每每被那不屈不挠百折不回一个接一个的电话、短信弄得恼火万分烦不胜烦却又真的是无可奈何！ 
　　答应偷偷的撇了一下嘴，果然听到莫琪在压抑着的叹息声中吐出一句：“林继东，你……怎么会在这儿？” 
　　 
　　在ＫＦＣ里，答应很没义气的无视莫琪那求助的目光，坚持坐到另一桌，还笑眯眯的对林继东说：“哎呀，我不打扰你们，你们好好的叙旧啊！” 
　　林继东感恩戴德的千谢万谢，莫琪却看到笑眯眯的眼底闪烁的道道凌厉，于是在心底暗叹：这丫头是生气了啊！也就林继东这没见识过厉害还以为她真好心呢…… 
　　答应在远远的一边冷冷的看着林继东的表情忽而悲哀而忧伤，忽而有倔强得一本正经，不难想象他正表白着什么，而对面的莫琪一直皱着眉，人家说二十句她才回一句，还一付摆明了想早点结束这场谈话的架势！偏偏另一头还不肯死心，依旧努力的想表明什么，于是莫琪的眉头越发皱的紧了…… 
　　答应手里不止嘴上不停，顺利的解决掉三包薯条两对鸡翅一个黄金堡外加一个大号杯的可乐后，又伸手拉开一包鸡米花，心里的冷笑是一声接一声：一个大男生能在对方如此冷漠的对待下还这么坚持，真不知是该夸他执着还是骂他磨叽！人家话也说得够绝了你怎么还不想着退一步啊？就算玩此情不渝这一码也得考虑考虑人家爱不爱看这出戏不是？ 
　　答应承认自己这么想实在有些不厚道，但她就是看着林继东心里别扭，也不愿深想自己这么别扭从何而来，反正一想到林继东可能会对莫琪说的那些话就心里直腻歪，于是装了笑脸找了借口远远的躲到另一桌，觉得胸口气不畅憋得心慌，干脆拿了东西来吃，可吃着吃着眼睛又不由自主的瞟到那相对而坐的两个人影，心想真是说不出的不配＋碍眼……努力的翻着白眼，心底不屑的哼哼哼，同时吃吃吃～～ 
　　直害得旁边一位善良的小弟弟几次拉着她妈妈的衣服叫：“那个姐姐噎得都翻白眼了……” 
　　答应又去叫了两包鸡米花一大包薯条一杯可乐，那前台收银员看着这个半小时内已经第四次来点餐的女孩吓得眼珠子都差点掉出来，在答应转过身后马上叫来另一个服务员，嘱咐他密切注意这个女孩，一有不对立刻拨打１２０……  
　　而全然不知周围紧张氛围的答应则发现林继东的表现明显越来越激动，只见他突然痛苦的抱住头，拼命的拽住自己的头发，然后又猛的抬起头，看着莫琪，喃喃的说了一句话。 
　　莫琪拧着眉，冷着脸，很坚决的吐了一句简短至极的回答！ 
　　于是那林继东的脸“唰”的一下变得惨白！身子摇了几摇后，竟失控得抓上了莫琪的手―― 
　　答应看着那交叠在一起手只觉得“忽悠”一下――原来还烦躁得扭来扭去的心此时却好象被人摘了去，跳也不跳…… 
　　顾不得去想心到哪去了，第一个念头竟是：是不是该再买一个全家桶？ 
　　这时，莫琪已经勃然变色，腾的立起身，甩开林继东的手，瞪了他两秒后，一言不发，很坚决的转身走向了答应这边！ 
　　仿佛刚从冰库中取出的声音冷硬而平板：“答应，我们走！” 
　　心跳在看到莫琪那亮如暗夜寒星的双目时回归，答应不由自主的握住莫琪递过来的手，乖乖的跟在后面。 
　　“莫琪！”林继东炽烈有绝望的喊声穿越了几乎大半个餐厅，“我……我是真的……真的爱你啊！” 
　　两人站住！这表白让原本有些微喧哗的店里立刻寂静了下来，人们将惊异的目光投注在表情各异的三人身上…… 
　　答应忍不住回头，看到那样一个高大的男孩竟在这一瞬间里憔悴虚弱了下来，那声音，那唇，甚至那身体都在微微的颤抖…… 
　　答应开始后悔自己刚刚对他的嘲笑：爱而不得，会是怎样的痛？ 
　　有情人终成眷属……这是答应心底最虔诚的祝愿，而这样坚毅痴心的人，更是答应真心敬佩的，但是，但是……如果莫琪真的答应他…… 
　　头痛适时的发作，答应拒绝再想下去！ 
　　莫琪最终也没回来，声音透着疲惫：“对不起！但……别逼我！” 
　　别逼我，别逼我…… 
　　千语休，万言尽，半分转环也不见！这句话不强势不刺人，但，点滴的余地不留！ 
　　答应真的不敢去看林继东的表情，有些匆忙的随着莫琪走了出去！ 
　　 
　　“答应，我是不是狠了点？”莫琪的双眉拧成一个忧郁的形状，很认真的问。 
　　“我……不知道！” 
　　答应很是泄气的耸下肩，看着前面那个静默的身影，也微微的皱眉：莫琪的心里也一定很难受吧！她从不是一个可以狠下心的人啊！ 
　　“其实他人很好的！对我也足够真心……每次说出拒绝的话，我都会很难过。但是我真的没办法喜欢他，如果就这样答应他的追求，对他对我都是一种欺骗啊！更何况，一时冲动下的许诺，会给很多人带来伤害的啊！到那时……” 
　　到那时，后悔都来不及了吧…… 
　　莫琪的气息在一瞬间沉默了下去，经历过的错误，何必再犯一次？林继东，别怪我决绝，但，长痛不如短痛，既然不准备给你你想要的结果，那最好一开始就不给你丝毫的机会…… 
　　答应把莫琪的寂寞统统看在眼里，知道她心里肯定也在难过着，于是，走上前挽住莫琪的手臂撒娇的说：“莫琪，不是要去逛街么？” 
　　莫琪叹气，伸手推开几乎挂在自己身上的人：“答应，我觉得好累！”  

　　咬紧下唇，恨不得踹莫琪一脚！ 
　　答应心里委屈：你当我那么不知人脸色啊？我为了什么啊！还不是怕你难受，才想着陪你逛街啊…… 
　　真想转身就走不再理她，可看着那忧郁的身影却怎么也动不了步，心思左摇右摆之际，莫琪突然一个转身，直直的看着答应，说：“我知道！” 
　　“啊？！！”答应愣住，心猛的剧跳了一下！莫琪的眼睛那么那么深，答应只觉得自己那一颗心像堕入了逃不开的黑洞般，直直的向那漆黑的两点坠了过去―― 
　　“我知道你是为我好！”莫琪走了过来，“我知道你是怕我想得太多会难过，才让我陪你去逛街的……” 
　　答应慌张的后退了两步，生怕莫琪距离自己太近会听到自己那不自然的心跳声…… 
　　掩饰性的转过身咳了两声：“知道就好！总算没把那心肝喂了狗！那你到底要不要去逛街啊？” 
　　“你想去哪儿？” 
　　“中街！”答应抑制不住兴奋的跳了起来！ 
　　莫琪嘴角有些抽搐：那种杀人不见血的地方，实在不是人去的地方啊！！！ 
　　“答应，你还是个学生啊，去那里是不是太败类了点儿？” 
　　“啊？这样啊……”答应决定迁就莫琪一回，想了想，“要不，去太平洋商场？” 
　　莫琪的眼角跟着一起抽筋：有区别吗？！！！ 


第 11 章 
　　“妈，我回来了！” 
　　莫琪将手中的袋子一扔，顺势斜在沙发上! 
　　不可否认,心情不好时陪答应逛街是个很有效的主意――绝对累得你什么都想不起来！ 
　　看见母亲也坐了过来，莫琪挣扎着撑起身将购物袋拽了过来，推到母亲的怀里：“答应非要买来送给你的。” 
　　莫言将礼物拿出来，是一件绿色的毛衣，那“ｐｒａｄａ”的商标直晃人眼。 
　　莫言有些惊讶的说：“你怎么让她买这么贵重的东西？” 
　　“哪儿是我让她买的啊！是她非要买，还说让你别介意，这是她自己赚的钱！” 
　　“胡说！”莫言不置可否，“你们这些大学生啊，哪个不是父母在养，怎么可能赚这么多钱！” 
　　“答应她本事着呢！放心吧，既然她怎么说，就肯定没骗人的！”说着，站起身，“妈，我先上去洗个澡，一会儿下来陪你看电视啊！” 
　　“小琪！”稍稍顿了一下，“刚刚，林继东打电话来了……” 
　　莫琪僵了一僵，随即恢复：“没事儿，妈，你别管它！” 
　　“小琪，你先坐下，妈有话要问你。” 
　　莫琪因为母亲突然的严肃而有些不安，直觉就想躲开：“妈，我还要洗澡呢，你能不能……”   

　　莫言眼里的坚持很明显，莫琪无奈的坐下，听到母亲轻轻的问：“小琪，你和答应……” 
　　莫琪心里有鬼，一听母亲在问，立刻像被蛰了一下，心里猛的一跳：“妈你别乱猜！我和答应没什么的真的没什么……” 
　　声音渐渐的就弱了下去，莫言目含深意的打量着自己的女儿，将莫琪的坐立不安尽收眼底：“我并没有说你们有什么啊！你怎么这么紧张？” 
　　莫琪咬着唇，不发一言！ 
　　“小琪，你是我的女儿啊，你有什么心思还能瞒的过我这做母亲的吗？今天早上，你们倒在门前时，我看见她在你的怀里……” 
　　“妈！那只是我们闹着玩儿时摔倒了而已！” 
　　“那你怎么抱着她？” 
　　“那……那是摔倒时的本能反应嘛！” 
　　“摔倒时的本能反应不是向身体两边抓吗？” 
　　…… 
　　……　…… 
　　“小琪啊，你有没有想过，你这样，其实会伤害很多人呢……别说你没发现你和答应之间的相处很暧昧，喜欢一个人并不是错，但这暧昧的尺度不是每一个人都能掌握好的。你想过没有，如果答应那孩子真的陷进来了，你拿什么给她？你敢说你能完全放下林潇，真心的对答应吗？……小琪，你还是个学生，还不理解这个世界有很多的忌讳，你以为同性之间只要有感情就可以很轻松的在一起吗？显示永远不是童话，同性相恋，想有个结果，实在太难……” 
　　“妈！”莫琪被母亲的话弄得心里一阵阵抽痛，一咬牙，将早就想问的话说出口，“你……不是也一直在等着苏晚葶吗？” 
　　苏晚葶！！！ 
　　这三个字竟胜过千言万语的反驳，莫言全身一震，抬起的脸已是一片惨白，连那开口吐音的唇也是抖的：“小琪你……” 
　　莫琪躲开母亲悸痛的目光，突然意识到自己一时冲动下的残忍，这伤，母亲已经隐藏了那么多年，自己又何必连一个藏匿的机会也不给她？于是再开口时，语气已满是内疚：“对不起，妈！我小时候无意中看过你的日记，所以就知道了你和她的事……对不起妈……” 
　　“小琪……”莫言并没有怪罪的意思，但那声音却在一瞬间虚弱了下来，“正是因为走过，才知道这条路没有尽头啊…… 
　　以前你还小，犯了错还可以说自己不懂得自己的心和感情，但现在你已经成年了，错了就只是错了……小琪，林继东人不错，你不妨……” 
　　余下的话没有说出口，两行眼泪却已经蜿蜒出莫言这一世珍藏的心伤，目光久久的看着答应送给她的毛衣上――绿色，宽领，蓬勃而出尘……手抚上左肩，那里有一道深深的到疤，从锁骨到心口…… 
　　所以，自己是永远没有办法穿这样的毛衣的，可惜了那个美丽的孩子的一片心意……  

　　原来，在这样的夜里，思维可以不受控制。 
　　莫琪突然发觉，回忆在变得愈加纷乱的同时，却也可以变得愈加清晰。 
　　白色的天花板在莫琪睁大大的眼里变得空旷，一副副影象快速的从脑海中闪过：答应是天府的精灵，她可以笑的嚣张，也会哭的绝望，她表里不一内外分离，她能用惊人的坚强掩饰自己的满心绝望，她笑颜如花古怪精灵到每个人都无法想象出她哭泣的样子，她有千般的变化万般的表情，他是世间最美的琉璃，极端的纯净中包裹着触动人心的华丽，绚烂却不滞重……答应是那真正的花般的女子，一人就已集齐天地的色彩，是自己永远也描摹不出的美丽啊…… 
　　但，林潇不是…… 
　　林潇没有那种夺目的美，甚至连表情也没有那么千变万化，在莫琪的记忆中，林潇最多的时候是笑，以一个巧妙而细小的弧度勾勒出的微微的笑，云淡风轻，春暖花开。 
　　那时，自己每天面对的就是林潇的微笑，她会抱怨着说“你真是个小女人”，但眼神永远温暖宠溺；她会嗔怪的念叨“你怎么这么懒”，却总是先动一步帮自己把所有要做的事情做好……那时的自己甚至认为林潇永远不会有生气的时候，想想看，一个人在自己那么多次无理取闹的情况下都笑的真心，还有什么会让她动起气呢？ 
　　但那一次，当自己把一封将自己气哭的绝交信拿给林潇看时，林潇却生气了！ 
　　林潇拿过来只看了两行，就咬牙切齿的下手将那封信扯的粉碎，摔在地上：“她竟然敢这么对你！！！” 
　　莫琪愣在那里！ 
　　她只是不忿于对方横加指责的姿态，习惯性来表示委屈，而林潇的气愤程度实在出乎她的意料：“你怎么把它扯了？” 
　　“你还想留着？”林潇的实现刷的甩了过来，一副恨莫琪不解自己心意的惊讶。
　　“呀？呃，不是……” 
　　“她竟然这么说你！她竟然这么对你！她……”林潇继续恨恨地，“她有男朋友吗？” 
　　“干，干什么？” 
　　“哼！找个人色诱她男朋友，让她也被人甩！”林潇的目光那一刻绝对是亮得吓人！ 
　　莫琪的下巴重重的磕在桌子上：“没必要吧？？” 
　　“最先背叛感情的最不值得原谅！”林潇气势汹汹，义正严词！ 
　　…… 
　　最先背叛的……最不值得原谅吗？ 
　　林潇，你对我百般忍让，却惟有这一点坚持，坚持到一旦触到，就是无可挽回！ 
　　莫琪到现在也搞不清楚，自己到底是处于什么心理才答应同李楠交往的，但她却清楚的记得，当自己把这个消息告诉林潇，看她一瞬间苍白了脸，心里是有一点点期待的，尽管这期待让她觉得有些糊涂，有些莫名，但她却是在为这期待而惶恐而得意着……她知道自己在等着林潇说出什么…… 
　　然而，林潇颤抖的唇却吐出――“是吗？好啊……” 
　　我想听的不是这句！不是这句！ 

　　莫琪才知道，原来温柔的林潇竟然也会把人气成这样！她想转身就跑，再也不理会这个人，但她站住了，带着心里残忍的报复般的快意说：“我以后会经常去找李楠玩，就不会经常去找你了！” 
　　一字一字，林潇听的清晰，在头脑中嗡嗡作响，盘旋轰鸣！ 
　　“莫琪……” 
　　 
　　莫琪真的、真的生气了！ 
　　一个多星期，莫琪也不肯和林潇说一句话，她还从没有这么长的时间不理林潇过，有时，明明是极其郁闷的趴在桌子上，但眼光一扫，看到林潇正站在教室的门外向里张望着寻找自己，赶忙蹿起来，扯过身边的同学就胡乱的谈天说地，越是感觉林潇复杂的眼神纠缠在自己的身后，就越是装出笑得兴高采烈的样子……如此的几次三番，周围的同学都看不过去了，轻声的提醒她：“莫琪，林潇每节课都来找你……” 
　　莫琪的目光淡淡的扫过门口，只是装做没看见那个细弱却坚持是身影。 
　　偶尔走在校园里，迎面碰到林潇，莫琪依旧匆匆躲避那欲言又止的眼神，夸张的做出与周围人相谈甚欢的模样，却不肯去看那将目光紧紧追随在自己身上的人。 
　　莫琪选择了所以报复中对林潇来说最残忍的方式。 
　　又一次即将擦肩时，林潇低低的唤她：“莫琪……” 
　　那声音里的委屈、无奈、哭意……幽怨直透心底，莫琪的心也是一颤，眼泪就要涌了出来：自己干吗要这样对待林潇呢？她又有多大的错呢？ 
　　想起平时林潇无限个好，哪怕自己这时不向她道歉，只要回头应她一声呼唤，这结也就解了吧？林潇最多也就会酸涩的说一句“你还认识我啊”…… 
　　可是，就在莫琪马上要转过身时，她却听到另一个声音：“莫琪！” 
　　愕然的抬头，看着眼前这位并不是这所学校的人，惊讶的叫：“李楠？！” 
　　没有人注意到身后的林潇在听到这个名字时，身体猛的抖了一下：她从莫琪那里听说过李楠是个美女，但没想到，原来一个人真的可以美的出人意料…… 
　　李楠对着莫琪笑，扬了扬手中的袋子：“我今天逃课，顺便来看你！我还买了麦当劳的新地，”说着，皱了皱眉，“我怕它化，可是特意打车过来的，你还不带我去你的教室？” 
　　莫琪先是偷眼向后看了下，失望的看到身后的林潇已经布置什么时候不在了，心神就立刻恍惚了些，稀哩糊涂的应付着说：“哦，你就不怕被我们老师赶出去？” 
　　李楠不满的看着她：“你说奥妙呐你，现在是午休时间好不好？” 
　　“啊？？是么？”莫琪恍然自己的心不在焉，“好，我们去教室。” 
　　教室里人很多，趁着午休没有什么检查风纪的老师，闹的沸沸扬扬，李楠进了教室才一会儿，就受不了这吵闹，又把莫琪拉了出来，两人坐在走廊里的暖气片上吃新地。 
　　“我明明买了两个巧克力味儿的，他怎么给了我一个巧克力的一个菠萝的啊？”李楠看着手里的新地开始发脾气，“我要你的那个！！”  
  发表: 2007-09-07 07:21:31 第60楼 

　　“我快吃了一半了。” 
　　“那我也要！” 
　　“行了行了你别抢啊！给你就是了！”莫琪没心情没精神也没习惯和李楠争，干脆的和李楠交换了新地。而莫琪这原本无心的举动，看在其他的人眼里，却真的像极了发自心底、自然而然的亲密。 
　　远远看着这一幕的林潇苍白的脸已经透出了青色：莫琪，这就是你这么对我的原因吗？ 
　　林潇无声的笑着，笑着，直到笑得胸口剧痛，再也站不稳，却依旧倔强的扶着墙，看着那“亲亲热热”的一对儿，心里有一种感觉，是绝望的刺痛…… 
　　 
　　“然后呢，”莫言放下碗，“你不是想向她道歉吗，你去了没有？” 
　　莫琪的一切都没有瞒过自己的母亲，林潇，李楠……莫言都知道。此时，莫琪正郁闷的戳着碗里的饭粒：“没有。等我送走李楠再回来找她，她已经不知去哪儿了！” 
　　“小琪，”莫言开始叹气，这个女儿啊，可真是……“你已经高中生，怎么还这么不懂事！你就没想过，如果你对一个人很好，他却对你很任性，你是什么心情？” 
　　耸耸肩：“无所谓！我和李楠就这样啊，习惯了！” 
　　“不一样的！” 
　　“什么不一样？” 
　　“付出的感情程度不一样！我想，”莫言高深莫测的瞟了女儿一眼，“林潇现在一定是伤透心了啊！” 
　　啪嗒！ 
　　莫琪手中的筷子掉在桌子上，她也不肯理会：是啊，自己无聊的报复和任性会给林潇带来怎样的痛？ 
　　莫琪扑到电话前开始拨打林潇家的号码，心嘭嘭乱跳，惶恐不安，终于对面传来潇的声音：“喂――” 
　　“林潇！林潇你听我说！我……” 
　　“莫琪，什么都不用说，我知道的，”林潇的声音淡淡的，疲惫但没有波动，“明天到班的信箱去拿我写给你的信！” 
　　“喂？喂？林潇！！……”空留一串忙音…… 
　　次日，当莫琪扯开林潇写给她的信后，心里的不安得到了证实――整封信只有一句话：莫琪，你真绝情！ 
　　莫琪如遭雷击！ 
　　林潇，你连我的道歉也不肯听么…… 
　　在之后的时间里，莫琪终于发现，原来平时的包容都是为了守住一条最后的底线，而即使是这么小的一个校园，若有一方下定决心避开，也真的能做到对面不陌路不相逢，相逢不相识。 
　　那时年纪还小，谁也做不到笑看坎坷，纵观风云，一个刺痛，就会是一辈子延绵不断的伤…… 
　　 
　　“是啊……谁说的？阿姨真的很喜欢呢！你呀，还是学生，以后记得不要再什么东西了……” 
　　答应在和莫言闲聊了一会儿后，终于还是没忍住，在拐了八十个弯子之后，别扭的开口：“呃……阿姨，那个，莫琪不在吗？” 
　　“呃……”莫言也沉吟了一下，“那个，她，小琪她一早就出去了……” 
　　“那……她没带手机吗？”  
　　“可能吧！” 
　　“这样啊……”声音透着失望，有些闷闷的，“那我晚写时候再打来好了……” 
　　“哦，好啊！……好的，拜拜！” 
　　放下电话，眼角的余光扫到站在楼梯上的莫琪：“小琪，我和你说那些话，并不是想让你逃避答应，你……” 
　　“我知道，妈！我不是逃避谁，我只是觉得脑子里很乱，想静一静！” 
　　这时，刚刚放下的电话铃声又起，莫琪惊慌的一摆手：“妈，如果是答应或者林继东的话，还是说我不在！” 
　　那边的莫言已经接起了电话，说了几句后，向莫琪示意了一下，颇为无奈的说：“看你吓得！不是他们，是李楠！” 
　　实在是被一大堆的念头思绪弄的头疼，所以李楠叫莫琪出来陪她逛街时，莫琪立刻就一口应承了下来！ 
　　“我们去哪儿？”刚刚聚在一起，李楠就这样问她。 
　　“那要看你到底是想干什么！如果你是想逛街，那范围就是全城的大街小巷，如果你想买衣服，那只去两个店就行了！” 
　　“那我们先逛街再买衣服！” 
　　“喂……”抬起头的莫琪刚要抗议，话还没出口，却看见一个不知是什么的东西从斜对面向她们飞了过来――“小心！”莫琪一把将李楠向自己的方向一拉，险险的躲过去！ 
　　“你没事吧？”莫琪问着刚从自己怀里钻出来的李楠。 
　　“没什么，那是什么东西？” 
　　“哎呦！真是不好意思啊，一不小心甩脱手了，两位帅哥美女没事吧？” 
　　清亮亮的声音从斜里插了进来，莫淇听了，脸忍不住的想抽搐：拜托！虽说我打扮得中性了点儿，但哪里也没想个男的啊啊啊！……咦？不对，这声音怎么…… 
　　莫琪惊恐的抬头看着向自己走来的人，瞳孔急剧收缩：“答应？！！”


第 12 章 
　　答应一双眼睛贼亮贼亮的盯着她，一步一步，长长的衣脚波一般的晃动，脚下的小皮鞋志坚意绝的踏在大理石板的地面上，“噔噔噔”敲的那叫一个清脆，整个人迎着阳光，明亮亮艳生生，只是那眼睛里的寒意却刺的莫琪浑身忍不住的战栗，分明看见答应身上那火气是“噌噌”的向上蹿，每走一步都升高一个温度，莫琪开始觉得自己眼前移动着一座活火山，炽的烫人！ 
　　美女相轻啊！ 
　　答应和李楠对视，瞬间空气中噼里啪啦一阵电光，两人的眼神都是一样的凌厉，互不示弱的强势！ 
　　“答，答应……”莫琪暗暗叫苦，分外艰难的开口，“你怎么来了？” 
　　“哎呀呀，这不是莫琪吗？”答应一副才看出这是谁的样子，“我说怎么找你你都不在，原来是在陪美女逛街啊！” 
　　莫琪一眼瞧见答应眼里的挑衅，心知以答应的脾气……深呼了一口气：“答应……” 
　　“哎！莫琪，不介绍一下吗？” 
　　摆明是不想给莫琪狡辩的机会，莫琪只得又无奈的叹气：“李楠，这是我同学加舍友答应；答应，这个就是你知道的那个李楠！” 
　　哼哼！ 
　　令莫琪没有想到的是，她的话刚说完，原本还在进行目光较量的两个人却像被彼此的目光烫到了一样，迅速的别开了自己的头！ 
　　答应？！……眼睛危险的眯起，原来莫琪那次就是因为你才把我一个人扔下的…… 
　　李楠？！……答应的心“嘭”的漏跳了一拍，原来是莫琪实至名归的旧情人啊…… 
　　莫琪被两人的行为弄的莫名其妙，这两人明显是一见面就相看两厌，那电闪雷鸣自己在一边都体会的到，现在这付样子……难道是准备和平共处了？ 
　　“莫琪，”李楠忽然转向莫琪，笑得前所未有的甜，“我们不去逛街么？” 
　　“咦？”莫琪惊讶的看着李楠这从未有过的态度，有些不知所措的看向一旁的答应，“那……” 
　　那？那什么那！哼！答应在心底一个劲儿的冷笑，李楠是么？怎么，美女就了不起了？小样儿，跟我玩儿这一套！想把莫琪拉走示威吗？你还真当莫琪是你的了？ 
　　想到这里，在心里干干脆脆的哼了一声后，也装做旁边没这个人似的，上前一步，把莫琪的胳膊一挽：“莫琪，我都找了你好几天了，正好在这里见到你，干脆你陪我去吃东西吧！” 
　　一边一位美女，莫琪却觉得从没有这么头痛过：她算是看出来了！这两位在知道了对方的身份后，不仅没有休戈息兵，反而更是心照不宣的卯足了劲儿的针锋相对！ 
　　她们没什么仇吧？这算是什么状况啊啊啊！ 
　　莫琪左右为难，两边明显是意见不统一，而且谁都完全不准备先退一步，让她们以对方的意见为准估计是完全不可能了！ 
　　莫琪看完这个看那个，可怜兮兮的表情却谁也打动不了。答应和李楠双双抿紧了唇，那眼神都在明确的表示――“听我的”，可到底是听谁的啊？这不明显的听谁的自己都好不了吗！ 
　　“要不……”莫琪小心翼翼的向左右的两个人征询，“我们先走到前面的广场再说，好不好？” 
　　……广场上―― 
　　“要不，我们再走走？” 
　　“哼！”转头―― 
　　“嘁！”也转头―― 
　　“唉！！” 
　　莫琪一个劲儿的挠头，这两位今天不是第一次相见吗？为什么像是上辈子有仇似的？ 

　　这时一抬头看见前面是步行街，莫琪顿时找到了救星般兴奋起来，向前一指：“前面是步行街，咱们干脆先去吃东西吧？”这样就不用逼着我选择听谁的了 吧？ 
　　于是，满怀期待的莫琪无限乞求的望着两人――
　　“好啊！”李楠权当没答应这个人，“莫琪，咱们去麦当劳吧，咱们第一次在一起吃东西就是在麦当劳哦！” 
　　挑衅的目光得意洋洋的送到答应身上…… 
　　哼哼哼！ 
　　答应一怔，随即冷笑，也将李楠彻底的无视：“莫琪，你陪我去吃必胜客好不好？”看她听谁的！ 
　　又将目光“挑”了回去…… 
　　天呐…… 
　　莫琪无语问苍天：喂！今天是不是上面的哪位看我不顺眼啊？ 
　　左面是必胜客，右面是麦当劳，左面是必胜客，右面是麦当劳……这算什么？向左走向右走的现实版？ 
　　莫琪继续哭笑不得向左看，向右看，向左看，向右看……等等！ 
　　莫琪凝神向两家店的中间看了过去，随即欢呼了起来――这两家快餐店之间竟然还隔着一家KFC！！！ 
　　天不绝我啊！莫琪激动的连伸出的手都止不住的抖：“我们去中间的那家KFC吧！” 
　　答应与李楠双双愣住！ 
　　 
　　莫琪胆战心惊的将端来的吃的放上桌，打破那诡异的沉默：“我说，你们还是先吃点东西吧……”  
　　将两杯可乐分别放在两人面前。 
　　答应抢先一步拉住莫琪，指了指自己身边的位置，说：“坐啊！” 
　　李楠火了：想示威？哼！我怕你？ 
　　刚想伸手将莫琪再拽回来，手机却不合时宜的想了起来，没办法，只得恨恨的瞪答应一眼，从包里拿出电话来接！ 
　　答应毫不在意的甩过去一纪白眼，强行将莫琪按在自己的身边，看得李楠忍不住在心里骂：“妖精！” 
　　没好气的接电话：“喂，说话！”满脸的不耐烦～～ 
　　“我知道是你！有什么事儿快说，我这儿还有事呢！……你说什么？你给我再说一遍！！” 
　　两人听不到对方说了些什么，但却清清楚楚的看出李楠的脸已经沉了下来，答应好整以暇的端起可乐，准备边喝边看热闹！ 
　　哼！当初就是用这招加上眼泪攻势将莫琪一把抓住的吧？我倒要看看你怎么来故技重施！！ 
　　正想着，李楠那边已经喊了起来：“去死吧你！还真把自己当瓣儿蒜了你！你以为你那样的真配的上我？给我滚！！” 
　　将电话往桌子上一摔，眼泪随着啪嗒啪嗒的掉！ 
　　果然啊果然！ 
　　答应心里冷笑着，眼睛死盯着莫琪放在桌子上的手，恨恨地想，小样儿！她这叫故技重施你懂不懂？你还上第二次当你丢不丢人？我这是在为你这猪头两肋插刀你知不知道？你要敢上去擦眼泪看我不把你的手剁了！ 
　　莫琪虽然没去擦眼泪，可那口气里的关切和焦急却不假：“李楠你怎么了？你说话呀倒是！” 平时都会习惯性的在身上带一包纸巾的，偏偏这几天心烦，出来时就没向平常那样想的周到，看李楠哭的厉害，自己身上又什么可以擦眼泪东西也没有，急得四处翻。 
　　以答应的性格，要是平时见谁在自己的面前哭，早就第一个上去劝了！所以这时尽管想的够狠，可实际却怎么也做不到安之若素。一抬头看见李楠哭得眼睛都红了，那眼泪还真像决堤似的往外涌，又被李楠狠狠的用手甩掉！明明已经哭得止不住的一抽一抽的，却死撑着不肯出声，憋得脸都红了……还真是说不出的我见尤怜！ 
　　于是暗暗叹了一口气，伸手从包里拽出一包纸巾，从桌子底下塞到莫琪的手里。 
　　莫琪看也不看就一把接过，也没想什么，赶紧拿给李楠：“好了，快擦一下！……哎呀！你别那么用力，那是你自己的眼睛好不好……” 
　　答应看着莫琪那紧张李楠的样子，不知怎么心里就有些闷闷的，胀胀的，说不出的难受……就像是那天看着莫琪和林继东在一起似的，不愿看却又怎么也转不开眼睛……干脆抓起可乐就灌……  
　　“李楠，怎么了？是不是你哪个男朋友要和你分手？” 
　　莫琪本是故意要打趣一番要逗她开心，却没想到李楠竟真的点了点头。 
　　“呀？”莫琪吓到，“他甩你？”不可思议啊～～ 
　　李楠又是愤愤地点头：“他以为他是谁啊！不过是逗逗他，他还真以为我喜欢他？哼！” 
　　“你不喜欢他？” 莫琪惊讶的看着她，“那你哭这么伤心干什么？”
　　李楠狠狠的擦了一把眼泪：“我哭自己怎么没早甩了他，还让他先说了分手！” 
　　“噗”！ 
　　莫琪嘴角的筋还没等抽出来呢，答应那边已经一口气没忍住，将嘴里的可乐全喷了出来！ 
　　于是莫琪眼瞅着李楠的脸色更难看了，偏偏答应还不自觉，可乐喷完了紧接着就要笑，莫琪一着急，直接在桌子底下踢了答应一脚！ 
　　人一急力气也不知轻重，答应的脸却一下子就青了，那声笑也被莫琪如愿的堵了回去！ 
　　莫琪抓起自己的咖啡就往答应那边推：“哎呀！我忘了你从来不喝可乐的来，给你喝这咖啡好了！” 
　　答应也不接，唇抿的紧紧的只是盯着莫琪看，那眼里怒火腾腾看的莫琪心里发虚，冷汗直往外冒：姑奶奶啊！如果你也在这时候闹起来，我可是真的没招儿了！！！ 
　　答应的眼神闪了又闪，终于还是接下了莫琪手里的咖啡，莫琪长长的松了一口气！   
　　然而答应却怎么也坐不住了，过了一会儿就站起来说有事情，要走！ 
　　莫琪也跟着站起来，说：“李楠你等我一会儿，我把答应送上车！” 
　　出了店门后，答应就忍不住气的来挖苦莫琪：“你想做什么还先请示啊？那送我出来还为难你了呢！” 
　　莫琪白她一眼：“说什么呐你！” 
　　答应“哼”了一声，也不答话，紧着脚步不停的走，走着走着，忽然“咯咯”的笑了起来，好半天后，才冒出一句：“你的朋友还真是逗啊！” 
　　莫琪顺口回了一句：“行了啊！你就别拿她取笑了，在里面还没笑够吗？” 
　　对天发誓！ 
　　莫琪说这句话真的没想什么，只是觉得李楠怎么说也是自己的朋友，对朋友就是应该尊重的，更何况，她私心里还真的很期待答应也能和李楠成为朋友，所以真的真的只是顺口那么一说…… 
　　但说者虽无心，听者偏有意！更何况莫琪话出口也没考虑什么，听在别人的耳里，确实那维护的味道浓些，于是，答应那一张小脸儿“刷”的一下冷了下来：“你这话说的有意思了啊！我拿谁取笑了？我怎么就取笑她了？你倒是给我说说啊！那阵儿你踢我那一脚我还没和算呢！知道你和她好，好到在大街上就能搂搂抱抱的，那又怎么了？她说的话好笑别人就不能笑了呗？她身上贴着你家的所有权标签了？告诉你，你和她好是你的事儿，那也没规定别人都得捧着她！少在我面前装出一付患难与共伉俪情深你侬我侬的，我才不吃那套呢！” 
　　莫琪练书法讲的是修身养性平心静气，哪能招架的住答应这一番疾言厉色啊，瞬间就被答应这机关枪似的嘴皮子给砸晕了，结果她这边还晕呼着呢，答应已经眼一瞪，身一转，噔噔噔，头也不回的走了！ 
　　莫琪在后面有心追，想起李楠还在KFC里，扔下人家自己走还真说不过去，真是追也不是，不追也不是…… 
　　“追呀！你怎么不去追啊！” 
　　身后突然传来李楠的声音真的吓了莫琪一跳，回过头来，惊讶的问：“你怎么出来了？” 
　　“哼！”李楠也是一付冷笑的表情，“又不是见不得人，我怎么就不能出来了？” 
　　“唉！我不是这个意思……”今天这都是怎么了啊！一个个都跟吃了炸药而我就是那导火索似的，都冲我开炮…… 
　　“原来她就是你喜欢的那个答应啊！还真是个美女啊！” 
　　莫琪一愣：“我没说过我喜欢她……” 
　　“没说你就不喜欢她了？莫琪，这点儿眼力我还是有的！” 李楠看着她，“莫琪，还记得咱们是怎么分手的吗？” 
　　“记得！你说我并不喜欢你！可是李楠……” 
　　李楠一摆手：“你不用说了，莫琪！我知道你那时很努力的对我好，想让我觉得你是喜欢我的，但是，你只是‘想让我觉得你喜欢我’而已，事实上你还不是不喜欢我？” 
　　莫琪看着李楠，李楠却把目光转投向远远的天际：“知道吗，莫琪，那时我刚和我的第一个男友分手，他追了我两年，却只和我在一起七天，理由是他的一个兄弟也喜欢我，他不想对不起他兄弟！哈哈！真他妈的搞笑！不想对不起他兄弟是吗？那他早干什么去了？为什么偏偏是在把我也搅进来之后才想起他兄弟？……莫琪，那时我真的很难受！我知道我任性，傲气，没什么真正的朋友，就算我在他们面前哭他们也不会理我……那时真的只有你对我好……什么同性恋异性恋的，我才不在乎，我也只是很简单的想有人真的对我好而已啊……但即使是你也不是真的喜欢我，不喜欢也就算了，我也没说所有人都得喜欢我，但是你为什么又假装出一付很喜欢我的样子，还拼命的要我相信？你知不知道你给一个那么渴望爱的人一份虚假的感情到底有多残忍？你知道吗你……”  
 
  发表: 2007-09-07 07:27:18 第66楼 

　　莫琪呆呆的看着李楠，之前，她从未对自己说过这些话，纵使她任性的要命，却也有着非一般的骄傲，再怎么样，也不肯拿着别人对自己的同情去换取感情……今天能说出来，定是在心里忍了好久，如今再也忍不住了…… 
　　李楠在哭，莫琪见过李楠很多次哭的样子，却没有一次见到她哭成这样――没有大喊大叫，没有骂天怨地，甚至没有一丝气愤的样子，但那哀伤，却是从骨子里、心底一波波的渗透出来，莫琪也被这哀伤席卷，心纠结在一起，惴惴的疼…… 
　　她将李楠揽在自己的怀里，任她在自己的肩上哭得一塌糊涂，听她含含糊糊的说着：“他让我知道了男生的感情不可信，可你让我明白了女生的感情也不可信……我其实恨你更多！我那时真的不想再见你了，但我真的舍不得啊……你怎么能明明不喜欢我却又对我那么好……我对你一次比一次过分，既然我舍不得你，那干脆就让你烦我了，把我赶走好了……偏偏还是对我好……我一见那个答应就讨厌她，为什么你就喜欢她？你连看她时的眼神都变的不一样了……” 
　　莫琪就这样一直一直搂着她，静静的由她发泄自己的所有情绪，可自己的心呢？那钝钝的、酸楚的痛又向谁说才好？ 
　　李楠啊李楠，莫琪心中长叹，一直以来，我都没有想过，在那场错乱的感情里，我还负了一个你！对不起！……


第 13 章 
　　砰！ 
　　狠狠的将手里的毛巾砸向镜子：“莫琪你个不长眼的！为了那个李楠你就能这么对我？她不就是个美女吗？怎么的，我……我答应也不比她差呀！哼！” 
　　想了想，又凑到镜子前细细的研究：“好像……她眼睛是比我的大一点儿哦，不过只是一点儿嘛，有什么大不了的！好像……眼睫毛也比我的长……皮肤也似乎白了一点点……”噘着嘴，“有什么啊！我嘴比她小，我眼睛比她有灵气，我比她有气质，我……唉！我是不是真的没有那个李楠漂亮？不过，”忿忿然的一拍桌子，“莫琪你个浅薄的家伙！咱心灵比她美你懂不懂？……” 
　　……　　…… 
　　“吧嗒”一声，答应那关了好长时间的门终于打开了，答应由里面蹭啊蹭的蹭到了母亲的身边，谄媚的陪笑：“那个……妈！你的那张护肤的美容卡能不能借我用用？”…… 
　　 
　　北方的春节相比南方，节日的味道多了不少，在燃放烟花的管理上也宽松很多，虽然年节将过，但远远近近的，依旧时不时的有鞭炮的声音传来…… 
　　答应真的再没打电话来过，莫琪的心头有些空落落的，始终摆脱不了那茫茫然的感觉，但那手在电话上却怎么也无法按下那几个简单的数字：答应，我终于茫然，我……到底该不该爱你？ 
　　中心公园…… 
　　莫琪想起了和林潇在桥下写字，想起自己在下意识里把这个公园对其他人封闭，想起自己无意识的想和答应来这里……这个地方，到底见证了什么，又会见证什么？ 
　　那曾经泛舟的湖，那自己和林潇刻了字的桥……林潇走了之后，莫琪也学会了怎样逃避才能让自己的疼痛减轻，她再也没有来过这里，只是在记忆里将一切封存，唯一的信念就是等，等林潇回来后，一起将这一切重新开启……  

　　还记得那时，原本晴澈的天突然下雨，两人驾船躲在桥底，一时心血来潮就拿出小刀站在船上在桥下的石墙上刻字，那时莫琪还没怎么看的清对林潇的感情，但看着丝丝分明的雨帘，又看着背对着自己的林潇，情景交融，心就微微的颤了起来，于是很认真的刻下了“微雨燕双飞”五个字，而林潇刻了什么字，莫琪始终不知道，也没有勇气去看…… 
　　但现在，莫琪却头一次产生了一种连她自己也不明白的冲动――她想知道，林潇刻的到底是什么！ 
　　 
　　在桥底，莫琪最先找到的是自己刻的字，微雨燕双飞……莫琪仔细地、小心翼翼地摩挲着那笔笔划划，曾经的心事和情感翻覆着百般的滋味漫上心头，鼻尖一阵酸楚，洇着眼睛逐渐湿了下去，林潇啊林潇，此情可待至今，终也成了追忆么？ 
　　突然感觉手下的触感有些不太对劲儿，心中一动，莫琪擦去眼角的泪凑上前细细的看：已经两年了，为什么这当初随意用削笔的小刀刻下的字不仅没有磨损，反而……更深更清楚了？ 
　　莫琪的心一阵狂跳，迅速地找到当初林潇刻字的地方，她想验证自己心中的想法：林潇…… 
　　像被生生的将心跳截住，莫琪如遭雷击般愣在那里！ 
　　好一会儿，好一会儿，莫琪开始笑，由无声的笑，慢慢出声，声音由小至大……最后，莫琪仿佛疯了般笑得不止不停，一直笑到那眼泪从眼睛里滚滚而出！ 
　　她终于看到了林潇刻的字――How can I love you ? 
　　我该怎么爱你？…… 
　　我又……爱你多深？  
　　林潇，这就是你当时所刻所想的么？你那时就已经爱着我了么？你那时就已经……如此爱我了么？那时，对我的爱就已经让你苦恼困惑了么？……为什么，为什么你不在那时就告诉我这些？ 
　　我们对待感情，都多了一份隐藏，却偏偏都在倔强的等对方先揭露心事，你一步步翻盖着又遮掩着，我一点点试探着又疑惑着，我们并没有听懂彼此的语言却都自以为是的认定对方是自己所认识、所了解的人；我们一边向彼此靠近一边变得更加盲目，最终在即将相触的瞬间错失了对方伸出的手…… 
　　心被那笔笔划划勾裂的支离，再怎么伸出手，也抓不住那一地心碎，只能任由它陷落，陷落，留下一份空荡！ 
　　如果那时早知彼此的心意，如果那时早知今日，我们，又何需如此？只可惜，此时再也非彼时…… 
    天已经见黑，莫琪不记得自己是怎么上岸的，也不记得自己在桥下呆了多久，甚至不记得自己是怎么来到这里的，如今，满心都是石墙上那句话，HowcanIloveyou，HowcanIloveyou……莫琪苦苦的笑，林潇，当时的你，是以怎样的酸涩刻下这句话的，那一笔一划都是入骨入髓的疼痛，你刻的清晰，我却也看的分明啊！

    前面有人影一闪而过，莫琪游离的魂魄瞬间回体，她瞪大了眼睛――怎么、怎么可能？但，不会错，不会错的！那个身影是那么那么熟悉，熟悉到即使是在这样失神落魄的情况下，即使感觉如此的难以置信她也不会看错那个身影！ 
    她不顾一切的冲了过去，在雪地里跌跌撞撞的跑，眼睛却始终盯着那身影消失的方向。满是泪水的脸被冬日里的寒风割的针刺般的疼，她却有像没有感觉一般：“林潇！我知道是你林潇！不要再躲着我了好么？林潇……”

    脚下一滑，莫琪摔倒在厚厚的雪层上，雪沫由领口袖间灌了进来，刺骨的冰了一下后迅速被体温消融，润湿了一片！

    面前是空茫茫的、在暗暗的夜色里失却了白日光泽的雪地，却不见了莫琪最想看到的那道身影，她无力的跪坐在白雪上不住的啜泣，低声的、反复的、又无限失落的叫着那个名字；“林潇……”

    “起来！”一只手轻轻搭在她的肩上，说，“起来！雪地太凉，对身体不好！”

    莫琪僵硬的跪在地上，无法相信自己的耳朵，直到那个声音再次说：“起来吧，莫琪！”

    莫琪颤抖着抬起头，泪眼朦胧，紧紧的抓住那只手，带着哭音：“林潇……”

    “起来吧！”

    林潇叹着气，伸出另一只手想扶莫琪起来，却被莫琪抢先捉住了那只手，失神地看着，眼前的人记忆中那鹅蛋形的脸消瘦了不少，下巴尖尖的，刻出了满心的疲惫，睫毛以下垂的弯度遮盖了眼底的一腔心事：“林潇，你瘦了好多，对不起！”

    “别再说对不起了，两年来你已经说的够多了！”林潇淡淡的笑着，嘴角是莫琪曾经最为熟悉的弧度，她抽出一只手，慢慢的撩着莫琪鬓角的碎发，“你真的变了很多呢！以前你可是长头发，穿着布裙，爱撒娇……现在的你，穿着打扮从背后看起来还真像是一个男孩子呢！莫琪，你坚强了不少，告诉我，”林潇的一双眼睛深深的看进莫琪的心底，“是谁让你改变了这么多？”

    是谁？莫琪愣住，她从没有想过改变还会是为了谁。现在林潇突然这样问，却好像剑一样挑开了那一直蒙昧的心窍：一个俏丽的身影，一个清丽的声音，一个正萦绕着的名字，一个在不知不觉间压住了自己的心，想让自己揽她入怀倾尽心力去保护的人……就这样促不及防的撞了进来！

    莫琪惊慌的摇头，极力想把那在心尖儿乱撞的名字压下！

    “林潇，以前是我不对，原谅我好吗？”

    “如果我说我原谅了你，你又会怎样？”

    莫琪愣住：怎样？

    “你是不是也不知道应该怎样？”林潇笑了，“莫琪，如果我原谅你了，你会和我在一起吗？” 
 

    会的，我会的！

    莫琪哽咽着，拼命的点头！

    “那，你还喜欢我吗？”

    莫琪还是点头。

    “和以前一样的喜欢，丝毫没有改变吗？”

    在林潇清澈的眼光下，莫琪却止不住的犹豫了一下，闭上眼，在点头的同时，心里搅起一阵剧痛！

    心是最诚实的，莫琪知道，自己的心在抗拒自己的回答，它把另一个名字化成了蛊，在自己的全身上上下下的噬咬，莫琪疼出了眼泪，可是这痛到底为了谁，却是莫琪不敢去想的答案。

    林潇也慢慢跪坐了下来，透着凉意的指尖儿带着眷恋轻而缓的滑过莫琪的头发，眼睛忧伤的停伫在那满是泪水的脸上：“为什么你要犹豫呢，莫琪？你怎么也学不会完美的欺骗，其实这有时也是一种残忍啊……莫琪，一切都过去了，现在的是已经变了的，你其实也知道，我们根本不可能再在一起了！”

    “不会的，不会的！”莫琪死死的抓紧林潇的手，“林潇，只要你同意，我们就可以在一起！我对不起你，我一定会偿还你……”

    “偿还？”林潇挣开被紧握的手，脸色青白，愣了一会儿后，开始笑，笑得那已抑制了两年的泪水终于决堤，“莫琪啊莫琪，你还真是一个诚实的人……”诚实到，一句话就砸碎人最脆弱的心！

    林潇转头看着不远处的那座石桥：“莫琪，知道吗？我只要在这座城市，就几乎每天都会到这里来，我一遍又一遍的将那些字刻的更深，我固执的守着我们曾经的回忆，因为，我明白，既然已经走到这一步，那么除了那刻下的字，除了那些回忆，所有的东西都已经改变了！我们控制不了的，莫琪！”

    “林潇你在说什么我不明白……不，你不要结解释！我不想明白！我为什么一定要明白这些？我们就这样在一起不好么？我们……”

    “HowcanIloveyou？”林潇轻柔的语音堵住了莫琪想说的话，“我该怎么爱你……莫琪，不必再骗你自己了！你的心都变了，再欺人欺己又什么用呢？和我在一起，只是为了偿还，你能放的下你现在的心么？”

    “林潇……”

    “不要否认，莫琪！对我的愧疚都让你始终放不下，更何况是一份真正的感情呢！莫琪，你的眼睛、身体、甚至感觉都可能会骗你，但心痛不会！和我在一起，你的心会不会痛？”

    莫琪流着泪，一句话也说不出来！

    “莫琪，我们错过了感情最真的那个时候，再也回不去了！我那时，把你宠坏了……”让你习惯了拿感情当武器，习惯了用任性表现强势……
    林潇更近的靠了过来，将自己的唇印在莫琪的唇上――莫琪动也不动，任凭眼泪湿着彼此的脸，她闭着眼睛，听见林潇悠长的叹息：“好久以前，就好想这样的吻你，可是……”

    可是在如今，满腔心事终也零落成泥，冰冷的唇，怎么也无法温暖彼此！

    林潇，为什么每一次，我对你都只是伤害？我的心真的变了么？我已对不起你一次，还要再对不起你一次么？我带给你的伤害，我该怎么偿还？

    不可以，林潇！我已经伤害过你，不能再将对你的心意也改变……

    心痛欲死！

    痛就痛吧！如果疼痛也可以算做一种偿还，就让我这一次痛得彻底，还的彻底！答应，答应……我和林潇有太多的牵扯，我同样放不下，我必须要给这段牵扯一个结局！而和你……我们没有开始，是不是也可以无所谓结局？

    单是一段感情，要伤害多少人才可以给心一个最妥当的交代？

    眼泪滚落下来，流进嘴里，前所未有的苦涩！答应对不起！我找不到可以维持平衡的那一点，再见面时，就已是别样春秋了……


    第14章

　　答应不是一个可以让人对她的性格很明确定位的人，比如你说她闺秀，她偏偏有时夸张的要命；如果你说她懂事，她有时又无所不用其极的娇纵，再比如说她会粗心到将泡了四五天的衣服彻底忘掉，直到十多天后再想起来时莫琪已经把衣服洗完晾干叠好收进了衣柜，却可以从已经过三重校对的样报里找出一个错别字……再比如说现在，她可以在开学三天后就察觉莫琪似乎有些怪怪的，却直到十三天之后还在苦恼莫琪到底是哪里……怪怪的？

    莫琪还是像以前一样帮自己收拾书桌，帮自己洗衣服，帮自己买早餐……好像什么都和以前一样，可是答应就是觉得哪里不对劲儿……

    “莫琪，喝咖啡！”答应笑眯眯的献殷勤。

    这边的眼皮都不撩一下：“谢谢！我练字的时候从不喝咖啡。”

    答应又拿可乐，继续讨好：“可乐！”

    “唉！”莫琪终于停下笔，“答应，你到底想干什么？”

    “我只是想帮你拿些喝的东西……”

    莫琪看着她：“那好，我喝茶！谢谢！”
    答应一口气噎住，她什么饮料都有，就是从不准备茶！

    “那个……康师傅的冰红茶行不行？”

    “真的不需要了，答应，我刚刚是开玩笑的！谢谢了！”

    答应有些发愣：莫琪的表现很有礼貌，真的很有礼貌！礼貌到都有些……疏远了！

    不错，是疏远！

    答应终于后知后觉莫琪怪在哪里了：“莫琪，你怎么和我这么客气？”

    “哪有？”莫琪轻描淡抹。

    “她骗人！”答应怒气冲冲的向夏雨抱怨，“还‘哪有’，明明哪里没有才对！你说她这算和我犯的什么劲儿啊？她有什么事她直说不行？她现在老是和我这么不冷不热的算什么啊这是？”

    夏雨被答应的一通话念叨的头直晕：“姐姐，你当我是垃圾桶啊？咸的淡的都往我这儿倒！我看莫琪那样也没什么不对劲啊，人不都是那么说话的嘛！”

    “什么呀！你没发觉她现在很淡漠吗？”

    “她不向来那么淡漠的吗？”夏雨颇不以为然。

    “才不是！她在我面前不是那样的！”

    “哎呦呦！你这话说的有讲究啊！是啊是啊那莫琪对你哪能和对我们一样啊你们小两口关上门说什么不行啊……”

    “噗！”答应一口水喷出去两米远，“咳咳！咳！你你你说什么呢你？这这这话也是能胡说的么？你你你……”

    整个下午答应一想起那句“小两口”就一阵阵心虚，又想起莫琪近日的态度，那个烦就不用提了！攒一肚子的邪火在校园里四处转悠，就想找个不顺眼的散散火气，可现在的人一个个的多乖觉啊，一看这人眼神都是青的虽然是个美女也没人敢上前去，而班里报社里的人更是有经验，一看她那脸色，通通退避三舍连个招呼都不敢打就往外溜！

    答应一个人在编辑部里指桑骂槐捻着蚂蚁叫苍蝇，找了半天茬也没人应她，反而有人端着水陪笑：“社长，咱这屋里没咖啡没饮料，您先喝水凑合着，我一会儿就下去给您买百事去！”

    伸手不打笑脸人啊！

    答应只能干瞪眼，想想自己也觉得无聊，垂头丧气的向外走！

    夏雨不在没人敢跟来，答应一个人在校园里乱转悠，她也明白在报社里生气只能让李明启那家伙幸灾乐祸，更知道别看自己活得似乎鲜亮亮的很嚣张，其实不知有多少人在背后指着自己骂呢！

    以前和别人生气还有宿舍能让自己像蜗牛一样躲起来睡一觉，还有莫琪不软不硬的在旁边安慰自己，可现在……怎么现在好像自己就是一个破布娃娃扔在路上人家都嫌你影响市容……

    答应在小树林里的石凳上坐着发呆，这一坐就是大半天，估计如果不是后来夏雨找来她就坐的和旁边那石雕一个德行了！

    夏雨上来就把她劈头盖脸的一顿教训，答应还晕着呢，反应了半天才明白夏雨在说什么：今晚7：30分她答应应该去财贸学院云华路校区给人家主持迎新晚会的可现在已经7：45了人家那面急着要人呢！

    拉上答应拦了辆车就钻，一路上夏雨把平时答应扣她工资逼她请客的气全出了个够，借用一句当时校园里特流行的的话：把答应训的像孙子似的！

    要说这答应那名声也不是白混出来的，搁平常她就是忘了自己姓啥也忘不了这么件大事啊，但今天她是真晕头了，竟然上去对等了她半个小时的另一位主持人来了一句：“不好意思不好意思！我来晚了！我先自罚三杯啊！……”

    夏雨在她背后狠狠一巴掌拍的她七荤八素险些没吐血：“哈哈！答应她开玩笑呢开玩笑……”

    好在平时的功底在，答应上台之后那状态就回来了，妙语连珠诙谐幽默，像只花蝴蝶似的绕着满场飞，硬是把一个节目不怎么样的晚会弄的热闹非凡！

    再加上答应的人缘好，不少在这里上学的朋友都赶着来捧场，鼓掌助威声势非常！那几个不知玩儿了多少遍的游戏要是换个主持人站在那儿，他肯定半个人也拉不上来，可不少人就冲答应的一个面子愣是把那舞台都挤满了，把答应旁边那搭档羡慕的五体投地，终于明白为什么学生会主席非要找这个外校的学生来当主持了！

    晚会结束后有不少认识不认识的人上来打招呼，答应累得一个头三个大，直到十一点多了才走出那学校，夏雨一个劲儿的埋怨她：“拜托你低调一些吧你！整天这么春光灿烂招蜂引蝶的你也不嫌烦！”

    “嘿！说话要负责啊你！我招谁了我？”

    “还说呢！咱远的不提，就说那莫琪吧，本来不错的一个人，你看让你给糟蹋的！”
　　>-<……
　　答应傻了：“哎我说夏雨你……你这话说的有意思了你！你……”
　　“少你你的！”夏雨不耐烦的一挥手，“莫琪原本那么随性的一个人，也不知被你灌了什么迷魂汤，竟然就那么心甘情愿的照顾你，简直比保姆还保姆！有那厚道的人，说答应你命好，竟然在学校还能找个‘小妈’照顾你，而那不厚道的干脆就说答应你够魅力，男女通吃，连女的都迷你迷的为你作牛作马……你别说你不知道这话是什么意思！有这样的谣言，你说你不是害了人家是什么啊你……”
　　答应这下算是一口气堵到老家去了，瞠目结舌半天也说不出话来。
　　
　　夏雨的话拨动了心底的一根弦,是啊,她明白夏雨的意思,那些谣言的意思……人前一张热脸背后一把冷刀……这种事情自己见的还不多么，有什么可让自己多费心思去理会？可是，可是……
　　答应皱着眉苦苦思索：不一样的……自己在意的，不是夏雨的话，不是那些谣言……他们的意思是说莫琪与自己，是同性恋么？……同性恋……
　　像一只小虫在耳边“嗡嗡”的叫，思绪一团团的混乱不堪……头又有些微微的痛起来，答应大惑不解：自己怎么不生气？自己怎么没有辩解？甚至……自己的心怎么不抗拒，不为此觉得屈辱呢？
　　又为什么，记忆翻涌着，滚动出来的，却全是与莫琪的相遇相识相知呢？
　　莫琪，莫琪……那个对自己照顾有加，让自己在不知不觉中放下芥蒂倾心依赖的人；那个会为自己的心痛而心痛，在自己不眠的夜里心有灵犀的醒来陪伴自己的人；那个将细碎的吻落在自己脸上的人……
　　蛰伏了许久的心事渐渐觉醒，蝉一般温柔却坚决的伸展，穿越了蒙昧，在被答应隐而不发藏而不察了这么久之后，那份情怀终于蜕化――莫琪，什么样的情意会让你如此？
　　眼不眨，泪却滑了下来，一串又一串。
　　夏雨看着，有些无措：“哎，你哭什么啊？你放心，他们都是在乱说呢！大家都不会信的……”
　　答应摇摇头：“你为什么不早告诉我？”
　　“我哪儿敢啊？”夏雨夸张的表情，“就你那脾气，万一发作了……唉！你看你哭得，早知道我就不告诉你了！” 

　　答应张口就要反驳，可那眼泪却趁机滚进了唇边嘴里，说不清是苦是涩，让她说不出话来……怎么可以不告诉呢，那样我岂不是要一直这样视而不见下去？
　　
　　推开门，宿舍里出乎答应的意外竟是黑黑的一片。
　　莫琪应该已经睡下了吧……答应几乎是在用一种前所未有的温柔心情想着，刚要按下电灯开关的手迟疑了一下，放了下：算了！如果开灯，莫琪一定会惊醒的……
　　好像，自从住在一起以来，莫琪很少会先于自己睡呢！
　　那一段时间，答应总是会玩到凌晨一两点才会回来，宿舍管理员和她相熟，每晚悄悄留一道不引人注意侧门给她，答应借此方便半夜里出入，嚣张得堂而皇之！
　　她一直以为莫琪早早就睡下了，直到有一天她擦伤了手，回到宿舍正胡乱的清洗时，床上的莫琪突然一个翻身坐了起来，眼神清醒无比：“你那样用水洗是不行的，应该先用酒精清洗，再包扎一下！”
　　答应被她吓了一跳，脸上一片茫然：“啊？我不知道酒精在哪儿……”
　　莫琪不再多说，跳下床，伸手从答应柜子上那一堆瓶瓶罐罐中翻出一小瓶酒精，用棉签仔细的擦去答应伤口上的沙粒和泥土。
　　答应看着她最后用创口贴将那伤口贴好，有些歉意的：“不好意思啊，我和朋友们出去玩儿，是不是回来得太晚吵醒你了？”
　　莫琪头也不抬：“你没有出去玩！”她能感觉到答应的僵硬，于是抬起头看着她，“事实上，你很少出去玩儿，更不会玩到这么晚，你……每晚都在湖边散步，一直到这么晚……我有几次，无意中撞到你在那里……”
　　答应僵硬的身子此刻却微微抖了起来，眼神中透着隐秘被揭露后的恼怒和丝丝的惊慌，咬紧了牙：“你……”
　　“你没必要这样折磨自己，我也不是在窥探你！”莫琪直视过去，“我知道你有失眠症，但又不愿被人发现，所以连我也瞒着，每夜都在外面直到走累了才回来！”
　　深呼了一口气，莫琪缓缓吐出了一句让答应惊讶的话：“其实，一直以来我都知道……我都是每晚你入睡了才睡的……”
　　那时，两人还未相熟到后来那剖心切肺的程度，答应不敢相信：在所有人都相信自己那用来掩饰晚归原因的借口时，却有这样一个人，不出声的注意着自己……
　　答应不知道自己的心情到底是怎样的，只是愣愣的，迷惘的，重复的看着眼前的人，心头被莫名的触动，不停地紧缩下去，尖锐的疼痛虫噬般蔓延，她低下头，拼命的逼回那被疼痛拖出的眼泪……
　　“答应，以后不要再出去了，很危险的！如果你失眠，那我就陪你聊天吧！” 

　　平时的莫琪总是冷面疏离着，那时，答应却第一次看到了眼前的人在微笑，真诚的，毫无杂质和牵扯。
　　恍惚间，答应竟有些错觉，那人上弯的嘴角，似乎摇落了满天满地的星光，清澈澄静……
　　向来热面冷心的答应，是从那时起，才被一路星光打破心中的防犯的。
　　说不清原因，答应凭着潜意识的推动开始对莫琪无端的信赖。
　　之后，她真的再没如此过，每晚，莫琪上的一杯牛奶阻住了她的脚，她对她说，晚上喝杯牛奶有助于睡眠。
　　她们躺在床上聊天，天南海北地理人文横古纵今。
　　答应说时，莫琪会认真的含着笑听，当答应说累了却依旧无法入睡时，莫琪就接着说……答应闭着眼听，时不时被逗得咯咯发笑，身边仿有若无牛奶甜香中，答应往往竟真的颇为不可思议的睡去……
　　
　　答应想着，调皮的笑,眼睛在夜里愈加的亮,然而就是瞬间,答应竟似被自己的目光攫住,动弹不得――头脑中突然冲出的一道意识直刺她思维中一直被忽略的盲点：莫琪怎么可能在自己还没回来的时候就睡了呢？这不是她的习惯啊！
　　她冲过去将灯打开，明亮的灯光却让人觉得房间空荡了起来，莫琪的被褥，分明还整齐的叠放在那里！
　　心脏立刻跳得像醉汉的脚步般毫无节奏规律，慌慌张张！
　　怎么会呢？莫琪基本不会这么晚还不回来，即使真的有事，她也会打来电话告诉自己啊？
　　想到这里答应又把手机掏出细细的看：点量还是足的，信号也是满格的……试着拨了这个号，也并没有停机……那莫琪到底去哪里了，而且还连个招呼也不打？
　　她打莫琪的手机，却是冰冷的关机提示，想到莫琪所在的“大学生才艺联盟会”，又打了过去，铃声响了一遍又一遍，却始终无人接听，当听筒终于冒出一个声音，答应竟不由得心猛的一跳，差点炸了开来，然而，听到的却不过是无法接通的提示……
　　一急心口又开始发闷，心跳快得让答应似乎无法感觉它的跳动！
　　若是别人倒也可以把心略略放下，但是莫琪……答应知道她绝对不会无声无息的就不回来，不会是……出了什么意外吧？
　　原本还温柔眷眷的心“刷”的冰冷了下来，千百个念头转过来又抛回去，答应死死的咬紧牙，抑制过快的心跳，想找个莫琪相熟的朋友打听一下，却怎么也想不出这样一个人来，呆了半晌，突然发觉与莫琪相熟的竟好像只有自己了……
　　最后，答应做出了大多数人在这种情况下都会首先做出的反应――出去找！

　　校园里没有人，答应茫然无措，莫琪唯一还有可能会在的地方，就只剩下“联盟会”那里了……
　　校区新建不到两年，周围原本热闹的街舍正在逐步拆迁中，答应一步步踏入那条必经的胡同，两旁半废弃的建筑在夜色中显得狰狞压抑，挤出人本性中对黑暗的惧意。
　　答应不由得抚着心口：这一带治安还好，似乎没听说出过什么事吧？
　　转过胡同深处的一面墙，几点红光在空中漂浮着，忽明忽暗的跌入了答应的视线。
　　猝不及防的答应吓得“啊”的一声轻叫，硬生生的顿下了脚步。
　　鬼火？！
　　答应首先闪出了这样的念头。
　　然而不待她多想，那红色的火光却突然呈弧状轨迹迅速的坠落在地上，紧接着，被深夜描抹的愈加清晰的脚步声唤回了答应的理智――那不是什么鬼火，那是正燃着的香烟！
　　像被人猛的敲了一棍，答应浑身僵硬，寒意铺天盖地的兜头罩下，渗入骨髓深处――那不怀好意的接近让答应直觉到危险，她转身向胡同口跑去！
　　后面的追赶之意立刻明显了起来，纷沓的脚步声仿佛就响在身后一般。
　　让答应浑身的神经都紧张了起来，她拼命地、完全是无意识的在跑，心脏负荷着剧烈的跳动，让她每一次呼吸都感觉胸口像要裂开一般尖锐的痛！
　　像是被自己的感觉所欺骗了，她什么也听不到，也仿佛什么都看不到，但那身后的脚步声却分明就在耳边般清晰，空气中似乎伸出无数双手，狠狠的，紧紧地攫住她的心，一寸寸收紧――答应涌上一阵强烈的想要呕吐的感觉――用力忍下那种干呕的冲动，她不敢吐出来，更不敢停下来，甚至不敢去想停下来的后果！
　　追赶每接近一点，答应的恐惧就更深一层，她想呼救，但剧烈的跑动让她发不出任何声音……
　　一只手猛地抓住她的手臂，用力向后一扯――“啊！！！”
　　本能的惊叫冲口而出，割破夜的寂静，裂帛般惊心：“救命――”
　　“妈的！”
　　有人恨恨的咒骂着，将答应推倒墙边：“捂住她的嘴！”
　　头在墙上撞了一下，将答应由无边无际的恐惧中拉回一丝理智，眼前略略清楚了些，她能看到有几个人快速的欺近，有人伸出手来捂她的嘴――想也没想，答应用尽全身力气在那只手上咬了一口！
　　“靠！”
　　一阵慌乱的呼痛声，有人扯住答应的长发狠狠一拽，另一只手对准答应的脸极尽全力的甩了两巴掌――像是整个肺部的空气都被这两巴掌掴了出来，胸口火辣辣的疼，有什么东西顺着喉咙上涌，答应“哇”的一下吐了出来，顿时满口的血腥味儿……
　　两巴掌带起的风落下后，答应只觉得头部里的大脑整个的震了几震，眩晕感猛的袭了上来……身体被钳制住，她想挣扎，却提不起丝毫的力气，顺着墙，一点点瘫了下去……
　　听不见衣服被撕裂的声音，也感觉不到胸前的冰凉，那绝望早已盖过了恐惧…… 

　　隐约的，禁锢的力量猛然撤了开，失去扶持的答应向地面滑去，似乎有什么在吵，但却唤不回她涣散的心智，最后的意识抽离，伸出的手再也抓不住可以阻止坠落的东西，四周的黑暗无边无际，正如她心中的绝望，黑洞般吞噬了她，无声无息……


第15章
　　莫琪那个晚上的确是在“才艺联盟”的办公小楼里。

    莫琪不记得是怎么就在档案室里睡着了，只是一觉醒来后才发现这里已经没人了，大概没有人知道她还在，所以连楼门都给锁上了。

    莫琪最终放弃了出去的念头，准备给答应打个电话招呼一声，结果掏出电话后就开始苦笑：手机早就没电而自动关机了！

    这下连时间也不知道了！

    莫琪无奈的满楼层转，想找个办公室打个电话，谁知那最后离开的人有着明显良好的生活习惯――他竟然把每扇门都锁的严严实实！

    在莫琪准备回到那个档案室时，一间办公室内传来了一阵接一阵的电话铃声，那声音不屈不挠的、倔强的响着，恍惚间莫琪好像看见了那张俏丽而娇倔的脸，不由愣了一下，随即反应过来，又是一阵酸涩的笑，自己，是想她了吧？……

    虽然认为答应那样的粗心思估计不会对自己的不归多想什么，但那电话铃声却着实让莫琪的心烦躁了起来，回到档案室后，她睡得再也不如刚刚那样安稳，时不时的惊醒，都会发现自己一身冷汗涔涔，心也是莫名惴惴的……

    所以当第二天有人来开门时，莫琪甚至来不及听他的道歉，急忙的往宿舍赶，然而一打开房门，那心惊的感觉就更甚了：答应……怎么不在？这个时间她根本不可能起床啊？

    将手机充上电，开机，正想给答应打电话时，那手机却先显示出了短信的提示，依旧是让人心慌的一条接一条，震得莫琪整条手臂都在发麻！

    十多条短信，莫琪一条条看下来，全是移动的“全球呼”业务提示，显示出从昨夜起，答应以及另一个陌生的号码，一直在拨打她的手机。

    莫琪等不及看完，先拨了答应的手机――

    “喂？……”

    莫琪愣了一下：怎么是个男的？

    “咦？请问这个手机的主人不是……”

    “你是莫琪吗？”对方打断了她的疑问，抢了一句，“答应现在在医院里，你能赶过来一下吗？”

    “医院？答应她怎么了？”

    “她……没出事……”

    这人怎么答非所问？莫琪火了：“我是问你她为什么会……”

    “到了医院再说！顺便……拿件衣服过来！”

    莫琪的担心还是多于疑惑，她只是问了医院的名字，卷起一件衣服就冲了出去！

    答应醒来过。

    当黄野看见那双清明的眼眸时，还以为是自己的错觉，怔怔的对视过去，发现了她眼底的极度不安，才意识到是眼前的人醒了。

    “答应……”

    “莫琪……不见了……”

    黄野狂喜瞬间冷了下来，有些迷糊，答应在说什么啊？

    “答应你怎么……”

    “她都不肯理我了……她是不是走了？……”这时，似乎想到了什么，答应的恐惧浮上双眼，立刻像一只受惊的鸟般挣扎了起来，“我……怎么……我没事对不对？你告诉我我没事对不对？……”

    黄野这才明白，答应的意识还停留在昨夜，并没有真的清醒过来。

    “你没事，真的！莫琪也没事，她很快就会过来了！”

    他轻声的哄着她，看着她的眼神逐渐迷茫下去，慢慢沉睡……
    他就这样静静地看着病床上的答应，心里止不住钝痛，目光怜惜，仿佛六年前，他在那栋教学楼旁，也是看到了这样苍白脆弱的她昏迷着，带着倔强而忧伤的神色，紧紧地、下意识地咬着自己的嘴唇。

    在他惊慌失措的俯下身抱起她时，一只手用力的揪住他的衣袖，仿佛遇溺的人抓紧最后的希望，他听到了她一声呢喃：“救我……”

    那颗心，因为尽数崩溃而出乎意料的平静下来的心阵阵抽痛：纵使被伤害到自以为绝望的地步，也还是在心底深处渴望着拯救吗？答应啊答应……
    莫琪忘了那个电话里的男生，她直接推开门往里闯的时候，撞到了正要出来的黄野。

    “你是莫琪？”黄野看见她手里的衣服，先反应过来。

    “是，答应她……”

    “出来说！”一把将莫琪拉到走廊，轻轻的关门，眼神里有柔和的波光在抖动，“她刚睡，别吵醒她。”

    莫琪一下子就愣住了，这个男生眼里的关切和爱慕，不含假！

    答应身边从来不缺追求者，但这样真心的，小心翼翼的，自然而然由内而发的呵护，却是少见…… 
    心头有满满的酸涩漫了上来，这样倾慕的眼神，曾经自己不也在她的身上投住过么……呵呵，答应，什么时候你的身边开始出现这样一个人了？

    眼前的男生很友好，他自我介绍：“我叫黄野！”

    “答应生病了么？是不是很严重？”

    答应向来讨厌医院，莫琪记得她说过，在那灰色的半年里，就已经住够了这种地方！

    黄野先是摇头，仔细的斟酌着词句：“答应昨天夜里在废区那面遇见了几个小流氓，他们……答应的衣服被扯破了，不过……”

    莫琪听清了，然而在她觉得还没反应过来时，就只听见耳边“轰轰”一片巨响，脸在一瞬间就褪尽所有血色，仿佛全身所有的温度、血液都在汩汩的流出体外，视觉里的一切都颠倒了起来，她身只听不见自己模糊的声音飘渺的逸出：“你说什么……”

    黄野急急上前，一把扶住差点跌倒的莫琪。却在靠近的同时被她紧紧拽住：“答应……怎样？”

    “她没事，你放心！”黄野的声音似乎费尽了力气才挤进了莫琪的耳朵里，她听的恍恍惚惚，直到那一句，才让她的神智恢复了过来，“我们宿舍有两个朋友喝酒回来，撞上了他们正在……认出了答应……”

    莫琪却真的瘫软了下来，那心脏似乎想为它刚刚的停止做出补偿，开始急速的跳动，明明已经知道答应没事了，可那颗心却好象还在悬着，悬得人只觉空荡荡的，脱力下坠……

    那是后怕，莫琪知道，自己是在害怕，纵使没事了，可那后怕的感觉却在噬心，如果……如果……

    她一个激灵，抖出层层的冷汗，恐惧在遍布的同时，有愤怒在丝丝升起，渐渐缠上心，她脱尽了全身力气，可那极端的恐惧和莫名的愤怒却让她不由自己的喊出了声：“她怎么会跑到那种地方去？那么晚了她就不知道老老实实的在宿舍里呆着吗？有什么大不了的事她一定要……”

    黄野的目光在莫琪愤怒的喊叫声里倏地转冷，他盯着莫琪，劈头甩过一句：“她说莫琪不见了！！”

    硬生生将莫琪的怒喊砸了回去――莫琪不见了……

    “答应她……是去找我吗？”

    那靠着怒意支撑的力气刹那间萎靡了下去：那废区，不正是去“联盟”必经的路么？

    明白了，原来你是担心我，所以才一个人去找的吗？

    “呜……”

    黄野有些内疚的看着哭倒在地上的莫琪，扶她起来：“对不起，这其实不管你的事，我只是……只是觉得你不应该那样说她，所以才顺口……” 

    “她受伤了吗？”

    黄野顿了一下：“医生说她有点轻微的脑震荡……”

    莫琪抬起头：“现在可以进去看看她吗？我……不会吵醒她……”

    黄野去了医生那里，莫琪一个人静静的走到答应床前。

    “答应……”

    那声呢喃轻渺的近乎叹息，沉睡的答应似被它惊到，长长的睫毛“突”的跳了一下，但主人却没醒。

    幸好你没事……

    莫琪看着床上的人，瞬间疲惫入骨：你怎么那么傻呢？那么晚了怎么可以一个人走到那种地方去呢？如果你出了事……

    手抚上答应的脸，情不自禁，细细的却极轻柔的摩挲：答应你不是在为我这些天对你的刻意冷落而生气吗？你不是还说如果我不收回这怪里怪气的态度就和我冷战到底么？你怎么……不说到做到呢？

    再见面时别样春秋……

    心口剧痛！

    自己在见到林潇时不是就已经这样决定了和答应的关系吗？那么坚决的、毫不犹豫的决定，可为什么，现在会这样抽筋敲髓般痛？

    对不起，对不起！

    可我负了林潇太多，不能连最后对她的眷恋和等候也放弃，我不能做出那样的背叛，也不能，同样的负你……

    唯一的……最后的……

    莫琪轻轻的俯下身，俯下身……

    最接近的距离，最缠绵的心事……

    莫琪的唇极柔的印在答应的唇上，轻轻一点，光影浮掠，瞬间即退！

    然而，却退不开！

    一双手紧紧的缠了上来，出于恐惧而爆发的力量，将莫琪死死的禁锢在怀里！

    莫琪因为这突如其来的力量而呆住：“答应……” 
    答应却不说话，只是将身体更紧的贴了上来，冰凉的双唇也随着送了上来，惊慌的，恐惧的，发泄似的送上，啃噬，纠缠……

    “答……答应！”

    莫琪终于还是反应了过来，突然发力，手一挣一推，人已经重新站了起来。

    抬眼，看见那秀长的眼里泪光闪闪：“答应……”

    “莫琪！莫琪！”答应扑了上来，紧紧抱住，“莫琪我没有发生什么我没有！我还是那个答应，他们没有……我还是……”

    “我知道！答应，你没事，真的没事！”

    于是答应的眼泪就这样流了下来：“莫琪，别走……我喜欢你啊，所以你别走好吗？我们……我们就这样在一起，好不好？”

    莫琪僵住！

    HowcanIloveyou……

    如禁咒般在耳边回荡……

    莫琪苦涩的笑，将答应从怀里轻轻推开：“对不起，答应！”

    答应愣住了，不可置信的看着莫琪，这是什么意思？

    “莫琪，你不是在拒绝我，对不对？”答应小心翼翼，小心翼翼的问。

    那眼神刺进心，翻搅着疼，在全身游动，可是，莫琪说：“答应，我们都是女孩子，怎么在一起？”

    “我不管！我也不怕！我只和你在一起！只和你一个人在一起！”

    “可我不想！”莫琪笑了，神色里似乎在表示自己的轻松，“答应，你应该知道的，同性之间……是不可以的！”

    不想……不可以……

    答应的愤怒在一刹那间腾起，看着莫琪，目光灼灼逼人：“不可以？你竟然说不可以？早知道不可以你为什么会喜欢林潇？不可以你为什么当初还和李楠在一起？不可以你为什么一直对我那么好？不可以那刚刚是谁在吻我……”

    “答应！”莫琪截住她的话，语气在这一刻僵硬了起来，“那是以前的事，现在，不可以……”

    “莫琪你王八蛋！”

    答应猛的站了起来，顺手举起桌子上的水瓶就要砸过去，可一抬眼，却看见莫琪仍旧定定的站在那里，躲也不肯躲，眼神里千丝万绪的看着她，于是心立刻就抖了起来，手举在那里却顿住了，再想想她刚刚的话，眼圈瞬间红透――一咬牙，那水瓶就扔了过去！

    哗啦啦！！ 
    水瓶落在莫琪的脚边，溅洒了一地！

    答应这时也笑了，说不出的冰凉：“莫琪，你说，到底是不可以，还是不想？”

    莫琪不肯转过身去，直视答应：“我……不想！”

    答应立刻扑了过去，死死的抓住莫琪的肩，用尽全力的掐，咬……
    莫琪开始还是躲着，最后躲不过了，只好抓住答应的一只手，反剪在背后！

    答应不动了，那眼泪扑梭梭的滚落下来，砸在地上。

    “对……”

    叹了口气，将那句道歉吞了下去！莫琪松开答应，头也不回，拧开门走了出去，答应再没拦她。

    “你站住！”

    门外有个冷冷的声音！

    莫琪站住，抬头看着面前脸色惨白的男生！

    “你们……你们……”黄野深深的呼了一口气，“如果你不是个女生，我非打你一顿不可！”

    莫琪淡淡的扫他一眼：“你打不过我的！”

    走了两步又站住：“麻烦你……照顾好她！”

    “我会的！”黄野抬起头，骄傲而坚定！

    “谢谢！”

    “你不必谢我！”黄野冷傲的看着一直不肯回头的莫琪，“我喜欢答应，所以我照顾她，而不是因为你的托付，答应不是你的，你更没权利将她托付给谁！”

    “是啊……我知道！”

    莫琪静静的走向走廊的另一头，黄野叹息着，转身走进了病房。

    答应维持着莫琪放开她时的姿势，始终未动。黄野看着这样的答应，莫名的感到了惊慌和忐忑。

    “答应……你，你们真的是……”

    “不是我们，是我！”答应纠正他，“她不喜欢我的啊！所以一直都是我……”

    “答应！”黄野喝了一声，“你……”你让我怎么办？

    黄野突然就觉得很好笑！他喜欢了她七年，一直在等，在守着，在注视着，直到如今认为自己终于可以配得上她了，却听说她……她喜欢另一个女生？！

    黄野一时间笑得有些凄惨而黯淡：“答应，你要明白，同性恋……”

    “别劝我，黄野！”

    “答应！你要明白那是不正常的！”

    “什么叫不正常？现在连科学界都不再用‘不正常’这个词来形容……”

    “那也没说同性恋值得提倡！我知道现在的大学女生有很多人都把同性恋当作一种时尚，但……”

    “出去！”

    什么？

    黄野愣住！

    “我不想对帮助了我的人说‘滚’这个字，所以请你现在出去！”答应看向黄野，安静却坚决，“如果你认为我是在玩一场时尚游戏，那你就看错了我！”

    黄野出去了，却没有走。

    他靠着房门，一动不动的听着里面传来的哭声，压抑而沉重的哭声……
    你总是这样，答应，就算想尽了办法来伪装自己，保护自己，还是挣不脱本性的桎梏，善良但也真的软弱，然后，一步步，被伤害！ 
第16章
　　“还好吗？”黄野向答应走了过来，“你最好下来，坐在那里很容易摔下楼去，这可是七楼！”

    答应连头都懒得回，直接一个白眼：“你管不着！”

    “真不是个坦白的人！你完全可以像其他的女孩子那样在朋友面前大哭一场！”

    “我干吗要和其他人一样？”答应倔强的回答。

    “可是如果连一个可以在他面前纵情的哭的朋友也没有，是很悲哀的！”

    “我有！”答应终于转过身来，满脸的泪，“我只是不想在她们面前哭！”

    黄野盯着她看了三秒，上前将她一把从楼顶的护拦上拽了下来，声音闷闷：“为了那个莫琪不值得！”

    答应挣扎了一下，把黄野的手甩开：“值不值得不用你来说！而且，不要在我面前提她！”

    “如果你真的不想她的话那还哭什么？”

    “都说过了你管不着！”

    …………

    气愤很僵硬的沉默了下来，渐渐扭曲，怪异。

    黄野的目光只是平静，脸上终于不见了那招牌似的调皮的笑，周身张扬的气息就这么一点点的收敛了起来，平日总是布满笑意的眼此时静默的惊人，明朗的微笑的双唇抿起，生出一丝坚毅，却出人意料的温和……

    答应看着这样的一个印象中全然陌生的黄野，本应觉得陌生的，然而，在这样一种气息下，她的精神却恍惚而飘摇了起来，冥冥中，似乎有什么东西被拨动，挑起，缓慢却不可抗拒的滑向了一个久远的、被意识深深忽略、掩埋、遗忘了的角落。

    胸口瞬间袭上一丝窒息的感觉，答应不由自主的向黄野伸出手，眼前却突然一阵模糊，脚步就虚浮了起来，踉跄着扑倒：“你……”

    黄野上前一步，接住答应，开口时每点每滴都是不加克制的珍惜：“答应，你……还能想起我吗？”

    答应摇头，原本止住的泪却又溃如败海，纷涌而落。 

    对不起，对不起！我不记得了，不记得了！

    但这感觉……却是这样的熟悉，熟悉到仿佛它原本就在那里，一直都在那里，在心底盘踞，徘徊，久久不肯放开。

    这样固执的占据，是从什么时候开始的呢？

    答应沿着记忆努力的向前追寻，何时开始？一年？两年？三年？还是……四年？

    四年！！

    一刹那神思清透！

    答应的身体不受控制的抖了起来：四年……四年前这样怀抱是唯一的救赎，是灰色校园里唯一还可以感觉到的温和啊！

    如果不是这个怀托起自己，如果不是这双手圈住自己，如果……不是这个人在自己意识最昏沉的时候发现自己，救了自己……那么，那时的答应也一定认定自己不值得被拯救吧？

    答应伸出手，死死的抓紧黄野的袖子，就像四年前她下意识的抓紧的唯一拯救自己的机会：“那时，你怎么知道我在那里？”

    “我知道，答应！”黄野第一次在答应的面前叹息，那样的眷恋没有人能掩饰的住，“几年来，关于你的一切我都知道，我一直在你身边，只是你看不到，你想看的……从来不是我！”

    莫琪在笑！

    她极力的想把这笑容扯回到正常的范围内，可是她全身无力她控制不了她做不到！

    答应，你这些天的消沉和恍惚我怎么会看不到？我怎么会真的放下心？

    可是我只能在一边看，只能看！看你无声的哭，看黄野走近你，看……他揽你入怀！

    于是莫琪开始笑，这一笑就一发不可止，笑得全身脱力，笑得软倒在地，笑得岔了气，笑得哮喘般只能一口口吸气以免自己疼到昏厥……

    很好！这样很好！

    莫琪呵呵笑着对自己不停的说：这不正是你想看到的么？答应身边出现了可以照顾她的人，自己再也不必以这个为借口而徘徊不定犹豫不决，也不必再为答应而担心……

    担心？

    莫琪的笑容转冷，凝固在脸上：你有什么资格担心？你是这个世界最没有这个资格的人！

    所有的力气都倾注在那只按着墙壁的右手上――狠狠地，似乎五指都要直直的插进墙里――慢慢的收缩，握紧，只在墙面上留下五道深深的血痕……

    莫琪刚把钥匙掏出来，门却已经打开了，准备走出门的答应和正要进去的莫琪似乎都不太习惯这猝不及防的照面，一时僵立在门内外。

    莫琪看着答应，想说什么，最终却只是动了动嘴唇，默声的侧过身，示意答应先过。

    “你……都不问问我这么晚去哪儿吗？”答应涩涩的温暖，难过浮上双眼。

    “不晚啊，才九点多！是不是和黄野约好了出去走走……”

    “啪！”

    答应狠狠一巴掌甩上莫琪的左脸，脆亮亮的一声响~

    “莫琪！”答应咬着牙，愤怒将眼睛烧灼得干涩而辣辣的疼，“就算你不要我，也不必这么急着把我扔给别人！”

    “不是扔，答应！黄野是个很好的人，你……”

    “砰！”

    答应狠狠的砸上门，将莫琪的人连同她的话全都关在外面。

    莫琪垂下头，轻轻的笑，苦苦的涩涩的感觉一路钻进心去：不是扔，答应！真的，不是扔啊……

    将钥匙收回，头也不回的转身走开，在走廊的灯光下，那背影的寂寞和忧伤直入人眼。

    “砰！”

    身后的门又被匆忙的扯开，答应倚着门，声音带着哀求：“莫琪！先回来好吗？我们可以好好谈谈的。”

    莫琪回过头，看着答应扶着门框，红着眼睛望向她，楚楚可怜。

    忽然就是一笑：“对不起，答应！没什么可谈的了！还记得林继东吗？我答应和他交往了。”

    答应愣住，僵住，脸色一分一分煞白下去。

    “为什么？”她悲凄的问，在下一秒声音因凄厉了起来，一头扑过去，抬起又是一巴掌，“你告诉我为什么？”

    那一巴掌在落下时被莫琪在半空中抓住：“不为什么，这才是正常的生活，不是吗？”

    答应睁大眼，手在半空中不住的抖，她努力想从莫琪的眼中找出什么痕迹来，可那双眼睛就是那么的对着自己，无波也无痕，那么那么淡然所有的心事都离自己那么远……

    答应抽出手想抚上这近在咫尺的一双眼，却又停住，一步步退后，退后，退到墙边，不支的滑下，失声痛哭！

    眼泪被答应明显瘦削的脸庞割得支离破碎，失魂落魄的呢喃：“为什么是你？怎么会是你？……莫琪……”

    心不停的抽搐……

    莫琪将双手紧紧的握成拳，长长的指甲深深掐进掌心，却还是压不住泛起的痛，答应……

    她咬紧牙，不敢泄露自己痛苦的呻吟；她闭上眼，再多看一眼自己就会再次背弃林潇；她转过身，全身的力气也维持补助漠然的假象……

    胸口像要被心里喷薄欲出的情感涨破，千百个声音狂嚣的想冲出口来安慰眼前的人，却被莫琪咬破唇忍住，和着血腥咽下，有泪从紧闭的双眼汹涌而下，滴落在衣服上，迅速的洇了下去，忧伤转瞬湮没，心碎无踪。 
 
    是啊……为什么是我？又……怎么会是我？

    李明启拿着已定好的饿报纸样搞翻了又翻，皱紧眉看向夏雨：“怎么这期还是没有阡陌的文章？”

    夏雨小心的瞄了另一边的答应一眼，含糊的答道：“呃……她……封笔了！”

    “封笔？”李明启惊讶的一跃而起：“为什么？”

    “因为……”眼角的目光一直追随着答应的饿身影完全消失在门外，才呼出一口气，对着李明启神秘的叹气，“因为对于人来说啊，哀莫大于心死！”

    “什么意思？”李明启越发糊涂的看着夏雨。

    夏雨向刚刚答应坐的方向撇撇嘴：“你就没发现那位最近都是一付心死成灭的样儿吗？

    李明启还是没明白过来阡陌封笔和答应有什么关系，继续追问，夏雨却不肯再多说，转头将疑惑的李明启甩到身后，翻翻白眼感叹：“你这智商啊……”

    不过，夏雨将头转过窗外，答应，你的疼痛还真是明显啊！让其他人想装做不明白也不行啊！

    听到敲门声后刚一把门打开，立刻就有一个人“哎呦”一声跌了过来，莫琪急忙伸手一接，答应就这么直直的撞进她怀里！

    莫琪不由皱眉，问向那个送答应回来的陌生男生：“她喝酒了？怎么醉成这样？”

    那男生一脸无奈：“不知道！我们几个在路边碰到她的，那时她就已经喝醉了，正被几个小流氓纠缠呢！黄野说认识，就让我把她送这儿来……哎呀！”猛然间想起来，一拍脑袋，“黄野还在那儿和那些人对着呢，人我可送到了，该回去看看去了！”

    莫琪道了谢，将答应扶进屋子：“这么晚出去喝酒，你就不知道危险吗？”

    气恼的想责备几句，可没等开口，又想到答应是为了什么才会这样，那责备的话就再怎么也说不来了，低头看着那憔悴的人，忍不住的心疼，叹了口气，将迷迷糊糊的答应拽上床：“答应，醒醒！把衣服脱掉再睡！喂！”

    不曾想这答应看似醉的沉，却在此时别扭的很，一点也不老实，一扭头甩开她的手，含含糊糊，眼里迷懵一片：“走开！你不是莫琪！”

    “说什么呢？过来，我帮你脱衣服！哎呀！你……” 
    “你个三心二意的人……”

    “对，你说的对！”

    “你个意志不坚定的混蛋……”

    “是！”

    莫琪一律全应，伸手抓住答应要帮她脱衣服，答应左躲右躲，毕竟酒醉身子飘，三扭两扭也挣不脱，于是顿时没了耐性，正好莫琪的手伸到面前，干脆一口咬了上去，没轻没重的，痛的莫琪“嗷”的一声抽回手：“你个疯狗乱咬人……”

    蓦地住口！

    熟悉的酸涩再次涨泛，在胸口滴溜溜的来回转……几时之前，自己还和答应常常这样的笑闹，如今出口，却只是尴尬罢了……

    答应却在此时“嘻嘻”的笑了起来，神态欢愉，仿佛小孩子重新抓回了自己的玩具一般单纯的开心着，噘起了嘴，眼底迷朦却又闪亮，醉态夺人，无赖似的扯住莫琪：“这才是……以前的莫琪……”

    向前一扑，“咚”的再次撞进莫琪的怀里，竟然就这样闭上眼睛睡着了！

    莫琪一阵苦笑：以前的……莫琪么？

    揽住答应的手情不自禁的收紧！

    答应，林潇说的对，一切都过去了，现在的都已经已经改变了的啊！走过了就回不去……我怎么就一直执迷不悟呢？

    错过了林潇后想走回去，等明白走不回去了，转头却发现又错过了你……

    答应，我真的是一个意志不坚定的人啊，所以我伤害了林潇，也没办法给你幸福……

    答应觉得头很疼，她甚至不敢动，生怕自己一动周围就会有无数的小锤劈头砸下来……她很想死死的睡过去，那样就不会感觉到这仿佛要把自己锯开的疼痛了吧？

    可偏偏耳边有人在说话，那声音嗡嗡个不停，答应的头更疼了，不仅疼，还相当的烦！于是在宿醉的余威和起床气的支持下，答应毫不迟疑的一抬手，直接向声源的方向抓了过去――“呀！！”

    虽然经过刻意的压抑，那呼痛的声音还是传了过来，身边似乎有什么动了一下……

    咦？这是什么？自己不是一个人在床上吗？……

    猛的睁开眼睛，睡意全消！

    莫琪似乎并不惊讶答应的突然醒来，只是用手摸了摸脸上的伤口，平静的说了句：“你把我脸抓破了。”

    答应一时忘了该怎么反应：莫琪……好像从不曾与自己冷淡相对过的莫琪，好像一如往常自己蹭到她床上，她抱怨过后还是宠溺的莫琪，离自己好近好近的莫琪，近到让自己有一种一伸手就可以抓住她的错觉……

    真的很近啊……我是不是也真的能抓住你，莫琪？ 
    答应轻轻的笑，从不曾想过要放弃，不是么？

    你让我难过了，混蛋莫琪！所以我不准备让你遂心如愿，所以你想放我却就是不放！

    于是答应轻轻的笑，仰起头看着莫琪一如什么也没发生过的胡搅蛮缠鬼灵精怪调皮万分义正严词：“哎我说莫琪，你抱了我一整夜你要负责！”

    答应已经准备好了，不管莫琪回答什么她都不会去理会，她只要自己想要的结果！

    然而莫琪一片旷辽的眼神里却没有一丝她能碰触的到的东西，半晌，莫琪将手里的东西递到她面前――

    疑惑的看过去：“我的手机？怎么了？”不明白莫琪这个举动的意思～

    “刚刚有人给你打电话，我接了……”

    答应直觉到心口突起的不安，似乎有什么将会因为莫琪的话丝丝屡屡的崩溃：“莫琪……”

    “黄野为了你和那几个流氓打了起来，被捅了一刀，你是不是……”

    答应的脸在瞬间褪尽了全部的血色，她睁大了眼，没听清似的，难以置信的，喃喃的想要确认：“你说……什么？”

    “黄野他……”

    答应却已经跳下了床，胡乱的穿上衣服，手脚在不由自主的微微颤抖……

    莫琪不发一声，只是默默的看着答应风速的跑到门口，拉开了门――在即将关门而出的刹那，答应站住了，回头对上莫琪清澈的眸子，深深的，留恋……

    刚刚还曾显露的玩笑与暖意在这时已尽数消散，答应恍然间只觉得一阵从未有过的凄楚，在两人之间盘旋着，牵扯着，难以言尽，悲苦自知……

    “莫琪啊……”

    低下头的莫琪幻觉似的听到了这样一声叹息，柔软低沉，再也没有了主人往日的活力，飘渺的仿佛可以清楚的看着它在空气中被慢慢扯散，往昔般破碎……

    心口骤然一紧一痛，急忙抬头，却只看见房门“咣”的关上，那一抹身影早已不见！

    莫琪低下头，轻笑。

    身体向后一仰，重重的把自己砸在床上，死一般沉寂。

    晨曦薄薄的穿窗入室，莫琪看着自己的手指在空中透出淡淡的、透明般的光晕，温和迷离，却刺痛了眼，恍惚间，记不起是哪一个午后，两个女孩子坐在阳台上，就如此时般将双手插入阳光之中，看天边流云舒卷，浅浅笑着，心无芥蒂，巧笑婉转，彼此，温暖……    

    始终……还是如此！

    于是清亮的泪滴，顺着眼角，一路蜿蜒……

    答应，始终是眼前的镜中花，水中月，美丽自是不可方物，柔情也仿佛尽在眼前，但自己守在镜旁立在水畔，却发现那亲近不过是紧握了一线的飘渺，而答应，依旧有着所有人都企慕的光芒，纵使忧伤也耀眼。

    曾经以为自己是最贴近她最了解她的，其实这样的错觉不过是自己站的位置可以看的最透彻罢了，说到底，自始至终，自己不过是在仰望，仰望……

    而在自己仰望的同时，却有人攀爬而上，爬了那么久那么久的时间，如今终于站上云端修成正果。

    答应……黄野，真的很适合你！

    至少，他不会像我，爱你，却始终忐忑！


第17章
　　“你！去！死！”

    答应抱起床上的被子狠狠的像黄野兜头砸了过去：“你这样叫被捅了一刀？你怎么能……你怎么就……”

    “怎么就没真的被捅成个半死不活的人对不对？”黄野从那一团棉被里挣出头来，笑眯眯的！

    答应看了那笑只觉得委屈，更是愤怒，抓过被子又要砸时，鼻子一酸，手一软，那棉被最终还是从手里滑下，落在床上。

    “你怎么能开这样的玩笑啊你？”答应闷声的责备，口气却是由骨头里散发出来的虚弱，头一低，哭得泪水涟涟，“你知不知道我甚至在想自己总是连累你，干脆就应该去死好陪上你这份……”

    “别说的好像要徇情似的，会让我误会的！”

    黄野故作夸张的叹息，终于惹的答应薄怒再起，拾起个枕头就要发作砸过去，却还是忍不住“扑哧”一声笑了出来，这一笑，将刚刚的沉闷一扫而去，黄野的脸上也终于见了几许认真。

    “答应，对不起！”

    “你说什么对不起？其实还是我害你受伤的，虽然……”叹着气看了看黄野手臂上那被护士随便贴上的创口贴，“你的朋友也真夸张，就这么个小伤口他就说什么你被捅了一刀，吓得我急忙就……”猛然间想起自己出门时那人死寂的眼神，倏然住口，点点的疼痛炸上胸口。

    “所以我才要说对不起啊！其实是我一朋友知道我喜欢你，所以才故意恶作剧的想吓一吓你，不过我事先真的不知道他们竟然出这么一个损招儿，否则怎么可能让他们把你骗来！”

    “算了，没什么的！我本来就应该看看你的，你帮了我那么多……” 

    “答应！”黄野似乎知道她要说什么，很干脆的打断她的话，“别对我说谢谢，如果你真的想谢我的话！”

    看着答应愣然的表情，黄野苦笑：“答应，我说过我喜欢你，所以，我怎么对你是我自己的事，与你无关，不管我为你做了什么，对我来说都是我应该做的，你真的不必愧疚什么！”

    “黄野，”答应想了想，为难了好一会儿，“你知道的，我对你……我不喜欢你！”终于还是心一横，坚决的说了出来。

    “唉！我说你就不能委婉一点儿吗？”黄野无奈的笑。

    答应的头低下，话却说的毫不犹豫：“黄野，这么长时间了，你的好我知道，你的心我也看的明白，但是，相同的感情我回报不出来！答应说到底也没真就哪里好的上天入地，所以，你不要再为她这么执着下去了，不值得，也耽误了你自己！”

    她是答应，在该凌厉的时候不会丝毫柔软，害人害己的暧昧她和黄野都玩儿不来！何况，答应明白，黄野的感情是认真的，所以，即使出于尊重，她也要同等认真的对待、处理这份感情。不喜欢就拒绝，把话说清楚，别给谁无望的希望！

    黄野低垂着头，从那流落下来的碎长的刘海下传出了一声轻轻的笑，短而急促，听在人耳中，有种仿佛再多一秒那笑就会破裂在空气中的错觉：“答应，我都等了你将近七年了……不是说‘人活七十古来稀’吗，我生命的十分之一都用来等你了，我还怕什么耽误呢？”

    黄野的声音很低，淡淡的，还未凝聚就已消散，轻风流云般不着痕迹，房间里的气氛都被这叹息般的语气感染的微妙。

    答应愣了一下，这个人很少有认真的时候，但一旦他认真起来，就像现在这样认真起来，那气势不容任何人轻视，更不容任何人怀疑！

    不由后退一步，突然间想起大一时黄野就曾对自己说过他喜欢自己已经喜欢了六年，那时她很是讨厌他，所以即使奇怪了一下，也从没想过去深究什么，但此时……

    “七年？那……你初中时就认识我？”

    黄野猛的抬起头盯着答应，眼里的震惊汹涌：“你……不记得我？”

    “我……”答应一时不知该回答什么才好。

    黄野将答应的尴尬和无措看在眼里，心下顿时明了，酸涩的感觉由心而生，却在瞬间就已铺天盖地。 
    “原来，”他哑着声音说，“那时在楼顶，你想起来的，只是那个救了你的学长，不是黄野！”

    脑子里“嗡”的一下！

    答应在今日才知道，如果一个男生在你眼前陷入彻底的忧伤，竟然是这样的绝望，连呼吸也被缠窒，紧紧揪住你全身上下、灵魂内外的每一个角落！

    “我……”答应想说些什么，但看着黄野嘲弄的神情，又明白再说什么都只是句句空话，她咬了咬下唇，心里在为黄野的哀伤而愧疚时，也为自己而略觉委屈，她是真的不知道自己到底是遗忘了什么，还是……从来就没有记得什么？

    “也是啊……”黄野自嘲的说，“你从没在意过，又怎么会想起？甚至，怎么会记得？但是，我……”

    早就不能回头啊！

    “你上初二的时候，我就开始喜欢你……”

    说来也简单，答应初中所在的那所学校每周一都要举行升旗仪式，仪式中还要有一个同学做演讲，黄野那次是被他的班主任无人可找时强拽上去的，结果那时性格很是温怯的他慌的手足无措，在话筒前，那着稿纸的手不停的颤颤发抖，冷汗大滴大滴的往下淌，他伸手去抹，眼神跟着一溜儿，念完了这句就看窜了下一句，读出来的文章前言不搭后语。

    广播室在教学楼里，但操场上的哄然笑声足够室内的人听清楚了，黄野面红耳赤，羞愧万分的呆立在那里！

    这时旁边的人飞快的搬来一把椅子，将他往椅子上一按，又夺过他手中的稿纸铺在桌子上，拿来一把尺子放在黄野应该读的那一行下面，在他耳边用几不可闻的声音小声嘱咐：“跟着尺子的移动念！”

    黄野来不及考虑就已经开始出声，身旁的人很体贴，他读完一句，那只手就及时的移到下一句……原本找不目标的双眼不由自主的跟随着那只手转动，转动……

    演讲并不出色，但至少再无差错。

    结束后，黄野看着那女孩子熟练的关掉一干设备，正准备张口道谢，那女孩儿已经转过身来，笑眯眯的对他说：“没关系的！第一次演讲都会很紧张，我见的多了，已经习惯怎么处理了！不过，”她微微叹气，“你是被老师临时抓来的吧？连准备的时间都没有，也真够难为你了！”

    黄野愣住――记忆里最初的艳丽！

    那一笑漫天樱花招展，绝代芳华！

    惊艳的感觉如涟漪破波而泛，在心底扩散的无边无际。

    “你肯定想不到你那一笑让人陷入了怎样的境地！”黄野叹息，“我在一张张纸上写你的名字，怕被人发现，又一点点撕碎，身边的一切都被我在隐蔽的地方涂满你的名字，甚至连眼镜盒里也写的满满的……我那时朋友不多，几乎就是一个人，所以也没谁发现我的这个秘密……我收到录取通知书到那所重点高中上学时，你才刚刚初三，我写了一封信托人带给你，不是表白的情书，只是很含蓄的表达倾慕和感谢，结果……” 

    结果答应那时看完了信，很疑惑的问那个带信来的朋友：“呃？这个黄野是谁啊？我怎么都没有印象？”

    …………

    那个朋友将这句话转达给黄野，少年的心在震碎的同时清醒：答应是那样耀眼的人，而自己，不过是个让人见过之后却留不下印象的人而已……

    “我再也没联系过你！那之后，你也考上了那所高中，我知道自己不够优秀，不足以引起你的注意，所以我一直一直都只是在一旁看着你，我在等，等自己有资格和你并肩站在一起，我从不在你面前出现，我不想让你看到还不够优秀的我……大学里，我用两年学四年的知识，唯一的一个在大三就被保研的人，我参加各类的活动，得各种各样的奖……我以为我足够优秀，但，你依旧看不到我……或者说，事实上，你的眼睛里看不到任何人，也许，除了……”

    “别说了！黄野，对不起！”

    黄野苦笑：“我最怕听你道歉！你一道歉就说明你将要说的话肯定对我来说算不上什么好话！”

    “我知道这样说很无情，但是，”答应的眼睛看向黄野，“我不能因为你喜欢我，而同样的喜欢上你，哪怕是……你喜欢了我七年！对不起，我能感受到你有多苦，但我……不想骗你，也没办法骗我自己！”

    “为了莫琪吗？”

    答应沉默……

    “答应，为了这样对你的一个人，值得吗？”

    值得……么？

    忽然想起临来时莫琪最后的眼神，是不舍吗？你果然还是不舍吧？你果然还是不会永远的掩饰吧？你果然骗不了自己吧？你果然还是……喜欢我吧？

    其实想起来也是，如若真的不喜欢，那些曾经的温情，又怎么会那么真实？

    那手指留在脸颊上的温柔，那舌尖在指上的缠绕，那吻落下时的沉迷……这些，怎么会是假？

    忽然就笑了，轻轻的一声。

    往事即使是云烟，那曾经的踪迹也足够留恋。

    “黄野，你应该比我更清楚，看待感情时，能用值不值得来评价吗？”

    黄野抬头，答应的眼里泛着淡淡的清光，像是浮云在湖面投下的倒影，静静的掠过，平静而柔和。

    黄野看的有些痴然，想到她，真的会让你在瞬间就敛去所有的锐利吗？ 

    “莫琪不如你优秀，也不如你对我专一，她太懦弱，总是犹豫……甚至可以认为她根本就是个三心二意意志不坚的混蛋！可是……我啊，也是个固执的要命的人呢！她让我难过了，所以，我怎么可以轻易的放过她？”

    “轰”的一下，黄野的心被一阵剧烈的冲击由里到外的崩开，扯碎，零落，消散……

    这样的眼神……黄野再熟悉不过！

    这是那个意气风发，由灵魂深处散发光芒的答应所特有的眼神，是自从高二那个夏天过后，就不曾再出现的眼神，是真正的答应，才有的眼神……

    倔强的可爱，灵动的表达出她的执着――如此一来，不再更改！

    七年的希望竟可以在这一瞬间就崩溃，黄野忽然有种找不到自己的错觉，绝望而且悲哀。

    “可是她这么对你……”黄野恍惚而沙哑的问，声音不自觉的颤抖。

    “是啊！她这么对我……”低下头，轻声而温柔的笑了一声，低低的声音似乎是在自言自语，“我可不准备饶了她哦！”

    猛的站起来，眼神坚定而明亮：“呐！黄野，对不起啦！我要回去了！我今天必须把我要说的话和那个家伙说清楚，否则又要被她逃了呢！”

    说着，人已经走到门旁。

    “答应……”

    身后的那一声呼唤低沉却清晰可辨，答应的心颤了一下，没有回头。

    对不起，在这样的关系里，我不可避免的要辜负一个……

    “黄野，你知道……我不是一个足够坚决的人，真正的下一个决定不容易呢，所以，拜托你，不要阻止我！”

    …………

    不要阻止我……

    那身影消失在门外，留下黄野苦苦的笑：不要阻止你吗？是因为你已经决定坚持，我再怎么阻止也没有用了的原因吧？其实，我有什么立场去阻止你呢？那七年的等待，并不是筹码……

    伸出的手，只是徒劳，空气中余留的气息，缓缓萦绕在指间，握了握，就此消散不见，留不住的余香……

    重新倒回到床上，将手掌覆在额头上，突然就觉得眼睛涩涩的，于是赶忙按住眼角，努力的睁大了眼睛向窗外看――北方的初春常见的萧瑟，一如心情的荒凉。

    收回目光，用双手遮住眼睛。

    家乡所在的南方，这时应该已经是草长莺飞的时节了吧？可为什么直到现在，北方的天气也不肯施舍给自己哪怕是一点点慰藉呢？还有啊……明明，明明已经这么用力的按住眼睛了，怎么，怎么……还是有眼泪流出来了呢？真是……不争气…… 

    答应推开门的时候，莫琪正背对着门打电话，答应敏感的听到莫琪正好叫了一声：“林继东……”

    好吧！答应心想，这个时机正好！

    两步冲了过去，把莫琪吓了一跳：“答、答应？”

    “我来和他说！”不容也不等莫琪拒绝，已经抢过莫琪手中的电话，看着莫琪，“你放心，我只说两句！”

    真的只是两句：“林继东，我知道你是真心喜欢莫琪，我也是！”一句……

    “但是，我觉得莫琪更喜欢我一点儿，所以，我不会放手让莫琪和你在一起的！”第二句……

    说完了……

    答应把电话递给尤自在惊愕不已的莫琪：“该说什么你就尽管说吧，然后我也有话和你说！”

    那眼神亮亮的，像是收揽了九天银河里所有的星光，熠熠生辉。

    莫琪终于反应过来发生了什么事，她闭上了刚刚因为过于惊讶而张大的嘴巴，很认真的，用一种让答应觉得很奇怪的目光看了看答应，想说什么，却又忍住，接过电话，相当镇定的说了一句：“妈，答应有事情要和我说，我等一会儿再打给你……”

    咣当！答应一头栽倒，在听到莫琪叫了那一声“妈”之后……

    莫琪瞥了一眼在地上可怜巴巴的看着自己的答应，一颗心莫名的就轻松了下来，或许，自己原本就不应该执着这么久吧？

    双眼浮上了莫琪自己也不知道的笑意：“那个……妈，这件事儿好像有点儿复杂，我还是明天再打给你吧！”

    “莫……莫琪，我真的不知道你是在和阿姨讲电话……那个，你现在就和阿姨说，我是和你开玩笑的……那个我……”

    “没事！”

    “咦？”答应瞪圆了眼睛！

    “这种事，我妈不在意的！”

    上前拉起答应，好整以暇：“你不是有话要对我说吗？说吧，或者骂我一顿也行……其实，你早该这么做！”

    “早该做什么？”答应成功的忘记了刚刚的尴尬，一跳而起，满腔怒火，“早该骂你一顿吗？那的确是早就该那样做！还是……应该早点来找你谈话？”

    莫琪不知该怎么回答，一时愣住，答应也不准备让她回答什么：“莫琪，你还真是懦弱的可以！”她这样说！

    “一定要等到我来和你说吗？我的心意你不明白吗？还是，确定喜欢我对你来说很困难？或者，确定到底喜欢谁对你来说很困难？”

    “答应……”莫琪看着她，轻轻的说，“困难的不是确定自己的心意，而是，忘记过去！”

    “忘记……过去？”答应疑惑的看着莫琪，慢慢的，眼神越来越清明，“是……林潇？” 

    “她那么好的人，是我的任性伤了她，我一直想补偿……我也，应该受到惩罚……”

    “凭什么？”

    久久的沉默之后，答应的声音从她那遮住了整张脸的长发后传来，隐隐的颤抖：“拿你和我之间的情意做为对林潇的补偿，对吗？但是，你凭什么这么做？你以为这份感情是你一个人的吗？我的那份呢？我的那份你是可以忽略不计还是可以一并送作人情？”

    莫琪被问住，她想张口说话，却发现胸口如此的发堵，连声音都发不出来了……

    “莫琪，你就没想过吗，这样的补偿不会是林潇想要，对我……也是不公平的啊！不管出于什么原因，一份感情，都不是可以随便抹消和忽视的，你，不明白吗？”

    你，不明白吗？不明白吗？不……

    不！不是！

    “不是不明白！”

    这样坚定的语气……答应惊讶的抬头，撞上莫琪的目光，心头不禁一跳：“莫琪……”

    莫琪伸出手，像许久之前那样，对着答应笑的平和又温柔：“我只是明白的太晚！但是……答应，还好，还好你一直没有走，你一直在等着我，所以，虽然我晚了，但还不迟，对不对？”

    眼前微笑的莫琪忽然模糊了，答应在脸上一摸，才发现那泪竟然流淌的无比肆意！

    傻瓜……

    我怎么会走？你是一个不够坚强的混蛋啊，如果我走了，你一定不会坚持的，所以，我绝对不能走，而且，不仅不能走，我还要追上你，拉你回来！不过……

    抹了又抹，可那眼泪竟然不止不绝的流个不停……

    不过……莫琪，还好！还好你肯回来啊！

    突然扯过莫琪的手，泄愤似的，将满脸的泪毫不客气的全蹭在莫琪的衣袖上！

    莫琪看了看自己的衣袖，皱了皱眉，又看向答应！

    “怎么？”答应一抽鼻子，挑衅的扬头，连眼睛都是红的，“有意见？”

    莫琪笑了，将另一只手伸到答应面前：“呐！要不要连鼻涕也擦一擦？”

    “……”

    头微微垂下，答应的嘴角动了几下，突然一头扑到莫琪的怀里，“哇”的一声，哭的稀哩哗啦！

    莫琪伸出的手收回，自然而然的揽住答应的腰：恩！没想到这个姿势还挺方便！

    窗外，一抹流霞，走走停停，是你刺破了遮挡阳光的忧伤么？

    天边，谁的声音在轻轻吟唱？谁的？

    我们的心，听的见彼此的渴望，那么，请别再相忘！

    别忘了我们曾经搅碎了心，才有这来之不易……

后记

    终于完结了！！！

    应该先谢谢吧！谢谢那些一路陪我走到最后的各位大人们，谢谢那些一直鼓励我，原谅我堪比蜗牛一样更新速度的大人们，谢谢一直一直都在给我温暖的大家……

    像姐姐一样对我的小酒姐姐，可爱的xiaoyu，字字珠玑的STONE大，辛苦把小说制作成DRAMA的果子和千绫子，还有一直一直陪我走到这里的wind，ww，anita，11，言……辛苦为我补分的存在，是非曲直……为我打分的各位大人，甚至坚持将我的文看完的大人们……等等等等好多好多的大人……原谅我没办法把所有大人的名字一一列出来表达我的感谢，但是，没有你们，我真的不可能坚持到现在，所以，我用整颗心来感谢……

    可以说，写这篇小说，不能说是不辛苦的，由最开始的轻松步调，不知不觉的，就变成了连自己也不明白的哀伤，调子越来越偏离我的掌握，我的心是在疼的，但一下笔，却怎么也表达不出那种疼痛的感觉，终究还是我的笔不够灵巧锋利吧，竟然连自己都割不透……

    写到后面，是连我自己也没想到的小心翼翼，那种感觉……应该叫做“举步为艰”吧？总是惶恐的，很怕让关注的人们失望……还好！还好最后没有被我扭变初衷，改成悲剧结尾！原本在构思时就想好了喜剧结尾的，只是……这样的结尾是不是很仓促？很混乱？很突兀而且莫名其妙？？

    啊啊啊！！月月我又犯毛病，开始担心这担心那了！！！

    有好多人，都不能理解我笔下的人物，比如答应，再比如莫琪……她们在一定程度上，性格都有些混乱，这大概是因为塑造她们的我，本身就是一个思想上很敏感很混乱的人吧！因为我就是一个相当自我矛盾的人，所以笔下的人物也随了我的性格，时常转换的让人摸不到头脑……呵呵！

    先说一下我所认为的，真正的莫琪吧！

    她并不是三心二意的人，真的不是！她只是选错了补偿的方式，或许懦弱，或许不够聪明，但她并没想过要在答应和林潇之间左右逢源，她只是一直不能原谅自己曾经带给林潇的伤害，她想补偿，但林潇拒绝，所以她觉得如果自己快乐了，就更加对不起林潇，也就是说，莫琪是想用自己的痛苦来补偿带给林潇的疼，她，是在用这种方式惩罚自己啊！只是，她忘了，这样的惩罚，痛苦的，不只是她，还有一个答应，而快乐的，也不可能是林潇！只能说，这是莫琪的一步错棋，看错了自己，林潇，和答应！

    而答应……答应……啊！原谅我吧！！这个孩子不是我生的，绝对不是我生的！因为连我自己也不明白答应到底是怎样的一个人了……

    我是真的、真的用心塑造这样的一个人物，可是塑造了之后，连我也不懂她了！

    至少，以她的性格，是做的出来这种强硬的表达自己坚持的事吧？

    那么，还好答应的做法和选择没让我失望啊！哈哈！

    答应，说到底，是倔强而又糊涂，脆弱而又坚强的孩子吧！！啊，果然是继承了我全部性格的人啊！！

    呃！说这里，似乎有些不知所谓了……果然是坚持通宵使我的大脑僵住了吗？？

    其实，这篇文章的毛病是很多的，我会找时间认真的修改的！

    再次拜谢！！
