百度空间 | 百度首页 |登录
971930835的空间
主页博客相册个人档案好友
 
查看文章
 
不死之身
2009-08-18 15:03

第一章 身體突變）


星期天，我一個人在深圳市繁華的街道上走著，覺得很悶今年30出頭名叫 吳凱還沒結婚女朋友又跟人跑了錢又花光了，總感覺人生沒有什麼樂趣。


突然一位年輕的小夥子怪怪的跑來我面前對我說：先生貴姓有沒興趣做個實驗，做完有獎金哦。


錢，一個敏感的字，我心想難道我今天走好運了？我裝作不滿意的回答我姓吳，有獎金是多少錢。


他說有一萬元。我二話不說就跟他走到市醫院附近的小平房裡，他拿出一瓶化學藥水要我喝下去，我不敢喝，問他這東西是不是毒藥？


他笑了說這是好東西可調解人體分泌，對人體有極大的好處，聽完之完我也聽不出有什麼好處，我就看在一萬元的份上一下子就把藥水喝了。這時感覺頭暈暈的，很想入睡的感覺。


在不知不覺我就在地上暈了過去，不知什麼時候感覺我身體在變大又變小的樣子，這時我聽到身邊有人大聲感我成功了，我醒過來看到自已沒有什麼變化，好像沒什麼感覺一樣只覺得想去跑步，這時他對我說你剛服用的是我特製的藥水可以改變人體細胞，吳先生的細胞已給我改變你的體能會變成劉翔一樣好的。


只是六個小時內不能碰到水不然後果會很嚴重，碰到水會使你身體細胞變成水裡含有細胞，也就是你剛喝的是含有劉翔的汗水的藥，明白了嗎。


我發呆的看著他，那我一碰到女人用過的水瘋子用過的水我不就是死給你看了嗎？


吳生只要你不碰到就行了嘛錢你已收到了請離開我還有事，被他推了出門我氣憤離開了，心想如果我有什麼事我一定會報仇雪恨的，正在回家的路上看到地上有水一下子全身肌肉一緊，感覺怕怕的恨不得馬上回家睡覺，過了馬路我一下子用跑的沖回家希望快到家。
跑到了小橋上看到橋下的水溝，黑水更怕了因為深圳的污染很嚴重也不知黑水裡的是什麼細胞，想著想著突然一部小車飛快的開來撞到馬路邊停著的摩托車，摩托車被撞得四分五裂摩托車上的頭盔瞬間搾到我頭上，想閃也來不急。眼前一黑身體沒了感覺，往水溝裡掉下去，只有少許感到頭上流出水來。


趴~一聲我掉進水溝裡了這時我有了感覺，感覺到我被黑水裡的細胞吃掉一樣慢慢的我跟黑水同化了，我可以看見東西了，我看到了我的身體在我面前，難道我死了？


不可能我還有思想還有感覺啊。我看到我身體頭上裂開了還有少許白色的液體往外流，天啊我一個大好青年就這樣玩完了，我不服我努力的往我身體遊過去像電一樣刷一聲就到了我身體的衣服上，我沒什麼感覺我就像一堆黑水一樣浸透衣服，我努力的往頭上移浸了進頭部，頭裡面亂七八糟的血還不停的留我的身體已經死了，怎麼辦啊我心灰了我看我是要去黃泉看望我老爸了。


琶琶~二聲有人下來把我的身體抬了上去，我看到一個美女在哭，說著我不是有意的請不要捉我。原來是這個女的把我撞死了，我要報仇我要復活，對了我能浸入我的身我也能入她的啊，哈哈好計畫，我往她的方向移動可是到了一半我就動不了啦我發覺我可以在有水的地方移動，可是那女站的地方沒水，那個女的走過來對著我的屍體說對不起先生，好機會我一移動就浸透在他的高跟鞋底下我想向上前進可是動不了啦。我努力的浸透向上總於感覺到他的腳香了，可是這回真動不了啦，所有細胞都幹在他的腳下，我需要水可是哪里有啊？


我只能等待機會了，這時聽到長官對美女說你先留下你地址明天再給你錄口供，嚇~撞死人也不捉還要明天錄口供~天啊什麼世道啊~。


美女一步步走了上車每走一步我感到他的美腳的敏感性~真爽她走一步就好像我要射一次精~~回到他的住處我猜對了他果然跑去洗手間沖涼，當她開熱水氣開關時水流入她全身開始我能動了我向上沖啊，直沖他陰道進向腦部沖去，突然一個女生的記憶往我思想傳送。啊我復活了我能控制這身體了太好了。


(第二章 可怕的黑水)


洗完之后我从洗手间走出来，这时我才觉查到胸部怎么沈甸甸的，我低头一看哇我看着胸前那对巨乳心理陷入恐慌之中
，当了30年的男人一下子就变成女的感觉真是有点怪怪的也很兴奋。我跑到化装台里，这时候我从镜子里看到一个大美
女的人，我笑了笑镜子里的美女也同样笑了，脸色发青，好像在对我说话，我对着镜子的美女说从今天起你的身体就是
我的了，当是赔我的吧。陈丽娇小姐现在我就是你你就是我了。同时我也有你的记忆哦。我不知道这美女听到还是听不
到，不过我感觉真兴奋这时候我的心静了下来，仔细的看着美女身体，由于刚洗完身体，身上没有穿任何衣服，黑色长
长的头发掠过肩头，魔鬼般的身材肌肤，不要看这个女年近40了还生过小孩，身材也真的保持得頂瓜瓜，一對乳房足有
三十八寸，下身的草丛可以看到漆黑一團，由此可知她的 毛髮是十分茂盛的。摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在
我掌中渐渐发硬了，感觉真不错想停也停不了，我控制不住我自己另一只手慢慢的往下攻击那口长满草井，井口还不停
的喷出甘泉，我就脸红耳热，啊。。。。我受不了啦........」我从嘴里发出阵阵娇叫。啊到天堂了爽得我直叫，下体
还流出了一大片粘粘的液体。我对着镜子的美女说，你真淫荡。
这时房间门被打开了，我的17岁乖女儿小娜回来了，看着美丽可爱的小女儿。
这时我有个伟大的想法，灵机一动急忙说乖女儿快来妈妈身边。女儿走过来问我,妈妈你在干什么？我就一把手把女儿抱
在住压在我的巨乳上。我用口吸住了他的口。我用舌头在他口里不停的挑衅，女儿想反抗可是17岁的少女哪有力气斗得
过40岁的女人哦。妈妈你怎么了你这样不行的啊快放开我。有什么关系嘛反正我又不是你妈妈。不是我妈妈？你等一下
就知道了嘿嘿。


第三章 细胞转变)


看着眼前小女孩，我再也忍不了啦。我早就想体验一下一个小女生的生活，我再次把舌头放入他口中，还在反抗的她还流出了眼泪，这时我脑中的细胞分开了一小部份正从口中流向对方的，我可以感觉到以经攻进了小娜娜的大脑，一阵阵的记忆画面从我脑中流过。这时我动了一下。啊怎么回事我还在这女体？这时眼前的小娜眼中流出了泪水，对我说谢谢主人给我再生的机会。主人？你是谁？我是陈丽娇啊，你怎么会变成！！！这时我感到很不安我脸色都发黑了，难道刚才流过去的不是我吗？陈丽娇难道和我融合了？我问他怎么会这样，陈丽娇：我也不太清楚，我只知道是您的脑电波让我活过来的，没有您我就会死，如果主人您的脑电波停了那我还是会死的，所以主人您也可以同时有我的思想，主人您不喜欢用的身体吗？喜欢，感觉很不错，但是想要您女儿的身体玩一下可以吗？是的主人请过来，说完他就把口对着我的口，我没想那么多了我从口中冲向对方，但是这次的感觉完全不同，因为我可以看到从口到脑部的构造，真是太神奇了医用的人体探试镜都没我看得清楚。在脑中我看到前方有二个黑色的细胞正流过来，无声无息与我融合了起来，使我细胞变大了许多。我感觉到那二个细胞好像在向我问好。我没理会他们我从脑细胞渗了进去。眼前的物色变了，变了清晰很多，果然年轻真好，挺拔34D的咪咪，修长而细致的美腿。可爱太可爱了,我发觉我声音变得比刚才陈丽娇所发出的声音更甜美动听。看着眼前光溜溜的大美女，下体还有粘粘的东西，就这样睡在这里太可惜了吧
我吻了一下美体，正想把身体还给陈丽娇，可是这样就不好玩了我倒想看看女儿变成妈妈会是怎样，我就用脑想了一下感到小娜所发出的电波我把他分解出来向刚才那样把细胞流过去，感觉就好样自己在动，美女醒过来对我说主人谢谢您给我活过来，我对她说过来帮我解开衣服，他站起来差点就掉在地上，他脸上带笑脸妈妈的身体真舒服好温暖哦。他温情慢慢的给我脱开了上衣，我忍不住他那慢动作我一把手揪着乳罩往外就扯，一对咪咪更应声弹出，天啊好大啊，想不到你这么年纪轻轻就发育这么快，不知道是不是女生的手掌小，我竟然连一个咪咪也握不了，我二手各握一只在乳房上不停揉动，我问她想不想和我做爱啊。他脸红的背对着我，我感觉好无能为力，对了她是我的细胞不知我能不能改变下他的想法和性格呢。我把眼睛合起从脑中发出电波修改了一下少女的想法让他变成极为淫的女人。不知有没有用呢，我慢慢的走到他跟着，用我的二个大碗去硼她那二只大盘,当我的咪咪给她那二个大盘给包起来时我才发惊，想不到大成这样，小娜笑了二声，现在我的比你大了哦。我咪咪完全给他的二团肉包住了，很舒服包得我心发痒，他顺势抱着我把我压在床上，我想她完全给我改变了在我面前的不再是一个小少女了而是个淫妇，她俯下头用手把他的大盘提开一只，我的一只咪咪就弹了出来刚好进入他口中，他先用嘴唇包着整个咪头，将口里的热力输送给它，然后用牙齿轻轻咬着，舌尖在咪头上不停的转来转去舔着，她的动作像有经验老手一样，她完全变了想不到我把我多年的经验传给了她。他还在不停的舔着，我脸红耳热，哦！！！！！！我受不了啦！！！！！！！！！！！我一点也不淑女狂叫~身体不停的动着魔擦他的身体，令她舒服的也叫了几声。不到几分钟我们就一丝不挂了，我躺在床上任她摆布。想不到我一个大男人会给一个女人给**了。他起身把另一只乳房提起，我感觉好像空荡荡，他二只手在我下体看着我的小甘泉，看美哦我长这么大还没这么清楚看到自己的私处原来是这等美，主人您想不想看看啊，他拿起小镜子让我看到粉红的阴唇，上面一点还有粒豆子，下面已是泉水狂流了，他手指轻轻的滑入我的井口中，一阵快感！！哦！！~~~~~~他手一挺，由于手指上有泉水润滑，{扑吃}一声整个手指已经进去了。哎唷！不要啊好痛啊，快拿出来。痛得我头上冒冷汗，这里泉口流出了一片红水，她嘴也不停地吸吮她的鲜红泉水，我痛得不停地颤抖。难道我的女性第一次这样就给这样子？
理性不由我去想了，我的小井给他不停的吸着，由于我当年技术了得全给她学光了，不到几下给他弄得魂飞魄散，欲仙欲死，语不成声了，我抖了几下就软化在这高潮的余韵中，他还尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开，直到把泉水吸光

类别：默认分类|添加到搜藏| 浏览(247) |评论 (0)
 
上一篇：魔店主人    下一篇：玩具槍
 
相关文章：
•三年.成长.我有不死之身生日快乐　　　　　　　　　•重楼--不死之身,不死的温柔
•不死之身(海中老师搞笑语录2)......　　　　　　　　　•不死之身乐谱
•海贼王不死之身排行榜　　　　　　　　　•【实力分析】从捷古弗列特不死之...
•前世:【第三章:不死之身】　　　　　　　　　•不死之身是怎样炼成的
•受身无间永远不死,寿长乃无间地...　　　　　　　　　•原来,不死之身,只对你说,曹操,熟...
更多>>
 
最近读者：
登录后，您就出现在这里。
  141415pkqq916340956暴风牛奶cdhenyouyisiaijk111sycoffee贺电jpljpljpl61
 
网友评论：

发表评论：
姓　名：  注册|登录
网址或邮箱：(选填)
内　容：
插入表情
验证码：请点击后输入四位验证码，字母不区分大小写
看不清?
 发表评论    

   
©2009 Baidu
