[分享]不死之 
 
 
 
K於又Y束了，最後一人走出的D^之後，我伸了一下醒，起身P上了
D^的大T。
我叫唐埽由於喜g看，所以在上大W的r候，就淼D
^Y兔ΓF在我晚上就住在D^Y，屠值班，每天晚上10c以後，D
^就剩下我一人，@是我最喜g的r候，因 R上就可以_始安安oo的看
了。
@是一初秋的夜晚，天庥行龅模在我P上D^的大T以後，
又象往常一樱湔乙槐躺在床上M情的欣p，我走到了D^的最下面一
樱@Y面都是放了一些很老的籍Y料，@Y很少有人恚很多的封面都已
lS了，而且落上了厚厚的灰m，前商煸谶@Y找到妆窘^版的老，著
我d^了滋臁
我被一本t色封面的吸引住了，抽了出聿虐lF封面上也]
什?名字，我翻了紫拢奇怪的是Y面一字也]有，@r，Y面h出一
S色的小片，我腰拿起了那片，上面赫然著字“不死之g”，什
?嘛，肯定是封建迷信之的，m然我是受^高等教育的人，但是好奇心的荩
我是接著看了下去，上面是一奇怪的五星D形，下面著，照此D形，於
胸前，就?，我拿起一bP，在胸前了@D形，在完的r候，@
D形s奇E般的在我胸前W了下，消失了。
我@的掐了一下自己，_定@K不
是在做簦再看那片也消失了。
我@rlF，那本原硎?字都]有的
封面上，出F了不死之字，我翻_了第一，上面道：凡能看到此者，
皆c此下契s。
第2，著人名，我的名字竟然出F在最後一，我
想前面的那些人，估都是和@了契s的人的名字吧。
再往後看，就是一篇
а裕v了一些`魂c肉wPS的热荩我看完了才明白不死之g的原理，就是
在自己身w不能用的r候，用自己的`魂去子e人的身w。
我再向後翻去，
就是抽`g，@是教怎?把自己的`魂抽出身w，一很蔚闹湔Z念完之後，
我看到我自己身w倒了下去，可我是站在那Y，成功了，走了刹剑`w很p，
缀]什?重量的感X，K且我lF，F中的物w，我都直接穿^去，但是
@本好象除外，因 他依然在我的手中，我接著看下面，後面是附wg，也
是一很蔚模默念之後，向所要附w的人*^去就好了。
我熟下磉@l咒
Z，把@本放回了架上，走出了D^，湔人下@l咒Z。
走出
了D^，路上的行人根本就看不到我，我甚至有N想法，想到女 所Y偷Q一
下，但是我R上打消了@想法，因 我想到了一更好的想法，找女生身w
一下，@r候，rg已⒔10c半了，路上都是急匆匆的下自的W生。
既然是第一次附w，一定要找漂亮的女生，我四ふ抑希望找到一，但是
路上大多都是相貌平平的，@r一人我眼前一亮，她叫w`，我W校舞蹈
系的，因 她L的比^漂亮，在借的r候我就住了她的名字，今天她上身穿
著白色的L袖T恤，下身穿了一l黑色的健美，我想她是身w去的。
就她了，@回可以t解女生身w的秘密了，我心Y暗自喜道。
我迫不及待的走到
她的被後，念又湔Z，然後我向她的身w走去，我_始感X就好象溶解到她的身
w了一印
在一眩之後，我眼前一亮，我站在路舻南旅妫就是才w`站
的地方，我 起手恚在我眼前的是一pw的小手，我低^有看，胸前的突起
我知道附w成功了。
我欣喜若狂，h四周，要找一好的地方t解@女生
的身w才好，F在D^m然P了，但是我]有iT，Y面一人都]有，@
Y是最好的地方了。
我快步走了M去，M了我的值班室，P好了T，拉上了窗
，我坐到了床上，伸手崮χ我的胸部，好柔啊，我感X我的身w_始l
了，我下了上衣，w`今天穿的是一白色的纫拢娜弦呀[[ss看到
了那粉t色的小烟遥我摘下纫拢白白的小山包出F在我的眼前，我
不停的崮χ@光滑柔的海d，我的**uu的硬了起恚我用手指pp的
芘著，一快感刺激著我的大X，我感X我赏戎g，好象要有液w流出
了，我不由自主的Ao了我的p腿，一b手著我那]有z毫肉的腹部滑了下
去，隔著健美在我赏戎g的揉搓著，我全身陷入了一N不能自拔的快感中。

正在@r候，拇dY砹撕奥。
"唐埽快把D^的Ti了，一就要熄
袅恕
”然後就到一人走出D^PT的音，@人是W校Y安全保
l的。
@一喊把我倪@N感X中拉了出恚是呀，快要熄袅耍要把@身ws
快回去，我坐了起恚lF我的d下窳艘黄，我⒀子拉到大腿部，w`穿
的是一件白色的z制妊，能耐饷骐[[的看到Y面的黑色毛，我矶]
到^女生的私密，]想到第一次_@佑H近，我妊拉_了一p，向Y面
望，dd[[的黑色毛中g，藏著一l粉t色的肉p，原硎沁@影。和
上的差不多，我笑道，但是F在已]有rg再研究了，我穿好了衣服，走出了
D^，在M入w`身w的地方，我抽出了自己的`魂，w`站在那Y，用迷茫
的眼神看著自己，不知道才l生了什?，不知道 什?自己的子下面 什?
瘛
我回到了自己的身w之後，躺在床上，^m回味著才的那N感X，]
想到女人那?好了。
慕裉扉_始，我在D^工作的r候，留意著各式各
的美女，下她的Y，涞街苣┑r候，再找女生身w好好玩玩。
周
五的下午，因 D^周末晚上是不_放借的，所以下午的4c半就PT了，
我正滏i上大T，但是在大d回廊的座位上，我看到王h在那Y垂^獾淖
著，王h是我唯一的好友，由於我常在D^Y值班的故，和班上的其他的
男生都不是很熟悉，王h也是在D^Y工作的，是一е眼睛的瘦小男生，
人比^的少言寡Z，但是了我能f很多，所以rgL了，我就成了很好
的朋友。
"怎?了？王h。
”我走^去道。
他看我了一眼低下了^去，好象
很]精神的幼印
我^去坐到了他的旁，拍了拍他的肩膀f，“有什?事情你
f出恚F在@Y就我人，不有人知道的，看我能湍悴唬俊 "你不能
臀业模我喜g上一女生，但是我都不知道她知道不知道我的名字。
”他低著
^f道。
"喜g就去追?。
有什?y的？” "我ψ约旱拈L相]信心，Ψ绞
很漂亮可鄣呐孩，我好状蜗爰s她，但是到最後都]f出口，我JR她，但是
她可能根本都不知道我的存在。
” "是哪女生啊，我看我JR不，dS我能
你s她呢。
” "真的帷
”王h用了非常期待的眼神看著我。
"是啊，是啊。
哪
女生快f吧。
” "就是那，美g系的李o，你JR幔俊彼的手指向D^
γ娴幕@，我著他的手指看去，花@T口那Y站著一女生，正在和男
生f呢，太h了，看不清楚L相。
"JR幔磕臀衣铩
” "那啊。
”我看
著王h那NM哑诖的眼神，根本不可能拒^，“然可以，包在我身上了”我
b出一副信心十足的幼印
"那太好了，就全拜你了。
等你的好消息了。
”f
完，他就高d的走了。
我走到那女生的正面偷偷的瞧了一眼，@女生子
不高，AA的蛋，大大的眼睛，留著一^R肩的短，挺可鄣模凫赌欠N人
人坌停我狭项^，怎?k呢，那女生我根本不JR，但是也不能了王
h的心。
啊，我突然想到一好k法，我回到D^，i好了大T，走到值班室
Y，我躺在床上，抽出了我的`魂。
然後我迅速走到花@的T口，看到李o正要
回宿危我念又湔Z，向李o的身w附了^去，在一眩之後，我已站在女生宿蔚拈T口了，我知道我已M入李o的身w了。
我看著我身上穿的\臃，
她是才下w育n吧，穿@身衣服去和王hs可不好哦，既然我F在是女
生，就回去打扮一下。
但是李o的宿尉烤故嵌嗌侔。我正在l愁的r候，
後面有人拍了我一下。
"l什?楞呢，李o，一起回宿伟伞
”我回^一看，
一胖胖的女生，我想是她宿蔚陌桑我心Y暗喜，我跟S著她走M了女
生的宿危@是我第一次M女生宿危由於天庥行┺D隽耍但是有些女生是
穿著纫略堑乐凶咧，真^a，作 男生就永h不能到@拥木跋蟮模跟著
@女生，走M了328宿危我想@就是李o的宿伟桑宿窝Y非常的乾
Q，和男生宿伪绕恚直就是一天上，一地下。
那我淼呐峙值呐
生，拿了妆就出去了，是上自去，F在宿窝Y就我一人，我翻了床
上所有的，_定了我的床位，然後拿著匙挨每子，K於我找到李
o的子了。
子Y面全是衣服和化y品，穿什?好呢，李o是可坌偷模那我
就穿的可垡稽c吧。
我难Y面拿出了一l白色的九分，又拿出了一件粉t的
外衣，我坐在自己的床上，下了肥大的\友，李o的身材不是很好，臀部和
腹部有一些多N的肉，把粉t色的小妊蔚木oo的，大腿根部的肉都被勒t
了，我又掉\右拢Y面穿的一件白色的小可郏李o的胸部和她的身w比起
恚算是不e的，我不由自主的伸手摸了一下我的**，的，感XY面好象
有什?|西似的，我下了小可郏李o胸罩也是粉t色的，估是和妊一套
的，我著乳厦了下去，胸前就有K微微突起的海d，|C到**的r候，
我身w是一震，女生的身w就是比男生的敏感一些，但是@r候K不是我享
受的r候，我要完成王h的心，但是 什?李o的胸部耐饷婵雌砟?尖
挺呢，我很快就lFY面的v^，在胸罩套有K乳|，女生真是辛苦啊， 了美，
什?事情都要做。
我穿好了衣服和子，站在宿蔚溺R子前面一看，AA的蛋，
大大的眼睛，小小的嘴巴，再加上我穿的@身衣服，好可鄣囊女生啊，看
我挑衣服的眼光不e，我χR子做了一俏皮的幼鳎s可以_始了。
我
拿出李o的手C，芡了王h的。
"是王h同W幔俊疤鹈赖呐奈
的烟倚∽熘邪l了出怼
"是，我是，你是？”的出恚王hf的音有c
o。
"我是李o，唐芤呀把你的事情告V我了，一我吃好幔俊蔽抑
道王h@人了女生子比^小，那我就主右恍┌伞
"啊，那太好了，那我

F在去你窍陆幽惆伞
” "不用了，你在W校T口等我好了。
”我不想^多的
人到李o和王h在一起，害怕穿桶　
走到宿蔚拈T口，我突然感X到有些
想撒尿，女生的所只有便池，不好意思了王h，李o的私密都被我看光了，
我一象想知道女生是怎?撒尿的，我低著^看著尿液奈夷善粉t色的肉片中
流了出恚有一些粘在了周的毛上，真v啊，我亩笛Y拿出了一片l生，
pp的搽了乾Q，d^的提上子走了出去。
我走到了W校T口，看到王h已
站在那Y等著了，王h看到我非常高d，但是他一路上的K不多，@得很o
，主要都是主雍退f的，和他吃完了，我松了口猓K於了王h的心，
我回到了宿危睦铎o的身wY出恚回到了自己的身w，我看了看表，rg已
快8c了，我@r才lF，自己]吃呢， 了朋友啊，我出去I了I包
走吃，著一质?呢。 
'
我老h看到了一熟悉的身影，@女生是
叫王W，在大一的r候，我交往著，她是一很美善良的女孩，但是不知道
什?，一到大二_W的r候，她好象了人似的，喜g花X，把我的X花光
了之後，就和e的人交往去了。
我和她分手之後，非常的痛苦，到最後的很恨
她。
她穿的很性感，站在宿窍旅娲蛑，我Q定了，一要M入她的身w，
用她的身w好好玩玩，就算是笠郧暗某稹
我回到了D^的值班室，躺在床
上，出了自己的`魂，跑了出去，hh的看到了王W上了一ve士，我尼崦
追著，m然成`魂之後移拥乃俣忍岣咴S多，但是是不能追上那v汽，幸
好路上堵，以至於我]有跟G。
在一高e^T口，停了下恚王W和
一穿黑色西b的男人崦恋淖咴谝黄穑人一起走M了e^。
y道是王W和
@男的交往幔不可能，@男的都看起矶家呀40多q了，我想知道@是
怎?回事，所以]有R上M入王W的身w，而是在後面跟著，人走M了一
房g。
我也跟了M去，Y面看到的面我@呆了，人互相嵛侵，著
方的衣服，王W好象Υ艘呀非常熟，不一，@人就已赤******的卷
在了床上，半小r^去了，我就@涌粗我深鄣呐人，和e人在床上***。
那男的做完後，仍下了一Bn票之後，穿起衣服就走了。
王W光著身子平躺在
床上，好象在回味才的感X，白皙修L的大腿，水蛇般的小U腰，高的**，
@都是我以前]有到^的，她拿起了n票，盗艘幌拢然後放到了她的包Y，
她走M了浴室，Y面起了水的音，我呆呆的站在@Y，怎?是@樱她怎
?是@拥呐人。
不一，她脑∈抑凶吡顺怼
“放一下了。
”@明
明是男人的音， 什?乃的嘴Yl了出恚王W陌Y取出一瓶油畹|
西，道在手上，_始T抹全身，然後她好象在背部找著什?，莎的一，耐踟W
的背後裂_了一口子，王W拉著後X的裂p，整的^皮被拉了下恚出F
了一光dd的X袋，我被著一幕呆了，然後她同永著手上的皮，也拽了下
恚然後她象子一樱下了腿上的皮。
一瘦瘦的光^男人出F了，赏
之g的小弟弟，C明了他_是一男人，在他的手Y拿著一王W的皮，他把
皮放到了床上，做在椅子上抽起了，想起她在大二_W以後NN的反常的e
樱我疑惑了，不知道@究竟是怎?回事。
我K]有按原碛的那樱而是
默默的回到了我自己的身wY，我躺在床上，想著才l生的一切，我去找
她清楚，Γ去找她。
我拿起了手C，芡了王W的，@熟悉的
a，我已很久]有打了。
"你找我有什?事情？”王W冷冰冰的音难Y面
怼
"今天我在一酒店Y到一女生很象你。
” "是幔有@事情。
”她
的口庥行┚和了。
"她下了一皮，成了一男生。
”f道@Y，王W
停了一下]有f，之後碾那^砹怂的笑。
"唐埽你是想我了吧，
想我@那?圈子，你F在在哪e？” "我在D^的值班室。
”她f到@
Y，我也有些疑惑了，不是我成`魂B看到的幻X吧，竟事情是有些不
可思h。
"你等著，我F在去找你。
”f完，她嗔穗。
不一，有人在
敲D^大T，我出去一看，就是王W。
她穿了一件白色的r衣，下身穿了一l
{色的牛仔，把她那曼妙的身段勾勒了出恚LL的披肩秀，她_著我微微
的一笑，那迷人的笑容，打消了我以前λ的所有的怨恨。
"我能M去坐坐帷
“她微笑著ξ艺f。
"啊，然可以。
”我竟然也有些不知所措了。
我把她IM了我的值班室，她坐在了我的旁。
T人的w香刺激著我的中猩窠。
"你
Yf的真好笑啊。
是真的?，你怎?看到的。
”她用_玩笑的口吻我。

"我在那家e^打零工。
”我也_始岩晌才看到的。
"是帷
那你碛H自C一下我是不是男生。
”f著她向我*了^恚拉著我的手，放到
了她的胸部。
dd的，@是我第一次崮λ的身w。
"其我分手之後，@
?Lrg了，我X得是你ξ易詈谩
”王W含情默默的看著我f。
"我也是。
”
@r候，我的г诹艘黄穑狂的接吻著，我的手也不停崮χ她的胸部，@
r我突然感X到我後背好象被什?|西了一下，力量在一cc流失。
王W也推
_了我，F在她看我的眼神和才判若扇恕
我感X全身o力，躺在床上一右
不能印
"]想到秘密被你lF了。
”王W冷笑了一。
"@究竟是怎?回事。
”
我感X意R也_始慢慢的模糊起怼
"你中了我的毒，m然不至你於死地，但
是你@子也只能做植物人了。
” "你 什?@ξ遥y道你。
。
。
。
。
” "Γ
你在e^看到的那人就是我。
我不是王W。
” "那你究竟是l，王W呢？” "到
@r候，我也不怕告V你了，我以前是在一家化W工S的工程，我喜gb扮成
女人，但是被我女朋友lF之後，要和我分手，我一怒之下就⒘怂，K且把她了皮，但是]什?，的皮就根本不能穿嘛，之後我就迷偕狭诉@， 
了能看起硐笠慌人，我努力模仿音的技巧，F在我能模仿任何人的
音。
而且⒘撕芏嗟呐孩，下她的皮，Y果我就成了通犯， 了躲避追，
我只能找一另外的身份^m生活。
” " 什?x王W！”我到@Y，我的
心已怒了。
" 什?x她，因 她年p，漂亮，最重要的是她和我的身材和
^差不多，我那天晚上一到她就Q定用她的身份了，我λ用了o你用的
毒，@N毒少量不至人於死地，但是人成 植物人，因 如果人死了，
皮就不好了，@是我多年下淼慕。
”f著他上露出自豪的笑容。
"@
女孩真是天生尤物，我在她的皮之前享受了一下她的身w，真是有c不蔚
⑺啊，所以我她皮的r候就特e的小心，在她的後背钠ü傻母部_刀，一
直到脖i，然後著皮倒M去我特u的水，@铀水腐g肌肉，K肉
和人皮分x，@樱我p的取出Y面的骨^和血肉，α耍@部。
”f著，
他下了子。
“可是真r的王W的部哦，我怕被水腐g掉，特地先把
@部和**整的割了下怼
和王W的那皮一起做的防腐理。
然後就象你
所看到的，我穿上她的皮，代替了她，我能把我的**s到腹腔中，所以在b上王
W的部和**之後，可以和人***，]想到做漂亮女人真是好啊，质?事
情都有人兔Γ]X花的r候，和人做状劬陀绣X了。
和你f的蚨嗟牧耍永
e了，我最H鄣奶堋
”f完，她穿上了子，就向外面走去。
我暝著想
念又湔Z想抽出`魂追^去，但是我的意R已模糊不清了，之後我就什?也不
知道了。
我恢椭X之後我lF我躺在一g病房了，王h坐在旁。
"太好了，
你醒^砹恕
”王h高d的ξ艺f。
我想o他f，但是我lF我身w不能活
樱甚至B由囝^都不行。
"F在只能希望你快c恢瓦^恚t生f，他
也不知道你成植物人的原因是什?。
” 王h垂^獾恼f道。
我真想告V他事情的真相，告V他那冒充王W的男人的所作所 。
但是我F在不能樱王h
坐了一就走了，看硭是非常疲倦的，估是他昨天lF了我，把我送到t院
碇，我得s快想k法才行，不能那冒充王W的男人再逍b下去了，Π。
我法g，我念又潇叮`魂S即x我的身w，我F在可以恿耍F在回W校
揭穿那假的王W，出了t院，我才lF@t院x我W校的距x挺h的
呢，我也不知道怎?走才能回W校，附上一人的身w，坐回去吧，@r，我
看到一穿著r髦的女人，站在t院T口，就她了，感X一震之後，象往常一
M入了@女人的身w，我仔端著@女人，她穿了上身穿了一件t色的A
Ir衣，下身穿了一l黑色的皮，⑽业南麦w包的oo的，我X得有些不舒
服，但是高N的臀部_人看起碛行┬愿校我乃的包Y找出一R子，@
女人大概25q左右，L相可以，就是y化的有c猓@r候可以不是欣p
的r候，我打了一v程，到了W校T口。
我要找人兔Σ判校我浒堰@
事情告V王h。
我拿出了@女人的手C，芡了王h的手C。
"你好，我
是唐艿慕憬恪
”我突然想到，不能直接f，要不王h一定以 我
是神病，不肯我。
“你能出硪幌?，唐艿氖虑榉浅８兄x你，我想下
唐墚r的情r。
” "好的，我R上出怼
” 不一，王hW校Y出砹恕
“你好，你就是唐艿慕憬幔俊彼f著上下打量著我。
看磉@小子ξ矣羞@
右性感漂亮的姐姐有c岩伞
"是啊，F在rg已到吃下午的r候了，
我找餐d吃聊吧。
”我想他到一]人的地方，再告V他。
"好吧。
”
@小子估很少有女生他吃，看起硖e高d。
我他到了一比^高
的餐d，找了包房坐下了，他S便x了菜。
"王h，我有一事情要o
你f，f了你一定要相信我。
我不是什?唐艿慕憬悖我其就是唐堋
”王h
了我@句，芰艘淮罂陲，不停的咳嗽。
"你是唐埽亢臀议_玩笑呢吧。
”
他笑著ξ艺f。
"是真的。
”我把我知道王h的事情全都f了出恚包括他和李
os的事情，我都f的清清楚楚。
我把我lF那本t色的的事情也告V了他。

他著大嘴看著我，@?不可思h的事情，他@然好象有些不能相信。
“你不
是和唐艽通一起_我的吧。
” "那你怎?才能相信我f的啊。
”我有些急
了。
"你不是f你可以S意附身?，那你附到李o的身上，然後和我睡一X我就
相信你。
” "好，那你等著，一我再o你打。
” 我付X走出了餐d，R
上抽出`魂，直奔李o的宿味去，到李o的宿危她正做在床上看出呢，幸好
她在，我再次附到了她的身上，我找出了上次我穿的那杉衣服，穿上之後，打
o王h。
"我F在W校T口吧。
”我直截了的告V了他。
"哦，好的。
”
他f的感X有些吃@。
我到了W校T口，看王h正在o的走碜呷ィ估
是想@事情呢。
我f要直接到e^的r候，他也]有反Γ就@樱我在
xW校不h的一所e^Y_了一房g。
到了屋子Y，我一把把他推到了床上，
_始他的子。
"你质?。
”他觊_我，站了起怼
"你不是要我和你上床，
你才相信我f的帷
”我生獾暮鸬馈
"y道你真的是唐埽俊彼f的口
猓我感X他已相信了一大半了。
"然了，不信你再一些我的事情。
”
他一B了好}，都是我和唐懿胖道的事情，我都Υ鹑缌鳌
"原砟
真的是唐埽@究竟是怎?回事。
”我看他已全部都相信了，我就把那冒充
王W男人的事情一五一十的告V了他。

"原砣绱恕
那你湓?k。
” "然
是揭穿他了，你要臀摇
”我F在很生猓F在恨不得R上去把那冒充王W的
男人撕成碎片。
"好，我湍愕模不^@事情要拈Lh，要不你o{o的，
r且他冒充王W那?Lrg都]被人lF，不是那?容易被揭穿的。
” 我一想
也Γ“有你@朋友真好。
”我感激的λf。
"那次李os我吃，其也
是你附在她的身上的ΣΓ俊 "是，Σ黄稹
”我感X有些Σ蛔∵@老朋友。

"]什?，既然你是唐埽那做什?事情也方便多了。
”f著，他走了^怼
"你
想质?？”我看到乃眼睛Y放出了淫x的光芒。
"你忘我磉@Y是质
?帷
”他笑了起怼
"可是我是你朋友唐馨。我是男的。
”我後退了一步。

"可以你F在的身w是女生的身w，而且是我最喜g的李o。
”f著，他就把我
推到了床上，我暝著想站起恚但是我F在是李o的身w，力量不大，被他
到了身上，我根本就不可能站起怼
我正想f，但是他吻了^恚他的一
b手，崮χ我的**，我Dr感X身o力，他解_了我的衣服，用手pp的
弄著我那粉t色的小**，一爽快感穿到了我的大XY，我@r已不想
再反抗了，身w任由他[眩他的另一b手，在我的d部pp的揉搓著，我感
X部汩汩的要流|西出恚好想有|西插M去，我@r奈易煅Yl出了
消魂的呻吟，王h看我@樱子更大了，他扒光了我的衣服，⑺那早以N
的很高的小弟弟插M了我的部，不停了M出，我感到了o比的爽快。
由於我
都是第一次，很快就Y束了，而我的部流了血，我知道李o@身w的女
膜已破了。
**Y面有一c微微的疼痛，我知道第一次@都是正常的。
我
就在@Y^了一夜，晚上什?都]有l生，早上起砦蚁戳早，望著我F在
@身w，回味著昨天的那感X，真是舒服啊。
我@r突然有了一N想法，就
@右恢弊女人也挺好的。
我洗完澡出去的r候，王h已醒了，正在穿衣服。

我也穿好了衣服。
"我想到一方法了，@涌梢⒚俺渫踟W的那人K之於
法，K且也不⑦@事情P出去。
"王h笑著ξ艺f。
"什?方法？” "就
是等他下次再和e人去_房g的r候，我想k法把他穿王W的那皮扒下
恚然後我就缶。
”他得意的f。
"恩，不e。
”我c了c^。
@r，
他尼崦媛慢的抱住我，“你质?。
”我@奇的道。
"告V我，女人的感
X是怎?拥模俊 "你自己去一下不就知道了。
”我t著，昝了他，“哦，
你是不是也想W我@不死之g啊。
” "呵呵，我只是想，如果到r候我也能附
w的，你统鸬氖虑椴灰簿秃味嗔恕
” "那好吧，我先一起去D^吧。
” 
我一起淼搅D^，由於D^早上_^，人比^的少，我е他走到
了最下面一樱我在原先放的地方，一cc的找，王h站在我後面，一手摸
著我的屁股，一手崮χ我的**，爽快的感X又一刺激著我的大X，我D
r想倒在他的阎校任由他的崮Γ但是我忍著，晖狭怂，狠狠的在他的胳
膊上掐了一下。
"s快臀乙黄鹫摇
”我b著很生獾幼印
他s笑咪咪的，
“成女生以後，你生舛歼@?可邸
” 我瞪了他一眼。
"好了好了，我知道
了。
”f著他就去找了。
@r，在一角落，我lF了那本t色的，我拿了
出。
"我什?也看不到啊。
”他翻了上逻fo了我。
"不可能吧，我都能看到的。
我拿^砜纯戳恕
“哦，我想起砹耍要想看到@本的热荩必要血契
才可以。
” "那快找找。
”他看起砥炔患按了。
果真又找了一片，但是另
人失望的是那上面著，有人需要等到10年後才能再次血契，王h看到
了很是失望。
我翻看著@本的後面的部分，上面了一些高等的操v`魂的
方法。
可以使我和e人交Q身w，也可以抽出一人的`魂，把他充到另外的一
身wY。
"不要失望，王h，你如果想M入e人的身w，我有k法了。
” 
f到@Y，李o的手C了一下，我拿起硪豢矗原硎且l短信，是李o她
系要排合唱，叫李oso^去，我不想打_李o的正常的生活，叫王h在D
^等我，我一再^怼
我去了集合的地c，看到她系的人m才到，我K
不想浪Mrg在@Y排歌曲，所以就睦铎o的身wY出砹耍如果要c王hf
，必要再找一身w才可以，我走到女生宿蜗旅妫看到了w`穿著白色
的L袖T恤，下身穿了一l黑色的健美，又是上次穿的那身b扮，是早
起沓烤的，Σ黄鹆粟w`，又要借你的身w用用了。
念又湔Z之後，我如期又
M入了w`的身w，其我最喜g@身w了，是常的原因，@身
w不ow型非常好，走起路硪脖容^p盈，而且纱胃襟w她都穿的是一身高的
o身b，比起其他的女生，我要舒服很多。
我走到D^的最下面一樱看到
王h傻站在那Y，不停的翻著那本，一失落的幼樱真是非常的好笑，我
走了^去，拍了一下他的肩膀。
"你久等了。
”我笑著λf。
"你y道
是。
。
。
。
”他的看著我。
"是啊，我是唐堋
” "你怎?Q了身w，李
o呢？” "她要合唱，所以我又不想在那Y浪Mrg，所以就Q了身w，
李o估都不知道怎?到那Y去的。
”f完，我咯咯的笑了上隆
"你才f我
怎?才能M入e人身w呢。
”他焦急得著我。
"恩，把你的手o我，]上你的
眼睛。
” 王h把他的手o我，]上了眼睛，我照上念又湔Z，我只X得天旋
地D，等我再恢鸵庾R的r候，我lF我的γ嬲局w`。
我再看我自己，瘦瘦
的，е眼睛，看磉@法g成功了，我F在是在王h的身wY。
γ娴内w
`也在好奇的看著她的身w，@然王h@新的|w要m有一下。
"怎?
樱神獍桑我]有_你吧。
”F在奈易煅Yl出的是王h那粗重的男低音。
"是
啊，@真是太神饬恕
”γ孢@w`非常的高d。
"我想到w`是和王W
一宿蔚模你去O她的最好了，等她再去利用王W的身份***的r候，你
告V我吧。
” "那我的身w怎?k？” "我先用著好了，不被人lF的，我
Ρ舜硕己苁煜さ模再f，你不是想t解女生是什?感X?，你可以自己H自
去t解一下了。
”f到@Y，我lF她的t了。
我笑了笑，“我先走了，今天
不是你整理籍?，老催了就不好了，等有消息打我手C。
”f完，我就
直上3钦理籍去了。
我D^的@一套非常的熟悉，]有遇到什?麻，
商爝^去了，@天下午我正在吃晚的r候，王ho我打砹穗，f今天那
假王W晚上10c半要出去和人家^夜，到r候有斫铀。
到了晚上10c，
王h到D^和我集合，自奈易成植物人之後，接替我值班的就是王h。
所以
@Y就是我的根地，我王h在D^的值班室等一下，我去把T窗都i上
之後再走，等到回淼r候，我走到值班室的T口，到屋子Y有女人的呻吟，
我打_T，w`全身赤***的躺在床上，一手崮χ**，另一b手在她的部
樱她我M砹耍站了起恚向我走了^怼
"王h，你想质?。
”我
看到@荩知道她想质?，我的身w_始燥崃似怼
"我不是王h，我是”w`，你看我@身wy道是王h帷
”f著，她拉起我的手，放到了她的胸部，
的，非常的光滑，@是我作 一男人第一次崮ε生的身w，她那w的
小手已_始隔著我的子崮ξ业男〉艿埽在她的崮ο拢已敲了起恚我
已快忍不住了，我想f什?的r候，她的p唇已堵住了我的嘴，我氐椎
解放了，把他抱到了床上，下了子，⑽业男〉艿懿迦肓怂的部，享受著
作 男人的那份快感。
Y束之後，w`依偎在我身，“做女人的感X真是很
美妙啊，你才舒服吧。
” "舒服，不^我要做正事了，先要把你Q回恚把
w`的身w回去。
” w`依依不蔚陌央p手fo了我，我又成了w`，把衣
服穿好之後，在女生宿蜗旅妫我抽出了`魂。
@r我已看到了王W已呐
生宿窝Y下砹耍按，我回到D^Y，附在了王h的身上。
hh的跟著王
W，等她上之後，我打了一v在後面跟著，他在xW校不h的一家e^的
T口停了下恚一起M了e^，我在外面抽出了`魂，跟了M去，王ht在外面
等待，我M了大d，lF有三二十出^的女生在前_接待砜停我x了一漂
亮的M入了她的身w，查出了王W入住的房g的a，然後到了外面，在一角
落Y和王h互Q了身w，王h成了@女招待，@铀就可以在e^Y自由行
了，然後我又耐蹁h身wY出恚我M入了王W的房g，@r他已г诹艘
起，我念又湔Z，附在了那男人的身wY，我F在正е@披著王W皮的男
人，我真想R上把他⒘耍但是我不能n樱我想要他受到法律的制裁。
王W
那迷人的面容，光滑的皮w，都被@男人子校碜鲞@些肮v的事情，不知道
@些男人知道了和他***的是男人，有什?感受。
@r，T了，我知道
王h砹耍_T之後，果然站著的是被王h附w的那女招待。
"先生，@是您
的酒水。
”她微微的ξ倚α诵Α
"xx。
”我知道@Y面有安眠。
我接^
恚然後P上了T。
我走了M去，ν踟Wf，“我先砗纫槐吧，@Y可以
提高d致。
”我倒了一杯o她，她接^硐攵]想就喝了。
然後她就象蛇一永p
了^恚但是不一，她就躺在了床上熟睡了^去，我打_了T，等在外面的
王hM怼
我z一起去了王W的衣服，我再找她後背的那lp，但是怎? 

也找不到。
突然想起恚那天好象她在身上T抹了什?油，我把她的背包拿了
^恚果然找到了上次^的那瓶油，我⑦@油T抹在她的全身之後，她的
背後慢慢裂_了，露出了另一拥钠つw，我⑼踟W的皮了下恚上次的那光
^男子出F在我的眼前，我把王W的皮和衣物一起b在一袋子Y，交o了王
h，王h出去了，我拿起那有安眠的酒喝了下去，然後so抽出了`魂，那
男子也晃了上滤著了。
我回到放王h身w的那角落，王h附w的那女招
待已在那Y等著了，我M入王h的身w，然後我再次互Q。
"你先回去
吧，我要缶，然後看著那人被警察抓起硪葬幔我才能安心。
” 王hc了
c^走了，我走到e^大d，艽蛄穗罅司。
f@Y有通的⑷朔福不
一，警察砹耍在我的ьI下，他抓住了那人。
@r我抽出了`魂回去了，
rg已R晨3c了，我回去的r候心情o比舒场
因 我 王W罅顺穑我要
好好休息一下，回到我那身w太h了，算了，回去我的身w也不能活樱在W
校找一身w休息一下吧，我走M了w`的宿危@r她已M入了粝耄我p
p的念又湔Z，附在了她的身上，我望著γ娴哪床，那就是王W的床位，
明天，王W就要倪@世界氐椎南失了，想著想著，我就心的哭了起恚不
知道什?r候就睡著了。
早上，我起的很早，淙フ彝蹁h，把王W的那些|
西了，我x穿上我最喜g的w`的白色的L袖T恤和那l黑色的健美，走
到D^T口，大Ti著]_，我敲了敲，Y面也]什?反映，估昨天他也
很累吧，]起砟兀我拿起手C，芡了他的。
"我是唐埽我F在在D
^T口，你斫o我_下T。
” "哦，好的。
”他f的音感X有些o。
不
一，我到Y面有_步，我透^玻璃象Y面看，修L的大腿被一l紫色的牛
仔包裹著，白色的o身衣r托出了曼妙的身材，披肩的L，再仔一看那面
孔，是王W，怎?呢，她走到了T口，一抱歉的幼哟蜷_了T。
"我知道你
很@，先M碓僬f吧。
”耐踟W的嘴Yl出了王h的音。
我F在知道是怎
?回事了，到了屋子Y。
"@是怎?回事。
”我生獾λf。
 
