 整个世界，就剩下一座岛。http://Www.dywx.Net 第☆一文学

    －－－－

    耳边，传来海浪拍打的声音。

    张开双眼，才发觉我整个人趴在沙滩上，任由海浪拍打我的身体。

    「唔……」我勉强地从沙滩上起身，除了头还有点晕之外，就是发现自己身上一件

    衣服都没有。

    「这里……是哪里啊？」当我向自己提出疑问时，却也发现我竟然连自己是谁都忘

    的一乾二净了。

    我低头看着自己沾满沙子，却显然十分健壮的身体，然后抬起头来看看四周……

    一边是广阔的沙滩海岸，一边则是茂密的树林与高耸的山。

    没有看到任何的人影。

    这里是座无人岛？还是……？

    这样的疑惑让我的身体动了起来，开始沿着海岸移动。

    在走了一段几乎完全相同的路之后，我突然转向往树林走去。

    奇怪的是，树林里除了风吹拂树叶引起的声音外，应该会听到的鸟鸣虫鸣声，却一

    点也听不到。

    走了好一段路之后，我看到在树林的深处，似乎闪着意义不明的亮光。

    我立即兴奋地从走路变成了跑步，也不管地面会不会有东西刺伤我的脚底，就这样

    跑了过去。

    跑到了森林的尽头，映在我面前的，竟然是人造的建筑物……就外观来看，是个学

    校。

    不只是校舍，连操场和升旗杆都有。只是看起来规模很小，俨然是间迷你学校。

    而且，看得出有整理过的样子，一点也没有荒废的样子。

    这里有人住吗？还是……？

    我决定进入校舍察看……但我才没走几步路，背后就传来了我期待已久的人声。

    「请站住！」但在听到声音的同时，一把刀从背后抵在我的喉咙上。

    是很清亮的少女声音。

    「呃……对、对不起。」我下反应地立即道歉：「我、我只是……」

    「……你是谁？」少女似乎不理会我的道歉，只是一直问着我：「你是怎么到这座

    岛的？」

    「我、我也不知道，我醒来时就躺在海边了……」

    「……真的？」

    「真的，而且你问我是谁……我自己也不知道……」我话才说到一半，却发现还有

    一个人影，就蹲在我的面前，两眼一直看着我的两腿之间。

    她有着一头紫色的短发，身上还穿着紫色的忍者服装……奇怪，我怎么知道她身上

    穿的是忍服？

    「绫女，」我背后的少女似乎在呼喊着蹲在我面前的另一名少女：「别忘了『她』

    的吩咐。」

    「唉唷，反正这岛上也好久没男人了，玩完后再杀了他埋起来不就好了。」被称为

    「绫女」的女忍者说完，一张嘴竟然就把我那垂着的分身含进嘴里。

    随着她嘴里传来的、又热又湿的吸允感，我的分身很快地就在她的嘴里硬挺起来。

    而她也顺势开始前后摆动头部，又吐又吸地，让我的分身在她嘴里进进出出。

    「真是……也好，反正姊妹们都在外面，在她们回来前处理好就行了。」背后的少

    女收回刀子后，就把我压倒在地上。我也就在这时，才看清她是位留着栗色长发，身

    上穿着蓝色的忍服的女忍者。

    她把我压倒在地上后，便翻身坐在我的胸膛上：「反正早晚都要送你下地狱，就先

    让你尝尝上天堂的滋味好了。」

    在她说话的时候，她的双手已经把遮住两腿间的布掀开，然后就在我的眼前把双腿

    打的开开地，露出和头发同色的阴毛和**，**还因为渗出的**，在太阳光的照

    耀下闪着亮光。

    她把**凑进我的嘴边：「来，要好好舔喔，不然我的姊妹可是会让你的命根子离

    开你的身体的。」

    没得商量，我只好伸出舌头，开始舔着她的**。

    「唔，还不错嘛……」我越舔，她的**就靠我越近，最后根本贴在我的嘴上。我

    没办法，只好把舌头伸了进去。

    「喔喔，舌头、舌头插进来了……」她大声地**着。

    「不行，我等不及了。」在我听到这句话后，我就感觉我的命根子在重新暴露在空

    气之下的下一秒，进入了一个紧凑又热滑的洞里。

    「啊啊……男人的滋味好棒啊……」从分身传来的感觉，我知道那位紫发女忍者已

    经骑在我身上，尽情地奔驰着身上的快感。

    「绫女，完了要换人喔。」

    「啊啊……知、知道了啦，小霞……」

    无暇去理会那位叫绫女的女忍者骑在我身上时的浪劲，我的舌头依然不断地搅弄着

    面前小霞的**。

    她的**带着淡淡的香味。

    也许是感觉还不够，小霞的手指开始揉弄着自己的阴核。这样一刺激，**的量更

    多了，而且开始带着点乳白色。

    「啊……我的**……好喝吗？」

    我当然点点头表示好喝，虽然实际上并没有什么味道。

    「呵呵……如果你表现让我们满意的话，说不定你可以活下来喔……」小霞一边手

    淫，一边露出淫魅的微笑。

    听到她的话，我自然更加努力地用舌头搅动着……但这时，我突然感觉到含住分身

    的**突然开始紧缩……

    「不、不行了啊……」在绫女兴奋地大叫时，我的分身已经喷出一股股的**，让

    我连抖了好几下。

    「唉呀，换我换我。」一看到同伴**了，小霞立即不管我是不是还在舔，就转过

    身把绫女从我身上移下，然后自己骑了上去。

    因为之前的搅弄，小霞的**更加潮湿与温热。

    「啊啊……男人、男人的滋味……太棒了……」小霞疯狂地套弄着，完全忽略了我

    的存在。

    我弓起身观望，发现绫女衣衫凌乱地倒在一旁，完全陷入失神的模样，两腿间浓密

    的白色液体不断地从**渗出来。

    当然，看着小霞的背影一上一下，加上分身传来的舒服触感，我不可能无动于衷。

    于是我起身，伸出双手，二话不说就从她的背后，捧住了小霞那丰满的**。

    小霞浑然不知，只顾着追求跨下的快感。

    我开始玩弄着她的**，下身也开始跟着她的节奏往上猛顶。

    「啊、好棒，顶到心坎里了……」小霞抓起自己的双腿，想办法把双腿打的更开，

    一股股地喷洒在地面。

    「啊啊……不、不行，要丢了，要丢了……我还想要……还想要啊……」

    在高亢的叫声之中，小霞流着泪，在我**射出的同时达到了**。

    我抱着**的小霞，无力地往旁侧躺在地上，直喘着气。

    「哼……竟然在这里偷玩男人……」

    「咦？」一听到陌生的女声，我立即离开小霞的身上，转身一看……却看到一位穿

    着类似旗袍的紫色连身窄裙，一副中国仕女的美艳女性，一脸冷漠地站在我的面前。

    显然也是发现这位成熟女性的到来，原本还沈醉在**的小霞和绫女立即慌忙地从

    地上爬了起来，也不管身上凌乱的衣服，立即恭敬地说道：「真、真是非常抱歉，甄

    瑟姊姊……」

    「哼，快点把他处理掉，奴家就可以当作不知道。」被称为「甄瑟」的女性转过身

    ，俨然对我的存在十分厌恶。

    「是，姊姊。」小霞和绫女恭敬地应到，但我却看到她们的嘴角，带着一丝笑意。

    在我还没会意过来时，两人一人一边，竟然架住了甄瑟！

    「、你们干什么？」显然甄瑟也没料到她们竟然「窝里反」，一时之间竟然也忘

    了反抗，只是质问着她们。

    「让姊姊享受一下男人的滋味嘛……」绫女话说完，小霞跟着对我说道：「喂，不

    想死的话，就把你的好东西插进她里面吧。」

    「啊……喔……」听到她的话，我也没什么反驳的余地，就站了起来走到甄瑟的面

    前。

    很奇怪的是，甄瑟上半身在反抗，但下半身却一点动作也没有，让我轻松地拉起她

    的双腿，然后掀开她的裙子……

    没穿内裤！一眼就看到她那浓密的褐色阴毛与渗出蜜汁的**。

    二话不说，我把依然硬直的分身缓缓地刺进甄瑟的**之内。

    「呜……」她露出痛苦的表情，但那眼神却不是痛苦，反而带着点欣喜。

    她的**不逊于小霞或是绫女，十分紧凑之外，分身每深入一次，顶部就会感受到

    一股似有似无的吸力，而且随着深入次数的增加而增强！

    不过，毕竟之前就射出过两次了，虽然那股吸力带给我极大的舒服感，但还没到可

    以让我射精的地步。

    随着时间经过，她的屁股也开始迎合着我的动作，脸上那装着痛苦的神情，也开始

    出现享受快感的表情，不断地淫叫着。

    「啊、啊……好、好棒……好棒的大棒棒……」原本被我抓着的双脚，从被动转为

    主动，摆脱我的手，紧紧地夹着我的腰。

    而原本抓住她双手的小霞和绫女，则是已经空出一只手，也不管甄瑟是不是会挣脱

    ，就这样站着用手指安抚着自己那还渗出白色液体的**。

    「不、不行，我、我要泄了……喔喔喔……」

    「唔……」在甄瑟达到**的同时，**里的吸力突然间加强了不少，让我不得不

    射出第三发的**。

    「呼……」当我回气的时候，甄瑟不知何时，竟然已经摆脱小霞和绫女的牵制（虽

    然实际上到后来根本只是表面上而已），直接攀在我身上，被衣服包覆着的丰乳紧紧

    地压在我的胸膛上。

    身材苗条的她，即使全身攀在我身上，我还是可以轻松地站着，不知是她体重轻，

    还是我本身体能就异于常人？

    「呵呵……你确实很厉害，奴家还是第一次泄的这么畅快。」她一边说，一边还意

    犹未尽地摆动屁股，让我还是硬挺的分身在她**里摩擦：「也好，奴家可以不杀你

    ，不过这也只是让你死的舒服一点而已……我们姊妹们可没这么容易满足喔。」

    精尽人亡吗？这种死法对男人来说确实也不错……但即使是加上现在的第四发，为

    何我非但感觉不到一丝疲倦，反而感觉体力越来越充沛？

    我还在想着这是怎么回事时，甄瑟对后面还在用手指安慰着自己的小霞和绫女两人

    说道：「们回去继续站岗吧。」

    「是，姊姊。」有点不舍地舔着刚从**里抽出的手指，两人也不整理衣服，就这

    样离开我的视线。

    「来，我们先去休息一下吧。」指着一旁的树荫底下，甄瑟这样说道。

    坐在操场边的树荫底下，我看着甄瑟半仰着身子扭动屁股，用**套弄着我的分身。两颗丰乳从半敞开的衣服内蹦出，随着身体的摆动上下晃动着。

    我看得高兴，便用双手玩弄着她的**。

    「啊……」一声高吟，甄瑟在我第五发的**灌注下，达到了**。

    休息些许，甄瑟在交合的状态下转身背对我。原本我还以为是要进行第三轮，不过

    她却只是躺在我的胸膛上，任由我的双手玩弄着她的丰乳。

    「对了，都做了两次，我还不知道你的名字……」

    「这……」被她这一问，我反而不知道该怎么回答，只好把从我醒来到遇到小霞与

    绫女的经过简单地说了说。

    「连名字都不记得了啊……好吧。」享受着我的抚摸，甄瑟大方地说道：「那我就

    把这座岛的事情说给你知道好了。至于名字……等我想到再说吧，我的好哥哥。」

    虽然处于**的余韵之中，甚至我的双手和分身还是不规矩地玩弄着她的身体，但

    甄瑟还是有办法很有条理地把这座岛上和她们的事情，大致地说了一遍。

    简单来说，目前这座岛上的所有生存者，都是从某一次船难上漂流过来的遇难民众。

    她们在来的时候，这座岛上并没有任何人，但却拥有足以让数十到数百人生活的环

    境与设施，就只差没有船坞和船而已。

    不过当我问到她们在这里生活多久时，甄瑟却只回答「不知道」。

    「因为这里生活得太舒服了，根本就没在记录过了多少时间。」这是甄瑟的说法。

    其实他们在刚到这里时，民众里面也是有男有女，但随着在这封闭岛屿生活的时间

    一久，处于少数的男性渐渐有了想支配多数的女性，甚至想在这里建立后宫乐园的不

    良念头。

    可惜的是，男性毕竟是少数，在多数女性的反抗下，以失败做终。

    然后，这些男性全死了－一个一个被推落悬崖底下，一个不活。

    也就是因为这样，她们才会对来到这座岛的男人，做出「杀无赦」的处置。

    「放心，只要你好好地『服务』我们，我们不会杀了你的。」或许是看出我心里有

    点担忧，甄瑟抚摸着我的脸，这样说道。

    当我正要继续问下去时，一个人影出现在我们的眼前。

    她穿着上和甄瑟很类似，是类似中国古代女性的穿著，只是和甄瑟的紫色系相比，

    她很明显是粉红色系的，纤细的双腿被淡蓝色的过膝袜包覆着，裙子则是长后o搭配

    着短前o，看起来十分富有行动性。

    「哼，没想到甄瑟姐也藏起男人来了……」她的话倒是说的很酸。

    「这男人很棒喔，貂婵。」甄瑟一副满足的模样：「比起那些不自量力的男人，他

    的表现让我想不出杀他的理由。」

    我看的出来，这位叫做「貂婵」的女性，视线一直往我和甄瑟的交合处飘移。

    听到甄瑟的话，貂婵却只是「哼」的一声，侧身对着我们说道：「这里由作主，

    说好，我也不会有任何意见。」

    「那，不玩看看吗？应该也好久没尝到男人的味道了吧？」甄瑟一边说，还一边

    用手指沾起交合处渗出的**，放在口里品尝着。

    貂婵没有回答，不过从我的方向看过去，却看得到她的眼神并没有离开我和甄瑟的

    交合处之外，还不时吞着口水。

    所以现在的貂婵，正跪在我的跨下前，用舌头品尝着我的分身。

    「那，我先去告诉大家这件事，免得他这么好的男人被她们误杀，那就划不来了。」离开我身上的甄瑟并没有去整理身上凌乱的衣服，甚至也不管**就从自己的蜜

    穴滴落到地上，就这样离开我的视线之外。

    「喂，你还射得出来吗？」貂婵用手套弄着我的分身，不客气地问道。

    「……大概吧。」我有点不确定地回答－虽然前面射了五次之多，但不知为何，我

    一点疲惫感都没有，不管是**上，还是现在跨下这根依然凶猛的怪物。

    「那就好。」她露出笑容，继续用舌头舔着我的分身。

    或许是之前连射五发造成的「空窗」，虽然感觉很舒服，但并没有想射精的冲动。

    当我正在担心会不会因此陈尸在这里时，一抬头，我就看到小霞笑嘻嘻地往这里走

    来。

    她身上的衣服依然凌乱，**不时晃出衣服之外，连大腿内侧还看得到水渍。

    「唉呀，看来你这阵子会闲不下来喔。」看着貂婵「服务」的样子，小霞笑着对我

    这样说道。

    「不是应该在当守卫的吗？」貂婵口离开我的分身，不悦地问着小霞。

    「因为我看甄瑟姊姊独自回来，就想说是不是有人接替了，就过来看一看。」小霞

    边回答，边坐在我的身边：「不过看样子……已经被榨干了呢。」

    坐在我身边的小霞，坐姿可以说非常不端庄，就这样两腿成M型打开着，即使有

    腰布挡着，也还是可以看得到大腿内侧的白色水渍。

    貂婵当然也看到了：「应该也做过了吧？」

    「嗯，不过绫女是第一个。」

    「好。」貂婵一个「好」字出口，竟然把目标转到小霞身上－只见小霞还来不及反

    应过来，貂婵就掀开她遮住两腿间的腰布，口凑上去就一阵狂吸猛吸，恨不得把小霞

    **内的**都给吸出来一般。

    「啊、貂婵姊姊，这样的……不、不要，这样的……吸的太猛了……」小霞口里直

    喊着「不要」，但双腿却打得更开，脸上也露出遮掩不住的舒服感。

    我正以为可以休息时，貂婵却说道：「喂，你从后面插进来。」

    「啊？」

    「啊什么啊，快点啊。」

    看来暂时是没有喘息的时间了－我这么想着，身体已经绕到貂婵的屁股后面，然后

    把裙子掀起来……

    一眼就看到她那白净的屁股，连内裤都没穿。

    对准了她那已经潮湿的**，分身十分顺利地插了进去。

    「嗯嗯……」貂婵的喉间发出十分受用的声音，但她显然吸的正痛快，从刚刚开口

    说话之后，就一直贴着小霞的**，屁股则是任由我抓着猛顶，大量的**随着**

    而滴落地面。

    「啊、啊……貂婵姊姊……好、好爽，舔着我好爽……唉呀，舌头伸进来了……」小霞押着貂婵的头，不断地**着。

    玩得性起，我原本抓着貂婵丰圆屁股的双手，变成隔着衣服抓着她那对不输给甄瑟

    的丰满**。而貂婵也不反抗，彷佛把注意力都集中在吸出在小霞**里的**了。

    「啊啊啊……要飞、要飞了……」在极度的兴奋之中，小霞就这样被舔到了**，

    倒在地上。

    但貂婵还不知足，把小霞整个人托到了自己身下，然后抱着小霞的头，开始热情的

    蛇吻。

    因**而失神的小霞，看起来并没有完全恢复意识，但已经开始配合着貂婵，两人

    的舌头在空气中交缠着。

    不知不觉地，我原本两只手都在玩弄着貂婵的**，变成空出一只手玩着小霞露出

    衣服外的**，而我的分身则是轮流插着两人的**。

    没办法，好东西就那一根。

    「啊，不要拔……人家正爽……唉呀，别这么突然插进来……好涨……」

    「喔，进来了，又插进来了……」

    在我轮流**下，两人不禁把手伸向对方的阴核上，猛力地摩擦着。

    「小霞，用力一点，人家那里好舒服……」

    「貂婵姊姊的手……摸的我那里好爽……」

    两人有时淫声浪语，有时互相吻在一起，彷佛忘了我还在她们后面猛力地**。

    「啊姊姊，不行、我、我要丢了……」在我不知道第几次插进小霞的**时，小霞

    忽然抱紧着貂婵，双腿有力地夹着我的腰，在好几次的颤抖之中达到**。

    「呵呵……真不济事……」在我把分身重新插进貂婵的**时，貂婵却对我说道：

    「喂，换个姿势吧。」

    「喔，这么快就腻了啊？」

    「你这种插法，想要我爽上天，还早的很。」貂婵露出魅笑：「姿势的话，你想怎

    么干就怎么干，但是让我不舒服的话，我会杀了你喔。」

    「我知道了。」虽然感觉得出来她的威胁不是虚假，不过不知为何，我并不觉得她

    会杀我。

    我把貂婵抱了起来，然后我让自己移动到树边，让背靠在树上，就如同之前和甄瑟

    一样的姿势，卖力地**着貂婵的**。

    「嗯，这不错……」貂婵一边迎合着我的动作，一边把衣服钮扣解开来，让**暴

    露出来，以方便让我的手玩弄着。

    这时，原本成大字形躺在地上的小霞，却又爬了起来二话不说就坐在我身边，还拉

    着我的另一只手往自己的**放，显然是不肯让我只服务着貂婵。

    「哼，还不够啊？」貂婵边说，手已经往小霞的**伸了过去。

    「彼此彼此。」看着貂婵的手指插进自己的**里，小霞配合地打开了双腿。

    等到我把貂婵摆平，第六发**如愿射进她的**内时，已经是夕阳西落时分－看

    来我醒来的时候，应该是中午前后吧。

    接下来，在打发小霞回去继续看门的任务后，貂婵就带我进去了教室大楼里……不

    过这时的貂婵，依然攀在我身上，让我的分身依然深埋在她的**内，让我就这样抱

    着她走动。

    反正对我的力气来说，貂婵并不会说很重。

    在她的引导下，我们来到了二楼的料理教室－也许是到了晚餐时间，料理教室里坐

    了很多人，而且清一色都是女性，连甄瑟也在其中－她换了一套中空装，让**和细

    腰在视觉上更加地突出。http://www.DYWX.nEt 第一文☆学

    看到我和貂婵的样子，大家却是一副见怪不怪的样子，只有甄瑟说道：「可以下来

    了吧？这样子叫他怎么自我介绍？」

    甄瑟显然在这团体里有一定的地位，听到她的话，貂婵只好乖乖地从我身上下来。

    那一瞬间，我感觉到大家的视线都往我的下身集中。

    但说真的，要我自我介绍，我反而不知道该说些什么……毕竟，我连我自己是谁都

    不知道。

    「因为我连我自己的名字都不知道，所以……以后请大家多多指教。」这是我唯一

    能说的。

    至于她们的自我介绍，反而字多到我没办法一个个详记，最后记得的，就只有她们

    的外貌和名字而已。

    看起来大约只有12到13岁的双胞胎，叫做大乔和小乔，虽然年纪还小，就看得

    出来是个美人胚子。两人都绑着包包头，只是大乔的包包头装饰是两朵不知名的兰花

    ，小乔则是两颗有着美丽花纹的小球。

    留着一头黑色长发，穿着正统巫女服的则是阿国，看起来就一副端重的大小姐样子。

    至于站在角落的，那位留着短发，额头还绑着头巾的则是孙尚香……不过她看着我

    的眼神，有着很明显的敌意。

    而一副「和我没关系」的样子，只是看着窗外的夕阳的则是星彩，她头上绑着马尾

    ，感觉起来比较有朝气。

    至于站在门口旁，一直看着我的跨下的，则是祝融……她身上算是穿的最少的，可

    以说身上的穿著仅能遮住三点，展露出丰满的**与健美却不失女人味的身材，和充

    满健康美的古铜色皮肤。

    不过，似乎还有人没到。

    「赛莲娜和芳呢？」甄瑟不悦地问道。

    「她们今晚要住在温泉那边，不回来睡了。」回答的是星彩：「我已经把的话传

    达给她们了。」

    「……好吧，我知道了。总之，如果大家有需要的话，找他就好了。」

    「那我再煮一人份的料理好了。」阿国立即帮我处理晚餐。

    不过，显然大家并没有「需要」，自我介绍完之后，大家就忙着填饱肚子去了。

    而我，也在填饱肚子后，自己一个人在这个小学校的范围内，独自散步。

    在月光的照耀下，教室的走廊透露出一种有点诡异的宁静。

    走着走着，我走到了挂着「更衣室」广告牌的房间前。

    「不晓得有没有我能穿的……」毕竟这样**裸逛街，真的不太适当。

    只是进入更衣室之后，我一一地把衣柜打开来，所看到的都只有女性的衣服，而且

    翻遍了整间更衣室里的衣柜，却连件内衣或内裤都没看到。

    带着些许的好奇心，我又去找了不同层楼的几间更衣室，才发现内衣裤都集中放在

    三楼的更衣室里，而且款式应有尽有，要开间专卖店根本不成问题。

    而一楼的更衣室有两间，一间我最早进去的更衣室，里面都是学校制服为主；而另

    一间一楼的更衣室则是放着各式各样的泳装。

    至于二楼的更衣室，则像是角色扮演的服装集中处，举凡护士服、歌罗服还是兔女

    郎装都能找得到。

    但可惜的是，没有我能穿的衣服……不过后来说实在的，也真的不怎么需要就是了。

    当我来到地下室时，除了看到分门别类的一堆食材和大冰箱之外，还看到阿国正在

    盘点着地下室里的食材。

    「在点数量吗？」

    「嗯，是啊。」阿国一边点着食材一边回答我的话：「虽然以这样庞大的量，要吃

    上十年都不成问题。不过因为我们也不知道会在这座岛上呆多久，说不定这辈子都得

    在这里度过，所以还是节省一点的好。」

    确实，虽然不清楚这座岛的地理位置，不过看她们都生活到不知道时间的流逝，要

    等到有人来救她们离开，还真的不敢想得太乐观。

    也许是光着身子的关系，没多久我就感觉到地下室变得有点冷。

    「对了，这里……好像没男性或比较中性的服装……」

    「因为本来是不想让男人存在于这座岛上，所以男性的衣服都烧了。」阿国说道：

    「不过这里一年四季并没有十分明显，都是像现在这样万里无云的天气，顶多会有几

    天下雨而已。所以只要不去淋雨感冒，其实不穿衣服也不会怎样。」

    「只要们不介意我这样赤身**走来走去就好。」

    「怎么会介意呢……」听到我这么说，阿国反而是笑了出来。

    看着她着嘴「咯」「咯」地笑的样子，让我感觉她似乎颇有教养。

    阿国点完仓库的食材后，就带着我离开地下室：「其实也不一定如甄瑟说的，我们

    有需要时才会找你，如果自己有需要的话，我们也是十分欢迎的。」

    「这么说，我反而不知道该怎么回答了……」

    「呵呵……早点休息吧，如果需要你时，你发挥不了作用的话，小心小命不保。我

    虽然不喜欢杀人，不过少数服从多数……知道了吧？」

    「我知道了，谢谢告知。」

    在目送阿国离开之后，我也乖乖地回到了三楼的寝室……其实也不过就是把教室的

    课桌椅移开，铺上几张干净的床垫而已。

    而寝室里面，正在铺床的星彩一看到我，就把手上的床单和被子丢给我：「自己找

    个地方铺吧。」

    「跟们睡……没问题吗？」

    「我们都不介意了，你还介意个什么。而且让你一个人睡，我们还不放心呢。」

    是怕我逃掉吧……也是啦。

    带着不知道是遗憾还是高兴的心情，我在角落铺好床之后，就乖乖地躺下睡觉了。

    不晓得睡了多久，一阵尿意让我张开了眼睛。

    窗外依然是月亮高挂，在月光的照耀下，其他人安静地睡在自己的床铺上。

    我起床去上厕所……说也奇怪，不知道是不是白天都在和她们**的关系，我一直

    到现在才有上厕所的动作，而且量上也并没有特别多。

    不过当我回到寝室时，却看到睡在门口附近的阿国，身上的被子被她踢开，露出穿

    着巫女服的身体。

    当时的我并没有任何的想法，只是单纯地想帮她盖好被子而已。

    但我的手伸过去拉被子，却不经意地碰到阿国的**。

    显然是没穿胸罩，**被我一碰，竟在衣服内抖出阵阵乳波。

    或许是碰触的力道不小，阿国竟然就这么醒来了。

    一看到她有些惺忪的眼睛看着我，我还没开口解释，阿国却露出了诡异的笑容，把

    眼睛闭上：「我在睡觉，不到天亮不会醒来……」

    听到这话的下一秒，我的分身竟然有了反应。

    看来阿国是以为我要找她**，所以装睡任由我侵犯的样子。

    那，我也不客气了。

    我轻轻地解下她的裤裙，却发现她在裤裙下也是没穿内裤，甚至那一片黑色的阴毛

    ，已经被**渗出的**沾湿了。

    她也不是乖乖躺着让我脱裤裙，而是顺着我脱的方向移动屁股和双腿，配合我把裤

    裙脱下来。

    然后，我抓起她的双腿，把分身插进她的**里。

    「嗯……」阿国的身体稍稍弓了起来，闭着眼睛的脸上露出了满意的微笑。

    我的分身一进入她的**，她的双腿立即夹住我的腰，就像是陷阱抓住猎物一般。

    我的腰开始前后摆动，分身在她潮湿的**里抽动，阿国还在衣服内的**随着身

    体的摆动，抖出一阵阵的乳波。

    「啊……好热喔……」阿国的双手自动地把衣服拉开，露出丰满的**。

    我的双手自然地往她的**招呼。

    「啊……连作梦都有人在干我……」阿国吐出满意的淫语。

    干得兴起，我把阿国抱起来，阿国也高兴地抱着我，回以激烈的舌吻。

    「啊啊……」在我的**射进她的体内时，阿国也吐出满意的吐息，紧抱着我达到

    了**。

    然后，我们两无力地躺在她的床上。

    或许是得到了满足，阿国就这样沉沉睡去。

    但，她的四肢却并没有因此松手。

    看来，我被当成了抱枕。

    没有办法，在睡意袭身的状态下，我也只能闭起眼睛沉沉睡去。

    当我张开双眼时，身边已经没有阿国的身影。

    但我还是感觉得到，我的分身依然被湿热的肉穴所包覆。

    我凝神一看，却看到尚香忘情地在我身上舞动着，看身上衣服尚称完整，似乎是临

    时起意的样子。

    似乎是发现我醒了过来，尚香弯下腰，说话小声却带着威胁的语气：「别出声，不

    然我杀了你。」

    我只得点头以对。

    「很好……如果以后有人问起，你也别说我和你做过爱……不然我一样会杀了你。」

    虽然不清楚尚香的想法，不过基于保命重要，我还是不得不点头以对。

    「只要你配合得好，我会让你好好享受的。」对我的配合表露出满意的微笑，尚香

    便趴在我身上，努力地摆动着屁股：「不过……没想到昨晚看起来就很不错了，今天

    用来真的很舒服……」

    我苦笑着，下身也不忘上迎。

    「来，这是优待。」尚香起身解开胸前的钮扣，让衣服内的**暴露在空气之中。

    我当然知道她的意思，双手不客气地玩弄着她丰满的**。

    「啊哈……对，就是这样……只要你肯配合我们，我们也会好好让你玩个痛快的。」随着我双手的玩弄，她身体摆动得更起劲，我的分身也感觉到一股股的挤压感，十

    分舒服。

    突然地，她「啊」的一声，全身猛然颤抖了一下后，就躺在我身上，就这样在**

    之中昏睡了过去。

    显然在我醒来之前就已经玩了好一阵子。

    当我还在想说要怎么办时，两个人影来到我的视线之内……

    是大小二乔－只见她们先是做了个手势，叫我别说话后，两人就拿着绳子，竟然把

    我和尚香的大腿绑在一起！

    绑好之后，两人立即拍拍屁股溜之大吉。

    发现到大腿异状的尚香也立即清醒：「这、这是谁绑的啊？一定又是那两个小丫头

    ……等等一定要好好教训她们……」

    虽然从话意看起来，尚香很生气，但语气却完全不是这么一回事，嘴角甚至还扬了

    起来。

    而且我和她除了大腿绑在一起外，双手其实是可以自由活动的……也就是说她其实

    就希望和我腻在一起，不然命令我或她自己用手解开绳子就好了。

    女人心果然难捉摸……吗？

    「哼……等下再找她们算账。」说到这里，尚香却一脸可惜地，用手摸着我的脸颊

    ：「不过真可惜呢，其他人大概享受不到你了……」

    「咦？」该不会……？

    「放心吧，在你的精气被我榨干前，会非常舒服地宛如天堂一般，不会让你太痛苦

    的。」语毕，尚香已经开始有限度地摆动下半身。

    **缓缓地从交合处、随着尚香的动作渗出来。

    我当然不可能任她摆布，双手也在她的**上展开攻势。

    「啊哈……里面好棒……磨着擦着……」

    「喔，好、好棒……这样也能顶到最里面……」

    「啊哈……泄、泄出来了……」

    「喔，好、好烫……好烫的东西射进来了……」

    「啊、不、不行，又、又要泄了……你怎么这么行……」

    「不、不要，别老是让人家一直泄……你也射进来嘛……」

    「喔、又、又泄了……泄的我好舒服……」

    「啊、真、真棒……」

    「又泄了……」

    「再来……」

    「还要……」

    「还……要……」

    随着时间的经过，尚香在我的身上不停地摆动着身躯，**时喷出的**也一股股

    地刺激着我的分身。但直到我在她身上射出第三发**时，她已经整个人摊在我身上

    ，就这样昏睡过去。唯一有反应的，是不断地微颤的美丽身躯。

    我当然不会让她继续泄下去，就趁着她因为**而意识不清时，解开了大腿上的绳

    子，让她躺着－我一拔出分身，就看到浓郁的**与**的混合物，一股股地涌出她

    的**之外。

    我当然不会等她醒来再离开，安顿好她之后就快速地溜出教室之外。

    不过，我原本是想继续在四周逛逛的，却没想到在走廊的一角，看到一位绑着马尾

    ，却穿着学校泳装的女性，弯腰靠在窗户上，一边看着窗外的蓝天，一边一只手却在

    两腿间游移着，俨然是在自慰？

    但除了脸颊略红外，表情看起来还满正常的。

    没错的话，是星彩吧。

    我走了过去，想和她打声招呼，但无论我怎么出声或挥手，她就是无动于衷，就像

    是在发呆一般。

    不过她的身材倒也真的是没话说，尤其因为往前弯腰的关系，她的屁股就这样翘在

    我的眼前，被拨开的泳装之下，是被手指拨弄的粉红色**，让我看到根本移不开视

    线。

    但这时，星彩开口了：「看什么看？想插就插进来，我又没叫你不准插。」

    呵，她说起话来还真直接，连我都有点愣住了。

    好吧，既然对方都这么说了，不玩一玩真的说不过去。

    于是，我便扶着我的分身，星彩那透出粉红的**推进……没想到她的**在阳光

    的照耀下，透出点点光亮。

    果然已经湿了。

    当我的分身插进她的**时，她的大腿又张开了些许，还深呼吸了一口气。

    好紧的**，让我刚插进去就直打咿嗦：「哇，好紧……」

    「你的东西也很大啊，我还是第一次被这么大的东西插过。」虽然她话是这么说，

    但她并没回头，我也看不到她现在的表情，连语气也没什么变化。

    但当我想抽动时，却发现分身抽出到一个极限时就没办法再往后退，想拔也拔不出

    来！

    「啊我忘了说，如果不能让我爽的话，你的好东西就得一直在我里面喔……放心，

    不会让你的好东西烂掉的。」

    虽然只是拔不出来是还好（不过还是搞不清楚，还能不让我的**坏死这点要怎么

    做到），但这么一来我想上厕所就成了大问题。

    「你就暂时先陪我吧，我的身体随便你玩，但别打扰我观赏风景。」丢下这句话后

    ，星彩就没有再说话。

    她说是这么说，但要不打扰她又要我能玩得尽兴，这怎么看都是互相矛盾。

    抱着姑且一试、外加冒着分身有可能被扭断的危险，我的双手往星彩的**摸去。

    虽然比不上甄瑟或是貂婵，但也让我一只手掌还无法完全包覆的地步。

    我轻轻地揉玩着，但星彩却彷佛没感觉一般，并没有什么特殊的反应。

    性冷感吗？也不对，毕竟她刚刚还在自慰……

    「帮个忙。」突然，星彩开口了。

    「嗯？」

    「抱我到游泳池。」

    今天是好天气，艳阳高照。

    刚爆发完的分身依然埋在星彩的**之中，我的双手也依然夹在泳衣与**之中，

    轻轻地揉玩着。

    而这时的星彩，已经不如之前宛如冰山美人般、毫无表情的样子，取而代之的是微

    张着双眼、满面春风、微张的樱口里吐出芬芳的吐息。

    在我射出这一发时，她已经有过两次的**了。

    但我的分身还深埋在她的**里。

    其实不是我不想拔出来或是拔不出来，而是星彩的话：「到我起来之前都不准拔起

    来喔，不然你的命根子就会和你说再见了。」让我只好继续奉陪下去。

    不过，这也表示她对我「那方面」的实力感到很满意吧。

    不久，星彩口里发出均匀呼吸的声音，看来是睡着了。

    我还正在想是要趁着她睡觉时离开，还是乖乖地继续玩弄她的**时，一旁两个有

    点陌生的人影走了过来。

    一位是穿着白色旗袍的中国风少女，但旗袍的领口开了一个大叉，让丰满的**挤

    成的乳沟暴露在空气之中，旗袍两侧的开叉也高到腰部，露出那双被黑色吊带袜包覆

    着的美腿，却看不到内裤。

    另一位则是穿着蓝色的修女服，有着一双清澄的蓝色瞳孔。但那身修女服的剪裁却

    贴身地让她那双丰满的**随着走路晃阿晃的，下身则是和旗袍类似的剪裁，同样露

    出被白色的吊带袜包覆着的美腿。

    「没想到还有男生能在星彩的身下活着啊。」穿着旗袍的少女，笑容中带着惊讶与

    期待：「看样子我们不会寂寞了。」

    「……们是？」

    「我是李芳，她是赛莲娜。」自称李芳的旗袍少女弯下腰，对着我说道：「虽然不

    知道你可以活几天，不过还是请多多指教。」

    她一弯腰，我就可以从开口里，看到在衣服里晃动的**，少掉了胸罩的束缚，随

    着她的动作在晃动着。

    显然是发现到我的视线，李芳一点也不回避，反而说道：「想要吗？」

    我还没回答，一旁的赛莲娜开口说道：「星彩在他身上。」

    「管她，反正星彩一睡觉，天打雷劈都叫不醒她。」李芳一边说，一边就自顾自地

    把星彩从我的身上抱起来。

    我的分身一离开她的**，立即渗出一股股的**与**的混合物。

    李芳把星彩放在一旁的躺椅上后，自己二话不说，像是饿鬼般地爬到我身上，我根

    本还看不清楚她的动作，分身就进入了她的**之中。

    「哈……老天，第一次感觉塞的满满的……」李芳露出十分满意的表情，身体倒是

    不急着有动作。

    「……我先回去向甄瑟大姊报告了。」不理会李芳的动作，赛莲娜离开了我的视线

    之外。

    「好了，你要怎么玩呢？」李芳双手叉腰，更加凸显丰满的**，明显的乳凸映在

    白色的旗袍上，透出丝丝粉红。

    我没说话，只是在起身的同时，抱起了她。她也顺势地把双脚夹在我的腰上，任由

    我抱起。

    我离开躺椅，移动到还在睡的星彩身边，坐了下来，腰正好靠在背后的路灯杆上。

    「嘻嘻……想和星彩一起玩啊，好啊。」显然是读出我的想法，李芳先是在我身上

    转身、背对我之后，再把一旁的星彩轻松地抱起来，移动到我的双腿之后，还把还在

    渗出白色液体的**对着自己。

    然后，李芳弯下腰，把星彩的泳装拉到一旁后，就把嘴凑上去，贪婪地吸允着。

    但，星彩却依然安稳地在睡觉，对李芳的动作完全没反应。

    我当然不会乖乖地看着好戏，但也不想这么快就在李芳的体内暴动。

    于是，我便把遮住李芳屁股的衣物掀开，然后轻轻地抚弄着她浑圆的屁股。

    很结实的屁股。

    或许是被我摸得兴致来了，李芳的屁股开始上下晃动。在我的眼前，我的分身在她

    的**里进出，带出一股股的**。

    「哈哈……男人的**果然好喝……」也许是把星彩**内的**都吸的一乾二净

    ，李芳起身，光听语气就感觉到一阵满足感。

    我的双手便转移目标，在握住她的**的同时起身，让她继续以狗爬姿的姿势趴在

    地上。

    然后，下身挺动。

    「啊啊啊……好、好深……」李芳屁股跟着迎合，不断地**着。

    我一边用分身玩弄着李芳的**，一边双手则是一边揉一边解开旗袍胸前的扣子，

    让她的**暴露在空气之中，随着她身体的动作晃动着。

    也许是不想自己一个人爽，李芳又把嘴贴在星彩的两腿之间。

    「原来在这里啊。」这时，尚香的声音传了过来。

    我转过头去，只见换了件白色水手服配上蓝色短裙的尚香，嘟着嘴走了过来－不过

    那件水手服显然被她的丰乳挺了起来，整个腰部都露了出来，甚至于还看得到**的

    边缘与激凸。

    我还没开口，李芳就起身说道：「是啊，他现在在服侍我和星彩，有问题吗？」

    「当然有问题。」尚香边说，边走过来坐在我身边：「这么好的东西，怎么可以让

    一个人独占……」说到这里，尚香抓起我的一只手：「来，我的身体随便你摸。」

    我正想往尚香的**招呼，却发现她的裙子似乎在动。于是我的手便往她的裙子摸

    过去，却摸到一个在晃动的硬物。

    「是这东西啦。」尚香掀开裙子，我这才知道尚香拿了根电动按摩棒塞在自己的蜜

    穴里：「虽然感觉差了点，不过总比没有的好。」

    一看到塞在尚香**内的按摩棒，我的手改变目标，握住了按摩棒之后，就开始前

    后抽动。

    一股股的**，随着按摩棒的抽动而渗出。

    「喔……这样好……」尚香把双腿打开，看着我的手握着按摩棒，在她自己的**

    里进进出出。

    「该吃点东西吧？都过中午了。」

    「喔？」我转过头去，就看到穿着巫女服的阿国，端着餐点走了过来。

    「他还需要吃饭啊？」看着还骑在我身上的李芳，尚香一边把衣服上拉，露出丰满

    的**后自己搓弄着，一边取笑般地说道。

    「当然要吃，我可不想太快榨干他。」阿国坐在我的身边：「我来喂你吧。」

    「喔，谢谢。」

    就这样，我的嘴也闲不下来，一口接一口地吃着阿国递过来的美味餐点。

    感觉，很像皇帝。

    我还在吃饭时，一旁的尚香不知从哪边又拿出一根按摩棒，然后尾部相连，变成一

    根双头棒。然后起身走到星彩的身边：「芳，让我来吧。」

    「呵呵……好啊。」看到尚香的样子，李芳立即起身，看着尚香来到星彩的两腿间

    ，慢慢地把双头棒的另一端，轻轻地塞进星彩的**之中。

    那双头棒显然还有弯折的功能，只见尚香趴在星彩身上，像男性般地屁股晃动着。

    而李芳，则是放开一切般地，开始狂乱地舞动肢体。

    也许是双手开始无聊了，我的手不知何时，偷偷地伸进了阿国的裙子里，轻轻地抚

    弄着正渗出**的**。

    「呵呵……」阿国微笑着，双腿还微微地张开了些许，让我的手更方便地活动着。

    我得寸进尺，一根手指插进了**之中。

    「啊……」阿国轻轻地吐出了满意的气息，手倒是没有停歇地，继续喂着我。

    阿国端过来的饭菜很多，但也许是运动多了胃口也好了，没多久就被我扫光了。

    阿国先把餐盘放在一旁后，就用双手揽住我的脖子，接着就是一阵比法国热吻还要

    热情的缠吻。

    或许是因为阿国的动作让我分心，身下的李芳传来了些许不满的声音：「喂，专心

    一点啊！」

    我没办法回答，只好加重下身**的动作。

    「嗯，对、就是这样……」李芳发出满意的声音，屁股也不断迎合着。

    吻够了之后，阿国却站了起来，先是双腿跨站在我的面前，然后掀起裙子，我还来

    不及说话，裙子就把我罩了起来。

    因为阳光透过了裙子，所以我的眼前并没有完全变黑，还看得到面前阿国的两腿间

    的神秘三角地带。

    我当然知道阿国的想法，于是一边继续下身的动作，一边则是伸出舌头，开始品尝

    阿国的**滋味。

    「啊，你舔的好棒……」耳边传来阿国舒服的言语。

    「啊啊啊……！」我还没舔够，随着李芳的一声怪叫，同时她的**四周突然紧缩

    、以及冲刷着分身的**，让我不由得精门大开，一股股地射进李芳的体内。

    也许是知道李芳**了，阿国离开了我的身边，让我重见光明。这时我才看到李芳

    整个人趴在地上，已经离开我的分身的**，正涌出一股股的白色液体。

    「接下来该我。」阿国一脸期待样，手还掀起裙子，露出渗着**的**，还空

    出手一直在抠弄着。

    我指了指一边的电灯柱：「背对我，扶着那里。」

    「呵呵，要和小芳一样从后面来吗？」阿国听到我的话，笑着照着我的话做：「来

    吧。」

    我掀起裙子，露出阿国那浑圆而白净的屁股后，分身从阿国的**，尽根而入！

    「啊啊……」阿国一感受到我的分身进入了她的体内，就毫不犹豫地晃动着屁股。

    我几乎不需要动作，就能感受到舒服感。

    我一边抚摸着她那白净的屁股，一边也不断地前后抽动着分身。

    这里似乎没有计时的设备，学校里连个时钟都没有。

    摆平了阿国和小芳之后，我让她们就地休息，和还在与星彩奋战的尚香打声招呼后

    ，就往设置在附近的沐浴室移动。

    当我闭上眼睛，舒服地享受冷水的沐浴时，原本因为闭着眼睛而一片黑暗的眼前，

    却断断续续地浮现出奇怪的图样。

    更让我惊讶的是，我竟然还看得懂是什么。

    简单来说，这是几句连意义都不连贯的字词，目的是为了当成「钥匙」。

    但为什么我会知道这个，我自己也是搞不清楚。

    而且，到底是哪边的「钥匙」，我也是一点头绪都没有。

    正当我想破头也不明其所以然时，一个人影挤了进来。

    是甄瑟－她赤身**地和我挤在一间沐浴室里，丰满的**就这样压在我的胸膛上。原本盘着的头发也放了下来，长度直达膝盖。

    「这么喜欢和我挤一间啊？」我自然知道她的用意。

    「唉唷，在这里流点汗应该没关系的吧？」甄瑟一边回答我的话，一边已经把我的

    分身含进她的**里。

    那一瞬间，我的脑海里又浮现了之前那些无意义的字词……不，正确来说，只有一

    句话。

    这代表的是什么意思？

    「别发呆啊，如果让我爽不起来，你就得死在这里喔。」带着点威胁的语气，甄瑟

    并没有主动，而是在等着我有所动作。

    不知道是有意还是无意，我一开口，说的就是那句没有任何意义的语句。

    「呃！」甄瑟一听到，先是整个身体震了一下，然后就保持着刚刚的姿势，站在我

    的面前。

    唯一不同的，是她原本灵活的双眼，已经失去了光辉，呆滞地望着前方，就连表情

    也变的呆滞而茫然，像是突然发呆一般。

    那一瞬间我明白了，那些字词之所以是「钥匙」，指的是让她们进入催眠状态的关

    键词。

    ……等一下，为什么我会知道？

    这些东西不可能毫无理由地，就突然出现在我的脑海里。

    而且，我竟然一点都不惊讶？

    这座岛、这些少女、包含我在内，只怕有着相当重大的秘密，重大到……没有人知

    道的地步。

    不过现在……

    「听得到我的声音吗？」

    「……是的。」现在的甄瑟连回答，都是不高不低的单调声音。

    「我是谁？」

    「……我的主人。」

    呃……原本还以为可以趁机会问出我的身份，看来是想得太天真了一点。

    原本就不知道的事情，即使用催眠的手法也是问不出来的。

    虽然说现在还想不到要下什么样的命令，不过还是得先做些预防手段才行。

    我可不想真的被她们杀死在这座岛上。

    「从现在开始，我所说的每一句话，都会无条件地遵从……」

    「无条件地……遵从……」

    「但不会喊我为主人，一切就和之前一样。只是不会真的下毒手杀我，就像是

    开玩笑一样……」

    「不会……真的下毒手……」

    「对，但这些事情只会藏在心里，不会让其他人知道……」

    「藏在……心里……」

    「知道了就……醒来吧。」

    「唔……」我刚把「醒来吧」说出口，原本茫然表情的甄瑟，立即恢复了原本的样

    子。

    然后她先是带着点疑惑的表情看着我，接着双手往后放在沐浴室隔间的上缘，不只

    用来撑着身体，同时也让胸前的**更加突出后，下身也开始努力地摆动着。

    我的双手也不得闲，开始玩弄着甄瑟的**。

    「唉呀，连这里也在玩啊？」随着声音，一丝不挂的祝融走了进来，身上还有着比

    基尼的淡色印痕，和她身上古铜色的皮肤有着不小的对比。

    我没有回答，而是说出了能控制住她的关键词。

    瞬间，祝融的表情沈了下来，双眼无神地望着前方。

    在给予了与甄瑟相同的暗示，我又在里面加了点料后，才让祝融离开去帮我处理。

    说穿了追加的暗示很简单，就是让她们都在我的控制之下，让我不用为了生命安全

    而担忧。

    至于控制她们之后要做什么，老实说我还没个底……顶多就是继续地满足她们的性

    需求吧。

    「来。」沐浴完后，我让甄瑟抱着我，在交合的状态下离开沐浴间。然后，就在附

    近的休闲椅上，尽情地干着甄瑟那成熟的**。

    「啊……果然只有你才能满足我……进来了，又插进来了……」甄瑟的一双腿打得

    开开地，随着晃动的屁股在半空中乱晃着，双手则是搂着我的脖子，不断地淫叫着：

    「喔，飞了，又飞了……你插的我好爽……喔，又、又来了……」

    不过，直到甄瑟连泄了十几次，到爽晕过去时，我还是没能射出**，倒是腰酸的

    要死。

    没办法，只好让甄瑟趴在我身上，暂时充当我的分身的「剑鞘」吧。毕竟让那丰满

    的**压在我的胸膛上，感觉还满舒服的。

    阳光透过树叶，洒落在我和甄瑟的身上，再加上微风吹拂，并不会感觉到炎热。

    没多久，祝融走了过来，身上却依然一丝不挂：「您所交代的任务已经完成了。从

    现在开始，大家都会以你的命令为依归，我们的身心都是属于您一个人的。」

    现在的祝融还处于暗示状态，所以说起话来一点表情的变动都没有。

    我让她解除催眠状态后，祝融就对我说道：「换我来吧，也该让我尝尝了吧？」

    完全无视自己赤身**，祝融一副豪迈的样子，到让我有点大开眼界。

    我把还在睡的甄瑟放在一旁，然后对祝融说：「那就自己来吧。」

    「怎么？已经动不了了啊？真是……」没有迟疑，祝融一脚跨上来，屁股一沈，连

    手都不用扶，我的分身就进入了她的**里。

    「啊……好棒……」露出满意的笑脸，祝融开始上下摆动着身躯。

    看着她那不输给甄瑟的丰满**在我面前晃动着，也举起空闲的双手玩弄着。

    祝融像是很骄傲地挺起胸膛，凸显**的存在，来让我玩个够。

    「腰力很不错喔。」看着她单凭扭动腰部就能够让我的分身在她的**里进出，我

    不禁夸奖道。

    「那当然，我可是一直在努力地运动锻炼呢。」祝融骄傲地说道。

    「这种事没必要自夸吧？」是甄瑟的声音－我转过头去，就看到甄瑟打开双脚，用

    手指在扣挖着自己的**。

    **不断地从甄瑟的**滴落到地上。

    这时，我突然有个主意。

    「教室那边有很多衣服吧？」

    「是很多啊，怎么？想要我换衣服吗？」

    「有女仆服装吧？换上一件来看看吧。」

    「好啊，不过说实在的我还没试穿过呢……」露出了笑容，甄瑟就这样**着离开

    我的视线之外。

    「那我也去换，好吗？」祝融脸靠过来问着我……不过与其说是询问，却让我感觉

    到些许压力。

    「等下再说吧。我想看不穿衣服的样子……」

    「这样啊……」听到我的话，祝融显得很高兴：「那你就尽量看吧，这机会很少有

    的喔。」

    语毕，祝融又开始扭腰摆臀，极尽淫浪之本事。

    而我的手则是尽情地玩弄着她的**和屁股，还不时轻摸着菊穴外围。

    「唉呀别摸那边……啊啊啊……！」不料被我这一摸，祝融全身一阵颤抖，就这样

    达到了**。

    「原来这里是弱点啊……」我变本加厉，一根手指轻轻地插进菊门里，然后浅浅地

    **着。

    「啊啊……你的手指插进来了……」祝融的表情除了慌张，却也带着点陶醉，菊门

    更是紧缩着，有种手指会被挤碎的错觉。

    一股股的**从我们两人的交合处不断地喷出，连地面都被喷出的**沾湿。

    被我这样玩弄的祝融，到后来是紧抱着我，晃着屁股直**着：「人家不行了，这

    样玩人家……人家会疯的……」

    看她泄的连抱我的力量都没了，我才把手指抽出来，继续抚摸着她那浑圆的屁股。

    玩具如果玩坏了，要修是很麻烦的……

    咦？为何脑海里会突然冒出这句话？

    这时，换好衣服的甄瑟走了过来－她身上穿着一件黑色的短裙版女仆服，衣服内的

    **随着走动而晃动着，一看就知道除了衣服外，她并没穿上内衣裤。

    「怎样？，这样穿好看吗？」甄瑟一边询问我的意见，一边还故意晃动身体，让乳

    房直晃动外，裙子随着摆动而飞起，就能看到她的**或丰满的屁股。

    女人**固然好看，但这样若有似无的暴露却反而更有可看性。

    「甄瑟，还是换吧，我不行了。」一看到甄瑟过来，祝融立即叫着要换手。

    「好啊，反正我也恢复体力了，来吧。」

    就这样，祝融无力地起身，等甄瑟一坐在我身上，她整个人就在旁边的草地，成大

    字形地躺着。

    被我奸得有点红肿的**，还不断地渗出**。

    祝融很显然是要我继续浏览她的**，才会采取这样大棘棘的躺法。

    「来，看着我。」这时，甄瑟用双手捧着我的头，硬是把我的视线转到她身上：「

    我可是为了你才换这件衣服喔。」

    「好、好。」我头一转过来，就看到甄瑟的**，在衣服内因为她的动作而上下摆

    动着。

    我伸出双手，咨意地玩弄着。

    「呼呼……你不射出来，我和祝融可是不会放过你的喔。」

    看到甄瑟双眼中放射出的**，我不禁露出了苦笑。

    和甄瑟与祝融厮混，等到完事已经是晚餐时间了。

    这次还是阿国负责喂我……不过是一边骑着我一边喂我。直到大家就寝时，阿国也

    一直和我抱在一起。

    看来我的小弟弟再怎么威猛，还是会有弹尽援绝的时候。

    不过即使如此，还是依然一柱擎天。

    虽然说医学上，小弟弟持续的勃起会造成坏死，但现在我怎么看小弟弟也没有任何

    的不舒服……不，应该说很舒服才对。

    果然有问题。

    不过我已经没精神去想，闭上眼睛就睡着了。

    再张开双眼，身上已经没有阿国的踪迹。

    大概是因为阿国离开而产生的放松感让我醒来的吧。

    起身一看，窗外依然繁星点点。

    低头看着总算是「倒地休息」状态中的小弟弟，我心中只有一句话：「辛苦你了。」

    喔，想到这里，一股莫名的尿意让我不禁打了个寒颤。

    于是，我只好起床去上厕所。

    「呼……」总算有次是尿尿而不是射精，不知为何我还真的有种解放的感觉。

    嗯……又开始困了，回去睡吧。

    脑袋里这么想的我，才刚踏出厕所，就看到小霞的脸出现在我面前！

    「吓！」我吓了一跳，整个人后退两三步。

    小霞显然也被我吓到，不过只有出现被吓到的表情。

    「原来是你啊。」看来她是来确认厕所里有谁的样子。

    「因为只有现在才有机会上厕所啊。」我露出了苦笑。

    「是吗？那还真可怜呢。」小霞笑着，一手朝我的分身抓去。

    只是，这次分身完全没反应，软趴趴地躺在她的纤手上。

    看到这状况，小霞先是楞了一下，之后把手收回：「……这表示我可以期待明天白

    天吗？」

    「我想应该没问题吧。」虽然我已经不用担心，她们不会因为我勃起不可而把我处

    理掉，但我说起话来还是有点心虚。

    离开了厕所，我被小霞拉到了顶楼。

    「以前的事情不太记得了？」我靠着顶楼边的铁丝网坐着，看着正跪在我跨下，努

    力地让我的小弟弟重振雄风的小霞，我提出了关于过去的问题。

    但，她给了我这样的答案。

    「也没有全忘记啦，只是……」小霞的双手轻轻地玩弄着我的小弟弟：「我们从遇

    难到这座岛上后，到底过了多久呢？本来还会计算日子的……不知不觉就连这样的事

    情都没再做了。」

    「连时间的流逝……都感受不到吗？」

    「嗯……好像呢。」小霞的微笑有点苦涩：「每天看着日出日落……之前哪些男人

    还在的时候，每天要注意他们别去侵犯其他的女性，就已经很头痛了。不过处理完他

    们之后，却又有点无聊……还好你来了。」

    「……连待在这里多久也不知道？」

    「这已经记不清楚了……不过肯定很久了吧。」小霞的双手没停止过，但我的小弟

    弟还是没有任何动静：「说不定已经过了几百年了呢。」

    「但们都不会老……」

    「是啊，为什么呢？这问题之前也有仔细想过，不过后来根本就不管了。我也是，

    大家应该也是。」小霞努力地让我的小弟弟重振雄风：「毕竟这里饮食充足，也有的

    住，就算回去也不见得能住得这么舒服……虽然就连要回去哪，也已经不记得了。」

    看着她一副无所谓的样子，我的内心反而出现了疑惑。

    为什么可以这样无所谓呢？还是时间真的可以冲刷掉所有的疑问？

    「唉呀，站起来了呢。」确实，在小霞的按摩下，我的小弟弟又变成了一柱擎天。

    「话说回来，我还没出现在这里时，们是都怎么排解**的？」

    「靠这个啊。」小霞满意地起身，先是把内裤拉下来，然后从湿透的**里拉出一

    根和我的分身差不多长的按摩棒：「说真的，甄瑟姐才不舍得杀你呢。其实那时候看

    到你，她心里肯定是乐歪了……」

    在我的注视下，小霞坐在我身上，让**把我的分身吞进去。

    随着我的分身进入她的**，**被挤出了一大滩，洒落在地上。

    「讨厌，才这样子就喷出来了……」看来小霞刚刚那一下就达到了**，脸颊潮红

    一片。

    「看来我今天不用睡了？」我抱着她，亲昵地问道。

    「可以啊，人家就当你的抱枕就好啦。」小霞说着，对我献上了深深一吻。

    现在，我在距离学校东方不远的火车车厢上。

    火车车厢？

    是的，我没有看错。

    不到一公里的生锈铁轨，上面只放着一节一般的电车车厢。

    这一看就有种「这是AV痴汉片在用的拍戏场景」的感觉。

    而我现在，也正扮演着痴汉的角色。

    「嗯……」穿着蓝黑色修女服的赛莲娜，双手抓着车厢上的吊环，裙子被我掀得高

    高地，露出浑圆的屁股，让我的分身在她的**里进出。

    她的**比起甄瑟或貂蝉还大上一圈，起码有F罩杯的水平。因为没穿胸罩的关

    系，所以即使隔着衣服揉捏，也能感受到那股丰满感。

    「那个……」

    「嗯？」

    「我、我等一下……还要做祷告，所以……」

    「这样不能做吗？」这句话其实我并没有想太多就脱口而出。

    「嗯……我、我知道了。」没有多少的反抗，赛莲娜继续地任我**。

    不过，我为何会有「她其实很高兴」的感觉呢？

    「啊啊啊……」精门一松，赛莲娜在我的射精冲击下也达到了**。

    就在这时，有人走了进来：是李芳。她身上穿着和昨天同样的改良式旗袍，充分地

    展现其纤细的身材。

    看到我们的样子，却是露出有点不怀好意的微笑：「有需要我帮忙吗？」

    三分钟后，我们三人出现在附近的小教堂里。

    我躺在地上，让赛莲娜骑在我身上，背对着我面对着教堂上的十字架，**还含着

    我的分身，就这样双手交握进行祷告。

    不过，我并没有机会看到赛莲娜的背影：赛莲娜一开始进行例行祷告，李芳就跨坐

    在我的脸上，要求我用嘴巴服务她的**。

    我只好乖乖地品尝着她的**以及渗出的**，双手不规矩地在她的双脚上抚摸。

    「嘻嘻……没想到赛莲娜这样也能做祷告……」

    「呜，那、那里别插进来……」

    「唉呀，让人家玩一玩嘛……」

    「别这样……我会没办法专心祷告的……」

    因为我的眼前只看得到李芳的**，所以以上对话只能凭想象，大概是李芳在玩弄

    赛莲娜的后门吧。

    然后，我从分身感受到，原本单纯只是蠕动的**壁，开始一上一下地摩擦着我的

    分身。

    「对嘛对嘛，既然要玩就专心地玩嘛……」

    「还不都是害的……嗯……」

    看来赛莲娜已经不再进行祷告，开始专心地享受**的滋味了。

    「啊，我不行了……」李芳的**被我舔得一直冒**，最后只好倒在一旁，一边

    喘息一边还用自己的手指轻轻抚摸着自己的**。

    我立即起身，把赛莲娜往前推倒，让她用狗爬的姿态跪在地上。

    她顺着我的动作，乖顺地让我从后面狂抽猛送。

    玩得性起，我的双手不知哪来的力量，用力地撕开赛莲娜胸前的衣服，疯狂地玩弄

    着她的丰满**。

    「啊啊啊……好、好……好棒……」赛莲娜小声地叫喊着。

    「来！」我把赛莲娜抱起来，双手抓着双脚打的开开地，故意地在李芳的面前**

    她的**。

    「啊，李方别这样……」听到赛莲娜的声音的下一秒，我就感觉到我的分身有被舔

    弄的感觉。

    「这里被干的样子好美唷……」

    「啊，李芳……啊……」在我和李芳的夹攻下，赛莲娜又**了一次。

    「来，该我了。」李芳一见赛莲娜又泄了，便抱着赛莲娜躺在地上，屁股跷地高高

    地。

    「啊！好满……」我的分身一进入她的**里，李芳就**地大叫着。

    「啊，我还要啊……」赛莲娜如梦呓般地要求着，双脚却夹着李芳不放。

    「那，你们慢慢玩吧。」被我用**喂饱的李芳，连衣服都不整理，暴露出丰满的

    **以及还渗出着**与**的**，就这样拍拍屁股走人。

    不过比起赛莲娜的**，李芳的显然是差了一截。

    我坐在教堂的长椅子上，让赛莲娜骑坐在我身上，让她的**展现在我眼前。

    赛莲娜一边微笑着、看着我用双手玩弄着她的**，一边说道：「那个……我的乳

    房……有这么好玩吗？」

    「连甄瑟和貂蝉的都没这么大呢……」

    「可是这样穿衣服好麻烦，胸罩都没可以穿的，但直接穿衣服就感觉好紧……」

    「那就不要穿啊。」我想都不想就说道：「像现在这样不是很好？」

    「这……说的也是……」赛莲娜也没多考虑，就接受了我的建议。

    从赛莲娜身上传来一股似有若无的香气，让我不禁把头埋在她的乳沟之间，贪婪地

    吸取着这赛莲娜独有的气味。

    「啊……」赛莲娜抱着我的头，一副不肯让我的头离开的样子。

    不过不知道为何，我一点也不会有窒息的感觉，反而地十分享受着被**挤压的快

    感。

    不知道过了多久，我才从乳沟天堂中离开，呼吸到新鲜的空气。

    而赛莲娜也是红着脸看着我：「舒服吗？」

    「很舒服，不过再下去我大概会缺氧晕倒。」我的双手又继续玩弄着赛莲娜的**。

    「唉呀，讨厌，怎么这么说……」赛莲娜一边笑闹地扶着我的双手，一边屁股也开

    始上下晃动着：「人家可是好久没这样玩了呢……啊……」

    「又开始爽了？」

    「谁叫你的东西这么棒……嘻嘻……」赛莲娜像是喝醉了一般，吃吃地笑着，下身

    上下晃动的动作也开始加快。

    可以感觉到一股股的**喷出，沿着我的大腿滴落在地上。

    我当然不会看着她自己在享受快感，我也忙将屁股上顶。

    「啊啊……快点，我、我要快点射进来……」看来刚刚赛莲娜的快感累积已经到了

    极限，再加上现在渴望的**动作，赛莲娜又要被我带进了**。

    说也奇怪，明明已经喷发了两次，这第三次的射精却好像是赛莲娜有求必应般地，

    在赛莲娜大叫一声，达到**的同时，也射进了她的体内。

    「啊……好满足……」被我射的满满的赛莲娜，整个人就趴在我身上，昏睡过去。

    我的头再一次地被埋进了乳沟之中。

    当我醒来的时候，从窗户进来的，是银白的月光。

    「哼、哼……」而在我面前的，已经不是有着傲人**的赛莲娜，而是穿着一身紫

    色忍服的绫女。

    她正坐在我身上，闭着眼睛享受着我的分身带来的快感。

    「唉呀，醒来了啊。」张开眼睛的绫女一看到我，立即抱着我的头，就是深深地一

    吻。

    我顺势地把舌头伸进她的嘴里，她也高兴地和我双舌交缠，好一阵子才满意地分开。

    「来找我的？」

    「嗯，吃饭时间到了嘛。」绫女一边回答我的话，一边还是不断地运动着屁股：「

    不过好像太晚了……管他的，反正不饿。」

    确实，我现在肚子也不是说很饿。大概因为今天只「招待」了李方和赛莲娜「而已」的关系吧，而不是像昨天那样的车轮战。

    「不过，既然都醒来了，那就回去吧。」

    「但是我不想离开耶，呵呵。」绫女紧抱着我，吃吃地笑着。

    「那就只好这样了。」于是，我抱着她站起来，调整了一下绫女的位置后，就离开

    了小教堂。

    绫女也不愧是忍者，双脚的力道恰巧可以夹住我的腰而不会让我难受，双手则是轻

    轻到揽着我的脖子，身体也跟着我的走动而晃动，让我和她都能享受到交合的快感。

    不过毕竟是第一次在黑夜中的岛上移动，走着走着竟然迷路了。

    「……路痴？」

    「不也是？」

    「我这样抱着你看不到路嘛……不过反正这里也不会有什么危险。」即使迷路，绫

    女还是不肯从我身上下来：「那就到处逛逛吧。」

    「那，我就随便逛逛。」

    就这样，我抱着绫女，走进了附近的树林里。

    「那个……先放我下来。」走没多久，绫女突然对我提出了这要求。

    看她微喘着气，在月光的照耀下，显现出微红的脸蛋，很显然是对刚刚带便当的体

    位已经感到不耐了吧。

    果然，我才刚放她下来，她立即背对着我，扶住了附近的树干，把流着**的屁股

    对着我：「快！快点插进来，我、我受不了了……」

    「好、好。」美女的要求，我当然是乐意地照办。

    我的分身一插进绫女的**，绫女立即把屁股前后摆动：「啊、好棒，插进心里了

    ……」

    我一边迎合绫女的动作前后抽动，一边双手则是拉下她身上的衣服，让她的**暴

    露在空气之中。

    然后，双手开始咨意地玩弄着。

    「呜呜……人家、人家要疯了……你的大**怎么这么棒……」

    「的穴也很棒啊。」

    「讨厌，怎么这么说……啊啊，又变大了……」

    绫女的动作越来越激烈。

    「啊！」

    「呃！」

    绫女的身体，在**中僵直。

    我的分身，也再度地喷发出**，灌满了她的子宫。

    我缓缓地把分身抽出，绫女的身体就像断了线的木偶一样，瘫软地倒在地上。

    一股股的白色液体从**里缓缓涌出，看起来极为**。

    我正想要坐在地上稍作休息，没想到才刚经历**的绫女，竟然又缓缓地站了起来。

    没有去整理身上的衣服，没有去理会双腿间流下的淫秽液体，绫女缓缓地转过头来。

    咦？是错觉吗？

    她原本黑紫色的眼睛，在月光的照耀下，竟然变成了金色？

    「你，想知道这里的一切吗？」绫女此时的口气，就像是机器人念稿子一样，毫无

    平仄。

    我立即知道这代表着什么：「是谁？」

    「……想知道的话，就跟我来吧。」没有直接回答我的反问，我面前的「绫女」转

    过身，也不管我是不是会跟上来，就这样径自地往前走。

    要跟还是不跟？

    上一秒的自问，下一秒就有了答案。

    没有别的选择。

    我跟了上去。

    经过了树林，我和绫女来到了一棵看起来起码要十几个人合抱的大树前，树前还有

    着积水形成的水池。

    仔细一看，还可以看到水池有着一条由石头接起来的路，延伸到大树前。

    绫女的走动没有停止，沿着那条石头路，就在我的眼前进入了大树之中！

    「……伪装吗？」脑海里不知为何浮现了这两个字。

    稍微迟疑了一两秒，我也快步跟上。

    就如同字面所说的，眼前的大树底下其实有个洞穴，只是用类似立体影像的方法掩

    盖起来而已。

    进入了树洞里，眼前所见的却是由银白色的不明物质建构而成的通道！

    这是很明显的人工物，而且等级比起岛上的建筑物要高上好几倍。

    绫女依然没有说话或是停下来，继续地往前走。

    我跟着她走着，没多久就来到了通道的尽头。

    尽头的墙壁朝左右移动，露出了内部的空间。

    只是，里面却是一片黑暗。

    绫女走了进去，光芒立即充满了里面的空间。

    「这里，就是一切的起源。」绫女这时才转过头来：「我是，主掌这座岛的计算机。

    而你，则是创造出我的主人。」

    「我？」我一听到绫女的话，倒真的是吓了一大跳：「说我作了这台计算机？」

    「要说的正确一点，是你创造了这台计算机的虚拟人格，也就是现在在这个**上的

    我。」绫女修正了她的说法：「包含这座超级计算机在内，整座岛在你来之前就已经存

    在。」

    「这……到底是怎么一回事啊？」我的疑惑和惊讶更深了。

    「……我知道了，我会为你详细诉说始末，毕竟你在失去所有的记忆之前，是制造

    出我和大家的『创造者』。但在此之前……」绫女在这个放着超级计算机的房间里，找

    了张椅子给我坐。

    只是接下来，我却看到了两个人影从门口走进来！

    是大乔和小乔！

    她们的表情木然，连眼神也失去了原本的光彩。

    我就坐在椅子上，看着大乔爬到我身上，用她的**包容着我的分身。

    才十五岁的**，**之紧让我无话可说，差点让我就这样爆发出来。

    一旁的小乔则是静静地站在我身边。

    「这样会不会有点……？」虽然舒服，但我还是提出了疑问。

    「很奇怪吗？她们的存在本来就是为了你，也是你在还没失去所有的记忆前，所『

    制造』出来的。」

    「制造？」为了知道一切，我得暂时忽略从分身传来的挤压感。

    「按照主体里面的时间，距离你来到这座岛，已经经过了一百七十五年。」

    「一百七十五年？」又是一个让我讶异的数字。

    「没错。」绫女点点头：「主体并没有纪录你的来历，只知道你藉由我的主体，得

    知了这座岛的秘密。」

    我吞了吞口水。

    身上的大乔并没有动作，但光是这样就够让我有点吃不消地舒服。

    「这座岛存在的时间点已经不可考，唯一可以确定的，是这座岛拥有比人类诞生的

    历史还更久。」

    「不会是外星人……？」

    「可能性有95％。」回答了我随口问的问题，绫女……或许该说是计算机藉由绫女

    的身体在说明我的疑惑：「除此之外，你也从这台计算机上，得到了『奈米机械』的用

    法……这是地球上的称呼，实际上以当时地球的科技，尚制作不出可以完全模拟人类

    细胞的奈米机械。」

    「而我……当时的我，就用那什么『奈米机械』……制造出了大乔她们？」

    「是的，但也仅止于制造而已。」

    「什么意思？」

    「利用『奈米机械』，可以让有机生命体的寿命一口气拉长到近乎无限大，而且外

    貌几乎不会改变。」绫女继续说道：「所以你在开始制造她们的同时，也对自己注射

    了『奈米机械』。」

    「然后？」

    「因为操作上的些许错误，你虽然成功地让自己的**不再被老化所苦、成功地延

    长了自己的生命，但就连同**……正确地说是性能力也被增强了好几倍。」

    「所以我才会变得金枪不倒？」

    「这对男性来说应该是很好的副作用，但副作用不只一个。」

    「……该不会是……失去记忆？」

    「没错。当你发现记忆逐渐地消失时，陷入了极度的疯狂状态。最后，为了主体的

    安全考虑，只好将你杀害后，抛之于大海……」

    「那时甄瑟她们已经醒来了？」

    「是的，而为了控制她们，我才得以自你的手上诞生。」

    「但却杀了我？」

    「那是基于安全理由做出的最佳手段。」

    她的回答没有任何的迟疑。

    「而我现在站在这里，这表示……」

    「奈米机械修复好你的**，但却没办法修复你的记忆。」

    「记忆我倒是不在意啦……对了，甄瑟她们的记忆……？」

    「是伪造的。」

    很简单的答案，也正如我所料。

    「还有，我还记得让她们陷入接受命令状态的关键词……」

    「这是连主体也无法计算和解释的意外，可以算是有机生命体的奥秘之所在吧。因

    为数据不足，连主体也没办法给你正确的答案。」

    有机生命体的奥秘吗……这可真是个意外的答案。

    「这座岛上的设施……是一开始就有还是我……？」

    「很遗憾，主体内并没有关于岛上设施存在时间的数据。」

    看来不是数据被消除就是岛上设施在这台计算机完成前就存在了。

    对了，还有岛外的状况……

    「那，这座岛的外面……世界的状况，有办法知道吗？」

    「……可以。」这次的回答却显得有些迟疑。

    然后，四周突然一暗，在我的面前，出现了宇宙。

    是立体画面吧。

    然而，当我转头过去，看到了地球时……我却讶异地说不出一句话。

    我的**，猛烈地射进了大乔的体内。

    从那被称为「主控室」的地方离开，回到学校已经过了三天。

    但或许是因为当时看到的景象造成的冲击，那三天我哪都没去，就只是在顶楼上躺

    着，望着湛蓝的天空而已。

    不过我的分身可也没闲着：像今天小乔就高兴地骑在我身上，一边**着「好棒、

    塞满了」，一边舞动着稚嫩的**。

    即使只比大乔小一岁，但小乔的**之紧凑，却比大乔更上一层楼。一小时的时间

    就够让我连喷三次……不过大概是习惯了，反而不会有吃不消的感觉。

    而且当时的影像，一直让我无法释怀。

    原本美丽的地球就像是被挖了个洞一般，在一侧出现了直径从北极跨越了赤道都还

    有剩的巨大陨石坑，虽然还依稀看得到大气的存在，但原本的蓝色海洋几乎已经不存

    在，只看得到一片土黄色。

    根据计算机的说法，就在我到达岛上的几乎同时，地球遭到巨大陨石的撞击，包含人

    类在内的生物几乎都全灭了，一直到现在都还侦测不到生物的存在。

    或许应该是当时还没失去记忆的我，让计算机持续地监视世界毁灭之后的地球吧。

    但这么一来，这座岛是如何躲过这场浩劫呢？

    很简单，这座岛并不存在于地球上的任一处……但这座岛确实存在于地球上。

    这座岛因为不明原因（计算机并没记录），这座岛连同附近一公里周边的海洋，都卡

    在时空间的裂缝之中。

    也就是说，我所看到的天空、太阳和月亮，其实都是计算机仿真出来的。

    现在想起来，说不定这座岛之所以会卡在裂缝中，也许和我来到这里的原因是一样

    的。

    因为地球的毁灭。

    「啊，又、又尿了！」小乔在一声满意的淫叫后，整个人就倒在我的身上，在**

    中昏睡过去。

    抚摸着小乔的头发，我突然有种「现在想这些有什么用呢，都已经是过去的事情了」的想法。

    「你准备怎么做？」大乔的声音传了过来，但光听这一点感情都没有的语气，我知

    道说话的其实是计算机主体。

    「保持原状，不然我也不知道要做啥。」我老实地回答大乔……不对是计算机主体的

    问题，

    大乔来到我的身边，因为我是躺着，所以可以直接看到大乔裙子里的无毛**里，

    有根按摩棒在转动着。

    「还在培养槽里的女性，你准备怎么处理？」彷佛**里的按摩棒不存在一般，大

    乔的脸上连一点潮红都看不到。

    她所提的，是在看到地球的现状后，我又被她带到另外的房间，看到一整排的透明

    水槽里，还浮着几位美女，尚未有任何的意识、以及名字。

    我思考了一下后说道：「那就让她们醒来吧，这样这里会更热闹吧。」

    「了解。」接收了我的……算是命令之后的计算机主体，马上就离开了大乔的身上。

    只是，恢复自我意识的大乔，却是掀开了裙子，露出了插着按摩棒的**：「大哥

    哥……帮我止痒好吗？人家这里……好痒喔……」

    保持这样一直处于压榨的生活真的好吗？我不禁有了一点点的犹豫。

    但等到我的分身取代了按摩棒，从背后刺进了大乔的**时，那一些些的犹豫就又

    飞到九霄之外了。

    是啊，就这样保持现在的生活就好了。

    这个世界就剩下这座岛，这座岛也可以当作全世界。
上一页        返回目录        下一页

第一文学书友同时在线阅读： 快眼看书 网游小说网 网游小说 520sodu小说网 95文学网 网络小说吧
如果您喜欢,请点击这里把《《催眠系列全集大全》》加入书架,方便以后阅读《催眠系列全集大全》sodu更新连载
如果你对《《催眠系列全集大全》》有什么建议或者评论，请 点击这里 发表。


《催眠系列全集大全》sodu
0 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 玄幻魔法 武侠修真 都市言情 历史军事 侦探推理 网游动漫 科幻小说 
 