
《世界的唯一Ⅰ 学园篇》 作者：coly(柯利)

    有种很不协调的感觉一直侵袭着我的心里。

    不知道什么时候起，这个世界剩下我一个男子。

    我发觉到这个事实的时候，已经是我16岁的时候。但是在我的记忆里，依稀记得我的身边还有其它的男性朋友……但是等我发觉到时，记忆却开始模糊了。

    然后，过了一年的现在，我才发觉到这个世界，其实是……

    「呵呵……」轻柔的笑声在我耳边想起，打断了我的思绪。

    此时在教室里，一个可爱的短发少女正骑坐在我身上，卖力地扭动着屁股，用她那紧凑的蜜穴服务着我的分身。

    这间教室并非只有我和她，但是其它的女同学不是自顾自地在读书，就是在一旁看着我和她的性爱表演，一点都不认为这是多么羞人的事情。

    「怎么突然笑得这么开心，理惠？」这是这个女孩的名字，也是我妹妹的名字，也是我贡献出第一次的女孩名字。

    她的个性就像在做爱时一样，十分文静，不过料理万能，几乎没有什么难不倒她的料理。

    「没什么，只是哥哥发呆的样子也满可爱的……」理惠微笑着，身体的动作虽然小，却不曾停止。

    现在的学校已经没有在上课了，每位女同学来到学校，就只是自习或是组成小团体聊天、抑或是像现在这样，找我做爱。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.7.avno6.com

    这也是让我感觉不协调的原因之一。

    此时，理惠的动作从原本的磨屁股改成了上下套动：「哥……开始舒服了呢……」

    「嗯，你的水也变多了呢。」双手抱着他光滑的屁股，我让理惠能够更轻松地动作。

    「水多才好嘛……啊、啊啊、喔、啊……」理惠口中夹带着细微的叫声，在猛烈地摆动屁股几下后，就随着身体一阵抽蓄，大量的淫水从交合处喷泄而出，达到高潮后，就整个人倒在我身上微喘着气。

    她看起来虽然疲累，不过泛红的脸上依然挂着满足的微笑。

    「看来理惠输。」「庆同学到现在还没射出来呢。」「好啦好啦，可以换人了吧？」一旁的女同学七嘴八舌地，弄得理惠只是紧抱着我，似乎不太想离开我的身上。

    星空庆，这是我的名字。

    「来，该我了，从后面来吧。」另一位有着金色长发的少女背对我趴在课桌上，露出毫无内裤遮掩，细皮白肉的屁股，依稀还可以看到蜜穴四周的淫水。

    内裤内衣似乎已经从她们的记忆里消失了，我好奇地询问，她们却反问我「那是什么」，弄得我不知道该惊讶还是该惊喜。

    我拍拍理惠的肩膀，理惠也知道我的意思，乖乖地下来后，我就起身从金发少女的背后，将分身插进他那已经泛滥的蜜穴之中。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.5.avno6.com

    「啊……好棒……」在我感觉到分身有种炙热的挤压感时，少女也吐出了欣喜的气息。

    「啊，学生会长又偷跑！」「我等了好久了呢……」「下一个要换我喔。」其它的少女们吐出有点不悦的话语。

    「明日香，最近你来的次数似乎多了点喔。」我双手从背后玩弄着她的胸部，而她也乐地用双手把身体撑起来，让我能玩得更尽兴：「唉唷，今天还早嘛……等下我还有事情要忙呢……唉呀，顶到花心了……」

    樱明日香，是学校的学生会长，不管在家世或是美貌上都是一等一的，可以说是本校的校花，不过个性不仅作风大方，对于性欲的渴求却也比其它人都还强，可以说这一年来她和我做爱的次数仅次于理惠。

    随着我的抽插动作开始剧烈，明日香屁股的迎合动作也越来越狂野，除了交合时出现的「啪啪」声外，还有课桌摇动时产生的声音。

    玩得性起，我索性抓起她的一条腿，以便将分身能够更深入她的体内。在看似粗暴的动作中，象征着欢愉的淫水不断地滴落地面。

    「啊～～好棒、好深啊……」明日香乐得大叫：「啊啊……要被玩坏了……我要被玩坏了……啊～～～」突然地，他全身抽蓄，整个人就这样达到高潮。

    虽然她高潮时，蜜穴猛烈地收缩，但仍没达到让我射出来的程度。

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.3.avno6.com

    「唉呀，今天真快。」我并没有把分身从她的体内移开，只是放下了她那被我抬起来的脚。

    「太舒服了嘛……」让我玩了几下胸部后，明日香才主动地离开我的身边，毫不理会身上因为做爱而绉折的制服：「那么我就先去忙了。」

    「嗯，去忙吧。」才刚和明日香道别，我就发现跨下此时已经有三名女同学抢着用舌头和嘴清理我的分身。

    我索性坐在一旁的椅子上让她们自由发挥－我才一坐下来，中间的女同学就想要爬到我身上，不过立即被另外两位阻止。

    「啊～我快忍不住了啦，里面好痒喔～」

    「我们也是啊～」

    「喂喂，别吵啊。」看着她们竟然为了这种事情在吵架，我一时间也不知道该怎么处理。

    「这个借你们吧。」此时旁边一位戴眼镜的少女，从书包里拿出两三根按摩棒：「不能给庆同学添麻烦喔，这很好用的……」说着说着，少女掀开了自己的裙子，可以看到一根同型的按摩棒正深埋在她的蜜穴之中，旁边还有电线延伸到大腿上的长方盒子里。

    不知道是不是感到新奇的样子，不止在我面前的三名少女，连在一旁苦苦等候的其他少女也跑去凑热闹。

    「我来帮你清理好了。」这时在一旁留着长发的少女主动地跪在我面前，示意我之后就开始清理我的分身：「人都被瑞穗学妹引走了呢。」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.4.avno6.com

    「哈哈……」面对面前的少女，我只是苦笑。

    这位是南野琴，是三年级的学姐，而被称为「瑞穗」的则是另一位学姐：信宫瑞穗。

    「学姐的口技还真棒啊……」从分身传来的美妙感觉让我不由得说出这句话来。

    「呵呵……因为我每天都在练习啊……瑞穗给的按摩棒很好用呢。」回完我的话，琴学姐又低头把我的分身含进嘴里，里面的舌头不断地刺激着我的分身。

    没想到身为茶道社社长的琴学姐，原来也有这样的嗜好啊……。同样都是大小姐，琴学姐就有着大和抚子的风范，除了茶道外，在花道和体操项目也有着十分卓越的成就，很难想象她在性欲方面也出乎我意料之外地强。

    至于瑞穗学姐，据说她家里就是开情趣商店，外表却是戴大眼镜，留着两条麻花辫，十足乡下女孩的模样……很难看出她对性也如此开放。

    不过，为何我还是会感觉到一丝的不协调呢？

    想着想着，等我发觉到的时候，我已经把今天的第二发精液射在琴学姐的嘴里和脸上了。

    「谢谢招待。」琴学姐一边品尝着我的精液，一边还不忘道谢，让我也只有跟着道谢的份。

    －

    午餐吃完，我独自一人来到了顶楼阳台上晒太阳。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.3.avno6.com

    不过在楼顶上的并不只我一位－是我们班的导师「冈村美奈子」。拥有日美混血的她，有着一头亮丽的金色头发，还是学生会长的阿姨。时常穿着金黄色的OL套装，完全衬托出她的E罩杯胸围和浑大的屁股。就连不上课也是她的指示，完全放任我们在教室里大搞性爱派对，甚至于连自己也会来凑一脚，但也不会忘了老师的本分，特地传大家一些性爱的技巧。

    「吃饱了啊？」看到我上来，美奈子老师转过头来，一脸笑意。

    「嗯，学校的午餐真的很不错。」走到老师身边，身体倚在栏杆上，凉爽的风吹的我通体舒畅：「只是……」

    「只是？」

    「真的不用上课吗？总觉得来学校没上课……怪怪的。」我诚实地提出我的疑惑。

    「呵呵……」听到我的疑惑，老师笑了笑：「其实，「怪怪的」不止这些吧？」

    「老师？」听到老师的话，突然有种寒意直冲向我的心里。

    「呵呵……开个玩笑而已，这样就被吓到啦？」也许是发觉到我的异样，老师笑着解释。

    「真的只是开玩笑吗？」虽然内心的寒意不是假的，但老师既然说是玩笑话，我也只好姑且信之。

    不过，我对这个世界的疑惑，并没有因此而消失。

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.7.avno6.com

    此时，随着脚步声传来，又一位女同学来到了楼顶－是三年级的学姐，有着一头黑色长发的「高田幸子」，是游泳社的社长，刚刚教室里三个帮我清理分身的女生之中，其中想要爬起来的少女就是她。

    「唉呀，陪你的人来。」

    「老师也要一起吗？」没有任何的掩饰，幸子学姐十分大方地说道：「有时换换地方也很不错呢。对吧，学弟？」

    「学姐，哪一天不是这样的，嗯？」我依然靠在栏杆上：「刚刚没得逞，现在先来报到吗？」

    「唉唷，谁叫你的东西这么棒呢，反正之前我的份都是在教室，今天换个地方也不错。」发着娇嗔，幸子学姐跪在我面前，并把我的分身从裤子里请出来：「还真羡慕你妹妹呢，每天都可以满足……嗯……」说到这里，学姐的嘴已经把我的分身给含了进去。

    学姐的口技比起几个月前，已经十分纯熟，让我不由得轻轻地将屁股往前顶。而她似乎不以为意，还不时以充满着挑逗的眼神看着我。

    「来，躺下来吧。」脸色微红的老师显然也动情了，轻柔的动作让我躺在地面上，然后自己也把身上的金黄色窄裙脱下，露出了金黄色的阴毛，就这样坐在我的头上，让我的嘴巴正好对着她的蜜穴。

    可以看的出来，老师的蜜穴正缓缓渗出淫水，酸甜的味道从我的舌头侵入大脑。

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.7.avno6.com

    「唉呀，被抢先了……」耳边传来学生会长的声音，看来她显然刚刚教室还玩不够，现在也想来插一脚的样子。

    「过来这里吧，明日香。」老师把学生会长叫了过来后，我的视线里就看到老师与明日香互相接吻的画面。

    就在我的舌头不得闲地舔食着老师的淫水时，从分身又传来与口交时完全不同的紧凑感－看来学姐已经用蜜穴代替她的口，来服务我的分身了。

    「啊啊……好棒、好爽喔……」从分身的感觉与学姐的淫荡叫声，可以知道她已经是一发不可收拾，狂乱地在我的身上舞动着淫乱的肢体。

    「唉呀，你这里放了这么棒的东西啊……」「是啊，向瑞穗学姐借来的，感觉差了点，不过还不错用……」老师和明日香一边爱抚一边谈话，让我知道连明日香也不甘寂寞地向瑞穗学姐借了按摩棒来止痒。

    老师和学生会长后来爱抚到忘我，就在一旁玩了起来，而我也趁机起身，让幸子学姐背对着我，抓着双腿，就在老师与学生会长的面前演起性交秀。

    「学姐，你的汗好香啊。」「啊啊……你的东西也不错啊……塞的我好满……啊！

    顶到花心了……」「老师，按摩棒……不要拔……」「唉唷，借人家用一下嘛……」

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.9.avno6.com

    在淫声浪语之中，午休时间就这样过去了。

    －

    下午，是体育课－只是现在的体育课就只是让大家打打球运动一下，而运动自然也包括了做爱。

    在偌大的体育馆里，大多数的女同学不是打篮球就是打躲避球，至于我，则是躺在在一旁预先铺好的跳高专用床上，看着女同学在我身上淫秽地舞动着身体。而在我的身边则已经有两位女同学带着满意的笑容，无力地躺在床上回味着之前的高潮韵味。

    「唉呀，你也动动嘛……」身上的女同学似乎还不满意地向我要求着。

    「我想让你玩久一点啊。」我下身没动作，双手也只是玩弄着旁边两位的身体，让她们发出细微的欢愉声而已。

    「啊……这样玩不够爽啦。」少女一边抗议着，一边把身上仅剩的运动上衣脱掉，露出大到难以一手掌握的胸部，然后就趴在我身上：「对了，上次和你做爱是什么时候的事情了？」

    「两星期前在操场吧？」不知道为何，虽然整个学校约有一千两百个女同学，我就是知道哪一天谁和我做过爱，清晰到令我自己都感到讶异。

    但为何我一年以前的事情竟然只有模糊的记忆呢？

    「啊，要出来了……快点……」突然地，她的屁股上下的速度加快不少，然后在她身体突然地僵直的时候，从蜜穴传来的挤压感让我将精液从分身释放到她的体内：「啊啊……好、好热好满……满满的精液……进来了……」高潮后的她，无力地躺在我的身上。

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.9.avno6.com

    此时，篮球赛也到了一段落－只见大家松了口气的同时，也全部一股脑地坐在地上，脸上或多或少带着享受性爱时该有的红潮。

    因为她们的双腿间，都插着一根按摩棒－不只是打篮球的，在场的所有女同学几乎都是以这样的状态下做运动……真不晓得是谁想出来的玩法。像刚刚的篮球赛就有人被滴出来的淫水给滑倒了，躲避球也是有人滑倒连连。

    「雏子，泄出来啦？」此时明日香会长走了过来－除了身上的一件白色运动服外，下身都没穿上任何遮蔽物，露出了金黄色的阴毛与沾满了淫水的蜜穴，以及按摩棒的一端。

    很显然地，她很享受于在我面前暴露身体。

    「嗯，肚子里满满的都是庆同学的精液呢……」毫不在意地回答明日香的话，雏子依然没有离开我身上的意图：「只可惜庆同学的好东西只有一根……」

    宫野雏子，体操社副社长，公认学校同年龄里胸部最大的……大约也是E罩杯以上吧。在现在没穿内衣内裤的状况下，每一次的动作都会让她的胸部晃动不已。和明日香基本上是宿敌也是密友，时常为了和我做爱的问题而吵起来，但最后总是和我一起玩起3P，算是刀子口豆腐心的人吧。

    「所以说有按摩棒，我就可以轻松一点。」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.6.avno6.com

    「可惜这东西太硬又太冷了……」听到我的话，明日香从蜜穴里把按摩棒轻轻地拔了出来，这一拔淫水就像止不住的水龙头一样，直往地面滴搭搭地滴着。

    「不过今天学生会长已经玩太多次了吧？嗯？」紧抱着我，雏子似乎没有让位的企图。

    「哈哈……确实今天好象找太多次了……」被雏子这么一说，明日香只有打哈哈的份。

    「那雏子今天就陪我小睡一下好了。」中午只顾着和学姐欢乐，都忘了要睡个午觉了。

    听到我的话，雏子一副欢天喜地的表情，闭上眼睛享受着躺在我身上时的美妙感触。

    「那你就好好休息吧。」知道我的意思，明日香也没有继续打扰，重新把按摩棒插回自己的蜜穴后，就若无其事般地回去打球了。

    －

    让我醒来的，是左肩头上的些微痛觉。

    张开双眼，映入眼帘的除了已经关灯的，体育馆的天花板外，还有月光下一名少女的脸蛋－并不是雏子，而是一位学姐的脸蛋。

    黑野京子，这是她的名字－此时的她正跨坐在我身上，手上还拿着一把注射枪，似乎是把某些东西注射进我的体内的样子。

    从分身可以传来她那里持续蠕动着的感觉，不用动就可以让我感到十分舒服。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.6.avno6.com

    她平常就一直待在专属的实验室，据说还是美国大学的生化学系资优生，之所以会回来高中读书，据说是校长特地邀请的样子。不过遇到要做人体实验时，我都是第一个被抓进去的……还好没出什么大的纰漏，不然我现在大概已经去见阎罗王了。

    「醒来了吗？」看到我张开双眼，学姐并没有很惊讶，只是淡淡地说道：「这是某些人提议的，不然你以为光靠按摩棒她们就能止渴啊？」说着说着，就把枪收了起来。

    我想站起来，却发觉一点力气都提不起来。

    「在「完成」前，就先躺一下吧。」知道我想站起来，学姐只是拍拍我的肩膀，示意我暂时先继续躺着。

    看着赤裸的学姐背后像是蝙蝠一样的翅膀，不知为何地，我一点感觉异常的反应都没有，就好象这本来就应该是如此的一样。

    「你，有感觉到奇怪的地方了吗？」抚摸着我的脸颊，学姐的话却让我感到一股恶寒。

    类似的话，美奈子老师也在中午时说过一次。

    「想知道吗？」

    「如果……事实和我有关的话，我有知道的必要吧？」虽然学姐的蜜穴让我的分身硬直地十分舒服，不过我现在的心思都在学姐的问题上。

    「你确实有知道的必要。」学姐躺在我身上：「不过在此之前先让我爽一爽吧。」

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.9.avno6.com

    「可是我不能动耶。」我露出了苦笑。

    「京子，就别挑他的胃口了，刚刚让他泄了两三次还不够啊。」此时，传来美奈子老师的声音。

    「唉呀，你也来了啊。」

    「今天……正好整整一年吧，虽然说其实已经不需要交报告了，但不说你心里也会有疙瘩吧？」穿着套装的美奈子来到我们身边：「庆同学，你已经有心理准备了吗？

    接下来的事实可是会把你对这个世界的知识都颠覆的喔。」

    「……会让这个世界消失吗？」

    「这得看你是怎么想的。」美奈子的语气十分认真，但却让我心中的些微恐慌消失无踪。

    毕竟，我还不想让这个世界因为我一个人的想法而消失。

    「首先，先问你一个问题。」学姐看着我的脸，说道：「今天是公元几年？」

    「2005……不过你既然会这样问，大概只会更晚吧？」我提出了我的想法。

    「确实是如此……」回答的是美奈子：「以地球的算法，今年实际上是2115年，也就是地球毁灭后110年。」

    「地球毁灭？」

    「没错，因为一场突然爆发的星际战争将地球卷了进去……正确来说，是战争时一颗震动弹在月球表面突然地被引爆，导致月球脱离轨道，与地球相撞……收拾残局的就是负责安装的，我们这个星系的人，因为事故的发生，是我们星系的激进派过于想提早结束战争而引起的。」京子的表情一脸歉意：「再接下来的一百多年里，我们拼了全星系的科学力，努力想把地球复原……但是成果并不显着，最后是美奈子的帮忙才勉强有了现在的成果，不过也已经是第三次的实验了。」

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.4.avno6.com

    「学姐和美奈子……是外星人？」这是我唯一可以理解的事情：「那我们……」

    「我的身体是以地球人的基因为主制作的，我本身是一种精神生命体。」美奈子说道：「在京子等人的拜托下，我收集着漂浮在曾经是地球的宇宙空间里搜集着死去者未消逝的魂魄，再利用京子她们的科技，可以利用灵魂特性直接制作肉体的能力，就成了你今天看到的那些女学生们……虽然灵魂并无性别，但是可以凭思考模式和人格来判定……至于为啥都是女性，这连我也不清楚。」

    「那，我呢？」

    「……你是唯一活着的地球人。」美奈子一边回答我的疑问，一边转动着手腕上手表的某个钮－只见手表发出光来，在空间上形成投射屏幕，屏幕里所见的，竟然是遍体鳞伤的我在废墟里，抱着只剩下上半身的妹妹……。

    「为了不想让你对以后的生活产生不协调的感觉，所以我们对你做了点记忆和人格上的控制。」京子继续说道：「但是前面的两次「实验」，在告知了事实后，你却在歇斯底里下，选择了世界的毁灭……」

    我默然无语。

    「第一次的状况是整个世界只有你和你的妹妹；第二次则是排除了你妹妹的存在。」京子继续说道：「后来第三次的实验在美奈子的提议下，只针对你的记忆做微调整，不强制改变你的人格……」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.4.avno6.com

    「如果现在的我依然执意选择毁灭世界，她们……都会死吧？」

    「没错，而且也不会再有第四次的「实验」了。」对于我的疑问，京子说道：「这已经是我能帮忙的最大限……实际上，整个实验就只有我一个人在一头热而已，毕竟「星球重造」对我们星系的现有科学力来说，还是过于沉重了些。」

    「所以第三次的「实验」，我就建议只重造了一部份土地……但是系统的些微错乱，却让你们都成了几乎是不老不死之身……」

    「所以我可以一天到晚做爱都不会累？」

    「……算是额外服务吧。在修补、重新培养身体时忘了设定胸线停止修补细胞的时间……虽然不是真的不会死，但以现有的姿态能活着几万年应该不成问题吧。」京子说道：「不过也罢了，在我进行第三次实验时，我的星球也遭到了毁灭性破坏，所以我也是个无家可归的人了。只要你不想让这个「世界」灭亡，即使「实验」被迫告一段落，这个世界也不会就此消灭，而我也可以继续留在这里。不然的话我就只好去流浪了……」

    然后，陷入沉默。

    「……好奇怪。」

    「嗯？」

    「说句实在话，」我老实地说出我的想法：「现在的我，只觉得应该感谢你们，让我继续活下去……不对，是让「我们」都得以活下来，不管是以哪种形式活下来……」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.5.avno6.com

    「放心，对于她们，我只是让她们永远不会对现状起疑，也不会对你所说的每一句话起疑……换句话说，你实际上是她们的神、她们的王……」京子说道：「不过这只是单纯方便管理而已……当然她们也有自己的想法、主张，拥有基本的人格。」

    「这是京子的主张，她并不希望「实验」只是应付过就算……而且这里现在也已经是她的第二个家了。」

    「所谓的「活着」有许多含意，这样……就够了。」这是我心里真正的想法。

    是啊，反正一切都已经无法挽回，那就继续这样过下去吧。

    「看来你还比我想象的没个性呢。」

    「不，只是事实超过我的想象，所以宁可不去想。对了，既然你说了，即使你的任务结束了也依然会待在这里，那……」

    「你是想说相关的开发科技吗？放心吧，那可说是这个世界的心脏，不会被移走的。」京子似乎看出了我的想法：「怎么？是不是要我再加人进去吗？可以是可以，不过要等上一段时间喔。」

    「其实也不是加新人，只是想让这个世界加点料而已。」

    「以后有时间再讨论吧，现在时间不早了。」指指已经挂在窗前的月亮，美奈子说道：「也该让庆同学去整理一下思绪了。」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.8.avno6.com

    「……可是我还没爽过耶。」京子露出一脸无辜的表情。

    ――

    等我回到家的时候，已经是晚上十点多了。或许是因为一直在想着今晚京子与美奈子的话，原本五分钟的路足足走了半小时。

    直到最后，我给我自己下了一个结论：就放开心胸，继续享受着现在的生活吧。

    不过一直到我离去，京子都没说明那个注射枪在我身体里注入了哪种东西，只是神秘兮兮地说道：「到时就会知道了。」这样……

    真会故做神秘。

    踏进门里，就看到三四个裸体的女同学和只穿着围裙的理惠，不是看着妖精打架（还是学校的女同学们亲自演出）的影片，就是聊天打哈哈。

    还真是一成不变啊－实际上，一些学生在就学时间外在外面逛街时也是一丝不挂，好象穿衣服本身就是件麻烦事一般。

    这如果是以前的世界，我会觉得很荒唐。

    看到我回家，大家立即迎着我，直到我坐在沙发上才罢手。

    「哥，怎么这么晚才回来？」先开口的是理惠：「菜都凉了说……」

    「美奈子老师要我帮忙，结果一忙就忙到很晚，就这样。」

    「啊，美奈子老师真狡猾！」在一旁的明日香发着娇嗔－很显然她想成了我和美奈子老师其实是在享乐吧。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.9.avno6.com

    「别这么说，美奈子老师正值狼虎之年嘛……」有点害羞，理惠还是不慌不忙地辩护着：「而且我们现在……不也可以好好享受吗？」

    「问题是一次只能一位啊……」明日香边说，还有点不满足地摸着被按摩棒塞满满的蜜穴。

    此时，电话铃响，距离最近的我自然理所当然地接了起来。

    「是庆同学吗？」是京子的声音。

    「京子啊……怎么？要告诉我怎么用了吗？」这是我听到她的声音，所能想到的第一个想法。

    「呵呵，毕竟这东西要现场教导才有立即性的效果吧。」京子在电话里说道：「其实简单地说，就是「触手功能」。」

    「啊？」

    「放心，不是把你变成触手怪物，只是让触手可以从你的双手延伸出去而已。」京子的语气显然很兴奋：「至于使用方法也很简单，只需要在心里默念就好了。」

    「默念什么？」

    「不用特定的话语，基本上「触手」的出现数量与长度、尺寸都是由你的思想来控制的。」

    「好抽像啊……」我一边和京子通话，理惠则是跪在我的跨下，品尝着我的分身。

    「你不用担心稍微控制不慎就会造成伤亡，我敢保证这和控制你的双手双脚是一样的简单。」京子向我挂保证：「就这样了，试试看吧。」

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.5.avno6.com

    「好吧。」既然京子挂了保证，我也就姑且一试吧。

    挂掉电话后，明日香凑过来问道：「是京子吗？会有什么事情特地打电话过来？」

    「是之前帮的美奈子老师的忙……简单来说我被当成实验品了。」

    「实验品？京子那个研究狂又玩出什么东西了？」这是明日香对她的一贯称呼。

    「能让我们一起爽的东西。」说来也奇怪，脑袋里并没有想到任何和「触手」有关的字词，我也只是舞动了一下手臂，瞬间就以手臂为中心，几条半透明的条状物就这样出现在虚空。

    大家都惊讶地看着这幕景象，而我自己也稍微吓到了。

    「这种东西……说不定会比按摩棒还好用……」明日香脸上的惊讶，没多久就转成了兴奋。

    「那就试试看吧。」我这话刚说完，触手就像有生命的蛇一般，开始往众女的蜜处钻去－先是拔掉了原本在穴里的按摩棒，然后就代替按摩棒钻了进去。

    「呼……」突然感受到三四种蜜穴的紧凑度，我不由得发出了舒服的长叹。

    「啊啊……这个……比按摩棒还棒啊……」明日香几乎是高兴地流下了眼泪，屁股随着快感不断地扭动着：「好热好烫……还会动呢……京子真是……做出了好棒的东西呢……」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.3.avno6.com

    「这么一来就可以四、五人一起玩了……啊……」理惠爬到我身上，直接用蜜穴服务我的分身。

    此时玄关的开门声响起，一位巫女走了进来。

    「啊啊……美代……现在才来啊……」

    「嗯，净完身才过来……」被称为「美代」的巫女是学姐「智也美代」，是附近神社的巫女：「毕竟今天晚上是我来陪睡，不好好清理一下身体怎么行呢。」

    「你也太正经了吧？」说话的是和她同班的学姐－确实以现场的状况来说，就只有美代学姐穿着正统的巫女服，当然并没有穿内衣内裤，我可以看到她胸部在衣服内的大幅度晃动。

    美代的个性正如明日香说的，一派正经，就连做爱也都会先去洗澡洗好才会让我碰。

    「既然学姐来了，那我也去洗澡准备睡觉好了。」

    「我们也来帮忙。」一听到我这样说，大家就涌了过来，争先恐后地帮我脱衣服。

    所谓的洗澡，其实也根本用不着我动手－理惠背对着我趴在浴缸上，让我从后面好好地用分身爱着她，而其它少女则是用她们的胸部和身体来清洁我的身体；我的触手在这期间也完全没离开过她们的蜜穴，让她们享受着无尽的高潮。

    到了睡觉时间，我的房间里就只剩下我和美代在激战，其它的少女包含理惠和明日香都已经累地躺在特制的双人床上，带着满意的笑容沉沉睡去。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.8.avno6.com

    说到床，我的卧室除了课桌椅之外，就是被这张床所占据……床本身还是明日香特别提供的呢。

    我紧抓着美代的屁股，不断地把分身顶进她的蜜穴之中；而她也高兴地用屁股迎合着我的动作：「哈……庆学弟的东西永远都这么厉害……」

    「不厉害怎么行呢……对了，要不要换个地方？」我一边说，一边把美代翻过身抱了起来。

    「反正今天是我陪你睡，一切就悉听尊便。」双手双脚顺着我抱着她而缠住我的脖子和腰，美代学姐的性致显然还很高昂。

    我抱着美代学姐，在交合的状态下轻松地来到距离我家只有一个转角的公园。当我坐在公园的板凳时，美代也顺势转过身来，背对着我将我的分身纳入她的蜜穴之中。

    我一边享受着美代蜜穴的感触，一边看着满月与星辰的夜空……这想必也是京子学姐所弄出来的吧……现在想起来，确实这一年来天天在晚上看到的，就只有满月，真亏我到现在听了京子的说明才发觉到异常。

    「啊、啊啊啊……」突然地，美代学姐身体突然僵直，在蜜穴喷出淫水的同时，也倒在我身上喘着气。

    看来是高潮了。

    「怎么……还不喷进来嘛……」稍微喘息后，美代的语气显得有点不满：「我好想……在子宫内塞满你的精液……」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.4.avno6.com

    「已经累了？」我玩弄着他露出衣服之外的双峰，轻声说道：「我都还没舒服呢，要我怎么把精液射进你的子宫里呢？」

    「啊～真坏心……」这次美代吐出的，变成了撒娇的吐息：「先让人家休息一下好吗？别拔开喔。」她转过身，就这样趴在我身上。

    我自然是让她休息，不过双手依然不断地玩弄着她的双峰。而她也闭着眼睛任我玩弄。

    「唉呀，大哥哥跑到外面来玩啦？」随着声音，一个影子跑到我们面前－在月光的照耀下，只见面前的少女同样穿着巫女服，但是头上却多出一对褐色的狐狸耳朵，屁股那边也多出一条同色的狐尾。

    换言之，是狐狸精……吧。

    「要一起玩吗？」我问着坐到我身旁的小狐狸精－这位名为「小玉」的小狐狸精，是寄住在美代家神社的「宠物」，看起来才八、九岁而已。不过事实上在之后学校里听了京子的说明才知道，除了我们之外的「非人」，其实都是和京子同一个星系的「外星人」。之所以会对性的态度会这么开放，是因为当地星系的男女对比落差太大，在供需不成比例的结果，就成了类似于性欲无处散发的状况。

    所以说，包含京子在内的外星人之所以会留在这里，大多数都只是为了找我做爱发泄一下性欲而已。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.8.avno6.com

    「当然好啊，但是美代姐还在……」看着美代学姐趴在我身上，那一副幸福的模样，小玉就不知道该怎么办。

    「你只管把腿张开就是了。」

    「喔。」小玉按照我的吩咐，掀开裙子打开了大腿，露出了光滑无毛的下体－可以见到淫水一滴滴地从她的蜜穴里渗出，看来这小女孩也已经动情了。

    我内心一个念头，一根触手立即出现在虚空，在小玉还没来得及反应过来时，就插进了小玉的蜜穴之中。

    「啊啊……大哥哥，这……」感受到触手插进了自己的蜜穴里，小玉的表情充满着些许的惊讶已经更多的兴奋：「好棒啊……这是京子姊姊做的吗？」

    「是啊，喜欢吗？」

    「啊啊……太喜欢了……」看着自己的蜜穴被触手一进一出，小玉好奇地持续张开双腿，一副不想漏看的模样。

    「庆……」此时美代似乎也已经恢复了精神，又挺起腰开始扭动着屁股：「唉呀，小玉也来啦……庆，这次一定要你把精液射进来……」

    「啊，小玉也要精液……」一听到美代的话，小玉立即站在椅子上，将正被触手抽插的蜜穴对着我：「小玉的这里也要满满的精液……」

    「好好，我们先换个姿势吧。」我让美代双手撑在椅子上，让我从后面攻击，而小玉则是坐在美代的背上，在享受触手插入蜜穴的快感时，也和我进行着嘴舌上的情欲交流。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.7.avno6.com

    寂静的公园里，除了虫鸣声之外，就只有喘息声和肉与肉的淫糜碰撞声。

    玩得性起，我抓起美代的一只脚，将分身往更深的地方刺去：「啊、啊……好深、好棒……把我玩坏了也没关系，我要精液……满满的精液……」

    「大哥哥，我也要喔……」小玉也不断地要求着。

    我没有再回话，就这样一直冲刺，直直过了半个小时，我的精液才随着两人的高潮而射进了美代和小玉的体内。

    高潮之后的两人，浑身无力地倒在椅子边，脸上满是幸福的表情。

    休息片刻之后，我抱着已经入睡的小玉，与美代走回了家里。

    回到床上，美代让小玉睡在一边，自己则是再一次地让我的分身进入她的体内后，就被我抱着躺在床上，充当我的抱枕。我则是将脸埋在她的双峰股间，闻着只有女性才会有的气味，沉沉睡去。

    ――――

    当我张开双眼的时候，映入眼帘的并不是美代学姐或是其它人，而是酷似小玉，却明显成熟了好几倍的妇人……和小玉一样有着狐狸般的耳朵和尾巴，以及金色的亮丽长发，不过尾巴有九条。

    「醒来啦？」看到我张开双眼，狐狸妇人骑在我身上，一副十分享受的样子：「先谢谢你帮我照顾我的孩子。」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.7.avno6.com

    她的名字叫玉藻，是小玉的母亲，她身上穿着简便的褐色和服，只打开裙摆以便骑在我身上，就这样玩了起来。

    「现在时间……八点了啊。」我随手拿起一旁的闹钟……以原本的世界来说，已经迟到了。但事实上，现在学校的就学时间是从九点才开始，晚上五点下课：「其它人呢？」

    「正在帮忙准备早餐呢……先陪我玩一下吧。」笑了笑，回答我的问题完后，玉藻开始加快屁股升降的速度：「听京子说……你已经知道一切啦？」

    「嗯，是啊……」我的双手也不规矩地在她的胸部游移着。

    「不会觉得慌乱或是无法接受吗？」

    「我不能……丢下你们不管，就只是这样而已。」我很诚实地说出我的想法。

    「不只这些吧？可以永远待在这个宛如温柔乡的地方，只要是男人都不会想要离开的吧？」玉藻一边享受着性爱，一边说道：「我就说嘛，强制修改你的人格，一个不小心就会引发不可预期的后果，果然还是什么都不动来的好……唉呀，顶到花心了…

    …」

    「不过吓了一大跳倒也是真的……」

    「呵呵……以后还有的惊讶呢，要让这个世界永久存续下来，除了你这个「钥匙」

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.6.avno6.com

    之外，还得小心外来的干扰呢……」

    「外来的？」

    「嗯……」屁股停止了动作，玉藻直接趴在我的身上，轻声说道：「基本上这个世界是「规格外」，其原因是「不老不死」这种东西是不被允许出现在「实验」里的。

    所以星系那边在一个月前在收到「第三次实验」的相关报告后，大概已经派出人来处理了吧。我想她们大概还不知道星系在三天前已经因为黑洞的因素而毁灭了……这件事是三天前京子经由与其它人的通讯才知道的。相关的信息不经由跳跃网络传讯，得经过起码三百多年才会到达这里。」

    「你也是……和京子一样的啊。」

    「其实你也不用担心，一切交给京子和我们来处理就好了。」语毕，玉藻又坐了起来：「人家累了，你来玩我好不好？」

    「那我就好好发泄一下。」就这样在我的猛攻下，玉藻直泄了三次才让我射出今天第一发的精液。

    「哈、哈……看来京子似乎把你调的太强了点……」身上的衣服早在途中就被我扒的一乾二净，现在的玉藻只能翘着屁股，趴在床上，满足地喘着气：「难怪连那些女孩都满足不了你……」

    「不过她们的性致也只有我能够满足的样子。」稍做休息后，我起身穿上制服：「你就好好休息吧，我得下去准备上学了。」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.9.avno6.com

    「慢走啊。」玉藻有点慵懒地向我挥手。

    －

    走在往学校的途中，养眼点处处。

    只要微风一吹，学校的短裙就会飞起，映在眼中的不是哪个颜色的内裤，而是光滑浑圆的屁股或是粉红鲜嫩的蜜穴。而少女们也从来没遮掩过，任由自己春风外泄，仿佛这本来就是种享受一般。

    而这时的我除了眼福外，左边是理惠揽的我的手，右边则是明日香，两人都习惯地把我的手往她们的胸部上轻轻挤着擦着。

    因为今天早上我们班是游泳课，所以大家到了学校，放好书包之后，就往室外游泳池的方向前进。

    基本上学校的游泳池专属的换衣间根本没在用，大多数都是在池畔直接脱光衣服放好后，就在游泳池裸泳起来了，只有一部份的人还会换上各式的泳装来突出自己的存在－就像是穿上了学校泳装的理惠与穿上比基尼的明日香与美奈子。

    正当我躺在躺椅上享受着日光浴时，幸子走了过来：「唉呀，怎么没下去游泳呢？」

    「我刚刚才起来而已。」看着光着身子却一副不在意的幸子学姐，我照实说道：「学姐今天也是游泳课啊？」

    「是啊，在隔壁的室内游泳池。」幸子坐在我身旁，双手倒是不规矩地在摸着我那已经跳出泳裤外的分身：「今天这个好东西没人安慰啊？」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.8.avno6.com

    「不，刚刚才摆平一个而已。」我指着一旁躺在地板上的裸女：「其它人倒是玩水玩得很高兴呢。」

    「那，我今天只好勉为其难一下。」带着兴奋的表情，幸子一脚跨坐在我身上，迫不及待地把我的分身纳进了她的蜜穴里：「啊哈……果然还是这样比较爽……对了，美代昨天不是陪你睡吗？今天换谁？」

    「这得问明日香，一向都是她来处理的。」我一边说，一边抓紧她的屁股，不断地把分身送进她的蜜穴里。

    幸子趴在我身上，没再继续说话，只是抱着我享受着性爱的欢愉。

    「哥……」理惠的声音在我身后出现：「别老是只让幸子学姐一个人爽嘛……」

    听到她的声音，我抱着幸子起身转头一看，只见理惠一手将泳装裤档的部分拉开来，然后另一只手不断地抚弄着她的小红豆，一副渴求难耐的模样，看起来既害羞却又淫荡。

    我自然是顺从她的心意，用触手来满足她的空虚。

    「啊……哥，你好棒……」感受到空虚被填满，理惠露出了十分欣慰的表情，双手扶着躺椅，不断迎合着触手的动作摇动着屁股。

    看到理惠如此陶醉的神情，我忽然有了种想测试的想法－接下来，我就听到了四周各个女同学惊讶或高兴、兴奋的叫声。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.4.avno6.com

    总计约35名，我的触手一位不差地，分出同样数目进入了她们的蜜穴之中。

    对于这种突发的状况，各个女生的反应也差很多－有的没多久就浮在泳池边低声淫叫着，有的则是直接躺在地上随着触手的蠕动而放浪形骸，另外有的则是一副若无其事地继续游泳，不过更多的则是两三位在触手的助兴下玩起了同性间的爱抚。

    结果就是，泳池成了现场性爱教学实例。

    「唉呀，这样也能玩起来啊？」旁边出现了京子的声音－我转头一看，就看见赤裸的京子，一副刚游泳完的模样。

    「只是做个实验而已……没想到比我想得还好用。」闭上眼睛，我可以同时感受到那些少女蜜穴的感触，却不会互相干扰。

    光看京子和幸子的模样，就知道室内游泳池那边肯定一堆人像我们这边一样把裸泳当习惯。

    突然地，幸子大叫一声后，就整个人倒在我的身上喘着气－看来是高潮了。

    「舒服吗？」我轻轻地摸着她的脸颊。

    「舒服啊……好希望每天都能这样舒服……」像只爱撒娇的小猫，幸子闭着眼睛享受着我的爱抚。

    当然，我的分身可还没发泄，持续地在她的蜜穴里蠕动着。

    在分身的持续刺激之下，幸子又开始轻声地哼着，屁股也轻轻地扭动着。

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.8.avno6.com

    「来，我们换个姿势吧。」抱起幸子，我转身将她放在椅子上，然后一只脚抬起来放在肩膀上抓着，就这样开始更激烈的性爱行为。

    「啊、啊、好棒……好深……」幸子又开始大声地浪叫起来：「啊啊……那里会被玩坏的……」

    我并没有刻意地压抑快感，不过等到我在幸子身上发泄时，幸子又经历了两场高潮，整个人摊在躺椅上，虽然疲累但可以见到她满意的微笑。

    转过头去，我这才发现到大家都因为高潮的关系，几乎都躺在地上或池畔承受着不断的小高潮，但却没有一个人想要把触手从蜜穴里移开。而游泳池里这时也因为混杂了少女们的淫水而混浊，甚至于还散发出一股特有的淫糜味。

    好象玩过头了。

    －

    很稀奇地，自己一个人在冲洗室冲完身体之后，出来后才看到两三位女同学脚步蹒跚地慢慢走着，两腿间还隐约有白色的精液滴落在地面。

    「慢慢走啊，小心别跌倒了。」我连忙提醒着。

    「啊哈哈……我们好象玩过头了……」女同学露出苦笑：「不过好久没这么满足了……肚子里还鼓鼓热热的呢……」

    「不过如果庆同学再来一次的话，我们大概还是会爽到无力为止吧……」另一位女同学倒是有点不好意思地说道：「毕竟太舒服了。」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.8.avno6.com

    对于她们的话，我也只能微笑以对。

    因为大多数的女同学都还躺在游泳池畔休息，我干脆往体育馆的方向前进－这时候隔壁班应该在那边上体操课吧。

    「啊，庆同学……」才刚走到门口，就被刚逛到门口的女同学看到－她立即走了过来：「听说游泳池那边好象全员阵亡了……庆同学已经变的这么厉害了啊？」

    看她一副期待的表情，我只是轻声说道：「等下你就知道了。大家都还在练习吗？」

    「嗯，快进来看啊。预定圣诞节时要表演的……」说着说着，我就被她拉了进去。

    在我印象里的体操，应该都是穿着紧身服做着美妙如舞姿的体操表演。不过现在在我面前的，可不只是这样子－在场的人每位都是赤裸着身体，仔细一看还可以看到大家几乎都在蜜穴里插了根按摩棒，就在情欲高涨的状态下跳着体操，宛如是诱惑异性的求爱舞蹈一般，令人血脉喷张。

    不过我倒是很习惯了。

    我一坐在角落，立即就有两人走了过来陪我看着她们的训练状况－才刚一坐下来，其中一人就往我的跨下移动，才刚把我的分身请出来，就吐出了十分欣慰的声音：「啊……好棒的味道啊……」

    「千岁也真是的……呼呼……」另一位少女则是情不自禁地用手抽动着埋在蜜穴里的按摩棒。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.7.avno6.com

    而我自然也没闲着，一边看着其它人脸红气喘地练习的同时，一只手抱住了隔壁的少女，手指轻轻地捻着她那已经坚挺的乳头。而她也十分享受的模样，身体微微地在颤抖着。

    有着一头长直发，还绑了个蝴蝶结的，被称为「千岁」的少女是藤岛千岁，而另一位头上绑着马尾的则是樱叶千歌音，这两位虽然是同性恋，不过显然更喜欢和我玩3P的样子。

    「来，我给你们看个新玩意，先把按摩棒拿下来。」

    「什么啊，神秘兮兮的。」「快一点喔。」两人显然不太情愿把按摩棒拔离开她们的蜜穴。

    她们当然不会失望的－在按摩棒拔离开她们的蜜穴时，我的触手就立即钻了进去！

    「啊、这是什么？这么棒……」「啊……好暖和……在我的身体暴动着……」两人一开始还很惊讶，不过接下来就是十分舒服的表情了。尤其是千岁，爽到连服务我的分身都忘了。

    「啊……千岁，别只顾着玩啊。」

    「啊……对不起……」听到千歌音的提醒，千岁才继续舔着我的分身，不过屁股已经开始不听话地晃动着了。

    「来，千歌音，上来吧。」

    「啊，太谢谢了。」听到我的话，千歌音立即爬到我的身上。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.8.avno6.com

    「来，背对着我。」我让她背对着我，在拔掉触手后她就迫不及待地坐了下去，顿时喷出的淫水，弄得千岁满脸都是。

    「唉呀，千歌音的水好多啊。」千岁不以为意，继续地舔着我的分身和千歌音的蜜穴。

    我让身体转了个方向，以便可以看到其它人练习体操的模样－她们尽情地摆动肢体，想尽办法突出身为「女性」的部分，看起来就知道不是一般的体操，而是极为淫糜的舞蹈。

    整个体育馆漂浮着一股淫糜的味道。

    两人在经过十几分钟达到高潮后，还是一副依依不舍的模样。反正我也没急着离开，干脆让千歌音继续躺在我身上，而千岁则是躺在我身边，打开双腿看着我的触手在自己的蜜穴上蠕动着。

    我的双手当然也没有闲着，一手轻轻地抚摸着千歌音的美背，一手则是玩着千岁的阴毛和胸部，而千岁也很配合地换几个姿势，让我的手更顺利地在她的身上活动。

    「啊……这比按摩棒好太多了。」感受到从触手传来的生命力，千岁发出了极度满意的叹息：「对了，今天就我和千歌音陪你一整天吧，有点舍不得让这么好的东西离开呢……」

    「我是没意见，不过……小心上瘾喔。」我捏着她的胸部，她也大方地将胸部挺起来让我捏个够：「上瘾就上瘾，我才不怕呢。」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.4.avno6.com

    －

    接近吃饭时间时，我便和换回制服的千岁和千歌音往位于主大楼地下室的饭厅走去。

    因为触手只有接近手臂的前面一段是隐形的，所以其它人可以清楚地看到两根触手分别进入了两人的裙子里，弄得路过的其它人投以注目的眼光－不过大多是带着十分羡慕的表情。

    而两人一人一边抱着我的手臂，走起路来可以说十分正常，唯一不对劲的就是两人脸上挥之不去的红晕，以及沿着大腿流下来的淫水。

    这间学校的饭厅同时也提供这个城镇的三餐，所以做的很大，要同时容纳两千人以上不成问题。不过大多数的人都是来到学校另一边的市场拿回家自己处理，所以饭厅就理论上是绝对坐不满的。

    附带一提的是，这里没有金钱制度，以学校为中心进行着类似配给的制度，只是配给没有限额。

    我和两人坐下来之后，千歌音首先发难，掀起裙子就握着触手前后抽动，直到身体突然僵直，蜜穴喷出淫水才舒服地松了一口气：「啊～～这样舒服多了……」

    「真是的，千歌音真没档头。」千岁也把裙子掀起来，露出了还在渗出淫水的蜜穴，大腿很明显已经被淫水喷湿了一大块：「我刚刚就已经高潮两次呢了……就说过憋着不好嘛……」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.7.avno6.com

    「请问要吃什么？」此时服务生也走了过来－身上虽然穿着服务生服装，不过却故意地敞开胸口的钮扣，让胸部大棘棘地暴露在空气之中。

    「我还是珈哩饭就好。」「我要炒饭！」「我也是炒饭。」

    「好，请稍等喔。」服务生登记完后，就回去柜台通知厨房烹煮了。

    「唷，你们也下来啦。」此时，京子和明日香来到了我们的桌前：「可以坐这边吗？」

    「请啊，我没关系。点过餐了吗？」

    「点过了。」京子坐在我的正对面，明日香则是坐在她的旁边。

    「对了，我问一下。」我问着对面的京子：「这里的食物来源到底是？」

    「这个啊……基本上我有另外弄一个区域专门生产食物的材料，从无到有全部自动化，集中点就是这间学校，所以不用怕我们吃的都是回收食物啦。」京子说道：「我也很喜欢地球的食物呢，那种色香味，我们星球还真的没吃过说。」

    「有这么惨啊？」

    「也不是说惨啦，只是我们口味没这么挑，自然在烹煮方面就没这么讲究。老实说，我还得感谢你们呢。」

    「哈哈，就当作我们的回报好了，毕竟是你们救了我们。对了，明日香，今天陪睡的人决定了吗？」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.7.avno6.com

    「还没，吃完饭后才会决定。」明日香说道：「已经有人选了吗？」

    「嗯，就让千岁和千歌音陪我好了。」一听到我的话，两人立即一副欢喜兴奋的模样。

    「可以吗？我怕其它人会抗议耶……」

    「那你再找几个没陪过的来好了，反正现在要我一次玩好几个我也没差。」

    「……那就照你说的安排。」

    「太感谢你了。」两人抱着我，就是一阵热吻。

    此时服务生也把餐点端上来了，我们自然事先饱餐一顿再说。

    吃完之后，服务生自动过来收餐盘，还顺口说道：「请问需要甜点吗？」

    「嗯。」我点了点头。

    「请稍等。」服务生露出了笑容，将桌上整理干净后，就拜托其它服务生收走餐盘，自己则是笑嘻嘻地走到我身边，而千歌音也让位让服务生跨过椅子，整个人就这样跨坐在我的腿上：「请享用。」

    所谓的甜点，其实就是和服务生做爱。

    我掀开她的裙子，可以看到没有内裤遮住的蜜穴已经湿透了。

    「已经湿了啊？」

    「嗯……因为这次是我负责这一桌……我一想到等下可以和你……我就忍不住了…

    …」服务生一边说，一边请出我的分身，然后猴急地扶着我的分身，对准之后就坐了下去：「啊啊……好、好棒……」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.6.avno6.com

    看着她的乳首都硬了起来，看来她的性欲也已经是一发不可收拾了。

    －

    将被我将精液射进体内而失神的服务生放在桌上让她休息之后，我就先让千岁与千歌音回到教室去休息，自己则是来到大楼顶楼晒太阳。

    这里的气候倒也不是一成不变，一样有四季的变化……不过即使到了冬季，大家也依然喜欢穿着短裙来上学，顶多袜子由短袜变过膝袜而已，内衣内裤当然依旧被排除在外了。

    「反正做起爱来就暖和了。」这是她们的说法。

    「看来得找个乐子才行，不然光这样迟早会无聊的。」我心有所感地自言自语着。

    「乐子啊……现在就开始无聊了吗？」背后传来京子的声音。

    「呵……也还不至于啦，只是总得未雨绸缪啊。」我转过身来：「像是玉藻说的那件事不也是个乐子之一吗？」

    「……你是说会有人来抹消「实验」的事情吗？」京子来到我身边：「那件事让玉藻解决就绰绰有余了，还是你想刺激一下，玩玩官兵捉强盗的游戏？这可是玩真的喔。」

    「想杀了她们？」

    「杀是不至于啦……不过也不能放他们离开就是了。」

    「既然如此的话……」我在她耳边用悄悄话说出我的想法。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.9.avno6.com

    「喔……确实是不错的乐子喔。」听到我的想法，京子也露出了微笑：「你的坏主意还不赖嘛……」

    「只是一时想出来的，我倒不觉得这是坏主意。」

    「嗯……也对啦，那些女孩子一定会很高兴的，因为有新同伴了。」

    「哈哈，随便你怎么说。」我离开顶楼的栏杆，在楼梯间旁的墙角坐了下来：「我先睡个午觉，就这样。」

    「嗯，好好睡吧。」京子这样说，并没有离开的动作。

    我并没有在意，就闭上眼睛好好休息去。

    不过睡到一半，我就感觉好象有什么东西压在我身上的样子，而且还有一股淫糜的味道。

    （不会又来了吧？）我张开还不太情愿张开的双眼一看，果然正如我所料，京子头朝下趴在我身上，滴着淫水的蜜穴就这样大棘棘地暴露在我面前，我的分身还被她含起来吸着，就像是在吸奶嘴的样子，却没有更进一步的动作。

    看来京子显然是睡着了－不过即使如此，她的蜜穴依然有着些微的蠕动，看来她应该在做春梦吧。

    既然如此，就让她美梦成真吧－心随意转，一根触手就在我的眼前插进了京子的蜜穴之中。

    「嗯哼……」京子发出了细微的哼声，显然十分享受。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.8.avno6.com

    我让触手开始轻轻地抽动，每抽动一次就会带出一些淫水。而京子则依然像是在吸奶嘴一般，吸允着我的分身。

    没几分钟，京子的身体忽然抽动几下，淫水就随着身体的动作，从触手和蜜穴的间隙喷了出来，从触手传回来的快感也让我从分身喷了一些精液出来。

    京子完全没有醒来的动作，吸允间就把我的精液给吞了下去。

    「唉呀，我竟然睡着了……」这是过了一小时她醒来之后说的第一句话－而这期间她在我的触手玩弄下，已经起码十几次的高潮，也让我的分身喷出了几发的精液在她的肚子里。

    因为时间上已经到了第二节课，所以我就和京子就直接前往操场－不过到了操场才知道，大家因为之前游泳池玩得太激烈，几乎都只能坐在草地上晒太阳休息聊天。走近一看，还会发现有的女同学蜜穴还会渗出白色的液体呢。

    和体育馆时一样，大家只有上衣是体育服，下身却是什么都没穿。

    不过即使如此，我一到现场，大家还是会靠过来，一副即使会累到走不动，也还是想爽一爽的样子。她们并非性欲压过了体力，只是单纯地喜欢那种爽上云霄的舒服感而已。

    「啊啊……我还是头一次玩到不想动……」躺在草地上，明日香慵懒地说道：「怎么办？我会上瘾的啦……」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.7.avno6.com

    「上瘾就上瘾，怕什么？」「对啊对啊，反正我们都是庆同学的玩物，能让庆同学舒服就好了。」其它女同学你一言我一句地，听得我都有点头皮发麻。

    玩物啊……我可没这么想过。

    这时，坐在我身边的女同学已经跨坐在我身上，欢乐地舞动着淫魅的肢体：「啊啊……好棒……庆的东西永远都这么棒……」

    「你还能动啊？」看着她的蜜穴在我分身的压榨下，喷出一阵阵的淫水，我不禁好奇地问道。

    「吃完饭，休息一下就好啦。」回答完我的疑惑，少女立即弯腰向我求吻，而我也当然豪不吝啬地和她进行舌战。

    我们的舌头「渍渍」地交缠着，下体则是发出淫荡的声响。嘴巴离开之后，少女转过身，面对着大家继续上下运动着屁股，一副爱现的模样。

    「我来帮你舒服吧，真子。」这时雏子爬了过来，伸出舌头就往面前少女的蜜穴猛舔。

    「啊啊……雏子好坏……」少女口里这样说，身体倒是爽的直颤抖。

    岩真子，是学校的长跑健将，学校内没几人体力能赢过她；留着一头短发，身材却是只有A罩杯而已，不过她显然不是很在意。她也是唯一可以和我「战」上一天的少女，耐力堪称第一。

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.7.avno6.com

    看到雏子和真子与我的3P，其它人也开始春心大动，手不规矩地在自己身上游移着。

    「看来又得再夸张一次了。」心随意转，触手又进入了她们的蜜穴里。

    比起之前在游泳池的淫乱宴会，现在的她们只能躺在地上，嘴里夹带着些许的哼声，享受着触手那亲密的感触。

    「雏子……」

    「嗯？」听到真子的叫唤，雏子抬起那沾满着淫水的脸蛋。

    「我们今天晚上……都是陪睡的人喔……」真子一边摆动着屁股，一边说道：「等放学后……我们直接过去好不好？」

    「嗯，好啊。」雏子起身，将蜜穴紧靠着真子与我的分身的接合处，偌大的胸部就这样紧压在真子胸前：「啊啊……这样的……庆同学那东西的脉动……传了过来……」

    「啊啊，雏子的……这样摩擦……」在雏子用她的阴核一起摩擦下，真子的快感很快就上来了。

    结果，真子就这样达到了高潮－不过她的蜜穴在高潮时，收缩得十分厉害。在这种状态下我几乎无法控制，每次都会因此而射出来。

    今天也不例外。

    我换个姿势，侧躺在真子背后，分身依然深埋在她的密处，而她则是抱着雏子，疲累地沉沉睡去。

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.8.avno6.com

    「对了，我有个提议。」明日香就像是突发灵感一般地说道：「我们以后就称庆同学为「主人」吧……反正除了他，大概也没人可以满足我们了。」

    「好啊！」「怎么没想到呢……」「真是个好主意！」听到明日香的建议，大家都是一阵欢呼肯定声。

    「呵呵……我也觉得直接称呼主人的名字，有点失礼呢……」雏子显然也十分赞成。

    我已经不知道该说些什么了。

    －

    今天我改在饭厅吃晚餐，吃饱后照例也吃了服务生提供的「甜点」－不过这次的「甜点」是可以打包带走的。

    所以现在的我，正坐在女生宿舍地下室专有的大型浴池里，享受着全裸服务生的服侍。

    「人生一大享受，莫过于洗个热水澡之外，身旁还有美女相伴。」我双手轻轻地玩弄着面前服务生那有C罩杯的双乳，而她也轻轻地摆动着水面下的屁股，闭着眼、微张着嘴哼出性爱的欢愉：「那对你们而言，人生一大享受是什么呢？真奈美？」

    天原真奈美，是饭厅四个服务生里的一个，也是四人之中的带头者。

    「当然是和主人享受着合而为一的快感啊……」真奈美一边回答，一边双手也不规矩地在我的胸膛抚摸着：「能与主人合而为一，对我们来说就是最大的恩宠了。」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.4.avno6.com

    「别说得好象自己地位很低好吗？」我空出一只手抚摸她的脸颊：「要喊我主人我是不反对，不过我不希望因为称呼而造成实际上的地位高低。对我来说，你们都是直得去爱惜的。」

    「嗯……」没再说话，真奈美重新闭上眼睛，享受着我的抚摸。

    「唉呀，你今天在这里洗啊。」

    「喔？」听到声音，我转头一看－正是玉藻母女，两人身上都是一丝不挂，看来也是来这里洗澡的。

    「大哥哥～」一看到我，小玉就跑了过来，一副撒娇样。

    「小玉，别打扰大哥哥办事喔。」玉藻优雅地走了过来，下了浴池后就坐在我身边。

    「神社浴室又坏啦？」我一边继续享受着真奈美的身体，一边问道。

    「不是啦，是小玉吵着要来这里洗，所以就带她来这里洗了。」玉藻笑着：「那你呢？听说大家已经奉你为主人了，不错吧？」

    「希望大家只是叫着好玩的，我可是有惧高症的呢。」我苦笑着。

    「啊，主人……」此时真奈美的动作开始快了起来，显然快高潮了。

    不说二话，我抱起她的屁股，开始往前猛顶，一时间溅起了无数的水花，「啪啪」

    地作响。

    「啊啊……再深、再深一点……我要、我要给主人了……啊啊啊啊……」带着欢喜的言语，真奈美抱紧着我，就这样在浴池里达到了高潮，而我也顺势将精液射了进去，舒畅的感觉让我不禁呼了口气。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.8.avno6.com

    此时，浴室门外传来吵杂的声音，接着一群人就三三两两地走了进来－是同班的女同学。

    她们一看到我，自然露出十分高兴的表情，不过还没开口说话，我就说道：「不用在意我，就这样。」

    「呵呵……是，主人。」知道我的意思，大家笑了笑、响应完后，就各自坐着自己喜欢的事情。

    再玩下去，我看她们明天大概都会累到必须旷课一天吧。

    －

    夜晚，淫乱的舞会在我的卧室持续着。

    坐在床头，千岁双手撑着我的脚，背对着我努力地摆动身躯：「哈……好棒……满满的……就这样在体内……啊啊……」

    至于我，则是好整以暇地抚摸着身旁千歌音的柔软身躯－当然触手是在卧室里的女生们都有一份。

    「啊、啊啊、啊啊啊啊……」随着象征高潮的叫声，千岁将屁股往下紧紧压着，在颤抖中喷出了甜美的花蜜，让我也不禁在她体内射了出来。

    「哈……哈……」千岁并没有躺下，而是保持原来的姿势喘气而已。

    我从后面抱住了她：「还想要啊？已经三次了呢？」

    她任由我玩弄着她的胸部，不过一点都没有离开的意思：「好不容易可以不理会明天上课，专心地陪你玩，这么快就要赶我下来啊？再让人家多爽几次嘛～」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.7.avno6.com

    「你还有体力继续泄吗？」千歌音不甘寂寞地玩着千岁的阴核，一边说道：「早上不是已经泄了好几次了吗？」

    「我要爽到连一根指头都动不了为止。」千岁发下豪语后，先是转身面对我后，就继续摆动着屁股：「主人的东西无论玩多少遍都不会腻的呢……」

    「你们的身体也一样啊。」

    「谢谢夸奖。」此时千歌音翻身趴在我身上，让她的胸部在我的面前晃动：「千岁，其实用触手也不错玩啊……」

    看到千歌音的屁股在自己面前摇晃，千岁不禁抓住了千歌音的屁股，然后在自己身上摩擦：「啊啊，好想马上长出男人的东西，好好地插爆你的屁股……」

    「想要体验的话也可以喔。」我一边玩弄着千歌音的胸部，一边则是将触手贴在千岁的后脑杓，将触手进入千歌音蜜穴里的感觉完整地与千岁共享。

    「啊、啊啊啊……」千岁发出了亢奋的赞叹：「这、这就是千歌音的里面吗？啊啊啊……好热好紧啊……」只有男性才会有的感觉不断冲击着千岁，让她不知不觉地也开始将原本上下活动的屁股不时地前后运动，好象自己真的有男性象征一般。

    「啊啊……千岁，你好棒……再深、再深一点啊……」感觉错乱的人不只是千岁，连千歌音也把触手当成了千岁的分身，不断地将屁股往后顶。

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.5.avno6.com

    至于我，则是躺在床上，轻松地玩弄着千歌音的胸部，偶而屁股往上顶个两下。或者转头看着其它在床上的女同学们，赤身裸体地交缠着彼此的身躯，我的触手则是不断地采食着她们两腿间的蜜液，并吐出白色的欢愉报答她们。

    「啊啊啊……出来了！要出来了！」「快点！快点射进来，我要千岁的快点射进来啊啊啊啊～～」在欢愉的狂叫之中，千岁和千歌音都达到了高潮，而我当然又射出了第三发的精液到两人体内。

    高潮过后的千岁和千歌音完全失神，千歌音整个人把胸部压在我的脸上，而千岁则是倒在千歌音的背上。

    虽然不会感觉到重，我还是将两人挪到身边。

    此时的其它人，包含理惠在内都已经疲惫地睡着了。

    我走下楼，正想去厨房喝水，结果来到客厅，就看到京子打开了玄关的大门，走了进来。

    「唉呀，刚结束啊？」看着我光着身子，身下的分身依然雄壮，京子笑着说道：「我来迟了吗？」

    「也不算迟啦……对了，有件事麻烦你。」我去厨房装了杯水后，便走到客厅等京子坐在身边后，说道：「能够不让她们继续叫我「主人」吗？」

    「这样不好吗？」京子一坐下，双手就不规矩地抚摸着我的分身。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.7.avno6.com

    「也不是不好，只是……还是以前的普通称呼比较习惯。」我苦笑着：「或许在实质上，我确实是她们的主人，但我还是希望日常生活里，大家像同学一样相处就好了。」

    「嗯……好吧。」点点头，京子从口袋里拿出像是遥控器一类的东西，在上面的按键按了几下后，说道：「这样就可以了……不过要到明天才会恢复正常。」

    「还真简单的设定方法啊……」

    「因为大多数设定都只是选项而已，像称呼一类的只要调整选项就好，再复杂一点的就得去主计算机那边手动键入了。」京子将遥控器收起来后，又继续玩着我的分身。

    「怎么？睡不着吗？」我也不甘示弱地隔着衣服玩着她的双峰。

    「谁叫你的表现超乎我预计呢……」显然是认为用手不够，京子直接起身跨在我腿上，直接用蜜穴来服务我的分身。当分身进入她的蜜穴里时，她也不禁吐出了舒服的言语：「啊……还是这样比较舒服……」

    京子的蜜穴就像是有自己的意识一样，光只是进去就可以感觉到四周不断地蠕动，既不会太紧也不会太松，不用动也可以感受到绝大的快感。

    「啊……原来哥和京子学姐在客厅啊……」此时，背后传来理惠的声音。

    「理惠没哥哥在身边，睡不着吗？」京子笑了笑，挪愉着理惠。

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.5.avno6.com

    「讨厌啦，京子学姐只会取笑我。」红着脸，光着身子的理惠坐在我的身旁，一副小猫依人样。

    「来，我们换个姿势。」语毕，我便把京子抱起来，让他靠在墙上，然后我抬起她的右脚，就这样开始屁股的前后摆动。

    「呵……感觉还不错。」京子双手交缠在我的脖子上，屁股也迎合着我的动作，不时传出淫秽的声响。

    这时，背后传来柔软的感触－想必是理惠正用身体贴着我的背后吧。

    「哥……给我……」她将身体靠着我的背部上下搓动，两颗胸部夹带着两粒樱桃不断地刺激我的背，感觉十分舒服。

    既然妹妹要求了，我自然也不客气地让触手进入了她的蜜穴里。从触手那边可以感觉到，理惠的里面已经泛滥了。

    「啊啊……好棒……哥哥的……就这样进来了……」理惠一边继续用胸部摩擦着我的背，一边则是双手环腰，手掌不断地抚摸着已经被淫水沾湿的，分身下方的袋子。

    在这样的刺激之下，我索性抓起京子的另外一只脚，等于是让京子悬空地承受我的冲刺。

    「啊啊……这样……太刺激了……」京子也放开了双手，仅仅只靠着墙壁与我的分身支撑着身体，腰部用力地迎合我的动作，双手不断地搓揉着自己的胸部：「好棒！

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.8.avno6.com

    好棒啊……每天都能过这样的生活……啊啊啊……我好幸福啊……」

    在她那高兴地难以形容的叫声之中，我的精液一股股地射进了京子与理惠的体内。

    ――――

    翌日，又是新的一天。

    「庆同学早安。」「同学早安。」问候的声音此起彼落，外露的春光倒也一点都没少，白嫩的屁股，粉红的蜜穴随处可见。

    而我的身边则是被理惠与明日香夹着双手，显然已经变成常态。

    还是被喊「同学」的感觉比较好。

    不过我一到学校，就被美奈子老师叫过去办公室。

    「事情解决了。」一看到我，美奈子就说了这句话。

    「事情？」

    「就是「外来者」的事情，昨夜我和玉藻联手处理好了。」美奈子轻松地说道：「包含带队的一共七个人，你准备怎么处理？」

    「问我？」

    「当然。」

    「……留在这里就可以了吧？」我坦率地说道：「难不成昨天京子来我家就是为了这个吗？」

    「是啊，结果被你爽到忘光光了。」美奈子笑着：「不过她猜的倒也没错就是了，你并不是喜欢杀生的人。」

    「别糗我了。」本帖子来自-东北XX-最新地址-www.9.avno6.com

    「反正呢，大概就是按照你的提议，进行记忆植入等相关工作吧，就和那些女同学一样。」美奈子说道：「以那七个人的年纪，要当这里的老师应该是不成问题……反正这里也只教学生怎么服侍你而已。」

    「嗯……虽然感觉这样做有点不妥当，不过为了自己和其它人，不这样做也不行。」我露出了苦笑。

    「这里不需要良心的存在，就这样。」美奈子十分坦白地说道。

    就这样，学校多了七位美女老师……起码对我来说是如此啦。

    一回到教室，我才刚坐下来，美代学姐就走了过来，衣服里的乳房随着走动而晃动着：「庆学弟，美奈子老师那边有什么事找你吗？」

    「没什么，只是说一下新老师的事情。」

    「喔？有新老师啊？」「希望很好相处呢……」「不知道庆同学看不看得上眼呢…

    …」一听到我说的话，其它女同学立即七嘴八舌地谈论着。

    「看来今年会很热闹呢……」美代站在我的身边，一副期待的模样。

    「我想也是。」我一边这样说，一边一手已经从衣服下方伸进去，玩弄着她的胸部。注意到我的动作，美代柔顺地直接坐在我的腿上，一副任我玩弄的模样。

    而一旁的理惠则是双膝齐跪在地上，用口服务我的分身。

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.8.avno6.com

    「嗯……等一下……要好好对待新老师喔……」靠在我的身上，美代轻声地说道：「女人的第一次总是会痛的，别忘了唷。」

    「放心，我会像对你们一样地对待新老师的。」我一边说，一边把触手伸进了美代与理惠的蜜穴之中。

    「呵呵……别这么说嘛……啊哈……我只是不希望……啊……你给新老师坏印象嘛……」美代边说，边扭动着屁股，我的大腿明显感觉到温热潮湿的感觉。

    「你就是星空庆吗？」此时，陌生的声音传了过来。

    我一抬头，就看到留着一头紫色头发的女子走了过来，约莫二十六、七岁，全身上下就只穿着一件白色的衬衫和过膝的白色长袜，其它什么都没有穿，露出了淡紫色、还带着水痕的阴毛和纤细的身材，衬衫上除了D罩杯的胸部外，还可以看到明显的突起。

    「新老师是吗？请多多指教。」我礼貌性地点了点头，但头部以下的动作还是没有任何改变。

    「我是玛哈，希望以后我们相处愉快。」自我介绍完后，玛哈头过来就给我一个法国式的吻。随着舌头的交缠，我们两个人的唾液互相交换着。

    「很不错的技巧。」离开我的嘴后，玛哈给了我这样的评语：「那，现在能否让我看看你其它方面的能力呢？」

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.7.avno6.com

    「啊，请。」我一边答应老师的请求，一边让理惠与美代到一旁。

    「谢谢。」待两人离开我身边后，玛哈立即跨坐在我身上，屁股不偏不倚地让我的分身进入了她的体内。

    很紧、很热、也很湿。

    「嗯……东西也很不错。」玛哈一边给予评价，一边解开衬衫的钮扣，让胸部绷出来：「这样看来其它的姊妹们应该会很满意的。」

    「玛哈老师的里面也很棒呢……」我一边赞美着，一边开始慢慢地挺动着下身，双手则是玩弄着她的胸部：「这里也是……」

    「呵呵……那就收下这个见面礼吧，在我后面还有六位老师要给你见面礼呢。」玛哈笑着搂住了我的脖子：「我还在想说你会不会喜欢呢。」

    「哪里的话，你没嫌我我就很偷笑了。」我一边说，一边扶着她的腰努力地挺动下半身。

    「唉呀，你插的我好……我的心都插到了……」玛哈被我这一顶，爽得连声荡叫：「难、难怪京子会这么喜欢待在这里……」

    她一边浪叫着，一边努力地扭动屁股，让我和她都能得到更大的快感。

    「玛哈老师，让我来帮你服务吧。」美代出现在玛哈的背后，双手捧着玛哈的胸部，开始咨意地「按摩」着，同时她自己的胸部也摩擦着玛哈的背，让玛哈舒服地叫着：「嗯……这样好，你做的不错……啊……庆同学，再顶狠一点……我的里面，痒的很难受啊……」

    本帖子来自-东北XX-最新地址-www.3.avno6.com

    「怎样？我就说庆同学绝对可以满足你的嘛……」京子走了过来，一副十分满意的表情。

    「啊、哈……真的、太棒了……你竟然独占这么好的东西……」此时的玛哈脸上既是高兴，又有点不甘：「早知道就早点来了……」

    「那你就尽量地享受吧，庆同学就请担待点。」

    「就包在我身上吧。」这大概是我唯一可以骄傲的工作了吧。

    ――――

    午夜的电车上，理惠双手都握住了吊环，享受着我在她身上的各种服务。

    这个环绕着整个镇的电车，其实只是京子的恶趣味而已。以这个只有十几平方公里大的镇来说，电车根本没必要设置。

    不过既然设置了，我也方便有时候找几个人玩电车痴汉的游戏……不过通常都是「电车怨女」比较多。

    「啊啊啊……」浪叫之中，理惠在我的「服务」之下达到了第二次的高潮，地面上满是水渍。

    理惠向后倒在我的身上，就此沉沉睡去。

    「这次换我当痴汉。」在我将理惠放在一旁的椅子上后，京子起身走向我：「要把热热的精液全部射进来喔。」

    「是是，我会努力的。」京子掀起裙子，自动地抬起一只脚，让我顺利地将还沾着理惠淫水的分身插进她的蜜穴里。然后在她的双手揽着我的脖子时，我双手就握着上面的吊环，让京子自己扭动着腰。本帖子来自-东北XX-最新地址-www.5.avno6.com

    「其实啊，这里的世界就像这个电车一样，不断地在同样的地方环绕着这着镇运行着。」京子在我的耳边说道：「不过只要你腻了，我也可以改变电车运行的方向喔。」

    「谢谢，不过这样就够了。」我也以相同的声调在她耳边说道：「明天是要去海边吗？」

    「嗯，好久没在海里面做爱了……」京子一副跃跃欲试的样子：「不过在这里做感觉也不错呢……」

    「不介意痴汉再加一位吧？」玛哈从我的背后扑了上来，双手咨意地抚摸着我的胸膛。

    「唉呀，欢迎欢迎。」不等我说话，京子就一副欢迎至极的样子。

    这样的场景，以后也会像这电车一样，不断地重复着一样的路线吧。

    但，对于这样的生活来说，或许比较适合我也说不一定。

    在众女的簇拥之下，即使是同样的明日，我也会以不同的心情去接受。

    我，是这个世界的唯一。
