    这艘宇宙飞船，是只属于我的世界。http://www.DYWX.nEt 第一文☆学

    －－－－

    脑海里，一片浑沌。

    我是谁？我现在在哪里？完全想不起来……

    「那个……你还好吗？」

    「啊？」听到熟悉的声音，我猛然张开双眼，才发现我竟然流了一身冷汗。

    「别太为难自己去响起那些想不起来的事情了。」

    「啊，谢谢……我……应该没事。那个……」我转头道谢着站在我身边的，穿着粉

    红色护士服的眼镜护士……她有着一头蓝色的长发，绑成了麻花辫披在背后，窄裙护

    士服让她原本丰满的身材更加突出。

    名字是……是？

    「我是医护士薇娜，马克上尉又忘了吗？」护士微笑着，并没有责备我的意思：「

    你就在这里好好休息吧，有事情的话再叫我，我就在隔壁房而已。」

    「啊……谢谢。」

    「不客气。」看我没事之后，薇娜就离开了病房。

    对了，我是……马克上尉，起码她们是这样叫我的。至于详细的名字，我并没有问

    ，她们也没有告诉我。

    我所在的地方是某艘宇宙飞船的医疗病房……说是宇宙飞船，里面也拥有足以让十数人

    自给自足的能力，是专为长途运输所设计的空间跳跃型宇宙飞船－这些当然也是她们告

    诉我的。

    根据她们的说法，我似乎是因为突发性的记忆丧失而狂暴化，最后被注射镇定剂之

    后，才躺在这里直到现在。上面我所知道的事情，都是他们在我躺着时进来察看的时

    间之中，对我所提出的问题，所提出的回答。

    不过，当我知道这目前在宇宙飞船里的十个人里，除了我之外都是女性时，还是有点

    吃惊就是了。

    只是，当我问到宇宙飞船是准备航向何处时，大家却同时出现了疑惑的表情。

    整艘宇宙飞船都是用计算机控制，但就连计算机内也没有任何数据，更不用说压根就忘光

    了的大家。

    有种奇怪到会起鸡皮疙瘩的感觉。

    根据她们的说法，目前有人正在进行计算中，大概只需要一星期的时间就可以知道

    终点是哪里。

    但即使这样说，我还是感觉有点不寻常。

    是缺少了什么呢？

    不行，想不起来……

    突然地，脑海里浮现薇娜的模样。

    不知道现在的她在做什么……

    去看看吧。

    在这想法的驱使之下，我起身下床，然后从连接隔壁房间的门走了进去。

    进去房里后，我看到的是薇娜一个人坐在计算机屏幕前面，没有看到敲击键盘还是使

    用鼠标的动作。

    「薇娜？」我试探性地叫着她的名字。

    没有回应。

    是在睡觉吗？

    我走过去一看－只见薇娜两眼无神地看着前方的计算机屏幕，但屏幕上并没有任何有

    关于资料方面的画面。

    因为薇娜的护士服前的胸口拉链拉下了些许，因此站着的我可以看到那丰满的**

    挤出来的乳沟。

    那一瞬间，血液全部流进了下半身，十分强烈的欲念让我有种想玩弄薇娜身体的冲

    动。

    让他跪在我面前服务我的分身，或是坐在我身上，让我的分身进入她的身体……

    正当我还沈浸在幻想之际，薇娜竟然站了起来。

    「薇娜？」我正要问她是怎么回事时，薇娜半推半就地，让我坐在她原本坐的椅子

    上，然后跪在我的两脚之间，把我那已经坚挺的男性象征请了出来，二话不说就用口

    含住了我的分身。

    看着她以那失神般的模样，用口服务着我的分身，我在全身放松之际，也有种被服

    务的爽快感。

    不知道是不是忘了忍耐还是太久没发泄，还不到三分钟的时间，**就不受控制地

    射进了她的嘴里。而她也十分顺从地把我的**全部吞了进去，甚至于还贪婪地一直

    吸允着，直到我的分身再度坚挺为止。

    然后她站了起来，扶住我的分身就缓缓坐了下去。

    就这样，我和她结合在一起了。

    「呼……呼……」微喘着气，薇娜双手扶着我的肩膀，开始上下摆动。而我则是用

    手拉开了她胸前的拉链，让她那丰满的胸部从衣服里跳出来后，用双手开始玩弄着。

    薇娜似乎没有穿内衣裤的习惯。

    我将脸埋在薇娜的乳沟里，尽情地吸允着属于薇娜的气息，双手则是紧抓着薇娜的

    屁股，让我的分身能够更深入她的体内。

    有种难以想象的快感，在体内奔流着。

    椅子因为我们的剧烈动作而发出奇怪的声响。

    「啊哈……我要……我要……」薇娜的动作越来越剧烈，越来越狂野……但那对眼

    睛依然没有任何的光彩。

    但我那时并没有想到这些，心里只是一味地将分身往她的体内狂冲狂刺。

    「啊……」伴随着薇娜那一声大叫，她的全身僵直，大量的**不断地冲刷着我的

    分身，让我也不禁在她的体内爆发开来。

    **之后的薇娜，整个人就这样倒在我身上。而我也因为突然袭来的疲倦感，干脆

    就闭上眼睛休息一下。

    不知道睡了多久，我张开眼睛时，就看到薇娜那原本活灵活现的双眼。

    我还没张开嘴巴，薇娜就先开口问道：「睡饱了吗？马克上尉？」

    「……嗯，大概吧。」被她这么一问，我反而忘了我刚刚是要问她什么。

    「那，我先把资料整理一下，等下再带你过去找艾丽斯舰长。」薇娜这话说完后，

    就从我的身上爬起，然后转个身，继续坐在我的身上－当然，原本离开她体内的分身

    ，她还刻意先扶着、对准后才坐了下去。

    所以现在的薇娜，依然和我结合在一起。

    彷佛完全对体内的分身没有任何反应地，薇娜快速地看着屏幕敲着键盘，处理着银

    幕上的数据文件。

    看着她这么注目，我不禁想来个恶作剧－我一边轻轻地将屁股画圈圈，让分身也在

    她体内画圈圈，另一方面双手则是从她后方抓着她的丰胸，玩弄着她那还突出的乳首。

    但，很奇怪地，薇娜一点反应都没有，敲打着键盘的手速度依旧。

    我再用手指去捏她的阴核……薇娜还是一点反应也没有，唯一的反应是，我可以感

    觉到捏阴核的时候，里面的肉会突然挤过来。

    我当然不会就这样停止－就这样，薇娜继续整理资料，我则是继续玩弄着她的身体

    ，直到薇娜手上的工作结束，我也把第三发的**射进她体内为止。

    「那，我现在带你过去见一下舰长吧。」没有对身上的凌乱做任何的整理，薇娜就

    这样坦胸露臀地，带着刚把分身收回裤档里的我走出了房间，大腿还可以见到缓缓滑

    落的白色液体，地面更是有着**滴落的痕迹。

    果然还是很奇怪。

    －－－－

    在薇娜的带路下，我们两人来到了艾丽斯舰长的房间。

    「艾丽斯舰长，我是医护士薇娜，带马克上尉来了。」

    「请进。」随着里面传来女子的声音，电动门打了开来。

    我和薇娜一起进入房里。

    房间里的摆饰其实很简单，没有太多多余的装饰品，难听点是很阳春的摆设。

    「马克上尉，冷静一点了吗？」随着问候声，一位穿着标准的灰色窄裙军装的女性

    士官站在我的面前－有着一头亮丽的金色长发，，军服完美地衬托出她那不逊于薇娜

    的身材，在我的认知里，已经是十分完美的美女了。

    她应该也看到薇娜那衣服不整的模样了吧……但她似乎并不以为意。

    「应该……没问题了吧。」舰长的问题老实说我也没办法给个肯定的答案：「对不

    起带给们困扰了。」

    「人没事就好。」舰长回给了我一个安心的笑容后，说道：「那，我先重新告诉你

    ，在这艘船舰上的职责好了。薇娜，先下去忙吧。」

    「是的，舰长。」听到舰长的吩咐，薇娜便退了出去。

    「谢谢舰长。」我一边道谢，一边心里却有种不明原由的**浮现在脑海。

    **的**。

    奇怪，明明刚刚就和薇娜打了三发了，现在一看到艾丽斯舰长也这么漂亮，就又有

    需求了吗？

    当然，这样的想法一浮现在脑海，下半身也老实地出现了正常反应。

    （糟糕，竟然想到发呆了。）发觉到我还站在上官的面前，连忙回过神来，却发现

    舰长同样也呆站在我面前，眼神和之前薇娜的状况一样，两眼无神。

    这是怎么回事？

    我一边讶异于舰长的样子，一边用手在她面前挥舞着。

    没有反应。

    那就是说，现在的她可以让我为所欲为了吗？

    不知道为何，只要想到**的事情，就似乎把其他的事情都抛在一旁了。

    我轻轻地把舰长的窄裙掀起来，看到的除了黑色的吊带袜之外，却看不到原本应该

    有的黑色内裤，而是金黄色的浓密阴毛。

    可以看到，覆盖在阴毛下的**呈现不该有的潮湿状态。

    她动情了？

    我再把她军服前的拉链拉开来，让她的丰胸暴露在空气之中－果然没穿内衣。

    （喔喔……不行，忍不住了。）看到舰长如此诱人的姿态，我二话不说，掏出分身

    就往舰长的**插了进去。

    「啊……」她只是轻哼了一声，然后就举起双手抱着我，一腿还举起放在一旁的矮

    桌上，轻轻地扭动着屁股，激情地吻着我。

    我自然也响应她的动作，一手抓着她举起的大腿，屁股用力地往前顶。

    **的感觉真的很舒服。整个房间除了我们两人的喘息声之外，就只有肉碰肉的淫

    糜声而已。

    不过，毕竟前面就射出三次了，现在要让我射第四次还真有点困难。

    就让我好好享受一下舰长的身体吧……如果我在舰上的工作就只有**的话，那这

    里还真是男人的天堂呢。

    这时，艾丽斯舰长竟然呼应了我的想法－现在的她虽然眼神已经恢复正常，但艳情

    荡漾的表情依然没变：「你的职责就是陪我们**，任何地点任何时间都可以找我们

    ，看是要一对一还是多对一，我们都会让你满意的。」

    这会不会……太顺我意了？不过现在美女在怀，还是先享受要紧。

    我抱着艾丽斯，让身体躺在那柔软的床上，让她骑在我身上，尽情地摆动肢体。

    「嗯嗯……好棒……插的真深……嗯嗯……」她闭着眼睛享受着**，胸部随着身

    体的摆动而剧烈晃动着。

    而我则是好整以暇地躺着看着舰长的浪荡表演。

    这时，舰长卧室的门被打了开来，走进来的是一位同样穿着窄裙式样的军服，没有

    表情的银色短发女性。

    完全无视于我和艾丽斯的**场景，女性走到舰长身边，说道：「舰长，简报时间

    到了。」

    「啊……我、我知道了……」听到短发女性的话，舰长有点依依不舍地从我身上起

    身：「那这里就拜托了，雷莎副舰长。」

    「是的，舰长。」听到舰长的命令，雷莎立即把短裙拉高，露出那一根毛都没有的

    **，然后在舰长离开床后，便爬上床跨坐在我身上，扶着我的分身，缓慢而确实地

    将我的分身含进她的**里。

    没有感觉到干涩，感觉到的只有温湿而热情的蠕动。

    至于舰长，则是连衣服都没有整理，拿起放在一旁桌上的几份报告，就离开了房间。

    替代舰长而骑在我身上的雷莎，脸上除了略红之外，并没有明显的表情，只是一味

    地上下摆动肢体，我还可以看到胸部在衣服内晃动的模样。

    唯一可感觉到的，就是**里那蠕动异常剧烈的挤压感。

    不知道为何，看到雷莎那宛如人偶的表现，我的分身反而更有兴致。

    对了，看之前薇娜和刚刚舰长的模样，说不定现在这艘船上的所有女性，都会依照

    着我的思考在行动的吗？

    就拿雷莎来试试看吧……但要怎么作呢？

    正当我这么想的时候，雷莎的双眼表现出我的想法－在原本看着我的双眼突然失去

    了焦距的同时，身体的动作也变缓了。

    只要我有类似的想法，就可以操控对方的意识？

    （先起来走到桌上的计算机前面吧。）在我的意识驱动下，雷莎站了起来，径自走到

    了书桌前，就这样站着不动。

    而我则是走了过去，坐在椅子上之后，再让雷莎坐下来－当然，分身再一次地进入

    了雷莎的**之内，继续品尝女性的美妙。

    接着，我让她打开了计算机，并与监视系统链接－没一会，计算机（其实应该说是终端

    机）银幕上出现了舰长的所在地：会议室。

    这时的舰长艾丽斯正对着下面七人（我和雷莎在这里）报告目前状况－不过看着她

    衣衫不整，硕大的胸部随着身体移动而在空气中晃动，连被掀上去的短裙也依然保持

    原状，露出潮湿的阴毛和**，看起来还真是怪不协调的。

    （我想看看……雷莎看着舰长的裸露模样而自慰的样子……）这样的想法一出，雷

    莎的双手就开始有了动作－一手往两腿间伸去，一手则是拉开了衣服的拉链，并且伸

    进了衣服里。

    动作不是很激烈，但雷莎似乎十分舒服，伴随着喘息声，整个人就躺在我的怀里自

    慰着。

    我稍微移动了一下方向，打开了监视系统上的监听系统，让我可以听到会议室的声

    音。

    「……因为目前连导航计算机都是一片空白，所以我们目前无法得知这艘船会航向何

    处。」不过舰长的话到让我不禁起鸡皮疙瘩：「现阶段除了从现有数据重构数据之外

    ，就是请大家做好自己的内务事，有事情也要立即通知大家。」

    「是，舰长。」众人答道。

    看来会议已经结束，接着大家就走出了会议室。

    看来我晚了一步的样子－会议室没人之后，我就顺手关掉了计算机对会议室的联机。

    然后，我把注意力移回到身上的雷莎。http://www.DYWX.nEt 第一文☆学

    这时的雷莎一手扶着椅把，一手则是轻轻摸着我分身下的弹药库，然后双脚着地，

    饥渴地上下摆动着身体。

    把我的分身当成按摩棒了吗？而且看她的动作剧烈许多，显然已经快要**了。

    但即使如此，雷莎还是只有「啊、啊……」地轻声叫着而已。

    「呜！」突然地，雷莎身体停止动作，全身僵直的同时，大量的热液冲刷着我的分

    身……不过还没办法让我射出今天的第四发**。

    「哈、哈……」**过后的雷莎，整个人就躺在我身上，享受着**的余韵。

    这时，艾丽斯舰长也走了进来－看到雷莎的样子，只是微笑着：「有满足上尉的要

    求吗？」

    「是……十分抱歉……」连敬礼的力气都没有，雷莎有气无力，却带着满足的表情

    答道：「刚刚……幻想着和舰长抱在一起……所以……」

    「呵呵……这样可不行喔，雷莎。」变成了带着亲昵的叫法，艾丽斯舰长走了过去

    ，弯腰就给了雷莎一个深吻。

    虽然都是女性，但两人深吻的模样却与情侣没什么两样。

    如果可以同时玩她们两人就好了……

    呼应我这样的想法的，是从分身下方延伸出来的，宛如触手般的肉色物体，不偏不

    倚地插进了艾丽斯的**之中。

    很奇怪地，我并没有「为什么我会有这东西」的想法，反而只觉得「喔，这样就很

    方便了」而已……

    而被我这突然「攻击」的艾丽斯，也没有任何讶异的模样，反而顺势扭了几下屁股

    ，让触手更加深入后，便抱着雷莎，继续两人的深吻。

    我从椅子上起身，让我们三人维持着刚刚的姿态，倒在一旁的床上。

    然后，我让雷莎趴在艾丽斯的身上，然后我就用背后姿，抓着雷莎的屁股，就这样

    前后插了起来。

    雷莎也没有乖乖地趴着，而是在深吻之后，开始用舌头舔着艾丽斯的丰胸，从**

    到乳首，细心体贴地舔着、吸着。

    「呵呵……还是这么会玩……喔……」艾丽斯被舔得发出满意的哼声。

    「原来们还是同性恋啊？」我一边舒服地品尝雷莎的**，一边问道。

    「是啊，但是有你在，我们会玩得更尽兴呢……」艾丽斯这样回答着：「干脆今晚

    上尉你就陪我们睡好了……不然说不定我们会睡不着呢……说是吗，雷莎？」

    没有回答艾丽斯的问题，现在的雷莎专心地服务着艾丽斯。

    张开双眼，眼里印入的是艾丽斯那满足的睡脸。

    现在想想，好像光和她们两人就私磨了快三个小时，然后雷莎副舰长要去巡逻而先

    走一步（因为身上的衣服被我扒光了，所以当时的她还是只穿着脚上的黑色丝袜，就

    这样离开了房间），我就在艾丽斯的身上又发泄了一小时才满意地睡去。

    我抬头看看一旁的电子时钟……已经中午了。

    虽然艾丽斯的身体让我百玩不厌，不过这艘船舰也不是只有艾丽斯而已。

    我在不吵醒艾丽斯的情况下离开艾丽斯那令人垂涎的身体，然后简单地冲了个澡、

    穿好了衣服，才离开艾丽斯的寝室……毕竟，我还是不习惯裸身在船舰里跑动。

    我并没有想要去那边，就只是在通道上散步而已。

    途中，我遇到了正往自己走过来的雷莎副舰长－这时的她已经是穿戴整齐的模样，

    但我还是可以看到衣服里晃动的胸部。

    「副舰长好。」

    「嗯，」雷莎严肃地回应了我的招呼后，说道：「身体的状况好多了吗？马克上尉？」

    「好很多了，谢谢副舰长关心。」

    「那舰长呢？」

    「她还在睡，大概是昨天太累了。」

    「嗯，我知道了。」点了点头表示可以理解之后，雷莎说道：「有需要我们陪的话

    ，到我的寝室还是舰长的寝室都可以。我现在要去处理报表了，你就先逛逛熟悉环境

    吧，看能不能想起些什么。」

    这可真是违反军中常理的话语啊……。

    目送雷莎离开之后，我继续往前移动。

    通道的重力明显比各寝室要稍微轻一点，脚稍微用力踩就可以跳满远的一段距离。

    而且旁边每隔一段距离就有关于全船舰内部通路的详细图和位置标的的终端机银幕，

    倒让我省了不少事情。

    这艘船是超长距离运输用舰，所以里面配置大约只有二十到三十人，约大型一般战

    斗用船舰的三分之二。但是因为不知名的缘故，这艘船现在不但失去了移动的所有动

    力，就连目的地也因为计算机的问题而无法得知……等于说，这艘船现在是处于漂流状

    态中。

    稍微看了一下船体状况，发现动力炉和引擎遭到十分严重的破坏，虽然后来动力炉

    经过修复，但只能够提供内部动力，引擎则是没有材料，也没有技术人员能够修复…

    …

    人数的问题，大概是当时战斗时有人丧生的关系吧……但看起来，就连她们似乎都

    不清楚的样子。

    而且，大家对于现状，似乎一点都不慌张，还轻松地过着平常的生活……

    果然还是很怪异。

    从终端机收集了相关数据之后，我继续往前移动，目标则是餐厅。

    不过，中途一看到厕所的标示，我却不禁楞了一愣。

    没有标示是男厕所还是女厕所。

    这在男女有别的军队设施里，老实说是有点不太正常的事情……虽然说直到现在，

    一直都很奇怪。

    虽然没有想上厕所的冲动，但我还是走了进去。

    这一走进去，我却看到让人意外的场景。

    一位女军官，站在男生用的小便器面前，就这样掀起了窄裙，露出没被内裤遮掩的

    秘处，就这样尿了起来－只见一道尿液以美丽的弧度，直接射进了小便池里。

    那一瞬间，强烈的需求从股间升起。

    （就先站在那边吧……）在我的意念下，尿完之后的女军官就一直站在原地，双手

    依然拉着已经被拉到腰部的窄裙，眼神呈现无焦距的恍惚状态。

    有了舰长与副舰长、医护士的经验，这次我就大胆了许多，走到她的背后，双手一

    伸就往她的胸部罩去－她的胸部比起舰长，小了一些，不过依然是份量十足。

    她留着一头紫色的卷发，看起来十分可爱，身体还散发着一股淡淡的香气……是喷

    了香水吗？

    （今天……就让她以这样的姿态过一天吧。）在恶作剧的想法之下，我把她的窄裙

    整个脱掉，然后让她拿在手上。

    接着，我让她双手撑着小便器，屁股对着我，而我则是拿出分身，一股脑地就从背

    后插进她的**之中－即使没经过**的步骤，但她的**已经很湿了。

    「唔……」她似乎是感觉到分身插进自己**的感觉，不禁发出了哼声。

    「名字是？」我一边运动屁股一边问道。

    「……凯瑟琳、情报组的中尉。」她轻声地回答着，下身却已经开始迎合着我的动

    作。

    我拉开她胸前的拉链，让她的胸部露出在衣服之外，然后双手继续咨意地玩弄着。

    这时，又有人进入了厕所……是医护士薇娜。

    她似乎并不在意我和凯瑟琳，同样地站在小便器前，拉起了窄裙就上起了厕所。

    上完厕所，她整理好窄裙后，才对我问道：「身体好多了吗？」

    「托的福，应该还好吧。」我以客套话回答着，但下半身的动作并没有停止。

    「如果有身体上的问题，别忘了来医护室检查喔。」叮咛完后，薇娜就离开了厕所。

    薇娜走后，我继续在厕所与凯瑟琳**，直捅了十几分钟，才把浓白的**射进了

    她体内－这期间，她已经**了两次。

    我将分身抽出后，便开始整理衣服。而她则是像刚上完厕所的样子，稍稍整理衣服

    之后，就无视于露出衣服外的胸部、以及**的下半身，就拿着窄裙走出了厕所，精

    液混合着**，一滴滴地滴落在地板上，看起来有种说不出的怪异感。

    整理好衣服之后，我离开厕所，继续往我想的方向走去。

    没多久，我来到了餐厅－也许是因为节约能源的关系，餐厅只点了几个灯到够亮的

    地步而已，看起来就一副没在运作的模样。

    不过，我在里面看到两个人，就坐在双人桌的两边，一边喝着咖啡一边聊天。

    目前，我遇到了舰长艾丽斯、副舰长雷莎、医护士薇娜、以及刚刚的情报组中尉凯

    萨琳……一共四人。

    也就是说，还有五个人我还没见过。

    「唷。」我走了过去向她们打招呼。

    「嗨嗨。」其中一位留着褐色双马尾的女军官首先对我回礼：「好多了吗？」

    「有些事情还想不起来而已，其他的已经没问题了。」

    「那你知道我的名字吗？」她一副明知故问的样子。

    「……饶了我吧。」我直接投降。

    「她是艾妮少尉，和另一位还在值勤的梭琳少尉负责雷达监控。」这时，另一位留

    着一头亮丽银色直发的女军官这时才开口说道：「我是娜塔莎少尉，负责武器相关调

    度……不过现在倒是单纯帮姊姊雷莎的忙而已。」

    原来娜塔莎还是雷莎的妹妹。

    「……所以现在们在这边聊天？」

    「是啊，我还要两小时才要和梭琳换班，就和也在休息的娜塔莎聊天打发时间了。」艾妮脸上带着甜美的笑容：「上尉也是没事作吗？」

    「算是没事吧……想先熟悉一下这艘船的环境。」

    「这样啊……那先陪陪我们吧。」艾妮边说，边伸手把我拉了过来，在她站起来的

    时候，让我作在她原本坐的位子上，然后自己再坐在我的腿上。

    属于少女的体香，随着呼吸缓缓地进入我的鼻子里。

    「要我怎么陪？」这次换我明知故问了。

    「随你。」艾妮的表情依然是爽朗的微笑：「舰长已经下令了，只要你能满足，

    我们的身体随便你怎么玩。」

    「那我就不客气。」听到艾妮的话，我当然不会客气，一手直接伸进她的窄裙，

    玩弄着她那潮湿的**，一手则是拉开衣服的拉链，让她那刚好可以一手掌握的胸部

    跑出来后，咨意地捏弄着。

    艾妮也不含糊，双手先是将裤挡拉链拉开，让我的分身跑出来后，就开始用手前后

    套弄着。

    至于娜塔莎，则是好整以暇地看着我和艾妮的春宫秀。

    没多久，彷佛是无法忍耐一般，艾妮先站起来把窄裙掀起来，然后扶着分身就一股

    脑地坐了下去，瞬间将我的分身含进**里。

    「喔喔……好涨喔。」艾妮发出浪荡的吐息后，又把原本掀起的窄裙往下拉，将我

    和她的交合处遮了起来。

    「娜塔莎也想要吧？」艾妮一边发出舒服的喘息，一边问着面前的娜塔莎：「上尉

    的东西好大喔……塞的我差点喘不过气呢。」

    「先用吧，我可以等等。」

    「就一起吧。」心随意转，就如同之前与艾丽斯舰长和雷莎副舰长一样的状况，从

    分身下方又延伸出一根触手，直接伸进娜塔莎的窄裙，直接插进她的**之中。

    「嗯……」对我突然的袭击似乎不以为意，娜塔莎只是轻哼了一声，大腿因为触手

    的关系而稍微打开了些。

    「我的里面，有比我姊姊的好吗？」娜塔莎面色潮红，一副十分享受的样子。

    「我不喜欢比较这个……各有千秋啊。」我一边避重就轻地回答着娜塔莎的问题，

    一边手指轻轻地捏着艾妮的乳首。

    「你还真会说话……」娜塔莎一边说，一边还把衣服拉链拉开后，将手伸进去摸着

    自己的**：「不过，我可不想输给姊姊……」

    「我也不会输给喔。」艾妮也不甘示弱，开始扭腰摆臀，刺激着我的分身。

    娜塔莎这时也站了起来，整个人坐在椅背上，，双脚则是举起踩在椅子上，让窄裙

    内**被触手**的场景展现在艾妮和我的面前。

    然后，她双手手肘放在双脚上，让自己形成往前倾的姿势。这一来她的双峰就以下

    垂的美妙姿态露出在衣服之外晃动着。

    而我，则是把艾妮往前压，让她趴在桌子上，然后抓着她的屁股，轻轻地往前顶着。

    艾妮也很顺从地往前倾，双手托腮在桌子上，像是看戏一般地，双眼直盯着娜塔莎

    窄裙里的风景看。

    （让艾妮尝尝的**味道吧，娜塔莎。）在我的意识控制下，娜塔莎从椅子下来

    站在艾妮面前，然后把窄裙整个拉高，露出被触手**的**后，就抱着艾妮的头，

    往自己的两腿间塞去。

    艾妮也很高兴地，伸出舌头不断舔弄着娜塔莎的**。

    为了让两人方便，我把艾妮整个人翻过来，然后让娜塔莎趴在艾妮身上，就这样两

    个人就以六九之姿互相舔弄着对方的**，而我也就这样抓着艾妮的两腿，猛烈地进

    行**运动。

    「呼呼……娜塔莎的**被**的样子好好看喔……」

    「艾妮的也不错啊……啊啊……再深一点，再深一点……」

    两人不断淫浪地叫着，屁股不断地迎合着分身或触手的**动作。大量的**不断

    地从交合处喷出、洒出，不只沾得两人的脸上、嘴上都是**，连桌上、地面都是一

    滩滩的水渍。

    我们三人作得正爽，脚步声由远至近，往我们的方向走了过来。

    我转头一看：是医护士薇娜。

    她完全无视于我们三人的淫戏，以十分平常的口吻说道：「娜塔莎，副舰长要找

    过去到副舰长室一趟。」

    「但我现在正在忙耶……」娜塔莎翘高屁股，露出被触手**的**，一副春情泛

    滥的模样。

    「那就完事之后再去副舰长室吧。」果然，任何事情都比不上服侍我要来的紧急。

    「薇娜，」我一边进行下半身的运动，一边以开玩笑般的口吻问着薇娜：「**流

    出来了吗？」

    「是的，已经流出来了。」面对我的询问，薇娜倒是微笑着，十分坦白地回答，而

    且还自动地把窄裙掀起来……正如她所说，**正缓慢地从**里流出，沿着大腿流

    下来。

    这时，艾妮扭动屁股的动作突然加剧，口中直哼着：「喔喔……不行，要飞了……

    上尉的东西要让我飞了……」

    听到艾妮的叫声，娜塔莎直接用手指直捏着自己和艾妮的阴核：「别、别只顾自

    己啊……」

    听到她们的声音，我自然是更加卖力，直到……

    「啊啊……」

    「啊～～～」

    两人同一时间发出了舒服而高亢的叫声，在身体僵直的同时达到了**，而我也乐

    得将**全部射进了他们的体内。

    「那么，我和薇娜先离开了。」完事后，娜塔莎和薇娜就往副舰长室的方向移动－

    当然娜塔莎身上的衣服还是保持着**时的模样，凌乱不堪；而薇娜甚至是上翻的窄

    裙完全没放下来，任由**暴露在大家的面前，**缓缓地沿着大腿流下到地面。

    我并没有让分身离开艾妮的体内，反而是抱起了她，就这样保持着交合的姿态，往

    舰桥的方向移动。

    艾妮的体重因为舰内重力的关系，并没有让我感到吃力，而艾妮似乎也很享受这样

    的状态，双脚夹着我的腰，双手并没有抱着我，反而让身体向后倾，在我的面前玩弄

    着自己的**。

    这让我不得不抱着她走着。

    「这样很舒服吗？」

    「舒服啊……而且我想让胸部再大一点嘛……」艾妮天真地说着。

    经过了约十分钟的时间，我和艾妮来到了舰桥。

    所谓的舰桥，其实只是这艘船的控制中心，为了防止敌方攻击直接命中，所以被设

    置在船舰的中心，必要时也可以与船舰切离成为救生艇。

    因为如此，舰桥并没有可以看到船外的窗户，而是被许多的银幕所占据。中间舰长

    的位置被抬高，以利监控四周的状况……当然现在位子上并没有人。

    目前舰桥只有一个人－应该就是娜塔莎说的梭琳少尉了吧。她坐在位子上，看起来

    并没有像是在监控或是在工作，反倒像是……在发呆？

    我抱着艾妮走了过去察看－梭琳留着一头十分长的黑色直发，有着东方女性的特质

    ……不过这时的她却是闭着眼睛，显然是睡着了。双手却埋在窄裙被拉高的两腿之间

    ，仔细一看还可以看到手指正深深地插进**之中。

    「呵呵……梭琳自慰到睡着了呢。」

    「那我来帮她发泄一下好了。」

    「好啊……」听到我的话，艾妮乖乖地从我身上下来后，说道：「那我先去执行任

    务了，你就好好玩梭琳吧。」

    说着，艾妮便走到旁边的位子上坐好后，便开始敲打着面前的键盘。

    而我，也开始了我的工作－我将梭琳的双脚打开，然后拿开她的双手，露出那还流

    着**的**，接着就是二话不说，把分身插了进去。

    梭琳没有反应，连睡觉时的呼吸都没有改变。不过她的**在我的分身插进去的瞬

    间，有种突然紧缩的感觉……

    （来，现在的就这样继续自慰吧……）在我的意识操控下，梭琳被我移开的双手

    又开始移动，不过是一手拉开了衣服的拉链，伸进去摸着自己的胸部，另一手则是往

    两腿间伸去，开始捏着自己那已经勃起的阴核。

    而我，则是轻轻地抽动分身。每动一次，梭琳就不由自主地哼出声来。

    我一边玩弄着梭琳，一边看着一旁的艾妮－只见她已经停下打着键盘的手，将两腿

    打得开开地，跨在椅子手把上，两手则是沾着从**流出来的**与**的混合，像

    是在品尝美食一般地，用手指沾着送进口里。

    这时，一旁传来脚步声－是舰长艾丽斯。她的穿著已经恢复平常的模样：「唉呀，

    梭琳又在值勤时自慰了吗？真是不好的嗜好。」

    她的语意不带有一丝怒意，反而带着点赞赏与笑意。

    她走向我：「马克上尉，有需要我的地方吗？」

    听到她的问话，我突然有种恶作剧般的想法：「麻烦广播一下，今天大家不用穿窄

    裙，就这样。」

    「我知道了。」对我的话，艾丽斯不带有一丝疑惑，就这样照着我的想法，先是对

    全舰广播之后，自己也把窄裙脱了下来，露出那金黄色的，却带着水珠的阴毛。

    不只艾丽斯，连艾妮也照作不误……只是她的**除了**，还有一滴滴的白色液

    体渗出。

    至于梭琳，则是因为我的意识操控而处于沈睡中，所以没有照作。

    我继续地用分身服务着梭琳的**，双手抓着椅子，就这样慢慢挺动着。

    「唔！」梭琳似乎很容易**，没几分钟她就开始全身开始短暂的抽蓄，**一股

    一股地冲刷着我的分身。

    她那带着潮红的脸蛋挂着有点羞意的笑意，让我的动作越来越快。

    「嗯嗯……」当我把**射进去的时候，梭琳更是吐出了满意的气息，又是一阵剧

    烈的颤抖后，就摊在椅子上。

    不久，她张开了眼睛，一看到我，就娇羞地说道：「原来是上尉啊……难怪怎么这

    么舒服……」说到这里，梭琳起身抱住了我，接着就是一阵深情的热吻。

    我顺势将她抱了起来，她也将双脚顺便夹住了我的腰，整个人就这样攀在我身上。

    她并不会很重，我可以轻松地抱起她。

    吻到心满意足，离开我的嘴之后，梭琳依然是一副意犹未尽的表情：「来，抱我到

    我的房间，等我换好衣服我们再继续。」

    「换衣服？」

    「呵呵……梭琳房间里很多奇特的衣服，」一旁的艾妮说道：「等下你去看了就知

    道了。」

    「……好吧。」既然有新鲜的东西可以增加乐趣，我没理由不从－就这样，我和梭

    琳就在交合的状态下，一步步地往她的房间走去。

    来到她的房间之后，我才让她离开我的身上，让她在**还沾着**的状态下换衣

    服。

    不过，梭琳才刚把身上的制服脱下来，剩下白色的吊带袜时，随着门打开，雷莎走

    了进来－当然下半身除了吊带袜之外，什么都没有穿，光滑的**就这样暴露在我的

    面前。

    「有事吗？」

    「现在是休息时间，所以想看看上尉这边需不需要我。」雷莎的表情还是没有多大

    变动：「因为刚好看到上尉抱着梭琳进来，所以就跟着进来了。」

    「那好，趁着梭琳在换衣服时，先过来吧。」

    「我知道了。」没有任何的犹豫，雷莎走了过来，一手抓着我的分身，一屁股就坐

    了下去。

    当雷莎专心地在摆动屁股时，一旁的梭琳也换好了衣服－是一件红色的旗袍，将梭

    琳的身材完全衬托出来。而且因为没穿内衣，旗袍上还可以看到丰满胸部前的突起。

    「梭琳，拿件认为雷莎穿起来不错的衣服给她换吧。」

    「我知道了。」听到我的话，梭琳立即又去衣橱里挑选着衣服。

    「雷莎，等下就保持现在的样子，换衣服给我看。」

    「我知道了。」在我的注视之下，雷莎毫不扭捏地将身上的军服脱掉，然后接过梭

    琳给的衣服，在我的面前演出换衣秀。

    雷莎换的是一套蓝色的连身修女服，不过因为她的**还含着我的分身不放，所以

    穿法变成由上往下套才能穿上去。

    「这样可以吗？」穿上修女服的雷莎，别有一番风味。

    「嗯，那今天你就和梭琳穿这一件吧。」

    「嗯，我知道了。」听到我的指示之后，换好衣服之后的雷莎继续摆动着屁股，胸

    部就在衣服里晃动着，诱惑感十足。

    梭琳当然不会就站在一旁看而已－她跨坐在我的胸前，开始和雷莎演出激情的同性

    恋秀。

    她一手伸进裙子里，一手则是捧起雷莎的脸，深情地吻着。而雷莎也回吻着梭琳，

    双手也隔着衣服抚弄着梭琳的胸部。

    而我，则是用触手插进了梭琳的**之中，让她的屁股随着触手的抽动频率而晃动

    着。

    我正想欣赏着两人的**秀，没想到此时门又打了开来……是医护士薇娜。她的下

    半身也是除了吊带袜之外，就什么也没穿。

    「唉呀，雷莎副舰长先来了啊……」

    「没关系，独乐乐不如众乐乐。」我招招手，让薇娜跨坐在我脸上。

    「那么，请上尉好好尝尝我的味道。」薇娜一副十分兴奋的模样。

    「那我就不客气了。」我一边伸出舌头舔弄着薇娜的**，一边双手则是往薇娜的

    胸部伸去。薇娜也十分高兴地将衣服拉链拉开，露出胸部让我摸个够。

    薇娜的**带着一股淡淡的香气，让我舔的更加起劲，舌尖不断地在阴核与两片肉

    之间来回，**也慢慢地渗进我的嘴里。

    而薇娜也舒服地抓着我的手，在自己的胸部上乱搓，屁股也随着我的舔弄而乱晃：

    「啊啊啊……上尉的舌头好坏喔……舔的人家心好痒好痒……」

    「薇娜的水很好喝喔。」

    「那上尉要努力舔，才可以喝更多喔。」薇娜放开我的手，自己玩弄起自己的胸部

    了。

    喝够了薇娜的**后，我让她退到一旁，第二根触手立即将她填满了。

    「啊啊……上尉，我的那里……好舒服好满喔……」薇娜双腿张开面对着我，要让

    我看清楚她的**被**的样子。

    也许是躺着很闲，我起身抓着前方梭琳的双脚，把略微缩短的触手随着屁股往上挺

    动，次次刺进她的最深处。

    梭琳向后仰，让胸部随着迎合的身体摆动而晃动着。

    而雷莎也不甘示弱，弯腰舔着梭琳硬起来的**，下半身也不断地上下摆动。

    巨大的树。

    没有树叶，有着只是令人感觉到恶心的肉色树干和树枝。

    无数纤细的树枝像是触手一般，在空中挥舞着。

    粗壮的树枝末端长的不是花朵，而是一颗颗足以塞进一个人的，表面光滑的「肉球」。

    整棵树霸占了动力炉，靠着动力炉的能量成长。

    在树干的中心，也有着透明的肉球，而且还可以从外面看到人影。

    仔细一看……里面的人还可以清楚地辨识面孔。

    但……

    那不是我吗？

    让我醒来的，是突然的警报声。

    没时间去回想刚刚梦里的景象，我连忙起身－原本身上的三人只剩下梭琳全身酥软

    地躺在我身上，不过一听到警报声，也立即醒了过来。

    我们把身上的衣服整理好（梭琳身上还是穿着那件旗袍）后，就往舰桥冲了过去。

    「发生什么事了？」我一冲进舰桥，第一句话自然是询问警报声发布的原因。

    「有不明船舰接近本舰。」答话的是艾妮－她这时候的表情，正经到和之前淫荡的

    表情几乎是判若两人。

    「确定不是我方船舰还是敌方船舰吗？」

    「两方都不是，连型号也无法判读。」

    「说不定……是想抢夺军事物资的宇宙海盗吧。」这时艾丽斯说道：「根据书面资

    料判定，这附近宙域确实是有过数起抢夺事件……」

    「可是……这艘船并没有足以击退海盗的武器，这要怎么办才好？」

    「嗯……这艘船并没有任何运送物资，让她们夺走了也就算了。但我不能不管这艘

    船上的们。」艾丽斯说完后，便转头看着我，似乎是要我下决定：「上尉的意见呢？」

    「这个嘛……」被艾丽斯这一问，我也不知道该做些什么才好……

    那一瞬间，脑海里浮现起某个画面……

    「……就让那些海盗进来吧。」

    「白兵战吗？确实也只能这样放手一搏了。」接受了我的建议，艾丽斯开始下令：

    「全舰除了照明用的能源之外，全部关闭，伪装成这艘船是空船的假象。然后全舰所

    有人去拿武器，散落在各角落准备应战……」

    「不，不需要。」这时的我，就像是有人在控制我的嘴巴一般，所说的话完全超出

    我的想象：「我一个人……就可以摆平。们躲在这里，监视舰内状况就好了。」

    而出乎我意料之外的，艾丽斯竟然一点怀疑都没有：「我知道了，就照上尉的决定。」

    在艾丽斯的命令下，全舰九名女性成员有七人都进入了舰桥。

    而我，则是站在舰桥门外，等着剩下的两人到来。

    没几分钟，两个人影快步地跑了过来。

    把长发绑着两串麻花辫的是文书士美幸，而留着一头黑色短发的则是运输士翎。

    一如之前我给艾丽斯下的命令，两人上半身是标准的军服，但下半身却只穿着黑色

    的吊带袜，露出黑色的阴毛。

    一看到我站在门口，两人立即对我行军礼：「上尉好！」

    我点点头回礼之后，一边伸出手抚摸她们那都很丰满的胸部，一边说道：「在进去

    前先帮我消除紧张一下吧。」

    「真是的，都什么时候了……」带着嘲讽的言语，翎的身体倒是配合着我，一脚抬

    高，让我的分身可以顺利进入她的身体：「啊……希望你等下……把海盗处理掉时…

    …也能像现在这么猛……」

    「别忘了我喔。」至于一旁的美幸，则是在翎的背后，把翎衣服的钮扣解开，露出

    丰满的胸部，然后双手开始揉弄着。

    我当然也没有让美幸的**闲着，让触手好好安慰着。

    或许是为了争取时间，两人的动作十分积极，我几乎都不用动手，就能享受到不错

    的快感。

    「啊啊……」「啊……」**很快地降临在她们身上，不过我倒是还没到射精的程

    度就是了。

    「我还没发泄够喔。」

    「嗯……」闭上眼睛，翎抱着我，让我抓着她的脚，开始狂冲猛冲。

    走廊上，响起了阵阵肉与肉碰撞的声音。

    单纯的泄欲，让我的**很快地在她们的体内爆发。

    「请上尉加油喔。」说完鼓励我的话之后，两人就这样衣装不整地进入舰桥－不只

    两人两腿间和**都是我的**，连地上也都是一点一点的白色液体。

    整理好衣服之后，我第一个要去的地点，是这艘船的动力炉区。

    脑海里的声音，让我觉得不去那边不行。

    距离现在的时间大约有一百三十七年了吧。

    这艘军用货船在回程中，空间跳跃的坐标出现了异常，结果被吸进了黑洞之中。

    在黑洞之中所经过的时间其实不到两秒钟，但当这艘船再出现在宇宙空间时，却已

    经经过了这么久的时间。

    四周空无一物。

    然而在动力炉区，却有个不速之客。

    从没见过的巨大树，将整个动力炉完全攀附住。

    它破坏了整艘船的动力系统与推进系统，而且侵入整艘船的结构，只留下了能够让

    人活下去的基本运转与空间。

    这艘船成了它身体的一部份。

    船内所有的女性全部被从四周冒出来的触手所抓，而男性几乎无一幸免地被杀害…

    …除了我。

    被抓的女性全部像果实一般地，被包覆起来吊挂在树枝尖端，而我则是被埋进了树

    干之中。

    这棵被称为「**树」的怪树拥有自我意识，但在黑洞之中的时间，让它的自我意

    识渐渐消失。

    为了取得新的**，它找上了我。

    但它的意识，却无法转移到我身上……不对，不是无法转移，而是在我身体完成「

    改造」的同时，它的意识也消失了。

    这也就是为何我会没有过去记忆的关系－原本意识转移之后，接着就是记忆的移入。但意识既然没转移成功，自然后续的动作也就没办法继续下去。

    而现在，也许是因为我这个「意识」开始稳定，原本树里的知识开始渐渐地流进我

    的脑海里。

    这棵树除了以动力炉的能量为主之外，也可以吸取男女交合时产生的能量。

    所以在我醒来之前，树也从那些被抓的女性之中，挑出已经改造成功的女性植入假

    记忆与假人格，作为以后生活的需要。

    就是艾丽斯她们。

    而现在，为了击退来敌，我必须和**树再一次接触。

    我走到动力炉区的通道门前，稍一伸手门就打了开来。

    经过几公尺的通道之后，眼中所看到的，是那明亮的照明，充满整个起码十公尺高

    的动力炉区。

    只是除了原本的动力炉区，无数肉色或灰白色的树枝，缠绕着四周的管线与地面。

    往上一看，还可以看到几颗黄色的「果实」，吊挂在树枝前端。

    背后通道的门，自动关了上去。

    我走到缠绕在动力卢前端的主树干上，附近的树干立即在我面前缠绕成椅子。我转

    身坐下去的同时，一部份的树枝轻轻地缠绕着我的手和身体，而且前端还和我的身体

    融合在一起。

    那一瞬间，整艘船的状况，在我脑海里浮现。甚至于连船外的状况，也能完全掌握。

    一艘看起来比这艘货船还大上两倍的黑色战舰，正缓缓接近这边。

    如果能夺到那艘船的话，就连武装也没问题了吧。

    我静静地看着那艘战舰靠近这里，然后放出接连通道，与货船相连。

    然后，把接连处的墙壁整个切开打掉之后，十数名穿着清凉，手上却带着重兵器或

    冷兵器的女性人员一个个冲了进来。

    然后，随着十分有气势的女声传来，一名穿着远比其他人要华丽许多，手上还拿着

    细剑的女性走了出来：「把这艘船上值钱的物品全部拿过来，遇有抵抗就全杀了！」

    听到她说的话，我不禁笑了出来。

    「谁？」显然我的声音也传了过去，看来像是带队者的女性大声地询问，四周的女

    战士也紧张地四处张望。

    「很可惜，这艘空船没有们要的任何东西。」无视于她的发问，我开口说道：「

    不过，这艘船可是已经有一百多年没有外人进来了呢……我以主人的身份欢迎们的

    到来。」

    「哼……被我们的到来吓到了，所以躲起来只敢用广播和我们说话吗？」这个女的

    气势倒真的不小。

    「不，因为我觉得没必要，就这样而已。」说到这里，我脑海的视线又往那艘战舰

    看去：「倒是……我对们的船倒满有兴趣的……」

    「什么意思？」她才刚吐出这句问话，整个人的表情突然一震，而且四周的女战士

    也出现慌乱的模样。

    其实在我说话的同时，我从船舰边伸出了树枝触手，将那艘战舰紧紧地抓住，甚至

    于还趁隙侵入其中，将残留在战舰里的人全部抓住了。

    约二十余人全部都是女性。

    「你做了什么？」一脸怒气，带队者大吼着。

    「就如同所知道的。」

    「放开她们！」

    「办不到，因为们的存在，是我活下去的要素。」

    「什么？」她显然还听不懂我话中之意。

    不过也只是呆了一下子，随后的尖叫声让她回了魂－大量的触手把她身后的女战士

    都抓了起来。

    她当然也不例外－只是她的身手确实了得，用手上的佩枪将靠近的触手射断。只是

    触手数量哪是她用佩枪就可以清除的，挣扎没多久她还是被涌上的触手给抓了起来。

    「放开我！」

    「放开？说不定等一下们就会想要再舒服一点了呢……」在我这样说的同时，触

    手群开始把那群女战士身上的所有装备、包含身上那顶多遮住重要部位的衣服全部扯

    掉。

    当然，这也包含在敌战舰里的女性们。

    「啊、好痛！」

    「痛啊！」

    「呜……」随着触手粗暴地插进**，女性们的惨叫声此起彼落，有的女性甚至还

    从交合处流出了血丝。

    带头的女性虽然不是处女，但连前戏都没做就硬生生地插进去，还是让她痛得直皱

    眉头。

    除了**被触手侵犯，她们的嘴、**、甚至肛门都遭受到侵犯。

    各式各样的感觉透过触手，传送到我的脑海里。

    我透过触手，把提升**的激素缓慢地释放到她们体内，甚至于把触手集合起来，

    弄成我的样子，从外表上就像是男与女的群交大会。

    「啊……身体……好奇怪……」

    「里面……好痒……」

    「还、还要，我还要……」

    「好、好棒，顶的好深……」

    随着时间的经过，随着痛楚的消失，女性们的惨叫声渐渐地变成了欢愉的**声，

    有的甚至抱住了前面的「男性」，放浪形骸地在其身上舞动着肢体。

    「啊……原来被干也会有这么爽的时候……」带队者也露出了陶醉的表情，让面前

    的「男子」躺在地上，自己在上面上下摆动着身体，眼前的丰满**不断地上下晃动

    着。

    我把意识暂时转移到和她交合的「男子」，以便进行近距离问话。

    「名字是？」

    「戴、戴琳司……是海盗船『黑色蔷薇』的船长……」

    「很舒服对吧？」我伸出两手，尽情地抚摸着她的**。

    「嗯、好、好舒服……你的好东西顶得好深……**穴也是、小屁屁也是……」现

    在的她，下身两个洞都塞满了触手，但她显然还不知足地，屁股狂顶猛甩。

    「啊、尿、尿出来了……」

    「飞了，我被顶飞了……」

    「泄了、泄得好舒服啊……」

    「进、射进来了，热热的东西……」

    女性们开始一个接一个地**，大量的**滴落地面，立即被吸收进去。

    **之后的女性被触手放在地上，然后从地面延伸出的薄膜立即包围住该名女性后

    ，沈入地板之下，送到动力室里的**树上，进行人体和精神上的改造。

    而在我身上的戴琳司，也开始断断续续地小**，一股一股的**从交合处喷出体

    外。

    不过，我还不想这么快就放了她。

    我将她翻过身来，让她趴在地上。她一趴在地上，屁股就狂往后顶，生怕触手离开

    她的**。

    「唔，深一点，再深一点嘛……」

    「呵呵，真是个荡妇……」

    「对，我是荡妇，我喜欢被你你插……所以快点射进来嘛……」

    「那要好好听我的话喔。」

    「嗯，我听、我是你的……」

    在她近似发疯的叫喊声中，**灌满了她的子宫和肠道……

    「放心……等们的**都改造完毕之后，也不会去想会不会听从命令……」意识

    回到原身的我，露出了满意的笑容。

    很快地，经过了三个月。

    在会议室里，身为舰长的艾丽斯正在开会－但此时的她却是背对着坐在椅子上的我

    ，轻轻地将屁股一上一下吐纳着我的分身。上半身的军服完全没扣钮扣，让丰满的胸

    部暴露出来，让我的双手没得闲；下半身则只是穿着吊带袜，张开着大腿让交合处完

    全暴露在下面二三十个人的视线之中。

    她的表情十分认真，和身体此时的动作完全不搭调。

    不只是艾丽斯，下面二三十个人的穿著，相对于平常的军服上半身，下半身却都只

    有吊带袜，只差在颜色不同而已。

    有的女性似乎想获得我的注视，甚至两腿就这样跨在桌子上，拿着不知哪来的按摩

    棒，就这样在自己的**内**着。

    顺便说明一下，原本的货船已经和先前掳获的战舰暂时性地合而为一，等候在未来

    的时间内，进行大规模的统合改造，让这艘船完全地成为我的一部份。

    目前的过渡时期，则是把生活重心渐渐转移到战舰上，以便流用各项装备与空间，

    例如这会议室便是一例。

    「……那么，会议就到这里为止。解散后大家就到各自的岗位上继续努力吧，以上。」

    「是，舰长。」应答之后，众人便一哄而散，离开会议室。

    大家离开之后，艾丽斯依然继续在看报告，并没有从我身上离开的意思。

    整间会议室里，只有我和她的喘息声与**与分身结合时发出的**声而已。

    这时，一个人影走了进来。

    「舰长，有需要我帮忙的地方吗？」不是别人，就是三个月前闯进来的，海盗船的

    女船长「戴琳司」。她身上并不是穿着军服，而是红色的旗袍，再加上她的好身材，

    可以说十分相衬的打扮。

    「等一下我得去巡视，上尉这边就拜托了。」

    「我知道了。」戴琳司一边应答，一边却跪在我与艾丽斯的前面，把头埋进双腿之

    间后，就开始舔了起来。

    戴琳司舔得让我很舒服，没多久我就把**射了出来，不只艾丽斯的**内外，连

    戴琳司的脸上也都是**。

    「那么，我先离开了。」带着**后的余韵与狼狈不堪的下半身，艾丽斯离开了会

    议室。

    艾丽斯一离开，戴琳司就坐到我身上来，把我的分身含进她那已经潮湿的**里。

    而我则是把她旗袍的扣子解开，露出那不逊于艾丽斯的胸部，开始用手细细地玩弄着。

    戴琳司一边扭动肢体，一边说道：「上尉大人，刚刚在会议室，有好几个人在下面

    自慰呢。」

    「那很好啊，那表示大家**都很旺盛呢。」

    「对了，再告诉你一个秘密喔。」戴琳司轻声地说道：「你知道吗，那一天，当我

    们侵入你所在的船舰，听到你的声音时，我那里……就已经湿了呢……」

    「原来你这么骚啊……」我一边说，一边用口轻咬着戴琳司那坚硬的**。

    「因为……那是好久没闻到的男人气味嘛……」被我这一咬，戴琳司更起劲地摆动

    肢体：「我的身体……可是比舰长还棒喔。」

    「呵呵……已经有竞争意识啦？」

    「当然……人家就是因为要和你……才把整个战舰都给了你的……」看她嗲声说话

    的样子，完全看不出是个女海盗。

    人格的改造虽然是随机，但只有她，我是故意塑造成「对外强悍，对我则是像个小

    女人」的形象。

    「那，今天就陪我一整天吧。」我一边说，一边把戴琳司整个人在交合状态中抱了

    起来。

    「啊……好高兴喔……」紧抱着我，我站起来时的冲击，竟让她达到了**。

    我抱着戴琳司走出会议室时，正好和走过来的凯瑟琳照面。

    「有时间让我玩吗？」

    「只要是上尉的命令，不管多忙的事情都可以先搁置。」凯瑟琳十分认真地这样说

    道。

    就这样，我们三人来到了我的房间……但打开门一看，却发现艾妮和薇娜两个人脱

    光了衣服，正在对方的**上舔来舔去。

    我让她们无视我们的到来，抱着戴琳司坐在床上之后，继续让戴琳司「服务」着我。而凯瑟琳则是在她背后，按摩着她的胸部。

    而我，则是一口气让触手各自钻进她们三人的**里，咨意地采取着他们新鲜的淫

    水。

    「啊啊……好、好棒喔……塞的满满的……」

    「嗯嗯……上尉的功夫真的很棒呢……」

    「我、我……我是属于上尉一个人的……」

    「上尉的命令，就是我们的一切……」

    四女忘情地叫喊着，而我不断地在她们身上享受着只有女性才能带来的快感和舒服

    感。

    我来到了战舰的主动力室。

    现在的**树主树，已经完整地移动到了这艘战舰「黑色蔷薇」的主动力炉上，依

    赖着动力炉的能量生存着。

    原本的货船，已经被完全分解，成为这艘战舰的一部份。

    在我的眼前，延伸的树枝上，还挂着超过二十个的黄色「果实」。

    一颗果实落到了地面，却没有任何坠地的声响。

    然后果实从上方裂了开来，像是花瓣一般地展开。

    里面，**的少女站了起来，一脸茫然，黑色的长发直达地面，胸前的两颗**随

    着身体的动作而摆动，两腿间的**甚至还流出了不明液体。

    「欢迎的加入。」

    听到我的话，少女的表情立即生动许多，还露出了微笑：「是的，上尉，谢谢您能

    让我加入你们的行列。」

    她一脚抬起，让我的分身进入她的体内。

    看着她这么主动，我不禁露出得意的笑容。

    就让这艘船继续地在宇宙中漂浮，再继续地引诱着更多好奇的家伙过来吧……

    为了这个只属于我一个人的世界，有更多可以采食的「果实」……

    我，是这个世界的唯一。

    （完）
上一页        返回目录        下一页

第一文学书友同时在线阅读： 快眼看书 网游小说网 网游小说 520sodu小说网 95文学网 网络小说吧
如果您喜欢,请点击这里把《《催眠系列全集大全》》加入书架,方便以后阅读《催眠系列全集大全》sodu更新连载
如果你对《《催眠系列全集大全》》有什么建议或者评论，请 点击这里 发表。


《催眠系列全集大全》sodu
0 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 玄幻魔法 武侠修真 都市言情 历史军事 侦探推理 网游动漫 科幻小说 
 