我是武田信玄，我老婆是山下里子，女儿是武田幸子 
我是一个普通上班族，每天都在工作，下班回家还要陪妻子跟女儿，日子过看似幸福我却觉得很无聊。 
当我星期五下班回家时，不经意看到一家小杂货店，觉得好奇，慢慢走进着家店，我想在大城市里，这种杂货店应该都消失了才对。 
当我走进店里时，看到所卖的商品，我揉揉眼睛，我仔细看了一下，商品的名称跟东西。 
「变身药水....隐形药水...催眠枪...替身人偶...生命药水...」。 
当我看到商品名称时，觉得是骗人的，就当我转身要离开时，有一位老婆婆突然出现在我面前挡住去路，我停下脚步，当我正想询这位老婆婆有什么事时。 
老婆婆忽然开口「小伙子这么快就要走了，我所卖的商品你都不满意吗？」 
我不以为然的说「这些商品，真的有那一些神奇的效果吗？」 
老婆婆很肯定的说这些商品绝对有效，你可以先拿一样回去试用。 
我离开前，老婆婆随手拿了一样商品，放在我手上，我想先拿着也没什么差，当我走出杂货店时走着回家的路，后面杂货店已经慢慢消失不见了， 
好像从来没出现过....... 
如果我当时回头看一下，一定会非常惊讶！！！ 
我在路上，将老婆婆给我的商品打开，里面放着玩具枪，里还有一张小纸条，我拿起来看看， 
是使用说明，我笑了一下，才开始看着奇怪的说明。 
催眠枪 
能量说明:一天只能只用二次，需要充电，充电一天，110V/50Hz即可充电 
操作说明:将枪口对准目标眼睛发射，目标需将眼睛张开，击中时就可以开始下达指令 
看完这说明，我摇摇头我居然有点希望相信这些都是真的，如果这是真的那我的生活可就180度的大转变了。 
刚想完我已经站在家门口，当我一进到家里就闻到香味，我老婆已经煮好晚餐，等我回来享用。 
当里子看到我手上拿着盒子，问我这是什么东西，我说这只是一个玩具。 
里子:「又问这是买给女儿的礼物吗？」 
这是一位奇怪老婆婆，拿给我的东西。我想我们可爱的女儿不会想要这个玩具，她比较喜欢芭比娃娃。 
里子:「你要先吃饭还是要先洗澡？」 
我想了一想，我先去洗澡好了。 
里子:「那你先拿衣服，我帮你放洗澡水。」 
我回到房间拿完衣服，我走到浴室，看到里子刚好帮我洗澡水放好，我轻轻走到后面抱住她， 
在她耳边吹气边说:「我们一起洗鸳鸯浴吧。」 
里子说:「好痒喔！！！ 喔女儿还在家，不要这样嘛....。」 
我只好一个人洗了，有女儿之后少了好多性福，但是也多其他幸福。 
晚上吃完饭，全家人在客厅一起看电视，幸子非常兴奋说着她在学校发生的事情。 
我跟老婆在静静的，听着虽然很平凡的事情，但是这是女儿的学校生活，我们两个都听的很高兴 
，只是我却没想到，明天将会有改变我跟许多人的一生事情发生....... 
当我起床时已经八点多了，里子已经出门去买东西，还带着女儿，我想老婆她是体贴我这礼拜 
工作特别辛苦所以才没有叫醒我，让我睡的久一点。 
我走出门口，看看外面的天气，非常不错是晴天，这时隔壁的邻居刚好走上来，她牵着八岁的 
儿子，我跟她说声早安，她也很有礼貌回了一声早安，不过我看到她儿子有点不太开心。 
我问一声他怎么？她告诉我，她儿子一直要买玩具，但是家里的玩具已经很多了，她不想多花钱。 
我乎然想到，那支玩具枪，反正放在家也没什么用，不如给他玩好了。 
我摸摸他的头，小朋友不要再闹脾气了，我这里有一个玩具，可以给你玩，等我一下，她不好意思说:「不用了...不用了。」 
我说没有关系，反正式家里多出来的玩具，她看我这样说就没有推辞了。 
我转身走到客厅，拿起那个装着玩具枪的盒子，走到外面将盒子里玩具枪拿给他玩，他一看到 
新的玩具，脸上马上有了笑容， 
一下子就玩的不亦乐乎，他忽然将口枪朝他妈妈按下去，好像真的有一到光射入她的眼睛中，她立刻眼神涣散，我一看就知道不好了！！！ 
我脑中忽然闪过说明书的内容，看来老婆婆说的是真的，真不敢相信世界上真有这样神奇的商品。 
这件事不能让人发现，我立刻走到他后面用手将他打昏，我看看周围都没有其他人，将他们 
拖到家里面，我先让自己镇定下来，看着她我忽然起了邪念。 
心里赞叹！！！ 
多好的身材，我想将她占为己有，她现在是被催眠的的状态，看着她呆滞的双眼，我知道我可以对她为所欲为， 
她一点多不会反抗，我想要下什么指令比较安全。 
我对着她说:「我是你的主人，我所说的话你将完全遵从，你所有的的一切都是属于我，你会觉得这一切是很理所当然， 
当你从催眠状态回来时，你将完全遵从指令，当你听到邻家俏妇，你将再一次进入催眠状态。」 
醒来吧！我的奴隶.......醒来吧！我的奴隶....... 
她慢慢回从催眠状态醒来，她对我说:「我将完全遵从指令，我的主人。」 
我听到时我非常开心，我知道我成功了，我现在先了解一下我新奴隶的身分。 
我:「介绍一下自己。」 
她点点头说:「我是藤田美合子，今年28岁，已经结婚，生了一个小孩，今年八岁，前田昌幸 
老公是前田士郎，32岁，在一家贸易公司当主管。」 
我问那你老公今天去哪里？ 
美合子想的一下:「他今天去钓鱼，要傍晚才会回来。」 
我听到老公要到旁晚才回来，我可以有许多时间可已使用，运气真不错。 
我看看时间要九点半了，里子快要回来了，我看看手上的催眠枪，心里想还可以再射一次， 
将老婆也催眠就没有事了，我对美合子说你先回家等着，将你儿子安抚好，还有在别人面前不要叫我主人。 
美合子:「是的！主人。」 
转身将儿子抱起起来，走回家里。 
我则我坐在客厅，等着里子跟女儿回家。 
过没多久................ 
里子跟女儿到家，里子将东西放好之后，我将她叫到房间要将她催眠。 
里子:「老公有什么事吗？」 
我二话不说直接射向她的眼睛，里子立刻眼神呆滞，我马上将刚刚所想到的指令，说给她听。 
我:「我是最爱的人，我所说的话你将完全服从，不管我做什么事，你都不会觉得奇怪，我是以最爱的老公，当你听到爱神之箭你将再一次进入催眠状态。」 
里子:「是的！老公。」 
做完催眠后，心理松了一口气，可以找美合子了，当我要走出家门，看到女儿在客厅玩耍，我不禁出现一丝罪恶感，我背叛了这一家庭，但是这诱惑太强大了， 
这是我一要想要不平凡的生活，我还是走到美合子家中。 
我将享用我第一位奴隶，美丽的人妻。 
我:「美合子，你先去洗澡，换上最性感的衣服。」 
美合子:「是的！我的主人。」 
我跟着美合子去浴室，看着她着衣服一件一件慢慢脱下，我的内心就越兴奋，看到她光滑的肌肤，高挺的胸部，没有一点毛的小穴， 
美合子是白虎，我的已经完阴茎全提起头，忽然觉得尿即 
直接叫百合子蹲下来嘴巴张开，直接将阴茎塞入她的口中，对她说都要喝下去，开始尿了起来。 
尿完之后比平常舒服多，我越来越堕落了，我走出浴室来到房间，等着美合子。 
当美合子来到房间时，我的眼睛瞪大看着，呼吸开始急促，美合子真是非常性感，红色的情趣 
内衣，使我好像变成公牛一样，我马上冲到她身旁把她丢到床，我也马上冲到她身上，开始抚摸 
亲吻，她身体的感觉都被强化了十倍，马上淫水就从小穴流出来，我看准备工作已经好了。 
我将阴茎对准淫穴慢慢插进，感受淫穴里的蠕动收缩，紧紧的感觉使我受不了！！！ 
我开始加快动作，阴茎快速抽动，我的身体整个趴在美合子身上，双手游走在胸部跟肛门敏感部位， 
我的舌头也对她敏感的的部位，调教的一下，变的更加兴奋。 
插动了三十分钟，我要射精了，我的将阴茎深深插入美合子的阴道里，才开喷发出来， 
美合子也高潮了，第三次高潮，她的身体太敏感了，我想换个姿势。 
我叫美合子，趴在桌上，我要从后面进入美合子身体，有刚刚的精液跟淫水，我很容易插到最深处，我把美合子的双手拉起来， 
我开始幻想我是一位骑士，我在奔驰，我骑着马，美合子就是那一匹马，过了二十多分钟，我又将精液射入美合子体内。 
我觉得累了，换人动一下，这次我要换个洞开发，我问美合子你的肛门有被插过吗? 
美合子:「主人，没有。」 
我走到床上躺了下来对美合子说 
我:「过来美合子我们来肛交。」 
美合子立刻走到床上，蹲了下来，把我的阴茎夫扶好对准她的肛门，慢慢的坐下来，阴茎往上深深插入，脸上露出痛苦的表情， 
第一次都是非常痛的，夹的真是非常紧，她开始比较能接受，身体也慢慢适应，感觉上，直肠壁变得更有弹性、更柔软，动起来也灵活得多了。 
插了十几分钟，我将浓浓的精液全爆发在直肠里，溢出的白色精液顺着屁股沟流下，我的身体感觉异常满足，真是非常爽。 
我命令美合子，将房间清理干净，并回到正常的样子，说完后我就走回家中休息了。 
美合子的老公回到家，也没发现什么异状，被我打晕的美合子的儿子，也安抚好了。 
回到家中，看到做家事里子跟玩耍太累而睡着女儿，心里有一丝罪恶感， 
但是很快就被刚得到美合子我心中欲望给击溃了，我的生活已经完全改变了。 
我要控制这一个世界，世界将为我而运转....................。 
在一个黑暗空间中，有一个老婆婆在看着水晶球，笑着说「武田信玄你以为你可以控制世界，但是当你被引诱到杂货店时， 
你的灵魂已经被控制了，为我制造多更堕落的灵魂吧，当然你也是其中一个。」 

