 
] 注册 
登 登录 
椭 帮助 
尊F籍 尊贵会籍 
DQ首 转换首页 
S克斯^ ? 成人小f ? 身系列 ? |京魔幻森林 维克斯讨论区 ? 成人小说 ? 变身系列 ?东京魔幻森林 
?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
  
l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l焉唐 发布商品 
l屹p 发布悬赏 
l鸦 发布活动 
l艳q 发布辩论 
l岩l 发布视频 

打印 打印 
[Dd]|京魔幻森林 [转载]东京魔幻森林 
yahsimon2002 yahsimon2002 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 1 # 大 中 小l表於2007-6-30 18:52 只看作者 ze`、e分p 1 # 大 中 小发表于2007-6-30 18:52 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
|京魔幻森林东京魔幻森林 
序曲 序曲 
醒恚佑介恿艘樱暖暖的被Ce被zmoo包裹的大腿慢慢交互摩擦，小小的丁字勒住腰g和股p，p腿g留著舒m美妙的感X。 缓缓醒来，佑介动了一动，暖暖的被窝里被丝袜紧紧包裹的大腿慢慢交互摩擦，小小的丁字裤勒住腰间和股缝，双腿间还残留着舒适美妙的感觉。 
嗯 ... 丁字？ 嗯 ... 丁字裤？ 
迷迷糊糊感X有c不^，佑介再右由碜樱不知道樯觞N不能利的翻身，]著眼，胸前好像褐一枕^，乳^隔著小背心摩擦著枕^又是一快感，佑介_眼往下看，他看到一件黑色的肩小背心，奶婚_的I口看一β妙少女柔的乳房被他o抱住的枕^D旱米形。 迷迷糊糊感觉有点不对头，佑介再动一动身子，不知道为什么不能顺利的翻身，闭着眼，胸前软软好像压着一个枕头，乳头隔着小背心摩擦着枕头又是一阵快感，佑介睁开眼往下看，他看到一件黑色的细肩带小背心，从袒开的领口看见一对曼妙少女柔软的乳房被他紧抱住的枕头挤压得变形。 
佑介^X_始混y，他]起眼睛，感X到一N奇的陌生感，@身w的各N感X都和以前完全不一印 佑介头脑开始混乱，他闭起眼睛，感觉到一种奇异的陌生感，这个身体的各种感觉都和以前完全不一样。 
_p眼，他lX自己在一全然陌生的房g之中，到是淡淡的粉t色，有蕾z床套，明@凫兑女孩子。 睁开双眼，他发觉自己处在一个全然陌生的房间之中，到处是淡淡的粉红色，还有蕾丝床套，明显属于一个女孩子。 
他想起rslF自己的身w不太自己的使荆醒笱蟮淖不起恚^X有N混y的眩感，可是全身s像是泡在崴e一拥氖娣。 当他想起来时却发现自己的身体不太听自己的使唤，懒洋洋的坐不起来，头脑有种混乱的晕眩感，可是全身却像是泡在热水里一样的舒服。 
尤其是p腿之g ... 尤其是双腿之间 ... 

？ ？ ？ ？ ？ ？ 
p腿之g！ 双腿之间！ ？ ？ 
他感到一N很陌生的感X，p腿之g一N熟悉的感X不了。 他感到一种很陌生的感觉，双腿之间一种熟悉的感觉不见了。 
每天早晨都感X到的杂哺邢失了，他lF自己身上穿的是一件小小的丁字，oo的勒住腰g，他好不容易伸手摸了一下自己的跨g，|手的是一片舒m的平坦，柔而 ... 每天早晨都会感觉到的坚硬感消失了，他发现自己身上穿的是一件小小的丁字裤，紧紧的勒住腰间，他好不容易伸手摸了一下自己的跨间，触手的是一片舒适的平坦，柔软而炽热 ... 

他X中完全混y，奇怪的念^一一，他想起了昨晚在[^到的那美眉，想起他在W上看到的那些意淫小f ... 他脑中完全混乱，奇怪的念头一阵一阵，他想起了昨晚在闹区钓到的那个美眉，想起他在网上看到的那些意淫小说 ... 

@r候T_了，一少年走M恚那是一淡金的W美少年，白皙稚嫩的孔看砗芟褡约阂郧翱吹哪切┤鸬渖倌晟倥系列e的演T。 这时候门开了，一个少年走进来，那是一个淡金发的欧美少年，白皙稚嫩的脸孔看来很像自己以前看的那些瑞典少年少女系列里的演员。 {色的眼S看著佑介，彷吩诳醋约旱物。 蓝色的眼S看着佑介，仿佛在看自己的宠物。 
那少年一_口，f的s是实Z： 那少年一开口，说的却是标准的国语： 
「早上好，X得怎樱俊 「早上好，觉得怎样？」 
少年伸手pp的崦著佑介的，透^少年的手，佑介感X自己的皮w幼嫩又敏感，崦起淼母杏X非常舒服。 少年伸手轻轻的抚摸着佑介的脸庞，透过少年的手，佑介感觉自己的皮肤幼嫩又敏感，抚摸起来的感觉非常舒服。 他心e一片混y警戒，可是身ws感到y以抗拒的舒m感。 他心里一片混乱警戒，可是身体却感到难以抗拒的舒适感。 
「你是l？」 「你是谁？」 
少年笑了一笑：「以後再慢慢f吧！早上的{教_始了。」 少年笑了一笑：「以后再慢慢说吧！早上的调教开始了。」 
佑介一@，他X中的反是出M全力起身往後退，但H上他的身wsz毫]有反。 佑介一惊，他脑中的反应是出尽全力弹起身往后退，但实际上他的身体却丝毫没有反应。 
「不要o，@是很舒服的，你很快期待我每天的探望。」少年下全身的衣服，他的身w平坦瘦小，肌肉sUo的，跨下的具白白嫩嫩，^部是\\的t色。 「不要紧张，这是很舒服的，你很快会期待我每天的探望。」少年脱下全身的衣服，他的身体平坦瘦小，肌肉却蛮紧实的，跨下的阳具白白嫩嫩，头部是浅浅的红色。 
少年把佑介身上的枕^被瓮崎_，佑介K於看到自己的身w，一他呆住五秒的少女胴w，和身w年g不符的修Lp腿穿著黑色的zm，黑色的丁字和小背心使〈她〉全身]有被衣服掩w的地方@得那N的白晰Z目，略泛著淡淡的粉t色。 少年把佑介身上的枕头被单推开，佑介终于看到自己的身体，一个让他呆滞住五秒的少女胴体，和身体年龄不符的修长双腿穿着黑色的丝袜，黑色的丁字裤和小背心使〈她〉全身没有被衣服掩盖的地方显得那么的白晰夺目，略泛着淡淡的粉红色。 
少年覆w在佑介的身w上，但佑介s口Y舌提不出抗h，@是一]有人能蚩咕艿纳倥胴w，如果是被以前的佑介更是^Τ霰M手段不放^的。 少年覆盖在佑介的身体上，但佑介却张口结舌提不出抗议，这是一个没有人能够抗拒的少女胴体，如果是被以前的佑介更是绝对出尽手段不会放过的。 
少年伏在佑介身上，p手在少女赡鄣碾伢w上移樱幼髟岷吞舳旱陌茨χg，他的手慢慢的慢慢的崦著佑介的胸部，佑介全身一u皮疙瘩，但是舒服感立即男夭鏖_怼 少年伏在佑介身上，双手在少女娇嫩的胴体上缓缓移动，动作在爱抚和挑逗的按摩之间，他的手慢慢的慢慢的抚摸着佑介的胸部，佑介全身一阵鸡皮疙瘩，但是舒服感立即从胸部传开来。 佑介]有被人隔著衣服崦^乳^，以前和任何一女生上床r她都不崦佑介的乳^，少年的攻袈慢挠咏榈拿舾械男夭可煺沟饺身，佑介聿恢道被崦是那N舒服，甚至他也_始岩蛇@身w就是以前自己在色情小fe看到的那具^改造成特e敏感的身w。 佑介从来没有被人隔着衣服抚摸过乳头，以前和任何一个女生上床时她们都不会抚摸佑介的乳头，少年的攻击慢慢从佑介的敏感的胸部伸展到全身，佑介从来不知道被抚摸是那么舒服，甚至他也开始怀疑这个身体就是以前自己在色情小说里看到的那具经过改造成特别敏感的身体。 
少年已伸入了佑介的小背心龋在佑介的的胸部圈搓揉起恚佑介的X海一片空白甚至忍不住要pp呻吟起淼r候，她的丁字已被退下，少年使用一N}s的手法在佑介的少女私挑引著她的感官。 少年已经伸入了佑介的小背心内，在佑介的的胸部缓缓画圈搓揉起来，佑介的脑海一片空白甚至忍不住要轻轻呻吟起来的时候，她的丁字裤已经被退下，少年使用一种复杂的手法在佑介的少女私处挑引着她的感官。 
佑介感到比以前被那些少女用小舌挑逗^的十倍快感，X中完全C的r候一些莫名奇妙的念^出F ... 佑介感到比以前被那些少女用小舌挑逗龟头的十倍快感，脑中完全当机的时候一些莫名奇妙的念头出现 ... 

「@ ... 不是以前我和一合作研究出淼氖址幔俊 「这个 ... 不是以前我和纯一合作研究出来的手法吗？」 
「 ... @少年樯觞N也 ... 」 「 ... 这个少年为什么也会 ... 」 
一N崮[的陌生感X恚少年的手指伸入了他的私之中，m然只伸入了一，可是少年`活的幼骶谷蛔佑介Dr全身酸，一激烈的尿意 ... 一种炽热肿胀的陌生感觉涌来，少年的手指伸入了他的私处之中，虽然只伸入了一节，可是少年灵活的动作竟然让佑介顿时全身酸软，一阵激烈的尿意涌来 ... 

「y ... y道@是 ... 」 「难 ... 难道这是 ... 」 
佑介B思考的rg都]有，腰肢深酥麻迅速鞅槿身，整人c，岷搴迦缤泡在崴之中 ... 佑介连思考的时间都没有，腰肢深处酥麻迅速传遍全身，整个人瘫软，热哄哄如同泡在热水之中 ... 

o法反抗的佑介被少年大大的分_p腿，@r他粉嫩的私因楦叱倍的抽又。 无法反抗的佑介被少年大大的分开双腿，这时他粉嫩的私处因为高潮而缓缓的抽动着。 
「Qh谷NR的我，竟然以一那N羞u的姿菰谶@右稚嫩的少年手下 ... 高潮了？！」 「号称h谷种马的我，竟然以一个那么羞耻的姿势在这样一个稚嫩的少年手下 ... 高潮了？！」 
佑介X筋完全o法D樱@r他又想起以前看^的那些色文 ... 佑介脑筋完全无法转动，这时他又想起以前看过的那些色文 ... 

「第一次的{教 ... @算告一段落了吧？」 「第一次的调教 ... 这样应该算告一段落了吧？」 
想起{教@字，佑介竟像稚嫩的女孩般t起怼 想起调教这两个字，佑介竟像个稚嫩的女孩般脸红起来。 
那{眼的少年s像是知道他在想甚N：「e傻了，F在才_始呢。」 那蓝眼的少年却像是知道他在想什么：「别傻了，现在才刚刚开始呢。」 
少年按住根本o法反抗的他，那根白嫩的o昂然的插入佑介的私，佑介忍不住呻吟出恚少女被插入r的呻吟砣绱虽N魂，佑介以往也常在床上到，可是@次l自自己的口中。 少年按住根本无法反抗的他，那根白嫩的阴茎昂然的插入佑介的私处，佑介忍不住呻吟出来，少女被插入时的呻吟声听来如此销魂，佑介以往也常在床上听到，可是这次发自自己的口中。 
少年的幼骱苈很厝幔佑介彷肥侨身泡在o比舒m的厝中，X中的越碓矫y，眼前uu黑暗，慢慢的沉溺在^美的感官之中。 少年的动作很慢很温柔，佑介仿佛是全身泡在无比舒适的温泉中，脑中的越来越迷乱，眼前渐渐黑暗，慢慢的沉溺在绝美的感官之中。 
第一章家庭 第一章家庭 
醒恚陌生的天花板。 醒来，陌生的天花板。 
粉t色的床紊咸芍一赤裸的可凵倥，卷曲著身w睡在床上，全身肌w滑嫩如雪，身上到有淡淡的t色印子，有汗水和一些不明液w的痕E，@得楚楚可z。 粉红色的床单上躺着一个赤裸的可爱少女，卷曲着身体睡在床上，全身肌肤滑嫩如雪，身上到处有淡淡的红色印子，还有汗水和一些不明液体的痕迹，显得楚楚可怜。 
少女吃力的纹鹕眢w，慢慢D^打量房g四周。 少女吃力的撑起身体，慢慢转头打量房间四周。 
@是一很普通的女W生的房g，上熘一套W生制服，灰色短裙配白色上衣，旁是一桌，[了些n本⒖，桌上收拾的很乾Q，另一是一衣，e有些少女漫和小品，整房g呈F一N家少女的日常夥铡 这是一个很普通的女学生的房间，墙上挂着一套学生制服，灰色短裙配白色上衣，旁边是一张书桌，摆了些课本参考书，桌上收拾的很干净，另一边是一个衣柜，书柜里有些少女漫画和小饰品，整个房间呈现一种邻家少女的日常气氛。 
「啊！」佑介低哼一，起眉^，p腿g有c疼痛，但X子比昨天清醒，迷迷糊糊的感X好了一些。 「啊！」佑介低哼一声，皱起眉头，双腿间有点疼痛，但脑子比昨天清醒，迷迷糊糊的感觉好了一些。 
「我怎在@e？」房g看起砗苷常，但佑介感到有NxF的。 「我怎会在这里？」房间看起来很正常，但佑介感到有种脱离现实的诡异。 
昨天那{眼的少年是l，他L得像可鄣男≌太，最多不^１４q，那p{色的眼睛睾陀H切，但又彷 …… 深遂z人？ 昨天那个蓝眼的少年是谁，他长得像个可爱的小正太，最多不过１４岁，那双蓝色的眼睛温和亲切，但又仿佛 …… 深遂摄人？ 
{眼少年的性技巧熟得可以做佑介以前看^的、任何一部ＡＶ男的指Ю。 蓝眼少年的性技巧纯熟得可以做佑介以前看过的、任何一部ＡＶ男优的指导老师。 
他昨天的幼厝峋慢到激烈B，至擞滞＃停了再郑足足弄了佑介一整天，直到佑介又累又爽的昏睡^去r，那少年小小嫩嫩的o杂膊逶谏倥的私之中。 他昨天的动作从温柔缓慢到激烈变态，干了又停，停了再干，足足弄了佑介一整天，直到佑介又累又爽的昏睡过去时，那少年小小嫩嫩的阴茎还坚硬插在少女的私处之中。 
想起昨天那{眼少年在自己身上做的那些事，佑介感Xpa正在lC，B耳根也彷芳t透了。 想起昨天那蓝眼少年在自己身上做的那些事，佑介感觉双颊正在发烫，连耳根也仿佛红透了。 但不知道樯觞N，回想起碚回像是和一可鄣恼太玩禁忌的[颍砰砰心跳的d^之N有c害羞 …… 就是o法δ少年生狻 但不知道为什么，回想起来整个回忆像是和一个可爱的正太玩禁忌的游戏，砰砰心跳的兴奋之余有点害羞 …… 就是无法对那个少年生气。 
「我怎N成@樱俊 「我怎么会变成这样？」 
佑介看著自己曼妙的少女胴w，p腿g有c泛t的 …… 佑介看着自己曼妙的少女胴体，双腿间还有点泛红的 …… 

以前自己在立下《谷千人亍返闹绢路上^不少R子，看著那些青火辣的女孩在自己跨下婉D梢鞯r候，偶想知道她F在是甚N感X的念^也W^X海，昨天那少年算是氐M足了他的好奇心 - 那N火岬某感，酸酸麻麻的难部深蔓延到全身 …… 以前自己在立下《涩谷千人斩》的志愿路上钓过不少马子，看着那些青涩火辣的女孩们在自己跨下婉转娇吟的时候，偶尔想知道她们现在是什么感觉的念头也会闪过脑海，昨天那个少年算是彻底满足了他的好奇心 - 那种火热的充实感，酸酸麻麻的从腰部深处蔓延到全身 …… 

佑介看了看自己_始l育酝Φ男⌒⌒夭浚上面留有一些用力吸吮後的t印，在白皙的少女乳房上@得十分T人，他S即克制想崦一下的n印 佑介看了看自己开始发育坚挺的小小胸部，上面还留有一些用力吸吮后的红印，在白皙的少女乳房上显得十分诱人，他随即克制想抚摸一下的冲动。 
「必x_@e。」 「必须离开这里。」 
佑介下定Q心爬起恚下床r才X得p_是酸乏力，p腿g留著肌肉^度\俞岬乃嵬锤小 佑介下定决心爬起来，下床时才觉得双脚还是酸软乏力，双腿间还残留着肌肉过度运动后的酸痛感。 
地上散落了一地的衣物，佑介拾起那件黑色的丁字，看著手上@件小小的布料l窘了一，D向旁的衣，打_硪豢床唤苦笑，衣B一件正常的衣服都]有：各N角色扮演的服b，女Wb、女巫b，看起硐褴展女郎的rG性感的B身短裙、有佑介]有看^的各NT人的小 …… 全是一些可以以前的佑介嘿嘿淫笑性致勃勃的服b，MM的塞M衣。 地上散落了一地的衣物，佑介拾起那件黑色的丁字裤，看着手上这件小小的布料发窘了一会，转向旁边的衣柜，打开来一看不禁苦笑，衣柜连一件正常的衣服都没有：各种角色扮演的服装，女仆装、女巫装，看起来像车展女郎的鲜艳性感的连身短裙、还有佑介从来没有看过的各种诱人的小裤裤 …… 全是一些可以让以前的佑介嘿嘿淫笑性致勃勃的服装，满满的塞满衣柜。 
佑介只好拿起煸上的水手服Q上，短裙却┑氖钦小的W校\佣萄，oo包裹著少女AANN的臀部，m然已比其他性感小妊好很多了，但佑介是X得phh的很]有安全感，抬^一看，衣的全身R中出F一很可口的小}莉，鹾谌犴的R尾因睡醒有c凌y，短裙下那p修LP直的腿 …… 佑介只好拿起挂在墙上的水手服换上，短裙内穿的是窄小的学校运动短裤，紧紧包裹着少女圆圆翘翘的臀部，虽然已经比其他性感小内裤好很多了，但佑介还是觉得轻飘飘的很没有安全感，抬头一看，衣柜的全身镜中出现一个很可口的小萝莉，乌黑柔顺的马尾因为刚睡醒有点凌乱，短裙下那双修长笔直的腿 …… 

「@映鋈ヌ危U了，不到半天一定被人口子架！」 「这样出去太危险了，不到半天一定被人口贩子绑架！」 
佑介在谷打LrJR一人口子，不客人要求的是甚N年g的色，他都可以找到，f他雇了一F，ｉT在o的住宅^徘徊 …… 佑介在涩谷打滚时认识一个人口贩子，不论客人要求的是什么年龄的货色，他都可以找到，听说他雇了一个团队，专门在宁静的住宅区徘徊 …… 

正佑介χ自己的模影l呆r，房T突然打_。 正当佑介对着自己的模样发呆时，房门突然打开。 
「你在稚觞N？」{眼少年看著他。 「你在干什么？」蓝眼少年看着他。 
「我 …… 想出去 …… 」 「我 …… 想出去 …… 」 
一x那g，S多念^在佑介的X海WF，把他打到、推_他n出去、D身跳窗 …… 但不知道樯觞N，看著那p{色的眼睛，佑介只是口而出的照回答。 一刹那间，许多念头在佑介的脑海闪现，把他打到、推开他冲出去、转身跳窗 …… 但不知道为什么，看着那双蓝色的眼睛，佑介只是脱口而出的照实回答。 
那少年]有再，只是淡淡的f：「D校手m]有k好，你不用去上n，把@衣服Q了下沓栽绮桶伞！ 那少年没有再问，只是淡淡的说：「转校手续还没有办好，你不用去上课，把这衣服换了下来吃早餐吧。」 
佑介接^少年fo他的袋，e面是一套比^正常的衣服－俏皮可鄣亩萄和o窄合身的白色Ｐｏｌｏ衫。 佑介接过少年递给他的纸袋，里面是一套比较正常的衣服－俏皮可爱的短裤和紧窄合身的白色Ｐｏｌｏ衫。 好袋e]有纫拢只有一件\{色的、薄薄的小可郏他了一口猓他得以前看yR１ / ２r，女yRm然可以毫不在意的露出胸部，但s抗拒穿上女性纫卵，佑介_始可以了解他的心情，不知道樯觞NX得怪怪的，就像F在那少年把地上的黑色小丁字z起磉fo他，那N卡在股g的感X …… 还好纸袋里没有内衣，只有一件浅蓝色的、薄薄的小可爱，让他松了一口气，他记得以前看乱马１ / ２时，女乱马虽然可以毫不在意的露出胸部，但却抗拒穿上女性内衣裤，佑介开始可以了解他的心情，不知道为什么总觉得怪怪的，就像现在那少年把地上的黑色小丁字裤检起来递给他，那种卡在股间的感觉 …… 

把小可郏校铮欤锷来┖茫在套上短後佑介看了看R子，R中出F一淘饬聋的少女形象，露在超短嵫外面的L腿，似乎因檠e面的丁字不自在的扭又。 把小可爱Ｐｏｌｏ衫穿好，在套上短裤后佑介看了看镜子，镜中出现一个淘气亮丽的少女形象，露在超短热裤外面的长腿，似乎因为里面的丁字裤不自在的扭动着。 
「走吧。」 「走吧。」 
{眼少年看他Q好了就他下牵佑介跟在她後面，一面打量著四周。 蓝眼少年看他换好了就带他下楼，佑介跟在她后面，一面打量着四周。 
@是一g很普通的洋房，日本到可的L格，有一些蔚W式家具。 这是一间很普通的洋房，日本到处可见的风格，有一些简单的欧式家具。 
景象太普通，佑介的心思_始被另一件事吸引了： 景象太普通，佑介的心思开始被另一件事吸引了： 
走拥r候，少女的道e有N被物置入之後的留感，那{眼少年的o彷愤插在e面，加上o勒在p腿g的丁字S著走路而不嗟哪Σ林敏感的外，少女的那e_始l …… 走动的时候，少女的阴道里有种被异物置入之后的残留感，那蓝眼少年的阴茎仿佛还插在里面，加上紧勒在双腿间的丁字裤会随着走路而不断的摩擦着敏感的外阴，少女的那里开始发热 …… 

正佑介正在t耳r他淼斤d，佑介看到眼前的景象大吃一@！ 正当佑介正在脸红耳热时他们来到饭厅，佑介看到眼前的景象大吃一惊！ 
桌旁竟然坐M了人！ 饭桌旁竟然坐满了人！ 
打_蠹，一L得像拳王泰森和阿Z史瓦辛格混合w的黑人一面x螅一面端起面前的味增慢慢吸了一口，身上穿的是一套剪裁合度的ＡＲＭＡＮＩ西b。 打开报纸，一个长得像拳王泰森和阿诺史瓦辛格混合体的黑人一面读报，一面端起面前的味增汤慢慢吸了一口，身上穿的是一套剪裁合度的ＡＲＭＡＮＩ西装。 
一像是姆巴黎服b秀^淼某女模穿著日常又cr尚感的超短B身裙，著小小的粉t色裙，佑介被她美而冷傲的震z得呆了一下，接著就x不_她裙下的光滑L腿。 一个像是从法国巴黎服装秀过来的超级女模穿着日常又带点时尚感的超短连身裙，还围着小小的粉红色围裙，佑介被她美丽而冷傲的脸震摄得呆滞了一下，接着视线就离不开她裙下的光滑长腿。 
旁有一著^巾的印度老人，P著腿正在u^晃X的吃著秋刀~。 旁边还有一个围着头巾的印度老人，盘着腿正在摇头晃脑的吃着秋刀鱼。 
一穿著一身嘻哈打扮，偷E子加粗眉毛的但是一眼就被穿是女扮男b的女生，小巧的蛋，皮w很粉嫩，她瞪了佑介一眼，彷吩谡f：怎樱 一个穿着一身嘻哈打扮，还偷画胡子加粗眉毛的但还是一眼就被视穿是女扮男装的女生，小巧的脸蛋，皮肤很粉嫩，她瞪了佑介一眼，仿佛在说：怎样？ ]看^男人皮w很好幔 没看过男人皮肤很好吗？ 
她γ媸且睡眠不足色n白的考生，他一面吃一面口中念念有~的翻著n本。 她对面是一个睡眠不足脸色苍白的考生，他一面吃一面口中念念有词的翻着课本。 看起硐褚不折不扣的宅男，但sL得B佑介都不得不承J的猓是以前佑介最的那No辜又ε生有大力的俊男同W。 看起来像一个不折不扣的宅男，但却长得连佑介都不得不承认的帅气，是以前佑介最讨厌的那种无辜又对女生有大杀伤力的俊男同学。 
{眼少年佑介坐下，佑介看著@些人互fu油美乃滋，那印度老人正在和黑人拳王新首相的}，女模跑砼苋ソo他添，著他之g那NH密又不是很崃业募彝υ，眼前@一幅充M剀夥盏娜粘＞跋螅不知怎N的@得十分的。 蓝眼少年让佑介坐下，佑介看着这些人互递酱油美乃滋，那印度老人正在和黑人拳王讨论新首相的话题，女模跑来跑去给他们添饭，听着他们之间那种亲密又不是很热烈的家庭对话，眼前这一幅充满温馨气氛的日常景象，不知怎么的显得十分的诡异。 
佑介正在l呆，女模在他前面放下早餐，接著用托P拍了一下少女o的腰g。 佑介正在发呆，女模在他前面放下早餐，接着用托盘拍了一下少女紧实的腰间。 
「把背挺直，p_n，女孩子家的p腿__，甚N幼樱。俊 「把背挺直，双脚并拢，女孩子家的双腿开开，什么样子！？」 
佑介一怔，被她很有莸囊缓取⒉蛔杂X地挺胸坐好，在他身的印度老人D^λ一笑，柔和的p眼Wq著奇的光芒。 佑介一怔，被她很有气势的一喝、不自觉地挺胸坐好，在他身边的印度老人转头对他一笑，柔和的双眼闪烁着奇异的光芒。 他靠^恚偷偷在佑介耳小的f：「你F在很想回以前下面有那的幼影桑]PS，我t一c湍愕 …… 嘻嘻！」 他靠过来，偷偷在佑介耳边小声的说：「你现在很想变回以前下面还有那个的样子吧？没关系，我迟一点会帮你的 …… 嘻嘻！」 
 
UID UID 
33760 33760 
帖子帖子 
3 3 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
2 小r 2小时 
]rg注册时间 
2007-6-19 2007-6-19 
最後登最后登录 
2009-5-18 2009-5-18 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

dfjh960119 dfjh960119 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 2 # 大 中 小l表於2007-7-1 23:40 只看作者 ze`、e分p 2 # 大 中 小发表于2007-7-1 23:40 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
有c看不太懂= = ，不太清楚是l生ㄌ神ㄇ事ㄋQQ有点看不太懂= = ，不太清楚是发生ㄌ神ㄇ事ㄋ QQ  
UID UID 
23854 23854 
帖子帖子 
5 5 
精A精华 
0 0 
e分积分 
4 4 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2007-6-12 2007-6-12 
最後登最后登录 
2007-7-9 2007-7-9 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

wjcnmd wjcnmd 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 3 # 大 中 小l表於2007-7-10 03:52 只看作者 ze`、e分p 3 # 大 中 小发表于2007-7-10 03:52 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
哈哈故事非常新颖啊！哈哈故事非常新颖啊！ 支持了！支持了！  
UID UID 
72694 72694 
帖子帖子 
60 60 
精A精华 
0 0 
e分积分 
5 5 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
29 小r 29小时 
]rg注册时间 
2007-7-6 2007-7-6 
最後登最后登录 
2009-6-24 2009-6-24 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

phil6000 phil6000 

暮⒆ 坏孩子 


人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 4 # 大 中 小l表於2007-7-12 07:04 只看作者 ze`、e分p 4 # 大 中 小发表于2007-7-12 07:04 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
能蚩吹竭@N完美的帖子h定是我前九世e了大功德而大大你l@一帖更加是功德o量ㄚ他日仙班之上必定大大有位不定便是那帝位ㄚfqfqffq能够看到这么完美的帖子议定是我前九世积了大功德而大大你发这一帖更加是功德无量ㄚ他日仙班之上必定大大有位不定便是那帝位ㄚ万岁万岁万万岁  
UID UID 
51075 51075 
帖子帖子 
326 326 
精A精华 
0 0 
e分积分 
-66 -66 
x嘞拊亩寥ㄏ 
0 0 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2007-6-26 2007-6-26 
最後登最后登录 
2007-7-24 2007-7-24 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

puremonica_lin puremonica_lin 

暮⒆ 坏孩子 


人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 5 # 大 中 小l表於2007-7-12 15:17 只看作者 ze`、e分p 5 # 大 中 小发表于2007-7-12 15:17 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
热菘床惶懂，故事的l展要在思考一下，先回文！内容看不太懂，故事的发展还要在思考一下，先回文！  
UID UID 
37646 37646 
帖子帖子 
48 48 
精A精华 
0 0 
e分积分 
-11 -11 
x嘞拊亩寥ㄏ 
0 0 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2007-6-20 2007-6-20 
最後登最后登录 
2008-3-2 2008-3-2 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

walerx walerx 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 6 # 大 中 小l表於2007-9-4 03:14 只看作者 ze`、e分p 6 # 大 中 小发表于2007-9-4 03:14 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
恩......似乎太短了有下文?恩......似乎太短了还有下文吗?  
UID UID 
201020 201020 
帖子帖子 
243 243 
精A精华 
0 0 
e分积分 
198 198 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
72 小r 72小时 
]rg注册时间 
2007-8-29 2007-8-29 
最後登最后登录 
2009-5-14 2009-5-14 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

NAH200012 NAH200012 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 7 # 大 中 小l表於2008-5-7 00:02 只看作者 ze`、e分p 7 # 大 中 小发表于2008-5-7 00:02 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
推推推!!!推推推!!! 
!!!顶顶!!! 

不e的不eW感x大大的分享不错写的不错欧感谢大大的分享 

感x大大o私的分享感谢大大无私的分享 
我能蛐蕾p到@拥暮梦恼氯梦夷芄恍郎偷秸庋的好文章 


感x感x!!!感谢感谢!!! 
大大加油唷!!大大加油唷!! 
感x侵鞯陌l帖!!感谢楼主的发帖!! 

的很好看!大大加油多多些好的文章!写的很好看!大大请加油多多写些好的文章!  
UID UID 
902837 902837 
帖子帖子 
427 427 
精A精华 
0 0 
e分积分 
50 50 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
253 小r 253小时 
]rg注册时间 
2008-4-29 2008-4-29 
最後登最后登录 
2009-5-5 2009-5-5 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

t31717751 t31717751 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前在当前在线 
 8 # 大 中 小l表於2008-6-6 21:47 只看作者 ze`、e分p 8 # 大 中 小发表于2008-6-6 21:47 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
xx大大o私低分享~~谢谢大大无私低分享~~ 
可惜看^哩..可惜看过哩..  
UID UID 
80315 80315 
帖子帖子 
89 89 
精A精华 
0 0 
e分积分 
42 42 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
24 小r 24小时 
]rg注册时间 
2007-7-10 2007-7-10 
最後登最后登录 
2009-6-25 2009-6-25 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

red801101 red801101 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 9 # 大 中 小l表於2008-6-6 22:32 只看作者 ze`、e分p 9 # 大 中 小发表于2008-6-6 22:32 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
看不懂的f= =看不懂的说= = 
@是在f啥只知道一_始就成女的了...这是在说啥只知道一开始就变成女的了...  
UID UID 
123393 123393 
帖子帖子 
61 61 
精A精华 
0 0 
e分积分 
3 3 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
5 小r 5小时 
]rg注册时间 
2007-7-27 2007-7-27 
最後登最后登录 
2009-1-19 2009-1-19 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
  


控制面板首 控制面板首页 
人Y料 编辑个人资料 
e分交易 积分交易 
e分 积分记录 
公用艚M 公众用户组 
人空g管理 个人空间管理 
基本概r 基本概况 
版K排行 版块排行 
主}排行 主题排行 
l帖排行 发帖排行 
e分排行 积分排行 
交易排行 交易排行 
在rg 在线时间 
管理F 管理团队 
管理y 管理统计 
前r^GMT+8, F在rg是2009-6-25 13:17当前时区GMT+8,现在时间是2009-6-25 13:17 

清除Cookies - M我 - V告查 - S克斯^ - 使用l款及免明 - 私[政策 - Archiver - TOP 清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP 

 
Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. 

Processed in 0.028286 second(s), 6 queries, Gzip enabled. Processed in 0.028286 second(s), 6 queries, Gzip enabled. 

重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，S克斯^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 S克斯^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
_p眼，他lX自己在一全然陌生的房g之中，到是淡淡的粉t色，有蕾z床套，明@凫兑女孩子。
 更好的翻译建议