                        《丫的，再跑》

                                      --安家小徒
                     纯属无聊虚构之文，绝对没有雷同！

   ‘安小迪有种你给我再说一遍’安小徒怒气冲冲的瞪着叫安小迪的人。
   ‘小徒，别激动，咱们都理智一点’看着怒发冲冠的安小徒，小迪很心疼，看着

她的眼泪在眼圈里打转，很想把她搂进怀里，告诉她自己也是不舍，可是真的

没有办法。
  ‘好你个安小迪，我算看明白你是什么人了，认识你三十年我终于看清楚了，你

丫的就是一懦夫！你走吧，你丫的跑了就再也不要回来！你放心，我会找个男

人结婚，我会好好的过，没有你安小迪我一样过！你以为你是谁啊！我他妈的

就是一变态会喜欢上你，会喜欢上你这个和我一样的女人！还喜欢了三十年！

你给我记着，安小迪，你丫的跑了就不要再回来，有种你一辈子都不要回中国

！’

安小徒没有让眼泪落下，当她看见安小迪试图藏起来的签证，护照时她就知道

了，安小迪真狠！不是自己撞见她是打算上了飞机再告诉自己要去法国！四年

！从穿开裆裤的时候就认识了安小迪，做了要三十年的邻居和同学了，她终于

还是选择了逃避！

从小迪家出来的时候，小徒泪如雨下，安小徒在心里骂着安小迪‘安小迪你个混

蛋！你个王八蛋！你个懦夫！’ 在屋里的安小迪没有追出来，她逼着自己冷静，

逼着自己不去关心，她们两个人不能由着自己的性子乱来，不能再任由这样的

感情肆虐，明明知道会伤的体无完肤，明明知道会伤了家人，明明知道这个社

会是不允许，法律不允许，道德不允许，为什么还要飞蛾扑火，为什么还要跳

下去！最疼爱的人是小徒，自己怎么能由着自己的性子让她跟着自己一样离经

叛道，众叛亲离呢！小徒的爸妈对小徒有着很高的期望，自己怎么能把小徒带

入歧途，怎么能为了自己的感情自私的毁了小徒呢！

安小迪痛苦的闭上了眼睛，从小玩到大，如果小徒是男生，或者自己是男生，

那可真是绝配真的是青梅竹马，小学，初中，高中，就连大学都是一样的，毕

业后又都回到了家乡，从来没有分开过，感情就这样慢慢的发生了变化，许多

东西变了就是变了再也回不去了，谁也不知道是谁先动的心，谁也不知道是谁

主动，只是这么多年的默契彼此都知道了这样的一份感情不再是友情，不再是

朋友之间的感情，变了就再也回不去了。

在外人看来她们几乎就是姐妹，连名字都是那么的像，安小徒，安小迪，可是

，要她们怎么来面对家人，怎么来面对朋友，怎么来面对这个社会，怎么面对

道德法律的指责！

爱一个人是没有错，可是错在爱上了一个同性！错在爱上了一个同样喜欢自己

的人！却偏偏没有结局！

耳边回响着小徒的妈妈对自己说的话‘迪，你帮我问问小徒那小兔崽子怎么了，

不见她谈男朋友，让她相亲她也不去，她到底是怎么想的啊’

小迪不知道该要怎么回答，她要怎么说，难道说小徒喜欢的是自己，她们俩要

生活在一起？小迪不能那么自私的伤害一些无辜的人，即使自己再爱也不能，

即使自己失去小徒真的无法生活也不能！她不能伤害小徒，不能伤害小徒的家

人，不能让小徒为了自己背负社会道德舆论的压力，她不能！她爱小徒，所以

，不能把这些伤害带给她！

当自己决定从小徒的生活里消失的时候，只有小迪自己知道那种绝望的心疼！

背着她办了所有的手续，和公司申请去法国本部工作，那个项目还在筹划中等

到实施到完全步入正规到在法国打下根基至少要四年的时间，公司里的同事没

有愿意去的，出去旅游或许可以考虑，可是，四年，谁也不愿意在外国待那么

长时间，都是些有父母有家人有牵挂的，谁愿意背井离乡的！

安小迪甚至是背着父母做了这样的一个决定，她希望等自己四年以后回来的时

候小徒可以结婚生子成家立业！现在签证下来了，可是，和自己回去的法国同

事却没有处理好事情，暂时还走不了，还得两个月才能走，可偏偏这个时候小

徒发现了自己这个残酷的决定！要怎么办，怎么度过这样的两个月

看着小徒绝望的走出自己的房间，小迪不知道自己这样做究竟是对是错！留下

，伤的是所有的人！走了，伤的却是小徒，不可修复的伤！自己的心也随之死

了！

从小迪家出来，小徒的心死了！哀大莫过于心死！哈哈，小徒仰天大笑，安小

迪，你有本事一辈子别回来！我会找个男人结婚给你看！给你一个你想要的结

果！！

在家里关了自己两天以后，小徒去了家里给安排的相亲，闪电般的确定了关系

又闪电般的确定了结婚日期，这一切都不出一个月的时间而已！安小迪从父母

那里听说了这一切，因为从小徒离开自己的房间之后就再也没有联系过！

安小迪痛苦的闭上了眼睛‘小徒，我应该怎么做！’给她打电话，手机停机！去小

徒家，她父母说出去挑婚纱了；
晚上等在楼下，可是，小徒整夜未归.....
小迪绝望了，难道这真的是自己想要的结果.....

小徒的婚礼是在当地的一家五星级酒店举行的，小迪没有勇气去，这不是自己

想要的结果吗！！！现在她结婚了，自己不是应该放心吗？！

在酒吧里醉到不省人事，小迪希望自己可以死掉不要听到任何关于小徒的消息

！什么也不想听到.....

终于确定下了航班，终于确定下了要飞法国了，要登机的时候安小迪的手机响

了
‘我离婚了，刚拿到离婚证！这就是你想要的结果！安小迪，你是混蛋！你丫的

就跑吧，一辈子都不要回来！’
站在海边，安小徒把手机扔进了大海里也把离婚证扔进了大海里！拖着行李自

己一个人，踏上了远去的列车.....

电话再打过去的时候已经是关机了，飞机里提示着关闭手机，安小迪把电话打

到了安小徒家里

‘小迪啊，那个小兔崽子不知道怎么想的，她把我们都骗了，她说她结婚就是为

了给我们一个交待，现在她离婚了，她自由了！我们没有这样不争气的女儿！

她走了，她说她不会再回来了，小迪，你说我们到底做错了什么啊！.....’
小徒的母亲在电话那头哭泣着....小迪楞在了那里.....

‘安小迪，你站住，你再跑我就告诉你们老师你不听话！’
看着小贝壳被海浪冲远了，安小迪撇着小嘴满脸的不情愿，磨磨蹭蹭的回到了

安小徒的身边。
‘妈妈，我就去捡个贝壳好不好？’安小迪第一次见大海，兴奋的心情压抑不住
安小徒也觉的自己有点苛刻了，对一个四岁的孩子，又是第一次见到大海，贪

玩是肯定的
‘乖，宝贝，去吧，别走远了’
安小迪得到了妈妈的允许欢呼雀跃的跑开了

四年了，当年自己负气闪电结婚又闪电离婚不过是想报复懦弱的安小迪！想用

这样的方式把她留下。可是，她依然选择了逃避依然选择去了法国。

当离开了这座城市之后才发现自己怀孕了，那个时候安小徒很绝望，不知道该

要怎么办，对父母自己是不孝女，选择了一条荆棘路，伤害了自己身边所有的

人！迪的离开或许是为了保护自己是为了自己好吧，可是自己却把一切都搞乱

了。孩子的到来对自己是个意外，是留下还是....

想到了迪，想到了父母，想到了迪的父母，安小徒决定留下这个孩子，这个意

外的礼物。名字小徒想好了就叫安小迪！我让你跑，我让你安小迪一辈子都跑

不出我的五指山！

那个小家伙当然不知道自己的名字还有这样的渊源！只是这是第一次听妈妈说

要来姥姥家看姥姥和姥爷。也是第一次知道自己有姥姥有姥爷....

下了飞机，小徒还是没有勇气回家的，四年了，不知道父母过的怎么样，自己

当年那样负气的离家不知道二老是不是还恨自己！带着儿子先来到海边，也是

为了让自己平静一下情绪，想着四年前自己在这里把手机扔到了海里，想着在

这里对迪喊出的那些狠话，一千四百六十多个日夜的思念又似洪水淹没了自己

，迪，你好好吗？你是不是选择了结婚，是不是真的把所有的都可以忘记.....

‘妈妈，我饿了’安小迪手上脚上全是沙子，鞋子也全湿了，小脸脏乎乎的
看着小迪，小徒远游的思绪被拉了回来
‘妈妈，咱们什么时候去姥姥家啊’
‘嗯，现在就去’
上了出租车熟悉的报了一个小区的名字，可是，心情却是紧张，紧张什么呢，

自己也不知道，或许是近乡情更怯吧

进了小区，小徒拉着行李，小迪却自己一个人蹦蹦跳跳的先跑开了
‘小迪别跑，别摔倒’但是安小迪并没有很听话的听下，到了一个陌生的环境，小

孩子的好奇心还是很大的

这个小区进出的车辆是很多的，这点小徒一直知道的，小徒担心儿子很生气的

喊了一声

‘安小迪，你丫的再跑！’

安小迪不是傻瓜，他听出了妈妈生气要不然她不会这么大声吆喝自己的。
可是，站住的不止是那个四岁的小男孩，还有正陪着小徒母亲的安小迪！

回国有一段时间了，狠心的走了四年没有回来过，可是安小徒更狠她也一直没

有消息，安小迪就主动承担起小徒应该承担的责任过年过节都不忘记给小徒的

父母快递礼物，现在回国了也经常两家跑陪着四位老人....

可是，这声‘安小迪，你丫的再跑’怎么会那么熟悉，是自己做梦？！

眼前的安小徒还有一个四岁的小男孩却提示着这根本不是梦.....

彼此都僵在了那里....

看着妈妈流泪了，安小迪害怕了，以为是自己惹妈妈生气了
‘小迪错了，妈妈不生气，小迪不跑了，妈妈乖，不哭了’
怯怯的声音听着那么让人心疼....
把儿子搂进怀里，眼睛却没离开过那个让自己魂牵梦绕的安小迪......

（完）

 《 天涯咫尺》
                                        --安家小徒

                《丫的，再跑》续，虚构之文，娱乐而已，请勿对号入座！

 

  看着楞在那里的小徒和吓坏的小孩子，还是小迪先回过神。伸手接过小徒手中的行李箱‘回家吧’很自然却又是那么的不自然，声音里竟然有着颤抖。

 

‘妈妈不哭，妈妈不哭’小孩子真的吓坏了，小徒蹲下给儿子擦去泪水，‘傻瓜，妈妈没哭，叫姥姥’拉着儿子的手指着老妈说

 

‘小徒’妈妈一时半会还反应不过来

小徒看了老妈一眼，心酸的泪水又差点掉下来‘妈，这是我儿子，小名叫天赐’

‘天赐，赶紧叫姥姥，不是早就说饿了要到姥姥家吃饭吗’

‘姥姥’安小小迪怯生生的叫着

老太太的泪水更凶了‘哎’之后就不知道说什么了

 

‘阿姨，咱先回家吧，小徒也累了，小孩子也饿了，有什么话回家说吧’

小迪扶着小徒的妈妈，一手拉着小徒的拉杆箱

‘天赐，喊阿姨’

小徒不看小迪低着头对儿子说

‘这是我儿子，天赐’

小迪张了张嘴想问什么，终归什么都没说出来

‘阿姨好’

小迪看着这个面庞很像小徒的小孩子，俯身抱了抱，强忍着自己的泪水

 

‘阿姨你抱不动我的，小迪都四岁了，很重的，妈妈都抱不动了’

小家伙看着安小迪倒也不惧生

‘他的学名是安小迪，你，不介意吧’

小徒声音很小，可是小迪却听的明明白白

 

‘呵呵’小迪站了起来‘不介意，走，小小迪，回姥姥家去。让妈妈跟姥姥也回家吧’

‘阿姨，为什么叫我小小迪啊？’

‘因为你小啊，不喜欢吗？’

‘喜欢啊，妈妈偶尔也叫我小小迪呢，也叫我天赐，还叫我Eddy呢’

‘哦，你还有英文名字呢？’

‘嗯，阿姨你叫什么名字呢？’

‘我啊？’安小迪回头看了一下小徒‘我跟小小迪一个名字，我也叫安小迪，所以你就是小小迪’

‘哇！那阿姨你的小名也叫天赐吗？’

‘呵呵，阿姨没有小名，就一个名字，小小迪真幸福还有小名；小小迪喜欢哪个名字呢？’

‘都喜欢，妈妈给起的名字都好听’

一大一笑聊的很开心....

‘小迪’小徒习惯的叫了一句，两个人同时回头，小徒的脸上有一丝的尴尬‘天赐，别拽着阿姨，自己走。小迪，我自己提着箱子吧，挺沉’

‘没事，马上到了’

.
.
.
.
（试着写写，希望不要太差）

天涯咫尺》 二

是谁曾经说过的，近乡情更怯，熟悉的小区，熟悉的楼道，小徒艰难的迈着步子，一个台阶一个台阶的上着，泪水止不住，往昔的心疼，心酸都涌了上来，真的以为自己铁石心肠了，真的以为自己什么都忘记了，真的以为自己可以这样漂泊一生了，可是为什么，回来了，心疼却分毫没减

看着老妈鬓角有了白发，看着脸上写满的沧桑，自责，愧疚的无以复加

‘妈，我爸呢’

开口，发现很难

‘跟他同事去海边钓鱼了，晚上才能回来呢，我一会给他打电话’

‘不用了’小徒显的有一丝的慌乱

‘妈妈，谁去钓鱼了啊？’

或许现在只有小孩子是无忧无虑无心事的，天真写满了脸

‘姥爷钓鱼去了’

‘哦，妈妈，我也想去’

‘乖孩子，等姥姥给你做饭，吃了饭再去，可别饿坏了’

突然之间女儿回来，还带了这么大一个孩子，老太太还真的有点适应不了

小迪提着小徒的箱子慢慢的走在后面，看着小徒的背影，此刻的心情小迪不知道该要怎么形容，徒，你终于是回来了！

进了家门，熟悉的感觉一下子迎面扑来，鞋柜上放着三双拖鞋，爸妈的还有一双小徒以为是自己的，眼睛酸酸的

小迪把箱子放在了客厅

‘赶紧换鞋子好好休息休息吧，我出去买点菜’小迪俯身拿出那双红色的拖鞋‘我穿穿的不介意吧’

‘阿姨，家里有什么菜，我去市场上买点。’

小徒那一刻有种错觉，这是自己的家还是小迪的家？！

看着小徒楞在那里，安小迪有一点点的不自然

‘我没事经常过来蹭饭吃的，我爸妈今天中午去参加婚宴了，中午就在你们家吃了，你，不介意吧’

‘迪啊你在家陪着小徒吧，我去买，你不知道她爱吃啥’

‘不用了，我去就行了，去市场很快的’

小迪转身要下楼，又转回来‘有什么特别想吃的吗？’

‘随便吃点就行了，不用出去买了’

‘没事，那我看着买了’

小迪转身‘小家伙，要不要一起出去啊？’

‘不’紧紧的抓住妈妈的手‘我跟妈妈在一起’

小迪笑了笑，‘我马上回来’

‘阿姨，我先出去了’

‘路上慢点，少买点就行了。手里有钱不，我给你拿钱’

‘不用了，我手里有’

小迪的声音淹没在关门声里

小徒不知道该要说什么做什么，她不记得小迪和老妈很熟的，她不记得小迪什么时候把她家当成自己家的！自己反而成了外人

‘快换鞋子吧，你的那些衣服小迪前两天刚帮你洗了晒了看看有没有合适的先换了。’

老妈的声音里有着哽咽，小徒不是听不出

‘妈妈，我要撒尿’

‘乖孩子，来，洗手间在这儿，姥姥给你开灯’

‘谢谢姥姥’

小家伙去了厕所

‘妈妈，帮我打开水龙头，我够不着’

小徒进了自己的房间，听着洗手间儿子的声音

‘姥姥帮你开’

‘谢谢姥姥，妈妈说的，上完厕所要洗手’

小家伙洗完手跑着找他妈妈去了，对他，还是一个陌生的环境

‘天赐，来，先把衣服换了。看你弄的浑身上下都是沙子’

小徒从行李箱里把儿子的衣服都拿了出来放到了床上，给儿子换上了居家的衣服。‘问问姥姥有没有什么吃的，不是喊饿吗’

......

看着儿子和老妈在客厅里吃苹果香蕉，小徒感觉自己现在像是在做梦一般，思绪还是很混乱，一时间自己适应不了突然见到小迪！四年了，当日夜思念的人突然站在面前的时候，心还是会疼，很疼很疼的。

看着老妈斑白的鬓角，苍老的脸庞，自己为人子女，究竟都做了些什么？！

想着儿子挂满泪水的小脸

‘妈妈，爸爸呢?’

‘妈妈，爷爷奶奶呢？’

‘妈妈，姥姥姥爷呢？’

.
.
.
安小徒曾经后悔过留下天赐，自己带给他的会是一个什么样的人生，对他公平吗？

看着小迪，自己却不敢正视她，躲闪着她询问的眼神，不敢正视自己不敢正视她不敢正视自己的现实，小徒啊小徒，你怎么把你的生活搞成这般境地了！


从小徒家出来，小迪狠狠的咬了一下嘴唇，很痛，自己不是在做梦，是小徒，她真的回来了，而且还带着个孩子！日夜牵挂的人活生生的站在自己面前的那一刻，自己却哭了，是激动是高兴是怨是恨，小迪不知道！四年了，没有丝毫的信息，登机后接到的那个电话依然萦绕在耳边，而现在却已经是时过境迁物是人非了。小徒都当妈妈了，是啊，孩子都那么大了。

想到那个小家伙，小迪不明白，为什么给他起名字安小迪？！天赐，是一个很不错的名字，老天赏赐的礼物吧！看的出自己当初的逃避是正确的，小徒终归是要回归家庭回到正路上来的。那样的路，自己怎能自私的带她一起走！现在，儿子都这么大了，一切也应该释然了吧。

不知不觉间来到市场‘你不知道她爱吃啥’小徒妈妈的那句话在耳边响起

徒，你爱吃的我怎会忘记！！

买了新鲜的油菜，小徒最爱吃的香菇油菜，也是自己最拿手的，只因为她喜欢吃

买了她爱吃的海螺，芹菜，其实小徒喜欢吃的菜很少，虽然是海边长大的孩子，可是她却不喜欢吃海鲜，就喜欢吃点青菜喜欢吃肉。小迪慢慢的在市场里转着，想着还有什么她爱吃的，买了条鲳鱼，虾，蛤喇。她喜欢吃面条，迎客饺子送客面，徒，是不是依然吃面条？买了两包挂面。对了，水果，小徒喜欢吃香蕉，苹果。不知道这些年有没有变化，小迪多买了一些。看着手里的大包小包都要提不了了。

‘买这么多干吗，不要钱吗’

小徒看着她大包小包的提着菜水果，想起上学的时候自己说想吃水果了，结果她就什么水果都买几样大包小包的，自己就开玩笑说‘是不要钱还是卖水果的看上你了，怎么这么多’

‘呵呵’小迪也想到了那曾经的过往

小徒有一丝的尴尬，依然还是会往事浮上心头，纵使一千四百六十多个日夜没有见面，一切瞬间便可以熟识起来

‘我帮你’

‘不用了，我直接放厨房就行了’

‘小迪我给你再找双拖鞋换下来吧，你给我就行，你们俩洗洗水果吃水果吧，今天中午我做饭’

‘不用了，我做就行。买的挺多，阿姨你给叔叔打电话吧，中午回来吃吧’

‘哎，好好，我给他打电话’

看出老妈有些激动

小徒跟着小迪进了厨房

‘妈妈，这个虾怎么是透明的呢’

小家伙没有见过活虾

‘那你见过的虾是什么颜色啊？’

小迪逗他

‘是红色的，这个怎么是透明的呢，妈妈你说为什么呢?’

‘呵呵小傻瓜，妈妈给你讲啊，这个虾呢煮熟了就是红色的了。活着的虾就是透明的。’

‘你带孩子出去吧，我自己来就行。我整天在这里蹭饭的，这儿都成了我家了。’

看着小迪熟练的择菜，洗菜熟门熟路的

‘迪，谢谢你’

背对着小徒，小迪停了手头的动作楞在那里，但是只是片刻便回复了笑容

‘她爸，中午回家吃饭吧’

‘回来吧，小徒回家了’

‘就是你闺女小徒回来了，中午回来吃饭吧’

‘不用买了，小迪买了菜了，你就回来吃饭就行’

‘好，好，路上慢点’

两个人都听着客厅里老太太打电话，都沉默了

‘妈妈，是姥爷要回家了吗，钓到鱼了吗’

小家伙此刻就是天使

‘嗯，姥爷一会就回来了’

‘你带孩子出去玩吧，饭一会就好了’

‘天赐，过来找姥姥玩’

‘小迪’小徒叫习惯了，马上改口‘天赐，出去跟姥姥玩；妈妈做饭’

‘嗯，我要吃吓，妈妈，我要吃好几个’

‘好的，馋猫赶紧出去吧’

.
.
.
.
.
‘你也出去吧，我自己来就行’

‘我打下手’

小徒把已经清理好的鱼洗干净把虾，哈喇都洗干净了

‘阿姨，鲳鱼红烧就行了吧’

‘嗯，我做吧’

‘不用，一会就好了，叔叔快要回来了吧’

‘嗯，快了’

.
.
.
.

‘儿子’小迪试探着问着‘几岁了’

‘小迪？哦，天赐，四岁了’

小徒现在真的后悔当初那么冲动给儿子起了这么个名字，安小迪，或许那个时候还是恨她吧，还是没想到有一天可以见面的吧

‘哦’

‘好上幼儿园了吧’

‘嗯，已经上了’

‘他，爸爸呢？’

‘出国了’

小徒说的很自然，小迪不知道再要问什么了

厨房里只有炒菜的声音，还有两颗不平静的心

没一会小迪就做了一桌子的饭菜，小徒知道都是自己爱吃的，她还依然都记得

当敲门声响起的时候，小迪发现了小徒的不自然

‘叔叔回来了吧，我开门’

小徒站在那里不知道该作何表情，当初老爸那生气的神情还在自己的眼前

‘你混蛋！你出了这个家门就永远不要再回来，我没你这样的不孝女！’

.
.
.
.
还在发愣，小迪已经接过了渔具

‘叔叔今天钓了几条啊’

小迪想让气氛不要这样的压抑

‘钓了两条都给老张了’

嘴上说着话，眼睛却盯着小徒在看

‘爸’

小徒艰难的开口

‘嗯，回来啦’

像是放学刚回来的孩子，像是下班刚回家的人，小徒的眼泪又来了

小迪看了她一眼，拉过被小徒吓的胆怯的小家伙

‘天赐，叫姥爷，你看看姥爷也没给你钓条鱼回来’

‘姥爷’

显然没有任何思想准备，小徒的老爸楞了一愣

‘叔叔，这是小徒的儿子，天赐，你看长的跟你像吧’

‘哎，像，像’

‘快吃饭吧，你看小迪做了一桌子的饭，天赐，过来到姥姥这边不是说饿了吗’

这个时候小迪的手机响了，一个陌生的号码，小迪接起来的时候已经挂了，可是小迪依然在那里说了半天

‘叔叔阿姨我得先走了，一个朋友有点急事让我过去，今天中午就不在这里吃了’

‘你看你这个孩子，那怎么行，菜都上桌子了你怎么能走了’

‘就是，有什么急事不差这两分钟，吃了再走’

‘阿姨，真的是有急事，我也想吃啊，呵呵，晚上吧，晚上我再过来吃’

小迪说着要换鞋子

老太太不让‘小迪，听说，吃了饭再走。小徒这刚进门，你不是整天叨叨她，你们都好几年没见了，先吃了饭再说，什么事都等到下午’

小迪看了小徒一眼

‘阿姨，我晚上过来吧，忙完了事就马上过来。小小迪，阿姨走了，拜拜’

‘阿姨拜拜’

‘什么事这么急还不让人吃饭了，吃了再走’

‘叔叔，真是有急事，好吃的你给我留着，我晚上过来吃’

‘我先回去了’小迪转身对小徒说

‘嗯’

小徒知道她根本就没有事情，或许是彼此都没有做好准备吧，这样的仓促这样的尴尬

.
.
.
.

《天涯咫尺》四

 

从小徒家里出来，小迪漫无目的的在街上转着，虽然是五月份了，可是，北方这个海滨城市还真的是春寒料峭，在内陆在南方，这样的季节都要穿短袖穿衬衫了吧。习惯了周末就抽时间陪着小徒的爸妈，在小迪看来自己是造成小徒离家出走的直接原因。

 

四年了，那个家伙一点点的消息都没有，小迪试着找过，可是，现在这样的社会，一个人故意要消失是一件多么轻松的事情，手机停机，MSN从来不见上过，QQ永远是灰色的头像，邮箱，从来没有一封回复。无尽的担心，无尽的牵挂，无尽的思念就那样一点一点的吞噬着安小迪，小徒的父母也是着急，可是，安小徒分明是故意躲了起来。但是，每个月都会有钱汇进她父母的帐户里。小徒的父母也查过，可是好像每次都不一样。

 

小徒的父母不是没有后悔过，当初把话说的那样狠，说的那样绝，分明，她是躲了所有的人.....

不知不觉间，安小迪走到了福州路上，看见了尚品咖啡，走了进去，虽然是周末可是是午餐时间，人不是很多。随便要了一杯咖啡，找了个安静的靠窗的位置坐下。看着眼前的咖啡，安小迪笑了笑，习惯了，纵使再不喜欢，喝四年也会成为习惯。刚出国那段时间，小迪每天就是靠着大量的咖啡支撑着，因为身体已经让她透支到了极限...

 

看着街上的车来人往，小迪手托着腮陷入了沉思

小徒回来了，看到她的那一刹那，小迪真的以为是错觉，小徒真的是回来了，还带着一个四岁的儿子。四岁，小迪想过这个孩子会不会是小徒前夫的孩子，可是听着她那么自然的说出‘出国了’之后，心里还是莫名的失落。她还是选择了婚姻，选择了家庭，选择了回归

 

小迪苦笑，不知道为什么心中那股莫名的失落烦躁。曾经多少个日夜梦想着与她的不期而遇，曾经多少个日夜想起她的那句话，有种你就永远别回来；曾经.....可是现在小徒结婚了，孩子四岁了，老公在国外。很完美的结局不是吗。这不是自己一直一直想要的吗，不是一直一直想要看到的结局吗。

可是，为什么她的儿子会叫安小迪？！为什么要跟自己用一个名字？他的老公也姓安吗？应该不奇怪吧，同姓的夫妻多了去了，可是，为什么叫他小迪？是恨自己吗？还是....小迪不敢去想，自己没有任何自己那样去想，不是吗？

 

安小迪？一个名字一个符号而已，小迪的心里有着百般万般的疑问，可是一句话都说不出口。

天赐，是上天的赏赐，是上天的恩赐！既然是上天的礼物，应该是万分珍惜的珍贵的，安小迪，天赐；小迪一丝不易察觉的苦笑，或许以后自己应该改名字了。他，那个四岁的小家伙才是安小迪。

 

四年，足够改变任何的海枯石烂

四年，足够让时间沉淀所有的往事云烟

四年，一千四百六十个日夜足够改变所有，不是吗

小徒，变了

从来不下厨房的她，却那么熟练的择菜，洗菜，做饭

曾经那么直接，干连，阳光的她，眼睛里多了一种叫做成熟，叫做隐忍的东西

四年

自己呢，难道没有变吗

怎么能够忘记她哭着跑出自己房间的那一刻

怎么能够忘记踏上飞机的那一刻

怎么能够忘记她的最后一个电话

怎么能够忘记那种蚀骨的思念，安小迪知道，那种殇自己真的招架不住

曾经多少次冲动的想要回国，曾经多少个日夜无助的泪流满面，曾经.....

拼命的用工作麻醉自己，用酒精麻醉着自己，以至于现在的肠胃经常莫名的疼痛

四年，身边不乏众多的追求者，有男人，也有女人...可是，一个人的心冰封了，纵使身边的风景再绚丽多彩，自己注定了也是一个过客，匆匆的过客而已

因为自己知道，自己的心死了。自己最大的愿望就是祈祷小徒可以开心，快乐，幸福；也希望小徒可以忘记自己，忘记曾经的那一切

 

难道这不是自己想要的吗，只要她开心快乐幸福，自己怎么过，无所谓了。没有了最心爱的人，日子怎么过也都是二十四个小时而已

能做的就是陪着自己的父母，陪着她的父母，是自己亲手惹的祸，自己应该承担起照顾她父母的责任，不是吗

千万个不同场景的偶遇在自己的脑海里也过了千百遍，可是，当小徒带着儿子站在自己面前的时候，小迪的大脑还是一样的当机短路。

真的以为什么都放下了想开了，可是，遇到，见到之后才发现，不是忘记了，不是放开了，不是想透了，只是被自己小心翼翼的尘封了而已


《天涯咫尺》五

 

是不是天下所有的人都逃脱不了亲情--血缘这样的关系；安小徒不知道，只是在回到家那一刻，看到爸妈的那一刻，心软了，累了，倦了，就想停下来靠靠，就想扶着什么歇歇

看着老爸和儿子在一起，一老一小，小徒想到了一个词语，那就是，天伦之乐

看着小迪，不，天赐的小脸蛋，小徒欣慰的笑了，当初再错再冲动再幼稚再年少无知，至少，留下天赐是个正确的决定

 

只是真的没有想到，她，回家的第一天就看到了小迪。一切又乱了

小徒知道当初那么决绝的没有一个解释的离家出走对父母是一个不轻的打击，可是，现在，小徒不想真的不想惹出任何的乱子来。有了天赐，安静的生活就够了。其他的，是遥远还是遥望

，小徒没有心情去深究了

小徒也知道所有的人，所有关心自己的人都有十万个疑问在等着自己，等着自己的一个合理的解释，等着自己的一个家庭作业。

儿子和老爸在客厅，祖孙俩聊的不亦乐乎，不知道说什么，就是没见停下过，或许应该早点带他回来的.....

‘你出去歇会吧，我来收拾就行，小迪个孩子不吃饭就走了，也不知道现在吃没吃饭’

老妈还在唠叨着

‘没事，我洗碗就行。’

‘徒’

老妈有什么要问的，是的，要问的太多太多了

‘妈’小徒顿了顿，‘现在就我带着孩子过。他在国外有了别的女人了’

小徒编着自己的故事

‘哪儿人’看着小徒自己带着孩子回来了，四年没有动静却突然带着个孩子回来了，就明白了

‘扬州的。有了天赐之后就没回来过。就离了，天赐不知道，也没见过他爸，一直跟他说在国外呢。等他大点了再告诉他’

看着老妈的反应，小徒都开始相信自己这些年编的这个故事了。故事说多了，一遍，两遍，三遍，一天说，两天说，天天说，就成真的了：小徒的老公在非洲，搞建设的，常年在外。这是

对外，除了老妈之外的所有的版本。

可是在老妈这里，小徒依然不能说实话，她不希望有任何麻烦，选择带着天赐回来就是要尽全力保护他，给他一个安定的生活环境，给他尽可能多的像其他孩子一样的家庭环境。对老妈，

也只能是骗了：离家出走之后又结婚了，孩子出生了，老公却在外面有了女人。老妈知道按照小徒的性格，眼睛里揉不进沙子，结局只能是离婚。小徒没有要任何的财产，要的只是小迪的

监护权！

‘唉’老妈叹气，太多的疑问问不出口，当初为什么要那样做，都结婚了，为什么两天就离婚了！

离家了，为什么不和家里联系？

带着个孩子怎么过来的？

每个月还得给家里钱，手里有钱吗？

.
.
.
.
可是，什么都问不出。人，平安健康的回来了就好。有个孙子，更好，心里也有个盼头了

‘你怎么给孩子起了那么个名字？’

‘一开始是叫吴小迪的，他姓吴，可是，离了之后就给他改了，跟着我姓’

‘哦，我怕小迪那丫头不愿意。你看孩子跟她一个名，你叔叔阿姨那里也会不高兴’

‘嗯’小徒以前真的是没想到，可是，现在想到了。是有点麻烦的，小迪的爸妈肯定会不高兴吧。小迪那里，小徒不担心

‘以后就叫他小名吧，天赐。要不就等他上学的时候给他改个名’

‘现在回来，还回去吗’

小徒看着老妈，当了妈之后，小徒能体会出许多以前体会不到的东西了。养子方知父母恩，天下的爹娘都是一样的

‘不回去了。过两天出去找个工作，找个房子’

‘找什么房子！’老太太听了前半句挺高兴的，后半句脸直接拉下来了

‘家里住不开你还是怎么着，嫌弃了！’

‘妈，不是’小徒没想到老妈会发火‘孩子小，闹腾的慌’

‘闹腾什么？你那时候也不是一样闹腾。在家里住就行了。今年我就办内退了，正好可以在家帮你带着’

小徒一愣，老妈都要退休了，时间真快。是自己整天忙着生活了，还是时间转的太快，小徒的眼角涩涩的，自己错过了太多东西了。在心里，小徒默默的说，对不起

‘嗯’

‘你那屋什么都没给你动，你跟天赐就住那屋。’

‘嗯’

‘找工作不用急，在家好好休息休息再说’

‘嗯’

‘天赐上幼儿园就在咱小区就行。接送也方便’

‘嗯’

‘以后就我带着就行’

小徒不知道说什么，选择回来之前小徒把这些事情都在脑子里过了好多遍好多遍了。爸妈年纪大了，自己不可能永远在外面漂着；天赐慢慢的大了，过两年也好上小学了。看着别人家的孩

子爷爷奶奶，姥姥姥爷的都有，小徒不能自私的剥夺这所有的。

在回来之前就跟天赐讲好了，回来了就不会再回去了，围棋会继续学，跆拳道也会继续学，但是都得重新找老师了。幼儿园也会上，但是同学都会是新的了。小家伙郁闷了好多天，小徒能

感觉出来。可是，没有办法。小徒也知道这样把所有的都给他中断了然后重新来过换成大人也会不舒服的，更何况是个四岁的孩子。

‘一会出去买两床被子，给孩子买两件衣服，现在家里还冷。别冻着’

‘嗯’

‘小迪不知道有没有吃饭’老妈又一遍

看得出，是真的记挂着

‘她，小迪，经常过来？’

老妈看了小徒一眼说

‘你以为你都像你那么没良心，她出国后每年过年过节都给我和你爸寄东西，只要有她爸妈的就肯定有我们的。刚回国能有半年多吧，每个周末都过来陪我们，有的时候晚上没事就过来坐会

帮我洗洗衣服什么的。你安叔叔他们出去喝喜酒去了，不知道那个丫头有没有吃饭。知道你回来了，不方便在这儿做熟饭就跑了，唉，这个孩子’

原来老妈也看出来了

‘她电话多少，我给她打个电话’

‘不用，我一会给她打就行’

小徒没有再说什么心里沉沉的

‘.....每年过年过节都给我和你爸寄东西...每个周末都过来陪我们...不知道那个丫头有没有吃饭....'

.
.
.
.

天涯咫尺  六
‘妈妈，姥爷说要带我出去买象棋，我要跟姥爷下象棋’
天赐跑到厨房汇报
‘好，路上注意安全。钱在钱包里你自己去拿吧’
‘好的’
‘拿什么钱，你爸那里有’
老妈转头又对老爸说
‘要不等等吧，一会一起去佳世客，给天赐买两件衣服，买点玩具什么的，家里也没有孩子玩的东西。你换换衣服，一块吧。’
‘好’
‘妈妈，我可以不可以买把枪啊’
‘当然不可以，你都多大了还玩枪’
小徒瞪了天赐一眼，天赐吓的没敢说话。在对待孩子教育上，小徒是非常严格的，从来不惯着他，或许是因为自己一个人带孩子吧。
看了小徒一眼，老爸老妈都没有说话。大家换好了衣服，一家人浩浩荡荡的出了门。小区是没有什么变化的，当然原来认识的人都搬的差不多

了。房子都卖了，新来的人小徒没有几个认识的。再说，住楼房，本来认识的人就少。邻里之间如同陌生人一样，这或许就是生活就是城市吧

。现实的距离近了，心却远了。

.
.
.
.
‘妈，你给小迪打个电话看看她有没有吃饭吧，都两三点了’

小徒牵着儿子的手跟在父母身后

‘喂，小迪啊，你在哪里啊’

‘哦，在外面喝咖啡啊？’

‘没事，我们要去佳世客看看你去不去大家一块’

‘你在尚品啊？福州路那个，那我们马上就到了，咱们走过去就行’

‘哎，好，行’

.
.
‘她在哪儿呢？’

漫不经心的问

‘这孩子在尚品呢，咱们走过去吧，她在那儿等着咱们，正好一起，没吃饭的话一会你跟她一块到佳世客吃吧’

‘嗯，好的’

出来小区走过几百米就是尚品，小徒远远的就看见了站在那里的小迪了

‘小迪阿姨’

天赐记性还是蛮不错的

‘好好叫阿姨，怎么能叫小迪阿姨呢！’

小徒教训着天赐

‘小孩子，想怎么叫都行，你熊他干嘛’

小迪拉过天赐的小手

‘宝贝，跟姥姥姥爷逛街呢’

‘嗯，姥爷说要和我下象棋呢，小迪阿姨会不会下象棋，我还会下围棋，小迪阿姨会不会啊’

‘看着车，别光顾着说话’

小徒伸手拉住低着头说话的小迪

‘哦，红灯了呢’

.....

‘妈，我去那边买个电话卡，你们先走着’

小徒看着移动营业厅想着要换长本地的卡

‘佳世客也有，去佳世客买吧，你要移动的还是联通的’

小迪看着还得过马路怪麻烦的

‘移动的，用习惯了’

‘就是，佳世客二楼也有营业厅去那儿买吧’

‘也好’

看着路边的银杏树，还是以前的，只是比以前粗了好多。

路边的酒店很陌生，应该是换了好几次了吧。

泛海名人依然多的是韩国人，依然是听不懂的鸟语和一眼就能分辨出是韩国人的神情...

阳光大厦依然屹立与此，不过旁边多了一座新的中远东楼....

步行街比以前宽了些，感觉是这样的，其实应该一样的吧

中环，好气派的名字，应该是刚盖的吧....

地下通道里还是那么多的人，卖碟的那个小店依然还在...

‘想什么呢？’

‘没想什么’

小徒笑笑

‘小家伙挺可爱的，跟叔叔阿姨这么快就熟识了。’

‘小孩子都这样的，熟了就好了’

.....

‘你，没吃饭吧’

小徒还是问了出来

‘嗯？哦!不饿，还行’

小迪知道，伪装没有任何意思

‘一会陪我去二楼买个卡吧，不知道那里的大娘水饺还在不在’

‘呵呵，你还记得啊，还在’说完小迪就知道小徒的意思了，讪讪的一笑

‘天赐你先跟着姥姥好不好，我跟阿姨去买张电话卡，一会我们下来找你们。不准随便乱买东西，听见没有’

天赐吐了吐舌头

‘什么动作呢你，都几岁了还以为自己是小孩子啊，不准闹’

‘嗯，知道了’

‘行了行了，你们赶紧该干嘛干嘛去吧，买好了就过来找我们’

老妈推理辆车子，把天赐放进购物车里；老爸在后面推着，祖孙三人进了超市

小迪陪着小徒买了张动感地带的卡

小徒把小迪领进了旁边的大娘水饺

.
.
.
‘你，瘦了’

小迪看着小徒

‘呵呵，都当妈的人了，光想着照顾儿子去了，胖瘦管不了那么多了，也不讲究了。’

‘你，过的好吧？他，天赐的爸爸没陪你们一起回来’

小徒给小迪调着调料：蒜泥，辣椒油，醋；默默的看着她，还记得啊，小迪心里有点酸。以前每次在大娘水饺吃饭，她们都是这样，蒜泥，辣

椒油加醋。四年了...

‘呵呵，是不是有很多疑问啊，不用这样小心翼翼的。没什么，都过去了。’

小徒把调好的调料放到小迪面前，舒了一口气说

‘从家里走了之后就去了南方，后来又结婚了，没有跟任何人说。结婚之后他就去了非洲，搞工程的，援建。可是直到天赐出生他都没回来过

，再后来知道他在外面有女人了。然后就离婚了，除了小迪，其他的我都不在乎。他也干脆，所以我争取了小..天赐的抚养权。’

小徒顿了顿，因为她自己也分不清到底是在编故事还是在讲述事实

‘他姓吴；离婚后，我就让儿子跟着我姓了。婚都离了，跟他就没有半点关系了。儿子是我的，所以....’

小徒看了小迪一眼，又接着说

‘等他上小学我会给他改名字的；学名也叫天赐就行’

小迪一直都没有说话，盯着小徒，她要知道小徒的话有多少是可信的

‘他姓吴...’

‘他在外面有女人了...'

天涯咫尺 七

看着失神的小迪，小徒心里苦笑一下，迪，你我之间已经没有任何回头路了。

看着她嘴角上的一点辣椒油，小徒很自然的拿着餐巾纸给她擦去，小迪一楞

‘为什么要给他改名字，你不喜欢安小迪这个名字吗？’

小徒淡淡的笑了笑说

‘跟你同名同姓毕竟不好，呵呵，也怕叔叔阿姨不高兴，比你小了一辈跟你一个名字不太好’

‘我不介意，我爸妈也不会介意。都叫了好几年了改来改去的儿子也不会喜欢’

‘呵呵，人家问你是谁啊，我说我是安小迪的妈妈。以前在扬州没觉出什么别扭，可是’ 小徒顿了顿说‘现在感觉特别扭’

‘你就想着法的占我便宜吧！你不会说你是天赐的妈妈啊！非得说安小迪，就算你说安小迪，你非得当着我的面说啊，再说了，有你这么年轻的妈妈吗？当小妈还差不多’

‘我还以为喝几年洋墨水能把你喝的问文明点呢，还是这样油嘴滑舌的。’

小迪淡淡一笑，多久没有这样油嘴滑舌了，太久了，记不起来了

‘说认真的，就不要改名字了。在家叫天赐不是挺好的。小迪也是同学老师叫的。无所谓的，我真的不介意的。我爸妈那里你不用担心，他们也不会介意的’

‘呵呵，再说吧。孩子还小改名字不会影响他什么的，就把户口簿改了就行又没办身份证。’

‘随便你吧’

小迪有点不高兴，或者说她对小徒的话是怀疑还是有点相信她说不准，就是心里堵的慌难受。

‘你有事情你先忙吧，我听我妈说了，这些年麻烦你了！这次回来就不打算走了。’

时间真的可以拉远两个人的距离，小迪无语，眼神有些失望还是失落，小徒说不清楚。当时在千里万里之外的时候，但是，心里感觉两个人还是那么近；可是，现在，想念的人近在咫尺，许多东西却变了，变的遥远变的陌生，变的有距离变的客套变的那么的远，远到怎么努力都无法抹去之间的那份隔阂了

小迪的眼角涩涩的，想哭，委屈，却说不出是什么样的委屈

明明是日夜牵挂的人，现在站在面前，有的却是陌生，遥远，或许这就是天涯咫尺的感觉吧

看着她转身的背影，小迪无助的说了句

‘咱们还会是朋友吧’

那个熟悉的背影，那个铭记与心的背影有着一丝不易察觉的颤动，随即的转身是一个陌生的笑脸

‘想什么呢？我们不一直都是朋友吗’

是什么破碎的声音，小迪不知道，只是绝望的感觉在心底慢慢的蔓延开来......

'喂，阿姨‘

‘嗯，吃完了，我们马上下去。你们在超市是吧’

‘好的’

小迪挂了电话

‘叔叔阿姨在一楼超市，问咱们什么时候过去’

‘你不忙吗？’

‘你就这么烦我吗？’

小迪有点火，声音里压抑着，可是谁都能听出这样的压抑

‘把你的手机我用一下’

小徒没说话把手机递给了小迪看着她在自己手机上输入手机号，边输边说

‘如果你真的觉的咱们之间连做普通朋友的必要都没有的话我不会勉强你。都不是小孩子了，你这样的态度我心里很难受。如果你选择从此陌路，我无话可说。我下去跟阿姨他们打个招呼就走，不烦你了’

说着把小徒的手机放到桌子上就走了，小徒伸着手等着接手机却给晾在半空中

‘熊样！脾气还见长了’当然在心里说的，小徒的心里也难受。她真的不知道现在该怎么来面对小迪。不知道前面的路该要怎么走了，是因为遇见了小迪才打乱了自己的计划？还是自己根本就没有什么计划？难道回来的时候就没想到会遇见她吗？难道真的就打算一辈子都不见吗？

.
.
.
.

‘小迪阿姨，你看姥姥给我买的棒棒糖’

小家伙看见小迪就跑了过去

‘怎么说话呢，喊阿姨！谁告诉你可以喊小迪阿姨的’

小徒站在小迪的身后狠狠的瞪着儿子，小家伙的脸阴的跟要下雨似的

‘他想怎么叫就怎么叫，我都不介意你凶他干吗！’

小迪也火了！

‘来宝贝阿姨抱，不理妈妈’

小家伙站在那里动也不动

‘乖，跟阿姨玩’

‘哇’

小家伙哭了，低着头委屈的谁也不看，委屈的样子让人心疼

‘你有什么火冲我发，你冲孩子使什么脾气！’

看着这两个人老两口没说什么都知道小徒那个臭脾气

‘走，孩子跟姥姥买玩具去’

小家伙不动

‘乖，不理妈妈，跟姥姥去二楼’

小迪看了看小家伙又看了看小徒，她知道小家伙是怕小徒，小徒不吱声他连动都不敢动

‘有什么火你冲我吆喝，你看把孩子吓的！’

小迪蹲着轻轻的抱着小家伙。看着他酷似小徒的面庞，看着他哭的那个样子，小迪很心疼很心疼的。从来不知道自己对孩子可以这样有耐心

‘乖，宝贝不哭了。妈妈不是凶你，是阿姨惹妈妈不高兴了，妈妈心情不好。不哭了，男子汉不哭了’

小家伙抽噎着不敢抬头看小徒，趴在小迪的怀里还是不走

小迪瞪了小徒一眼

‘你不走，我可要带着孩子走了啊’

‘行了，别哭了。以后好好叫阿姨听见没有。怎么能随便叫阿姨的名字呢’

小徒知道自己是借题发挥，知道自己是把火发到了孩子身上

‘嗯，小迪知道错了，对不起’

小家伙一手拿着棒棒糖一手摸着泪

‘乖，宝贝，来阿姨试试能不能抱动你’

小迪试着要去抱他

‘让他自己走就行了，都这么大了’

小徒推过老爸手中的车子

‘以后我跟小小迪之间的事情吧你就别管了。’

小迪扔下一句话拉着小家伙的手走在前面

小徒听的一愣一愣的，不是说要走的吗？！！

看着刚才把孩子吓成那个样，老爸心里很不舒服，人家不都是说隔代亲吗，两个老人是打心眼里亲这个孩子，或许是因为眉目之间很像小徒小时候吧

‘你以后管孩子别太严了，你看你把他吓的。你这样管他，以后他有什么事情都不会跟你说。都这么大的人了还管不好自己的脾气，你去冲个孩子吆喝什么，不知道好好说话啊！他才多大，什么事情好好说。我看他就挺懂事的，你看你一句话把他吓的！以后不许你这样！’

‘我....'

小徒知道自己有些过分，可是....以前是习惯了，现在有人批评自己还真的不适应，我教育孩子怎么了我？！

.....................

天涯咫尺  八

‘阿姨，我带他去逛玩具那边了，你们要买什么’

在电梯上，小迪回头对小徒的爸妈说

‘我跟她去看看床单被套什么的，换换新的，要不咱们一起逛吧，他别再闹什么的’

‘没事，我带他玩会就过去找你们，好不好，小小迪？’

‘妈妈，我可以不可以跟着阿姨一起？’

小家伙转身经过小徒同意

‘不准让阿姨抱，不准随便要东西’

‘嗯’

小家伙显然很兴奋
.
.
.

小迪逛了这么多趟佳世客还真是第一次到玩具部来看

小家伙在看枪，这儿看看那儿摸摸

‘阿姨，你跟妈妈是不是关系很好啊？’

小迪不知道小家伙怎么这样问

‘是啊，怎么，小小迪怎么会这样问呢？’

‘阿姨，我跟你说吧，你是第一个敢跟妈妈大声说话的人。你大声跟妈妈说话妈妈都不敢说话了’

小家伙低头玩着遥控车说

‘阿姨你真厉害！你太棒了，你就是我的偶像，真的，妈妈都是大声跟我说话，我可不敢大声跟妈妈说话’

跪在地板上玩着遥控器

小迪摸着他的小脑袋，看着他后脑勺那里留着长长的老毛，就是从小出生就一直没有剪过的头发，挺长的一绺

‘小小迪，妈妈对你要求是不是挺严格的，你怕妈妈吗’

小家伙抬头很认真的看着小迪说

‘妈妈生气的时候经常打我，打完屁股可痛了；妈妈说我不懂事，说完不听话，说完不好好学跆拳道，说完不好好学围棋。’

小迪的心里很难受，轻轻的抱着小家伙搂在自己怀里

‘妈妈是希望你更优秀，你生妈妈的气吗’

‘不生气，是小迪，不，是天赐不懂事惹妈妈生气。阿姨，你不会惹妈妈生气吧，她会不会也打你屁股’

‘呵呵，不会的，阿姨不会惹妈妈生气的，来看看哪个玩具你喜欢，阿姨买给你’

心疼小徒的不易，心疼小小迪的懂事...

‘妈妈说不能随便买玩具。妈妈说要回姥姥家就让我把所有的玩具都给了幼儿园的小朋友。妈妈说回到姥姥家天赐就是大男生了，要照顾姥姥姥爷要照顾妈妈，所以不能像小孩子一样玩玩具了。不过，阿姨，我可以在超市里玩，不带回家，妈妈就不生气了。’

徒啊，你要把孩子教育成天才吗，他才多大啊...

‘你放心，你买了玩具放阿姨家，让爷爷奶奶给你放着，想玩了就去阿姨家跟爷爷奶奶玩’

‘爷爷奶奶？’

小家伙坐在地板上抱着那辆遥控车，眨巴着眼睛说

‘妈妈说，只要回来爷爷奶奶姥爷姥姥都会有的。阿姨，我什么时候可以见爷爷奶奶啊？’

‘小小迪以前没见过爷爷奶奶吗？爸爸呢？’

‘妈妈说爸爸出国了，说爷爷奶奶跟姥姥姥爷在一起，所以就回来了’

小迪紧紧的抱着小家伙，声音有些哽咽

‘阿姨一会带你回家见爷爷奶奶，爷爷奶奶是阿姨的爸爸妈妈，小小迪喜欢不喜欢阿姨的爸爸妈妈做小小迪的爷爷奶奶呢？’

瞪着小迪看了好半天，小家伙才冒出一句

‘那我不得喊你姑姑了？’

‘嗯？’小迪乐了，什么思维啊‘好啊，你喜欢怎么叫都行’

‘真的啊？小小迪有好多阿姨的，有张阿姨有小王阿姨，可是没有姑姑，那我就叫你姑姑了，好不好，要不要问问妈妈，妈妈会不会生气’

‘不会，不会的，你就叫姑姑吧，我也喜欢你叫我姑姑。你喜欢这辆车吧，来，姑姑给你买’

小家伙看了看汽车说‘我就玩一会就行’

‘没事，你买了放姑姑家，妈妈不知道的’

‘真的吗？’

眼睛放光

‘那当然’

‘谢谢姑姑’

小家伙抱着小迪就亲了一下，小迪还有一点点的不习惯，呵呵，被一个小孩子非礼了

交了钱，小家伙又玩了得二十分钟，看出来他是真的喜欢这辆车

‘姑姑，妈妈呢，我想睡觉了’

‘姑姑咱们去找妈妈吧’

‘来，姑姑抱着找妈妈’

小迪试着抱着他，小家伙趴在小迪的肩膀上没一分钟睡着了，手里还紧紧的抱着他的汽车

小迪走了没几步就真的感觉累了，就找了个休息椅子坐下抱着他给小徒发短信


‘儿子睡了，我在卖包这里，你们一会过来吧’

看着这个短信，在排队交钱的小徒真的不敢相信这个短信

‘妈你在这排队吧，我去看看天赐，他睡了我怕小迪弄不了他’

‘嗯，你去吧，他睡了你们就先回家吧，我跟你爸也马上回去’

‘好的，你们东西能拿了吧’

‘拿了，这才多点东西’

‘那我先过去了’

惦记着儿子，小徒跟父母分开就去找小迪了

看着小迪抱着儿子，轻轻的抚摸着他的头发，仔细的观察着他的面庞

小徒有种说不出的感觉

‘你累了吧，我抱着他吧’

小徒说着就要接过孩子

‘不用，让他睡吧，一倒手又醒了’

‘看来他跟你真亲啊，他长这么大每次我不再身边从来不会睡。不管多困都等着我陪他。’

‘呵呵，是吗，他可能是感觉自己到家了见到亲人了吧’

小迪轻轻的抚摸着他的头发

‘他还是把这个车买了啊，他都缠着我得有半年了要买这个车一直没给他买，挺贵的吧，我给你钱’

小迪狠狠的瞪了一眼小徒

‘以后我跟儿子的事不用你管，我又不是买给你玩的’

‘我....’

.
.
.
.
把他们娘俩送回家的时候，小迪真的感觉到小家伙的重了，胳膊都酸了。躺在床上，久久不能入睡

‘你，真的回来了吗’

迷迷糊糊中有短信

‘嗯，回来了’

‘哦，我不是做梦啊，感觉一切都那么不真实’

‘伸自己手放自己口里，狠狠的咬下去，就知道是不是做梦了’

‘丫的！你狠！..............今天，对不起，不该冲你大声说话’

‘明天陪我买衣服。睡了，困了，晚安’

‘晚安’

原来，真的是你回来了。四年了，终于，可以安稳的睡觉了..........

 

天涯咫尺  九

‘妈妈，姑姑呢’

小徒正在洗手间刷牙，看着儿子光着屁股，一手抱着他那辆昨天晚上刚买的车，一手捏着他的小JJ对着马桶撒尿，眼睛还没全睁开呢

‘哪儿的姑姑’小徒一嘴的白泡泡

‘小迪姑姑啊’

‘小迪什么时候成你姑姑了’

小徒漱漱口，把天赐的牙膏挤好，水接好

‘把车放洗衣机上，刷牙，没人要你的’

小家伙把车放到旁边的洗衣机上，接过妈妈递过来的牙刷，放进嘴里面之前又问

‘姑姑说要带我见爷爷奶奶的啊’

‘赶紧刷牙，一会再说’

小徒自己涂着洗面奶慢慢的洗脸

‘妈妈，姑姑呢’

刚刷完牙，小家伙又一遍

‘谁让你喊她姑姑的，不是喊阿姨吗’

‘是姑姑，我不喜欢阿姨啊，我有好多阿姨了，张阿姨，小王阿姨好多了。姑姑说要带我见爷爷奶奶呢，不应该喊姑姑吗？’

‘自己先洗完脸再说，就你事多’

自己洗漱完了，儿子也洗漱完了，给他擦干了脸

‘自己回房间把小内裤穿上去，多大了还光着个屁股，你不丢人啊’

小家伙抱着他的遥控车跑回了房间

进房间前又一遍

‘妈妈，姑姑呢？’

‘妈，我下去买点油条，我爸还想吃什么’

‘不用，让你爸下去买就行了。他早下去了，一会就上来了‘

小家伙自己穿了条海绵宝宝的小内裤出来了

‘姥姥，姑姑呢’

‘我说安小迪你烦不烦！几遍了！’

老太太瞪了小徒一眼，‘你个熊孩子不会好好说话’

小徒无奈给小迪打电话

‘喂’

小迪声音慵懒

‘真是猪，还没起床啊’

‘嘿嘿，马上就起了，怎么想我了’

‘你怎么脸皮还是这么厚啊！谁想你啊！对了，你让天赐喊你姑姑的？你昨天跟他说什么了?他一睁眼就找姑姑，到现在嘟囔了十遍了，我听的耳朵都出茧了！’

‘哈哈’小迪本来是躺在床上的现在坐了起来‘哎哟’

‘活该！’小徒听着她笑就不爽，不过还是追加了一句‘怎么了，没事吧’

‘拜儿子所赐，胳膊疼，抬不起来了’

‘姑姑’小家伙在旁边喊着

小徒瞪了他一眼

‘姑姑’

又一声

‘你听见了？！你昨天用什么东西收买他了，真不知道谁是他亲妈！’

‘呵呵，你吃醋了啊？你把电话给儿子’

小徒把电话递给了天赐

‘你别说天赐跟小迪挺对脾气的。还真不知道小迪挺喜欢小孩子的。一会抽空你去小迪家趟，别回来了都不见人’

‘嗯，吃过饭就过去’

‘事过去就过去了，该怎么说怎么说，没什么好遮遮掩掩的。’

‘嗯’

‘他喜欢叫姑姑就叫姑姑，叫姑还亲。你管个孩子太严了，小孩子随性点好’

‘嗯’

‘我说的你有没有在听啊，光知道嗯’

‘在听，我去拿筷子碗我爸快回来了’

小徒看着天赐拿着个手机跟个真事似的

‘行了行了别叨叨了，挂了吧一会领你去姑姑家玩’

‘姑姑你在家等我啊，妈妈说带我过去玩’

‘嗯，好，我在家等你’

......

'妈，一会小徒过来玩，你别问些什么不该问的啊’

小迪吃着早饭不忘叮嘱老妈

‘小徒回来了？’

‘嗯，领个小孩，四岁了，很乖的小孩子。’

‘谁的孩子啊？是她前夫的？’

‘孩子的父亲是南方的，在国外不回来了，小徒就离了，带着孩子回来了’

‘你说现在些年轻人离个婚跟什么似的。都不在乎了。’

‘一会她跟孩子过来你可别这样说啊。凡事能好好过下去的谁想离婚啊，带个孩子容易么，一个人’

‘我知道，我又不是三岁小孩子’

‘我就告诉你一下’

‘那她现在回来不打算走了？’

‘不知道呢，没问，昨天刚回来。看样子不打算回去了吧’

‘哦，那你呢？都要三十了连个对象都没有’

‘我吃饱了。你们自己吃吧’

小迪抹嘴赶紧溜，这样的话听多了会让自己老的。

......

‘妈妈，姑姑住的地方远吗？’

‘妈妈，姑姑家有没有玩具 啊？’

‘妈妈，你等等我，你走的太快了’

小家伙跟在小徒后面屁颠屁颠的，手里还不忘带他的那辆破车，小徒有些后悔把他的玩具都分给幼儿园的小朋友的。现在好像就有这辆车了

‘就前面那个楼，马上就到了。到了姑姑家要有礼貌，听见没有’

'那我可以不可以在姑姑家玩车啊？’

‘妈妈，那我可以不可以跟姑姑玩啊’

那一刻小徒有一种背叛的感觉，一种被儿子出卖了的感觉！

他才认识小迪几个小时啊，从睁眼就开始姑姑长姑姑短的！真不知道安小迪用什么方法贿赂的他！

小徒按下面的防盗门，努力的想让自己平静再平静，可是心里的酸涩还是蔓延开来

那一情一景都历历在目，而眼前却是物是人非！！

‘是天赐吗，赶紧上来吧，我给你留着好吃的呢’

小迪的声音传来，小家伙很幸福

‘姑姑’

‘行了，马上就上去了别叫了’

五楼，小徒走的很慢，天赐倒是匆匆忙忙的就跑上去了，小迪早已经开了门等着了

‘姑姑’

‘赶紧进来吧，妈妈呢’

‘在下面呢，妈妈走的慢’

‘哦’

对着下面，听着慢慢的脚步声‘赶紧上来吧，你数楼梯呢’

‘来了，在楼道里，你吆喝什么啊，真是的’

‘嘿嘿，赶紧上来吧，我妈听说你回来了，可高兴了，在家等你聊天呢’

小徒的心里有点下沉，和小迪从小一起穿开裆裤长大，小学大学就没分开过，他们家就跟自己家一样，自己家也就是小迪的家。

现在，可是，现在....

小徒甩甩头，争取不去想.....

‘阿姨，叔叔’

‘快进来，瘦了，你说你个孩子吧，唉’

小迪的妈妈拉着小徒的手就要抹眼泪

‘唉，妈，干吗呢，快别那什么了’

‘傻孩子，以后别那么傻了，你看你瘦的，带孩子累的吧’

小徒的眼睛酸酸的，‘就是小的时候累些，现在大了好多了；天赐有没有喊爷爷奶奶’

‘喊了喊了，你别说这孩子长的跟你眉目之间还真像’

‘呵呵，不知道小迪昨天给他灌什么迷魂汤了，今天早晨起来眼睛都没睁开就要找姑姑找爷爷奶奶’

‘呵呵，你想知道？不告诉你，这是我和天赐之间的秘密；是吧，天赐’

小家伙看了看妈妈看了看小迪眨巴眨巴眼睛，使劲点了点头

看的几个人都忍不住笑了.......

小迪拉着天赐进了自己的房间里玩汽车去了，小徒在客厅里陪着小迪的妈妈说话聊天呢。倒也没说什么问题就是问问这几年在外面过的怎么样。是不是太累太辛苦，一个人带孩子是不是很操心，这些当了妈的人不管年龄多大都会有共同语言的。

‘这次回来不走了吧’

‘嗯不走了，孩子也好上学了’

‘就是，找个工作，在爹娘面前，有什么事也有个照应；你说你们两个孩子没一个让人省心的；她个熊孩子嫌我整天唠叨她，你说都要三十的人了还跟个孩子似的，别人这么个年龄孩子都好几岁了，她还是不急，不知道她心里怎么想的。’

‘呵呵，或许一个人还没玩够吧’

‘当妈了你会体会出做父母的这种心情，就想给孩子最好的。就怕她在外面受委屈什么的。可是在她看来好像我们要害她似的，不等着说就拍拍屁股走人了。根本不听你的’

‘她不在家里住吗？’

‘住，偶尔回来住住，她自己贷款在银城买的房子，说要有自己的空间省的我们整天唠叨她，你说她不正经的找个人结婚，自己去贷款买房子。不知道那个熊孩子是怎么想的。说了也不听，她谁的话也不听’

‘哦，她自己买上房子了，小迪真厉害！现在房子这么贵一般人哪儿能买的起啊，银城那里我记得都是银行的房子吧，都不小吧’

‘没有，她找人买的，正好人家要出国急着出手好像是朋友关系就给她了。整天忙着还贷，你说她这不是没事找事吗’

看着她也趴在地板着摆弄着遥控器跟个孩子似的，小徒好像有点点明白儿子为什么那么喜欢她了。她，没有拿儿子当小孩，完全是平等的。自己呢？或许真的如父母所说，对儿子太严格了，而自己却全然不知.....

天涯咫尺 10


小徒不知道是不是因为自己当妈妈了，所以这些长辈或者是比自己年长的当了妈妈的人都不再当自己是小孩子，谈论的最多的就是孩子，虽然儿子只有四岁而已。

听着小迪妈妈的话，小徒想了好多好多。这四年，尤其是有了儿子之后小徒想的最多的就是自己和小迪之间的未来。当初，让儿子叫这样的名字或许就没想到过要回来，要回来面对父母面对她面对自己。可是，计划不如变化快。当随着儿子渐渐长大，当自己年龄慢慢的变老，自己的那种流浪的感觉越来越强，没有一点点的安全感，那种蚀骨的孤单寂寞蚕食着自己的灵魂蚕食着自己的心。

自己不可能一辈子带着儿子在外面流浪，不是吗？自己有父母，家里就自己一个孩子，尤其是自己当了妈妈之后，越来越想父母了，那种愧疚那种自责一直一直的缠绕着自己没有一丝的放松过。

当飞机着陆的那一刻自己感觉好轻松，终于回家了，可是却没想到小迪给了自己这样一个惊喜！！没想到她会回来！她不是应该在国外的吗

自己的一生就这样了，无欲无求，带着儿子跟父母一起住，找个工作努力的给儿子攒尽可能多的教育基金。既然不能给他一个完整的家，就希望自己可以尽可能多的补偿他，不希望他受一丁点的委屈。

像阿姨说的，不要他受一点的委屈总想给他最好的。小徒心里酸酸的，迪，你我之间从一开始就注定了没有回头路....

‘想什么呢，儿子喊你好几声你都听不见，不是要我陪你逛街吗，现在可以走不，不过早点了才十点’

‘我没事自己逛逛就行，你有事就忙你的吧，我现在是无业游民’

‘呵呵，我们周末是双休的不工作的。虽然我不喜欢逛街，不过我可以跟小小迪去麦当劳肯德基等你你自己逛’

‘不带他，让他跟着他姥姥姥爷，我就出去买两件衣服，家里有点冷。’

‘没事，带着吧，你又不喜欢逛街买上衣服就回来。要不就问问他跟着我们还是在家’

‘不用问，让他在家就行’

小迪瞪了小徒一眼‘你什么时候变的这么专制了，你就不用征求一下他的意见？’

‘P大的孩子能有什么意见’

小徒靠在小迪房间门口看着儿子坐地板上捣鼓他的车

‘是遥控器电池没电了，让你奶奶给你找两节去；一会妈妈要去逛街，小小迪，你是跟着妈妈还是在家跟爷爷奶奶玩？’

.

.

.

肯德基里小家伙啃着汉堡，小徒和小迪喝着饮料

‘明天打算干吗？’

‘想把家里宽带装上，要不然上不了网，这两天看看找个学跆拳道的地方让他先学着，跆拳道和围棋都不能拉下’

‘嗯，别把孩子逼的太紧了’

‘我知道，过两天再给他找幼儿园，想让他在咱小区那个就行，接送也方便。’

‘工作呢？’

小徒犹豫了一下

‘慢慢找，一把年纪了还得重新找工作’

‘别急，慢慢来’

..................

天涯咫尺  11

‘妈妈，姑姑呢，今天可以去姑姑家玩吧’

同样的一幕在洗手间

‘姑姑今天上班，姥姥姥爷今天都上班，就咱们俩在家，等姑姑下班陪你玩’

‘那姑姑什么时候能下班？’

‘等姑姑回来就会给你打电话的’

.
.
.
.
爸妈都坐班车上班去了，小徒带着儿子到街上溜达，看看附近有没有学跆拳道的地方，顺便去网通开通网线，预约好了明后天来开通

听说南京路少年宫那里有学跆拳道的，带着儿子去了，看得出儿子有点兴奋，找到自己熟悉的东西了，兴奋的在那里比划着

小徒详细的咨询了一下，感觉不是很正规，就一个教练带着几个孩子在那里，虽然看腰带教练也是黑带，小徒总感觉这样不正规，不知道儿子在这里能学到什么

知道在佳世客步行街有一家，带着儿子溜达到步行街这里看到好多的学校，还有学轮滑的，什么华尔街英语等，看来这个年头还是孩子的钱最好赚啊！

到了这家名为天心的跆拳道馆是中国人开的，但是教练是会说汉语的韩国人，也有中国教练，据说教练就有三四个。过来学习的孩子也是一半中国孩子一半是韩国小孩。小徒仔细的询问了些相关事宜，学费，上课时间，学多长时间可以晋级等等。儿子现在是绿带了，小徒想让他一直学下去，不仅可以防身也可以锻炼身体。小徒不是一个崇洋媚外的人，相对于跆拳道散打柔道这些外来的功夫，小徒还是钟情中国功夫。可是，像这样开馆招收学生的中国武官还是太少了，虽然也有教什么咏春拳的，但是都是一个人那样简单，今天有明天没的。不成体系不成系统，对孩子长久的锻炼也没有什么指导。小徒只能跟着眼前的流行走，让天赐学习跆拳道，至少他可以自己保护自己！

‘妈妈就在这里吧，这里的场地比刚才那里好多了’

小徒没想到小家伙能观察这么仔细，或许就是因为是自己的事情比较上心吧。

‘只要你喜欢就行，这里离家也不是很远，也行。不过报上名就得好好学，咱可不能半途而废的！’

‘嗯，肯定不能，我要学到黑带，那样腰带上就可以写上自己的名字了’

‘别这么急功近利，慢慢的练吧’

‘妈妈，什么是急功近利？’

小徒瞪了儿子一眼，‘这个成语我以前不是教过你吗’

‘是不想努力就想成功？’

‘嗯差不多，跆拳道你就慢慢的练就行，妈妈还指望你保护妈妈呢’

‘肯定没问题，我要保护妈妈，保护姑姑，保护爷爷奶奶姥姥姥爷，谁敢欺负你们我就把他踢飞’

说着就把脚一下子踢过头顶.....

 

‘那这个周咱们过来上两节课试试，如果行的话就给你报上名’

‘嗯，太好了’

‘走，回家吧’

‘妈妈，姑姑什么时候能下班呢’

小徒看了看表才三点而已，小迪下班至少得五点半

‘还早，咱回家等；天赐，你那么喜欢小迪姑姑啊’

‘嗯’

‘为什么呢？以前的张阿姨他们也很好啊，没见你那么喜欢他们啊’

小家伙皱着眉头想了想说了一句很大人的话

‘他们都是大人，姑姑是朋友’

‘是吗，什么时候开始你跟姑姑是朋友了，我怎么不知道哦’

‘不告诉你，这是我跟姑姑之间的秘密’

‘我真！’小徒很无语

‘回家吧，去幼儿园看看，我看幼儿园院子里有好多好玩的’

‘咱家楼下那个吗，我看那些小朋友那么小啊，他们是不是小班的啊，我可不可以上大班啊’

‘你得看看人家老师要不要你呢’

小家伙吐了吐舌头

.
.
.
.
幼儿园里，小徒跟园长在交谈着天赐上学的事情，小徒不想看别的幼儿园了，让他在这儿上也方便，就是不知道学校能教些什么；小家伙在院子里玩滑梯，开车，爬上爬下的玩的不亦乐乎

‘想让他跟着中班的上吧看看能不能跟上；让他过完六一再来也行，这些天可以在这里玩熟悉熟悉环境，别到时候不合群。基本上都是附近小区的孩子’

‘嗯，也是就图个方便，接送都方便’

‘刚才你说的围棋大班开始学，不过你要专门培养他这方面还是给他报个班比较好系统一些’

‘嗯，初步是这样打算的’
.
.
.
'今天先跟你聊到这里吧，家长开始接孩子了’

‘嗯，好的，你先忙’

.......

'天赐走了，看看姥姥姥爷回来没有’

‘姥姥姥爷下班了吗？’

‘嗯，快了，班车快来了’

小徒领着天赐到小区门口，正好班车刚拐过来

‘姥姥，姥爷’

小家伙隔着老远就叫

‘乖孙子出来迎姥姥了呢’

‘嗯’

‘走，回家去’

‘姥姥，你们先回去吧，我还要等爷爷奶奶和姑姑呢’

小徒看了看他‘你还真不拿自己当外人啊；妈你们先上去吧，一会我回去做饭就行’

‘好，赶紧回来吃饭’

‘嗯’

陪他在小区门口溜达着，一会小迪爸妈他们单位的班车也来了

‘爷爷奶奶’

嘴到蛮甜的

‘哎哟，天赐在等爷爷奶奶呢’

‘嗯，爷爷奶奶辛苦了’

‘你看看这孩子多懂事’

小徒笑了笑，‘是上幼儿园说习惯了’

‘走，今天晚上跟奶奶回家，奶奶给你做好吃的’

‘他不能回去，在等他姑姑呢，念叨了一天了’

‘奶奶，你们先回去吧，我等姑姑’

‘你姑姑给你买什么好吃的了？你这么亲你姑姑啊；那我们先上去了，没事过来玩’

‘嗯’
....

‘妈妈，姑姑什么时候回来？’

看了看表都快要六点了，应该快回来了‘快了，马上就回来了’

远远的看见小迪的身影，小家伙大叫着

‘姑姑，姑姑’

看着小徒牵着天赐的小手站在小区门口，小迪心里有一点点的感动

‘宝贝，今天有没有想姑姑’

小家伙不好意思的笑了笑

‘姑姑，我要上跆拳道了，妈妈要给我交钱报名了’

‘姑姑，我还要上幼儿园就在前面那个小天使幼儿园’

‘姑姑，我今天中午跟妈妈去吃烤鸭了’

‘姑姑...’

‘歇会，先歇会。你姑姑下班了就跑不了了，不用一下子都说完’

‘妈妈我不累’

小徒无语

小迪看了看小徒，耸了耸肩说‘我也不累，小小迪，今天还有什么见闻给姑姑说说听听’

小迪拉着他的小手在前面走着，小小迪又开始聒噪了，好像一天都给他封着嘴巴似的.....
天涯咫尺  12

陪天赐去上了两趟跆拳道课之后小徒决定在这里给他报名，先给他报半年的班，每个周上三个小时，周一周三周五晚上六点到七点，这样幼儿园放学直接过来肯定赶得及。

见了那个叫韩扬的教练，他负责教天赐。上了两次课也能感觉出他对天赐的偏爱，是天赐太乖还是太调皮，小徒不知道，只是小家伙走到那里都很受欢迎....

'来大家欢迎新来的天赐同学给大家表演个节目’

‘大家好，我叫安小迪，大家也可以叫我天赐，今年四岁。我给大家背一首词，岳飞的满江红

怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。

靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车、踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。

谢谢大家’

鞠躬，小家伙到教练身边正衿跪坐，教练很赞许的看了天赐一眼

‘天赐厉害不厉害’

‘厉害’

十几个小家伙异口同声

‘还有谁会背这首词？’

都很整齐的摇头

‘呵呵，教练也不会背呢，有机会让天赐好好教教大家好不好’

‘好’

.......

小徒从来没有想到要把儿子培养成什么天才，只是自己爱好古诗词晚上睡觉的时候就会教他一些三字经，百家姓，千字文之类的。现在天赐可以把三字经百家姓都背过来。慢慢的大了，小徒就教他背一些诗词，像李白，白居易，辛弃疾，毛泽东的，当然也有些名诗词。她以为天赐能背毛泽东的沁园春呢，没想到是好久都没有背的满江红。难怪人家都说小孩的脑子是世界上最好用的，记性最好的。看来是很有道理的。

....................

一个周小徒忙完了宽带，给儿子在跆拳道报了名，也在跆拳道附近的天奕围棋俱乐部给他报了名，周六上午八点到十二点，一周学一次.....

每天小徒还得陪着他在小区门口恭迎他的爷爷奶奶，姥姥姥爷和小迪。都和门口的门卫都混熟了

‘小帅哥又来了啊’

‘给叔叔唱个歌听，叔叔给你糖吃’

‘听说你会打长拳，来表演一个’

小家伙就会嘴里哼着屠洪纲那首中国功夫

卧似一张弓站似一棵松不动不摇坐如钟
走路一阵风南拳和北腿少林武当功
太极八卦连环掌中华有神功
棍扫一大片枪挑一条线身轻好似云中燕豪气冲云天
外练筋骨皮内练一口气刚柔并济不低头心中有天地
清风剑在手双刀就看走行家功夫一出手
就知有没有
手是两扇门脚下是一条根四方水土养育了中华武术魂
东方一条龙儿女似英雄天高地远八面风中华有神功

唱到棍扫一大片的时候还带着号子，嘿 --嗨 -- 跟那么回事似的，以前同事都喜欢逗他玩，现在门卫也喜欢逗他，记得当初在幼儿园学这个的时候每天晚上听着电脑里的歌自己在客厅里就练，现在也算熟门熟路的了.....

一个周，小家伙都准时的等在小区门口，风雨无阻的，搞的几个大人心里都有了那么一点点的牵挂，小徒的爸妈是真心心疼宝贝这个外孙；小迪的爸妈也是非常喜欢这个小家伙，难免会想到小迪，难免会在小迪的耳边唠叨几句，你看我们都这么大年纪了什么时候能抱上孙子之类的。小迪，每天一道下班的点很准时的打卡下班，其实她住的离公司最近，以前都是走的很晚的，可是，现在却想着小家伙有没有在门外等自己，心里有了那么一点点的牵挂；看着小徒领着天赐的小手站在那里，也是一道很不错的风景....

‘宝贝，明天是周末，你要去哪儿玩’

‘姑姑，我对这个城市不熟悉，你带我玩吧’

小迪转身对小徒‘你怎么把孩子教的净说大人话啊’

‘我哪儿有教他，谁知道他跟谁学的’

‘明天姑姑带你去观光园玩好不好？’

‘好啊’一蹦三跳的‘妈妈可不可以也去？’

‘呵呵’小迪逗他‘我想只带小小迪一个人呢，妈妈去的话会当灯泡的，不太合适吧’

‘姑姑，什么是当灯泡啊？那里很黑吗？让妈妈也去吧，我们老师说的，独乐乐不如众乐乐’

‘哎哟，小小迪还是个大诗人啊，懂的真多，行，我考虑一下到时候带不带妈妈’

‘姑姑，好姑姑，好好姑姑’小家伙拽着小迪的手就开始撒娇

‘真受不了你，小小迪，你知不知道你这样很矫情啊，大男子汉了都；行，明天带妈妈一起，好不好’

‘谢谢姑姑，我就知道姑姑是最好的了’

‘对了，下个周姑姑要去上海出差，小小迪要什么礼物啊？’

小徒陪着这两个人在小区楼下溜达

小家伙突然站住，楞楞的看着小迪，很严肃的神情，搞的小迪和小徒都不知道怎么了

小家伙半天才说‘姑姑出差还回来吗？会不会不要小小迪了，会不会像爸爸那样出差去国外再也不回来不要小小迪了’

小徒的鼻子有点酸，转过头去，每次他问起爸爸呢，小徒都骗他在国外出差。没想到给他的印象就是出差就是不回来了，不要他了....

小迪眼睛红红的，俯下身抱着小家伙

‘小小迪，姑姑像你保证，姑姑永远不会不要小小迪；小小迪是姑姑的宝贝，姑姑走到哪儿都会回来，姑姑像你保证’

小家伙看了看小迪

‘说话算数的？’

‘嗯’小迪点头

‘拉勾勾的’

‘好’

一个大手一个小手

‘拉钩上吊一百年不变’

‘谁变谁小狗’

‘怎么还跟个孩子似的啊’

小徒看着他们俩在那里玩这么低级的游戏

‘言必信行必果，你懂什么，是吧，小小迪’

‘嗯，言必信行必果 nn然小人哉’

‘看你那摇头晃脑的小样吧，真是’

小徒不理他们俩

‘小小迪，姑姑要去一个周，你要什么礼物，姑姑带给你，姑姑回来好像正好是六一儿童节了’

小家伙歪着头想了半天说

‘姑姑，上海有恐龙吗？你给我带个剑龙回来吧’

‘呃~这个有点难度，现在的恐龙都是石头，姑姑估计是带不回来的’

‘啊？为什么都是石头啊’

‘妈妈不是给你讲过好多次了吗，现在的都是恐龙化石，恐龙早在好多年前就绝迹了。还有啊，怎么能随便要礼物呢，你都多大了啊’
.
.

天涯咫尺   13

‘妈妈，姑姑说今天去观光园的，姑姑怎么还没打电话啊’

‘天赐，才几点啊，今天是周末你就让姑姑睡个懒觉不行啊，白天上班很累的，晚上还要回来陪你；周末应该好好在家休息，你还要缠着去观光园’

‘妈妈，姑姑会不会讨厌我啊’

‘你害怕姑姑讨厌你吗？’

小徒躺在床上看了看还不得六点

‘嗯’

‘天赐，妈妈跟你讲啊，姑姑以后要结婚，要生小宝宝的’虽然心里跟针扎似的，虽然告诉自己不要去想这些有的没的，不要去想这些没有影的事情，可是心里还是很痛很痛的

‘到时候呢，姑姑就不在这个小区里住了，就不能整天陪你玩了，你知道吗？所以，现在不要整天缠着姑姑。姑姑有自己的时间有自己的事情，姑姑周末肯定有自己的安排，以后你要去哪儿玩妈妈陪你好不好，不要整天缠着姑姑。’

小家伙不吱声了，小徒能感觉出他脸上的失落。小徒一直不能理解，为什么他会这么喜欢小迪，这么粘着小迪，她怕等小迪结婚出嫁之后他会更失落，不能让他从现在开始这样依赖小迪。虽然很残忍，但是这些等他大了都得去面对的，不是吗

‘迪，你会结婚吗？’

小徒在心里问自己.

.
.
.
.


‘阿姨，天赐起床了吗？’

‘早起来了，不知道小徒那个熊孩子怎么惹他了，一早晨就撅着个嘴一脸的不高兴’

‘是吗，大清早的小徒要干吗’

小迪很不满

‘小小迪，姑姑来了，换好衣服没有，不是说好了今天去观光园吗’

小迪进了小徒的房间，小徒在电脑前不知道忙活着什么

小家伙趴在床上一脸的失落不说话

‘怎么这么没礼貌，姑姑不是跟你说话吗’小徒又转身对小迪说‘我忙一下下，马上就好，你自己随便坐’

接的翻译都攒了好一阵子了，剩下点整理工作今天早晨整理好了就可以发出去了，小徒忙活着整理文档

‘你忙你的，我跟小家伙聊聊，看看他怎么不开心了’

‘宝贝，来，告诉姑姑谁欺负你了’

还是不说话，倔强的盯着小迪


‘怎么了，这样的表情，妈妈批评你了？’

......

‘乖，跟姑姑说说’

‘你怎么惹他了，怎么生这么大的气呢’小迪质问小徒

‘我没说什么我就说你以后结婚生小孩就不在这里住了，让他不要整天缠着你；白天上班，晚上回来还得哄着他，周末也捞不着休息。他就生气了’

小徒趴在那里边敲键盘边说话，丝毫没有觉察出小迪的火冒三丈

‘我什么时候告诉你我要结婚了，我什么时候跟你说我要生小孩了，我说过以后不住这里了吗，我不住这里也是住银城，你闲着没事大清早的你跟他说这些干吗，是不是每天见我让你烦了！你什么时候能顾及一下孩子的心情！’

小徒要敲字的手悬在那里，半天没有落下，合上笔记本，小徒站了起来

直视着小迪，一脸的冷漠说

‘不是你说不结婚就可以不结婚的，我只是不希望他以后更失落；再说了，他这样整天缠着你算什么，你也有自己的生活有自己的安排，我不希望我们的出现打乱你的生活’

‘你.....’小迪气结‘不可理喻！’

‘小小迪，走跟姑姑出去玩去，不在家里跟妈妈生气’

这个时候小家伙哇的一声哭了，吓了小徒和小迪一跳

声音里全是委屈

‘妈妈，姑姑你们不要吵架，我不缠着姑姑了，我自己玩，我不要姑姑讨厌我，我不惹妈妈生气’

两个老人在外面听见了，赶紧跑进来

‘孩子，怎么了，怎么就哭了呢，来姥姥抱’

‘妈，你别惯着他，哭够了就好了，还他有理了呢’

小徒心烦意乱

‘惯着你那时候你忘了，我就惯着他怎么了，才是个孩子，你吆喝什么’

老太太也火了

‘阿姨，没事，我哄哄天赐；没事，你先出去忙吧，我跟她好好说说，是我不好，她生我的气，阿姨你别跟她生气’

小迪把老太太哄到客厅，进了小徒的卧室关了门

小家伙还在哪儿抽噎着，委屈的那个样让小迪心里揪的紧紧的

‘小小迪啊，你忘记昨天姑姑跟你保证的吗，姑姑不会不要小小迪的，小小迪是姑姑的宝贝。姑姑也不会讨厌小小迪的。你放心，姑姑不结婚也不生宝宝，姑姑有小小迪就够了。不过，小小迪如果哭鼻子的话，姑姑就不喜欢了。你是妈妈的男子汉，要保护妈妈的，怎么能哭鼻子呢’

小徒心里不知道为什么那么火，她知道小迪这些话是对自己说，你不结婚？！你凭什么不结婚啊？你这样做算什么啊？当初谁拼命的跟个鸵鸟似的跑到国外去？！逼着我选择，逼着我结婚，现在你倒潇洒的大言不惭的说不结婚！

难道自己又希望她结婚吗？小徒问自己，不知道，真的不知道，脑子很乱。心很乱

‘行了，你也别生气了。你也知道我不喜欢逛街，也不喜欢人多的地方，就喜欢清净。跟小孩子在一起简单，不用想着去应付什么。我喜欢跟小孩子在一起玩。如果我有事情的话我会告诉你的，没耽误我什么事情。好了，别生气了，嗯？’

小迪轻轻的拍了拍小徒的肩膀

‘好啦，我错了还不行吗，你看看你们一大一小的怎么没一个好哄的。’

‘谁要你哄啊，真是’

‘切！’

小迪不屑一顾

‘宝贝，你看妈妈不生气了，你也别哭了，好不好。赶紧穿衣服啦，姑姑给你买了好几包奶还买了一些零食，今天中午姑姑请你吃饭好不好’

‘就那两眼泪不值钱，都多大了还哭，行了行了，自己找衣服换上’

小迪嘟囔了一句‘还不是随你，爱哭鬼’

小徒撇了小迪一眼

‘门在那儿，出去，我们要换衣服’

‘谁稀得看，小小迪，姑姑等你啊，赶紧滴’
.
.
.
‘她个熊孩子怎么了，大清早的惹个孩子哭’

老太太火还没消

‘没事，阿姨你别跟她生气；她是怕天赐整天缠着我耽误我时间；我没事，整天在家里也是玩’

‘也是，天赐这个孩子跟你真投缘；跟他妈都没见这么亲；前两天她姑家表哥来，他跟在人后面舅舅舅舅的叫了一天，看他也挺喜欢他舅舅的，没想到下午的时候他说，舅舅，你在家自己玩我要下去接姑姑。这个孩子跟你是真亲’

‘呵呵，是吗’

小迪心里有些感动

‘对了，你那么喜欢小孩子不赶紧找个人结婚，到时候就可以让他们小孩子一块儿玩了’

‘妈，说什么呢’

小徒出来正好听见

‘呵呵，再说吧’

小迪打着哈哈

‘你以为小迪跟你一样倔脾气，收拾好了就赶紧走吧，别在家里，看着就烦’

‘你看见了吧，儿子，赶紧的，姥姥撵咱们了，赶紧走’

‘妈妈，姥姥是让你赶紧走，没让我赶紧走吧’

‘你.....’

‘哈哈’

小迪给乐的

‘阿姨，我们出去了，中午我们在外面吃就不回来了’

‘姥姥再见’

‘早点回来，路上注意安全’

‘嗯’
.
.
.

‘咱打车去还是坐公交？’

‘坐公交车吧，妈妈说，打车太浪费了，要节约’

‘看你跟个小大人似的，行，咱到佳世客坐车’

‘姑姑，你说这个警车为什么是110呢’

‘这个我还真不知道’

‘姑姑，你说这个为什么叫斑马线呢’

......

‘又来了，十万个为什么，你慢慢的回答吧’

小徒有点幸灾乐祸，她知道，儿子上来一阵绝对能把人问飚了，不想发飙都不行，绝对的考验你的耐心，买带过孩子的体会不出这样的心情；没带过四岁大小孩子的体会不出这样的心情；没带过天赐这样调皮小孩的人也体会不出这样的心情！！

...


公交车上，小家伙坐小徒腿上，小迪坐小徒外面

‘天赐，妈妈跟你玩个游戏吧，咱来成语接龙的’

‘好啊，姑姑也参加好不好’

‘姑姑很笨，肯定不会，不让她参加了’

‘姑姑，我帮你，你也参加好不好’

小迪无语，小徒也很无语

‘那现在开始了，谁输了谁表演节目的啊，妈妈先开始说，亡羊补牢，天赐该你了’

小家伙眨巴着小眼，眨啊眨的

‘牢不可破’

半天闷出一个来

‘破？这个太难了，小小迪你诚心为难姑姑是不是？破釜沉舟’

‘周而复始’

‘姑姑，帮我，帮我想想，快’

小家伙手足舞蹈

小迪皱着眉头想啊想

’始乱终弃‘

‘始乱终弃’小家伙鹦鹉学舌

‘不算不算，那是姑姑替你想的，你赶紧想，想不出来就表演节目’

‘我想不出来’小家伙蔫了

’那就表演节目，你可得愿赌服输的，以前这些成语妈妈不是都教过你吗始乱终弃，始终不渝,始终如一,始料未及,始作俑者，你都忘干净了啊‘

‘你平时这样教他啊’

‘你不知道中央台那个星光大道那小孩都能接到一百多个’

车上的人都往他们这里看了看，不知道是欣赏小徒的教育方式还是鄙视她这么点时间还用在压迫孩子

‘赶紧表演节目别想着偷懒’

小家伙吐了吐舌头

‘大家好，我叫安小迪，今年四岁了，下面我给大家讲一个笑话，不知道你们是喜欢听长的呢，还是喜欢听短的’

‘听长的’

小徒在一边偷着笑，这个笑话天赐都讲了好多遍了，小迪不知道

‘从前有个小孩缠着他爸爸给他讲故事，他爸爸说，儿子你喜欢听长的呢，还是喜欢听短的，儿子说喜欢听长的，跟姑姑的回答是一样的。结果这个爸爸就讲，从前有个小孩出去玩，走丢了回不了家了，他就开始找回家的路，找啊找啊找啊找啊找啊找啊....'

小迪很无语

‘宝贝，那我想听短的故事行不，咱别找了’

‘结果呢，小孩子一下子就找到家了，故事讲完了，谢谢大家’

车上前后座的人都笑的不行了

‘你真天才，真行’

小迪让他逗的不行了

.
.
.
.
观光园内，因为是周末好多人都带着孩子出来玩，有着树上还开着很漂亮的花

也有些人在摘花，拍照

小迪很看不惯这样的行为，尤其是当着孩子的面，或许是因为在国外呆过一段时间吧，对国内的这些现象遇到了还是会皱眉

‘宝贝，你说刚才那个叔叔摘花的行为对不对啊’

‘当然不对了’

一本正经的说

‘对啊，姑姑也感觉这样的行为很不对。小小迪，你说说，为什么不对呢’

‘他们都摘光了，我们摘什么啊’

小迪直接被雷倒~

小徒也无语，不过好在她习惯了

‘你为什么也想着摘啊’

‘多漂亮啊，我想摘了送给果果’

‘果果是谁啊？’

‘果果就是果果啊’

‘他以前幼儿园的同学，一个小姑娘，比他小一岁，他就喜欢跟果果玩’

‘小小迪，你行啊，现在就开始交女朋友泡妞啊’

‘妈妈说的，要...要... '小家伙想不起来了’妈妈那句话怎么说来‘

’怜香惜玉‘

’对，要怜香惜玉‘

‘我真！有你这样教育孩子的吗？还怜香惜玉呢？！多大啊，现在开始交女朋友泡小姑娘啊’

小徒漫不经心‘总比长大了被别人泡强’

小迪气结，在她们之间，小迪一直都感觉自己理亏，是自己招惹了她，也是自己放弃了她，或许就是做贼心虚吧，小徒这样说，小迪的心里难免会对号入座的

天涯咫尺 14

‘你有什么打算’

坐在石凳上看着小家伙在那里吃着零食翘着二郎腿看着光景

‘小迪，谁告诉你的可以翘着二郎腿那样坐的，坐没个坐样’

小徒狠狠的瞪了小家伙一眼，小家伙无辜的看着小迪说

‘姑姑，说你呢’

小迪一愣，刚才一嗓子让小徒吆喝的还没反应过来

‘什么，说你呢’

‘安天赐！！’

‘嘿嘿，你看吧，说你呢’

小迪幸灾乐祸

‘你也别高兴的太早，都是让你给惯的，你看现在都知道找理由找借口顶嘴了’

小迪和小家伙同时伸了伸舌头；小徒无语....

‘说正经的呢，有什么计划’

‘过了六一就把他送幼儿园去；我妈这些天在忙着办退休呢，等我妈退了就让我妈在家里带着他，接送他上幼儿园我再出去找工作。’

‘在咱小区那个幼儿园？你都给他报的什么班？’

‘没给他报多少就跆拳道，周一三五晚上六点到七点；周六的围棋，八点到十二点再没有了，看看吧，他如果喜欢的话就给他报书法或者架子鼓，看他愿意学什么吧’

‘你要把他培养成天才啊给他报这么多’

‘也没有，他喜欢就让他学，不强迫他。但是总希望他比别人坚强些，学的多一些不要一事无成’

小徒有一点的伤感

‘那...'小迪字斟句酌的寻思着‘个人生活呢’

小徒看了小迪一眼，小迪不知道眼神里都有什么她看不懂


‘如果以后真的要找个人一起过的话，那肯定是天赐喜欢的也是喜欢天赐的。对我’小徒自嘲的笑了笑‘儿子是最重要的，他只要能健康平安的长大成人对我来说就是最大的满足了’

小迪想起一句话，一个女同事说的‘女人啊，结婚之后就变了，肯定是所有的重心都围着孩子了’

‘你呢’

小徒不经意的问着，眼睛注视着远方

‘我？呵呵，习惯了一个人了不想改变了’

‘考虑过家庭的压力吗，叔叔阿姨那里能过的了关’

‘再说吧，还是希望可以过自己想要的生活。’小迪看着小徒，希望看出些什么来

‘不是小孩子了，叔叔阿姨年龄也大了，还以为自己是个少爷啊，想怎么着就怎么着啊，嗯？！安少’

小迪有片刻的失神，徒，你还记得这个称呼啊......

天涯咫尺   15

上海，一个始终无法让小迪言爱的城市。走过那么多的城市，国内的国外的，唯独对上海这个大都市谈不上喜欢，甚至还是有淡淡的讨厌吧！下了飞机小迪就开始想着什么时候可以回去然而工作还是要继续的。

忙碌了三天之后吃过晚饭小迪在上海的街上溜达，突然很想小小迪很想小徒，小迪感觉自己很没良心。出差在外没想过爸妈偏偏想到他们娘俩。

听着电话响看见是小迪的电话

‘喂，你好’

‘吃饭了吗’

‘嗯，刚跟爸妈吃完。你呢’

‘我也刚吃过，小家伙在干吗’

小徒听见了杂乱的车响

‘天赐，姑姑的电话’

小家伙屁颠屁颠的跑过来

‘姑姑，姑姑，我是天赐’

‘天赐，有没有想姑姑’

‘想了，姑姑什么时候回来啊’

‘周五下午就回去还有两天，天赐要什么礼物啊’

‘我想要奥特曼’

小徒在旁边狠狠的瞪了他一眼‘要什么礼物，不问问姑姑上班累不累，吃完饭就赶紧回酒店，没事出去溜达什么，注意安全’

‘奥特曼，还要什么啊？’

‘姑姑’小家伙声音上矮了三分‘天赐不要礼物了；姑姑上班累不累啊？有没有好好吃饭啊？妈妈说，吃完饭就赶紧回酒店吧，别再街上溜达，不安全。还有，妈妈说，早晨起来要空腹喝杯水，这样不便秘，妈妈还说....’

‘安天赐，我什么时候说这些了！！’

小徒在一边抓狂

‘哈哈，小小迪，妈妈真的说这些了吗？还是你看电视看广告看多了啊’

‘姑姑，妈妈真的说了，妈妈还说，不知道那个臭家伙会不会照顾自己，妈妈昨天晚上说的’

‘是吗’小迪完全相信小徒能自言自语这样的话

‘没事赶紧挂了吧，你姑姑长途加漫游呢’

‘姑姑，妈妈让我挂了，你早点回来啊’

‘嗯，好的，晚安小小迪’

‘晚安姑姑’
.
.
.
‘怎么现在学着那么没礼貌了啊，姑姑在外面出差你不是应该问问姑姑出差累不累吗，怎么现在就知道要玩具。天赐是大人了要学会关心别人，听见没有。不能光想到自己’

‘嗯，下次我记住了’

小徒摸了摸儿子的头发，过去找姥姥玩吧，妈妈忙会......


小迪在街上漫无目的的溜达着。给小家伙买了套积木还有两件衣服。给小徒买了跟丝巾

‘现在一切以儿子为重’

‘如果以后找个人一起生活的话，那肯定是喜欢天赐也是天赐喜欢的’

小迪很想问问那到底是天赐找呢还是你找，可是小迪不敢问。她知道自己没有资格问

当初自己鸵鸟一样的离开，现在问她这样的问题，自己有什么资格？！小徒应该是恨自己的吧，当初逼着她选择了不喜欢走到路，现在自己大言不惭的说要一个人过，习惯了一个人。这样是很虚伪的吧

小迪也曾经试着问过小徒的妈妈，小徒到底是有没有再结婚，可是小徒的妈妈回答的跟小徒回答的是一样的。结过又离了，难道真的有个姓吴的吗？难道小徒开始真的给儿子起到名字是吴小迪吗？

还记得曾经那个玩笑，那个场景....

‘你知道吗，你就跟个少爷似的’

‘是吗，安少爷？呵呵，我喜欢。安少，多潇洒啊！如果我是个男人，我肯定娶你做老婆，呃～，是吧，老婆’很轻佻的一个姿势手挑小徒下颚

‘去死！安少，那你肯定是个风流鬼！’

‘哈哈，你说咱有个儿子的话给起个什么名字好？叫安徒生，安小徒生的，就叫安徒生好不好’

‘不好！叫吴迪！没有你安小迪’

‘吴迪，天下无敌，不过我不姓吴怎么办啊’

...............

小迪苦笑，安少不再，吴迪却留了下来。徒，难道真的是吴小迪吗，难道你真的记得那个玩笑还是真的打算恨我一辈子

小迪无奈的甩了甩头，顺其自然吧，见不到你的时候祈祷着能见到你就好。现在见到了，我却渴望更多，徒，我是不是很过分是不是要求太多了.......

天涯咫尺   16

在面试了无数的公司之后，小徒感觉到一种无力一种无助。都到了这个年龄了还不断的面试找工作，那种感觉只有经历过的人才能体会。

不过还好，收到这家贸易公司确认时，小徒还是很高兴的。在华普大厦，最大的好处就是离家非常近，到时候接送天赐上跆拳道学围棋都是很方便的。

小迪听说这个消息之后表现出的兴奋比谁都大，因为她们工作的大厦可以说是遥遥相望，中间就隔了个十字路口，小迪在金融中心，她在华普。小迪不知道为什么，总之心里是非常高兴的。

‘晚上一起出来吃饭吧，带着小小迪’

‘为什么啊，在家里吃不行吗’

‘给个面子吧，刚发工资，如果你放心，呵呵，那我就带着小小迪单独出去吃’

‘那么浪费干吗啊，在家里吃吧’

‘不管哦，我定房间了，江西路齐海鱼圣’

‘就我们三个啊，爸妈呢？’

‘等周末有时间再请他们，今天晚上就咱们仨，我等你啊，六点，你带着儿子直接过来就行’

‘好吧’

小徒嘟囔了一句，‘还是那么专制’

小迪偏偏却听到了，纵使你说你都忘记了，徒，你还是都记得的，对吧。

.......

‘阿姨，我，小迪，今天晚上我去接天赐吧，我们跟小徒一起出去吃饭，他们就不回家吃了’

‘嗯，我跟小徒说好了，下班就过去，你们在家吃吧’

‘花什么钱，不花钱，呵呵，我们晚点回去，你跟叔叔不用等他们娘俩吃饭了‘

‘嗯，好好’

.....

看了看时间，小迪给小徒发短信，‘一会我去接天赐就行，你下班后直接搭车过来就行，在江西路头上，我等你’

最后三个字小迪斟酌着好久才打上的

‘嗯，好的’

小徒无奈，都安排好了自己还能说什么

.
.
.

从跆拳道馆接着小小迪的时候月亮都出来了

‘是不是饿坏了吧’

‘不饿，我们幼儿园下午都有饭的，今天下午我们吃的炸蘑菇’

‘哦，是吗’

‘你不知道，姑姑，我让妈妈像幼儿园那样做炸蘑菇给我吃，结果妈妈都做成糨糊了，没法吃‘

看着小家伙夸张的申请，小迪想象着小徒做炸蘑菇的样子

‘你知道吧，妈妈以前都不会做饭的，现在会做饭已经很了不起了，你应该多表扬表扬妈妈，这样以后妈妈才有动力做给你吃啊’

‘嗯，也是’

‘你看今天晚上月亮这么圆，漂亮不漂亮啊’

‘漂亮是漂亮不过你说嫦娥跟小白兔在上面不寂寞吗，小白兔吃啥啊，太可怜了’

小迪无语，这个都能想到

.
.
.
‘妈妈，你到哪儿了，我们到酒店了’

‘姑姑说让你路上慢点注意安全’

‘姑姑说等你来了之后再吃饭’

‘姑姑说...’

‘行了，我看到你们了，挂了吧’

小徒看着靠窗的一大一小迪，小家伙拿着手机大喊大叫，小迪满脸幸福的笑着

‘妈妈，你迟到了’

‘妈妈，你应该面壁思过’

‘妈妈..’

‘妈妈上了一天班累了，小小迪还不给妈妈倒水啊’

‘行了，你们俩别一唱一和的了，饿坏了吧，先吃就行了，不用等我，又不是外人’

小迪没有说话，招手叫服务员

‘开两瓶啤酒，一瓶果汁，开始上菜，谢谢’

‘喝什么酒啊’

‘那当然，得庆祝庆祝，现在咱们俩是邻居了，听说你们餐厅的饭菜很好吃，以后就可以到你们那里蹭吃了’

小徒知道她说的是华普大厦负一楼的餐厅，去过两次感觉还行但也没感觉哪儿好，她不过是找了个借口而已

‘宝贝，来咱们俩敬妈妈一杯，妈妈辛苦了’

‘妈妈辛苦了’

‘真晕’

小徒竟然有点不好意思

‘谢谢哦，谢谢’

.
.
.

一顿饭吃的很随意，小迪给小徒夹菜又给小小迪挑鱼刺

‘姑姑，你说这个鱼不长鱼刺该多好啊吃起来不用那么麻烦了’

‘儿子，咱别整天这么经典行不’

小小迪眨巴着小眼，‘姑姑，我说的是认真的’

‘好好好，下次跟鱼妈妈商议商议’

小徒不说话看着他们两人在有说有笑的

‘小小迪，姑姑请教你个问题‘

‘姑姑请讲’

一本正经

‘小小迪是谁的宝贝儿’

‘小小迪是妈妈的宝贝儿’

小徒瞪了他一眼‘把舌头捋直了说话’，小家伙吐了吐舌头

‘那妈妈是谁的宝贝儿’

‘妈妈是姥姥的宝贝儿’

两个人无视小徒，对话继续

‘那姑姑是谁的宝贝儿？’

小迪做受伤装

‘姑姑是小小迪的宝贝儿’

‘呵呵，真聪明！’

.
.
.
'天赐，你说姑姑以后会生个弟弟呢还是妹妹呢‘

小徒岔开话题

‘弟弟妹妹我都喜欢’

‘别听妈妈的，姑姑不结婚，姑姑有天赐一个就够了’

‘听阿姨说给你安排了几次相亲，看没看，有合适的就谈着’

小迪不理继续与小家伙说话

‘都不是小孩子了，别眼眶那么高’

‘该考虑一下个人问题了’

....

小迪把筷子重重的放在桌子上，‘今天晚上能不能不讨论这么扫兴的话题’说完狠狠的喝了一口酒

‘天赐，你看，今天窗外月亮这么好，咱们来对古诗的好不好，一人说一句带月的古诗好不好，谁输了谁把这块鱼吃了的’

‘好，窗前明月光，疑是地上霜。妈妈该你了‘

‘妈妈不参加，就咱俩玩’小迪心里生气‘举头望明月，低头思故乡’

小徒忍不住笑了，‘切，我还以为水平多高呢’

‘来，儿子不理他，咱们继续，该你了’

‘明月松间照，妈妈下一句，快下一句是什么来‘

小家伙抓耳挠腮

‘清泉石上流’

‘姑姑该你了，嘿嘿，你可要把鱼吃了的，我再给你夹一块’

‘海上升明月，天涯共此时’

‘呃~猴子捞月‘

小家伙脱口而出

‘哈哈，赶紧的吧，来，吃吧，姑姑看着你吃，咱可得愿赌服输的’

小家伙求助小徒，小徒无视

‘平时背的都忘了，赶紧吃吧，男子汉说话算话的’

小徒感激小迪变着花样哄儿子吃饭，可是...唉....

.
.

小迪牵着天赐的手在前面走，小徒跟在后面

‘儿子，你不应该把妈妈扔在后面的’

小迪认真的对天赐说

‘妈妈，来，过马路了，天赐领着你’

小小迪在中间，小徒和小迪在两边

在等红绿灯的时候小迪看了看小徒看了看小小迪

‘宝贝儿，姑姑教你句古诗’

‘好啊’

‘死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老’

‘什么，你慢点说’

小迪又说了一遍，小家伙鹦鹉学舌

说了四五遍小家伙也能背过了

‘教点什么不好，赶紧过马路了'

小迪那一刻希望是永恒.......

天涯咫尺 17

看着窗外雷鸣闪电，小徒陷入深深的沉思中，不觉间回家已经有三个月了，自己已经习惯了这样忙碌的生活，每天都忙到倒头就睡，接送孩子上学都是爸妈的工作，只是跆拳道是自己接他放学，想到跆拳道，小徒叹了一口气，无奈的摇了摇头，韩扬，小徒很无奈！

在自己沉思的时候有一条短信进来

‘今天晚上我过去接天赐吧。你下班后直接回家吧’

是小迪的。

小徒不知道怎么回，不是不明白小迪的意思。可是，这几个月来小迪的妈妈有机会就在自己的耳边唠叨小迪，嫌她不去相亲，嫌她不赶紧嫁人，小徒不是没有说过也不是没有提过，可是，每次她不是岔开话题就是很生气的走开。小徒没了主意。

与自己，一生就这样了，不管是热血冲动的韩扬，还是不急不躁的小迪，小徒知道自己不能奢望任何。

从韩扬对天赐的特殊照顾上，小徒能感觉到韩扬的那份感情，要怪都怪老妈，没事跟个老师讲什么小小迪是单亲家庭没有爸爸。不知道是他可怜自己，还是真的喜欢自己，但是，和他，真的是不可能，且不说和他差了三岁，就是自己带着儿子，离婚，对谁来讲都不是一件值得骄傲的事情。更何况，自己的心里谁都容不下，或许是已经容不下感情了....

小迪，不能继续由着她自己的性子来了，不是吗？她有着那么好的工作，有着自己的房子，有着和睦的家庭，自己也是为人父母的人了，非常能理解小迪爸妈的心情。换做是自己，如果小天赐以后是喜欢男生的话，自己能接受的了吗？如果小天赐不成家，一个人过，自己会放心吗？

真的是养子方知父母恩，自己当父母了就能体会出爹娘的心情了。迪，不是所有的人都有权利选择自己想要的生活的，你我都是社会人肩膀上有着我们不容推卸的责任，不是吗？！

.......

一声闷雷吓醒了神游中的小徒，因为是周末了，大家都计划着周末的安排呢，没有几个人有心情好好工作了，也快要到下班的时间了......

‘我去接他就行，我很快就下班了，你下班直接回家吧，不用麻烦了’

小徒给小迪回了短信，停止神游，集中精力工作一会。自从有了天赐之后，小徒明显的感觉出了生活的压力。不好好工作，自己真的是无法养活自己和小小迪的。光他每个月的花费就要两千多，在这样一个低工资高消费的城市里，小徒感觉到了明显的压力。自己只能拼命的工作，给儿子攒钱，不指望哪天能给儿子攒套房子，只要上学不短了他的学费就好。房子，就寄居在爸妈家里吧。

虽然爸妈整天说，他们现在的积蓄也够给天赐买房子付首付了，可是，小徒一直没有答应，就算付了首付以后的贷款要怎样还？爸爸也快要好退休了，以后就指望着自己还贷款，养孩子，小徒真的是没有信心。而且，小徒也不喜欢用爸妈的钱给自己的儿子买房子。自己有本事就给儿子挣，没本事就靠他自己吧，谁让他有这样一个不争气的老妈的呢。

........

临下班了又出现了这样那样的事，货没够，舱没定好....外贸，就是这样，一个慢性自杀的行业。用一个货代朋友的话说，真的就是赚着卖白菜的钱操着卖白粉的心，可是没有办法。

等从公司里出来的时候都快要六点半了，雨下的明显的小了，路上的车都堵成停车场了。汽笛声弥漫在这个北方的海滨城市里，即使是下了一下午的雨也浇灭不了现代人急躁的心

到了跆拳道馆的时候，小迪正在给天赐整理道服，韩扬在旁边说着什么，小徒退了出来在楼道里等着他们俩。不知道为什么，不想见韩扬，不看他那炙热的眼睛，小徒受不了，这样的姐弟恋是不应该出现在自己的人生里的。她虽然很感激他对天赐的照顾，但是，感动和感激不是感情不是感觉，小徒不是小孩子，她分的清。也必须分清，不是吗？

’妈妈，你什么时候来的，刚才教练还问你呢‘

天赐看见在楼下等着的妈妈很兴奋

‘刚过来，来，我背着你吧，这里水挺深的，让姑姑帮你拿着衣服吧’

‘还是我来背他吧’

小迪看了一眼小徒，憔悴，累

‘不用了，他很重，你背不动’

‘来，儿子，姑姑背你，让妈妈拿着包，你给姑姑打着伞’

看着小徒提着三个人的包，默默的跟在身后，背着小小迪，小迪心里有种幸福充盈的感觉

路灯昏暗的灯光摇曳，雨点淅沥，这样的生活也是蛮不错的，不是吗

‘对了，小小迪，姑姑前两天出差给你买的礼物还在姑姑家里，先跟姑姑回姑姑家拿礼物再回姥爷家好不好’

‘嗯，好’

‘以后你别给他买东西，你看现在惯的越来越不像样了’

‘没事，不惯他。别人有的玩具，咱也有，天赐以后想要什么跟姑姑说。’

‘别这么宠他，会很难管的’

‘我喜欢宠他。他也不难管，你知道的，他很像你，有的时候话放心里，而且他敏感。像他这个年龄，我看书上说最重要的是要培养他自信。别人有的东西咱们都有，不比别人差什么。是吧，儿子’

‘嗯’

小家伙很严肃的点点头

‘把他放下让他自己走吧，现在这块路好走了，天赐下来让姑姑歇会’

‘嗯，谢谢姑姑’

小迪牵着小小迪的手，打着伞，一肚子的火可是看见小小迪心情变的奇好，在她看来，小家伙就是自己的开心果，在自己心里，他就是自己的儿子！

.
.
.
.
这是小徒第二次来小迪自己的房子，虽然隔着爸妈的小区就一条马路，不知道为什么小徒潜意识里还是有点排斥来这里的。

‘儿子玩具在书房，你自己打开包装看看喜欢不喜欢，姑姑先去换件衣服’

‘嗯，谢谢姑姑’

‘毛巾在洗手间，你也擦擦头发吧，头发都淋湿了，冷不冷，我给你找件外套’

‘不用，你快换衣服吧，裤子都湿了’

小迪进了房间，小徒在客厅里

‘听阿姨说明天你要去相亲是吧’

‘我陪天赐去学围棋’

‘不用，天赐我陪他就行，你该干吗干吗，别因为我们占用你太多的时间，再说了都要三十的人了，还不结婚叔叔阿姨肯定急，你也得体谅他们。这样下去终归不是办法。等你结婚有小孩还可以和天赐作伴，要不然天赐怪寂寞的。说这些你别不爱听，现实就是这样。别整天那么理想主义。’

小迪的火蹭的上来了

‘我怎么理想主义了！我想自己过不行！我不结婚碍着谁事了！整天在耳边叨叨，我爸妈叨叨完了你就叨叨我。想清净一下都不行。谁规定的就要一定结婚啊！人家吴仪不是一样没有结婚吗，不是一样过的很好吗！我就不明白了，我不结婚碍着谁事了，耽误谁吃饭睡觉了，还是危害社会安全了，整天叨叨，烦不烦啊！再说了，我的事情不要你管行不行啊！你自己的事情都没管好呢！整天这个惦记那个惦记的！那个韩扬算什么东西啊，整天打听你干吗啊！他想干什么啊！他不就是个教练吗！他有什么资格惦记你啊！你不是一样带着孩子一个人过吗，你怎么就不说你自己了，怎么跟我小妈似的，整天管我管我，你能不能以后别动不动就我妈说什么你就听什么。你不烦，我听着都累！’

小迪今天一肚子的火全发泄出来了。早晨从家里走的时候就是生着气走的，爸妈叨叨起来没完了！在公司里一天没个顺心的事，才来个同事跟个神经病似的什么都不懂还指手画脚的，现在这些90后的都怎么了，不会还不谦虚的学习，混社会还当是混学校啊！去接天赐的时候，看见小家伙的时候心情很好可是那个烦人的教练一遍一遍的问

‘天赐的妈妈没来接他啊’

‘天赐明天还学围棋吗，教练陪你好不好’

‘学完围棋教练陪你去动物园吧’

.......

强压着火，气还没消呢，小徒又给自己上课，自己是得罪哪方的神仙了，怎么都跟自己过不去啊！！

小徒没想到小迪会发这么大的火，说这么冲的话，自己心里好难受好难受，强忍着自己的眼泪，’我的事情不要你管行不行啊....你自己的事情都没管好呢....韩扬是个什么东西啊....’


‘对不起，你的事情我以后不会管了。是我自作多情了。对不起’

小徒拿着包

‘天赐回姥姥家了’

说着就推开书房的门要带天赐走，天赐捧着奥特曼机器人在玩的正起兴呢

看着妈妈拉着脸过来小家伙吓的一句话也不敢说，拿着玩具跟着妈妈

‘放下’声音冷的可以拧出水来

小家伙机械的放下

两个人匆匆的下楼了

小迪冷冷的看着她带着儿子出门，听着她那句冷冷的‘放下’

小迪仰头倒在床上，泪水湿了床单.................

天涯咫尺  18

躺在床上，小迪的泪水肆虐，那一刻小迪真的想到了逃，逃里这样的围城，逃离这样没有出口的生活，逃离这样的步步紧逼！

那一刻，她也想到了自己四年前是怎样亲手逼着小徒结婚的！这个时候的小迪理解了当初她的绝望理解了她的出走，理解了她的报复，闪电结婚，闪电离婚！她是在报复自己！她是在向这个社会宣泄，是在憎恨自己！

然而，四年之后的你却变了，徒，你变的和我妈一样的口吻，一样的言语，一样的让人看不到希望，徒，当初是我混蛋，是我错了，我不该鸵鸟的逃到法国去，我不改逼你去相亲去结婚；徒，可不可以给我一个机会！

‘如果以后找个人过的话，那个人肯定是天赐喜欢也是喜欢天赐的’

这句话一直一直放在心里，想到那个韩扬，挺不错的一个小伙子，可是，为什么要惦记着小徒，有多少单身的好女孩他不追，为什么偏偏要那么不加掩饰的追小徒！！

听着他的那些话语，

‘天赐的妈妈没来吗’

‘下这么大的雨要不我送天赐回家吧’

‘她一个人带孩子很辛苦的’

......

小迪感觉到自己的领地受到侵犯，感觉到自己的东西被别人觊觎！小迪的心里很不舒服，非常不舒服，可是每次去姐天赐，他都会唠叨上两句，眼睛不停的向外张望！难道就不会含蓄点！小迪对这个教练非常非常的不满，可是天赐很喜欢他，他也很喜欢天赐！徒，你会怎样选择，告诉我，你不会选择这个追你的小男生，徒，告诉我，你肯再给我一个机会！徒，我错了......

泪水无声无息的落下，小迪以为自己可以一直一直这样生活下去，有天赐有小徒，有父母这样不好吗，为什么非要逼着自己结婚，为什么？！！

‘对不起，是我自作多情了’

看着她那么受伤的眼神，看着她冷冷的面孔，小迪，知道她这次是真的生气了，真的是自己话语太重了！

可是，小迪，心里的烦躁无处安放。在家里听够了唠叨，一遍一遍的，不能反驳，不能吵，不能打，只能听着听着，可是，自己也是人，也有七情六欲也有喜怒哀乐自己也会烦也会有听够了的那天！

这也是为什么自己拼命攒钱要买上属于自己的房子的原因，可是，本以为，徒可以理解自己，本以为她可以站在自己的身边陪着自己，可是，为什么徒，难道你真的是回去了吗，难道你真的对我一点点的感觉都没有了吗？难道，你真的会选择和一个男人过吗？徒，告诉我啊！！

.....................

理不出任何头绪，书房里的那个奥特曼机器人刺痛了小迪的心

一个玩具而已，小孩子的玩具而已，你就可以这样狠心

咱们之间再吵架，你不是说过吗，吵的再凶都是建立在朋友的基础上吗

你不是说过，咱们之间不能两个人都在气头上吗

你不是说过，我错了你要给我指出错误来吗

徒，这些你都忘记了吗，你就一句对不起，那么绝望的走了吗，徒，我想回到从前

我想要把你拥在怀里告诉你我真的真的错了，我放不下，让我照顾你们俩好不好，徒，我想回到从前，可不可以

你说过的，我是安少，你是安少的老婆啊

徒，可以不可以！！

我错了，我不应该像个鸵鸟一样一走了之，我不应该把你推向社会逼你就范，徒，给我一个机会，好不好！！

...................

‘天赐，怎么了，不高兴了，告诉舅舅发生什么事情了’

小家伙哇的就哭了

‘妈妈生气了，妈妈跟姑姑吵架了，姑姑不要天赐了’

小徒换好了衣服

‘表哥你把他放下，都多大了还抱着他，太沉了；下雨了你怎么过来了’

‘没事，就顺便过来了’

张磊警服还没脱呢，因为最近发生了些抢小孩的案件，所以下班就过来看看，顺便跟他们说说

‘天赐怎么了，哭的这么凶’

小家伙被姥爷哄下了，在一旁抽噎

‘没什么，小孩，一会就好了’

‘对了，这两天办了个案子，是有人专门抢小孩的，平时你们带孩子逛街什么的一定要看好孩子。他们就专门抢这种三四岁一两岁的孩子。两三万就给买了，现在太猖狂了。带孩子一定得小心些’

正在说着的时候，门铃响了

‘阿姨，是我，小迪’

‘哦，赶紧上来吧’

.....

看着她进门，小徒没有说话，继续跟表哥说话

‘他们是怎么个抢法’

‘表哥来了’

‘嗯，小迪，坐’

‘没事，我给天赐把玩具送过来，小家伙走的急忘记带了’

‘姑姑，姑姑‘

小家伙早就抱住了小迪的腿，‘姑姑别跟妈妈吵架了，姑姑别不要天赐了’

‘小家伙，谁跟妈妈吵架了啊？姑姑没跟妈妈吵架，姑姑怎么能不要天赐呢！姑姑最亲天赐了’

小迪瞟了一眼小徒，小徒目无表情的

‘呵呵，这孩子跟你还真亲，刚才我还在说现在有一些从南方过来的犯罪团伙专门抢小孩’

张磊想起前两天的案子就难受

‘是吗，怎么个抢法，光明正大的啊’

小迪找到了个台阶坐到沙发上跟张磊聊天

‘妈，我跟你一块做饭，哥，一会吃了饭再走’

看都不看小迪一眼，小迪想跟她说句话都说不上

‘嗯，好’

张磊抱着天赐，天赐抱着玩具，玩的不亦乐乎

‘你看这孩子，张磊来了，他就不算完了，就缠上他舅舅了’

‘那当然，舅舅是警察，是个大英雄。我最喜欢舅舅了，舅舅一会你再 给我讲个故事好不好’

‘舅舅，幼儿园要开家长会，能不能舅舅也来参加啊。老师说要爸爸妈妈来参加的，爸爸不要我了。舅舅来好不好’

‘舅舅，长大了我也要当警察，跟你一样厉害’

‘他们些破小孩说我整天没爸爸来接我，哼，等哪天我要告诉他们我有个非常厉害的舅舅！’

天赐的这句话听的每个人心里都是异常的难过，小徒的心更是酸甜苦辣都有；小迪看见了小徒的手抖了一下，小迪的心绝望了

‘天赐什么时候想舅舅了就告诉舅舅。不过，好像天赐的眼里只有妈妈’

.........

看着天赐跟张磊在一起的样子，小迪又想到了韩扬

本来是诚心诚意的过来道歉的，是希望小徒可以给自己一个机会，可以不要再逼她去相亲，不要再唠叨她结婚的事情，可以给自己一个机会回到从前

可是

小迪痛苦的闭上眼睛，一切都变了，徒是当妈妈的人了！

小家伙或许应该生活在有爸爸有妈妈的家庭里才是最好的选择，而自己呢？！

自己算什么？！什么都给不了，跟韩扬，自己从开始就失去了比的资格！

陡然间，小迪像是坠入了万丈深渊一样

原来自己想的，自己希望的，自己的期待的在现实面前是那么的一文不值，是那么的不堪一击，是那么的脆弱

自己，为人子女，是应该承担起应该承担的责任和义务了，不能再随着自己的性子再玩下去了。纵使自己知道错了纵使自己再舍不得，纵使自己再爱，可是，一切都变成了自己的独角戏了，没有了徒，自己的坚持是那么的可笑幼稚是那么的不值得一提！！！！！！

徒，终归是我自己亲手把你逼上的现在的生活轨迹；终归是自己酿下的苦果！我自己来承担！！

天赐渴望的想要的我给不了，他要的是一个完整的家，是有爸爸有妈妈的家；而不是有姑姑有妈妈的家，这样的家是残缺不全的，这样的家对天赐是不公平的！

徒，如果这就是你想要的，我放手！

只希望你，天赐都可以幸福！

只希望你，可以追到你想要的！

只希望天赐，可以得到他想要的！

只希望我，不再让你感觉到累赘！！！

不要再用我爸妈的话来逼我！你的生活，徒，我退出！

‘叔叔，阿姨，我先回去了，还有点事’

‘饭马上就好了，你这个孩子都这么晚了，你们家肯定都吃完了，吃了饭再走’

‘就是，反正明天是周末也没什么事，再玩会’

‘留下一起吃饭吧’张磊也留她

‘不了，刚才在家里吃了点，手头还有点工作没弄完，回去在处理一下。我先回去了’

小徒一句话不说，深深的看着小迪

‘姑姑，明天陪天赐上围棋吧’

‘别整天缠着姑姑’

小徒的声音里还是那么冷冰冰的

呵呵，小迪冷笑着，心碎了

‘天赐，对不起啊，姑姑明天要出差不能陪你了’

小徒一愣，这是她第一次拒绝天赐吧，出差？！借口！！

‘哦’

小家伙有些失望

‘叔叔，阿姨我先回去了。表哥我先走了’

‘你说你这个孩子，自己回去弄点吃的，听见没有’

‘嗯，都多大了，呵呵，阿姨回去吧’

转头，小迪让泪水流进自己的心里..............

‘这个孩子今天晚上怪怪的，你是不是跟小迪吵架了，怎么看她不高兴呢’

还是老妈心细

‘谁跟她吵架了’

小徒面冷心冷

‘看你这样就知道了，人家怎么惹着你了？你怎么就跟她吵架了。你知道不知道你这个熊孩子不在家这几年都是小迪这个孩子又是寄钱又是寄吃的，回国了还整天往咱们家跑，帮着我打扫卫生，洗衣服的。我真不知道到底你是我闺女还是她是我闺女！现在倒好，你回来了，你看看她哪个星期不是陪着你们娘俩，得空她就去接孩子，哪次出差她不给天赐买衣服买东西。她怎么就欠你的了！！你还跟人家吵，从小到大就你脾气大就你脾气倔！就算她有不是你也得让着点！你还跟人家吵，你拿什么跟人家吵！！’

老太太火气很大！

‘舅母别生气了哦，都是大人了，她们自己会处理，别吓着孩子’

‘就是，你说你自己都当妈了，遇到事就不能控制一下自己的脾气，什么事你说什么就是什么，多大了还不知道体谅人！’

‘行了，舅舅你别说她了，她们俩从小一块长大的，吵了一会也就好了，都这么大的人了，快别操心了。来天赐，赶紧喊姥姥姥爷吃饭’

.
.

天涯咫尺19

是不是遇到感情问题，再成熟的人也都会失去理智，也都会偏激，也都会钻牛角尖。

小迪没有回父母那里，回到了自己的房子里，像个受伤的小动物一个人躺在那里，没有开灯，外面时而还会有闪电闯进来....

‘是不是再深的感情也经不起时间空间的转变？

是不是一次的错，就注定了万劫不复？

是不是感情在生活面前是个幼稚的字眼？

是不是所有的往昔都可以归零清空？

是不是一切都要向社会向现实低头？

曾经那么鄙视那些自以为是的伟大牺牲，可是，现在才明白那不是自以为是，那也不是伟大，那是一种无奈，一种无力感，对生活的一种无助！’

发完这个短信，没有称呼，没有开始没有结束，就这样莫名的几句话，小迪摔了手机，看着四零八落的手机尸体小迪冷冷的踩了过去

借着外面闪电的光，看着镜中陌生的自己，挥拳，镜片碎了一地，小迪的右手血喷了出来......

颓废的坐在冰冷的地板上，任凭右手钻心的痛！小迪感觉到一种窒息，一种绝望。生活，竟然等于绝望！

不知道过了多长时间，当小迪试图站起来的时候竟然有些眩晕，扶着墙开了客厅里的灯，看着一地的碎片，看着自己染红的衣服，和地上的触目惊心

小迪冷笑，出息了啊！还跟初中生一样玩这么幼稚的游戏！！！

强迫自己冷静下来，小迪进了洗手间看着跟洗面奶放在一起的那瓶75%的乙醇溶液，小迪用左手拧开盖子对着洗手池倒了下去。那一刻，小迪自己都感觉自己很变态,一把年纪了还玩失恋玩颓废，真是越来越有出息了！！右手已经没法看了，一瓶酒精消毒液倒下去竟然听到玻璃碎片和水池碰触到清脆的声音。看着镜中颓废的自己，那么陌生......

找了纱布简单的把右手缠了一下，简单的找了两件衣服，拿着包小迪在一个雨夜出了门....

火车站，因为是旅游旺季，人还是蛮多的

‘马上要开的车有到哪儿的’

‘上海，北京，沈阳...’

‘你要去哪儿？’

‘沈阳，一张，卧铺’

‘296’

找出卡还有那个早就退休的手机

‘妈，我们公司有急事明天得出差，我们今天六点的飞机’

‘不知道什么时候回来，到时候再打电话吧’

‘嗯我知道，你跟我爸说声’

‘嗯，那我关机睡觉了，明天早晨直接从这边走，我同事过来接我’

‘好，那我挂了’

关机，小迪在火车上要度过二十几个小时，可是上来火车的时候小迪心里感觉到一丝轻松，当年你是不是也是这样的心情。徒，你是不是也是如此的绝望！！

......................

看到她的短信的时候都要十一点了，刚哄睡了儿子


‘是不是再深的感情也经不起时间空间的转变？

是不是一次的错，就注定了万劫不复？

是不是感情在生活面前是个幼稚的字眼？

是不是所有的往昔都可以归零清空？

是不是一切都要向社会向现实低头？

曾经那么鄙视那些自以为是的伟大牺牲，可是，现在才明白那不是自以为是，那也不是伟大，那是一种无奈，一种无力感，对生活的一种无助！’

迪，你我已经没有回头路了不是吗？从一开始就没有回头路

我们不是生活在虚幻里，不是生活在思想开放的西方，不是生活在只有你我的社会里。曾经的那些不是忘记了不是放下了不是变了而是沉淀了，深深的放在心里了！

曾经的年少轻狂，曾经的爱，执着，可是在现实面前真的不堪一击的！

现在，我算什么，带着孩子，离婚，上有父母，下有儿子，做什么事情要考虑到是他们是生活，是要想着怎么赚钱给儿子交学费，是要想着给他买什么样的衣服，给他做什么样的菜，是要想着油盐酱醋的生活

迪，感情与我是一种奢望，是一种奢侈！

在这个社会里，我一个离婚的女人，本来就不是一种光荣的事情，如果再和你有些故事的话，迪，你让我怎么去面对自己的儿子，怎么去面对自己的父母，怎么去面对你的父母，怎么面对我自己怎么面对你！！

你呢，迪，父母都是一把年纪的人了，如果他们知道了你我之间这样的故事，你有没有想过对他们会是怎样的打击！！我们都不是小孩子了，做事是应该对身边的人负责不是吗？迪，感情，在生活面前真的真的很渺小，人，更多的时候真的是很无助，可是又能怎样！！


小徒把这些都编辑在短信里，编了又改改了又编，可是心里烦躁的最终是没能发出去

迪下午的话还有天赐晚上的那些话都一遍一遍的在脑海里过，小徒也迷茫....

‘那是一种无奈，一种无力感，对生活的一种无助！’

想要把最好的都给儿子，可是，做不到！哪怕是给他找个爸爸自己都做不到！

当初编了那么个谎言是为了骗身边的人，不要让别人知道自己离婚了，不要想天赐感觉自己是个没有爸爸的孩子，也是为了天赐正真的爸爸不要来闹不要来要孩子，虽然是离婚了，但是，小徒不能冒险，儿子是她的唯一。可是，小徒发现正如小迪说的，天赐是个很敏感的孩子。在学校里同学会说他没有爸爸来接，可是这些话天赐从来不会对自己讲，真的是自己对他太苛刻了让他不敢跟自己讲吗？每次看见他跟表哥跟教练玩的那么好的时候，小徒就会有深深的内疚，自己欠儿子的永远也无法还清！....

天涯咫尺  20

有人说成熟就是喜怒哀乐要经过深思熟虑才要表现出来。而此时的小徒正是如此即使是心中已经的是波涛汹涌在父母面前在孩子面前该怎样还得怎样还得陪孩子去学围棋，还得装做什么事情都没有发生。

坐在那里看着一屋子的小孩子在那里学围棋，小徒感觉特累，靠在那里迷糊的都要睡着。一条短信进来打扰到了迷糊中的小徒

是韩扬的，总是有意无意的发一些短信，小徒不知道该要怎么回不知道该要怎么面对，经过昨天和小迪的争吵，小徒现在很讨厌韩扬！不想回他的短信，小徒对他的一切不想有任何的回应。自己不是小孩子任何的游戏都玩不起！

.
.
.
.
’妈妈，下午去大手大脚挖沙吧？‘

‘海边人肯定很多，你在家里跟姥爷下象棋吧’

‘那等下完象棋你陪我去挖沙吧’

‘好，先回家吃饭，然后你和姥爷睡觉，然后呢，陪姥爷下象棋，等下午再去海边好不好’

‘嗯，好，姑姑去哪儿出差了啊’

‘不知道’

小徒有点烦躁，是天热，还是心乱？

真的是帆动，风动还是心动，小徒不知道....

在小区门口碰到正要过马路的小迪的妈妈

‘奶奶’

‘阿姨，你要上哪儿’

‘天赐又去学围棋了啊，我去小迪那儿给她晒晒被子，昨天晚上说今天要出差。这些天都下雨，今天好不容易出个太阳，我去给她晒晒被子，夏天容易潮’

小徒纳闷，是真的出差啊？！

‘我跟你一块吧’

‘我也要去’

‘没事，就帮她晒晒被子’

‘反正我们也没事，跟你一块吧’

‘好，天赐走’

小迪的妈妈有她房间的钥匙。三个人上楼开门

一地的狼藉一地的触目惊心

‘啊，是不是进来人了’

小迪的妈妈首先反应到

小徒看了一地的镜子碎片，看了地板上那些干涸的血迹，小徒眩晕，心揪扫了嗓子眼

冲到卧室，没人，也没有被翻动的痕迹

看到脚下手机碎片七零八落，小徒心里明白了

冲到洗手间看着那瓶已经用完的酒精消毒液，看着放在一边的纱布剪刀，小徒在心里骂着

‘安小迪，你混蛋！！’

拿手机

‘对不起，您拨打的电话已关机’

‘阿姨，没事，不用担心，不是进来人了，是小迪自己不小心吧’

天赐在一边吓傻了‘姑姑呢，姑姑呢’

‘没事，没事，姑姑没事’

‘她手机关机了，我一会再打，阿姨你跟天赐坐一下，我打扫一下’

‘你说这个熊孩子就不能让人省心，你说她这是要干吗啊’

老太太说着都要哭了，她不知道小迪究竟发生了什么事情

‘都是这么大的人了，自己知道怎么调节自己，阿姨你别担心我一会再打’

小徒把地上的玻璃碎片都扫了起来，强忍着不让自己在这样一老一小面前掉眼泪

迪，你个混蛋！你要我怎么办？！！

把地板洗手间都拖干净了，又给她把被子都拿出去晒上。窗户都打开通通气

抬头看了看都要一点多了

继续给她打电话

一遍一遍一遍的不停的打

迪，你一定一定不要有事

迪，你想怎样都行，我不逼你，你一定要给我平平安安的！

还是关机

小徒在心里祈祷，开机吧，好吗，求求你，开机吧

不知道是小迪听见了小徒的祈祷，还是手上传来钻心的疼让自己从睡梦中醒来，开机看了一下都一点多了

该要给家里打电话报平安了，可是从开机就不断的短信进来提示着一个号码在拨打自己的手机

都是小徒，小迪看了看，正在这是电话又进来了，小迪想了想没接直接挂断了

小徒楞在那里

看着这个已经退休又出来服役的手机已经快要没电了，小迪给妈妈打了个电话

‘妈’

小迪还没开始说话，老太太就火了

‘你说你个熊孩子你是不是要把我吓死才算完！你说说你家里这是怎么回事，你现在在哪里，你怎么样了，你什么时候才能懂事啊你’

说着老太太哭了

天赐也给吓哭了‘奶奶不哭，姑姑怎么了，妈妈姑姑怎么了’

小迪听着老妈的一顿莫名其妙，哭了还，好像天赐也在，难道.....

小徒接过电话，进了卧室

‘是我’

小迪吃惊

‘我妈怎么了’

‘阿姨要过来给你晒被子，我正好跟天赐也过来了，你....没事吧’

‘.....’小迪沉默不知道该要怎么说

‘你现在在哪里？伤到手了是吧？你要我怎么办？迪，你要我怎么办啊？我以后再也不逼你了，你想怎样过就怎样过我以后再也不会说你了，只要你好好的。听见没有，安小迪，你这个混蛋我要你平平安安健健康康的你知道吗！！’

小徒咬着自己的嘴唇不让自己哭出声来

‘我在火车上，去沈阳，一周后回来，手....没事。跟我妈说我没事。对不起，让你担心了。我手机快要没电了，不用担心，到了之后我用酒店的电话打给你’

说完小迪就挂了电话。

‘安小迪你这个混蛋我要你平平安安健健康康的你知道吗！’

楞楞的坐在那里，手已经肿的像个馒头一样了，汗都湿了衬衣，小迪看着这样的自己就一个词，狼狈！

我在你心里算什么位置？你还是会心疼的，对吧？

可是，这样的感情算什么，徒，是亲情，友情还是爱情？！

看着自己这样的狼狈，小迪感觉自己越活越倒退了！

这算什么？失恋？

自残？！离家出走？！

要三十岁的人了，还玩这样低级的游戏，徒，我真的很没出息啊！

迪不自觉的挥了一下拳头，一阵揪心的疼

惨不忍睹的右手又开始渗血了，听着手机短信的声音

懒懒的用左手打开来看

‘安小迪，我警告你，如果你再敢自残，这辈子，你，我永远是陌路！’

反复端详着这条短信，小迪关了机，找了乘务员给自己的右手消消毒，要了点消炎药，心里重重的谈了一口气。

天涯咫尺  21

安小徒知道她们两个人的脾气性格都太像了，火上来的时候，脾气都很大，遇到问题的时候都喜欢钻牛角尖，都喜欢往死胡同里钻，都喜欢用自残的方式折磨自己！

记得上大学那会两个人吵架，小徒一肚子的火无处发泄，气的狠狠的咬了自己的右手背，小迪死死的盯着自己就说了一句话

安小徒，我警告你，你敢再自残一次，你，我永远是陌路！

看着满地的玻璃碎片，看着地上干涸的血迹，小徒的感觉到窒息，她担心小迪会有什么事，可是看见地上七零八落的手机零件就知道这是她在发泄。

手机打不通，小徒感觉到绝望，从来没有那么害怕过，即使是四年前离开这个城市离开她都没有如此绝望过，那个时候虽然她在天涯，可是知道她在咫尺在自己的心里；然而此刻呢，是自己伤她太深吧，迪，我只求你健健康康平平安安，我不逼你，你想怎样过都随你，不要伤害自己！！

深深的吸了口气，擦了擦眼角的泪，到客厅

‘阿姨，没事，她跟同事去沈阳了，没事的，她手机没电了。等她安顿下会再打过来的，没事的，都那么大的人了会照顾自己的’

‘妈妈，姑姑呢，妈妈姑姑呢’

‘乖，天赐，没事的，姑姑出差去了没事的，天赐不怕’

小徒一手搂着儿子一手揽着小迪的妈妈

‘唉，这个孩子心事重，什么事都不跟我们说，这些年在外面没少受委屈，回来了，以为能安心的结婚。谁知道更不愿意说话了，什么事都不说，你根本就不知道她心里想什么，别看她整天嘻嘻哈哈的，你根本就走不了她心里去。说什么都不听。再不结婚你说人家谁还要。女人不都得走这条路。自己一个人，你说我跟你叔叔都不在了她自己怎么过，别人家过年过节的都是人来人往的，她自己一个人不孤单冷清的，病了连个端茶倒水的人都没有。过日子两个人怎么着都有个伴，一个人怎么办。可是她就是不听，你怎么说她就是不往心里去。我估计是最近嫌我唠叨了，心里不痛快了，一个人憋屈了。’

可怜天下父母心，小徒有的时候就想，是不是大部分拉拉走不出身边的围城就是因为亲情的羁绊，看着自己的父母两鬓斑白，自己怎忍心再让他们的生命含恨？！自己当了妈妈之后，小徒更能理解这样的心情。可是，小徒也理解那种被逼到悬崖边上的绝望，也能理解被逼到死角的挣扎。父母这样的付出这样的期待这样的为了子女好是不是所有子女都想要的呢？小徒找不到，至少自己找不到这样的一个可以让大家都满意的平衡！！

当初的离家，冲动占据了大部分，还有着要和小迪决裂的愤恨，可是，现在小徒竟然很感激小迪，不是她逼着自己放手，现在的自己会是在哪里，无从知晓吧！现在，有了天赐，自己是真正的上有老下有小，唯独不能有自己！！路，都走到这个份上了，没有回头的选择了！

迪，我理解叔叔阿姨，我理解天下所有父母的心；可是，我也理解我们这些当事人！！我，不再给你增添任何压力，不会再逼你做任何选择，我自己都找不到一个很好的平衡，我不能逼着你去做选择，我渴求不了太多，只要你平安健康快乐！！

‘儿大不由娘啊，唉.....’一声叹息里包含了多少的无奈

‘阿姨，让她出去散散心也好，也不是小孩子了，她想玩就先让她玩吧，再说了咱们唠叨她她也不听，还净嫌咱们’

‘还能怎么着呢’

一种疼爱一种无奈

.
.
.
.
.
当火车晃悠到沈阳的时候，小迪都感觉到自己要晕倒了

好在车站是在市里，找酒店不是一件费劲的事情，倒在床上，小迪所有的心思都被右手的疼，浑身的累还有老妈那一通电话给占据了

‘安小迪，我警告你，你敢再自残一次，你，我永远都是陌路’

小迪冷笑，现在不已经是陌路了吗

小迪也知道，这是彼此的底线，自己真的不敢去踩，她和自己一样，能说的出来也能做到出来，虽然跟她是陌路就陌路吧不过总不能不理天赐吧，整天对着一张冷屁股是很不舒服的，小迪给自己找了个很好的台阶

小心翼翼的用方便袋把右手包好，艰难的洗了个澡，小迪就跌落在床上睡着了

.....................

天涯咫尺  22

头痛欲裂，小迪无法入睡，开了手机显示的是北京时间凌晨一点，接着手机就自动关机了，是真的没电了

一点了？自己睡了好几个小时

徒，你睡了吗？

答应过她到了酒店要打电话报平安的，可是，这么晚了会不会已经睡下了

拿着电话小迪犹豫了好久最终还是决定打电话

电话一声还没响完就被接起来了

彼此都没有说话，凌晨一点，电话两端，都选择了沉默

不知道过了多久，小迪轻轻的说

‘徒，我想你’

‘空调不要调的太低，手别沾水，给你买了个手机，等你回来给你吧’

小迪的心里有着一丝丝的失望，凌晨，夜深人静，是一个最脆弱的时刻，这样的时刻有一个拥抱有些暖人的话语该多好，可是，徒...

‘嗯，我知道了，让你担心了，你早点睡吧。我妈那里我明天再打电话。晚安’

可是，小迪没有挂电话

小徒也没有挂

......

好久，好久

‘挂了吧’

小迪心里莫名的乱

‘安少’

小迪楞住

‘我也想你’

接着传来的是嘟嘟的断线声

小迪怀疑自己是不是听错了，还是小徒真的听见自己的祈祷，还是....

‘安少’

‘我也想你’

徒，你有多少年没有这样叫过我了

徒，此刻你是不是也孤枕难眠是不是也辗转反侧

徒，我们该要怎么办？

不管怎样，小迪还是特兴奋，嘿嘿的傻笑了两声，也忘记了手的痛，浑身的疲惫

这个时候突然发现：肚子饿了

打开手机，想告诉她，自己饿了

可是，可怜的手机开不开机了

抓起酒店电话再给她打

看着这个陌生的号码，小徒皱着眉头，不敢接，害怕什么小徒说不清楚

‘徒，我饿了’

还是接起来了

‘安小迪，麻烦你看看现在是几点了？现在是北京时间凌晨一点半！！你都三十岁的人了，遇到点事情就玩自残，玩离家出走，出走就出走吧你还选择坐火车！！晃悠到半夜不知道打个电话报平安，等你睡饱了休息好了你大半夜的打电话过来说你饿了，你饿了你活该知道吗！！房间里有大碗面，自己烧开水泡着吃！没事你大晚上别给我玩潇洒出去吃宵夜！还有明天自己想办法把你那个破手机充上电，有事发短信，长途很贵的！还有，如果你的爪瘸了或者残了你也就不用回来了！！’

小迪听的一愣一愣的，没反应过是怎么回事，那边蹭的上就给挂了

小迪狠狠的咬了一下自己的胳膊：疼，不是做梦

那，刚才她说想自己了，难道是自己做梦，还是自己YY啊？

唉，谁说的冰火两重天是极致体验，绝对的，你体会过从天堂瞬间到地狱中间没有停顿吗？！小迪觉的自己就是没事找抽型的，舔着个脸自己送上门让她批评教育。不过，话说回来了，小徒什么时候变这么厉害了！！伶牙俐齿+恶毒！！

我自残是因为谁啊？

我离家出走是因为谁啊？

什么叫我活该啊？！

什么叫我的爪？什么叫瘸了残了？！

........

小迪下床，还是乖乖的自己烧水泡面吃，自己想想她说的也不是没有道理。

...............

长舒了一口气，小徒终于可以放心睡觉了，知道自己饿了说明没事了，唉，给你点颜色就着急开染坊啊............

天涯咫尺 23

第一天晚上刚回房间，电话就响了

‘姑姑吗，我是天赐’
.
.
.
.
小迪莫名的一阵感动

第二天晚上七点多又一个电话，小小迪汇报着幼儿园的见闻

第三天同一个时间电话又响了，而且都是打到酒店房间里，小迪知道了这是小徒派了个小间谍查岗呢

‘姑姑，妈妈问你什么时候回来，妈妈说要给你炖猪蹄吃，妈妈说吃哪儿补哪儿’

小迪额头出现两道黑线！！安小徒你不带这样教孩子的吧！！

‘姑姑，今天幼儿园布置作业了，我不会做，你教我好不好’

‘什么作业啊？’

‘姑姑，三加二等于几？’

‘五啊，这个你不知道吗？’

‘哦，那一加四呢’

‘也是五啊’

‘哦，你等等我写上’

小迪拿着电话等着那头说话呢，就听见小徒那女高音开始了狂轰滥炸

‘到底是你写作业呢还是姑姑写，看完明天不去告诉你们陈老师！想让姑姑教你就等你姑姑回来好好教你。现在你别偷懒，让你打电话问问姑姑有没有吃饭，你倒好’

小迪能想象出小家伙可怜的神情

‘姑姑，等你回来教我吧，妈妈要打我屁股呢，你什么时候回来啊，赶紧回来吧，回来救救我，姑姑你就是我的艾斯奥特曼，赶紧回来吧’

小家伙一套一套的

‘呵呵，姑姑周末就回去，你在家好好听话别惹妈妈生气’

‘嗯，姑姑也好好听话，妈妈说让我以后每天都给你打电话，妈妈说我应该学会关心人，那我明天再给你打电话，姑姑再见’

‘谢谢小宝贝，姑姑等你明天打电话，拜拜’

‘姑姑拜拜’

‘赶紧写作业去，还有那首沁园春今天晚上背过来，要不然今天晚上别用电脑下棋了！’

‘好好，我马上就背过来了，今天晚上你用电脑吧，我要跟姥爷下象棋，明天晚上我还要跟爷爷下呢，爷爷跟姥爷都很厉害，我都下不过他们呢’

‘行了行了，赶紧写你的作业’

小徒看见手机还是在通话状态

‘喂，你怎么还不挂啊，回来给我报销电话费啊，长途’

‘呵呵，我在偷听你们娘俩说什么呢’

‘没事，洗洗澡赶紧睡觉吧，晚上把空调关了，没事就多给家里打两个电话，叔叔阿姨别担心’

‘嗯，知道了’

‘没事挂了吧，拜拜’

‘拜拜’

这次真挂了。

小迪不得不承认，小徒比以前成熟多了，会用她自己的方式来关心人体贴人，会更多的站在对方的角度上替别人考虑事情了。相比自己，小徒这些年应该是受了不少的委屈吧！

在沈阳待了四五天，小迪一个人坐着公交车，拿着地图在中国文化古都里畅游着，当离开沈阳的时候，小迪就感觉，沈阳真大啊，沈阳也真热啊！

玩，是好好玩了，除了受伤的右手换了两次药之后也没有其他的什么影响，如果不考虑感情上这道坎的话，这次的离家出走应该算是完美的。

可是，进了机场要回家的时候，小迪又纠结了，安小徒我要怎么回去面对你啊！我要怎么回去面对自己啊！

四年前把你逼的离家出走，自己也远走他乡；今天自己又没有出息的跑出来，结果是一样还得回去，唉，怎么回去啊!

低着头想事情的时候，小迪不小心碰到了别人‘对不起’

抬头是一张清秀的脸，然后是一身的素衣，是一位年纪不大的尼姑

‘对不起’小迪连忙又说了一句

‘阿弥陀佛’

小迪不敢抬头正视她的眼睛怕自己会亵渎了这份神圣

‘施主心事颇重，追随心意，莫为心累’

小迪不解，抬头，那张清秀的面孔依然转身离去，只留的一个背影给小迪在这熙熙攘攘的机场里，让小迪琢磨不透刚才的那一幕是不是自己的幻觉（P.S去沈阳的时候在飞机上遇到的那位尼姑真的是很清秀，呵呵，可惜不敢亵渎佛门，连个搭讪的勇气都没有）

‘施主心事颇重，追随心意，莫为心累’

小迪突然似醍醐灌顶，难道我是遇到神仙了，她怎么知道我心事重，追随心意，莫为心累

一个小时的路程，小迪脑海里就这八个字

追随心意，莫为心累

她既然能看出我心事重，知道是感情的事，那她能不能看出我喜欢的人是女人啊？！老天，这个可不能让她看出来，看出来有人不能让她说出来！

追随心意，莫为心累

缠绕小迪已久的问题，人家八个字就摆平了。此行不虚了，终于想明白了，看来我安小迪也是有佛缘的人啊，小迪自恋着。

就是跟着自己的感觉走，不要为感情所累。还是佛教博大精深啊，一句话惊醒梦中人啊，就是了，我郁闷个什么劲啊！！我为什么要离家出走啊！我为什么要自残啊?!我傻啊！我喜欢她就是喜欢她，这有什么啊？真是的，为什么要假装不喜欢呢？她要怎么选择是她的事情，我怎么选择是我的事情！

这么多年来纠缠着自己的问题似乎片刻间烟消云散了，似乎所有的问题都不复存在了，在飞机上想了整整一个小时，小迪决定了，婚，她是不会结的；爸妈那里慢慢来吧！兵来将挡，水来土掩，走一步看一步吧。只是自己不会再为主要的事情烦心了！

徒，与你，我不强迫自己也不会勉强你，我选择顺其自然！

天涯咫尺 24 

在江西路下了机场巴士的时候都快要一点了，还是家里好点，虽然潮湿了点，可是不像沈阳那样闷热

‘到哪儿了’

小徒的短信还真是及时

‘喂’电话直接打过去，拿着东西没法发短信啊

‘刚下车在江西路这里呢，你们呢，天赐学完围棋了’

‘嗯，我们在闽江三路这里看人家卖画的呢，天赐走啦，姑姑回来了’

‘在哪儿’

挂了电话小迪在车站那里等着老远就看见小家伙飞奔过来

‘姑姑’

‘慢点，不用过马路，让姑姑过来，咱们回家’

见了面，彼此还是有几分的尴尬，小徒接过包，小迪牵着天赐的手

‘大中午的在外面不嫌热啊’

‘妈妈说姑姑快回来了，就在外面等你’

小家伙嘴快

‘我爸妈都午睡呢，我们刚吃过饭回来就溜达着看看’

‘哦，要不就先跟我一块回我家吧，我怕我爸妈也会午睡’

‘姑姑，你给我买的什么好东西啊’

‘安天赐，你越来越过分了哦，怎么说话呢’

‘姑姑，你出差累不累啊，你的手受伤了吗？是打大怪兽打的吗？姑姑，你给我买什么好东西啊’

小徒无语
小迪无语

‘走，回家看，姑姑给你买了一套连环画书，梁山后代小八义，杨家将，薛刚反唐够你看一阵子的了’

‘有点钱就攒着还房贷，别每次出去就乱花钱’

‘嗯’

.
.
.
.
小家伙捧着他的小人书在聚精会神的翻看着

小迪回房间换衣服，小徒把她刚买的诺基亚6210给她换上

‘下次摔的时候换个破手机摔，这个是我给买的，要摔先问问我！要不然就去给你买几个手机模型放你包里！’

小迪有点脸红

‘房子你收拾的？’

小徒没接她的话

‘给我看看’

盯着她的右手，白色纱布缠了好几道

‘没事，好了’

小迪有些躲闪

‘快点’

语气里有着一丝不悦

轻轻的打开缠绕着的纱布，中指，无名指，以及关节处五六道疤痕，手还是有些微肿

本来是很秀气的手给折腾成这样，小徒轻轻的抚摸着满是伤痕的手，心疼的无以言表

‘呵呵，心疼了啊，没事。好了，不耽误使用’

小徒的脸刷的红了

‘出息吧你，哪天把镜子按上’

小迪不明白小徒脸红什么啊，真是的，过两天又可以敲键盘打字了，就是不怎么美观是真的。

天涯咫尺 25

‘晚上方便吗，一起吃个饭吧，就咱们俩’

在小徒领着儿子要上楼的时候，小迪轻轻的说，不能让小家伙听见，还以为不要他了呢

‘有事情要跟你谈，方面的话八点去红屋牛排吧，我等你’

没等小徒答应，小迪就转身回爸妈家了

小徒就很纳闷，我说答应了吗？我说要跟你出去吃牛排了吗？哪儿来的自信啊？谁给你的权利这么霸道啊！

不过到了八点小徒还是跟爸妈说了一声‘小迪有事找我，我出去了；天赐在家跟着姥姥姥爷，我一会就回来’

到那里的时候那个家伙已经坐在那里了，东西都已经点好了

‘什么事情啊这么隆重，我是无功不受禄的啊，没事请我吃什么牛排啊’

‘呵呵，隆重应该请你去丽晶去海天吃自助吧，对了，改天带你们俩去海天吃自助，那里的生鱼片挺好吃的’

小徒瞪了她一眼

‘没事别乱花钱装小资，我可没那个情调，有那六百块钱干什么不好。再说了以后没事别经常带我们出来吃饭，让叔叔阿姨知道了多不好，整天跟着你蹭吃蹭喝得。也没见你带叔叔阿姨出来吃饭。’

‘我真！又不是天天吃，偶尔去一次吗，再说了不是你没去过吗，带我爸妈出来吃，还不如给他们一人二百块钱来的舒服，整天得听不完的叨叨。’

‘等人家都不希得叨叨你的时候就好了；就没人管你了！’

‘现在就这么能叨叨了，我还得好好考虑考虑’小迪嘀咕着

‘你嘟嘟囔囔的说些什么啊？’

小迪伸了伸舌头‘没啥，说正经事’

小徒停下手中的刀叉，望着小迪，她想不明白小迪要说什么，但是肯定是她们俩的事

‘呃～老大，你别这样盯着我看，我紧张；我其实没什么重要的事，就是想告诉你，那个’小迪琢磨着措辞，别让她反应太过激烈

‘说什么赶紧的，怎么个大人了还粘粘乎乎的’

‘什么叫粘粘乎乎的啊，我哪儿黏糊了，我就是说以后别我妈说什么你就在我耳边学什么。我相不相亲你以后就别管我了。我都要三十岁的人了我知道自己要什么，知道自己不要什么，我知道自己怎么过会开心会幸福。我没有必要为了让他们不担心就去骗一个无辜的人。也没有必要把自己的下半辈子栓在一个不喜欢的人身上。我已经错过一次了，我不想再继续错下去。我也知道他们是为了我好，可是，我证明给他们看，这样的生活方式适合我，我是开心的是幸福的就足够了。我没有必要找个人结婚然后凑合着过一辈子给别人看，这是我自己的生活不是别人替我过日子，冷暖只有我自己知道。我妈不懂我就算了，我会慢慢的改变他们的想法的。你不帮我就算了，别帮着我妈捣乱起哄。别到时候我连个说说心里话的人都没有。所以，以后我的事你就不用管了。’

小迪一口气说完，但是，从小徒的表情上来看，好像自己说错了什么似的

‘离家出走了一趟就翅膀硬了，想明白了，想通了。生活就可以按照你自己的意愿来了。你想过没有父母会怎样担心你！我自己当妈妈了我能体会出叔叔阿姨那种心情。你有没有想过这些压力，你有没有想过别人会怎么说你？话好说，但是不好听！还有，你的事情呢，我不会管你，用你的话说，我又不是你什么人，我没什么资格管你，如果我以前所做的让你心烦的话，我表示道歉’

冷冷的声音，听的小迪大热的天直冒冷汗，又会错意了，还是自己又表达错了！！

‘我’小迪喝了口饮料，声音缓和了一些‘我只是想过自己想要的生活’说的那么多没有底气那么多没有自信

‘可以吗？有几个人可以按照自己的意愿生活，这个社会允许吗？’

‘我，现在只在乎爸妈，只要能过了爸妈这道坎，他们不再逼我相亲。其他的人我不在乎，与我没有亲情友情爱情，他们怎么说怎么讲我管不了顾不了；大不了到时候一个公司混不下去换个公司就是了，这个城市呆不下去我换个城市。我只是不想结婚而已。这个世界上单身的人多的是，为什么我想单身就会遇到这么多的压力阻力。我只要一种最简单的最适合我的生活而已。我不明白为什么不可以’

‘呵呵’小徒自嘲的笑了笑，原来是自己误会她了，她说不结婚只是想要一种单身的生活而已，和自己无关！！

‘怎么了，我说错什么了，笑什么啊’

被小徒笑道莫名其妙

‘没什么，叔叔阿姨那里我帮不上你什么。我只能说以后你的事，我不会管。我自己的事情还没管好呢’

小迪怎么听怎么感觉这句话别扭

但是又不知道该要说什么是自己不要她管的。她说的也挑不出毛病来啊

‘那个’小迪试图转移话题 ‘那个韩扬最近没再找你’

‘安小迪，你的事情我不会多问一句，但是，我的事情也希望你可以不要插手。’

‘我.....’

一句话咽的小迪无言以对

‘对不起’

两个人都闷闷的吃着饭，小迪狠狠的戳着眼前的牛排，满脸的不满和不愉快，但是想了想这不都是自找的吗！！

‘明天你要带天赐去哪儿玩？’

‘过两个周他要考围棋了，林老师说希望明天可以去学围棋，多教教他’

‘一整天吗，那不是很累’

‘还行吧，到时候看看吧，太累了就随他想学就学’

想到明天一整天都要陪着儿子学围棋，小徒挺郁闷的，公司里说明天可能要来客户，不知道是明天来还是周一来。小徒希望是周一，这样就不用占用周末时间了

正在想着呢，真是说曹操曹操到

小徒的手机就响了，是公司里的

‘喂，小徒吗，明天你的客户说要过来，明天上午你就到公司准备一下资料什么的，跟客户好好谈谈。这样定在九点吧我也过来，客户住在海景，到时候看看我跟你一块要他酒店还是来咱们公司。你看行不？’

说是商量的口气，可是哪有一丝的回旋

‘恩，好的，九点我到公司’

‘好的，那就这样’

小迪好奇

‘怎么？有事？’

‘明天来客户，得去公司加班’

‘哦，那明天我陪他去上课就行了，林老师光教他还是都教’

‘四五个吧，不用了，明天我让我爸妈陪他就行。你刚回来好好休息一下。周一工作肯定多’

‘没事，都休息了一个周了。明天我陪他吧，你就不用管了’

.........

 

天涯咫尺  26

‘今天跟姑姑一起去学围棋吧，中午饿了就跟姑姑出去吃饭，钱给你放书包里了，别乱花姑姑的钱’

小徒领着儿子下楼看见小迪已经等在那里了

‘姑姑，你的手还疼吗？今天中午我请你吃猪蹄好吗，妈妈说吃猪蹄好的快’

小徒偷笑

‘宝贝儿，姑姑手不疼了，谢谢宝贝儿关心。中午咱们俩去吃大餐，姑姑请你’

无视她得意的奸笑！

‘妈妈说了不能乱花钱，我这里有钱，今天中午我请你’

‘行，谁请都一样，走，不理妈妈’

‘妈妈快走’

小家伙牵着小迪的手，小徒皱眉

‘跟着姑姑走就行了，不用领着’

‘没事，不痛’

能得到你的心疼，也值了，小迪当然不敢把这句话说出来，那肯定是找挨骂

.........

‘天赐，今天怎么妈妈没陪你来啊，小安姐，好久没见你了’

‘林老师好’

小迪跟天赐一样很认真的鞠了一躬

林静笑着看着小迪‘右手怎么了？没事吧’

‘呵呵没事，不小心挥到玻璃上，就受伤了’

‘今天培训的小朋友多吗’

‘嗯，他们过两个周要参加考试了。想让他们多练习练习，今天天赐妈妈上班吗？’

‘嗯，加班，今天我陪他来’

‘天赐，到里面来坐，你自己坐会，一会陪你’

‘呵呵，没事，我看你教他们’

小迪和这个林老师关系很好，每次来接陪天赐的时候就很认真的跟着天赐一起学围棋，喜欢这个看似温柔却是柔中带刚的林静。

‘嗯，今天主要是让他们自己模拟下多找找感觉’

‘行，你忙吧’

看着又来了几个小朋友，小迪找了个凳子拿本杂志很安静的坐在一边

.
.
.
不知不觉间都十点半了，小迪看着几个小家伙一对一对的在认真的低头琢磨着该怎么走，小迪发现，人，不管是多大年龄，只要认真干一件事情的时候都是那么迷人，就像眼前这几个小家伙

‘你有事情就去忙事情就行，不用一上午都陪在这里的，到点过来接他就行’

小迪知道，其他家长都是把孩子送下就走，自己却喜欢跟着小孩子一起学围棋。象棋自己多少会下点，围棋一点都不懂的，都是跟着天赐来学习了些。像个小学生一样趴在那里跟着林静学习下围棋，什么金角银边，还学会了一首口诀：一线死，二线低。三线、四线是好棋！ 五线、六线有点高， 七线、八线不着急。 九线方向要搞清，十线天元它自己。交一个人的钱，两个人跟着学，多赚啊！如果真放天赐一个人在这里，小迪是真的不放心，这个孩子跟太像小徒了或者说跟自己太像了，敏感，胆小，怕黑。记得那次去公园坐旋转木马小家伙下来抱着自己哇哇的哭，‘姑姑，你不要我了，姑姑你不要我了’小迪在外面站着等他自己玩，结果下来就以为小迪不要他了。有的时候小迪比小徒更关心这个孩子的喜怒哀乐。总感觉自己特能理解他，那种不安全感，不知道是不是单亲家庭的孩子都这样子，小迪会尽自己最大的努力给他消除这样的恐惧。

‘想什么呢，跟你说话呢’

‘哦’

小迪回过神来

‘没事’

‘呵呵，看你想事情想的那么专注’

‘对了你今天应该休息的吧，你男朋友呢，看你忙的都不顾谈恋爱了’

‘呵呵’林静笑了笑‘等他们都考过了晋级了，我自己也有成就感，他出差去了下个周回来’

‘哦，是吗，看把你幸福的’

‘他们几个小家伙都很乖，你看都一上午了，一会就让他们去吃饭，下午谁想过来就过来，夏天中午别再有午休的什么’

‘嗯，一会一起吃饭吧’

‘不用了，一会简单下去买点就行’

小迪看了看表‘要不然我下去买点上来吃吧，就咱们三个’

小迪轻轻的走到天赐身边‘宝贝儿，姑姑出去给你买好吃的，马上就上来，好不好’

‘嗯，好’

小家伙也趴在小迪的耳边说着悄悄话

‘我真的以为他是你儿子呢，能看出来他很怕他妈妈’

‘是，他妈妈管他管的很严格，我下去了。吃韩国菜吧，我打包两份’

‘别，这样不好。’

‘算了吧，林老师，我又不是你的学生家长，咱们是朋友，吃个工作餐都不行啊’

‘呵呵，行。你这么说我就不跟你客气了’

‘那我下去了，天赐有事情你就打我电话’

‘好’

小迪到楼下那个韩国料理打包了两份菜，又买了个大西瓜

提着饭回来的时候家长开始来接孩子了，大约二十来分钟的光景小孩就都被家长接走了

‘哇，姑姑，你买这么个大西瓜啊，咱们在哪儿吃啊。’

‘林老师，你不知道我姑姑做饭可好吃了’

‘林老师，你喜欢吃什么，让姑姑给你做’

小家伙累了一上午有点兴奋

‘呵呵，是吗，有机会让姑姑给林老师做好吃的好不好’

‘好，是吧姑姑’转头问小迪，小家伙一脸的骄傲和自豪

‘又不是你自己会做，你说你骄傲个什么劲，赶紧洗手，吃饭’

‘姑姑，妈妈怎么办？’

小迪歪头‘妈妈在公司应该自己会吃饭吧，咱们不管他了，今天咱们俩相依为命了’

‘难怪他喜欢跟你玩，你就是一小孩’

三个人找了张桌子吃的其乐融融，根本就没发现站在门外的小徒

看着小迪给天赐夹完菜又给林静夹菜倒水的，小徒心里特不舒服

站在门口看没人理自己，小徒狠狠的敲了两声门

‘妈妈’

‘徒’

‘天赐妈妈来了’

小徒挤出微笑‘我过来看看天赐有没有放学’

‘外面太热了就买了点带回来吃，正好我吃完了，呵呵，不介意的话用我的筷子凑合着吃点吧’

小徒不理她

‘林老师，天赐上午没闹吧’

林静看出小徒和小迪之间应该有什么事情

‘没有，累了一上午呢，很听话的’

‘嗯，我正好饿了，天赐不介意妈妈跟你和林老师一起吃吧’

‘妈妈，我刚才还说呢，姑姑买了这么多呢’

小徒理都不理小迪，小迪很自觉的站了起来腾出地方来，小徒一屁股坐下，用着小迪的杯子，拿着小迪的筷子

‘天赐一会吃西瓜，姑姑把西瓜洗洗’

‘林老师有水果刀吗’

‘嗯，有，我给你找’

‘不用，你先吃吧，吃完再说。我吃饱了’

林静站起来给她找了水果刀递给她‘以后叫我林静就行’

小迪刚要说什么，小徒喝了一口水呛到了

‘嗯，好的’小迪嘴角上扬，小样，原来是吃醋了啊！我以为呢.......................


天涯咫尺 27

因为小徒来了，小迪就想下午回公司看看积攒了一个周的工作也够自己忙活一阵子的了

‘天赐姑姑先回公司一趟，你跟妈妈回家的时候给我打个电话，我跟你们一起’

‘好的，到时候我给你打电话。咱们去你家看奥特曼吧’

小家伙还惦记着小迪家里那一整套的奥特曼，小迪给他买了几十个碟还特地给他买了台DVD。

‘行，没问题’

‘林静，我先回去了。等有机会到我家里，我给你做饭吃，让你尝尝我的手艺’说着拿眼睛瞟了一眼小徒，小徒狠狠的盯着小迪

小迪心里乐，要的就是这个效果

‘呵呵，很期待哦’

‘我先回去了，拜拜’

.
.
.

安小迪你个混蛋，什么时候都忘记不了沾花惹草！不是说要单身吗？！说些冠冕堂皇的话，做些偷鸡摸狗的事情！！猪头！！小徒在心里把小迪给骂死了

跟林静聊着天赐的围棋等着其他小朋友都吃完饭回来的时候，小徒收到一个短信

‘过一阵子可能要去山西，要不要给你带点特产回来啊？！’

小徒看了半天没反应过来

‘林老师，山西有什么特产？’

‘山西？老陈醋吧’

林静不知所以

‘哦’

‘家里没镜子就随便到路边找个小水洼，好好照照自己，脸皮比城墙还厚，自恋的都没谱了！安小迪，你玩可以，你如果敢惹出点事来，你看我不跟阿姨告状’

小迪不得不佩服，小徒的言语越来越犀利了，损人越来越不留情面了！什么叫找个小水洼啊！什么叫自恋啊！我不自恋你都吃醋！还告状呢，有本事你去跟我妈说我喜欢的人是你啊！装腔作势！

‘切！随便你怎么告状！我不怕！还有，很严肃的一点，我，安小迪，对感情，从来就不是一个玩的人！我到单位了，不过好像右手还是不方面敲字，有些疼’

小迪有点郁闷，其他的疤影响不大，就是中指关节地方有一道细长的疤，看似不起眼，却是很深，一弯曲就疼，不太敢用电脑

把手机调成静音，小徒坐在那里陪着小迪发短信

对感情，从来就不是一个玩的人！

小徒很讨厌小迪的这样自以为是！谁给她的权利可以这样自信，可以这样张扬！四年前的那只鸵鸟哪儿去了！都忘记了！忘记自己怎么躲到国外去了！忘记自己看似伟大的把自己逼上结婚这条路上！都忘记了啊！还从来都不是玩的人呢！根本就没感情！胆小鬼，鸵鸟！大坏蛋！！

不过好像右手还是不方便敲字，有些疼

玩弄着手机，小徒有些担心，她的那些疤痕里应该会有玻璃碎片吧。不知道当时是怎么清理的，看着那些疤痕好好的一只手就给折腾成那样

‘一会我陪你去一下市立医院，我现在走，你也出来吧，看看手里会不会有玻璃碎片什么的’


‘不用了，没事，我用酒精都洗了，应该没事的’

‘我在佳世客车站等你’

小徒无视她的解释，安小迪，现在你越来越不会照顾自己了

跟林老师打了个招呼，小徒就下了楼


从佳世客走到市立医院也得个五六分钟，两个人溜达着，小徒打着伞，午后的阳光还是有点热

‘怎么弄成这样，很长时间了吧，都长疤了’

‘医生，你说这里面会不会有玻璃碎片什么的，当时也没怎么处理’

小徒很紧张的看着医生

‘嗯，有这个可能，但是，我们没法给往外取啊，你想用刀子划下去血就把玻璃碎片染红了，都是透明很难看到在哪里的。如果是有很细小的玻璃碎片的话应该问题不大，慢慢的玻璃碎片周围就会长出新的组织把那些碎片包裹起来，就像河蚌包裹珍珠那样慢慢的包起来，就感觉不到疼了。你像我们经常会伤到手，那些注射液我们用手掰开就容易把很细小的玻璃碎片留在手里，可是正常情况下是没什么影响的。不过，你们可以到美容科问问，看看有没有些可以去伤疤的药，不过你这个疤痕太多了，估计要都去了是很难的。’（P.S.某天自己一个人捏着那些疤玩的时候，还真从里面挤出一个很细小的玻璃碎片，现在无名指那个疤里还有玻璃碎片，偶尔不小心碰到了还是很疼。不知道当时手腕上怎么还留下了一道，离动脉就有那么一点点距离。所以以后发泄的时候，千万别拿着自己的手砸玻璃，找块豆腐砸找找成就感就行）

小徒这才认真的看清了她手上的这些疤痕：食指完好无损；中指关节处一道细长的疤；关节右下侧是一个圆圆的疤看起来跟小拇指甲那样大小；无名指就比较惨了，无名指根处和手掌关节出没法看了都，像是被开水烫伤似的。小拇指上有两道零星的疤不是很明显。

‘没事，过两天就好了，你看，还是蛮灵活的呢’看着小徒心疼的那样，小迪试着弯曲着手指证明自己没事了‘就中指还有点疼，可能就是这道疤有点深’

小迪单独伸出中指给小徒看‘没事，过两天就长好了，没伤着骨头，不影响正常使用的’

看着她没心没肺的伸出中指给自己看，突然小徒想到了她刚才那句话‘有机会到我家，尝尝我的手艺’

‘没事别伸个指头玩！没法用了正好！’

小迪一愣，看着自己伸出的手指，小迪自己的脸刷的红了，她想起那天小徒脸红了

‘我’小迪不知道该怎么解释慌忙把手缩了回来‘我是说，敲键盘，我没说’

‘医生，那里面有玻璃碎片不会有什么影响别伤到骨头什么的’

小徒打断了她的解释

‘没事，看她伤的都不深。就是不太美观，别的没有什么影响的。如果不放心的话可以拍个片看一下。应该是没有问题的。’

‘没事，真没事，过两天就好了’

‘那谢谢你了医生’
.
.
.
.

跟在小徒后面，小迪心想这个误会大了，我没那个意思啊，她怎么能想那么远啊，不会让她以为自己多花心吧，不会让她以为自己有多少人吧。

‘徒’

不理，走的很快，一个人打着伞

小迪小跑跟上

‘等等我，你走那么快，我都跟不上，给我也打一下伞吗’

‘你还怕晒？晒晒还健康’

‘不是，那个，我不是那个意思，你别误会，我是说’

‘我知道你想说什么，你想说过两天手好了又可以正常使用了，又可以做饭又可以敲键盘的，是吧，你紧张什么啊？你解释什么啊？你什么意思跟我有什么关系，去跟你的林妹妹解释去’

小徒转身小迪差点撞上，机关枪似的说完了，人家走了，小迪还楞在那里

‘林妹妹？！’

小迪石化，还真能想出些故事来

追上去，傻傻的一个人站那里挨晒啊

不过，小迪还是后悔追了上去

‘哦，韩教练啊’

‘没有，天赐今天学围棋呢’

‘嗯，就是今天学一天，下课得很晚了’

‘不用了，等有时间再说吧’

‘下课想领他直接回家。’

‘嗯，好好，有时间再说’

小徒很烦，这个韩扬越来越光明正大了。都委婉的拒绝了多少次了。怎么就不明白他们之间根本就没未来。一点都不成熟，凭借着几份冲动想怎样就怎样，唉，这就是年轻，这就是有资本啊！可是，自己呢，已经没有什么资本了，安安静静的过日子带着儿子平平安安的就好。

‘路漫漫其修远兮，吾将上下而求索’

小迪吊儿郎当的样跟在小徒后面

‘说什么呢’

‘我说，革命尚未成功，韩扬还需继续努力’

‘没事别胡说八道。我跟他什么都没有。’

‘那是你对他，不能代表他对你也没什么。而且也不能代表你以后不会对他有什么！！’

‘你无聊！’

‘我就是看不惯他，仗着他是天赐的教练就可以这样！凭什么啊！’

‘那就允许你和你的林妹妹眉来眼去！！’

‘呵呵，这么说你是吃醋了？我反正承认我是吃醋，我不喜欢韩扬追你！’

小徒站住，正视着小迪

小迪同样站住，正视着小徒，她说的是心里话，她不喜欢韩扬追小徒！！

良久，两个人站在那里

小徒轻轻的叹了一口气，若有若无

‘我去陪天赐了，你看一下你的工作我能帮上的就告诉我，我帮你敲键盘’

说完，头也不回的走了

徒，你转移话题的能力越来越强了。你听不出我对你的表白吗，你听不出，我在等你的答案吗！！

徒，我不会逼你！不会像四年前那样逼你做你不喜欢做的事情。我要你自愿的选择！

.

天涯咫尺  28 

‘天赐下课你就带他先回家吧，我在公司里忙一会，晚点回去。’

‘嗯，好的’

小徒带着儿子刚回家，看见张磊在

‘哥，过来了’

‘舅舅’

‘嗯，乖儿子，来舅舅抱’

张磊抱着小家伙一顿亲‘他们送了点樱桃，家里吃不了你们尝尝’

‘对了，小徒，过两天我们局里可能组织出去玩，到时候你跟天赐也一起去吧’

‘呃，不了，还得上班呢，他也得上学’

因为四年前自己的闪婚闪离，在这些亲戚当中没少得罪些人，说什么的都有。小徒又四年没回来，所以跟这些亲戚的关系都渐渐的淡了。小徒生性就是喜欢安静的一个人，现在自己整天得忙着养家糊口，也没有那份闲情逸致去游山玩水。

‘有时间就出去玩玩，不要把自己逼的那么紧’

‘嗯，我知道’

和张磊差个一两岁，两个人还是很有共同语言的。张磊平时话不多，或许是因为工作原因吧，给人感觉总是那么严肃，但是小徒知道他对自己很好，就像自己的亲哥一样。

‘小徒’张磊看见天赐在闹着两位老人‘有没有想过再找个人一起过’

小徒耸了耸肩

‘哥，我习惯了一个人带着孩子过了。不想去改变什么了。我会尽自己最大努力给天赐所有他想要的，不会比别的孩子差多少的。’

这点张磊知道

‘那你自己呢，不考虑自己了？’

‘我？呵呵，没有了那份心情也没那个资本了’

张磊沉默了一会‘我舅舅他们不逼你吧’

‘路都走到这个份上了，你觉的他们逼我我会听吗’

‘呵呵，也是，你个孩子从小就倔。成，你如果想找个人一起过，就告诉我我给你留意一下有没有合适的。不过，你真决定一个人带孩子过，以后家里有什么事你言语声，别大小事自己抗着。我是你哥，不是外人’

小徒眼圈有点红

‘嗯，我知道’

‘那我走了。’

‘不吃饭了？’

‘不了，马上就到家了。你嫂子在家等我呢’

张磊冲客厅

‘舅，舅母，我回去了’

‘天赐，舅舅回去了’

‘吃饭再回去吧’

‘不了’
.
.
.

吃完饭，小徒给天赐叠着衣服。老爸在看报纸，天赐在玩积木，客厅就跟个战场似的

‘小徒，你不给小迪送点樱桃过去。这么多也吃不了。再不吃就坏了’

‘嗯。好’

‘天赐，你在家别闹。我去奶奶家趟’

‘嗯，那你快点回来’

.
.
.
‘小迪还没回来吗’小徒提着洗好的樱桃看着小迪的爸妈在吃饭，没有小迪的影子

‘刚打电话说不回来吃了，说在外面吃了不用等她。’

‘哦？’

小徒看了看表都快要八点了

‘在哪儿’

打通电话

‘刚回来呢，累，工作的事一堆，明天有的忙了，怎么有事？’

‘刚送点樱桃过来，看你没在家。问一下’

小迪一手拿钥匙开门，一手接电话

‘是吗，嘿嘿，方便给我也送点过来吧，我实在是懒的不想动了，正好你也帮我整理点工作。我手不太方便，好不好’

小迪有点撒娇的感觉

‘嗯，你就懒吧，我一会回家给你再拿点’

‘我等你哦’

挂了电话

‘她回去了？’

‘嗯，可能是工作有点忙，晚上好像还得忙会’

自从小迪离家出走回来，老两口现在是小迪说什么是什么，不多说一句，也不多问一句

‘我给她送点樱桃过去。’

‘你不用再回家拿了，我跟你叔叔也吃不了这么多。我们倒一半，你给她捎过去吧。要不，我过去吧’

‘不用我正好溜达溜达。两步远’

.
.
.
小迪刚换好衣服，放下从超市里买回来的米线门铃就响了

‘上来吧’

‘你楼上有什么吃的没有’

站在下面没直接上去

‘我刚买了份米线’

‘水果呢？’

‘呃’小迪环顾四周‘有你即将送上来的樱桃’

‘我知道了‘

小徒返回去在小区门口买了个西瓜，买了几个桃子

.....

看着她抱着一摞的资料趴在笔记本上忙活着

‘先吃饭吧，用筷子没事吗？’

‘用左手，练出来了，嘿嘿要不你喂我？’

‘懒得理你’

小徒进厨房把樱桃找盘子倒出来，切了西瓜，洗好了桃子，小迪在那里安静的吃着米线，左手，很别扭，但是也没办法

‘有什么我能帮上的吗？不过你的工作那么高深，我怕我没什么能做的吧’

‘怎么挺着这么酸啊’小迪白了小徒一眼‘你如果不忙的话，就帮我把这些都整理成文档就行，剩下的我来做。’小迪把那些文件都用红笔标出来。都是些小徒看不懂的东西

‘直接一个一个的输入就可以？’

‘嗯，建EXCELLE表格吧。都放一起，到时候我自己再整理，你就帮我把这些都敲进去就行。有点多，你忙就算了。我自己来’

‘没事。’

小迪也不跟小徒客气，在旁边指点着小徒应该怎样做。看着小迪工作的样子，看着她拿着铅笔指指点点画画的。没有了平时的小孩子气，也没了吊儿郎当的样子。小徒心里有点酸，迪，你我之间的距离越来越远了。你是自由的单身贵族，有着让人羡慕的外企工作，有着自己的房子，而我呢，不过是挣扎着生活而已。

‘你看这个地方你输入公式，回车就行。这张就这样输进去。’

‘想什么？跟你说话呢’

小迪用铅笔轻轻的碰了一下小徒的鼻子

‘呵呵，我在想像你这样优秀的人，谁有有福气跟你生活一辈子’

‘哦，工作时间你还走神啊？先忙完了我再跟你讨论这个问题。再说了，我优秀那都是在外人眼里。我什么人你不知道？你看还有这张....’

小徒收回飘散的思绪认真的听着她说的，仔细的帮她做一些最基本的工作

小迪一边吃着樱桃，一边看着小徒噼里啪啦的敲键盘。

‘别光你自己吃，给我一个’

‘真馋，你不是在忙吗’

‘那你不会给我递过来啊，我忙完你也就吃完了’小徒嘴上说着，手里没有停下

‘哦’

小迪挑着最大的最红的给她放嘴里。就这样，小迪喂着小徒吃樱桃，小徒忙着给她工作....

看着她的背影，小迪有点想入非非

轻轻的趴过去，下巴趴在她的肩上‘陪我说说话吧，今天不弄了’

小徒身子一紧，声音有点发颤

‘几点了我好回家了，天赐别闹着要找我’

小迪识趣的站直了身体

‘呃~这几天你可不可以都帮我？’

‘嗯，只要不帮倒忙就行’

‘肯定没有’

‘那我先回去了’

小徒逃的有点狼狈

是自己太敏感了？为什么她一靠近自己从耳边听着她的呼吸自己会是这么紧张？！小徒怪自己太敏感，怪自己瞎紧张！下了楼才正常呼吸....

天涯咫尺  29

看着小徒的仓皇逃离，小迪楞在那里。用手拍了拍脸，甩甩头，心里无尽的烦躁。冲了个凉水澡给自己降温，小迪想起以前，很久很久以前，和小徒的那个玩笑

‘老婆，想你了，抱抱’

短信，凌晨

‘漫漫长夜孤枕难眠了，心痒了，冲个凉水澡降降温，该干吗干吗去’

想到了那个好多前的短信，几年了，五年？六年？或者更早

为什么刚才有种要抱她要亲她的冲动？！这样会吓着她的，不是吗？

这么多年来，除了小徒，小迪没有碰过任何人，也不会允许任何人碰自己！再孤独也会一个人，静静的想她！

梦中，出现过无数次的身影。自己也是一个有七情六欲有喜怒哀乐的人，也会有正常的需求。可是，那样的时刻也是绝望的时刻，也是蚀骨的思念深深包围自己的时刻！那样的时候会想，徒，你是否也会想我，是否也会在漫漫长夜想起我！

虽然冲了个澡，小迪还是很烦躁，想抽烟。虽然从来没有抽过，一次都没有抽过。可是，此刻自己想抽烟

下了楼在24小时超市里随便拿了一包烟，没有要火机

坐在地板上，抽出一根烟，反复的玩弄着，思绪飞的很远很远.....

小徒回来也有一段时间了，她们之间看似回到了最初，看似没有任何问题，可是，她们自己都知道他们回避了跟过去有关的所有话题。

谁都不曾提起过这四年大家都是怎么过的，小徒不曾问过小迪；小迪也从来没有勇气去询问小徒

那四年，如同失意般被她们同时选择了忽略掉。

小迪很清楚，要想真正的走进小徒心里，那四年是小迪必须面对的！！她回避不了，躲不了，只能迎面正视！

四年前，是自己亲手或者说是间接的把小徒逼到绝望的地步。

今天，为了不让过去的一幕重演，小迪不想小徒也逼着自己走那样的路！因为小迪真的真的知道自己错了，知道那种逼上悬崖的绝望！她错了，曾经那么离谱的错过！

四年，小徒成熟了，稳重了，考虑问题站的角度也不同了。所有的事情都以别人为重心了，忽略了自己！

四年前的自以为是，四年前的虚伪，四年前的懦弱，小迪不会再重蹈覆辙。她要知道自己的心，更需要明白小徒的心。

她的心里，到底是怎样想的！

如果，她真的可以放下所有走正常的家庭生活，徒。我放手！

如果，徒，如果你对我还有那么点依恋。今生，天涯海角，我不会再让你离开半步！

想起小徒的话，都不是小孩子了，你想怎样生活就怎样生活吗？你有没有想过父母，有没有想过社会压力....


是了，不是小孩子了，做什么样的选择就得为自己的选择负责！

父母那里是自己最大的压力。但是小迪很清楚不管自己跟小徒是不是有结果，自己都不会结婚，这是肯定的！

可是，自己欠父母的，是永远永远也无法还清了。不能让他们和其他人那样享受天伦之乐。这点小迪很感谢天赐，有了他可以转移父母很大的注意力。小迪也真心的希望父母对天赐能像对自己的亲孙子一样，不要有任何的隔阂。因为自己，注定是不会给他们带来什么希望了。

徒，我不能代替天赐的爸爸，不能给他他期望的那样坚强的臂膀。可是，如果你愿意，让我来照顾你们俩，好吗？

小迪在心里默默的想着。徒，我要知道你是怎么想的，我也要知道，什么样的路适合你，适合我。徒，今晚很想你，很想，你知道吗？

如果四年前我可以勇敢一点点，是不是今天就不会是这样的结局？

徒，如果可以，请给我个机会，弥补曾经的犯下的错.....


‘工作都整理好了，呵呵，谢谢哦。对了，明天来帮我把西瓜吃完吧。顺便也帮我忙会工作。’

千言万语，小迪最终只发出这样的一个短信。

反复看着这条短信，小徒笑自己太敏感，是自己太敏感了。...............



天涯咫尺  30

积攒了一周的工作，忙的小迪晕头转向，加上手时隐时现的疼。搞的自己非常的疲惫。MSN一天都没上，午餐也是凑合着吃的。

等抬头看表的时候都要六点多了，看着手头上的工作小迪头都大了。这个时候手机响了，是小徒的

‘还没下班？’

‘没呢，晕头转向了’

‘怎么吃饭？’

‘还没想呢，等一阵子吧，今天天赐上课是吧？’

‘嗯，一会我去接他’

‘我老累了，今天特忙。现在头疼’

‘早点回去吧，回家忙吧，要不然我今天晚上过去帮你，如果能帮上的话’

‘嗯，好的，嘿嘿，我不想回我妈家了，想直接回家睡觉’

小迪不敢说自己昨天晚上没睡好

‘要不我从外面带点饭回去吧，你下班就直接回去吧。慢慢来吧，一个星期积攒的事肯定多’

‘呃~’小迪有点小小的感动’不会太麻烦吧’

‘不吃拉倒’

小徒不喜欢磨叽

‘那我等你’小迪赶紧说

.......

小徒和天赐也没有回家吃饭，等着天赐要下课的时候，小徒打电话定了餐，等回去的时候正好可以取

‘天赐，今天表现的很好啊，回家的话也好好好锻炼；今天晚上想吃什么啊？教练请你吃好不好？’

‘谢谢教练，我要和妈妈回家跟姑姑吃饭’

韩扬脸上有点尴尬，没想到小家伙会这样直接，都说童言无忌，韩扬略有领教

‘谢谢韩教练，我们先回去了’

‘嗯，天赐再见’

‘教练再见’

小徒无语，不知道是不是有代沟了。这样的游戏小徒不玩，也玩不起。

小迪提着她那笔记本回家的时候看见小徒和天赐等在楼下了

‘姑姑，你怎么才回来啊，我跟妈妈等你半天了’

‘怎么说话呢，不问问姑姑辛苦不辛苦，你才等了几分钟啊’

‘呵呵，不好意思不好意思，让美女帅哥等。是我的错’

小徒没说什么接过她手里的电脑，小迪看着她一手提着饭菜拿着天赐的包

‘谢谢’

‘赶紧开门吧’

‘对了，我去给你配把钥匙吧，以后你回来早就直接上去就行不用等我’

‘我要什么钥匙啊，隔着家两步远，你不在我们不会回家啊；快开门吧’

.
.
.
.
天赐在看碟，小迪懒洋洋的靠在沙发里，真的是很累，昨天晚上到两点都没睡

小徒在厨房里准备碗筷，进进出出

小迪感觉自己特幸福

‘徒’

‘嗯’

‘徒’

‘嗯，怎么了？哪儿不舒服吗？’

‘没，就是想叫叫你’

小徒没说什么，俯身额头对额头试试小迪有没有发烧，这是她们从小养成的习惯，用自己的额头去试试对方的额头，最准了，对小迪来说也是最温馨的了

‘没事，不发烧，今天晚上好好吃饭。早点睡觉，我看看你的手’

小迪很乖的把手伸出来

小徒看了两眼没说什么

‘天赐，洗手吃饭’

‘嗯’

坐着没动

‘听见没有’

‘妈妈我马上就看完了’

‘吃饭就是吃饭看什么电视，洗手’

小徒把电视关了，天赐一百个不情愿，可是也不敢说什么去洗手间洗手，安心的吃饭

‘你对孩子还真严格’

‘等你当妈了一样’

‘我才不会结婚呢’

‘赶紧吃饭吧’

.....

一家三口，小迪看着眼前的娘俩，再看看自己

‘傻乎乎的笑什么呢，赶紧吃饭洗澡睡觉’

‘我今天晚上还得忙会呢’

....

‘你陪天赐玩吧，他今天幼儿园有作业你帮着看看，你这里有什么我能帮着忙的告诉我，我帮你弄’

‘嗯，好，也没什么，就是整理些表格’

小迪打开笔记本跟小徒说着，小徒瞟见了书桌上那盒打开的中华烟

一脸的铁青看着小迪

‘不要告诉我是你男朋友的！！’

‘我没男朋友你又不是不知道！’

‘那是你女朋友的？’

‘你抽烟吗？！’

小徒无视她的无赖

‘那就是你的了’

‘买着玩的’

‘你记得你曾经答应过什么？！’

小徒很火

‘我没抽，不信你看，我都没买火机’

小徒冷冷的瞪着小迪，这样冷冷的眼神让小迪感觉很怕

‘徒’

小迪试图去拉小徒的手

‘叫我小徒’

‘小徒，我发誓，我长这么大我没抽过一根烟！即使在...’小迪想说即使在法国那段最郁闷的时间自己都没碰过烟，可是小迪说不出法国那两个字，在小徒面前她没有资格回忆

‘我真没有，我发誓真没抽过，以前不会，现在不会，以后也不会’

看着她着急的样子，小徒心里笑了笑，她知道她没有说谎

‘谁愿意管你，爱抽不抽’

说着把烟盒扔一边了

小迪捡起烟盒拉开窗，扔了出去

小徒跟什么没发生似的，假装什么没看见

小迪知道小徒是原谅自己了，可是如果再在自己房间里看见烟，小徒绝对会灭了自己

.
.
.

‘感觉抽烟的女生真酷’

'对身体不好’

‘但是真的蛮有感觉的’

‘是吗，我怎么感觉那些吸毒的人更酷’

‘那不一样’

‘有什么不一样的，对身体有什么好处，心情不好了找别的方式发泄。明知道对身体不好还要抽，那是对自己不负责’

‘那么认真干吗，偶尔抽两支能怎样’

‘不能怎样，只是我不喜欢，你想抽就随便’

‘我才不抽来，我就说说’

‘谁知道你心里想不想抽’

‘你不信我？！我说不抽就不抽，我发誓，我安小徒这辈子如果碰烟碰毒品我就是小狗！！’

‘切~’

.
.
.
.
回想起那遥远的一幕，放佛在昨天，放佛在眼前，只是小迪一直不明白，烟怎么就成了毒品了呢。不过自己也真的从来没有抽过，从来没有......

天涯咫尺  31

接下来的几天小徒都是带着儿子在小迪家吃饭，有的时候儿子睡着了小徒就和天赐留下，小迪睡沙发。虽然床足够大，可是小迪依然坚持着睡沙发小徒也没有表示什么。

只是小徒慢慢的感觉出小迪的手应该没问题了，而且她的工作根本就已经忙完了，她不过是找了个借口不让自己一个人在家太孤单而已。

小徒在给她弄些破表格，人家一手拿着桃子，趴在自己肩膀上

‘亲爱的，吃桃子吧。这个不是这样，这样，应该这样’

一只手在指指点点

刚开始小徒是非常敏感，她每次从后面靠近自己就感觉特不舒服，听着她的呼吸在自己耳边在自己脖颈之间，但是看着她一副没心没肺的样子小徒就感觉是自己做贼心虚是自己太敏感了。慢慢的也习惯了....

这两天刚帮着她忙她的事情了，自己接的翻译也攒了一堆需要静下心来好好做自己的兼职了

明天是周六，今天晚上可以晚睡一会

‘迪，今天晚上什么时候回家，我去你那里忙会工作’

‘我们公司今天晚上有聚会，我不回去吃饭了。我下班给你把钥匙送过去吧。天赐怎么办？’

‘今天晚上我哥我嫂子还有我小侄子都来我们家，天赐跟着他们玩就行’

‘哦，那行，我一会把钥匙给你送过去’

.
.
.
.
忙到十点，小迪还没有回来

‘妈，你先哄着天赐睡觉吧，小迪还没回来，我等等她’

‘放心吧，我哄着他就行。太晚了就不要回来了’

‘哦，行’

虽然这样说，可是小徒还是希望小迪能快点回来，这么晚了不安全

‘什么时间回来？’

‘还早呢，还在疯呢，累了你就先睡吧’

小迪说的自然

小徒看的是坐立不安，深呼吸，继续做自己积攒下的翻译

十一点半

‘妈你们睡吧，我今天晚上不回去了’

‘好，天赐都睡了，他舅舅来把他给兴奋坏了，跟他弟弟玩了一晚上，真跟个大人似的。明天我带他去上围棋就行。你给小迪打个电话问问，别太晚了’

‘嗯，你们睡吧’

小迪很少回家，这次‘离家出走’之后爸妈就不太说她了

‘到哪儿了’

‘再过一会回去’

声音嘈杂，像是在KTV

‘注意安全，等你回来’

‘好的’

小迪看的是感动满满的

小徒忙完了自己积压的工作，检查了一遍之后发了出去，都是些老客户了，有了翻译都发过来，标上最后期限，只要在最后期限之前交稿不耽误他们使用就行，好几年了小徒一直做着翻译兼职，累，却也好歹是块收入

十二点半

小徒坐不住了电话一遍一遍的没有人接

在小徒坐立不安的时候门铃响了

‘媳妇，开门’

猪头，舌头都捋不直了！！

听着楼道里响起熟悉的脚步声的时候，小徒开了门站在门口等她

‘媳妇，我回来了’

小徒狠狠的瞪了她一眼

这是在楼道里，而且是凌晨！！

等她进了门，小徒知道今天晚上自己是真的走不了了

‘出息吧你，没事你喝什么酒啊，喝的这么醉’

‘烟不让抽，酒也也不让喝啊，老婆，你管的太严了’

‘谁说不让你喝酒了，你非得喝的烂醉！’

‘嘿嘿，你承认是我老婆啦’

小徒后退一步，眼神冰冷

‘你是真喝醉了还是装醉？’

本来是扶着她的，小徒一退后小迪没站稳一下子趴在了地板上

这个时候小徒相信她是真醉了

小迪在心里骂着，靠！你想谋杀亲夫啊！

可是嘴上依然是酒后的‘胡说八道’

‘我....当然没喝醉啦，你不知道，我在...在法国那时候可能喝酒了，整天泡在酒吧里’

小徒听着她说这句话很心疼，她从未对自己提过她在法国那几年过的怎样，从来没说过半句

‘你醉了，赶紧上床睡觉’

把她扶到沙发上，给她脱掉鞋子。

扶进了床边，轻轻的放下

‘徒，难受’

‘徒，心里难受’

‘那里不舒服？’

‘心里’小迪闭着眼睛，泪水滑落.......

天涯咫尺  32

小徒忍住眼泪转身离去

‘不要走’

‘我去给你拿毛巾’

小迪像个小孩子似的放开手

看着小迪跟个受伤的孩子似的，小徒很心疼很心疼，拿毛巾轻轻的给他擦脸

‘乖，把衣服换下来好吗’

‘不，不要走啊’

‘傻瓜，我不走’

小徒拿着她那件超大T恤，尴尬的站在那里，要怎么给她换，夏天T恤下面就是内衣秀了。

小迪拿眼偷偷的看着小徒的反应，自己心里也是尴尬万分想要起身自己换，可是那样会露馅，唉，面子先放一下吧。小迪把心一横，跟上战场似的

给她把T恤脱下来，小徒不敢正视小迪匆忙的给她套上居家T恤，小迪倒也很配合。能不配合吗？不配合行吗?！

当小徒给她从T恤下面把裤子退下来的时候，小迪在心里长舒了一口气

可是，小徒的脸却红的跟什么似的。小迪想要睁开眼看看是不是真的，可是，这个时候的自己应该是醉眼朦胧的不是吗

给她把脸擦了一遍

小迪胃里还真有些难受，咳嗽了起来

小徒赶紧给她倒了一杯水，扶她起来喂她喝水

小迪盯小徒看着她紧张着自己

‘咳咳’

‘迪，哪儿不舒服吗’

‘别走好吗，老婆，留下来陪我’

‘乖，迪，你喝醉了，好好睡一会就好了’

‘乖，我不走，看着你睡’

‘老婆，你不要我了’

‘你自己跑的无影无踪，不要我了。’

小迪断断续续的说着

‘你生我的气，你不要我了，老婆。’泪水从小徒的眼角滑落

小徒想要关了台灯，让她好好睡觉，醉后，人难受，心也难受

‘不要，让我好好看看好吗，梦醒了，你又不见了。徒，你知道每次梦醒时那种失落吗？不过又是一次在梦里而已，徒，不要这么狠心。我错了，我知道我错了。可是，是不是错一次就注定是万劫不复就注定是天涯咫尺了。每天醒来时那种失落那种绝望那种无力感，徒，你知道吗’

‘迪，你醉了，睡觉吧，好吗’

‘迪，乖，不伤心了。’

小徒的泪水湿了小迪的脸

紧紧的把小徒抱在怀里

‘又是一个梦’嘴里呢喃着，轻轻的吻去小徒的泪水

小徒惊醒

‘迪，你喝醉了，睡觉吧好吗’

探身试图给她把BRA的带子解开，在小徒的手伸到自己背后的时候，小迪明白了小徒的企图

翻身把小徒压在了身下，老婆，你搞错了应该是我给你宽衣解带！！小迪心里偷着乐

看着小徒惊慌的神情，小迪心里揪的生疼生疼的

‘老婆’

呢喃着低头吻住了小徒，小徒想要挣扎，可是手被小迪紧紧的按在两侧

‘迪，你喝醉了’

‘老婆，亲亲’

‘老婆’

唇边，耳垂，颈项，轻轻的吻着

此刻的小迪泪水涌了出来

‘徒，你可知道这一刻我等了有多少年！！’

小迪为自己感到委屈，为小徒感到委屈，为她们俩感到委屈，可是那句话说在心里，因为她同样看到了小徒的泪水，看到小徒放弃的挣扎

.................

天涯咫尺 33

看着眼前的小徒，小迪真的是醉了真的是分不清是现实还是梦境，神情的吻下，轻轻的碰触，像是一尊女神小心翼翼的轻吻着，舍不得用一点点力气。

‘徒，我想你’

‘徒，抱着我好吗’

‘徒，想亲你’

.
.
.
呢喃在小徒耳边，小迪真的醉了，在小徒的双手轻轻的拍上小迪的后背时，像哄小孩子那样

‘乖...’

小徒还想说什么，小迪舌尖却趁机滑进了那一室的芳香东游西荡，莽撞的挑逗着，轻轻的擦过，若有若无

和多少女人亲吻过！！小徒咬住小迪的舌尖

‘啊’

‘你咬我！’

小迪在心里说

舌尖传来的痛楚刺激了醉酒中的小迪，狠狠的深深的吻住小徒，不再是那样的轻柔，右手伸到小徒身后抱着小徒，左手却从同样宽大的T恤里探了进去握住了那份坚挺

隔着内衣轻轻的揉捏，嘴上却丝毫没有放松

小徒浅浅的回应，还有后背传来紧紧的拥抱给了小迪无尽的鼓励，可是让小迪很沮丧的是自己竟然半天没有打开小徒BRA的扣子

痴迷中的小徒相信小迪是醉了，醉的不知是梦是现实了

‘安少，真笨’

在耳边兰气轻吐，小迪脸红停下那个痴迷的吻坐起身来跪在小徒双腿中间把小徒也拉了起来，双手一提，小徒那宽大的T恤从头脱了下来

小徒双手护胸

小迪不理，双手环绕打开了小徒BRA的扣子

任凭小徒怎样撕扯，小迪还是右手潇洒的一样，小徒那淡蓝色的BRA做了优美的抛物线落在了地板上

‘啊’

小迪猛然含住了小徒右侧那傲然挺立的蓓蕾，小徒没能忍住那份颤栗

‘不要说你老公笨’

再次推倒，小徒知道，什么时候都不能打击T的自信心，尤其是在床上。即使是像她这样的笨T也不能打击！报复绝对不是跟她的笨成正比！！

‘老婆’

加重了手上的力道，右手疼，可是左手没事啊

除了小徒，安小迪没有碰过任何别的女人，和小徒之间这也应该是名副其实的第一次吧，可是并不代表小迪水平不够，要不然看过的碟读过那么多的滚床单指导都浪费了。没有实践经验，理论知识还是很丰富的。虽然没能顺利的打开BRA，但并不代表自己会让自己的女人失望！！

舌尖轻佻那坚挺的顶端，若有若无的碰触，那份极致难耐让小徒小腹收紧，让自己忍不住哼出声音

在自己半醉半醒之间却是一袭狠狠的吸允

‘啊’

小徒弓起背，紧紧的抱着小迪

‘迪，不要啊’

左手却没有停下，指尖轻轻的捏着一紧一松，小徒的心里跟着紧张，不知道她接下来会有什么花样

听着小徒不经意的叫声，对小迪来说那就是前进的冲锋号，可是，小迪似乎并不急于攻城略地

往上，再次吻住小徒的娇喘

很深很深的一个吻，再次让小徒痴迷

舌尖顺着耳垂往下，到双峰之间打圈圈，直至攀上峰顶，那最顶端的傲然，然后一路向下

看到小徒小腹间那道伤疤时，小迪停住了

屏住呼吸，很严肃很认真很心疼的看着

一滴泪落在了小徒的小腹上随之滑下

‘傻瓜，早就不疼了’

‘安，乖，不哭’

‘徒，对不起，让你受委屈了’

‘傻瓜，现在不是好好的吗’
.
.
.
.
看到因为抛腹产留下的刀疤，小迪的心里真的是跟针扎似的疼

小徒的身材看不出是有过小孩的人，小徒的乳房依然是很傲然挺立。只是小腹上这刀疤却永远的留在了那里

对不起，宝贝儿，对不起，那个时候我在哪里？那个时候谁在陪你？对不起，对不起，对不起......

小迪在心里说了千百遍对不起

把脸贴在那道伤疤上，那么虔诚的吻着，一下，一下.....吻遍了整个小腹

当自己的唇碰到小徒小裤裤边缘的时候，小迪用牙尖咬住要往下拉

‘不要，迪，不要’

小徒双手拽住，守住最后的防线

没有任何强迫，没有任何进攻，小迪放弃了继续前进

俯身含住了小徒的耳垂，舌尖探进了耳廓

小徒有一丝丝的失望随即被耳边穿来麻酥酥的震颤湮没

‘宝贝儿’

‘宝宝’

‘嗯’

‘我热’

此刻小迪身上宽大的T恤却成了前进的羁绊

‘老婆，好热’

小徒伸手把小迪的T恤拉起脱去

当小迪的左手探到自己大腿根的时候，小徒发现自己刚才是助纣为虐了...

又一轮的亲吻让小徒忘记了下面的防守，当自己有所警觉的时候小迪的手已经登堂入室了

‘老婆，好湿哦’

小徒脸红，那个时候小迪突然想到一句古诗 醉里挑灯看剑，帐内风景无边，这是自己给编的

一手拉过身边的薄毯盖住了两个人，褪去小裤裤时，小迪却是顺风顺水

当知道是小迪的舌尖吻住自己时，小徒夹紧了双腿

‘迪，不要’

天涯咫尺 34

当舌尖在那片汪洋里徜徉的时候，双手探到背后托住那具有弹性的屁屁，让自己的舌尖更深入的游弋，徜徉

‘啊’小迪含混不清的叫了一声，因为她不曾离开那片温润，只是把右手从小徒身后抽了出来，是了，刚才不小心用力扯到右手的伤疤了，疼。

小徒拉着迪的右手想看明白有没有压伤，可是....

小迪的左手中指突然偷袭探入，小徒忘记了小迪的左手和右手是一样灵活的。有的时候小徒都会怀疑小迪是不是左撇子。打牌用左手，包饺子也用左手。吃饭写字是用右手，今晚，是用左手

‘老婆，右手今天晚上请假了’

附在耳边，呢喃细语，无尽的挑逗

左手却没有停下动作，曾经，小迪不是没想过，如果有一天和小徒在床上，可是自己什么都不会，那该要怎么办，可是似乎是自己多虑了，一切都是无师自通都是水到渠成都是情不自禁！！

慢慢的适应了被湿热包围，轻轻的像个探路者，寻找着前进的方向，食指也加入了攻城略地，节奏慢慢的加快，力度加大。小徒也适应了这幸福充盈....

‘老婆，叫出来好吗’

‘老婆，我要听’

‘宝贝儿，嗯...’

‘安’

‘不要停’

‘宝宝’
.
.
.
.
当小迪大汗淋漓的趴在小徒身上时，彼此都忘记了今夕何夕.....

轻轻的抱着她，听着她呼吸均匀。小徒轻轻的翻身下床去了洗手间，看着自己身上斑斓点点，站在花洒下

‘迪，明天醒来就都忘记天涯咫尺  35

当小迪睡眼朦胧的醒来时，看见小徒正盯着自己看

‘醒了’

小迪有点尴尬

‘头还疼吗，给你把胳膊压麻了吧’

小徒起身

‘几点了？’

‘六点多点’

小迪又抱住小徒，‘再睡会吧’

‘喊了一晚上头痛，现在好点没有’

‘没有，感觉像是要爆炸了似的。还有，腿痛’

小迪像是想起什么似的

‘我昨天晚上怎么回来的？’

小徒把小迪的胳膊抽出来，自己枕到另外的一个枕头上

‘你忘记了？’

小迪用手拍了拍头做冥思苦想状

‘昨天去啤酒街喝的啤酒，然后就跟他们去了酒吧，后来好像是去了KTV，是他们把我送回来的吧’

皱着眉头，用手捏着太阳穴

认真的看着小徒

‘我昨天没做什么吧’

‘你都想不起来了吗’

‘呃~你跟我说说吧’

‘你酒品蛮好的，一进楼道就大喊大叫，然后又是唱歌又是跳舞的，张牙舞爪的’小徒边说边观察小迪的表情，她要确定小迪是不是真的记不起来了‘跟要拆楼似的怎么哄都哄不好’

‘呃~我有吗’

小迪不动声色

依然皱着眉头，突然像是想起什么来说

‘我昨天没对你做什么吧？’

小徒警觉的看着小迪

‘你想对我做什么？’

‘嘿嘿，不告诉你，秘密！昨天晚上做了一个梦，美梦，绝对的美梦’

看她那小样

‘不会是做什么春梦吧’

‘你真聪明！而且那个人是...’小迪看着小徒拖长了音说‘你’

‘出息吧！你以为你喝醉了我也喝醉了跟你一起疯啊！睡醒了就赶紧起来别懒床’

‘那样的梦都做了好几年了，没换过人。多一次少一次都无所谓了。又不是真的’小迪伸手把小徒拉了过来，嘴里嘟囔着还一脸的哀怨

‘一会再起吧，再躺会，头痛的难受，腿也疼，昨天是不是摔着了’

‘喝成那个熊样不摔才怪，你什么时候开始酗酒的？’

‘没啊，很少喝酒的，心情好和心情坏的时候能喝点。’

‘是吗’

小徒平躺着，小迪跟个八带似的抱着小徒

‘给我讲讲你在法国那几年吧’

小迪很敏感的看着小徒

‘徒，我昨天没说什么吧’

小迪不确定自己半醉半醒之间是不是说了什么，自己好像真的忘记了

‘没，就嚷嚷着头痛了；怎么不想说？’

‘没什么不想说的，就一个人在国外流浪而已，没什么好说的。睡不着了，起来吧’

刚要坐起来

‘哎哟’

小徒紧张的趴过去看看怎么了

右腿膝盖很大一块青，看来是趴到地板上摔的

小迪瞟了一眼小徒的脖子看到了T恤下自己的丰功伟绩，心里得意的笑了

‘不会摔瘸了吧’

‘都不知道什么时候摔的’

小迪心想，真狠，把我摔成这样

小徒心里有一丝的不快，小迪明显的是不想谈她在法国那些日子

’瘸不了。摔了一下而已下次多喝点，争取左腿也摔成这样那才叫对称呢‘

小迪刚要反驳，小徒又说

‘以后你给我少做那些乌七八糟的梦！整天没事发什么情啊’

说着很潇洒漂亮的出了卧室

我...我！！怎么就是发情了！

七情六欲人之长情！你昨天晚上别回应我啊！真是！

当然只敢在心里说说，四仰八叉的躺在那里，小迪真的感觉浑身疼

头痛，喝酒喝的，没办法

手疼，两个手都疼

左手有点抽筋的感觉，嘿嘿，功臣！

腰疼，不行以后得锻炼身体。哪能一晚上就累成这样啊！

腿疼，摔的！白摔了都不同情一下！

唉，真正的腰酸背痛啊！

.

不过是春梦一场了无痕’

.
天涯咫尺  36

自从偷袭成功之后，小迪一直暗暗窃喜。没事的时候时候就嘴角挂着笑，一脸幸福的小样。

她自信小徒对自己还是有感觉的，女人，没有爱哪会有性，不是吗？

小徒，你还是喜欢我在乎我的不是吗？

嘿嘿，对着电脑小迪又开始浮想联翩了。

曾经也想过小徒会不会知道自己是装醉，可是，自己一开始就坦然那是一个梦，这样大家都不至于太尴尬，即使不是梦，对小徒来说自己也不过是酒后乱性而已！

抬头看天，很蓝，心情很好！看看右手那些沟沟壑壑的伤疤，值了！

‘亲爱的，今天晚上怎么吃饭，一起吧’

‘晚上回家吃’

‘我今天发工资，一起出来吃吧，还有天赐，咱们三个人，好不好’

‘对不起，我要回家陪爸妈吃饭’

‘呃~出来一起吃嘛’

‘小迪，你是一个人过日子，很潇洒，想怎么过怎么过，我跟你不一样，我有儿子，有爸妈，我需要回家给儿子洗衣服，需要回家帮爸妈干家务，需要陪儿子写作业。没有大把的时间陪你玩’

‘......'

看着小徒这条短信，小迪突然不知道该要说什么了。

是不是这些天自己被胜利的喜悦冲昏了头脑。她有几天没见自己了。每次约她都有事，要去接天赐也说不用。现在突然说这样的话是什么意思

‘不就是吃顿饭吗，用得着上升到政治高度吗？’

‘真不好意思，你可以一个周不回家，你可以有自己的小窝想干吗干吗我不行。我住在我妈家，我是个为人女，为人母的人，肩膀上有着太多的责任和义务，我做不到像你那么潇洒。我也没有那么多钱在外面吃饭。我需要给儿子攒学费。迪，你我现在是两个层次的人，你是未婚，而我是离过婚的人。咱们的生活轨迹不一样。我没法时刻调整自己的时间来适应你。不好意思，你可以约你其他的朋友陪你玩’

‘是不是我妈对你说什么了？’

‘阿姨对我说什么都跟你没有关系，你自己做好为人子女的本分就行了’

想着她在家门口住竟然一个周都没有回家，小徒感觉小迪越来越过分了！自从从沈阳回来之后她就跟变了个人似的。没事整天跟在自己屁股后面，满脑子除了感情就是感情！她的感情就那么值钱吗？！她不知道她自己还是个有爸妈的人吗？！

住的远，加班，出差，没时间就算了！就住着隔一条街竟然一个周不回家一趟！

想起小迪妈妈说的，这个孩子不知道是怎么想的，你说养了她这么多年现在就当我们不存在了？自己有房子了翅膀硬了就不把我们放眼里了。

自从那晚之后，小徒是有意的远离她，不想跟她玩火，可是听着阿姨说这些话，小徒发现小迪是那么的不懂事，是那么的以自己为中心，从来不顾及别人的感受！

‘我今天晚上回家吃饭’

‘你随便，你的事情我不会多说什么，你如果想追求你想要的生活，那你就应该有平衡这种生活的能力，不要以为你想怎么过就可以怎么过！不要把别人的心都伤透了还感觉自己委屈！我手机没电了，不用回了’

你如果想追求你想要的生活，那你就应该有平衡这种生活的能力，不要以为你想怎么过就可以怎么过！不要把别人的心都伤透了还感觉自己委屈！

小迪的心情犹如在云端刹那间跌至地狱，一盆冷水泼了透心凉！！

想找个借口跟她一起吃饭，想找个理由多缠着她一会多陪她一会多跟她呆一会，可是....

 
天涯咫尺  37

‘天赐，走去奶奶家玩去’

吃完饭小徒领着儿子去小迪家，小迪不喜欢回家就随她便吧，不知道什么时候才能懂事。小徒不知道自己是不是因为当了妈妈才这样。但是她知道，人，不能单纯的只想到自己，生活是无助的，不能总是委屈别人来满足自己！！

‘叔叔，阿姨’

‘爷爷，奶奶’

‘天赐，快来，奶奶给你留了两个虾，快点’

‘阿姨你要洗衣服啊？’

‘小迪的床单被套也不知道洗，我拿回来给她换换，昨天去佳世客看见打折就给她买了套新的’

‘都那么大的人了你还那么管她，让她自己干去’

‘唉，不指望她能懂事了’

一脸的失望‘不知道这个孩子是怎么想的’

‘天赐，你跟爷爷下象棋，让爷爷好好教教你，我跟奶奶洗衣服’

‘快别什么了，不用你，马上就洗好了’

‘我来吧’

说着小徒换了拖鞋，进了洗手间，都是小迪的床单被套

‘妈妈，爷爷现在下不过我了。林老师现在也教我下象棋’

‘爷爷，我这个炮要吃你的马了，我要将你的军’

‘别眼高手低的，跟爷爷好好学’

‘呵呵，天赐，你可看好了，爷爷快要赢你了’

.
.
.
祖孙俩在那里下的不亦乐乎

‘阿姨，小迪现在还不经常回来吃饭？’

‘现在没事就回来了，你们是不是吵架了。要不然她怎么舍得往家来。’

‘呵呵，阿姨，我跟她吵什么架啊，我好几天没见着她了’

‘她没人玩，你回来之后你没见她整天粘着你，难道她现在找别人玩了，哎，小徒你没问问她有没有处对象，我现在都不敢说她了。那个臭脾气，上来一阵你不敢说句重话’

‘没听说啊，哪天我问问她’

小徒心里七上八下的，好几条没见着她了，前些天是生她的气，电话也不接，短信也不回。自己是不是做的太过分了.....

正想着的时候，钥匙开门的声音

‘姑姑’

‘哇，姑姑你买的什么好吃的’

天赐看见小迪提着两个哈密瓜进屋

‘天赐在啊’

‘妈’

看见小徒在洗手间洗衣服小迪很吃惊

‘你在干吗？’

看见是自己的床单被套

‘赶紧放下，我自己洗’

一把拽下小徒手中还没洗完的被套

‘不是有洗衣机吗，你干吗用手洗，我自己来’

‘都洗完了’

小徒没有多说什么擦干了手

‘天赐好回家了，作业还没做完呢，跟爷爷奶奶再见’

小徒换鞋

‘玩会吧，还早’

‘不了，阿姨，明天再过了，回去给天赐洗洗澡’

‘怎么我一回来你就走啊，我电话你不接，短信你不回，现在在我们家玩，我回来你就走，我怎么得罪你了啊’

小迪很火，都好多天了，她这样的态度让自己琢磨不透

‘我来这里是找叔叔阿姨玩，跟你没有关系，如果惹你烦的话，那我以后不来了，可以吗？’

小徒冷冷的盯着小迪

‘你个熊孩子你整天不回来就算了，小徒每天晚上吃完饭都带着天赐过来陪我们俩说说话你也要管。’

‘阿姨，没事，衣服都洗完了，冲一遍拿出来晾着就行。我们明天晚上再过来，这儿是你跟叔叔的家，她愿意不愿意都不管用。我们明天晚上再过来。别生气啦，天赐还有作业，我们明天晚上再过来’

‘天赐走啦’

切~

谁刚说过不来的！！

‘姑姑，那个，哈密瓜给我留一块我明天晚上来吃啊’

看着妈妈跟姑姑生气了，小家伙馋成那样也不敢说要现在吃

‘天赐，你提一个回去’

‘阿姨，不用了家里有’

‘你这个孩子！拿着！天赐，提回去给姥姥姥爷’

说着从小迪手中拿出一个哈密瓜给天赐抱着

小徒也没有客气

‘叔叔，我们先回去了’

留下石化的小迪，谁都没理她.......

天涯咫尺 38

小徒领着天赐回家了，小迪一个人僵在门口，老爸在收拾着象棋，老妈在洗手间忙活着给自己洗床单被套

‘妈以后我自己的事情我自己干就行了，你没事给我洗什么被套啊’

‘小徒经常带天赐过来玩吗？’

‘妈，我跟你说话呢’

小迪说了好几句老太太就是不应声

‘妈’

小迪提高了声音

‘干嘛？’

‘我.....’

小迪不知道最近是不是自己流年不利，不知道怎么得罪小徒了，她坚信不是因为那晚上的事情！也不知道自己怎么得罪老妈了！！怎么没个看自己顺眼的人啊，自己做错了什么告诉我啊，杀人不过头点地，这样算什么啊！！

小迪气呼呼的一屁股坐沙发上

‘过去跟你妈两个把衣服晾上’

小迪不吱声

‘你没看你妈脚都不敢走吗，你都要三十的人了，什么时候能懂事啊！以前都说小徒是小孩子不懂事，扔了家里两个老人几年都不回来。我看现在是你不懂事，爹娘都在你眼前你都看不见！’

老爸是真的生气了，否则从来不会这样大声说话

‘我妈的脚怎么了？’

‘你也好意思问！’

小迪冲到洗手间

‘妈，我自己来，你坐着歇会’

老太太还是生气

‘以后你少跟小徒吆喝，人家自己一个人带个孩子上班那么累人家还知道过来陪我们俩说说话。你呢？我发现你是越大越不如从前了。现在都不敢说你句了，说两句还离家出走，现在还在大了，翅膀硬了，不用人管了！说不听了！’

老太太说着眼圈就红了

‘妈，我哪儿有’

‘你的脚怎么了？’

老太太不希得理她，自己进卧室了

‘爸，我妈的脚怎么了’

小迪发现老妈的脚是一瘸一瘸的

‘唉，怎么说你好呢，前天不是下雨吗，你妈没去上班在家里，看着下雨就去你那里看看有没有关窗。结果你的厨房进雨，不小心滑倒了。给你打电话打不通，没办法就给小徒打电话，小徒班没上就跑了回来，背着你妈去楼下那个诊所里让人给看了看。晚上给你打电话，你说你同事结婚在城阳不能回来。唉，小徒就忙前忙后的伺候着。自己的亲闺女倒跑的没边没影的。你说说你，以前还挺懂事的，陪着我们说说工作谈谈心的。还经常去小徒家陪陪你叔叔阿姨，可是怎么你现在跟变了个人似的。不知道你心里是怎么想的。反正谁说也说不了你心里去。不是小孩子了，整天让人说着就没意思了’

小迪楞在那里，老妈摔倒了崴脚了没人告诉她啊！她哪儿能知道老妈给自己去关窗呢！

.......

从爸妈那里出来，小迪心情特低落。躺在沙发上，静静的回想从小徒回来以后自己的变化

是了，小徒回来了，自己所有的重心所有的精力所有的注意力都放在了小徒和天赐身上

自己忽略的不止是身边的同学朋友，不止是自己的工作，不止是父母，是忽略了所有，眼里看到的只剩下了小徒！

可是，这样错了吗？！

自己是不该整天不回家，可是每次回到家里爸妈就唠叨个没完没了的！要自己怎么去面对，难道真的是找个人结婚就好了吗？！！

如果你想过你追求的生活，你就得有平衡这种生活的能力！不要伤害了所有人之后还感觉自己委屈！

小迪此刻就是感觉自己很委屈！！特委屈！！

.
.
.
第二天小迪请假带老妈去市立医院拍了个片彻底的检查了一下看看有没有伤到骨头什么的

每天下班也很准时的买菜回家跟爸妈一起吃饭。

想给她打个电话，可是，想到她冷冰冰的样子，心里就难受

有的时候故意站在楼下等着她，可是，跟陌生人似的

只有天赐没有变，依然那样缠着自己粘着自己，让自己感觉还被人需要

‘明天你叔叔过生日，到时候你买两瓶红酒过去。’

‘小徒的爸爸过生日？明天？周五？’

小迪在洗碗

‘嗯，你阿姨说要包饺子，说你喜欢吃虾仁的，到时候让你过去，你别空着个手过去’

‘哦，知道了’

....

下班后，小迪去佳世客买了两瓶干红。没有给小徒打电话，她得接天赐，小迪直接去了她家里帮着包饺子

‘小迪啊，你这孩子买什么酒啊，家里有’

‘你多少天没来了。小徒说你出差。在外面一定要好好吃饭，看你好像又瘦了吧’

小迪感觉自己挺不是东西的。小徒没回来那段时间自己整天往这儿跑，老两口拿自己都是当亲闺女看的。自己从小又是和小徒穿开裆裤长大的。感觉都是亲人，可是自己最近，可能是真的变了吧！

‘天热，有点苦夏，不想吃东西，我和面吧，我不会调馅别再淡了咸了的’

‘好，我调馅，一会让你叔叔擀皮’

‘老头子，先扒两头蒜，把鱼炖上。那个八代你看着做了吧，一会再炒个青菜’

‘阿姨，咱们俩包就行。让叔叔做菜吧；好久没吃叔叔做的菜了’

‘呵呵，想了吧，啥时候想吃就过来。别整天在外面吃。人多吃饭热闹。’

‘嗯’

.....

小迪和老太太在客厅里包饺子，小徒的爸爸在厨房里做菜。

电视开着演着不知名的古装剧，小迪和老太太聊着天，最多的就是天赐

‘他上学就让他在南京路小学吧，到时候接送也方便’

‘嗯，就是，现在些孩子上学都上不起了。你说天赐上这个幼儿园一个月就一千三。一年都要两万块钱了。还学围棋学跆拳道，光他上学一个月就得两千多块钱。不算吃喝，用的玩的。现在供给个孩子真不容易’

小迪对这些完全没有概念，不知道他个小家伙一个月消费就要这么高

‘小徒现在工资多少钱’

‘一个月也就两千多点。她个孩子倔，你不敢给她钱。她不要，说什么不能花我们的钱。你说，我们还是外人吗？我们是她爸妈，你说不帮着她还帮谁去。现在，晚上都忙到一两点对着个电脑。说干个兼职。她是压力大，自己带个孩子，心性还高，说什么不能让我们跟着她享福还要倒贴。唉，你说，路都走到这个份上了。还讲究些这个干吗，把自己逼的累倒了就好。说不听她，有时间你好好说说她’

小徒从来不跟自己谈这些，从来不谈钱的事情。小迪感觉自己鼻子有点酸，她不知道小徒的肩膀上到底抗了多少的压力.....

‘嗯，阿姨你别给她钱，她肯定不能要。你就给天赐攒着吧。等她急用钱的时候你再给她。她如果要用钱的话，阿姨你告诉我。我那里还有点’

‘你自己不是也得还贷款，小迪啊，该找个人结婚就找个人结婚吧。自己一个姑娘家的一个人也不是那么回事。不过，你说吧，咱们两家祖上也都挺积德的，生了你们两个孩子没个让人省心的’

‘呵呵，阿姨，你就别管那么多了。各人各命。’

‘反正管你们你们也不听。你爸妈跟着你也没少操心’
.......

两个人正在客厅里有说有笑的包着饺子呢，门铃响了

‘是小徒回来了’

小迪看了看表都要七点半了

小迪开门，天赐跳了进来

‘姑姑，你在包饺子呢，我饿了’

‘姥姥’

小迪一手拿着饺子皮，一手放在门把手上楞在那里

门里站着一个小迪，门外站着小徒，还有小徒后面的韩扬........

天涯咫尺 39

小迪站在那里，看着眼前的小徒和韩扬。那是一种什么感觉，自己的出现像是一个笑话，一个最大的笑话。小徒同样的一愣，可是毕竟都是成年人了，这点情绪还是能控制的了

‘我可以进去吗？’

小徒想开个玩笑打破这种尴尬的氛围

‘呵呵，不好意思’

小迪后退，闪身

‘你好’

‘你好’

‘叔叔阿姨好’

‘韩教练来了啊，快进屋快进屋坐’

‘来玩就来玩，你提什么东西花什么钱啊’

韩扬把手中的蛋糕递给了老太太

‘听天赐说今天叔叔过生日，我就过来跟着蹭饭吃’

‘我给你倒茶，老头子，我来炒菜吧，你出去陪韩教练说说话’

‘妈，我炒吧，你先包饺子吧’

小徒换衣服，一肚子的郁闷可是不能表现出来。否则，那个小心眼不知道又要想什么了

‘我炒吧，你跟小迪把饺子包出来吧，就没几个了’

说着老太太进了厨房

‘姑姑，你明天能不能陪我去学围棋啊？妈妈明天要上班，我不想姥姥陪我去’

‘姑姑明天有事’

小徒看小迪不知道想什么去了没开口

小迪回过神来刚想说什么只听韩扬说

‘天赐，明天教练陪你好不好，教练正好看看你下的怎么样。哪天咱们俩好好较量较量’

天赐看看小迪，又看看小徒，转头看看教练，在韩扬面前天赐是很拘谨的。也难怪一个孩子，还是在崇拜老师的年龄，在教练面前肯定放不开。

‘不用了，韩扬，明天让我妈陪他去就行’

天赐不死心，

‘姑姑，你明天也上班吗’

‘姑姑明天没事，天赐喜欢的话姑姑就陪你’

小迪不知道该要怎么说，‘不用了，韩扬，明天让我妈陪他去就行’小迪想笑，想大声的笑！！！韩扬，叫的多亲切啊！都登堂入室了，自己还在傻傻的以为着什么！

看着韩扬和小徒的爸爸在谈着工作上的事情，看着低头包饺子的小徒，看着天赐在一遍看他的喜洋洋灰太郎。

小迪知道，自己的出现就是一个尴尬，一个不上不下不进不退的尴尬！！

看着她在走神，看着她把皮都擀破了，小徒知道她误会了！小徒有些心烦，韩扬是越来越过分了！怎么拒绝都不管用，现在都到了这个地步了，话都挑明了还是迎难而上。

‘韩教练，这样不好，以后没什么事情不要打电话了’

‘以后叫我韩扬，我也希望叫你小徒！为什么不可以打电话。我希望可以和你做朋友！’

‘韩教练，我只是一个四岁孩子的母亲，咱们之间有做朋友的必要吗？我们之间没有什么交集。’

‘小徒，做朋友还要管有几个孩子，孩子几岁吗？还要讲究这么多条件吗？是不是看我年龄比你小，你感觉我幼稚不屑于和我做朋友啊？’

‘韩教练....’

‘叫我韩扬，好吗’

‘韩扬，大家都是成年人了，我不希望玩任何游戏，也不喜欢陪别人玩游戏’

‘我没有玩游戏，我只是想陪着你陪着天赐’

‘对不起，我承受不起’

‘难道做普通朋友都不行吗？就做普通朋友，是不是对我来说也是一个奢望’

........

想起他说的那些话，小徒就烦，对一段没有希望没有未来没有任何几率的感情坚持是对是错？有人说，不管什么事情，只要坚持下去了就肯定成功，可是小徒感觉不然，一条错误的路坚持下去只能注定万劫不复。小徒不知道该要怎么拒绝他了，话都说的很清楚了，可是，他说的，只要做普通朋友，小徒知道这不过是个幌子而已。但是，他又没说出要追自己要怎么样，自己也不好把话说的太明白

就像今天晚上一样，自己跟儿子说话被他听见了，他就非要跟着天赐一起回来，说什么也算是家访吧，不过就得蹭饭吃。

只是小徒没有想到小迪会在这里。唉，又擀破了一个皮，总共就剩下那么两个皮了她是不是要都擀破了才算完

‘想什么呢？赶紧去洗手吧，剩下的我来就行了，你看皮都擀破了’

小徒拿过了小迪手中的擀面杖，自顾擀起了皮

‘对不起’

小迪想说什么，可是小徒的脸冷冰冰的，甚至有些厌倦的表情，小迪一下子没了说下去的勇气

进了洗手间，小迪不知道该要怎么面对小徒怎么面对韩扬，怎么面对自己。

自己此刻像是破坏人家感情的小三，像是觊觎财宝的小偷，像是拿着工具专门挖墙角破坏和谐的反动分子。小迪此刻恨死了‘和谐’这个词！！

因为，她开门的瞬间，三个人，一个男人一个女人一个孩子，不管从哪个角度看都是一副和谐的场面都是一派祥和都是歌舞升平的！！而自己呢？！

小迪想要离开这样压抑的环境。从那天之后小徒就对自己不冷不热，到后来干脆连电话短信都不接不回了。一直想不明白是什么原因，自己还以为是因为老妈把脚崴了自己不知道她生气呢，可是现在貌似不是这样一回事。是自己自作多情，是自己太自以为是了！

‘小迪，赶紧出来吃饭吧，饺子一会就好了’

‘你帮我把筷子拿出去’

或许是因为小迪的敏感，小迪明显的感觉到老太太的兴奋。是因为韩扬?!

是了，这样明显的登堂入室的拜访不是很明显了吗

小迪实在提不起任何的兴趣来说任何话，可是自己这样走了也说不过去。默默的帮着收拾着碗筷

‘你去坐着就行，我来收拾’

小徒接过小迪手中的菜

‘天赐，洗手吃饭’

‘爸喝啤酒还是红酒’

‘有白酒吧，我跟韩教练喝两杯’

‘别，叔叔，不能喝白酒，您还是喝红酒吧，喝红酒对身体好’

‘要不就都喝红酒吧’

‘小徒，你开一瓶干白吧’

小徒拿着起酒器要开红酒，小迪和韩扬同时站起来

‘我来吧’

小迪还没开口说话，韩扬就接过了小徒手中的酒

小徒把酒递给了韩扬，小迪尴尬的坐下

.
.
.

席间，老太太不停的让着韩扬吃菜

小徒不太说话，小迪也不说话，低着头帮着天赐扒吓，挑鱼刺

‘姑姑，我不吃饺子皮，都给你吧’

天赐把饺子皮都倒进小迪碗里

‘姑姑，你帮我把这块蘑菇夹走，我不吃蘑菇’

‘好，天赐还有什么不吃的’

‘你哪儿那么多事，把饺子皮都吃了怎么能光吃馅呢，你吃吃的倒给姑姑你有没有礼貌啊，都放妈妈碗里’

‘没事，还是个孩子，天赐你不吃的都放姑姑这里就行’

‘整天惯的都没个样子了’

小徒说着重重的把筷子放在桌子上

‘天赐，吃饭不能挑食，这样对身体不好，男子汉，今天不是小队长吗，这点事情能难道你吗‘

韩扬看着小徒生气了

小家伙很不情愿的又要从小迪碗里把倒进去的饺子皮都夹出来

一不小心没夹住掉在了小迪裤子上

‘你看看你，怎么搞的！多大了还不会用筷子’

‘没事，姑姑捡起来。天赐没事，放姑姑碗里就行。’

看着小家伙眼里含着泪，委屈的那个样子，小迪很心疼。

‘不就是个饺子吗，他不喜欢吃就要强迫他吃了。你那么大声说他干吗’

小迪弯身把掉地上的饺子皮捡了起来

‘就是，天赐赶紧吃饭吧’

‘要不你到姥姥这里来’

姥姥姥爷两个老人看着孙子受委屈了，赶紧出来打圆场

‘孩子就不能惯着，你看现在让你们惯成什么样了。以后还怎么管’

小徒拉着脸

不知道为什么，小迪听着这句话感觉明显的是对自己说的

‘天赐，乖，别惹妈妈生气。小朋友吃饭就不能挑食，知道吗，要不然怎么能有力气打跆拳道呢’

小家伙低着头，不说话，不吃东西

小迪看着他强忍着不哭

小迪实在是坐不住了

‘天赐，乖，没事。’

用手摸了摸他的头，很心疼。因为自己和小徒之间莫名其妙的矛盾，小家伙都不敢和自己亲近了

‘你能不能别惯着他’

小徒无名的火上来了。

这个时候小迪反而冷静了

‘徒，有什么火你冲着我来，别借着个孩子说事。’

小迪放下筷子

‘叔叔，阿姨，韩教练你们慢慢吃。我吃饱了先回去了。有时间再过来玩’

说着拿着包换了鞋就走了

不能两位老人拦，小迪就关门跑下了楼梯

‘你看看’

‘好几天不来一趟，就知道你们俩有事！好不容易叫来了，她最喜欢吃虾仁饺子了，帮着包完了还没吃就走了’

‘一会我给她送过去。咱们先吃饭’

老太太看着有韩扬在就止住了老头子继续下去的话题

‘不吃算了’

小徒低头嘟囔了一句，小迪说的对，她是有火，是借着天赐说事，可是火不是冲着她的！！

‘没事吧’

韩扬很关心的问了一句

‘没事，吃饭’

‘你个孩子什么态度呢’

老太太老大不乐意

‘叔叔，今天你生日，祝你生日快乐，这杯酒我敬你’

韩扬看出了小徒的不开心，不想继续这样的话题

‘谢谢，谢谢，以后有时间就常来玩’

.
.
.

天涯咫尺  40

一顿饭吃的小徒心里是一团乱麻，小徒讨厌老妈对韩扬那种态度，这算什么事啊?!好像韩扬已经是她女婿了似的！！

送走了韩扬，小徒一脸的不高兴

‘我看韩扬这个孩子行’

‘有时间再叫他到家里玩’

‘他家是哪儿的？他属什么的？’

.
.
.
.
‘妈，你都想些什么呢？别想些不靠谱的事行不？’

小徒很烦

‘就是，都一把年纪了看事怎么就看眼前，你觉的这事靠谱？！’

小徒回头看老爸一脸的威严

‘怎么就不靠谱了，我看韩扬挺好的。怎么了？’

‘他是你儿子你会同意？’

老爷子直接一句话点本质，把小徒，和老太太都噎在哪儿

‘怎么了？小徒怎么了？’

老太太气势上还撑着，但是小徒明显的听出了底气不足

‘一把年纪越活越糊涂，你不想想，如果小徒真嫁过去了。天赐怎么办？他可以一天对天赐好两天对天赐好。等他自己想要孩子了，天赐怎么办？小徒呢？你想过没有，小徒是离过婚带着孩子的人。到了他家里你说能有好日子过？头发长见识短！以后没事别让他到家里来’

小徒没吱声，老爸说的都是实话，也都很现实，虽然小徒从来没有想过这些，因为她根本对韩扬就没有任何感觉。毕竟姜还是老的辣，老爸几句话，一个很现实很残酷的问题就摆在了面前。不和他玩任何游戏是正确的。虽然老爸的话有些让小徒脸上挂不住

‘那你说，以后小徒就不嫁人了？带个孩子怎么了？’

‘她嫁人也不能嫁个比她小的。嫁过去也得受委屈’

老爷子说完转身进屋了

‘妈你们小点声，天赐还在屋里呢’

小徒很烦，从来没有跟爸妈说过这个问题

‘再说了，我也不嫁人，我带着天赐自己过。没钱就穷过，有钱就凑合过，怎么样还不是过’

‘饺子在哪儿我给小迪送过去’

小徒不想在家里待着，好好的心情让韩扬让小迪搞乱了。过生日这算过的哪门子生日啊

‘在厨房。我去给她送吧，你别去再跟她吵起来。她也是心疼天赐，你没见着天赐就跟她亲近’

老太太唠叨着

‘行了，我知道，我又不是小孩子，我不跟她吵’

‘我一会回来。’
.

天涯咫尺  41

坐在地板上一个人郁闷，开了一瓶青啤易拉罐，很晾，可以让自己清醒一点点，可是根本清醒不了

小徒冷冷的表情

天赐委屈的小脸

韩扬够张扬的追逐

小徒妈妈的表现.....

小迪无法让自己清醒，她不知道自己是怎么了，她不知道哪儿出错了

这个时候门铃响了

‘哪位’

‘我，开门’

小迪开了门，转身靠着沙发坐到地板上

看着她这样颓废，小徒很心疼，很心疼

‘我妈让我把饺子送过来，你趁热吃吧’

‘你带回去吧，我不吃’

小迪坐在那里动也不动，面无表情

‘你.....'小徒想说什么却什么也没说，看着她自己坐在那里喝啤酒

‘没什么事就回去吧，别让别人等久了’

小迪声音里可以拧出水来

‘不吃拉倒！！德性’

小徒把饺子狠狠的放在茶几上转身就要走

小迪一把抓住小徒的手，直接从地板上站了起来

‘放手，我不能让别人等太久’

‘就不放！！’

小迪大声很大声的吆喝了一句，声音透着绝望透着委屈

‘不要整天跟个孩子似的，放手。我要回家’

‘不放！我不放就是不放！！’

小徒挣扎着，小迪狠狠的抓住小徒的手

‘你弄疼我了’

小迪松手，小徒转身要走

死死的抓住她放在门把手上的手，满眼绝望的看着小徒

‘放开’

‘...’

‘放开’

‘.....’

‘我说让你放手，听不见！！’

小徒也火了！！

‘我说了不放！’

小迪眼睛里充满了火，怒火

双方谁都不示弱的注视着对方，没有一丝一毫的退让

猛然间，小迪低头狠狠的吻住小徒，抵在门上，狠狠的吻住。

看着小徒吃惊错愕的眼神，小迪的眼泪无声的滑落了，就在自己要放开的她的时候，唇间传来刺疼。

小徒咬破了她的嘴唇

无力的放开她，小迪闭上眼睛，无力的靠在墙上，泪，滑落；唇间咸咸的，疼....

‘喝了酒就不要碰我！！’

小迪幽幽的说‘你不理我就是因为那天晚上？’但是没有睁开眼 ‘对不起，那晚，我，没醉’

‘我已经忘记了。’

‘呵呵’小迪睁开眼睛

‘我不会忘记！！也无法忘记！我不知道我做错了什么！都说要跟着自己的感觉走，不要为心所累！我不过是喜欢你想要和你在一起，有什么错！你不是一样对我有感觉！！为什么要对我不理不睬，不冷不淡！！我在你心里算什么啊？！！你说你忘记了，我不相信你忘记了！！你也不可能忘记！！’

‘安小迪，你真好笑！！你希望我记住什么？一夜情？酒后乱性？大家都是成年人了，都寂寞了，这很正常吧！你不会告诉我要我对你负责吧？不过就是一晚上上床而已，我已经忘记了，不会记住也不愿意记住这样无聊的事情！’

‘我喜欢你！！我要和你在一起！我也相信你也喜欢我，不是吗？’

小迪不相信小徒会说出这样的话来

‘告诉我，你也喜欢我，你也对我有感觉，看着我，告诉我啊！！’

‘我喜欢不喜欢你并不重要，我们之间没有任何未来！如果那一晚上那你误会了什么的话，我感到抱歉！我们之间没有未来！’

小徒回过头不去看她

‘我只要你告诉我，你是不是还喜欢我？！’

‘这重要吗？喜欢能怎样？！不喜欢又能怎样！最后不都是不能在一起？！何苦呢？放手吧’

‘就不！！我喜欢你！我要和你在一起！为什么我们不可以在一起！我为什么要放手，我喜欢你，我想你，我要回到家就看到你的身影，我要抱着你，我要亲你，我要...’小迪顿了顿‘我要我们在一起生活！！！！如果你还喜欢我的话’

‘对比起，我们之间没有任何未来！我不会和你有任何结果！你有你的路要走，我也有我的日子要过。我不希望我们继续在这样无聊的话题上纠缠’

‘无聊！！这叫无聊！！是不是韩扬就不无聊！！都登堂入室了，都见家长了！！所以我就是无聊了，是不是？你告诉我啊，你告诉我你到底是喜欢男人还是喜欢女人！！是不是你会接受韩扬？！！是不是，告诉我！！’

‘我喜欢男人还是喜欢女人跟你有什么关系，我接受不接受韩扬都跟你没关系！都不会接受你！！’

‘你根本就不爱他，你要怎么接受他！！’

‘安小迪，爱，感情，在你的生活里就这样重要吗？就这样值钱吗？我是个离过婚的女人，我有孩子要养活，我有父母要孝敬，我每天要想到是怎么给孩子攒钱上学，不是你整天那么潇洒的想着花前月下，不是你整天风流快活！我告诉过你，我们之间是两个层次的人，我们注定是没有交集！！从四年前你出国之后，我们之间就已经完了！！如果天赐喜欢的话，我会考虑韩扬！即使，我自己一个人过一辈子，我也不会和你在一起，偷偷摸摸，蝇营狗苟！！我没法面对天赐，我没法面对你的父母，我也没法面对我的父母，我更没法面对我自己！！！’

小徒也很激动

‘什么叫偷偷摸摸，什么叫蝇营狗苟？难道喜欢我就是那么不堪的一件事情吗？！就让你那么生厌吗？四年前我承认是我错了，是我卑鄙懦弱让你一个人去面对那些压力！可是，为什么不肯给我一个机会弥补呢？你对韩扬根本就没有感觉，怎么可能生活到一起！我不相信你是那种没有爱也可以做的人！！！’

‘你.......’小徒的脸都气绿了‘安小迪，我没你想象的那么伟大！对我来说，只要天赐平安健康快乐的长大，只要我爸妈身体健康。其他的都不重要。感情与我，是一件奢侈品，我消费不起。如果你非要纠缠在韩扬这个问题上，那么我可以很明确的告诉你，不管是韩扬，还是其他的什么男人，只要对天赐好，只要天赐喜欢，我都会考虑！爱，这个字眼太华丽，我承受不起！关了灯，闭上眼，谁都一样！’

‘你！！！！’小迪一拳头砸在墙上，血顺着右手指缝流了出来

小徒冷冷的看着

‘你说过，你的事情不要我管，小迪，从今天开始，我放手。你的事情我不会再关心过问。我不知道是你变了，还是我变了。作为子女，你我都不合格，自己的父母在眼前却当作不存在。都要三十岁了，你依然不会照顾自己！阿姨脚崴了，你可以不知道。让你去相亲，你可以生气不回家。我呢，四年，可以狠心的做到不闻不问。可以任性负气的想怎样就怎样，可以把最在乎的人伤的体无完肤还认为自己是最委屈的那个。
可是，至少我知道自己错过。我开始弥补，开始努力的做好做子女的本分。或许，与你，生活没有压力，想怎么折腾自己都可以。你生气了，受委屈了，心里不痛快了，你可以砸玻璃，可以离家出走，可以不回家。可是我不能，我有着太多的责任需要我承担。我不能让自己生病，不能让自己请假。我需要让自己时刻都保持着清醒。我没有资格像你这样可以发泄！你，依然是个少爷，可以随心所欲。我不能，我没有这样的资格！或许时间空间，或许生活真的可以改变一个人，我不知道在你眼里除了感情之外还有什么可以和你谈的事情。你知道吗，现在跟你的感觉就是越来越没有共同语言来。我很感激你的这份厚爱，也很感激你对我对天赐对我爸妈的照顾和付出。可是，小迪，我真的真的做不到去伤害你的父母。真的做不到看着他们那么一把年纪了还要为我们这样不伦的感情承受流言蜚语。我也做不到自己混到这般狼狈的田地再去告诉我的爸妈我喜欢女人！！我也真的无法面对天赐！我没有可以选择的路。没有退路也没有一条可以选择的路！！对你，喜欢不喜欢都变得那么微不足道了。生活，很现实的摆在面前，我失去了做梦的资格。你要选择什么样的生活，我没有资格评价。只是，我不希望打扰到我的生活。你我，依然是同学，是朋友’

打开门，转身

‘我们从此是陌路了吗’

看着她要离开的身影

‘我不介意’

小徒离开........留下这句‘我不介意’

天涯咫尺  42

从来没有想到过要和她这样吵架，从来没有！可是为什么每次她总是能成功的把自己逼到崩溃的边缘！

‘那晚，我没醉’‘

‘我不相信你是没有爱就可以做的人！’

小徒真想揍她一顿

原来她是有预谋的！原来她是故意的！说什么做了一个春梦！说什么自己醉了！原来是当自己是傻瓜玩自己呢！

猪头！！

安小迪，你是个大坏蛋！！

还出息的发脾气当着自己的面砸墙！！

安小迪，我说的什么你都忘记了！！

你不记得我说过，你敢再自残一次咱们就绝交吗?!!

小徒气的完全不能思考了

一会是她强吻自己时的霸道！

一会是她泪流满面说出那些欠扁的话时的落寞

一会是她发飙的砸墙

还有她那句

’我们从此以后是陌路吗’

.
.
.
为什么要逼我选择？为什么要逼我做决定？！我能做什么？我能选择什么？难道要我去跟你的父母说，小迪不结婚是因为想和我在一起？还是要我跟天赐说，妈妈跟姑姑是一对。小迪，你有没有想过这有多荒唐，这有多尴尬！为什么要把我们都逼到没有退路的境地？！迪，什么时候你才能成熟？！
.
.
.

‘她吃饭了？你们俩最近怎么了？不见她到咱家来了，没事你别跟小迪拧巴着。’

‘我跟她拧巴什么’

小徒坐在沙发上，精疲力尽

‘那个孩子从你回来就围着你转。哪天能离开你。别整天板着个脸给人家看。人家也是爹娘心头的宝贝疙瘩。什么事让着点。她那个手那是怎么了，不是你惹的吧’

‘没有。喝醉酒自己摔的’

小徒心里乱，特乱

‘你自己有什么打算’

‘什么打算’

看着老爸，小徒不知道老爸要说什么

‘个人问题’

‘自己一个人过，还能有什么打算，你不会烦我整天在家里吧’

‘烦你还能把你赶出家门？永远只有你摔门不回来的时候，不会有我们把你赶出家门的时候。’

老爸喝了口茶

小徒脸有点发烧

‘如果自己想找个人搭伙过日子就找个靠谱点的。那些没影的事别寄什么希望。’

‘我不结婚了，戒了。反正结了也得离。再说了谁愿意找个离婚了还带着孩子的人啊’

‘话不能那么说。谁不宝贝自己的孩子。像韩扬那样的嫁过去干嘛？找不痛快啊。’

‘我知道’

小徒不想谈这个话题

‘别人怎么看我不管，反正我是不会看着自己的孩子受委屈。’

说完老爸就进屋了

小徒张了张口，想说什么却没说出来。到洗手间洗了把脸，让泪水混迹于满脸的清水里.....
天涯咫尺 43

当领导告诉自己要出差的时候，小徒这次没有推脱而是主动承担了出差的任务，平时领导照顾自己有孩子要看，所以出差能不让自己去就不让自己去。可是，这次来的是自己的客户，自己再推脱了说不过去。只是，出差的时间有点长，初步估计得两个星期。

小徒从来没有把天赐仍下一个人过，可是，小徒狠了狠心答应了领导，自己跟领导陪着客户去吉林。这次客户采购的都是农产品，花生，大豆。主要农业大省也就是东北三省。

只不过要辛苦老爸老妈带天赐了。孩子渐渐的大了，自己也不能整天带着自己跟前。做外贸这样的行业，一个萝卜一个坑，谁会因为你是一个人带孩子就多给你一个客户，谁会因为你是女人就多给你个订单。不会的，在这一竞争激烈的社会里，有的，只能是自力更生！

.
.
.
.

‘阿姨，怎么你接天赐放学，小徒呢’

‘姑姑’

天赐跑过去拉着小迪的手

‘她出差了，听说陪客户去吉林了。’

‘她还经常出差’

小迪从来没听说过，现在都成陌路了，更不联系了

‘好像是跟她领导一块。你刚下班’

‘嗯，刚回来’

‘姑姑，奶奶呢，我要找奶奶玩’

‘在家做饭呢，走跟姑姑回家吃饭’

‘阿姨我带他回家玩会，吃完饭给送回去’

‘嗯，好。天赐，别忘记给妈妈打电话’

老太太都走出去了又回过头‘不放心，一天一个电话。把她孩子给宝贝的就怕我看不好’

‘呵呵，是不是天赐长这么大就没离开过，能不心事吗’

‘就是，你别看她平时熊他那样。可宝贝了’

‘小徒管的也挺严的。天赐谁都不怕就怕他妈’

‘严点也好。你说她要是再惯着，那这个孩子就没法管了。你别看，带孩子绝对是门学问，趁你现在没小孩你先好好学习学习，以后就有经验了。’

老太太还挺八卦

‘呵呵，以后再说吧。天赐，走，咱上去’

天赐在小迪家就跟在自己家似的，或许在大人眼里这是两家是邻居是朋友，可是在孩子眼里，这儿，就是自己的家

有人说生亲不如养亲。天赐整天在小迪家转来转去的，小迪的爸妈也真拿他当自己的孙子看。整天爷爷奶奶叫的哄的两位老人乐呵呵的。逢人便说这是自己的孙子。

‘奶奶，你穿这个衣服真漂亮。妈妈出差了，等妈妈回来让妈妈再给你买件’

‘奶奶，你说，楼下那些小猫怎么吃饭啊’

‘我觉得吧，咱们应该每天都喂喂他们’

‘奶奶你说是吧’
.
.
.

‘天赐过来先写作业再跟奶奶玩’

小迪从他书包里拿出作业本

‘半江瑟瑟半江什么’

‘半江瑟瑟半江红’

‘你把这首诗赶紧背背，我给你填填’

‘一道残阳铺水中,半江瑟瑟半江红.可怜九月初三夜,露似珍珠夜似弓；妈妈早就教我背了’

‘对了，姥姥说要给妈妈打电话，你赶紧给妈妈打个电话别让妈妈担心’

小迪说着把电话拨通了递给了天赐，自己出了卧室

‘妈妈，你吃饭了吗’

‘我在奶奶家呢，姑姑陪我写作业呢’

‘我在奶奶家吃就行了’

‘妈妈，你回来给奶奶买件衣服吧’

‘姑姑？姑姑出去了，不在呢’

‘好的，我挂了。拜拜’

天赐挂了电话，小迪所有的注意力都放在了天赐身上，小徒，小迪把这个名字过滤掉了.........

知道她要出差两个周，小迪每天晚上都陪着小天赐，要不在自己家，要不在老妈家要不就在小徒家。

但是，她从不提小徒，不问也不打听。天赐用完电话也直接挂断，小迪从来不接

手疼，新伤旧伤！

心疼，一世的伤！

小迪处于游离状态，感情被小迪屏蔽了............

天涯咫尺  44

一个多星期都是小迪陪着天赐，偶尔的电话小迪从来不接，直接把电话给天赐，天赐打完电话也都直接挂掉。她们之间好像真的成了陌路。每次看着酷似小徒的天赐，小迪就感觉心生疼生疼的。路，怎么就走到这样的境地了呢？前一天还好好的，可是后一天就是冰山万丈了。小迪不知道自己错在哪里，她以前从来不跟自己吵架的，或者说自己从来不跟她吵架的。可是，为什么从她回来之后自己就没了那份淡定，少了一些释然呢。为什么总是脾气那么冲，为什么总是控制不好自己的脾气呢。

像是在雾里一样，看不清前一步是坦途还是悬崖不知道后退一步是万丈深渊还是康庄大道，不知道，小迪不知道，想到小徒，想到她说的那些话小迪就感觉难受，小徒变了，变的什么话都可以说出来

一夜情....亏她也能想出这样的词来

关了灯闭上眼谁都一样....这话怎么听怎么别扭，怎么感觉跟青楼里的姑娘们的腔调呢

不管是韩扬还是其他什么男人，只要喜欢天赐天赐也喜欢我都会考虑....自己呢，把自己当成什么了

......

徒，是你变了还是我变了，小迪迷惑

一种对生活的无力感油然而生，在MSN上小迪挂着一句话

抬头看天，一种苍茫的无力感

有人说，通过你这句话可以看出你文采很好

小迪惨然一笑，生活逼出来的好文采，不要也罢

不过让小迪感觉欣慰的是，这些天林静倒是经常陪着自己，偶尔打个电话，发个短信

或许是因为陌生，或许是因为没有前些年的认知，这样一个不近不远的距离是最安全的距离

多多少少的分散了小迪的注意力，加之要照顾天赐，对天赐，小迪纵使心再疼，也不能马虎大意。走在马路上，紧紧牵着他的小手。

在肯德基，在麦当劳，在佳世客，在麦凯乐，在书城....都是半步不离

或许是因为社会真的越来越乱了，拐卖小孩的犯罪越来越多了

或许是因为现在也只有天赐是自己和小徒联系的纽带了

或许，是因为那张酷似小徒的脸庞吧

.
.
.
.
‘姑姑，你说这个车方向盘为什么在左边啊’

‘姑姑，我们老师说，小朋友不能喝太多的可乐。妈妈 也不让喝，姑姑为什么你还喝啊’

‘你说，那个老外为什么那么黑啊，他们不洗脸吗’

‘我们班上那个小朋友他老是抢我的东西，还欺负小女生，他太可恶了’

‘咱去书城吧，我想买本书看。姑姑，你买不买书，妈妈那么多书都送人了’

‘妈妈说人得多看书，不能光玩’
.
.
.

这个年龄的孩子就是十万个为什么，你得什么都知道。小迪从来不知道自己可以对小孩子这样有耐心，也从来不知道自己还可以这样招小孩子喜欢。

老妈偶尔还是会唠叨两句

‘喜欢就自己生个，你看天赐都多大的’

小迪沉默，因为不知道该要说什么，只是有天赐这个开心果，自己的郁闷的确是少了很多。只是在要入睡的时候还是会担心，她，现在好忙，出差一定很累的。一定很想天赐吧......

天涯咫尺 45

从幼儿园接了天赐，没有直接回家，小迪领着他在外面溜达，在闽江三路上看文物看画展

小家伙蹲在地上看着些古钱，还有毛泽东肩章等，很认真的研究着，小迪不知道他能看懂多少。电话响了一个陌生的号码

‘喂，你好’

对方半天没说话

‘你好，哪位请说话’小迪不知道是不是打错的

‘Bonjour’

‘Bonjour’

小迪迷惑，是公司同事？

‘小迪，是我，徐旭’

‘靠！徐旭？！你回来了？’

小迪很大声的嚷着，不顾周围诧异的眼神

‘哈哈，刚才不知道是谁了吧，我听了半天才确定是你。想你了就跑回来了。’

‘唉，感动的眼珠子都掉下来了。你现在在哪里？回北京了吗？怎么想到回来了？什么时间回去？姑姑挺好的吧？’

‘老大一个一个的来。我呢，人现在在流亭机场。不要告诉我你在外面出差啊。我回来有段时间了，想过来找你玩玩。方便接驾吗’

‘真假？现在到机场了？我告诉你个地址打车来我家吧，想死你了’

小迪真的是很兴奋

‘好啊。远吗？我有点晕机，难受死了。’

‘我真！你整天飞来飞去的还晕机啊，半个多小时就可以到了。我在家等你，路上注意安全，地址我给你发过去’

‘OKAY, SEE U SOON’

‘take care’

‘姑姑谁要来啊？’

天赐歪着头，一脸的疑惑

‘姑姑在法国的一个朋友，一个阿姨。一会从机场过来。’

‘哦’

低头继续研究那些小迪都看不懂的古董

徐旭，除了小徒之外唯一一个知道自己喜欢女生的人。因为姑姑移民法国了，她高中毕业就去法国了，现在也是半个法国人了。和她认识始于一个偶然，在陌生的街上，一个人淋雨，失落。她，给了自己一把伞，同时还加了一句很经典的话

‘如果你是日本人，那么请你在用完伞后还给我；如果你是中国人，伞，送你了’

小迪很好奇这是一个什么样的女孩子。如果她是圈里人的话，应该是属于娘T类型的吧，可惜，她男女都绝缘。因为大学毕业那年生过一场大病，用她的话说就是差点客死异乡。病好了之后所有的事情就都看淡了。什么事情都不在乎了都是顺其自然了。爱情，来，不拒绝。不来，不强求。有假期就背着包满欧洲满世界的跑。到现在她没去过的国家不多。体会过少女峰的妩媚，也明了德国的严肃；去过中东，看过商场里挂着的迪拜王子的照片；看过成片成片的沙漠。体会过北欧的寒冷。去过魁北克，开车几公里看不到一个人影....当她说，在瑞士，看到湛蓝湛蓝的天，那种一种让人绝望的蓝。小迪一直记在心里，希望有一天自己可以亲自去看一看那种极致的蓝。徐旭，一个很洒脱的人，活的很随性。不矫揉造作，不虚伪。给人的感觉是很真实，也很真诚的一个人。

用她的话说，一生，很短；永远，或许就在眼前。没有必要把自己搞的那么疲惫。简单活着，简单爱，爱生活爱自己，淡然，随心最好。

但是，在小迪看来，这样的生活有种无欲无求的感觉，不能说消极，因为她总是不知疲惫。但是，怎么说，就是清心寡欲的感觉。可是，徐旭却不然，很享受这样的生活状态........

当初跟她out，或许就是看中她这种性格。她说，爱是一件很神圣的事情。对方是谁无所谓，重要的是她是走进你心里的那个人，是任何别人无法替代的。

‘小迪，我搭上车了。麻烦你帮我定酒店吧。简单舒适就好’

‘住我家吧，到这里就是到家了’

‘呵呵，谢谢了，习惯住酒店了。’

‘好的。’

小迪知道，和她，不需要客套；给她在爱尊客定了房间，不贵，商务酒店离自己家也近。小迪期待着徐旭的到来......

天涯咫尺  46

当徐旭从车里下来的时候，小迪着实有种见了亲人的感觉

一个结实的拥抱

‘家伙，想你’

‘嗯，我也是’

拍拍对方的肩膀，化解了一年多未见的淡淡忧伤

‘天赐，喊阿姨’

天赐看着眼前这位帅气的阿姨，的确是帅气，短发，登山包，墨镜，板鞋

‘阿姨好’

徐旭摘下墨镜

‘老大，别告诉我是你儿子啊，咱们分开才不到一年’

‘呵呵，她的儿子’

‘嗯？哦！’随即了然于心

‘累了吧，你是先回酒店，还是直接去我那儿啊，不远的’

‘我先回酒店换下衣服吧’

‘也好。咱们在外面吃吗？’

‘在家里吃吧，想吃你做的了’

‘行，我跟天赐去买点。在家等你’

‘OKAY, 越简单越好’

‘got it'

把徐旭送回酒店小迪在楼下简单买了点菜，让天赐一人在客厅里看电视。自己在厨房里忙活

.
.
.
.
‘你的手艺还是如此了得’

‘呵呵，承蒙你夸奖’

‘你的右手是工伤还是情伤？’

‘呵呵，如果是工伤我会把老板给炒了的’

‘开始走青春路线了，学自残？’

‘唉，一会跟你说’

席间，小迪给天赐夹菜，喂他吃米饭

‘小迪，你知道吗，我怎么也想象不出有一天你会这样有耐心喂孩子吃饭；是因为是她的孩子吗？’

小迪叹了口气‘不知道，这个孩子很粘我。他跟她长的也很像’

‘一会好好聊聊好吗，看着你怎么如此憔悴呢’

小迪没有说话，何止是憔悴呢，自己都快成了行尸走肉了

.
.
.
.
无论徐旭怎么要求，小迪都不让她进厨房洗筷子碗

陪小孩子在客厅里看灰太郎

‘天赐，是吧’

‘嗯’

小家伙很拘束

‘妈妈呢？’

‘出差了，后天就回来了’

‘爸爸呢’

‘爸爸去国外了，妈妈说爸爸是出差了。不过我知道爸爸是不要我们了。’

小家伙说的那种神情让任何人看了都想把他抱进怀里好好抱抱

‘乖！大男子汉，你会好好照顾妈妈的，对不对？’

徐旭摸了摸天赐的脑袋，心里有丝丝的酸涩

‘嗯，妈妈也说，我是妈妈的男子汉！’

‘喜欢姑姑吗？’

‘嗯’

‘经常跟姑姑一起玩？’

‘是的，我喜欢在姑姑家看电视，妈妈都不让我看’

他们正聊着呢，小迪的手机响了

‘小迪，电话’

小迪正在洗碗不方便接

‘不知道，没显示名字是个外地的固定电话’

‘哦，你帮我接起来问问是谁，是不是打错了的’

徐旭帮小迪把电话接起来了，区号是0439，吉林某市的区号

‘喂，你好’

小徒看了看电话号码，没错啊，可是，怎么会是一个陌生的声音

‘喂，你好，请问是小徒的电话吗？’

‘是了，她在厨房洗碗不方便接电话，您是哪位？让她一会给你回过去吧’

‘哦，我是小徒，不用回了。我有时间再打吧’

徐旭感觉这个名字那么熟悉

‘迪，是小徒的电话’

徐旭大声的喊着

‘哦，你直接给天赐就行’

小迪还是没有勇气接她的电话，也知道她的电话是打给儿子的，不是打给自己的

‘妈妈’

‘我在姑姑家吃的饭，姑姑做的，还有位漂亮阿姨也在’

‘嗯，作业写完了。姑姑陪我写的’

‘我一会就回去。’

‘妈妈你，什么时候回来啊’

‘妈妈，我想你了’

小家伙说着就哭了

小徒从来没有离开过这么长时间，从来没有

‘妈妈’

小家伙泣不成声

‘迪，你快点过来啊，小家伙哭了’

小迪不知道怎么回事，以为小徒出了什么状况

‘喂，你怎么了？’

‘你没事吧’

‘喂，你说话啊，我是小迪’

‘徒，你说话啊，天赐怎么哭了。我刚才在厨房。你没事吧，你倒是说话啊’

小迪急死了，一点声音都没有

‘徒，你到底怎么啦，有什么事情吗，求求你说句话好不好’

‘小迪，我没事。就是有点想儿子了。不用担心。没事’

‘你吓死我了’

小迪一屁股坐在地板上，长长的舒了一口气

‘姑姑，我想妈妈了’

小家伙在一边又哭了

‘好了宝贝儿，乖，妈妈后天就回来了。不哭了哦’

‘儿子也想你了。后天什么时候的飞机过去接你吧’

‘不用了，我跟同事一起直接打车回去就行。他后天还得上围棋课。’

‘嗯，好的。你在外面也注意身体，注意安全’

‘嗯。’小徒沉默了好一会‘小迪，谢谢你照顾天赐’

‘等你回来’小迪没有接她的话，她们之间说到谢谢那就是真的有距离了

............

只是小迪不知道，电话线那头的小徒是怎样的纠结

‘迪，你快点过来啊，小家伙哭了’

不是林静的声音，可是却是很亲密的..........

天涯咫尺  47

把天赐送回家，小迪和徐旭在楼下溜达着

‘上去再坐会吧，明天我陪你玩玩’

‘没事，不用为我请假，我自己可以转转这个小城市的，不过看你一脸心事的样子，越发的憔悴了哦，感情是不是真的可以将一个人折磨的人不人鬼不鬼啊’

‘呵呵，只是我还没修炼成金刚不坏而已’

‘走，陪你聊会’

两个人又回到了小迪的居处，小迪翻箱倒柜的找出一瓶未开封的红酒

徐旭很少喝啤酒也不抽烟，用她的话说，人活到一定的年龄就得学着为自己负责了，不能随意的糟蹋自己的身体要学着好好爱惜

一人握着一杯红酒，坐在地板上靠着沙发，小迪把从离开法国之后的点滴都倾倒了出来，尤其是小徒回来之后的琐碎更是事无巨细的倾诉...

徐旭没有打断她，只是静静的听着，听着她诉说着自己的曲折坎坷.
.
.
.
‘你看到了，一直到现在，吵架了一句话没有说过，只有今天晚上才说了几句。那种陌生的感觉让人窒息。我都不知道自己错在哪里都不知道没有她自己这样坚持算什么?有的时候感觉自己像是一个笑话，自己的存在像是一种尴尬，感觉现在的生活那么那么的不真实。一种心累的感觉’

小迪像是总结似的说。无助的看看徐旭，说出来，心里舒服了些许

‘或许’徐旭摇着那杯酒，慢慢的说‘我是小徒的话，我也会和她一样的反应’

‘嗯？’

小迪不解，自己满肚子的委屈，却换来这样一句‘安慰’

‘怎么讲’

‘呵呵，我说了你可别介意，我只是作为一个旁观者来说说自己的看法’

‘什么时候学会虚伪了，快说吧，我都要郁闷死了’

徐旭淡淡的一笑‘你要学会淡定，知道吗？天大的事不能乱了方寸’

‘还淡定呢？！老婆都让人家抢跑了，我拿什么淡定啊’

‘哈哈，你要相信命里有时终须有’

‘得，你别给我讲大道理，你给我说说，你刚才那句话什么意思，我就是搞不懂她的态度。不知道是她变了还是我变了’

‘我觉的你现在面临的是两个方面的问题。第一，是你自身的问题。你确定自己不会结婚?如果你确定，那么你也得让你的父母感受到你这个信息也要感受到你这个决心。你只是一味的逃避他们给你安排的相亲，但是不给他们一点点的解释，你不觉得你这样做很自私吗？他们是你的至亲，一个合理的解释不算过分吧？！再者说，如果你以后有了老婆，且不说你的老婆会是谁，你希望别人跟你偷偷摸摸的过一辈子吗？就没想到要跟家里人坦白承认吗？你现在已经在这里买房子了，而且也是老大不小了，不会轻易的放弃这里的一切说走就走了。既然决定了留下，那就应该为留下做好充分的准备不是吗？你总不能指望一辈子跟个女人过，而不让老妈老爸发现什么吧？！’

小迪若有所思的点点头

‘说的貌似蛮有道理的，那，你说我应该怎么办呢？’

‘呵呵，我说不出什么好的建议来。如果真的要说呢，我觉得老爸老妈安排的相亲你可以偶尔应个景去看看，至少不要让老爸老妈总是失信于人。这样也给你自己一个机会，好好考虑一下是不是自己真的不适合找个男人结婚。这样，可以让自己死心。你看的多了，也知道自己想要什么不想要什么了，总是看不上的话。爸妈也会问你的，也会慢慢的发现什么的。如果，你适时的跟家里出柜，比冷不丁的告诉他们效果要好一些。当然，纯粹是个人观点。仅供参考，别到时候让爸妈赶出来你怪我给你出的主意不好。’

‘呵呵，那到不至于。不过你说的，我会好好考虑考虑的；那你说的第二个问题是什么呢？’

‘第二个问题，就是你不了解小徒，或者说你不了解你们之间的感情。你只知道她回来了。知道她还对你有感觉就以为天下太平了。可是，如她所说，感情在她的生活里已经不是最重要的了。她的生活里有父母有孩子，真正的是上有老下有小的，她不能像你过得这样潇洒。如果，你真的想要考虑你们之间的未来。那么很重要的一点就是，你们之间不能有断层！你们不能忽略那四年！像现在这样的忽略不提不谈这样的回避谁也走进不了谁的心里。她说的，小家伙叫吴迪我是不相信的。我宁可相信一开始就叫安小迪。’

‘这个我也怀疑过，可是她没有理由连她的父母都骗啊’

‘唉，你什么时候智商这么低了。一个可以堵住所有人的嘴同时又很好的保护了孩子的谎言对谁说又有什么关系呢？不过这个只是我的猜测。但是，通过她对你那些话，可以很明显的看出，她对你，是很失望的’

‘不会吧？！失望？！’

小迪都有点绝望了

‘四年，在感情上，你驻足不前，只是一味的沉浸在过去里。可是，她呢，四年里她遇到了多少事，一个人带孩子，我相信没有经历过的人再说怎么懂的都是那么苍白的。这四年她比你成熟为重了，因为她的人生经历比你的多。否则，按你描述的她的性格，她不会选择回来的。她现在更多的是考虑了家人。而你正好相反，遇到事情很大少爷脾气。老妈还要为你担惊受怕，老妈受伤了你都不知道。你脑子里却都是她，都是感情。而且还跟个孩子似的玩自残。迪，你不觉得你这样很幼稚吗？！像她说你的，你要追求你要的生活，首先就得有平衡这种生活的能力。可是你呢’

徐旭喝了一口酒，看了小迪一眼说

‘你什么计划都没有。没有考虑自己没有考虑她也没有考虑爸妈更不会考虑还有个小孩子。每天只是在乎她对你的一颦一笑只是在乎你的喜怒哀乐。呵呵，你真的很像个少爷。就你这个样子，你说她怎么能不失望？！且不管别的男人对她怎么样，你，首先自己就输给了自己。俗话说，人无远虑必有近忧，可是你好像什么都没有。你好歹也是一个T，这些都想不到，不说小徒，就是任何一个小P都不会跟你的’

‘我’小迪很受打击‘我有那么差吗’

‘呵呵，我也很纳闷，你以前不是这样子的，可是，现在给我的感觉却是很颓废。或许是因为你曾经失去过她，所以当她再出现的时候，你眼里什么都没有了，只想抓住她，从而也忽略了所有。’

‘我.....’

小迪想要给自己找点理由或者借口辩驳，却发现什么都找不到...........

 

 

天涯咫尺  48

当安小迪盯着熊猫眼出现在徐旭的房间时，徐旭还是很不好意思了一番

‘老兄，你这么不抗打击啊，昨天晚上的话会不会太重了。你别往心里去啊’

‘呵呵’

被朋友给批的体无完肤一无是处是有些沮丧和尴尬的，可是，徐旭不是外人倒也不用自己这样遮遮掩掩

‘我是在考虑我的人生大计，多亏你一语惊醒梦中人，让我听君一席话如醍醐灌顶啊’

‘得。看你现在这个憔悴样，你媳妇好心疼了’

‘呵呵，今天不提她。咱们俩好好玩玩’

‘你请假了？不用的，我自己玩就行我周天回北京’

‘没事，反正这样的状态也没法上班，今天咱们去崂山吧。这个小地方用不了那么多天的，两天都转完了’

小迪说的倒也是实情，红瓦绿树碧海蓝天也就海岸线那条金边还不错，往里就是抹布了，没有外人说的那么好

‘无所谓了，回来就是想找几个城市好好转转。也顺便过来看看你’

徐旭开始起身收拾

‘什么时候回法国’

‘看看吧，如果工作能定在北京就留下。没有合适的还是回去。跟我爸妈和跟我姑没什么区别。哪儿都是家，哪儿也都不是家’

‘说话越来越有禅理了’

徐旭瞟了她一眼‘我可没那个慧根’
.
.
.
.

在半山坡上的时候，小迪的体力明显的不如徐旭。背着她的登山包，徐旭那叫一个面不改色，小迪那叫一个气喘吁吁

‘别整天在办公室里待着，好好锻炼身体。’

‘嗯’

‘还能跟上吧’

‘嗯’

单音节，小迪实在是多说不了了，嗓子都冒烟了

‘坐下歇会吧，咱们是玩，不是拼命’

‘嗯’

小迪一屁股坐下了，毫不客气

徐旭笑了笑，翘首眺望，此处也是一人间佳境

慢慢的小迪气喘匀了，说话舌头不打结了

‘徐旭，你自己有什么打算，不会整天这样做神游侠吧’

‘我？’

徐旭看着远处的浮云，听着若有若无的流水声，看着小鸟从眼前飞过

‘没有什么长远打算。随缘吧，遇到什么样的生活就过什么样的生活’

‘怎么讲？听着感觉有点消极的味道’

‘没有啦，我不会消极的过日子的。’

徐旭笑了笑说

‘现在不管什么事情都不强求，做到自己最好就行了。感觉人，生命都很脆弱的，许多东西强求不了，勉强不了。找一份自己喜欢的工作，钱多就攒一些，钱少就少花点。遇到合适的人，就会考虑结婚。遇不到也不会刻意的去追逐。简单的，就好’

‘说的自己好像不食人间烟火似的。就没个七情六欲’

‘哈哈’

徐旭大笑

‘老大。谁不食人间烟火啊。只是喜欢了这样的生活方式而已。如果真的没有感觉，我会一个人过。在北京我爸妈好歹也会给我和我妹妹一人留一套房子，哪天混不下去了我可以回家。在法国，我在姑姑家混吃混喝。在她店里打打工。赚点零花钱。饿不死，撑不着。不好吗？’

‘你活的倒也潇洒，呵呵，真羡慕你’

‘有什么好羡慕的，我是不思进取。没什么野心，因为有退路所以不会想明天在哪儿，怎么过’

‘对了，你现在还经常回来？姑姑那边的店不需要你帮忙？’

‘没有经常回来，汶川大地震的时候回来过’

徐旭淡淡的说，似乎对她不愿意回忆起那段时间

‘我怎么不知道？什么时候的事，我怎么不知道你回来过’

小迪很奇怪，她真的不知道徐旭那段时间回来过

‘没什么，和几个朋友一起回来的。去了汶川’徐旭表情有些凝重‘小迪，有的时候人，真的很脆弱，就像这简单的一撇一捺。脆弱无助。那种呼天天不应，喊地地不灵的绝望不是你我能理解的’

小迪像听天书一样看着徐旭，她不知道真的不知道眼前这个小女生曾经亲临汶川大地震现场

‘你去做志愿者了’

‘本来想加入国际志愿者，可是，要求条件太苛刻，我没面试上。我们和几个朋友自发组织的回来了。感觉自己特渺小，什么都做不了。小迪，我从来不愿意去回忆在汶川的那十几天。真的，绝望的让人窒息。我现在很感激能这样活着。只要活着就要好好珍惜。珍惜自己拥有的一切。’

好久好久徐旭都没有再说话，只是那样静静的望着远方......

那一刻，小迪感觉自己好渺小，在徐旭面前，自己是那么的卑微。同样站在这半山腰上，同样的风景，却是不一样的心境。小迪知道，自己无法达到徐旭的那种释然，那种淡定

‘徐，我不明白，你我怎么会是朋友。在你面前，我感觉自己特小家子气’

‘呵呵，安，别这样说自己。现在的你不过是被感情迷了眼而已。别妄自菲薄。你在我眼里可一直都是非常优秀的’

‘呵呵’

小迪有一丝的苦笑‘我突然发现自己一无是处’

‘那是因为你太在乎了。迪，心宽了，事情自然就小了。不管遇到什么事情，试着站在不同的角度上考虑一下。尤其从一个旁观者的角度考虑一下。风景会别有洞天的。’

小迪若有所悟的看着徐旭‘从一个旁观者的角度考虑一下。风景会别有洞天的’

或许吧..

‘好像有点冷’

一阵风吹过，徐旭打了个哆嗦

‘呵呵，我还以为你侠骨仙风不知冷暖呢’

‘我真！老大，我不过是凡夫俗子一枚。我也要吃喝拉撒睡的。让你说的我跟个鬼混似的。还有，你别跟我文绉绉的啊，不适应。赶紧起来再走一段。越往上越冷，得活动活动别感冒了’

‘我累啊，走不动了’

徐旭斜着眼睛，很鄙视的看了小迪一眼说

‘就你这个体格我看你是抱不动你媳妇吧’

‘切！哪天抱给你看看’

小迪蹭的从地上站起来

‘哈哈’

徐旭继续向山顶走去.......

 

 

天涯咫尺  49

当小迪看到这张名片时，徐旭的话又出现在自己的脑海里

你们之间不能有断层...回避那四年让你们谁都走进不了谁的心里...

‘苏州**商贸有限公司

安小徒

Ms. Ann'

偶然看到她的这张名片小迪收了起来，一个决定慢慢的在小迪心里成形，只是不知道这样的大海捞针能否有效果

‘姑姑，想什么呢，我跟你说话呢’

天赐跟老爸下象棋下输了，撅着个小嘴

‘姑姑没想啥，天赐怎么了’

‘姑姑，我们要放假了，放七天呢’

‘天赐也休国庆啊，姑姑也放七天’

小迪说完像想起什么似的‘天赐，姑姑带你出去玩好不好’

‘去哪儿玩，咱去看恐龙化石吧’

小家伙脑子里除了喜洋洋就是恐龙！

看了看日历，小迪决定了:国庆节带天赐去苏州！

可是这些天跟小徒之间明显的陌生了，尤其是她从吉林回来以后。小迪相信她是误会自己跟徐旭了。记起那天徐旭的玩笑，小迪就郁闷的不行

.
.
.
和徐旭从书城出来，她是到一个地方肯定要逛书店买两本书，这是她多年的习惯。从书城出来小迪就看到了小徒领着天赐在等红绿灯过马路，真的是无巧不成书！不是那天的偶眼遇到，也不会有后来的郁闷之极

‘姑姑’

‘阿姨’

小家伙眼尖，小迪想假装没看见已经不行了

‘你好’徐旭很有礼貌，默默的观察着小徒，第一次见了传说中的嫂夫人

‘你好’小徒冷冷的

‘呃~’小迪有种让人捉奸在床的感觉

‘这是小徒，我....’小迪不知道怎么介绍

‘是天赐的妈妈吧’徐旭接过话，同时也伸出手‘你好，我是徐旭，迪的朋友’

小徒冷冷的眼神，徐旭大概还不知道是那句‘迪的朋友’惹火了眼前这座冰山

礼貌还是应该有的，不是吗

‘你好’

冷冷的‘我们还有事先走了’

小徒要带天赐过马路

‘安小徒’

小迪很惊讶的回头看着徐旭

小徒也站住了看着徐旭

徐旭没有理她们俩一个惊讶一个冷漠的眼神，自顾说

‘如果，哪天你不要她了，可不可以提前告诉我。我带她回法国’

小迪不知道徐旭说的是真是假，只是此刻，她真的想知道小徒会是怎么回答，她想知道自己在她心里到底是什么位置，哪怕这句话是从别人的口中问出来

小徒冷冷的看着徐旭，徐旭也不回避，眼睛里看不出任何的东西，只是两个人在对视着，小迪站在一边，看着这两个女人，有点煎熬的感觉

过了，好久，至少小迪感觉是过了好久，小迪听到一句想要撞墙的话

‘我是天赐的妈妈’小徒指着天赐说‘不是她妈，你要带她去哪儿没有必要跟我汇报！’

小迪眼前黑线都一道一道的，那个火很大

‘不是她妈，你要带她去哪儿没有必要跟我汇报！！’

丫的，你拽！！

当然只能在心里说说，看着人家领着儿子潇洒的转身离去，小迪恶狠狠的盯着徐旭，等她一个解释

徐旭淡淡的说‘你不是她的对手’说完要走，然后又转身‘你差远了’

很久很久的后来，小迪问，你就真不怕我跟她回法国。小徒一脸错愕的说，人家根本就没有要你的意思，你还真拿自己当回事！你是怎么看出她不要我，小迪不明白，自己怎么就没看出来。那种清澈的不带一丁点欲望的眼神谁都看的出来，就你还想跟人家回法国，也只有被遣返的份.....当然这都是后话了......

.
.
.
.

现在的自己更不知道怎么跟小徒解释了，让徐旭闹了这么一出，自己倒像真的做了对不起她的事了似的。要怎么能把天赐顺利的带到苏州不让小徒跟着呢？小迪是要好好琢磨琢磨......

 

天涯咫尺  50

  虽然小徒对自己是爱理不理的，小迪也知道让徐旭这么一搅和，自己在她面前就更底了一头。本来就够自卑的了，让徐旭一番话说的自己就是个一无是处的少爷。小迪知道无论如何也要让小徒改变对自己的这种看法：自己不是个没有担当的人，或许自己依然是少爷，但是是个敢做敢当的少爷。人家不理，自己脸皮厚点不就行了。

‘叔叔，你们也休七天是吧’

‘我给我爸妈定了去北京的票，跟团，你跟阿姨也去吧。反正也没什么事’

第一天，试探着问问

‘跟团便宜，四天才一千多块钱。人多就更便宜’

‘我已经给你们都报上名了’

第二天，不管同意不同意，强行给定了票

‘到时候你跟我爸妈你们四个人一块就行了，酒店旅行社给安排。吃饭门票什么的都包含了，你们就放心的玩就行了。就一号到四号，还可以回来休息几天’

‘这是票，到时候他们有班车去机场’

第三天，把票都送了过来
.
.
.
.

‘小迪，我一号到三号值班，你把我爸妈都送北京去谁帮我带天赐’

一脸的不满意

‘我不加班，我带他，要不，让叔叔阿姨也带着天赐出去玩玩？’

她知道小徒肯定不放心，而且他们都是老人，带个孩子出去玩体力也不行，精力也不行。

‘那怎么行！老的老，小的小’

‘你如果放心的话，那我带着他，一号到四号我去南京上海苏州杭州，本来打算跟爸妈一起去的，可是这个是我们公司组织的北部大区一起活动的’

‘你们公司组织的活动你带个孩子干嘛！’

依然很生气，可是她把票都给爸妈买了，自己怎么好说让他们留下给自己带孩子。心里老大不愿意的。

‘公司允许带家属，他们都拖家带口的，我想带爸妈的不过他们都刚去的上海，所以就算了。本来我也没家属啊，要不然’小迪坏笑着‘要不然我带着你跟天赐’

‘哪儿凉快哪儿待着去！’

看她真生气了，小迪不再嬉皮笑脸

‘说认真的，我带着天赐吧。肯定没问题的，就带着他出去玩玩，你什么时候想他了我们就回来，顶多玩三天，好不好’

小徒不吱声

‘天赐，你是跟着爷爷奶奶去北京呢？还是跟着姑姑？’

‘当然是跟着姑姑啦’

‘姑姑，你要去哪儿，带着天赐好不好，妈妈去不去？咱们去看恐龙化石吧’

‘天赐哥，咱别看化石行不行，等有时间带你去西安看兵马俑好不好？这次咱去南京看孙中山老爷爷，行不行啊？’小迪真让天赐打败了，小脑袋瓜里全是恐龙，真的是侏罗纪看多了

小徒瞅了他们俩一眼，想笑忍住了

‘去南京啊？有好玩的吗？有好吃的吗？有没有奥特曼啊？’

‘南京有好玩的，姑姑带你玩个够好不好，等咱们有时间带着妈妈去香港玩迪士尼好不好’

‘好啊，妈妈我可以不可以给姑姑啊？’

小徒不吱声，自己一号到三号要值班，看她这样安排是早就计划好的。

‘妈妈，我肯定会听话的，我每天都会给你打电话的，妈妈，好不好，我还会给你带礼物的，行不行’

天赐开始威逼利诱开始撒娇了

‘随便，爱上哪儿玩上哪儿玩，妈妈不管你’

‘呵呵’小徒做了个OKAY的姿势

‘三岁啊’

小徒嘟囔了一句

‘把户口簿给我用一下，我给天赐定机票’

......

把老爸老妈和小徒的爸妈哄骗到北京之后，小迪带着天赐踏上了南上的飞机，除了过安检的时候有点小小的麻烦之外，因为他们都是安小迪，一大一小的，少不了得让人家问个明白。之后的一切都还算顺利，到了苏州之后，小迪定了酒店打电话报了平安又追问了四个老人的情况，把小徒一个人扔家里的确不怎么厚道，可是，让她知道自己跑苏州来了她不得杀了自己，还是先斩后奏吧！

‘姑姑，这里我来过’

苏州，真的是一个不大的城市

‘姑姑，这里是苏州吧，妈妈以前带过逛过这里’

‘姑姑，前面有个肯德基’

‘姑姑’

.
.
.
天赐像是回到自己家似的，看着这些曾经熟悉的地方开始兴奋

‘天赐知不知道以前跟妈妈住在哪里啊’

‘我记不住了，但是那里有个幼儿园，我就是在那里上的’

‘还记得幼儿园的名字吗？’

‘嗯？’

小家伙皱着眉头使劲想

然后一脸的茫然，‘忘记了’

小迪也不指望天赐能记住多少，毕竟他还是个孩子，看了看表下午三点，看着手中的这张名片犹豫了好久还是打了过去

虽然是国庆，可是这样的私人企业肯定是会有人值班的，都上班也是说不定的

‘喂，你好，××商贸’

‘喂，你好’

小迪想着怎么继续

‘您找哪位’

‘您好，是××商贸吗？我是安小徒的朋友’

对方楞了一会

‘是小徒回来了吗？’

很热切的声音，一听就跟小徒很熟悉的，小迪还担心会不会是已经把小徒给忘记了

‘呃～不是，她没有回来，我是她朋友带着她儿子过来旅游，她让我替她回来看看她以前的同事，听她说她在这里工作时大家都很照顾她。’小迪最近没少套小徒的话，多少也都了解了一点。虽然是断断续续的，可是知道她来到这里之后就没在一家公司做了四年就没换过地方，小迪了解她，没事她不是那种跳槽玩的人，很踏实的。

‘呵呵，她这个人啊，还真是。她还好吧，你说你带着天赐回来了吗，小家伙也张高了吧’

小迪打车来到了这个公司所在的这条街，在楼下水果店里买了好多的水果

‘您怎么称呼啊，您看方便的话我可以去你们公司坐坐吗？’

‘我姓张，你在哪儿我们公司地址你知道吗，要我们过去接你吗’

‘张姐是吧，我听小徒提起过，我在你们公司楼下呢，我马上上去’

‘姑姑，这是妈妈上班的地方，我经常来玩’

一座不算古老的建筑，在公司门外溜达了一下，很普通很普通的一间办公室，十几个人的小公司。没想到小徒竟然可以一待就是四年

在小迪还在门外徘徊的时候，有人就迎了出来

‘张阿姨’

天赐很是激动

‘天赐来了，快让阿姨好好看看，长高了，也长帅了，妈妈呢’

‘妈妈加班呢’

‘您好，张姐是吗？我是天赐的姑姑。跟小徒一样也姓安’小迪不想告诉她自己的名字，和天赐一样的名字不知道她会做何感想

‘小安啊，快进来坐，你拿什么东西啊’

端详这个张姐四十多岁的人，不是很漂亮，但是很有成熟女性的韵味，应该说是有那种气场，让人感觉很舒服的那种

‘都放假了，我在家没事就过来看看别再有事什么的，小公司，呵呵，进来坐’

看着她把自己让进了一间单独的小办公室，小迪猜她应该是老板或者老板娘

‘天赐来，我这里还有糖呢，你小雨姐姐前两天过来拿的’

‘张阿姨，小雨姐姐呢’

‘小雨姐姐在补课呢’转头给小徒倒水‘我闺女，七岁了，跟天赐玩的很好’

‘天赐，是不是以前整体缠着小雨姐姐啊？是不是经常麻烦张阿姨啊’

‘呵呵，那里。小徒忙的时候就把天赐带办公室里来，大家谁得空了就帮她看会。要不然就送我们家让我妈给带着。一个人带孩子不容易。她现在还是一个人？’

‘嗯，一个人，现在好在她爸妈可以帮她带’

‘来喝水’

天赐像是进了自己家一样

‘姑姑，以前妈妈坐这里’

‘姑姑，你看这是小雨姐姐’

‘天赐别到处乱跑’

‘没事，他对这里可熟悉了。他就在这里长大的，我看他就跟自己的个孩子似的。小徒来到苏州就在我这里做，一直到她回去。从有天赐到他会跑了，呵呵，真的是看着他长大的。’

小迪看了看眼前这个女人，她说这些话的时候一直是看着天赐的，不虚伪不做作。是真的很喜欢天赐

‘这些年小徒给你添麻烦了’小迪感觉自己真的是来对了，今天如果人家不上班或者是值班的是别人是新来的，或者是个男人恐怕小迪也不会上来了吧

‘你是小徒的亲戚？’

小迪想说是她的朋友，可是感觉不妥，什么样的朋友可以这样带着孩子满世界的跑

‘嗯，她是我表妹’

‘哦，她现在挺好的吧’

‘还行，也是做外贸。本来是要她过来的，结果临时加班。我正好也没事就带着小孩子出来玩玩。’

‘唉！小徒是很优秀的，对工作从来都是一丝不苟的，她有天赐那时候自己一个人带孩子都累成啥样了工作上有什么事情一个电话抱着孩子就来办公室了，是也住的不远。不过’她顿了顿

‘有什么您就说行了张姐，不是外人’

小迪又叮嘱了在一边吃巧克力的天赐‘别乱动东西，别乱跑，摔倒’

‘呵呵，也没什么，就感觉小徒那个孩子有的时候有些倔，认死理。你说孩子的父亲出国了，在外面有别的女人了，你说你离家出走干嘛？自己一个人带孩子，多累啊。小徒就是傻，离婚的时候就应该多分那个男人点财产，一个女人带孩子过日子还得上班，我说了她多少次，合适的就再找个。结婚过日子就是有人搭伙，有个说话的人就是了。她不听，这点小徒是很争强好胜的。起初那两年我也劝过她，和家里生气别那么记仇，过年过节该回去看看爹娘还是应该回去的。你看她那样，没人敢说她，我说她她也不听劝。天赐慢慢的大了，她自己也当妈妈了就体会出自己父母的不容易了。这不，辞职的时候跟我说，她想家了，要回去看看爹娘。唉，这个小徒吧，她心事重，别看四年多了她还是放不下’

小迪静静的听着，内心翻江倒海的，但是她没有打断，只是静静的听着

‘我跟你说这些你可别生气啊’见小迪不说话，这个张姐有些犹豫

‘张姐你想哪儿去了，你跟小徒这么多年都是亲人了，你这么说只能说你关心她照顾她，我感激还来不及呢，怎么会生气呢。我自己的妹妹我了解，就那么个臭脾气，你看那样，就像你说的很认死理。现在你给她说让她找个人再嫁了她还跟你急呢，没人敢说她’

‘就是就是。不过，唉，这些年真不容易，你没结婚吧？’

小迪摇头

‘你没结婚你不知道带孩子有多累，我是知道，我还有公公婆婆帮我看着，当时我都感觉自己要得抑郁症了，更不用说她了，一天喝不上一口水，天赐哭她就跟着哭。有的时候有空我就过去看看她，她娘俩就在那里一大一小的，泪眼汪汪的看着让人心酸。你说她跟个男人生什么气啊，自己那么苦那么累。你没看她那个时候累了，根本就不像个生完孩子的人。也难怪她，你说从小青梅竹马一起长大的人，刚结婚没过热乎劲就在外面有了女人还跑到国外去，你说她的心都伤透了’

小迪听的是无地自容！！

‘天赐慢慢大了她就轻松点了，那些苦那些累她都经历过了，真是不容易的一个女人。要走那会我真是不舍得放她走，四年，像你说的我就拿她当自己的妹妹了。都是女人能理解她的那种心情，不过你说现在哪个男人不偷腥，哪个男人在外面没个小三，有钱的男人会保养个两个三个；没钱的男人就玩玩，我跟你说，小安，真的男人没个好东西。女人不管什么时候都不能把自己绑在一个男人身上，自己有工作自己有钱，就算没了男人一样过。这个世道，真的，人心都变坏了。过的好是两口子，过的不好，翻脸就不认人了’

‘姑姑，你帮我把巧克力打开’

‘天赐不能吃那么多糖，牙疼’

‘没事，就吃一块’小家伙讨价还价

小迪强压着自己的情绪装作什么都没有发生，可是面前这个张姐跟自己说的每一局话都砸在自己的心里

‘现在孩子大了，小徒就轻松多了。最累的时候她都抗过来了’

‘多亏你照顾着她’

‘自己一个人在外面你说咱们遇到了碰上了就是个缘分，你能看着不管，多了也帮不上，只有她在我这里做，咱有口饭吃就不会饿着她娘俩。小安，我跟你说，人吧，什么事情都得往好里想都得看开点。其实，我真的挺佩服小徒的。她骨子里是很硬的一个人，她不愿意低头的事情你怎么强迫她都没有用，她很能咬牙抗着的。这样的人一辈子不会差了’

‘唉，谁知道来’

‘你看，我光顾着跟你唠叨了，也没给你添水’

‘不喝了，张姐，你不用忙活。见了你我也跟见了亲人似的。我也不管能不能打扰你工作就这么冒昧的上来了，你也别拿我当外人’

‘什么打扰工作，我也没什么事，闺女她奶奶领着去学钢琴去了。我在家里也没事，也不像你们年轻有精力可以旅游，现在自己都老了动都不愿意动。没事来公司看看。闲着也无聊；小徒现在每天也还做兼职？她整天把自己折腾的跟个陀螺似的连轴转’

‘她以前也做兼职啊？’

‘嗯，做，她跟我说过，她告诉我，她在家里做，但是一定不会耽误公司的工作。你想想她一个人带着孩子要交房租要吃喝，孩子还要喝奶粉，每个月她还给家里寄钱，她上哪儿能攒住分钱。现在回家了还在不用再租房子了饥一顿饱一顿的。’

.

天涯咫尺  51

要说此刻让小迪心平气和的听小徒的这些过往是不可能的，小迪还没有那么好的心理素质。所有的往事都涌上了心头，张姐的话在自己大脑里成了一团浆糊，一会是小徒，一会是天赐一会是自己的残忍一会又是小徒的艰辛.....

酸甜苦辣交织着，小迪感到到了一丝丝的力不从心，有种眩晕的感觉

‘张姐，你看方便的话晚上一起吃饭吧，天赐这个孩子回来把他兴奋的不行了，见了你怪亲的’

‘不用麻烦了，我见了你也没拿你当外人，看得出你是真心心疼这个孩子，小徒对天赐可严格了。不会像你这么惯着他宠着他，小孩子吧你不能一味的惯他也不能一味的那么严格，教育小孩子绝对是一项事业’

‘就是，就是，小徒对孩子太严厉了。张姐，你看今天晚上就赏个脸一起吃个便饭吧，把小雨和大哥都叫上’

‘不用了，真的小安你别跟我客气’

‘不是客气，张姐，你看小徒是我妹妹，本来她今天应该过来的，结果她还瞎忙没时间过来，你就当我是小徒咱们吃顿便饭再好好聊聊，下次见面还不知道得什么时候了。再说，这个孩子跟你也亲也是你一手带大的。’

‘张阿姨，一起吃饭吧。我想小雨姐姐了’

‘就是，张姐，给个面子。我先跟天赐回酒店一趟。一会一起出去吃饭行不？’

‘行，那我就不跟你见外了。你们住的远吗？一会电话联系方便吗？’

‘没问题，方便，我一会给你打电话’

‘好好’

‘那张姐我们先回去了。天赐跟阿姨再见’

‘张阿姨，我先走了，今天晚上一定叫着小雨姐姐啊’

‘呵呵，这个孩子’

...............

小迪没有回酒店而是带着小家伙去了附近的商厦。

‘天赐，你不打算给小雨姐姐买礼物啊’

‘买啊，姑姑，你说我给她买什么礼物呢’

‘姑姑也不知道啊，不知道小雨喜欢什么礼物’

小家伙皱着眉头也做冥思苦想状‘买什么好呢，要不打电话问问妈妈吧’

‘都是大男子汗了，遇到问题还要找妈妈啊，自己动脑筋想。想好了姑姑给你掏钱，行不行啊’

‘好啊好啊，我给小雨买个花园宝宝吧’

‘呃～花园宝宝是小孩子玩的吧’

‘那，奥特曼？’

‘算了，我看前面的那个书包挺好的，是喜洋洋的，你就给小雨买个书包吧’

‘嗯，那我就买个书包吧’

小迪带着他在学习用品专区转着看见迪士尼的一个小书包不错

‘天赐咱们挑这个吧’

‘姑姑，不是说好了要喜洋洋的吗’

‘我发现其实这个迪士尼的更适合小姑娘啊，你看是不是啊，喜洋洋是小男生喜欢的，对不对？’

‘嗯，好像是，那就拿这个吧’

‘等一下，姑姑也给小雨姐姐挑一件礼物，姑姑送什么好呢？’

小迪对这些还真不在行，小雨肯定是什么都不缺，而且肯定什么都是用最好的。小迪也不过是想表示一下而已。再好的东西肯定人家也不稀罕，那就买点实惠的吧。

看着那款读书郎学习机，小迪决定就买这个了，知道这个学习机还是跟着天赐看少儿频道看广告知道的，读书郎学习机门门功课好成绩，这个广告整天放，每次都好几遍。今天终于用上了，看来广告还是能促进消费的。

.
.
.
.
.

当张姐带着小雨开着四个圈出现在小迪面前时，小迪内心由衷的感谢眼前这个女人，感谢小徒在最难的时候遇到她。

‘小雨你看谁来了’

‘天赐？！！死天赐你可回来了’

说着小女孩跑过去要抱天赐

‘小雨姐姐你抱不动我，你肯定抱不动我。’

天赐真的是跟见了亲人似的，小迪都有点吃醋了

‘你看了，他们姐弟俩感情可好了。小雨以前有事没事就抱抱天赐，抱不动不会抱就那么拎拉着小徒也不管就让他们那么晚，天赐没少吃小雨的亏。不是碰着就是摔着，天赐还跟个小跟屁虫似的跟在后面小雨小雨的叫’

张姐看着两个孩子很亲，似乎又想起了以前的许多往事

‘大哥呢没一起过来’

‘没有，他有自己的公司，晚上有活动不用管他咱们吃咱们的，小雨过来喊阿姨，别光顾着跟天赐玩’

‘阿姨好’

小女生有点腼腆，还有一颗牙掉了没长出来，看模样和张姐有几分相像

‘小雨好，阿姨给你买了件礼物看看喜欢不喜欢’

‘你说你给她花什么钱。不用’

张姐要拦着

‘姐，我知道小雨肯定什么都不缺，肯定什么都有，我不过是一点心意。你就当是小徒给的行不。给个面子，别这样’

‘唉，你乱花什么钱呢’

‘姐姐，我也给你买的礼物，你看看喜欢不喜欢’

小家伙也开始献殷勤了

一行人进了酒店，张姐没有客气象征性的点了几个菜

两个人边喂孩子边聊天

‘小安啊，你跟小徒是什么亲戚。我看天赐这个孩子是真亲你。小徒以前肯定是不会放心天赐一个人的。我印象里她从来没有离开过天赐一天。看你带他出来，小徒也放心。你们表姐妹关系肯定特好’

‘呵呵，我们从小一起长大的，她就比我小三个月。’

‘你有时间一定要好好开导开导她，她吧我观察还是心事着前夫放不下。谁给她介绍什么样的都不看。说要一个人带孩子过。你说女人哪儿有那么多精力，在外面拼，赚钱养家，回去也没个人做个热乎饭还得带孩子。真的不容易的。不过她最累的时候都过来了，以后的日子就好了。’

‘嗯’小迪不敢说自己就是那个罪魁祸首，不敢说自己就是惹的小徒离家出走的那个‘陈世美’

.
.
.
.
.
.
一顿饭两个大人聊的很开心，两个孩子玩的也是很开心，从和张姐的聊天中小迪知道了她叫张佳，自己开一个贸易公司；手下有十几个人。老公有自己的公司。一个女儿就是小雨。

张佳聊了好多好多关于带孩子的话题，小迪虚心认真的听着。她感觉天赐就是自己的儿子。而且她也决定，以后自己要尽全力照顾她们娘俩。首先就一定要照顾好天赐，不只是照顾好他还要管好他教育好他，因为这是自己的责任。

从和张佳的聊天中，小迪知道了更多的关于小徒的事情，那是自己错过的四年中小徒经历的最难最累的四年，一千六百多个日夜.....

小迪知道了，小徒都要临产了还在公司上班

小迪知道了，天赐只吃了三个月的奶就开始喝奶粉了，因为小徒要上班，顾不上天赐

小迪还知道小徒因为低血糖曾经在办公室里晕倒过

小迪知道....

小迪知道自己错了，错的离谱，错的过分，错的真的是无法原谅.....

‘你们明天去哪儿玩’

‘我想带他在苏州转转，然后去南京玩两天就直接回去’

‘嗯，就是苏州没什么好玩的。地方小，没什么景点，就两个林子我估计天赐也看不懂什么，带个小孩子出来大人是不用打算好好玩的。就走马观花的看看就行’

‘就是。就出来溜达溜达，让他开心开心’

‘明天我得陪孩子去上课，要不然我带你转转苏州’

‘不用，张姐你忙就行。苏州我们出差经常来，苏州杭州上海都经常跑。你忙你的就行。我们看看时间来得及我们就上午去南京。带他出来时间长了小徒也不放心’

‘就是，这可是小徒的宝贝疙瘩。能让你带出来就是很放心你了’

‘呵呵，就是就是’

.
.
.
.

和张佳道别，又说了好多好多感激的话。张佳把他们送回了酒店

‘天赐累了睡着了，就不给你打电话了，等明天早上我让他给你打电话吧’

小迪给小徒发短信，不想让天赐这么快就泄漏了他们的行踪

‘我们先睡了。放心，我会照顾好儿子的。你自己在家里好好吃饭，晚安’

‘辛苦了，别由着他的性子玩。别太累了。早点睡吧’

也只有小迪带着天赐小徒才放心，再谁带着小徒都不会放心的。

看着她的短信，小徒没有丝毫的怀疑

而此刻的小家伙也的确是有点累了，今天兴奋了一天现在也好睡了

小迪哄着小家伙睡下，可是自己却久久无法入睡

‘你没带过孩子不知道，天赐正好是五一的，这里天也热，小徒不敢放下他就那么抱着，一整天一口水喝不上’

‘天赐怕热，一热就哭，大嗓门也大，哭的小徒也跟着哭，看着就让人心疼’

.
.
.

‘带孩子打疫苗，小徒倔怕麻烦我每次都不说。你说出门在外的谁没个难处。我就带着他们俩去医院陪着他体检，打疫苗什么的。小徒就感觉不好意思像是欠我的什么似的。你不知道小安，这个做了妈妈的女人吧是看不的孩子哭的。听见孩子哭恨不得自己抱过来好好哄。孩子不舒服恨不得自己替孩子生病。真的是这样。那次天赐发烧，把小徒都吓坏了。她跟我说，张姐让我死了吧，别让孩子受罪了’

‘每年过年都是他们娘俩，怎么喊都不到我们家去。说自己是外人不方便，你说现在年轻人谁还讲究这些啊。可是小徒就很敏感，这点天赐这个孩子很像她。你别看他是个孩子，但是他很敏感，或许是因为单亲家庭吧。以后你教育他的时候一定得注意他的情绪。他跟小徒某些地方太像了’

.
.
.
‘那次在办公室里摔倒了差点没把我吓死，医生说她营养不良，劳累过度。你说她能休息好吗，一晚上捞不着睡觉白天还得上班。什么人也抗不住。怀孕的时候她自己也不注意营养，天赐缺钙很严重，她自己也是营养不良。后来慢慢的补了回来’

‘那天她陪我一起去逛街，遇到一起车祸。你说也是该着个命了。那个老太太过马路拄着个拐杖，正好是在斑马线上，是绿灯。可是你想想她个老太太哪儿能走快了还拄着跟拐杖。她在哪儿紧赶慢赶的，这个时候一个班车就像公交车似的那种大车拐弯过来。我们都过来了看见那个老太太在后面过马路，当时谁都没想那么多。我们继续在前面走，就听碰的一声，很响，那个老太太就被撞了出去。你说当时我们去扶她一把吧也不会那样，可是，唉谁也没想到，在斑马线上就给撞出去了。我们可以说是经历了全过程，小徒当时的脸色可不好了。我们看着110和120都来了，120来了又走了，老太太是不行了。唉....知道吗，我觉得小徒打算回家跟那次我们见到那场车祸有很大的关系。人不都说吗，子欲养而亲不在，从那以后小徒就变了，很沉默很沉默的。我就劝她，只有狠心的儿女没有狠心的爹娘。当初不管什么原因负气离家出走都这么多年了什么气也该消了。’

‘说实话，她决定要回去的时候我是真的不舍得。虽然从公司层面上讲，她是我的员工，可是在私人关系上，我们就是姐妹，我一直拿她当个孩子当妹妹，她进公司的时候我都不知道她怀孕了。从孩子出来到孩子会跑了，整天抱着他，他亲你，喊你姨，就跟个自己的孩子似的。不舍得也得放她走啊，呵呵，她的心不属于这儿。她个傻孩子还想着那个人呢’

‘她从来不提她的那些事，但是一个人有心事吧你肯定能看出来。那个眼神你就能感觉出来。但是，你也知道，她不说你怎么也不会知道她在想什么的。不过，她不可能为感情做什么傻事了，她比刚进公司那时候成熟多了。现在有了孩子了更是一门心思在孩子身上了’

.
.
.
.
小迪躺在那里怎么也不能入睡，从小到大，真正的是穿开裆裤长大的，从来没有分开过，幼儿园，小学初中高中大学，直到工作。可是，明明那么喜欢，为什么自己当初会那么懦弱的选择逃避呢，真的天真的以为闭上眼就是天黑吗？！自己究竟欠了她多少？！为了自己的胆小懦弱她究竟吃了多少苦受了多少罪，流过多少泪，绝望过多少次.....

徒，对不起

徒，对不起

我错了........

天涯咫尺  52

带着小家伙来到南京，拿着地图，小迪和天赐两个人坐完公交车坐地铁，南京太大了，如果打车的话费用会是非常可观的。而且就他们两个人也不赶时间，小迪就带着小家伙好好的转转南京：中山陵，总统府，天文台，雨花台，玄武湖，莫愁湖，红山动物园，还有科技馆，小迪还特地带他转了转大学城，去了南师，科技大，河海等学校感受了一下大学的气氛。

小家伙兴奋的给小徒打电话

‘妈妈，我在吃鸭血粉丝呢’

‘妈妈，我在科技馆’

‘妈妈，我....’

........

看着小家伙那么开心，也冲淡了一些小迪心头淡淡的忧伤

‘让姑姑接电话’

‘姑姑，妈妈找你’

‘这都几号了，乐不思蜀了是吧，还是中彩票了。玩起来就不知道回来啦？还是打算把他拐卖了。’

都四号了，小迪还没有要回来的意思

‘呃~天赐说回去我们就回去，还打算带他去上海呢’

‘你少来，你怂恿的他知道回来。天高皇帝远的管不着了是吧，赶紧都给我滚回来。两个人怎么出去的就给我怎么回来。’

小迪嘟囔了一句‘河东狮’

‘安小迪，你长本事了是吧，赶紧给我回来。明天都5号了，不上班了是吧。赶紧回来’

‘好好好，老大，现在就定机票。明天就回去，行不行，您老人家别生气’小迪想赶紧挂掉电话

‘天赐，妈妈让你接电话’

‘挂了吧，姑姑，晚上去吃梅花糕吧’

‘信号不好，先挂了吧’

小迪没等小徒反应就把电话挂了

看了看手机四号了，也该回去了，不能乐不思蜀啊，小迪打电话定了机票

‘天赐，咱们今天晚上去买礼物吧。看看给妈妈给爷爷奶奶姥姥姥爷买点什么东西’

‘好啊好啊’

南京也是有名的商业中心太多的商业区一个接一个，进一个大厦就可以购起所有你需要的东西。

给四位老人买了点吃的喝的，给小徒买了套衣服。重点都放在小家伙身上了。小迪给他买了一个新书包，买了一个和给小雨一样的学习机。有给他买了好几套衣服，秋天穿的冬天穿的。还买了两双鞋子

‘你看你妈妈对你多好’

‘你妈妈都给你买这么多东西’

小迪不做解释，只是笑笑，她决定以后小家伙的衣服自己包了不用小徒买了

‘她是姑姑，不是妈妈’

小家伙辩解着

在给他买小内裤的时候，售货员又说，因为他们俩提的东西实在太多了，天赐的小书包里都装满了

‘你看妈妈对你多好’

‘她....’

‘好不容易带他出来玩一次，就给他多买点。是不是儿子’

‘姑姑’

天赐一脸的疑惑

‘叫小妈妈’

小迪逗他，其实崂山那边有这样的叫法的，就是叫叔叔和婶婶小爸爸小妈的。小迪的同学就是这样，整天说大爸爸小爸爸的。

‘小妈妈’

小家伙感觉特别扭，然后又叫了一句‘小妈妈’

很稚嫩的声音，虽然是玩笑，可是听的小迪眼里蒙了一层雾水

此处的这个称谓似乎对小迪来说又多了几份其他的含义。又给他挑了顶帽子。两个人浩浩荡荡的回酒店了。东西有点多，小迪的行李箱都有些放不下了。把行李都收拾停当，就等着明天去机场就可以了。

.
.
.
.
下了飞机，小迪吃惊的是小徒竟然来接机。看来是真的想儿子了，自己拐带着出去了这么多天。小迪在飞机上一个劲的叮嘱小家伙不要说在苏州见到小雨的事情，而且这些天在南京玩的也的确冲淡了当时见小雨的兴奋和冲动。

‘妈妈’

小家伙背着自己的小书包，扑向小徒

小徒一手领着儿子一手接过小迪手中的行李箱

‘瘦了’

小徒一句话没有问候没有嘘寒问暖，只是这么一句让小迪有热泪盈眶的感觉

虽然她还是那么淡淡的，那么冷冷的，可是小迪坚信这些都是她装出来的。张姐的那些话还在耳边，‘她认了理别人怎么说都不听，心里还是惦记着那个人，放不下，别看这么多年了。心里装着，跑到哪儿都不管用’

小迪突然想到了一句话，不知道是邓论上的还是毛概上的‘透过现象看本质’

小徒的本质就是，对自己这个‘陈世美’还是一往情深，只是现在的她不会再把感情放到首先考虑的位置了而已。不是自己在她心里不重要了，是她肩上的责任更多了，需要顾及的需要考虑的多了。不再是青春年少无忧无虑了.....

‘姑姑’

‘小妈妈’

‘安小迪’

小家伙喊了好几声小迪，小迪都没听见，最后学着妈妈的样使劲喊了一声‘安小迪’

小迪回神，小徒狠狠的瞪着小家伙

‘出去玩了两天长本事了，安小迪也是你叫的？谁告诉你可以这样叫的。别以为整天自己还是小孩，基本的礼貌都忘记了是吧，还有，什么小妈妈，这又是谁教你的’

小徒跟开机关枪似的

小家伙求救的看着小迪

小迪看热闹似的不管不问

‘姑姑，救我’

声音楚楚可怜的

‘呵呵，咱们是坐大巴回去呢，还是打车啊’

小迪岔开话题

‘打车吧，两个人坐大巴跟打车差不多的钱’

一路上小家伙兴奋的手脚并用跟小徒讲这些天他的所见所闻......

把他们娘俩送回家，小迪就回家了。给爸妈的东西还有自己的东西都放在单独的包里拿也方便。

自己还没进门，小徒的电话就来了

‘你发财了？你买这么多东西干吗’

‘姐姐，先让我回家见见爹娘行不，先让我喝口水喘口气行不’

小迪知道她唠叨起来又得熊自己

‘一会过来’

‘知道了。MADAM’

看着她给儿子买了那么多衣服，秋天的冬天的好几套，鞋子也好几双。还有给自己买了一套ESPORT的衣服，光他们俩的就得两千多。这一趟出去没个四千五千的是不行的。唉，花钱还是那么大手大脚的，真是的。

小迪回家跟老爸老妈聊了一会北京之旅，他们一家三口去北京的去北京，去南京的去南京。倒真是一家人。

在家里胡乱吃了点饭，小迪感觉特累就先回自己那里睡觉了。躺在床上才发现自己这几天是真的透支体力。躺床上没一分钟就睡了。连小徒开门都不知道。

......

看着散落一地的好换洗的衣服还有床上睡的死死的她，小徒给她收拾着衣服都洗了晾上，本来打算过来跟她说说话的。两个人吵架之后小徒就没有来过。她都假装什么事情都没有发生自己也不能那么小心眼去跟她计较。

等洗完衣服打扫完卫生人家还没有要醒的意思，小徒又回去了。给小迪的爸妈打电话，告诉他们晚上小徒给她去送饭，让他们不用等她了。好好睡吧，这几天带着孩子，估计是累的够呛。

老爸老妈在家里包饺子，儿子在一边显摆着他的那些宝贝。小书包慢慢的，碟，书。乱七八糟的。

小徒擀着皮一边问儿子玩的怎么样

毕竟是小孩子，说着说着就说漏嘴了，说去了苏州，见了张佳还有小雨，还给小雨买了书包和学习机....

小徒给张佳打电话，确认了小迪确实去过还一起吃过饭。迪，你到底想知道些什么?不管你想知道什么现在都知道了。有什么用？！

‘在家听姥爷的话，好好吃饭，然后睡觉，我去给姑姑送点饺子’

‘妈，我晚点回来，你哄着天赐先睡吧’

.
.
.
.
把衣服都收了进来，饺子给她放保温桶里，小徒坐在沙发上等她睡醒，同时心也渐渐的飘远了，四年，每一天都是那么的刻骨铭心...

天涯咫尺 53

小迪睡的天昏地暗迷迷糊糊的，都不知道是几点了。口干的要命，爬起来卧室里客厅都黑乎乎的摸出手机一看都九点多了，自己一下子就睡了五六个小时还真不是一般的强。摸索着开了客厅里的灯，小迪差点没被小徒吓死。小徒趴在沙发上睡着了。灯光太亮把小徒给晃醒了

‘我说姐姐，你打算吓死我啊！午夜凶铃啊你’

小迪一屁股坐在地板上，本来是迷迷糊糊的现在完全醒了

小徒抬头看了看表

‘你是猪啊，这么能睡，洗把脸，我看饺子凉了没有’

这是小徒自她们吵架后第一次来这里，看样子自己给她配的钥匙她是随身带着的。

小迪屁颠屁颠的去洗手间洗脸上厕所了

‘尝尝怎么样，还不算凉’

‘老妈包的？’

小迪吃着虾仁的饺子，嗯，好吃，吃了几天的南方菜吃得自己想吐

小徒没有回答她，给她去厨房倒水

‘哪个妈包的，这么好吃’

小迪明知故问

‘小妈包的’

噗哧，小迪一口水喷了出来；她不傻能听出小徒在占她便宜

‘你要呛死我啊’

小迪咳嗽着，小徒轻轻的拍着她的肩膀

‘这几天当小妈当地很舒服是吧？’

‘嘿嘿，你生气啦？’

小迪腆着个脸，一脸的巴结

‘谁跟你似的那么无聊’

‘我就说吗你不会生气，我不过给自己升级更新了一下而已。你生气的话我还是用原来的版本吧’

小迪乱七八糟的说着

‘盗版的吧’

‘切～你就整天打击我吧’

小迪是真饿了，三下五除二把一大盘饺子消灭的精光

‘呃～酒足饭饱。’

四仰八叉一点形象都没有的躺在了沙发上

小徒给她把碗筷都收拾了洗刷干净了

‘过来坐会，说说话吧’

小迪没起来，只是把头抬了抬给小徒留了一点点的空间，小徒坐在沙发边上，小迪很自觉的把头枕在小徒的腿上，两个大脚丫耷拉在沙发的另一头

‘你给我洗的衣服啊？’

看着洗手间里晾着的衣服还有自己刚换下来的内衣内裤，自己洗完澡就爬上床了。衣服都扔在了那里

小徒没有说话，这样的姿势让小徒想到了以前。以前不管是在学校还是在家里，小迪总是喜欢这样靠着自己头枕在自己腿上，累了就抱着自己睡了

‘以后我自己洗就行，我又不是个孩子还要你像对天赐那样对我’

小迪有点不好意思，自己里面穿的衣服，还是不想让小徒碰的。虽然，以前也帮自己洗过

‘你以为你比天赐大多少啊，我看心理年龄你们应该算同龄人吧。还不好意思啊？你什么时候能长大了不让人操心了就好了’

‘长大了干嘛啊？多大才算大啊？’

小迪鼓囊着，翻身又找了个舒服一点的姿势

‘是不是很累？’

‘嗯，有点。玩的时候感觉不出来，现在感觉出累了’

小迪感觉自己跟散了架似的，可能是这几天玩的太凶太兴奋了

‘我给你捏捏肩膀吧’

‘没事，睡一觉就好了’

小徒还是轻轻的给她捏着肩膀

既然她决口不提去过苏州的事，小徒也乐得装糊涂。她不说自己也不问。张佳都跟自己说了，她们也没聊什么就说，你表姐对天赐可真上心。比自己的孩子都亲。我看她跟你一般大，你有什么心事就跟她唠叨唠叨，别一个人憋着....

倒是挺会装大的，还表姐呢，不久比我大三个月吗，走到哪里都装个大牌，真是的，小徒在心里骂着小迪

‘这趟花了不少钱吧’

‘没多少’

小徒想问不是你们公司组织出去玩吗，怎么最后就你们两个人回来了，想了想算了不去揭穿她了。她那么辛苦的演戏，自己何苦去破坏她的那份兴致呢，其实，完全没有必要去苏州，想问什么直接说就是了，能有什么呢？！不过小徒真的是很佩服小迪她是怎么找到自己以前公司的，还请人家吃饭，真是个天才.....

‘想什么呢’

见小徒不说话，小迪睁开眼

‘没想什么，以后别那么惯着天赐，男孩子就应该穷着养。再说了本来就不是大款也没那个必要充个大头。现在养成他些坏习惯以后很难改。’

本来小迪是闭着眼睛享受着这天堂般的VIP级别的待遇。谈到天赐这个话题，小迪这些天也想了很多

小迪坐了起来，一脸的严肃

看她这样小徒又把她拉倒枕着自己的腿‘有什么话这样说吧，那么严肃干嘛’

小迪酝酿了半天的表情楞是一句话没说出来，不行这样睁开眼就看见她的下巴看见她的唇，脸靠着她的小腹，暖暖的，小迪思考不了

‘不用捏了，舒服多了。这个问题我得好好跟你谈谈。’

小迪很严肃的坐直了身子

‘小徒，暂且不说咱们俩之间会走到哪一步，朋友也好，邻居也好，仇人也好。这都是咱们之间的事，跟天赐没有多大关系。天赐在我眼里就是我儿子，虽然我没有带过小孩，也没接触过孩子，但是，在我心里，天赐真的是很重要。我对他不会是娇惯也不会是溺爱。这点你放心。还有，不管我以后走什么样的路，如果我真的结婚了，有了孩子也不会跟着我姓，也不会姓安。如果我不结婚，更不会有孩子。所以，小徒原谅我的自私，天赐对你的爸妈很重要。对我的爸妈也很重要。在我爸妈眼里，天赐就是他们的亲孙子。我虽然没有那个荣幸来照顾你们俩，但是，我会尽我的所能用我自己的方式来对天赐好，请你相信我，绝对不会是一种失败的方式！小徒，’小迪顿了顿，若有所思的看着小徒说

‘不管以后你我怎样，哪怕是陌路是仇人，都希望你不要剥夺我亲近儿子的权利，好吗？’

小徒转开视线压下眼中腾起的雾气

‘出去玩了两天傻了，说话这么矫情了。有人心甘情愿对天赐好我为什么要拒绝啊，真是的。别整天瞎想八想的，别想些没边没影的事。’

小迪不知道小徒说的这些没边没影的事是指什么，是指他们不会成为仇人不会成为陌路还是指她们不会走到一起。

‘呵呵，那就好’

淡淡的，小迪告诉自己要成熟，要理性，要有所担当，不要因为一句话不要因为只言片语就陷入想象的漩涡....

‘平时花钱别大手大脚的。小孩子衣服不用买那么好的，佳世客步行街地摊上那些外贸衣服就很好。再说了他还长个，今年穿了明年就没法穿了。买那么贵的浪费。还有以后别给我买衣服了。还买那么贵的，有那个钱买什么不好。自己还有房贷要还，别一点打算都没有’

‘嗯我知道。’

‘还有，别走到哪儿都充大’小徒本来想说不就比我大三个月吗，至于走到哪儿都说是我姐姐，但是想了想又改口说‘什么小妈妈小妈妈的，没成家没结婚的，别让人误会’

‘呵呵，如果不用结婚，不用怀孕不用自己挨一刀的话，能有这么个大儿子，别人怎么误会都行’

‘做梦呢你，你以为妈妈是那么好当的。没付出你就想捡个孩子啊？想都别想，带孩子可不是一般的累。不过，如果以后你有了小孩我可以帮你带，我也算是过来人了。最好是生个儿子，这样天赐不玩的玩具，穿剩下的衣服都可以有地方送了’

小迪想亲口问问，带孩子有多累，你那时候有多辛苦，可是小迪问不出口

‘我才不结婚呢，累死啊。现在有个现成的儿子，我才不会那么傻的自己再去生一个呢’

‘有的时候有个孩子挺好玩的。累了，受委屈了，坚持不下去了，看看儿子对着自己笑，听着他喊妈妈，所有的问题都不成问题了’

小徒想到了以前，自己抱着天赐‘小迪，我坚持不下去了’

‘小迪，我好累啊’

‘小迪，咱俩该怎么办？要不就回去吧’

......小徒自己有的时候也会迷惑，自己究竟是在对儿子说呢，还是在对远在天涯的她说，但是，看见小家伙，对着小家伙一个人自言自语一番真的是很有效果....

听着她说这些话，小迪有点走神

‘不跟你说了，我好回去了。天赐也好睡了。你早点睡吧，明天早晨别忘记把衣服再拿出去晒晒，还不干’

‘晚上睡觉盖好被子，现在晚上冷’

‘明天早晨别起太晚了，去爸妈哪儿吃饭吧。好几天都没见了’
小徒还想说什么，让小迪打断了

‘行了，小妈，赶紧走吧’

‘切～我回去了，锁好门’

‘OKAY, OKAY’

这个女人真把自己当成天赐了啊..........

 

 

天涯咫尺 54

国庆过后，小徒有点搞不懂小迪的态度了。上班时间两个人基本上是很少聊天了，以前MSN上会有的没的说几句，一天多少都会说上十几句。即使自己忙没时间回她，她也会主动跟自己说话的。说说中午要不要一起吃饭，外面天好不好，喝了几杯水等无聊的话题。可是，现在那个头像安静的在那里，一天两天都说不上一句。

平时还会有手机短信，可是现在除了告诉自己她去接天赐了，或者是告诉自己她跟天赐在哪儿玩，然后就没有其他的了。周末只带着天赐一个人去书城，或者是文化市场，要么就是观光园，中山公园，森林公园，雕塑园这些地方，反正这个小城市也没什么好玩的。以前，都会喊着自己一起去的，都会粘着自己的。可是现在自己客套一句，周末没时间。她就会说，行，那我跟天赐出去了，你忙你的吧。小徒有种感觉就是小迪正希望自己有事不要跟着他们！！

小徒还发现现在小迪几乎每天都回家吃饭。还经常到自己家来吃饭，虽然她们俩现在也经常开玩笑，看似像回到了最初，可是小徒明显的感觉到了疏远。

以前她都是缠着自己，粘着自己的，满脑子里都是想着怎么讨好自己，都是想着怎么多跟自己相处一段时间。可是，现在.....

小徒明显的感觉出自己受到冷落了。这样的感觉让小徒非常非常的不爽！！感觉自己像是个过时的软件被束之高阁似的，倒是天赐好像真的成了自己的更新版本了！更让小徒感觉心里不平衡的是，天赐好像跟小迪越来越亲了.....

‘天赐，咱来水果接龙的，一人说一个水果的名字，说不上来的打屁股，我先说，苹果’

天赐‘梨，妈妈该你了’

小徒‘香蕉’

小迪‘葡萄’

天赐‘西红柿’

‘西红柿不算水果，是蔬菜，来来来，天赐自己主动扒了裤子狂打！！’

小迪幸灾乐祸

.
.
.
.
.
‘杨梅’小迪也有点想 不出来了

‘山竹’天赐脑子转的也算快

‘妈妈该你了’

‘天赐来，倒计时，5，4，3，2，1’

两个人很有默契的数着54321

‘哈哈，天赐，扒了妈妈的裤子，狂打，快点’

终于可以打小徒了，两个人跟吃了兴奋剂似的....
.
.
.
.

‘姑姑，那个瑞士在哪儿啊？我怎么找不到’小家伙捧着小迪给买的地球仪

‘自己想想，找不到吧明天就不用去中山公园开碰碰车了’

小迪一脸自信小家伙能找到瑞士，小徒不知道儿子什么时候开始看地球仪了

‘瑞士，瑞士，瑞士，快出来。MA LI MA LI HONG’

小家伙在念只有他自己能听懂的咒语，一边非常认真的看地球仪

‘瑞士周围的国家有德国，法国，意大利，奥地利，想起来没有；瑞士的首都是伯尔尼；有名的城市有苏黎世和日内瓦；有名的山有阿尔卑斯山；有名的河流有莱茵河。瑞士是一个中立国....’

小徒吃惊的看着小迪，小家伙很兴奋的说，‘我记起来了，记起来了。在这儿，马克萝卜不就是瑞士人吗’

‘马可波罗！！’

小家伙吐了吐舌头.....
.
.
.
.

‘天赐，那个是什么车’

‘四个圈，奥迪，张阿姨就有这么一辆’

‘前面那辆红色的呢’

‘三个子弹头的啊，别克’

‘那个牛头呢’

‘丰田’
.
.
.
.

小徒不知道这些东西小迪是什么时候教他的，但是小徒知道，天赐很喜欢学，学到有很有成就感。小徒想起小迪的那句话，我会尽我的所能用我自己的方式来对天赐好，请你相信我，绝对不会是一种失败的方式！可是，小徒感觉心里还是非常失落。有的时候天赐会住到小迪那里晚上不回来，有的时候小家伙睡醒了就找姑姑。小徒真的不知道自己的这种失落是来自儿子还是来自小迪....

自己不是一直希望她能成熟些能长大一些，能不要整天跟琼瑶阿姨似的没感情没法活吗？可是，现在她真的做到了，自己为什么还会如此的失落呢。

她去接天赐上跆拳道的时候对韩扬有说有笑，完全没了以前那种敌对的态度。

她去接天赐学围棋的时候跟林静还是那么多不近不远，是朋友，可是又不像那种完全走进生活里的朋友。

小徒发现现在的小迪对自己就是和对她身边的人一样的，都是有说有笑，可是，根本就走进不了她的内心。

为什么？为什么要一样？！臭家伙，你改性了吗？你变心了吗？对我是不是真的要跟其他人都一样了？！是不是我在你心里再也没有什么特别了？臭家伙！！安小迪，你是个大猪头！！我讨厌你！！

小徒在心里把小迪骂了千百遍.........

天涯咫尺   55

天赐在小迪家里吃饭，都要九点了好像还没有要回来的意思，小徒没办法过去接

‘天赐，整天赖在奶奶家骗吃骗喝，乐不思蜀了吧’

‘只准你疼儿子就不准我们亲孙子了，是吧天赐’

小家伙还是不敢附和着说的，还是怕小徒的

‘奶奶，我明天晚上再来玩，明天晚上我再给你讲那个金刚的故事，他可厉害了都能站楼顶上打飞机’

小孩子童言无忌，可是小徒却很尴尬的看了小迪一眼；小迪却好像什么都没听出来一样，若无其事

‘天赐赶紧回家了，都几点了，爷爷奶奶好睡觉了’

‘爷爷，我先回去啦。奶奶，我那个地球仪放屋里了，你别给我当垃圾扔啦。姑姑，明天早晨我在家等你’

小家伙很忙，叮嘱了一圈，然后拉着小徒的手

‘妈妈，咱们可以走了’

‘你怎么越来越跟个人物似的，没有其他事情要吩咐啦？’

小徒看着儿子真拿自己不当外人

小家伙没听出小徒话里的揶揄

‘妈妈，要不然’犹豫着看着小徒的表情说‘要不然我今天跟姑姑睡吧？！’

小迪不吱声，看着天赐，又看看小徒，那意思你们俩决定，决定好了我就带他走

‘整天缠着姑姑，人姑姑不谈恋爱，约会结婚生孩啦！你整天跟个油瓶似的走哪儿都拖着’

‘胡说什么呢，我也要回去睡觉了。跟个孩子你瞎说这些干嘛’

小迪打断了小徒的话，转身对天赐说‘明天早晨九点我过去找你，不准睡懒觉的啊！’说完提了一大袋子衣服，床单被套什么的

‘妈，你把刚买那套新的换上吧，这些我拿回去洗好了再送过来’

小徒看了看小迪，一脸的不相信

‘姑姑，我在家等你啊’

‘走啦，看什么啊，不认识啊’

小迪换鞋，推了一把发楞的小徒心想，切～真给面子啊！！没见过我干活还是怎么，真是！！

‘叔叔阿姨我们回去了’

‘爷爷奶奶再见。你们关门吧。’

‘好，好，慢点下楼。晚上多盖点，现在天凉’

‘嗯，奶奶回去吧’

小徒没发现儿子还挺有礼貌的，哄的这四位老人整天乐呵呵的。

.
.
.
.


躺在床上

‘妈妈，那个小打小图书馆又来送书啦？’

‘嗯，今天送了四本，赶紧看要不然下个星期又就收回去了’

‘这本叫什么名？’

‘咕噜牛’

‘那今天晚上就看这本吧，你给我讲讲吧’

‘好，赶紧钻被窝’

.
.
.
小徒开始了每天晚上的必修课，几乎每天晚上都会给他读一段，可是今天小徒有心事，根本就不知道自己读的是什么

‘儿子，姑姑明天要带你去哪儿？’

‘公园啊’

‘去哪个公园？’

‘妈妈也要去吗？’

小家伙斜着眼睛看着小徒，那意思是，你快别去了

‘怎么不想让妈妈去’

‘不是的。就是吧，就是’小家伙想了半天说‘就是吧，你不是得在家帮姥姥干活吗’

‘安小迪，你老实交代你要把妈妈甩了跟姑姑去干什么坏事’

小徒开始挠天赐的痒痒

‘妈妈，妈妈，我投降了’

小家伙开始不停的咯咯的笑，翻来覆去的躲闪着小徒的进攻

‘妈妈，别碰我啊，妈妈我投降了，我不敢了.....妈妈，救命啊’

‘你说不说，快点，要不然妈妈要弹钢琴啦’

所谓的谈钢琴是小徒自己发明的，就是双手做弹钢琴装在小家伙的腋下胡乱的弹摸一番还不准笑

‘我说，妈妈我说，你别弹了’

看着小家伙投降了，小徒不逗他了，‘赶紧说，明天要跟姑姑去哪儿’

‘姑姑说要带我去公园’

‘中山公园？’

‘不是’

‘石老人观光园？’

‘不是’

‘那是哪个公园？’

小徒不知道还有什么公园，肯定不会是鲁迅公园，太远了也没好玩的，小徒就知道这么几个公园

‘是那个靠海边的公园，里面有鱼，过去就是沙滩还有卖烤地瓜的’

‘在哪儿啊？’小徒不知道哪个公园靠海边，卖烤地瓜的满大街都是

‘就是那个公园吗，你不知道就给姑姑打电话问问嘛’

小家伙一脸的不屑

‘切～睡觉’

小徒给儿子盖好被子

‘妈妈’

小家伙试探着叫着

‘明天，你也要去？’

‘怎么不愿意？’

‘不是，不是，我就问问’

小家伙赶紧闭眼假装睡觉

‘好样不学，开始有心眼了噢’

说着关了灯，一会两个人都进入了梦乡......

小家伙还在吃油条的时候小迪很准时的出现在小徒家里

‘叔叔，今天没去赶集，今天好像是新贵都集’

‘没去，今天去广场溜达了一圈’

‘现在早晨冷，你出去多穿点，过两天好像还要降温’

‘嗯，就是，都深秋了也好降温了’

‘天赐快点换衣服，姑姑还等着你呢’

‘不急，叔叔不用催他；阿姨上哪儿去了，怎么没见着’

‘她？下去交物业费了，一会就回来’

小迪在有一句没一句的跟小徒爸爸聊着，等着小徒给天赐洗脸换衣服

‘天赐，等等妈妈，妈妈还没换衣服呢’

小迪有点奇怪的看着天赐‘妈妈也去？！’很小声的问

小家伙不知所以的说‘没听说啊’然后很大声的说‘妈妈，你要跟我们一起去吗？’

‘怎么？不可以吗？’

小徒反问，她知道天赐是不敢反驳的

‘噢，是吗’小迪不以为然的说‘还想单独跟天赐过节呢，是不是啊天赐’

‘是啊是啊’

赶快答应着说

‘过什么节？！’小徒转了好几圈没想出今天是什么节

‘光棍节啊’

小徒抬头看日历，11/11，是光棍节

‘怎么你们打算不让我去啊’

‘不是，妈妈，你不是说要帮姥姥干活吗？’

小家伙一百个不情愿的说

小徒正言厉色的说

‘安小迪，你是不是诚心想甩了我自己玩吧’

小迪做贼心虚，一个激灵，河东狮吼！！

可是转念一想，不是说自己

像个小孩子似的用脚尖碰了碰天赐的鞋‘哎，我说，管家婆说你呢’声音很小

‘我知道，那怎么办啊？’

声音也很小，像是在密谋什么似的

‘我可不敢惹，你自己看着办吧’

小迪很无奈的说‘我害怕她’

‘姑姑，姑姑我也害怕，怎么办呢’

两个人在嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕

小徒不傻，知道他俩肯定有事瞒着自己

‘说什么不能光明正大的，安小迪，你刚才说什么呢？’

小迪继续低头跟天赐说‘赶紧的，问你话呢’

‘这次不是说我，是说你，谁让你那么大声叫管家婆的’

小家伙这次聪明了一次

‘靠！！天赐，你出卖革命战友！！’

‘别跟个三岁的孩子似的。整天把儿子交给你看着我是真不放心，现在好样不学，开始跟我有心眼了。我今天说什么也要跟着你们看看到底有什么事情瞒着我’

小迪嘴角轻轻上扬

‘你不忙那就一起呗，我跟天赐能干出什么事来，不就是带着他去公园玩吗，是吧，天赐’

小迪一副毫不在乎的样子说，很痞很无赖的样子

‘我就知道两条泥鳅翻不起过江的浪来’

小迪气结，天赐茫然，因为他听不懂

‘笨，妈妈骂你呢’

小家伙不在乎，趁着小徒回卧室换衣服时趴小迪耳朵边上‘姑姑，怎么办呢’

‘放心，有姑姑呢，别怕’

小家伙像是放心了一点点........


‘不是说去公园吗，怎么还得去你哪儿一趟’

小徒不解为什么非要上楼一趟

‘你可以在下面等着，天赐你要不要上来’

‘要，要，姑姑我跟你一块’

肯定有事

小徒跟在后面也上了楼，进了屋小徒没惊的把眼睛掉出来，这哪儿是家啊，整个是二战后的战败国，惨不忍睹：客厅里到处都是卡片，书，碟，墙上挂着一张世界地图，一张中国地图，一张SD地图，还有一张人体解剖图，沙发旁边是一个跟天赐差不多高的地球仪。沙发上一堆书，有一本翻开的上面是一张人体骨骼图。下面几本书好像是世界名车汇总还有好像是地理知识；整个是客厅连着沙发沙发连着卧室卧室连着床。没个可以落脚的地方。就一个月没上来过，怎么这里突然就成了这样了呢。看看小迪，面无表情，好像已经习惯了这样的‘凌乱’美，看看天赐，他的注意力好像根本就不在这里，眼睛紧盯着什么呢，小徒顺着他的眼睛看去，噢，原来是这样啊，一辆小自行车和一个已经打包好的登山包。小徒知道那辆自行车没一千买不下来，她在佳世客见过.....

小徒楞了好长一会，两个人都等着她发话呢

看看大的又看看小的

‘屋子不收拾出来哪儿也别想去’

冷冷的一句话

小迪看了天赐一眼，无奈的耸了耸肩

‘妈妈，要不，你帮姑姑收拾吧，我们在公园等你’

说实话，那一刻小迪真的特佩服天赐的勇气。什么时候了他还敢讨价还价，他就看不出来火山要爆发了。不过也是给他买的自行车他才骑了两次，而且都是从卧室骑到厨房还不能拐弯。这次好不容易等着周天去公园好好骑，哪成想半路上杀出了个河东狮，噢，不是，是安小徒破坏了他们的计划.....

‘你一会把自行车的发票给我找出来我去把它退了’

‘妈妈，妈妈，我打扫卫生’

‘妈妈，妈妈我帮你收拾房子’

‘姑姑，这个放哪儿？’

‘姑姑，地球仪我搬不动’

.
.
.
.

翻脸绝对比翻书快，娘俩都是一样！！

小迪站在那里动都没动看着两个人给自己收拾房子也是一种享受.....


.
.
.
.
.

历尽千辛万苦，他们三个人终于出现在太平角公园，的确是个新公园，小徒是第一次来，她以前都不知道这里有个公园，环境非常好，是在军区疗养院旁边，非常安静，前面就是一片海滩，木栈道，后面就是部队上的疗养院。


天赐像是断线的风筝一样，骑着自行车

‘让一让，让一让，撞车啦’

‘警察来啦，开罚单喽’

‘倒车请注意，倒车请注意’
.
.
.
.
.

‘他这都是跟谁学的啊’

‘幼儿园里学的吧，你不会认为这些也是我教的吧？’

小迪坐在草地上，一块野炊用的垫子可以坐四五个人，牛奶，苹果，巧克力，水，还有一个面包，一包卫生纸。天赐的一个厚外套。

‘东西还挺齐全的啊，不知道的还以为是你儿子呢’

小迪很惊讶的说‘本来就是我儿子啊，你不知道他姓安啊’

‘切～想的美’

小迪没有接话‘儿子，慢点起，别甩着’

‘我知道，放心吧’
.
.
.
.

小徒跟着来绝对不是想看看他俩有什么事情瞒着自己这么简单，看着儿子玩的那么欢，看着小迪包里装的这些东西，完全很专业的一个兼职妈妈吗！很有经验！可是，小徒又迷惑了...

‘整天跟个孩子粘一块你不烦？我记得你以前不喜欢小孩子的’

‘你会感觉烦吗？再说那是以前，人都会变的’

小迪看着天赐，满眼的疼爱

‘那你也得自己想想自己的事情，别让天赐耽误你的正事’

‘什么正事？’

小迪不解

小徒削着苹果漫不经心的说

‘不打算找个人结婚’

‘哦，你是说这个啊’

小迪从包里抽出一本书，小徒漂了一眼《孩子的早期教育》

‘前两天见了两个，我妈同事给介绍的。人家没看上我’

翻看着书，找到上次看的地方继续看，刚才的话像是说‘今天天真好啊’一样的简单

小徒刀子停在了那里，苹果掉在了垫子上，掩饰着自己的失态....


‘是吗，没听你说过啊，那个....眼眶别太高了..合适的就谈谈看吧...也该自己想想了’

‘噢，我眼眶高不高的没什么，是人家看不上我’

想起那两次相亲小迪就一肚子的窝火，自己是去应景，不想让老妈老爸不停的在耳边上课，可是坐在那里面对一个陌生的男人可是卖自己：

年龄

性别，这个好像不用说

工作

收入

爱好

兴趣

等等就差没问晚上睡觉打不打呼噜磨不磨牙了，相亲那种感觉，小迪就觉的像早市上卖大白菜的一样

‘多钱一斤啊’

‘八毛’

‘啊？这么贵啊，那我再看看别家’

‘别光听价钱啊，一分钱一分货啊’

......

就是那种感觉，小迪就感觉自己是那颗白菜！！

看着她的失态，回想着她今天早晨的种种，小迪心里还是蛮高兴的，徒，我要你自己慢慢的明白，我对你究竟是什么？！我会把路铺好来迎娶你，但是，我要你心甘情愿！！

‘有感觉的就试着谈谈，也好结婚了’

小徒来回就是那么几句话

看着她这样，小迪很难受，很心疼，为什么你这样言不由衷呢？

‘小徒’

小迪放下手中的书，很认真的看着她说

‘我感觉自己现在的路就像是在山涧之中走钢丝，下面是万丈深渊，脚下是细如牛毛的钢丝，颤颤巍巍，之所以有勇气走下去是因为钢丝的那头有你。如果，那边没有了你，我会摔的粉身碎骨！但是，我不希望自己摔的粉身碎骨，我希望你会一直在那里看着我勇敢的走下去’

小徒楞楞的，不知道该要如何作答，迪，你是要我看着你走过那红地毯嫁人吗？你是要我作为朋友的身份一直一直陪着你吗？迪，你是在逼着自己走钢丝吗？既然知道可能粉身碎骨为什么要走，你可以回头的啊？！！迪，你真的变了吗？你真的选择了吗？你真的有一天会去相亲，而且是真的已经相亲了却不再告诉我吗？迪.......

天涯咫尺   56

‘姑姑，去沙滩上看看有没有螃蟹吧’

小孩子终归是三分钟的热度，天赐骑了半个小时的自行车，吃了一个苹果之后开始有点腻了，想要去沙滩上了。

小迪开始收拾包‘你跟妈妈先走着，姑姑给你推着车子’

‘我来吧’

‘你领着他，出门后路上那么多车，我来就行，拿到了’

小迪背着包一手推着天赐那辆小巧的自行车。

小徒紧紧的领着儿子的手，天赐说什么自己一点都没听进去。只是知道想要抓住些什么.....

天很好，更让天赐兴奋的是还是退潮，退到很远的地方，沙滩上有人在弯腰捡贝壳，还有人在抓小鱼，几只跑来跑去的小狗，还有还几对的新人在拍婚纱照。八大关，在这个小小的海滨城市里应该算得上是拍婚纱照的首选了吧。

小迪把包车子放下，伸了伸腰

‘天赐，咱比比谁的肺活量大吧’

‘好啊’

‘来，一二三，啊......'

‘啊.....’

小迪喊一二三同时对着大海大声的喊，当然，天赐的声音里充满了稚嫩，小徒听不出小迪的声音里有什么，因为此刻的她依然泪流满面，想喊却发不出声。

小迪没有察觉出她的异样，因为此刻她已经带着天赐到前面看人家钓鱼的去了。

天赐十分想像别人那样捡螃蟹，抓小鱼，可是现在的海水太凉了。小迪担心他湿了衣服也担心他被海风给吹感冒了，任凭天赐如何缠着自己就是不答应。

‘买烤地瓜吃吧，要不然去看看新娘漂亮不漂亮吧’

小迪转移着天赐的注意力，远远的小徒一个人在那里看着车子看着包。

当小迪和天赐一人拿着一个大烤地瓜回来的时候 ，小徒擦了擦满脸的泪水....

给小徒把烤地瓜扒好皮，递给她，自己和天赐吃一个

‘天赐，快看，前面那个新娘漂亮’

天赐赶紧转头

‘嗯，还行’

郑重其事的说‘不过那个更漂亮’

‘哪个，左边的还是那个穿红婚纱的’

‘就是那个啦’

.....

看着两个人在那里一唱一和的，很是和谐

‘以后你也会在这里拍婚纱吧’

小徒幽幽的说

小迪回头看了小徒一眼

‘你能想象出我穿婚纱的样子吗？’

‘想象不出来’小徒苦笑一下说‘应该很漂亮吧’

‘想象不出来就不要想，没影的事’

小迪想说什么，终究还是没说

.
.
.
.

小徒淡淡一笑，没有再说什么。此时此刻的心情，小迪说不明白，她知道小徒想到了些什么，她也知道小徒现在会是什么心情。可是，这些天，这几个月小迪想了好多好多，徐旭那句话经常在耳边响起

你不会指望一辈子不被父母发现点什么吧。整天在父母眼皮底下过日子，自己怎么能不被看出点异样呢？！！可是，小迪真的真的是不敢，也不能像初中生高中生那样冲动告诉他们一切！她不能拿着两家几十年的交情开玩笑，她也不能拿着父母对小徒的感情开玩笑，也不能拿着天赐对父母的依恋开玩笑，更不能拿着自己和小徒的未来开玩笑！路，一定要尽自己的所能尽可能的铺好。至于怎么铺，也只有走一步看一步了，生活中变数太多，小迪知道自己计划不了太久。

徐旭说自己不成熟，说自己遇到小徒就变傻了就不会思维了，就很任性的随着自己的脾气来了。是这样的，小迪偶然间看到一句话，感觉很适合自己：我不过是仗着你喜欢我！！

是了，如果说曾经有过质疑，如果说曾经有过迷惑，那么现在呢，小迪知道，心中有的是坚定！她坚信小徒从未对自己变过心，她坚信，小徒以前不会，现在不会，以后也不会找个男人结婚过日子！看着她刚才受伤的眼神，小迪真想真想好好抱着她，告诉她，自己想好好照顾他们，然而，这样随心所欲的说出这些话来能怎样？！

在这场游戏里，感情不是她最应该考虑的，或者说，是生活是现实是眼前的自己逼的她做出了这样的牺牲，牺牲了自己的感情！！

徒，我知道你此刻是一种踏空万丈的感觉，我知道那种绝望的坠入深渊的感觉。但是，请你一定一定要跟着自己的感觉，一定一定不要就这样放弃我，好吗？！

我以前的任性，以前的大少爷脾气，以前的随心所欲，以前的种种不堪，不过是仗着你喜欢我，我无所顾忌，我知道你会包容我，知道你会原谅我，我知道你不会不要我。以前，是我太不成熟，是我太天真幼稚，可是，请给我一段时间，请你一定一定要陪着我成熟长大，一定一定要陪着我走下去！现在如你我，还要怎么再分开呢？！我不能，你，也不能，我知道的。徒，对你，对天赐，我都会有一个交代的。请你，等我，好吗？只是，原谅我，现在不能告诉你这些！既然是铤而走险，我不会让你跟着我背负任何的压力！我要照顾你们，就一定得有担当。如果我连自己要走的路都铺不好，我还有什么资格来说照顾你们俩呢？！虽然，未来对我也是一个X，可是，我一定不会就此低头！你，还有天赐，都是我最想拥有的宝贝，可是，徒，我不希望这样是以伤害我们的父母，伤害我们两家来几十年的感情为代价，我不想这样！！我不要你在我的父母面前有一点点的内疚！我也不要你的父母看我的时候是一种鄙视的眼神。我要我们两家，不，三家像现在这样平淡，开心的生活！我知道，这是我要求的最完美的。我也知道，这是理想化的最大值。这是极限。可是，我会向着这个目标前进。徒，相信自己的感觉好吗，不要就这样的放弃我，好吗。徒，请相信我，这个世界上我最不想伤害的人就是你。伤你一分，我心疼十分！！

.

天涯咫尺  57

小迪跟在天赐后面，看着他骑着自行车在木栈道上横冲直撞的。小徒提着包走在后面

‘哥’

‘哦，我带他在外面呢’

‘麦凯乐是吧’

‘行，我送问问他要不要去，你一等’

张磊打电话问天赐要不要看电影，他带着儿子在麦凯乐等着

‘天赐，舅舅电话，问你要不要去麦凯乐跟弟弟一起看电影’

‘好啊好啊，什么电影’

‘行，哥，我一刻钟就到了’

.....

‘我哥要带他看电影，咱们去麦凯乐吧。陪着他疯了一上午也都累了，你也回去好好休息休息吧’

‘行，咱出去打车’

把天赐交给张磊，问清了电影结束时间，小徒和小迪就回家了

‘以后别给他买这个买那个了，说了多少次了’

‘...’

‘你看看你光给他就花了多少钱了。自己该攒点就得攒点。再说了，你整天花那么多钱在天赐身上，我怕叔叔阿姨会有意见’

小迪看了看小徒

‘回去吃饭？要不然咱们吃米线吧，爱购边上有家过桥米线挺好吃的’

‘唉，你别岔开话题行吧’

‘我没岔开话题，咱们边吃边谈不行吗’

小迪自顾在前面走着，那家米线的确挺好吃的，自己也真的有点饿了

‘刚才没给天赐买点吃的，他也能饿了’

‘没事，我哥肯定买了很多零食，饿不着，都多大了，饿了自己会说的。再说了刚才不是才吃的烤地瓜，他哪儿那么快就饿了’

‘哦’
.
.
.
.

要了一个大砂锅的米线，小迪给小徒乘着米线，夹着菜。然后才是自己...

‘迪，我跟你说认真的。以后别给天赐买这个买那个了。你自己不心疼，我真怕叔叔阿姨会有意见。你别笑话我小肚鸡肠，也别说我以小人之心度君子之腹。咱们是同学，是朋友，是从小玩到大的朋友。你给我花钱买东西我不会觉的什么，可是，天赐是下一代了。你再这样无节制的给他花钱就有点说不过去了。而且在父母那里，天赐都是孙子辈的人了，再那样花你的钱。没有理由的。你说，天赐如果真跟你有点血缘关系，哪怕是一点点的亲戚关系都能说的过去。可是，说到底咱们两家不过是邻居而已，你这样不顾忌的给天赐买这个买那个的做到比我当妈的做的都好。我觉的这样真的不好的。’

小迪知道，父母不是没有说过。虽然没有正面说过，可是会有些微词的。小迪能听的出来。就像小徒说的，哪怕他们有一定点的亲戚关系，父母都不会有这样的想法，小徒也不会有这样的想法。小迪也能理解父母这样的微词，自己的闺女不结婚不生孩倒是拿着别人家的孩子当宝贝。纵使关系再好，做父母的心里也不会舒服，如果此刻小迪也有个自己的孩子，爸妈也不会有这样的想法。在他们看来，小迪就是替他人做嫁衣的感觉。

可是，爸妈不知道，在小迪心里，天赐就是自己的儿子，真的是自己的！！这也是小迪为什么买了东西不愿意放小徒家里也不愿意带回爸妈那里，更多的都是放到自己小窝里让天赐在那儿玩。小迪知道，这也是自己必须克服的一个困难必须拿下的一个碉堡。为了慢慢的改变父母的这些心理不平衡，小迪尽可能多的回家陪他们，当然也要天赐尽可能多的在自己家里。让父母不仅在生活上习惯了天赐也要他们在感情上在心理上都习惯了天赐。要他们从潜意识里认为天赐就是他们的孙子。不要有自己人外人之分！！会这样吗？不知道，但是小迪一定会朝着这样的方向努力的。

‘小徒，你知道吗，虽然咱们是在城市里长大的人，可是，咱们父辈那代人多少还是有点重男轻女的思想，多少还是有点想要个儿子传宗接代的意识。只不过政策不允许他们而已。在我爸妈心里，或许他们更希望我是个男孩子，可以生个孩子姓安，可以在他们面前承欢膝下。或许叔叔阿姨也会有这样的想法。且不说我以后会不会结婚，就算我有个孩子，你说会跟着我姓吗？你说，能整天像天赐这样陪着他们哄着他们让他们享受天伦之乐吗？不会的。虽然，’小迪顿了顿‘虽然我不知道你为什么给天赐起一个跟我一样的名字，但是，我很感激，我很感激天赐是姓安，是叫安小迪，是可以陪着我的爸妈，是可以叫爷爷奶奶的那个孩子，而且那个孩子是你的。知道吗，我从小到大都有那种感觉，你的东西就是我的。虽然脸皮比较厚’小迪笑了笑接着说‘可是，我真的拿天赐当我自己的孩子一样。你知道吗，第一次开玩笑天赐叫我小妈妈的时候，那种感觉，怎么说呢，或许在你看来很傻吧。可是，我真的真的感觉他就是我儿子！就应该是我儿子，我就应该对他好就应该好好照顾他！你说的，我承认也是现实，我也相信你一定会理解他们。毕竟，我是他们的孩子，在他们心里也是拿我当做宝贝一样的。但是，小徒，相信我，也相信我的爸妈，也要相信天赐，慢慢的时间长了他们会接受天赐。他们会对天赐像自己的亲孙子一样。人家不都是说，生亲不如养亲吗。他们会慢慢的像我一样的。天赐是他们的孙子！因为他们没的选择。’

小徒想辩解什么，小迪没让她开口

‘再说了，什么事情习惯了就好了。你不也是一样出差就给我爸妈买东西吗，我什么时候跟你客气过。我就不相信如果我的爸妈现在有点什么事情你会不跟我一样着急。在我，我早就拿你的父母，拿你的家当自己的家一样了。我觉的你的父母就是我的父母。当然，我的也是你的，呵呵。以后哪天我不在这里混了还指望着你床前行孝呢。是吧。

‘没事别胡说八道！！总之，你自己节制些！不该买的东西别那么惯着他！他现在跟你一个德性了。整天都不愿意回家了都！’

‘呵呵，投缘，没办法！’

.............

天涯咫尺 58
　　
　　一手牵着她，一手还拉着那辆小型的自行车
　　
　　看着她那失魂落魄的样子，小迪招手搭车，虽然很近
　　
　　上了车，一直握着她的手，一句话都不说，安静的是两张冷漠的脸庞，失落的是彼此的心
　　
　　‘我回家吧’
　　
　　小徒下了车，在银城花园门口
　　
　　‘帮我把东西拿上去吧’
　　
　　小迪不放心这个时候让她一个人，自己，这样的时候也不想一个人
　　
　　‘一会还要过去接天赐，就不要回家了，上去睡会觉，一会跟你一块吧’
　　
　　小徒没有说话慢慢的跟在小迪后面
　　
　　开门，小迪把包接了过来，把自行车放好
　　
　　‘我先换衣服’
　　
　　小迪回家的第一件事就是换衣服，外面穿得衣服不喜欢在家里也穿
　　
　　小徒没有说话，进了洗手间
　　
　　站在门外，已经是居家的睡衣，小迪靠在门边上，听着里面哗哗的流水声，小迪心里特难受
　　
　　她知道，此刻小徒很殇
　　
　　不知道自己在门外站了多久，小迪的心里纠结的难受
　　
　　没有敲门，直接推门进去
　　
　　小徒慌乱的低头洗着红红的眼睛
　　
　　小迪从后面轻轻的抱住了她，看着镜中的她和自己，轻轻的把她转过来，让她面对自己，看着那红红的眼睛，小迪的泪悄然的落下
　　
　　紧紧的拥在怀里，紧紧的
　　
　　‘对不起，对不起’
　　
　　小迪喃喃的说着
　　
　　‘对不起，不哭好吗’
　　
　　小徒环着自己的脖颈，湿热的泪滑进了小迪的脖子里，小徒抽噎着，无声，泪却是狠狠的砸进了小迪的心里
　　
　　小迪宁肯小徒能大喊大叫能骂自己，能打自己一顿，不要这样无声无息的落泪
　　
　　‘宝贝，不哭好吗’
　　
　　‘老婆，不哭，老婆对不起’
　　
　　小迪试着推开小徒让自己直视她
　　
　　小徒静静的看着自己，只是泪却真的是断了线的珠子，或许是眼泪自己滑落的吧，或许是小徒自己也不知道为什么会有如此多的泪吧！
　　
　　小迪轻轻的吻着那源源不断的泪，自己的泪再次拥了出来，混合在了一起，分不清是你的还是我的。无声无息的落下...
　　
　　当小迪轻轻的吻着那湿热的泪，当小迪轻轻的碰触着小徒的唇，当小迪轻起小徒的齿，当小迪的舌轻轻的滑入...小徒的泪都没有停止过.....一直一直的落....
　　
　　当小迪呼吸加重时，当小徒闭上眼开始慢慢的回应时，当小迪看到镜中自己与她这样拥抱时...小迪对自己说，徒，这辈子我只要你做我的女人！这辈子我只爱你一个！等我，不会太长，我要你跟我在一起！！
　　
　　当小迪沉醉在和小徒的热吻里时，小徒却突然停下了下来，脸靠在自己的肩膀上，右手依然放在搂着自己的脖子，可是左手却不停的不停的捶打着自己。一句话都不说.....
　　
　　两个人轻轻的拥抱着，不知过了多久
　　
　　‘睡会觉吧。到点我喊你，嗯，好吧’
　　
　　小迪轻轻的温柔的说
　　
　　点点头，小徒没有看小迪转身出了洗手间，自始至终，小徒一句话都没有说。或许，今天如果换做是小迪，小迪也不知道应该怎么说，是吧！
　　
　　小迪知道，小徒的泪是对生活是对现实的泪，或许也应该有对自己的恨吧！
　　
　　徒，原谅我！我必须做好我应该做的！无论，你我是不是能在一起，我都要试一下，我不放弃也不会放弃，你一定会等我的，对吧！
　　
　　徒，不要让我摔的粉身碎骨，徒，不要放手！
　　
　　.........
　　
　　看着她进了卧室，眼角还挂着泪水，进入了梦乡，可是，梦里依然是泪水涟涟
　　
　　小迪出了卧室，在书房里，电脑里放着自己看过多遍的电影。最喜欢的一部拉片<面子>小迪希望，真的希望自己的父母有一天可以接受自己是同志这个现实。也希望他们可以承认自己和小徒，可是，自己生活在现实里！生活在人言可畏的现实里，生活在中国，生活在一个名不见经传的小城市里，生活在一个不能容忍女人年纪大了不结婚的现实里，生活在.....这不是小说，不是电视，不是韩剧，自己也不是导演，可以任意的谱写着美好的结局！这是自己必须每天睁开眼面对的现实生活，必须要想着怎么跟父母摊牌，必须要想着怎么面对那些八卦的同学朋友，必须学着在公司同事追问下怎样圆自己一个又一个的谎言，或者编造着一个又一个狗血的桥段！必须想着怎样小心翼翼的保护好自己，必须学着应对各种质疑，各种猜测...不能光明正大的说自己喜欢的人是小徒，不能给她一个婚礼，不能给她那一纸婚书，不能告诉爸妈自己的老婆是小徒，不能告诉小徒的父母当初是自己逼的小徒离家出走。不能告诉天赐自己喜欢他的妈妈，不能告诉任何人自己爱的人是个女人，是自己的发小！不能.....
　　
　　不能的事情太多太多了，这个世界，这个现实的世界，感情是微不足道的，纵使你再爱，纵使你再刻骨铭心，纵使你们的爱不伤害任何人，可是，这个社会真的容不下这样的爱情！走这样一条路，注定是背负了沉重的十字价！注定会是万劫不复！！
　　
　　每次看到电影里那么温馨的画面，每次看到小说里，剧情都是那么多唯美那么的浪漫，小迪都会想，为什么自己要面对的都是这样的油盐酱醋呢，为什么自己要应对的都是生活的琐碎呢？为什么自己不是身价千万的老板，那样就可以随便去哪个国家爱移民，结婚？为什么自己不是出生在香港澳门台湾瑞士法国美国这样的地方？那样，自己也会轻松一些，是吧?为什么自己不是兄弟姐妹好几个，可以有人结婚生孩，可以完成传宗接代的任务，为什么自己的父母不是那么开明的人，为什么别人要面对的都是那样让人憧憬的花前月下.......为什么.....
　　
　　自己呢，喜欢的女人就在隔壁，自己却什么都不能做！！是不是小说都是骗人的！是不是电视都是假的!是不是真的没有童话！是不是，自己真的不可以和她一生一世！！.............................

天涯咫尺   59

那天之后，谁都没有再提起过那次拥吻，谁都没有提起过那次的眼泪。只是小迪能感觉到小徒到自己家的次数明显的少了。和自己之间小徒的话越来越少了，玩笑开的少了，明显的安静了。如果两个人在一起的时候，更多是一种沉默，默默的看着彼此，谁都不说话。

小迪很难受，她理解小徒的感受，非常理解。可是，她难受，非常难受，她不要小徒越来越安静，她不要那种眼神看自己！自己还是她的小迪，还是她从小玩到大的小迪！自己不属于任何人，只属于她安小徒一个人，可是.....这些话小迪说不出口。是自己告诉她自己开始相亲了，是自己亲口告诉她想给自己一个明了的未来，想过的明明白白，是自己亲口告诉她要活的踏实！是自己....

再这样下去，小迪也会崩溃的。真的会崩溃的。相亲之后，小迪不知道该怎么说了，每次都说看不上。这样那样的理由都有了一箩筐，现在老爸老妈都烦了

‘你到底想要找个什么样的’

‘想不明白你到底要挑什么，如果看不上就干脆不要看了’

‘差不多就谈谈看，哪儿有第一眼就看好的’

.
.
.
.
.
这些话小迪都听的俗了，都听的心里起茧了

‘那你们还让我看，我就是看不上’

‘就是不想看，有什么好看的’

‘我不知道想找什么样的，反正我不急，是你们一直在催我’

‘那你们说怎么办吧，要不然你们就随便找个先结婚看看，不好再离，这样就好了？’

.
.
.
.
再这样下去，小迪也知道早晚有一天会谈崩了的。小徒那里，小迪一直一直都是很愧疚的。或许是因为知道老妈老爸给自己急着介绍对象，所以，她有意的不来了。也是了，在她看来，这样的场合还是不适合出现的，是吧，徒，为什么你总是想那么多.....

在小迪进入迷茫不知道该要怎么办时，一件事起了导火索的作用。那就是在老妈生日宴上。

老妈是十二月生日，习惯就是老妈的几个姐姐妹妹聚到一起吃一顿饭。这次定在海情，是大姨家表哥请客。大姨，二姨，小姨都到了。好几个表哥表弟，表妹的都来了。好几家人也都算热闹。

席间，难免会提到爱情，婚姻这样的字眼。大姨家表哥孩子都好几岁了；二姨家表哥孩子也要两岁了。小姨家的表弟和表妹最小也都大学毕业了准备婚房娶的娶嫁的嫁了。唯独自己老大不小的在中间不上不下

‘迪迪，还没谈’

大姨

‘小迪，我跟你说啊，女人玩两年可以，但是不能把自己最好的时间都用来玩了，要先栓住个合适的再玩。那样也有人给你掏钱也有人陪你玩’

小姨很潮流

‘小迪是不是在国外的时候有什么人，怎么回国也没见你找个合适的。有办法的话出去最好。’

二姨很八卦

‘谁知道这个熊孩子怎么想的。介绍的她都不看，要不就是人家看不上她，要不就是她看不上人家，反正没个对她脾气的。现在翅膀硬了，谁说都不停’

老妈从不落人后，即使是自己的亲闺女说起来一点面子都不留

.
.
.
.
.
.
几个姨姨丈轮番轰炸，好像多关心自己一样，好像自己不结婚他们就寝食难安一样。其实，不过是一年见不上几次面的亲戚而已。得个机会就表现出他们为人长辈的身份来，说着一些三岁孩子都懂的大道理，说的唾沫横飞，说的自己跟千古罪人似的。

小迪很烦，应该说特烦。几家人聚到一起吃个饭，现在看来倒成了自己的批判大会似的。无奈都是自己的长辈，小迪，压着自己的脾气，不让自己摔筷子走人。

‘姐，要不我给你介绍几个我的同学？不过好像都比你小哦’

小姨家表弟一副欠揍的样子

 

 

‘老妹，你说你要身材有身材要学历有学历，要素质有素质要品味有品位，怎么就没个能入的了你法眼的？’

表哥在一边煽风点火，唯恐小迪不够烦

‘小迪，你说你就没点啥欲望？’

二姨家表哥趴在小迪耳边小声说

‘滚，哪儿凉快哪儿呆着去，无聊不无聊啊’

‘靠！这么大脾气谁敢要啊’

小迪狠狠的瞪了他一眼，想发作，还是忍住了

‘对了，小迪前两天看你带着个孩子在海边，谁家的孩子啊’

‘一个朋友的’

小迪闷闷的说

‘不知道她怎么想的，别人的孩子拿着跟宝贝似的。你说自己喜欢就生一个呗，人家的孩子你再亲也不是喊你妈。’

‘妈，说什么呢’

小迪实在吃不下这个饭了，何者大家都无聊聚到一起八卦自己呢

‘你们慢慢吃，我有事先走了’

小迪脸色很不好看

‘你看你，还没说你什么呢，你就要走。你说这一大家子老的老小的小，你怎么一点礼貌都没有，坐下’

老妈生气了，可是小迪更生气，说到天赐说到小徒小迪就不高兴。好好的扯他们进来干嘛！！

‘小迪，脾气还挺厉害的啊。女人有点脾气好，但是别总这样’

‘就是，太要强了男人就没地位了。在外面很容易找女人’

‘都要三十岁的人别还跟个孩子似的’

.
.
.
.
‘以后不能光听她的，你们看着好的就多撮合撮合。哪儿能光听孩子的。’

‘现在些孩子惯的都没大小了，你说咱们那时候谁敢跟爹娘强嘴，你说谁敢’

小迪假装听不见，你们家那些少爷跟你们打跟你们闹那些日子是过去了，现在你们家的孩子都是好孩子都是懂事的。没事就开始挤兑我了。真是！！

小迪知道自己出国这几年，这些亲戚里说什么的都有。有羡慕的说自己出息了；有嫉妒的说女孩子在外面什么苦都吃，什么事都做；也有看热闹的，就看不得人家过好了。看着都是姐妹都是亲戚，可是每个人心眼都不一样。都很虚伪的慌。你过好了，都希望你能遭遇点什么。你过的不好了，他们会像救世主一样，施舍你点，然后就要你记住一辈子。

当然也有真心关心自己的，大家曾经也不是这样的，可是，时间，空间，大家小家，这些表兄妹之间比较着总有个高低优劣之分总有个混的好的总有混的孬的。所以，渐渐的会有了这样那样的不平衡，渐渐的会有了上面那一幕幕。看热闹的多，添乱的添堵的多。

小迪心里烦，只想赶紧逃离这里.....


.
.
.

‘我们也帮着留意着，有合适的就告诉你。眼眶别那么高，有车有房就挺好的。女人还图什么，自己又不是二十一二岁刚毕业的大学生’

这句话彻底惹怒了小迪。

重重的把筷子放下

‘你们先吃吧。我先回去了’

拿着包头也不回的走了，任凭他们在后面怎么喊。小迪受不了，是给老妈过生日的。是大家聚到一起叙旧的，是好久不见的亲姐妹在一起聊天的。扯到自己干嘛？！

想起表哥那嘴脸自己就一肚子火

想起几个姨那些话小迪就头大

.
.
.
.

本不打算回爸妈家，可是钥匙放在这里没办法得上来去钥匙

坐在沙发里，小迪没开灯。心里压的快要爆炸了。喝了点红酒加上生气，胃疼。很疼很疼的。

坐在那里都要睡着了，这个时候爸妈回来了

‘你说你多大了，人家你姨说你是为了你好。如果你是大街上的人谁希德管你也好’

‘都多大的人了还拿自己当小孩子，也不看看一桌子的人你说走就拍拍屁股走了，你还有理了。这个看不上那个看不上，你到底想怎么样，是不是要把我气死你就满意了’

................

老妈喋喋不休的没完

‘行了，你少说两句吧，她明天还上班’

老爸出来打圆场

小迪胃疼的实在难受，一句话也不想说

可是老妈没有要停的意思

‘你也不看看，对这个好对那个好的，你自己呢，到头来还不是一个人，整天花那么多钱都打水漂，谁知你的情，不结婚不结婚，你说不结婚就不结婚了？想当一辈子的老姑娘！！’

小迪火了，蹭的站了起来

‘别把别人扯进来！我以后不会再去相亲了，我不结婚。以后谁想结婚谁去相亲！！我的事不用你们管！！’

说完小迪摔门走了，很响的摔门走了

.
.
.
.

爸妈再说了什么小迪没有听见都关在了门后

下楼，小迪遇见了正领着天赐回来的小徒

看了小徒一眼，小迪没有说话走了

‘妈妈，姑姑怎么了’

‘姑姑不舒服’

小徒看着小迪的脸，苍白，脸拉的很长，而且身上有酒气

很担心，但是不知道该要说什么

回到家里哄天赐洗刷完了上了床。小徒还是放心不下

电话打了过去，这个时候已经是晚上十点多了

小迪接了电话，那头安静，很安静，小迪什么话都没说

小徒也不知道该要说什么，两个人都静静的，听着属于彼此的声音

好久，好久

‘徒，我胃疼’

‘等我’

只几个字，电话挂了

‘妈，今天晚上你哄天赐睡觉吧，我去小迪那里。我还有点工作没弄完。我电脑坏了’

‘多么晚了，她好睡下了’

‘没事，我有钥匙’

‘天赐跟姥姥睡觉妈妈不回来了’

小徒下了楼在楼下药店买了点胃药直接去了小迪那里

看着窝在沙发里的小迪，小徒心疼的要命，轻轻的把她扶到床上，给她喝了一杯热水

‘上来抱抱我，好吗’

小迪此刻像个受伤的小动物，很脆弱很脆弱的

小徒轻轻的抱着小迪

趴在小徒身上，小迪的泪水湿了小徒的衣服

什么话都不说，就那么轻轻的拥着她，知道她一生气就会胃疼。会很疼很疼

.
.
.
.

‘留下来陪我好吗，徒，我想你’

‘我真的想你’

小迪声音里透着委屈

小徒轻轻的吻着她的额头

‘乖，不哭，我陪你，我不走’

小迪紧紧的抱着小徒

‘我想你，徒，我想你’

说着翻身压在了小徒身上，狠狠的吻住了小徒。有红酒的味道，有泪水的味道，还有委屈的味道

‘我想你！我想你！徒，我要你’

疯狂的吻着小徒，唇，眼睛，耳朵，锁骨，胸....

粗鲁的扯去了小徒的衣服，露出了蕾丝边的胸罩

没有温柔的抚摸，没有轻轻的碰触

小迪把胸罩直接推了上去，低头咬住了那已经挺立的乳头，狠狠的吸允着

‘老婆，我想你！！’

‘老婆，我要你！！’

声音里透着绝望！透着无助！透着委屈！也透着渴望和焚身的欲望.....


 

天涯咫尺   60

看着她委屈的样子，看着她欲言又止的样子，看着她低迷消沉的样子，小徒心疼的无以言表。小徒知道她对自己很依赖，她知道小迪只有在自己面前才是最真的她。既然她什么都不想说，小徒什么也不想问。只知道此刻她很委屈，无尽的委屈。紧紧的抱着她，吻着她。任凭她在自己身上肆意的发泄着.....

小迪的醉眼朦胧小迪的如此直接撩拨让小徒无法自持，在这样的夜...

带有着绝望的疯狂，小迪沉醉在属于自己的温柔乡里.....

.
.
.
.
看着自己的丰功伟绩，小迪不好意思的伏在小徒身上，不敢看小徒的眼睛，小徒的胸前被自己种满了草莓

轻轻的抚摸着她的头发

‘盖好被子吧，别感冒了。我去洗一下澡’

小徒想起身

‘不’小迪脱口而出

而后是切切的说

‘不要走’

‘我跟你一起洗’

像个做错事的孩子，那么可怜的看着小徒

轻轻的捧着她的脸，满眼的怜爱

‘乖，宝贝，听话’

小徒哄着她

‘我不是天赐！’

看着小徒把自己当小孩子哄

‘呵呵，你们俩还真像，都是大少爷，受了委屈都会撒娇’

小徒看了看自己的衣衫不整，接着说

‘你比天赐厉害’

小迪的脸蹭的红了

‘是...是...'小迪是了好几次没说出口

‘你要说是什么呢’

‘天赐是个大坏蛋！你是我的，我以后不准他亲你！尤其是这里’

说着小迪低头又狠狠的含住了那被她蹂躏过的nipple

‘傻瓜！’

小徒压抑着呻吟声

‘都是你的，从头到尾都是。对天赐，他们早就完成任务了。’

‘嗯’

闷闷的一声，小迪又发起了一轮新的攻击，只是这次温柔多了.....

.
.
.
.
之于上次的拥吻，还有此次的‘肆意发泄’小徒都保持了沉默，小迪也绝口不提。

在小徒看来，小迪是在走一条自己曾经走过的路，也是自己间接的逼她走的一条路。小徒能理解这其中的绝望，无奈和无助。也能理解小迪的委屈和无处诉说的心情。所以，看着她那委屈的受伤的眼神。小徒心疼的窒息。不管她要什么小徒都不会拒绝。哪怕是以这样的方式来安慰她！

或许这也是小徒所渴望的，与她的拥吻，与她的缠绵，与她的如痴如醉。不过是以这样绝望的方式，以这样疯狂的方式......

天涯咫尺  61

从摔门走后，小迪一个星期没有回家，也没有给家里任何电话；同时，她也没有联系小徒。只有天赐穿梭与小迪家和自己家。但是，天赐也有一个星期没有见到小迪了

‘奶奶，姑姑呢？’

‘不知道’

‘爷爷，姑姑呢？’

‘姑姑上班忙’

‘奶奶，姑姑不回来吃饭吗？’

‘奶奶，给姑姑打电话吧’

.
.
.
.

小徒是有小迪房子的钥匙，可是自从小迪告诉自己去相亲之后，小徒刻意的不去她那里，也很少去小迪爸妈那里了。自己是个离婚的女人，谈起婚嫁问题来总是有些许的尴尬的。

如果自己是有家有老公的人，相信小迪的爸妈一定会整天在自己耳边唠叨小迪结婚相亲的事情，可是，现在，自己本身就处在这样一个尴尬的境地，倒也省的了几分的清净。只是，小徒不知道这一个星期对小迪来说是怎样的煎熬。

除了和小徒之间闹别扭，小迪从来不会为其他的事情失眠。在她的生活里，在她接近三十年的生活里，感情是最重要的。尤其是和小徒之间的这样青梅竹马的，却又不能爱的感情里，无数个失眠夜，无数的泪流满面。

而如今，当自己走到了这样一步田地了。不给爸妈一个解释自己无论如何是说不过去的。一天可以不回家，两天可以不回家，可是自己不能一年两年不回家！！

该自己去面对的，是逃不掉的！自己再怨天尤人又能怎样？！！路还是要走下去的！

站在楼下，不觉间竟然下起了小雪，是了，马上就要元旦了，又要一年了，时间过得可真快啊！！

二十八了，马上就要三十了，三十而立，自己却还是没能立起来！！

小迪站在楼下，深深的吸气吐气，看着家里厨房里亮着灯，不知道爸妈是不是已经吃完饭了。

路过的人都看了看小迪，天黑黑的，看不清是谁，肯定都认为自己是坏人了，小迪摔了摔头，死就死吧！长舒了一口气，开门，进了楼梯....

进了门，爸妈在看电视，小迪没有换鞋，也没拿包，就拿着钥匙和手机。

尴尬的坐在沙发上，小迪酝酿着要怎么开口，她想象不出自己如果说出这三十年来压在自己心中的秘密对眼前的这老两口会是怎样的打击。

可是，如果只字不提的话，自己又真的做不到按照他们的要求去生活！

现实就是这样的难于两全其美！生活就是这样的让你进退维谷！！

沉默了半天，老爸老妈都没有理自己的。小迪瞪着电视半天，总是要说的，总是要来的....

‘爸妈，我跟你们说个事’

老妈脸拉的老长，假装没听见

老爸看了看小迪，拿遥控器把电视关了

‘你干什么，我还要看呢’

‘你没听孩子说要说点事吗’

‘她说她的，我看我的。我不认识她！’

一个星期了，老妈依然是如此的生气。小迪狠狠的咬住嘴唇

‘妈，我想跟你说个事。’

小迪的眼泪都要掉下来了，什么时候自己和老妈之间是这样的疏远这样的陌生了

老妈没有说话，也没有抬头

老爸推了推老妈

‘孩子跟你说话呢’

老妈一脸的冷漠，如深秋的冰霜

‘妈’

小迪一下子跪在老妈老爸面前，泪也下来了

‘妈’

小迪又叫了一句，此刻老头老太太都急了

‘你这个熊孩子你干嘛！！你给我起来！！’

老妈要过来拉小迪

老爸站了起来拉小迪

‘起来说话，你这是干什么呢’

此刻小迪已是泪流满面，话已不成声

‘爸妈，我今天是有件事情要跟你们说。你们听我说完。我就这样跪着吧，我怕我说出来。你们就再也不会让我进这个家门了’

看小迪这样，老两口真的吓坏了。不知道小迪究竟要说的是什么事，从来没有见过她这个样子！！

老两口直接楞在那里，还是老爸反应快

‘你说什么事，你说。怎么能不让你进这个家门呢！就算你杀人放火也都是我闺女！！’

‘爸，妈’

小迪擦了一下自己的眼泪说

‘我不能结婚！我没法结婚！因为我喜欢的是女人！’

小迪不敢去看老爸老妈，她没有勇气去直视他们，小迪不知道此刻爸妈是怎样的神情，说出这样直接的伤害他们的话。小迪想象不出会是什么样的后果！她期望着爸妈不要受不了，她期望着爸妈能反映不要那么强烈。

小迪跪在那里，老爸老妈都没了动静

过了不知多久，老妈说了一句

‘你再说一遍！！’

小迪抬头，看见老妈老泪纵横，刹那间像是老了好多

‘妈，对不起，我曾经尝试着去喜欢男人，我也逼自己去相亲去跟男人谈恋爱，可是，不行。妈，真的不行。我做不到！妈，对不起！’

老妈一屁股坐在了沙发上

小迪趴在老妈腿上，哭了，很伤心很伤心的哭了

老爸慢慢的坐了下来

‘小迪，你知道你自己在说什么吗？’

声音里是小迪从来未曾听过的颤抖

‘爸妈，我知道我在说什么！我喜欢女生，从小就知道的。之所以去了法国四年，是因为害怕你们逼我相亲，害怕你们逼我结婚。可是，我没想到我回来了还是一样得面对这样的问题，还是得去相亲结婚。可是，我真的真的做不到！如果和一个男人结婚，我肯定会离婚！肯定会的。而且，爸妈，我有自己喜欢的女人了。’

小迪看着老妈，小迪确信前面的话老妈根本就没听见自己说什么，可是说到那句‘我有自己喜欢的女人了’老妈有了反应

‘是谁？！’

老爸也盯着自己看

‘徐旭，就是上次来咱们家的那个女孩。我们在法国认识的。一直在一起。因为放心不下你们，所以我回来了。可是.....'

小迪没有说完，老妈站了起来

死死的看着安小迪，小迪发誓老妈这样的神情自己是第一次见。

小迪忘记了哭泣，抬头看着老妈

‘啪’

很清脆的一声，老妈打了小迪一个耳光

‘滚！你给我滚！！我们家没有你这样的变态！！’

说完，老妈一个踉跄差点摔倒。小迪试图去扶老妈，被老妈一把推倒了，头撞在茶几上，血顺着额头流了下来

小迪楞在那里，依然跪着，任凭血那样流着。忘记了痛是一种什么样的感觉，只是老妈那句话深深的刻在了自己心里

‘我们家没有你这样的变态！！’

‘你干什么，你看把孩子撞的’

老爸扶了老妈一下，担心的看着小迪

小迪面无表情，血顺着额头，耳朵流到了脖颈里，湿湿的，热热的，粘粘的....

‘我没这样的闺女！！我没有！！我生不出这样的变态来！！’

老妈顺手抄起立在旁边小迪给老爸买的登山拐杖抽在自己身上，一下，很痛，小迪下意识的手扶住了沙发扶手，可是接下来的疼却是来自右手，钻心的痛。

‘我没有你这样的闺女！你给我滚！滚的远远的！！我想了所有的可能，就是不愿意想你会是同性恋，会是变态！！可是，你就是个变态！！你让我恶心！！你滚！！你给我滚！！’

‘你疯了！！你要打死她！！’

老爸夺下了老妈手中的登山拐杖。看着歇斯底里的老妈，老爸一杯茶水从头倒了下来

‘你给我冷静冷静！你是不是要打死她你才甘心！！她是变态，是同性恋不管是什么都是从你身上掉下来的肉！！她都叫你妈！！你今天非要打死她你才甘心！！’

老妈一头的茶水，衣服都湿透了

老爸脸都白了，浑身直哆嗦

‘她不是我闺女，不是！’

老妈喃喃的说

‘爸妈，对不起！是我不孝！我是同性恋，我是变态！对不起！我是！！我很抱歉我是，我也不想这样！可是这是天生的，我改不了！！我不能强迫你们接受！但是，我也接受不了你们安排的相亲，结婚！都三十年了，选择了这样的路我没有后路可退了。’

小迪此刻没有了泪水，声音里透着是冷静，是让人寒心的冷静

‘爸妈，对不起！我本想回国，哪儿也不去，就一个人静静的守着你们二老。在你们二老面前行孝，能不能和自己喜欢的人在一起无所谓，只要你们不逼我去结婚。可是，现在看来却是不能了。我是同性恋，我是变态。我让你们恶心！对不起，我不是故意的。我会滚，我会滚的远远的。我不想让自己最在乎的亲人感到恶心！天生注定了我是一个变态，我认了！以后，我不会再出现在你们面前让你们感觉丢人，让你们感觉恶心！房子我会卖掉，以后我都不会再出现在你们面前！你们的养育之恩，我报答不了了。如果有下辈子，我希望我可以是一个正常人，不要做一个连自己的爹娘都感觉恶心的人。爸妈，谢谢你们把我养这么大。我走了’

小迪在地板上狠狠的磕了三个头，跌跌撞撞的离开了家。任凭老爸扯破嗓子喊，小迪没有再回头......

天涯咫尺 62

跌跌撞撞的从家里出来，下雪了，路很滑。风吹在身上，冷。可是，敌不过内心里的绝望！哀大莫过于心死....

在穿过闽江路时，小迪被那辆没来得及刹住的汽车撞了出去，在落地的那一瞬间，小迪真的绝望了

‘徒，这就是你我的结局吗’
.
.
.
.
110的警报声，120的急救声划破了夜的安静，划破了这初雪飘零....

刚躺下的小徒看着手机上显示的是小迪来电

‘喂’

‘你好，我是安小迪的同事，请问你认识安小迪吗？你能联系上她家人吗？她出了车祸，现在在401’

小徒楞了半天，猛然惊醒

‘什么？！你说小迪出了车祸？！’

小徒慌乱中穿错了鞋子，慌乱中丢了钱包

‘怎么了，怎么了，你别慌’

‘妈，小迪出车祸了’

‘妈，小迪出车祸了’

天赐哇的哭了

‘好了，好了别哭，姑姑没事的。’

老妈哄着天赐去了卧室

‘你别急，问明白了到底怎么一回事，别慌’

老爸把手机接了过来

‘应该没什么问题，在401，我跟你一块’

说着老爸也换了衣服，陪着已经六神无主的小徒

‘你在家里带着孩子，等我们电话’

到了401，到了急诊室，警察，肇事司机，还有小迪的同事都在

‘你好，我是小迪姐的同事。他们找不到小迪的家人就打了我的电话，可能是下午小迪姐给我打过电话吧。你们来了就最好了。.....’

小徒没有听清他在那里说什么，四处找着小迪

‘小迪呢，小迪呢，小迪呢’

‘没事的，头撞了，需要缝一下。一会还需要拍片再检查一下。谁是她的家属....’

小徒楞楞的坐在那里，眼前的人晃来晃去....

不知道张磊什么时候来的

不知道老爸什么时候给老妈打电话报的平安

不知道老爸什么时候回的家

不知道小迪的同事什么时候走的

不知道肇事司机何时离开的

不知道.....

小迪的一颦一笑都显现在自己的脑海里

‘赶紧帮我抄抄作业，我帮你洗衣服’

‘快点，要迟到了。我英语课文还没背过呢’

‘那个小破人再给你写情书我就揍他’

‘咱们考一个大学吧，这样可以一起回家’

‘你看大家都有老婆，你做为老婆吧’

‘安小徒，你以后要叫我安少！你让你一个人叫’

‘老婆，毕业了，咱们出来租房子住吧’

‘徒，我如果喜欢上你该怎么办’

‘咱们去海边坐坐吧，面对大海，心里只有你一个人，那种感觉特好’

‘徒，我们注定没有未来’

‘我要出国了，四年’

‘希望你可以幸福’
.
.
.
.
.
‘小迪，儿子开始踢我了，不过我还好，反应不是那么强烈，否则没法上班了’

‘儿子，你说小迪那个臭家伙现在在干吗呢’

‘小迪，你们两个都是我躲不过的债’

‘小小迪，你说我以后见了小迪要不要理她’

‘儿子，今天是小迪的生日她会不会记得呢’

‘小迪，安少，我想你’

.
.
.
.
‘你说咱们过去扶她一把就不会这样了’

‘唉，你说人怎么说没就没了呢’

‘过个斑马线都能过出事来，真是的’

‘唉.....’
.
.
.
.
‘你是我的宝贝，天赐也是我的宝贝，我希望可以有幸照顾你们俩’

‘老婆，我想你’

‘老婆，我要你’

‘老婆，不要放手好吗’

.
.
.
.

‘我去相亲了’

‘或许，这就是现实。我想骄傲一把，我想潇洒一把，可是我潇洒不起来’

‘我们之间会是什么结局，邻居，陌路还是朋友’
.
.
.

‘小徒，小徒，你怎么了，你别吓我，你怎么了’

张磊拼命的摇着小徒的肩膀

半天小徒回过神

‘迪呢，小迪呢’

看着被推出来的小迪，看着右手打了夹板，额头包着纱布，胳膊上挂着水

小徒扑过去

‘迪，迪’

却说不出更多的字

此刻的小迪强迫不了自己做任何表情

‘要不要通知你的爸妈。手续都办好了。想等你出来问你一下，怕贸然给他们打电话吓着他们’

‘不用了’

小迪声音很小

‘你们回去吧，我没事’

小迪被推进了病房，普通的病房

小迪却是没有大碍

额头是新伤旧伤一起缝了四针

右手中指是拜老妈所赐，骨折

现在要做的是拍片检查头部有没有脑震荡之类的....

‘你们回去吧’

‘我自己能行’

‘我想一个人静静’

‘徒，你回去吧’

.
.
.
张磊看的出来，此刻就算用枪指着小徒的头她也不会离开的。

‘让她在这里陪你吧，有什么事情给我打电话’

‘谢谢你，麻烦你了’

‘那我先走了。有事打电话’
.

天涯咫尺  63

室内一片的寂静，压抑的寂静，几分钟前还是哭天喊地的，而此刻真的是死一般的寂静

‘你是真想打死她啊！她是不是同性恋她都是小迪啊，她都是你闺女啊！你怎么能这么往死里打她啊！她长这么大就没挨过打！你怎么能下的了手啊你’

老爷子老泪纵横，一边给老太太擦着头上的茶水一边说

老太太只是楞在那里流泪，一句话都说不出

‘你是要打死她啊你’

‘你怎么能那么骂她啊，你是她亲妈啊！！你都嫌弃她你让她怎么活啊’

‘她不结婚都说了五六年了，多少种可能你不是没想过，我们不是想过她可能是喜欢了有家室的人，也可能是她自己身体有毛病不告诉咱们。咱们不是也想到过她可能是不喜欢男人吗，这些你不是都想到过吗！！你不是都猜过吗！！你怎么就能下得了手！！’

‘你说她走了还会回来吗？！你说咱就这么个孩子，你说你让她上哪儿去，自己的爹娘都嫌弃，你让她找谁说去！！她天生这样，你再打她骂她，你不是诚心要逼死她吗’

老爷子好像老了十岁，满脸的沧桑和辛酸，来回就念叨着那么几句话

‘我没这样的闺女，我没这样的闺女。’

或许是真的怕什么来什么，自己的闺女一直拖着不结婚，不止是外人会有什么想法，作为家人肯定也会猜测什么的。因为小迪从来不跟他们说什么贴心话，脾气又比较大。所以老两口只能背地里瞎猜测一通。猜测过她可能是在外面认识了有家室的人，放不下；还有可能就是自己生不了孩子，不愿意结婚受罪。也想过她会不会是不喜欢男人，可是这些都是猜测。无论是哪一种猜中的都老两口来说都是不愿意看到的。

之所以会有如此强烈的反应，或许就是因为小迪选择了一个最残忍的答案吧！

‘她怎么就是同性恋呢！同性恋不都是有艾滋病吗！她怎么就是呢！她跟谁学的啊！！’

‘她不结婚以后谁养她的老，咱们都死了她怎么办啊！’

‘别人怎么说她啊！唾沫星子能淹死人啊，她不知道吗’

‘怎么办啊，该怎么办啊，当初怎么就生下她呢’
.
.
.
.

老爷子精神比老太太好不了哪儿去，可是，至少老爷子还知道担心小迪。老太太就像一尊雕塑一样，坐在那里一动不动的念叨着。老爷子一边牵挂着小迪，一边担心老太太受不了这个打击......

.
.
.
.

由于药物的原因小迪慢慢的睡着了，小徒紧紧的握着小迪的左手，趴在病床边上也睡着了。梦里，小徒哭出了声音.....惊醒了睡梦中的小迪

小迪的泪水无声的滑落，浑身传来钻心的痛，脑海里又涌现出了老妈歇斯底里的那一幕幕

一个耳光打的小迪懵懂转向

一把把自己推倒在茶几上，额头出了血

一下一下的抽打，自己的右手中指骨折

.
.
.
.
小迪苦笑，可是扯动了嘴角，扯动了额头上的疤，痛的龇牙咧嘴，应该是有深仇大恨吧，要不然从来没动过自己一指头的老妈怎么下手如此的狠

‘变态，同性恋，恶心......’

这样的字眼从老妈的嘴里说出来的时候，小迪的心都寒透了。

猜想过老爸老妈的反应，可是没猜到会是如此的强烈

小迪不知道是自己高估了自己的承受能力，还是低估了老爸老妈的反应强度，只是，小迪现在知道，自己没法再回头了。这个城市，或许是注定要离开了.....

看着小徒睡梦中流出的泪，看着她紧紧的握着自己的手

‘徒，是不是注定我要负你；是不是注定你我不能走到一起。我的父母接受不了我，更不会接受你我在一起！我不要他们把那样恶毒的伤人的字眼加到你的身上！我不要你跟我一起承担这样透心的寒！徒，或许你是正确的，感情在现实面前算个P啊！！’

天涯咫尺 64

张磊再次出现在病房里的时候天还黑黑的，就五点多钟，因为是冬天，外面还是黑咕隆咚的。到病房把小徒叫了出来

‘小徒，我得跟你说个事，昨天晚上你情绪不稳定我没跟你说。昨天我问了一下那几个出警的同事还有肇事司机，据肇事司机说，当时是小迪面脸是血的冲了出来，他没来得及才刹车。他说，半道上跌跌撞撞的出来这么个人，满脸是血的吓得他忘记踩刹车了。当然，司机会负一部分责任。这是小事一共也花不了几个钱。不过，我担心小迪是不是本来就有什么事？你有没有问她，看看她有没有什么异常。别有什么事再’

张磊想说别想不开做什么傻事，可是临时又改了

‘哥，你说什么，你说小迪一开始就满脸是血？你是说她一开始就受伤了？小迪脸上的身上的手上的这些伤不是那个人给撞的？’

小徒迷惑，一脸的迷惑

‘昨天晚上我也问医生了。医生说额头上的伤不好确认是不是撞的还是先前就有伤，但是手指骨折不像是车撞的。因为当时撞出去的时候车速根本就不快，昨天晚上下雪，而且她摔倒的时候是脸朝地，手根本就没伤着，就算伤着也不能就断了一根指头。所以，我怀疑小迪一开始就有什么事，她会不会？’

张磊犹豫着要不要把想不开这几个字说出来

‘哥，你到底想说什么？’

‘我瞎想的。你好好看着她，也好好开导开导她，遇到什么事情想开点’张磊都说到这个份上了，小徒好像是恍然大悟

小迪相对来说伤的根本就不重，她根本就没有必要一副养不活的样子，小徒仔细想了想。昨天晚上自己是太失态了所以忽略了好多细节。现在想想好像是有好多的疑点.....

小徒没有跟张磊打招呼就又返回了病房

小迪还在睡觉，小徒一把推醒了睡梦中的小迪

‘你给我起来！’

小迪愣愣的看着小徒

‘你给我起来好好说说这到底是怎么回事，为什么司机说昨天见到你的时候你就已经满脸是血了，还有你的手到底是怎么回事！你是故意的要往车上撞的，还是真就是一出意外！！安小迪你给我起来说明白你！！’

小徒把小迪从床上拉起来，不管她的头是不是还痛，不管她的右手夹着固定石膏板，不管她缠着绷带的头，胳膊...就那么楞楞的给拽了起来

‘安小迪你哑巴了！！你跟我说到底发生了什么事情要你这样！你跟我说啊！！为什么你一开始就受伤了，谁把你打的那么重？！你怎么会出这起车祸，你给我说啊！！’

小迪听着小徒的质问，看着老爸老妈都没有出现在这里，小迪知道他们没有通知老爸老妈。也就代表小徒还不知道自己跟家里闹翻的事情，徒，要我怎么跟你说

‘我告诉你安小迪，我可以容忍你胆小懦弱把我推给别人！我可以容忍你像鸵鸟一样躲到法国！我可以容忍你大少爷脾气！我可以容忍你不成熟不稳重什么都考虑不到！我可以容忍你跟任何你喜欢的人打情骂俏！我可以容忍你逃到天涯海角，可以容忍你跟任何你喜欢的人在一起！！可是，安小迪你永远永远都记住，我唯一不能容忍的就是你自私的去自杀！！你如果哪一天想不开自杀了，我这辈子下辈子下下辈子都不会原谅你！！你爱活不活！！’

说完小徒看都不看小迪一眼就出了病房，搞的小迪一愣一愣的。

张磊看着小徒进了病房没一分钟又气呼呼的出来了

‘怎么了，她怎么说，不是要你好好看着她吗’

‘不活拉倒！我没空陪她’

说着小徒气呼呼的走了.....

无辜的小迪在遭受家变，家法，车祸之后又遭受了这样一场不白之冤，小迪欲哭无泪，怎么跟她解释？！她都认定自己是要自杀的了！！

天涯咫尺63


冬天的早晨，风有点刺骨，一夜没有睡好被这冷风一吹小徒清醒了不少。从401后门出来，看着门口已经有了卖茶蛋的商贩了。

这个海滨的城市，冬天最多的就是雾，鞯奈砑由献蛱焱砩舷铝艘徽蟮难，潮湿，阴冷，小徒裹紧了外套，打了一个喷嚏....

慢慢的走在路上，小徒整理着自己的思绪。昨天晚上非常失态是肯定的。想起了那场车祸，亲眼看见那辆班车把老太太撞了出去....

她怎么会伤成那样呢？是谁把她打成那样呢？安小迪不是一个惹是生非的人，也绝对不是一个怕事的人。她经常说的一句话就是，没事我不惹事，但是有了事绝对不怕事。在外面她不会受到什么委屈受到什么欺负。唯一能让她受了委屈受了欺负不能还手的恐怕就是自己了吧，小徒在想着小迪身上到底发生了什么。

一个星期没见着她的鬼影，现在以这样一副姿态出现在自己面前，她这个周都发生了什么事情？！小徒突然想起张磊说的，车祸是在小区门口，小区门口？！小徒突然明白了，这个家伙肯定是被她老妈打的！不过又不像，自己的爹娘对自己的孩子怎么能下如此狠的心，打的她手指骨折？！额头缝针？！！不能，不会是....

那会是什么事情呢？！安小迪绝对绝对不会去自杀的，不管什么时候她不会选择这样一条路！绝对不会！这点小徒潜意识里是很肯定的。虽然刚才自己跟疯了似的，但是现在冷静下来想想，她不是那样的人，虽然她低沉落寞，但是，她不是那样的人，不会是她故意的。

小徒从来不会怀疑自己对小迪的了解就如同自己了解自己一样，对她，像是自己的左手和右手。此刻，她想不明白小迪到底发生了什么事情。可是，自己又不能回头去问她。昨天晚上自己已经很失态了，幸亏没有更多的人发现自己的失态。刚才那样的疯狂也似乎有点掩饰的意味，有点外强中干的意味。

小徒胡思乱想的没有理出什么头绪，这个时候电话响了，是小迪的

小徒有点紧张，又怎么了

‘喂，怎么了’

完全没有了刚才的飞扬跋扈，没有了刚才的河东狮吼，有的是无尽的担心和紧张，小迪心里暖暖的。

‘媳妇’

小迪压低了声音

‘猪！！’

小徒怒了！

小迪吓的一哆嗦‘呃~小徒，我跟你说个事’

‘说！’

小迪想摸摸自己鼻子上的汗，可是右手动不了

‘那个，呃，那个’

‘你给我赶紧的~’

‘是，我是想说，我没想不开，昨天晚上是那个混蛋司机撞的我。我大好的青春怎么可能去撞车呢。我不会干那样的傻事的你放心’

‘谁担心你了，别那么自恋好不好，还真拿自己当个牌出啊’

‘呃~’小迪又被小徒噎住了，人家死活不承认！谁昨天晚上拽着手不放，谁今天早晨发飙啊，可是，小迪不敢说

‘还有什么事’

‘那个，我跟爸妈闹翻了。手事被老妈打的，额头事撞在了茶几上。他们不要我了’小迪没有说为什么闹翻了，现在她还不想把小徒扯进来，徐旭已经是个垫背的了。

‘....’

小徒想说些什么，可是一句话也说不出来，那一刻小徒很生小迪妈妈的气！自己的孩子还真能下的了手！是诚心要废了她还是怎么了，也真舍得！！

‘徒，怎么了，怎么不说话了’

‘一会你去做个亲子鉴定看看是不是亲生的！！！’

小徒很生气，非常生气

‘嗯，就是，我看看是不是他们捡回来的’

‘你是通敌叛国了，还是杀人放火了，还是欺师灭祖了也真能下的了狠心！就算你有什么错那也是你小的时候他们没教育好你，早干什么去了，现在下狠心打成这样算什么！！他们不要就算了，打成这样也没打算要你吧！！有这样当爹娘的吗！！以后谁也别想动你一指头！这算什么啊，想怎么打就怎么打啊！’

小徒气的浑身打哆嗦，是真的生气是真的心疼！如果换做别人把小迪打成这样小徒会跟他们拼命，可是，是她的父母打的她，小徒窝火，但却什么都做不了，手都气的发抖

‘呵呵，没事，以后不会再让他们打了。别生气了哦’

小迪那一刻觉的自己再断两根指头都值得了！！

‘......’

‘我饿了，想吃油条了’

‘.....’小徒哽咽着说不出话

‘我想尿尿’

‘滚！！’

小徒终于说话了

‘我马上回来，要不然就按铃叫护士。自己别乱动’

‘嗯，我等你’.
.
天涯咫尺 64

小迪的脑子里乱糟糟的。昨天晚上的一切又像放电影一样在脑海里一遍一遍的过。老妈的话让自己寒了心，自己真的想放下所有逃开，逃的远远的！！

破镜能成圆，伤痕依旧在。小迪知道自己跟老妈之间再也再也回不去了，回不到最初那种感觉了。有些东西一旦破坏了，不管是亲情，友情，爱情有的时候真的是很脆弱很脆弱，脆弱到不允许任何肆意的践踏和伤害。

小迪不知道这是自己的悲哀还是这个社会的悲哀。是不是走这条路都要付出惨重的代价！是不是走这条路注定要牺牲亲情！！

看着自己一副惨不忍睹的样子，小迪怎么也想不明白自己怎么就走到了这样一步田地，难道非要这样壮烈才能追到自己想要的吗？！！

徒，我该怎么做？接下来我该怎么走？！为什么完全不是自己想象的，为什么会这样？如果昨天晚上自己一下子就没了呢？徒，我们之间该要怎样继续？！徒，告诉我，该怎么走....

回到家，儿子还在熟睡。老妈老爸已经都起床了。老爸从市场上买的猪蹄已经炖上了....

‘我听张磊说，伤的不重没什么事；告诉她爸妈了吗？’

老爸在洗着一只鸽子，应该也是刚从市场上买回来的

‘这么早，市场上有人吗？’

‘嗯，有’

‘你叔叔阿姨没过去？一会让你妈把汤给送过去，多喝点汤好’

‘没过去，可能是小迪不愿意让他们知道吧。一会我给她送过去吧’

‘你不得领天赐上围棋’

‘不用，你把他送过去中午把他接回来就行。小迪那里没人陪着不方便，反正我这两天也没什么事。我过去帮着照看着就行。她爸妈那里她不说咱们就别说了，反正她也没什么事’

小徒没有跟老妈老爸说小迪挨打了，都要三十岁的人了还被打成那个熊样，小徒说不出口。而且，小徒也隐约猜到了因为什么跟家里闹翻了。她不说，小徒就装做不知道，她不想趟进这样的浑水里。尤其是现在自己对小迪的父母意见很大，非常大！

小徒找了几件自己的衣服，给她找了毛巾洗刷的用品。

‘你先过去吧，汤一会我送过去就行。我也看看她。你说现在些人开车就是闭着眼开，过马路的时候一定一定要小心。’

老妈又在那里碎碎念了

‘嗯，我知道，那我先过去了’

小徒收拾了一些生活用品，在楼下买了两个茶蛋两根油条先给她垫垫。

到了医院门口，看见花店，小徒进去买了一束百合，小徒不是一个矫情的人，可是，在她眼里小迪俨然就是自己的私有财产，不允许任何人碰任何人动，自己打可以！可是，哪怕是她的父母动她一指头，小徒都不允许！！现在对小迪，小徒有种宠爱的感觉，像是个小孩子一样哄着她！她的父母不要她，自己要！！

进了病房，医院的消毒水的味道让小徒反胃，但是，现在的眼里只有小迪

‘呵呵，没想到你会买花’

小迪调整了自己的情绪，一脸的讨好

‘漂亮吧，比你养眼多了’

小徒把东西放下，开始打热水给她擦脸，洗手，换衣服，跟个保姆似的

‘姐姐，我没事，我自己来就行’

‘不用了，我自己可以’

‘我自己来，没事的’

.
.
.
.

小迪还真不好意思让她这样照顾着，洗手洗脸，刷牙，上厕所....

‘怎么以前没发现你这么能唠叨，怎么一下子被撞到更年期了。赶紧的，外面冷’

‘一会我妈过来，我爸给你炖的猪蹄，吃哪儿补哪儿’

‘不用了，又不是什么光荣的事’

‘我没跟他们说你挨打的事。’

小徒轻描淡写，他们事她的父母，小徒没有办法去找他们理论，也不能当着小迪的面说她父母的不是。这样的火只能自己压着

‘先吃两个茶蛋吧，垫垫’

‘嗯’

小徒给她调好了位置，扒鸡蛋，倒水，量体温....

‘徒，我今天想出院’


‘还想干什么，医生说什么你就听什么。别折腾’

‘可是，我真的没事的。就手不能动，其他的地方都好好的’

小迪有点撒娇的味道

‘那也不行，多观察两天。听话，看看医生怎么说。咱别逞强，放心，现在谁也不敢怎么着你。不用怕’

‘呵呵，我不怕。都成残废了再多打两下也没事’

小迪开玩笑说

小徒的眼角红了，看了看她没有说话

‘没事的，不用担心，就算全世界所有的人都不要我了你也不会扔了我不管是不是。不管我怎么离经叛道，不管我做多么过分的事你都会包容我，都会收留我，不是吗？这就够了，至少还有你，真的就够了。亲爱的，别这样。我没事。’小迪说着眼里也下来了

‘傻瓜’一声溺爱.....

小徒给她轻轻的擦去泪，也拭去了自己眼角的晶莹。

 

天涯咫尺  65

老妈提着汤来的时候正好是医生查房的时候。小徒跟老妈都站在边上询问着医生关于小迪的伤，主要就是手指和额头。手指要注意这两天不能活动要固定住，不过年轻很快就能长好。额头那里是肯定要留下疤了，在左边的额角上，到时候看看能不能用刘海给挡住了，要不然真是就破相了。

小徒很气愤。真的想去小迪家里找她爸妈好好理论一番，凭什么啊这是！！

从头到尾小迪都紧紧的拽着小徒的手，是安慰着她自己没事，还是从她那里找一点安慰，小迪说不清楚，此刻小迪心里很乱不知道该要怎么面对接下来的生活！该要怎么面对父母，怎么面对这接下来的日子.....

.
.
.
.
把老妈送走，小徒看着护士给小迪挂了药，小徒静静的陪着她

‘徒，我想把房子卖了’

‘为什么？因为和家里吵架？’

‘嗯，怎么说，感觉自己买这个房子就是不理智。现在想走反而成了牵绊’

小徒楞楞的看着小迪

‘你要去哪儿？’

‘没想好。徒，我不想和你分开，不管你我是什么样的关系我都希望咱们不要离的太远。可是，我不想跟我爸妈住的这么近了，许多东西回不去了。我不想他们看着我烦。’

小徒给小迪削苹果，幽幽的说

‘你决定了告诉我一声就行。不管在哪儿都不能委屈着自己，不能让人欺负着。我哪儿也不去了，我不像你，我折腾不起了，也没那个心了。’小徒叹了一口气说‘只要你好好活着，开开心心的我就知足了’

‘.....’

小迪自己也没有任何计划了，也不知道该要怎么计划了，计划永远没有变化快。

‘等过两天好了我想出去玩一趟，自己一个人好好想想，都三十岁的人了感觉自己还是一无是处。被人抛弃的感觉真的不好，呵呵，被爹娘厌恶被爹娘赶出家门的感觉挺不爽的’

小迪咬着自己的嘴唇用最调侃的话说出自己心中的殇

小徒轻轻的抚摸着她的唇

‘迪，别这样，好吗，我还是喜欢有点大少爷脾气的你，而不是就此折了翼收起了你的锋芒。’

‘徒，对不起。我好没用’

抱着小徒，小迪哭了很伤心很伤心的哭了。好像是昨晚的委屈此刻全部倾倒了出来

‘我做错了什么，为什么要说那样的话’

‘那个家，我再也不回去了，我是个没人要的孩子了’

‘我不知道我到底做错了什么’

‘我天生是这样我能怎么做’

‘如果有下辈子，我不要再做他们的孩子，我不要’

‘跟仇人似的，竟然那样打我，我妈竟然那样打我’

‘他们当初为什么要生我！现在却这样嫌弃我，嫌我恶心，骂我变态，要我滚’

‘我再也不回去了！’

‘他们是我的爹娘啊！他们怎么能这样！难道是我真的错了吗？我错在哪里？’

‘我不知道他们对我到底是他们的面子重要还是我比较重要。我不知道亲情在他们眼里算什么，为什么要闹成这样’

‘是不是只有我死了，他们才不会那样生我的气了’

‘我该怎么办，我不想在这里继续过下去了。’

‘连自己的爹娘都嫌弃的人还活着有什么意思啊’

.
.
.
.

隔壁床的病号出去做检查了，病房里就剩下小徒和小迪了，她们没有看见站在病房门口的小迪的爸爸。

一夜之间，这位老人真的是老了十岁。在楼下遇见去上围棋的天赐和小徒的爸爸，才知道小迪出了车祸。老爷子当场差点没晕倒在那里，拖着沉重的步子一步一步的走过来，看着眼前的小迪，额头上绷带，胳膊上绷带，手上上着夹板。听着自己的亲闺女说着那些话，老爷子泪哗哗的。

‘小迪，你看着我’

小徒泪眼朦胧看着小迪

‘你看着我’

小迪抽噎着擦了擦眼睛看着小徒

‘我不管你的爸妈怎么对你，我不管你是什么样的人，我也不管你选择什么样的生活方式，我也不管你是在中国还是在国外。你记住，小迪，你在我心里永远都是安小迪，你杀人放火也好，你离经叛道也好，你十恶不赦也好，在我心里你永远都是我的安小迪！全世界的人都不要你了，在我心里你永远都是最重要的！你结婚，我送你走红地毯；你生孩子，我帮你看。你出国，我帮你照顾你的爸妈；你失业了没钱了我努力赚钱养你。别人不要你，我要你；我不会让任何人再碰你一指头，你的爸妈也不行！他们已经没有资格再打你了。你以后做什么决定我都会支持你，只要你好好活着，你要你健健康康的就够了’

小迪紧紧的抱着小徒

‘对不起，对不起’

‘傻瓜’

小徒摸了摸小迪的头发

‘不哭了哦，都多大的人了还哭鼻子’而自己眼角还挂着泪

‘还哭，再哭我不理你了’

‘嗯，不哭了’

小迪想要笑，却扯着脸很痛

‘还痛吗’

小徒看着她的右手跟个粽子似的

‘不痛，没感觉了’

‘你说你这个右手跟你受了多少委屈’

‘这次是彻底废了’

小迪苦笑，抬头看见了病房门口的老爸

小迪楞住了，她不知道此刻自己该以什么样的表情来面对老爸，一夜之间老爸老了许多许多

小徒顺着小迪的视线看见了小迪的爸爸，小徒没有说话，冷着脸提着暖瓶出了病房给小迪接热水去了

小徒无法让自己像什么事情都没有发生一样，她做不到，小迪出车祸差点没了是谁惹的！！小徒无法原谅他们！

小迪有点意外小徒的表现，可是转而也理解了小徒的心情

老爷子很尴尬的站在那里进也不是退也不是

‘爸’

小迪还是开口

‘唉，没事吧’

小迪扯了扯嘴角说

‘没事。你回去吧，没事’

‘你要把房子卖了？’

小迪没有接话

‘你还想再出去？’

老爷子犹豫着问着

‘不能再考虑考虑？’

‘不能试着找个人结婚试试’

‘爸，你就当没我这个女儿吧。就当我昨天晚上被车撞死了吧’

‘你....’

‘爸，你回去吧。我没事，不用担心。我没事’

‘.....’

‘谢谢你，爸。我以后自己管自己就行了。您不用管了。’

小迪陡然客气的语气让老爷子知道自己真的是失去了这个女儿。从内心里失去了....

小徒站在走廊上一直等着小迪的爸爸离开病房她才回来。小徒不知道昨天晚上他们家到底是经历了怎样的一场战争，看着那么苍老那么憔悴的老人，小徒心里特不是滋味。可是，想到小迪出的这次车祸小徒心里就有疙瘩。所以，宁可避开不见。她无法原谅他们

‘我是不是特不孝’

‘瞎想什么呢，这些天你什么都不准想。好好的养你的伤，现在都成了个半残废还想那么多干嘛’

小迪撇撇嘴

‘你要相信现在的医疗条件，这手肯定是不会废掉的’

‘我是相信很相信现在的医疗条件；可是，我不相信你！几次三番的折腾。就算是钢筋的也让你折腾报废了。不报废也让人给打废了’

唉，还是生老妈的气啊....

‘呵呵，没事，以后谁打我我就跑。我不会那么傻乎乎的站那里等着他们打我呢’

‘别贫了，把衣服换了我用热水给你擦擦身上。屋里空调温度太高了，出一身臭汗你不难受啊’

‘呃~那个，小徒你有什么事就忙去吧。我没事，我自己过两天回家自己擦自己洗就行了’

小迪没那么好的心理素质

‘你以为你回家就不用我了，自己就能搞定了。什么你长的好看也行。要前没前要后没后的，你以为你金枝玉叶倾国倾城啊’

‘....’

‘你看人她姐对她多好’

旁边床上的那个中年妇女一脸的羡慕对着陪床的家人说

‘你以为人家都像你那些姊妹啊，没点人情味’

陪床的人好像也很羡慕小迪能有这么好个‘姐姐’

小徒没有说话

小迪一脸黑线，谁是我姐了！她是我老婆你们知道不？！可是也就在心里小小的意淫一下而已

‘赶紧滴，要不然我动粗了啊’

‘霸王硬上弓’

小徒差点没把那块热毛巾扔小迪脸上

狠狠的瞪了她一眼

‘自己解开腰带，脱裤子’

小迪欲哭无泪

但是还是反抗不过，小徒在被子下给她换上了病号服，给她轻轻的用毛巾擦着腿

可是小徒看到小迪两个膝盖都泛青发紫的时候小徒猜到了什么，对小迪父母的意见更大了

‘什么时候想好了就让中介把房子挂出去。那个地脚很好卖’

不管小迪接不接话

‘在这里憋屈的话就出国呆几年，等什么时候想回来了就回来’

'.......'

‘要不就去北京上海那些大城市，反正你也有学历有经验在哪儿都饿不死’

‘.....’

‘要不你就先出去玩两年散散心再说’

‘.....’

.
.

天涯咫尺  66

当小徒的妈妈大包小包的进了病房的时候，小迪还真是吃了一惊，她没想到自己惊动了这么多人

‘阿姨，您怎么来了’

小迪让小徒扶着坐了起来，把床也摇了起来。

‘你个孩子，你出了这么大的事我能睡好吗，一晚上都没睡好觉，没敢让天赐知道，要不然他能安心去上课。让阿姨看看要不要紧’

‘没事，就把头碰破点皮，破相了’

‘你看看，你看看，这个手伤的不轻吧’

说着老太太就掉眼泪了

‘唉，怎么就让车撞了呢，唉’

‘妈，她没事，过两天就能出院了。你快别这样了’

‘阿姨，我没事’

小迪本来所有的心思都是因为和老爸老妈吵架搞的，出这样的车祸小迪还真没有多想什么

可是，在不知情的外人看来，小迪就是出了一场车祸

‘没事就好，你说要是有个三长两短的怎么办啊。让阿姨好好看看，你说你这个孩子，以后过马路的时候注意点。’

‘阿姨，我没事，就是头上逢了两针，没事。让你跟叔叔担心了’

‘你个傻孩子说的是什么话呢。你跟阿姨还客气啊。你在我心里跟小徒一样，都是我的孩子都是我看着长大的。你说你出了这么大的事我能放心吗。还没告诉你爸妈吗？’

‘我爸知道了，估计就回去跟我妈说了。也没什么事，他们知道不知道的也没什么净跟着操心了’

小迪不知道老妈知道了会是什么反应

‘就是，唉，你说你们些孩子。如果你们有个三长两短的，你们不是要了我们的命吗。一定要好好的，额头上会留疤我帮你打听打听看看有没有什么方能去了。别以后相亲找对象的让人家挑咱们闺女的毛病。’

‘妈，谁如果因为这个挑毛病的话，那咱还真不嫁呢’

‘你看你，又说着你们家的人了。’

‘呵呵’

小迪看着小徒看着阿姨，心里暖暖的。或许只有经历过一些事情经历过一些考验才能看明白更多的事情吧。

‘给你炖了点汤；小徒你给倒出来凉着。想吃什么跟阿姨说，阿姨给你做。今天晚上给你包饺子吃。中午让小徒下去给你买点’

‘阿姨你可别麻烦了，不用包饺子。我很不好意思的’

‘行了，你个孩子平时也没见你这么多讲究。我给我闺女包饺子吃还怎么了。真是的。你就不用管了，小徒这些天就在这里陪着你。有什么事你给我或者给你叔叔打电话。你就在这里安心的养病吧。别落下什么病根。’说着老太太又转头向小徒

‘你找张磊了，他怎么是说，谁的责任大，能不能给咱赔点。让他找找人，那个司机是怎么开车的。把咱都撞破相了，得让他全赔了’

老太太有点激动

‘妈，这个事我跟我哥说就行。你就不用操心了。小迪这里也没什么大事你不用跟着跑了，一会天赐就下课了你就哄着他吃饭吧。这两天我都在这里，她吃饭上厕所什么的手都不方便’

‘没事，小徒，有什么事你就先忙你的就行了，我没事’

‘你闭嘴，没跟你说呢’

小徒拍了拍小迪的肩膀，轻轻的有点溺爱的感觉

‘你个熊孩子，怎么说话呢。怎么你管小迪跟管天赐似的。就好为人师’

‘行了妈，你别一套一套的了，什么时候还会用成语了。中午我下去给她卖点饭就行。晚上你们要包饺子的话我就不给她卖了。晚上我回去拿。天赐哪儿也不让他去了，天冷，下个雪路上也不好走’

老太太看了小徒一眼

‘你看着了跟个管家婆似的。我知道了，有什么事打电话。小迪把汤喝了，让小徒给你摘点鸽子肉吃。’

‘阿姨让你操心了’

‘妈，这里没什么事你就先回去吧。一会她也好睡会觉’

‘嗯，我先回去了。小迪，哪儿不舒服就赶紧说，别硬撑着，咱一定把伤养好了。’

‘嗯，阿姨我知道了’

‘那我先回去了’

‘路上慢点’

.....

‘你这么着急把阿姨赶走干嘛啊’

‘你说一会你妈会不会来，你爸回去肯定会说吧’

‘呃~不知道，我也不知道该怎么面对他们，唉，心里乱’

小徒给她找碗把鸽子汤倒了出来，用嘴吹着喂她喝，小迪也不做那些无谓的挣扎了

‘那怎么办，万一他们俩一起来了，你能应付的了，不会在这里吵起来吧’

‘不会的，我不跟他们吵，他们不会把我赶尽杀绝的’

小迪说的也是没有一点底气，一片未知的茫然

‘唉，你多大都不是一个让人省心的啊。一会如果他们真的一起来了，不管说什么你都不准跟他们大声吆喝，不准跟他们顶嘴，也不会情绪激动的，听见没有？！’

‘嗯’小迪很听话

‘他们想说什么你出个耳朵听着就行。你也得理解理解他们。孩子都是爹娘的心头肉，不是气到份上也不会对你下手这么重。你也不是什么好鸟’

小徒扯了一大块鸽子肉塞进小迪的嘴里，让她想说什么也说不出来了

‘不管他们说什么话，你都不能情绪激动。有什么事关门在家里说别在外面什么都不讲究’

小迪只有点头的份

‘什么事情也得将心比心，也不能对自己的父母要求太苛刻了。不管什么事情也得站在他们的角度上考虑一下。人在气头上什么话说不出来啊，什么事情别太钻牛角尖了。在这个世界上和自己有关系的不就那么两个人，有什么包容不了的。’

‘嗯，我知道’

小迪想说自己吃饱了，吃不下了，可是小徒丝毫没有停下来的意思，已经喝了一肚子的汤了，胃要撑破了

‘什么事情别硬碰硬。这样达不到自己的目的还容易两败俱伤。你说阿姨打你，你就傻啊，你不会跑。你非得老老实实的在那里让她打啊。你不知道，越是这样，当妈的越是生气。你跑了走了，打两下就算了。你非得倔的跟头牛似的，老妈肯定是越打越生气。就像天赐，我如果打他一下子他跑了我也不会追着他打。但是如果他就是杵在那儿跟你犟嘴，你说你气不气，我跟你说，人在气头上什么冲动的事都能做出来，什么伤人的话都能说出来。’

‘嗯，我知道’

‘不管怎样下次别挨打了，别傻乎乎的三十了还让老妈打屁股，你丢不丢人啊’

‘嗯，不会了，我会跑，我跑的快她追不上我’

‘咱不喝汤了，吃点肉吧。’

‘可终于不用喝汤了，我都要撑死了’

‘你是猪啊，喝饱了你不会说一声’

‘我不是怕你骂我吗’

‘我舍得啊’

‘嘿嘿’

小迪傻笑，小徒刚才那个眼神绝对是真情流露。心疼，还有那么一点点的暧昧.....

‘药快打完了，我帮你盯着，你睡会吧’

‘不用，咱们俩说说话吧。你也上来吧，别在那里坐着也不舒服’

‘不用了，我就在这儿就行’
.
.
.
.

‘你说什么，怎么出车祸了’

老太太一晚上没睡，精神劲非常差，可是老爷子一说小迪出车祸了，她差点没从凳子上跳下来

‘伤哪儿了，严重不严重在哪个医院’

‘你倒是赶紧说话啊’

‘唉，在小区门口被撞的，还是她同事打电话给小徒，小徒在哪儿赔了一晚上了。不严重没事，就是’

老爷子顿了顿不知道该不该说出口

‘就是怎么了，你磨叽什么，你快说啊，她到底怎么了’

丝毫看不出昨天晚上就是她把小迪赶出家门，就是她把小迪打的浑身是伤

‘就是她的手指让你给她的骨折了。她额头逢了好几针，是撞在茶几上撞的。我问了一下她的主治医生没什么大事’

老太太楞在那里，她没有想到自己的一时气急竟然会是这样的结果

老太太不知道该要说什么好了‘医生说她没事’

‘嗯，没什么大事，今天再做个检查看看头有没有什么没检查出来的。别留下什么后遗症’

‘小徒还在那里’

‘嗯，不过，你还是别去了。’

‘怎么’

老太太顺口接了这么一句，不过让自己去，自己怎么去啊

‘小徒在那里你就别去了。她俩从小一起长大的，你把小迪打成那样，小徒说不定心里怨你呢’

老太太张了张口想说什么，没说出来

‘我去的时候听她俩在说话，小迪要把银城的房子卖了。她好像真的是铁了心要去法国了’

这才是老爷子关心的问题。知道小迪没什么大碍之后，老爷子毕竟是一家之长，看问题也比女人理性了很多。不会那么冲动，也知道问题的症结在哪里，主要也是心疼孩子。如果小迪这次去了法国，就再也不会回来了。他们老两口就真的失去这个女儿了。

‘反了她了还，翅膀硬了。不行，我得去医院看看去’

‘你别激动行不行。’

‘我怎么能不激动’

‘你不放心她，你去看看她可以，但是你别去跟她生气。’

‘我怎么能不生气’

‘你说你这个脾气什么时候能改改，能控制一下自己的脾气，小迪就是随你。一点事就稳不住。都一把年纪的人了，你怎么还事这样呢你’

‘我怎么了我，我不管，我要去看看’

‘行，行，你去看看吧，你去看看你就知道你把自己的闺女打成什么样了’

老太太怒气冲冲的换好了衣服

‘你跟我一块’

‘我不去’

老爷子知道她心虚，她不敢一个人去

‘你个死老头子你去不去’

‘你不去我自己去了’

口气里有威胁的意味，那意思是你不去，我去了再打起来我可不管

‘怎么就没个让人省心的’

老爷子没办法陪着又去了医院

......


天涯咫尺 67

‘我跟你说一会你去了可别跟她吵了’

‘我跟她吵什么，我就去看看不行’

老太太嘴巴上就是不服软

‘要不你快回家吧，我去看看就行了，我还是不放心你这个脾气，你昨天晚上也是一宿没睡。你快别去了’

‘我去看看我闺女怎么了？！你放心我不跟她吵，我跟她吵什么。她个熊孩子她看她敢把房子卖了’

说着音量又上去了

‘行了，你别让人司机笑话你。都什么年纪了脾气还跟个爆仗似的。一点就着’

老太太狠狠的瞪了老爷子一眼不说话了
.
.
.
.
打车几分钟就到了，老太太嘴上很强硬，可是到了医院，还是拉不下脸来

‘要不先去问问医生吧，看看医生怎么说’

‘医生说没事，就是额头上肯定得留疤。四五针呢，右手中指骨折了。得一段时间才能好’

‘在几号病房’

‘我跟你一起上去吧。’

.
.
.
小徒陪着小迪在聊天的时候，突然小迪伏在小徒耳边小声说‘老婆，你真是天才’

小徒刚要推开她就听见有人进病房，扭头一看是小迪的爸妈。

小徒站了起来冷冷的叫了声‘叔叔，阿姨’

小迪坐在那里，楞楞的没有开口

小徒戳了戳她

‘爸妈’

老太太是真的没有想到自己能把小迪打成这样，看着她头上手上都缠着绷带那个狼狈样，心疼的要命。

可是，看见小迪顶着一张臭脸。不是小徒戳她她还不能张口叫人，老太太的火就往上冒

‘你们聊，我去看看上午还有没有药了’

小徒说着要往外走，小迪一下子拽住了小徒的手

很无助的看着小徒‘别走’

那可怜的小样让小徒不忍拒绝

小徒伸手摸了摸小迪的头，像哄孩子似的‘没事。他们是你的爸妈呢。你们说话我在这里不方便’

‘不’

小迪紧紧的抓着小徒的手，像个受伤的孩子，无助的眼神让小徒心疼

小徒站在那里看了看小迪又看了看小迪的爸妈

‘小徒啊，你在这儿吧，你又不是外人。从昨天晚上到现在你就没好好休息，你坐那儿歇会吧。’

老爷子看着小迪，看着小徒，他也知道自己跟老伴现在很不找人待见

‘小徒，要不你回家休息休息吧，这里我在就行’

‘不’

老妈话音还没落，小迪像是条件反射似的

几个人都很尴尬的楞在那里，因为小迪的那一声

‘不’

‘徒，我今天还是出院吧。我没什么事，不用大家都来看我；搞的我跟什么似的。我没事，不用照顾。真的，你去跟医生说说，我今天出院回家好不好’

小迪不想单独面对老妈，可是，小徒也是一天一夜没睡好觉了，这样下去她也吃不消

‘放心，我在这里不回去。听话，别折腾了，好不好’

小徒轻声细语的哄着

‘你还有理了是吧，人家小徒不用回家休息休息。’

老太太不知道是因为自己受到了冷落，还是因为小迪看自己像是看怪兽似的眼神让自己不舒服

‘多大的人了还整天让人家这个操心那个操心的，就不能省心点....’

‘你不能少说两句’

老爷子有点火了

‘我怎么了，我说她两句怎么了，她翅膀硬了。我要留下来照顾她她还不用。我怎么了。她是不是现在想干什么就可以干什么了，是不是打算把我们都气死就满意了’

从他们进来，小徒就告诉自己要忍着，不要生气不要发火，这是他们的家事，自己没有资格管。

可是，小徒真的忍不下去了，气的手一个劲的发抖，狠狠的咬着嘴唇

‘阿姨，我不累，没事，我在这里陪着就行。反正是周末也不上班。你跟叔叔回去吧，这里我在就行’

‘徒，要不你回家休息休息吧，我自己能行’

小迪心疼的看着小徒，紧紧的握着她的手，小迪能感觉到小徒气的手发抖

‘你能不能听话！！医生说什么时候出院就什么时候出院。你不准给我折腾！！还有我累不累我自己知道，你不用担心我。’

小徒不觉间大声说

小迪像个做错事情的孩子，乖乖的低下了头

‘对不起’

小徒背过脸去，泪水滑落

老两口都能看的出来，现在小迪就听小徒的话，小徒一句话，她就乖乖的。

但是，老爷子跟老太太心里很不舒服，再怎么说小徒也是个外人，这样无休止的麻烦人家算什么啊，可是，老爷子也不能说自己留下来照顾，这也不方便啊。

‘叔叔，阿姨，你们坐吧’

小徒把床边的东西一收拾，给他们俩让了个地方

‘小徒，你回去休息吧，天赐还得上课什么的。这里我在就行，她都多大个人了还跟个孩子似的。你别惯着她’

老太太或许是想找个台阶下，亦或许是想找个机会再好好教育教育小迪

‘阿姨，我不累。我真的没事。医生说，她今天下午还得再拍个片检查一下看看。现在她情绪不能激动。她想怎样就怎样吧，阿姨，我真的没事，不累。’

小徒很委婉的说，不要再让她伤心了不要再让她生气了，别再吵了，可是，小徒不能说的太明显。

‘医生怎么说’

老爷子适时的插话，不想让这里再变成战场

‘再做个检查看看吧，不知道呢’

小徒说的模棱两可，小迪知道她在吓唬老爸老妈呢

‘就是手指以后会不会有影响。可别落下什么病根，伤在手指上不好恢复。’

‘唉....’老爷子一生叹息

‘你说你非得把这些人都惹火了逼急了，你说你好好听话，哪儿会有这么多事’

小迪没有说话，很委屈的看着小徒

小徒脸臭臭的，不接话

‘孩子大了翅膀硬了，管不了了。有自己的想法了，我们都可有可无的了。想出国就出国，想卖房子就卖房子，你有没有把你的爸妈放眼里’

小徒的火蹭噌的往上冒

‘你说你能成现在这样你怪谁。真不知道是你作孽还是我们作孽，怎么就生出你这个熊孩子来’

老太太开始絮叨个没完

‘行了行了，你少说两句，有什么事情等她出院再说，别在这儿丢人’

‘我怎么了，我说两句不行。怎么了还不敢说了！！’

老太太本来是坐在床边的，一下子站了起来，情绪很激动

小徒甩开了小迪的手，声音冷冷的可以滴冰

‘阿姨，小迪现在还在病床上。我不知道她做错了什么惹您如此生气。我也了解她的倔强脾气，肯定是做了什么不能原谅的事情，要不然您也不能下手这么狠把她打成这样。可是，不管做错什么，您打也打了，骂也骂了，气也出了；她也成了现在这样了，她命大昨天晚上没有收到什么伤。医生也说了，她现在情绪不能激动。还不知道会不会留下什么后遗症。阿姨，我知道我是个外人说什么都是多的。但是，我还是想说两句。或许您跟叔叔心宽，小迪伤成这样也无所谓。可是，叔叔，阿姨’小徒冷冷的像是看敌人似的看着小迪的爸妈

‘我从小就没有兄弟姐妹，我跟小迪穿开裆裤就认识，她在我心里跟我爸妈跟天赐在我心里一样重要。她是你们的女儿，她也是我的家人。您如果要打要骂，您在家里怎么打怎么骂都行。可是，今天，她都这样了。阿姨，我希望您能给我个面子，别再跟她计较她有什么错了。我真的不希望看见她再有什么事情。如果您觉的气还没消，还是想打她想骂她，那你们就打我就骂我好了。她平时跟我关系最好，她也最听我的话，她惹您生气，肯定是我这个做朋友的没好好开导她。我也有责任。所以，你们要打要骂就打我好了。在我心里，我对您对叔叔就跟对我的爸妈一样尊重。你们能打着，也能骂着。我不会怨你们半句，但是，我不希望阿姨您再跟小迪生气。就算她有什么错也不是要等到她都要三十岁了您才来打她。她也不是小孩子了，她说的话，做的事情，想好的决定肯定也不是凭空想象出来的。我也希望您跟叔叔能尊重小迪的意思。虽然，我不知道她到底做错了什么让您如此的生气。但是，作为小迪的朋友，只要她认为事情是对的，我都会支持她。她要结婚，我会给她准备红包；她生小孩我会帮着照顾；她如果要出国，我也会替她尽到做子女应该尽到的责任和义务，就像她照顾我的爸妈一样照顾您和叔叔。叔叔，阿姨，就算小迪说她现在要杀人放火，我也不会拦着她，能替她抗的我会替她抗；能替她分担的我绝对不会逃避。因为她是大人了，她有自己的想法有自己的见解。不是说打就能打的什么事情都顺着叔叔阿姨的思想来的。经过了昨天晚上，我相信小迪也会明白许多事情。小迪命大，昨天晚上有惊无险，但是，叔叔，阿姨，如果昨天晚上小迪有个三长两短，我相信你们都不会原谅自己吧！！我不知道这样的时候是小迪重要，还是小迪做错的事情重要。’

小徒说着说着眼泪就流下来了

老太太和老爷子一句话都不说

‘阿姨，我从小就非常尊重你；在我心里，您就跟我妈妈一样。您是小迪的妈妈也是我妈妈。我从来没有拿您和叔叔当外人，天赐也都喊你们爷爷奶奶，在我心里，我就感觉咱们是一家人，或许今天我没有资格来说这些话，也不应该是我这个晚辈说的话。可是，阿姨，您自己看看’

说着小徒把小迪的衣服掀了上去，露出了小迪的后背，几道深深的泛紫的痕迹非常醒目的罗列重叠在小迪的身上，非常刺眼

‘阿姨，您再看看小迪的膝盖，您自己看看’

小徒把床上的被子掀开，把小迪的病号服挽了上去，露出的是小迪昨天晚上跪在冰冷的地板上跪出的泛紫的青，还有她被车撞出去的擦伤

‘阿姨，就算小迪犯了不可饶恕的错误，我想这些惩罚也都够了吧！阿姨，就算您今天要打要骂，我都不想小迪再生气了，我也不允许任何人再碰小迪一指头。您说我多管闲事也好，你说我不知天高地厚也好，您怎么说都好。小迪也是我的家人，我不想她再受到任何伤害。她昨天晚上已经经历过一次鬼门关了，我不想真的不想看见她再受到什么伤害。阿姨，小迪她在您眼里还是个孩子啊，您怎么能下的了手把她打成这样，您就不心疼吗？阿姨您自己看看，阿姨，您不心疼，我看着都心疼’

小徒哭了，委屈的哭了，在小迪，小迪的爸妈面前哭了，也不管别的床上有没有什么人，也不管小迪的爸妈怎么想了，自己心里憋的所有的话都说了出来

小迪眼泪汪汪的看着小徒，小迪知道小徒护犊子，她的家人和朋友是她的底线，可是，没想到，她会把老爸老妈给明着暗着的数落一顿替自己出气。唉，小徒让你因为我的事情得罪我的爸妈，我不知道这步棋是对是错啊。

‘你个孩子，你别哭了。’

此刻，老爷子是唯一一个能完整的说出话来的人，也是唯一一个还有理智的人。小徒不在乎了，如果小迪的妈妈还在这里歇斯底里的非要跟小迪分出个高低的话，小徒就打算把他们俩赶出去，爱谁谁，小徒火大了

‘你阿姨也是在气头上，你也知道小迪个熊孩子打死也不知道挪挪地，你说她赶紧走了不就行了，她非得杵在哪儿，越打越上火。你阿姨也不对，不该往死里打她。再气也不能下手没个轻重啊。徒啊，听叔叔的话，别哭了，你哭的叔叔心里也不好受。我就知道你肯定得怪我们。小迪也是我们的孩子，我们也心疼。你阿姨不会再打她了，你放心，什么事情咱们等回家再说。听话，孩子，别哭了。’

老爷子眼圈也红了

‘我知道肯定是小迪做错事情了才让阿姨生气的，可是’

小徒想说那也不能想打就打还打成这样啊，话到了嘴边又咽了下去，看着让小迪折腾的这两位老人也都一夜之间憔悴成什么样了

老太太一个人坐在那里抹泪呢，看着小迪浑身上下没点好地方，自己悔的肠子都青了，现在有让小徒这样数落了一顿，也不知道该说什么了，心里是又气又心疼又恨

‘我知道，孩子，我知道，我刚才还跟你阿姨说，你看，小徒肯定得埋怨你。你跟小迪从小关系就好，我也知道，如果今天换作是你，小迪肯定也不让。叔叔理解，这次是你阿姨不好，好孩子，听话，自己都当妈妈了，别哭了让人笑话’

老爷子哄着小徒，也开始给老太太找台阶下

‘阿姨，对不起’

小徒看着老太太，心里委屈，可是，也觉的自己刚才的话说的有点过分

小徒的一声对不起说的老太太心里是百感交集

‘唉’老太太扯着小徒的手，半天说不上话来

‘唉，她如果能像你这么懂事就好了，你说她长这么大我从来没舍得动她一指头，小徒，你说，你说’

老太太有些激动‘你说我怎么舍得她打啊。打在她身上，你说我能不心疼啊。’

.
.
.

天涯咫尺 68

小徒刚才有点激动，小迪的爸妈也有些尴尬的坐在那里，被小徒从头到脚的数落了一通自己也没觉的自己多占理，就像小徒说的，不管她是个什么样的人，她首先是你们的女儿，你总不能因为她达不到你们的要求你们就不要她了吧！

小徒和老两口在那儿戚戚焉焉的，哭天抹泪的呢，哪成想小迪又开始添乱了

‘小徒，一会你给中介打个电话吧，反正我这些日子也不能上班，有合适的就让他们看房子吧。’

小徒擦干眼泪不相信的看着小迪，这个时候她提这茬不是诚心找仗打吗！！

‘你敢卖那个房子，你说卖就卖了，你卖了以后你住哪儿？’

老太太又开始激动了，转而对小徒说

‘你看看她，你看看她，你说能怪我们！她想起一出是一出，她从来就不想想以后怎么办！你不让她气死’

‘小迪，那个房子你不准卖，听你妈的。你现在卖了，以后这个钱可就买不回来了。别的事情依你，房子的事情你得听我们的。别由着自己的性子来’

老爷子也说话了

‘我的事情不用你们管’

小迪说话很冲

‘你看看，小徒你看看她这是什么态度’

‘安小迪你能不能少说两句。你少得瑟，现在你就给我养好伤，其他的什么事情你现在都不要考虑！你不用他们管你用谁管？他们是你的爹妈！他们不管你还有谁希得管你！眼看马上就要过年了你是不是不打算让这些人过个安稳年了？’

小徒厉言正色的看着小迪

小迪不看小徒，一副满不在乎的样子

‘你看看她吧没人能说听了’

老太太又给气的不轻

‘安小迪，我跟你说话你听见没有’

小徒有些生气，是不是被打坏脑袋了还是被车给撞成痴呆了，刚才还好好的，她现在又是唱的哪一出啊！！

‘我听你的，你说什么是什么。’

小迪乖乖的躺下，不再说话

老两口看了看小徒又看了看小迪，还真是卤水点豆腐，一物降一物啊！别看小迪平时喳喳呼呼的，她还真是听小徒的话。能不听吗？也不看看小徒是谁，小迪在心里偷着乐

‘叔叔，阿姨，你们先回去吧，她也是心情烦躁。让她自己静一静吧。她做什么事情我不会干涉她，但是都得等她出了院，养好伤以后再说。她现在这个样子我不会让她再折腾的，你们放心吧’

老两口留下也没什么意思，都气呼呼的

‘小徒啊，她如果不上道犯浑你就使劲骂她，她现在就还听你的。你可得好好说说她，我们说什么她根本就不听。’

老爷子给老伴找台阶下，也真是把希望寄托在小徒身上

‘叔叔，我只希望她能健健康康的开开心心的就行。她想要做什么，您也知道谁也改变不了的。她的倔犟脾气也不是一天了’

‘也是也是，自己的孩子我也了解她’

‘小徒啊，这些天就委屈你了。你看她也不想看见我们，就麻烦你好好看着她了。’

老太太总算说了句让小徒舒心的话

‘阿姨你说哪儿去了。我刚才冲撞了您，您别望心里去啊’

‘傻孩子，你对小迪好才会说那些话的。阿姨都知道，是阿姨下手重了。唉，以后我跟你叔叔没了还指望你们俩能相互扶持呢。她个孩子谁的话都不听’

‘阿姨你别这么说。小迪是吃软不吃硬的。她就那个脾气’

‘好了，外面冷，小徒你赶紧进去吧。需要什么就给叔叔打电话。这些天就麻烦你多费心了’

‘叔叔，别这么说。小迪也是我的家人’

‘唉，好孩子，她能像你这么懂事我就不操心了’

‘行了行了，赶紧回家吧，小徒穿那点衣服别感冒了’

.
.
.
.

终于把小迪的爸妈送走了，小徒怒气冲冲的进了病房

隔壁床上的人根本就看不懂这是哪儿跟哪儿了，一会一个老头一会一个老太太，一会老头跟老太太都有，这到底是什么关系啊？！又不好打听，就在那里瞎猜测着呢

‘安小迪，你给我起来，别装睡，针都快鼓了’

小迪左手死死的拽着被子一角

‘你刚才诚心说那些话气你爸妈的是吧，你看不见他们被你折腾成什么样了，你看不见他们都跟老了十岁似的。你说你刚才跟着添什么乱啊’

小徒数落着

‘×××××××’

小迪蒙着头在被窝里嘟嘟囔囔的说了一句什么小徒没听清

‘松手，你不嫌憋的慌啊，你把额头再给碰出血了看以后谁还要你’

‘你刚才说什么，再说一遍我没听清。怎么现在说话开始鼓鼓囊囊的了，说利索点’

‘别乱动，针都让你动的不滴了’

小迪乖乖的靠在床头上，眼睛乱转，就是不看小徒

‘瞎想什么呢，刚才在被窝里说什么我没听清。’

‘我没说什么’

小徒瞪了小迪一眼，等着她回答

‘我没说什么，我就说，你以后肯定是个厉害媳妇。那么牛的婆婆都让你制服了。拐弯抹角的数落一顿。我估计我妈长这么大没被人这么数落过。这次也是破例了，你真厉害说的她哑口无言。难怪徐旭说我不是你的对手呢。说我比你差远了呢’

小徒一脸疑惑的看着小迪，过了许久，小徒幽幽的问道

‘你嫌我刚才数落阿姨了？’

‘我哪儿有啊。你怎么能想到这上面上来。真是的！我没有这个意思！我发誓我没有！我是说，你替我出气，替我撑腰！我怎么会有那个意思呢。小徒，你怎么能想到这上面上呢！我怎么怪你数落我妈呢，我是不敢数落她，你把我想说不敢说的话都说了，我感激你还来不及呢。我怎么会嫌你呢’

小迪急的跟什么似的，小徒如果这样误会了那可就麻烦了！！

‘你着什么急啊，我不是随便说说嘛。我刚才是挺过分的，做一个晚辈不应该说那些话。更何况她还是你妈妈。’

‘得，你可别那么想。我告诉你，小徒，生活就是弹簧，我妈也是这样。就得有个人经常时常在她耳边说说她，要不然她以为自己多完美多有理似的。我爸不愿意说她，我是不敢说她。就你最合适。让她也回去好好反省反省。让她想想打我对不对。’

‘你还有理了啊！打你怎么了？！你说话那样就欠揍！往里挪挪屁股，我上来躺会，睁不开眼了’

小徒看着点滴打完，侧着身子躺在床上

‘从昨天到现在，我怎么感觉跟过了一个世纪似的’

小迪现在是浑身疼，睡不着

‘人总是要学着长大的’

小徒轻轻的拍着她像是哄天赐一样，但是自己的眼皮越来越重了

‘徒，谢谢你！’

‘你快睡吧，昨天晚上你也没睡好’

‘徒，我不知道自己这步到底走对了没有。我只是希望不管经过多少坎坷最后总能达到我要的目的’

‘徒，我不知道还要经历多少。我希望，你可以一直陪着我，不要让我摔下万丈深渊，不要让我自己一个人粉身碎骨’
.
.
.
.
小迪一个人在那里轻轻的自言自语，小徒实在是累了，惊吓，担心，着急，吵架，生气.....



天涯咫尺 69

陪着小迪去做了个脑部CT检查了一下，等医生确认没有什么后遗症之后小徒才从心里真正的放心了。下午没有药没有针要打，小徒陪着小迪在床上有一搭没一搭的聊天。

‘反正在这里也没什么事，咱们回家吧。在这里不舒服’

‘你这么着急回家干吗啊？反正有医疗保险报销，也不会花多少钱，在这里住着放心。等什么时候医生说可以出院了再说’

‘有什么好住的，干什么都不方便’

小迪的手隐隐做疼，心里烦的慌

‘乖，听话，咱们过两天就回家。你说现在回家还得回来打针，来回折腾对伤口也不好的。’

小徒轻轻的安慰着小迪

小迪不语，一脸的不痛快

‘你要干什么就跟我说。我会一直陪着你到你出院的。是不是伤口开始痛了，乖，心里不高兴就对我讲，好不好’

绝对像哄小孩子一样

小迪撇着嘴说

‘我又不是小孩子’

‘呵呵，谁说你是小孩子啦；累就睡会吧’

‘不睡，要不然晚上该睡不着了。给我讲个笑话吧’

‘恩，好。你想听什么样的’

‘你会什么样的，给我讲个少儿不宜的吧’

‘切~出息吧’

小徒起身给她倒了杯水，又躺下

‘让我想想啊’

小徒做铭思苦想装

‘从前吧，有个人，家里很穷很穷的。那天他结婚了，家里没钱给他买内裤，他妈妈就用化肥袋子给他做了一条.....’

小徒还没讲完呢，小迪插话道

‘就是那个净重五十公斤的吧，这个你很早以前就给我讲过了，再换个新鲜点的。别这么落伍了’

小迪一副很不屑一顾的样子

‘是吗，我怎么感觉自己刚听人家给讲的呢。我以前还给你讲这样少儿不宜的东西’

‘呵呵，你以为你多纯洁啊，赶紧再给我讲个好玩的’

‘我前两天刚从杂志上看到一个小笑话，说一个大学教授痛心疾首的说，现在大学生的素质越来越差了’

小徒没说完，小迪接话说

‘从我电脑上看A片都用剪切！！！’

小徒撅着嘴说‘这个你也知道啊’

‘拜托姐姐，这都是老掉牙的好不好，下面你不会要给我讲小白兔用胡萝卜钓鱼的 故事吧’

‘呵呵，你知道的真多。我真的没有什么好的笑话，要不你给我讲一个吧’

‘我怕我讲的你不愿意听。’

‘你讲吧，反正也睡不着’

‘有一天，我们前台那个小姑娘被领导喊进去说让她做一个POWERPOINT，可是，这个小姑娘不会做，不会插图。她就问我们同事，我们同事说那个男生小马会。她就跑过去问小马，很大声的说：小马，你赶紧教教我。大家都说你插的最好了，你赶紧插插试试。她说完之后，大家都哄堂大笑’

小迪讲完了，小徒一脸的茫然

‘讲完了？大家笑什么啊’

很无辜的看着小迪

猛然间，小徒的脸刷的红了

‘你们办公室的人好开放啊’

‘哈哈，你真可爱。听懂了啊’

‘猪头’

‘哎吆’

‘笑痛了吧，再让你讲这些少儿不宜的’

天涯咫尺 70

这场家庭政变让小迪重新认识了身边所有的人，父母的强硬态度，尤其是老妈的过激反应让小迪隐隐约约感觉老妈是应该早就猜到什么了。只是自己明确的说出来的时候，她接受不了自己的猜测所以才会有那样的反应。

老爸呢，小迪知道如果想要征得他们的点头同意，老爸是突破口。老爸平时是非常严厉，不苟言笑的人可是他很心疼孩子。也挺明事理的，如果自己坚持下去，会看到希望的。只是不知道老爸能不能把老妈也给说服了，老妈可是一座不容易攻克的山头。

小徒的反应从昨天晚上那样失魂落魄，到今天的步步不离，到对老妈的冷眼冷言相对，让小迪认识到，为了自己小徒什么都可以付出，不在乎对方是谁，这让小迪感觉自己经历这样一场惨烈的家庭政变值了。

如果说，每个人都给了小迪不同的触动的话，那么，天赐的那句话给自己的触动最大，也更加坚定了自己的信心，坚定了自己要走的路....

快要到傍晚的时候，小徒和小迪都迷迷糊糊的睡着了。

天赐跟着姥姥来到医院，见了小迪小家伙就开始哭

‘姑姑，你没事吧’

‘姑姑，你痛不痛’

‘姑姑你都不告诉天赐’

.
.
.

‘哭什么呢，姑姑没事’

小徒怕小迪心烦，毕竟她现在还是病号

‘天赐，姑姑没事，你看，姑姑好好的呢’

小家伙泪眼汪汪的看着小迪，说了一句让小徒和小迪都不知道该要怎么面对的话

‘我以为姑姑不要我和妈妈了！’

小徒想要说什么，话未出口，眼泪掉了下来

小迪心头一热‘我以为姑姑不要我和妈妈了’

这样一句话让小迪想要把眼前这个小孩子搂进怀里

‘乖，天赐，不哭。姑姑永远不会仍下天赐跟妈妈的。乖’

‘乖孙子，别哭了。你看姑姑没事，赶紧给姑姑拿饺子吃吧’

老太太把饺子放下，哄着天赐

‘这个孩子听说你让车撞了在家里踏下天来了。非要来怎么哄都不行，非得说他姑姑不要她了。’

‘呵呵，没事，天赐，姑姑过马路的时候没看见车。没事，不哭了，男子汉，姑姑还指望你照顾姑姑呢’

‘姑姑，我留下来陪你好不好’

‘天赐别给姑姑添乱了，晚上你跟姥姥睡，妈妈在这里陪姑姑。医院规定不能让小孩在这儿。姑姑明后天就出院了，你明天再来好不好’

小家伙不敢反驳小徒，眼镜紧紧的盯着小迪，小手拽着小迪的左手不放

‘乖，宝贝，先陪姑姑吃饭好不好。’

‘嗯’

小徒要喂小迪，小迪当着老人小孩的面不好意思的。坚持自己用左手吃

‘阿姨，你不用这么麻烦，医院食堂有饭。再说，我这点伤也不叫病号啊’

‘你个孩子，这怎么叫麻烦。要不我们也得吃饭。你想吃什么跟我说，我明天给你做’

‘妈，不用麻烦了。明天早晨我回去带点鸽子汤就行了，她也吃不了多少。过两天就出院了’

‘嗯，行。’

小徒转身对儿子说‘天赐，今天晚上跟姥姥睡，别闹，让姥姥给你讲故事。明天早晨你再过来看姑姑。今天晚上医院的医生会查房，不让小孩子在这里的。’

小徒坑蒙拐骗威逼利诱的说的小家伙只能点头

‘一会跟姥姥回去吧，晚上风冷。你们祖孙俩可别感冒了。回去跟姥姥姥爷早点睡觉。明天你可以在家里看一天的电影，好不好’

‘嗯’

.
.
.
.
小家伙看着小迪，眼神里流露出来的依恋让小迪感觉到了自己的价值。那么的真，没有掺杂一份的杂志。让小迪有那么多的感动，在一个小孩子的眼神里

送走了天赐和老妈，小徒又给小迪量了一下体温，期间医生也来过一次查房，问了一些基本的问题，看看有没有异常

一天，就这样过去了，可是在小迪和小徒看来，这样的一天比一个世纪还要漫长.....

天赐的话一直回荡在小迪的耳边

‘我以为姑姑不要我和妈妈了’

.
.
.
.

天涯咫尺 71

在小徒的坚持下，小迪又多住了一天院终于在周一下午，在小徒的陪同下办理了出院手续。额头的伤没什么大问题了，就开了一包的药，然后开了几瓶点滴自己回家打。只是右手需要多注意，还打着绷带上着夹板呢。

‘小迪，我跟你商议个事’

小徒把大小的行李，瓶瓶罐罐都搬上楼时，坐在那里气喘吁吁的说

‘什么事，你说’

小迪用左手给她抚摸着后背

‘这些天我就住你这里吧，晚上你有事什么的我在这里也方便。不过，晚上睡觉我不老实，别给你压着胳膊什么的。所以，我想把你的这个沙发打开晚上我睡沙发。我一会回家拿几件换洗的衣服，你看行不行’

‘你睡什么沙发啊，那么大一个床能有什么问题。我就怕你在这里晚上天赐会找你’

‘那倒没事，都多大了。跟我妈睡没问题。不过，你说你总是请假不会耽误工作吧，影响会不会不好’

小徒担心小迪的工作

‘嗯，工作是有点麻烦。不过，外企有个好处就是不会随便炒人鱿鱼。这样的伤顶多是奖金和全勤奖没了，基本工资什么的还都是有的。不过等我回去工作就会很多，很忙的。’

‘我怕因为这个影响你工作。现在什么工作不是一个萝卜一个坑啊，大家都盯着呢’

‘那倒没什么，你就别担心这个了。用你的话说，我走哪儿能饿死啊，呵呵，不过就是连累的你也跟着请假，感觉很不好意思。’

‘一天两天没什么。 我一会把水烧上你洗洗澡吧。’

‘嗯’

小徒还要说什么，看着小迪憔悴的样子小徒把到了嘴边的话又咽下去

小徒想要告诉小迪她妈妈病了，还是昨天小徒去她家给她拿衣服的时候知道的。老太太被小迪这样一折腾，直接就病倒了，吃不下，睡不着，人整个瘦了一圈。

小徒没敢跟小迪说，现在能帮着多照顾点就多照顾点吧。等小迪好了再跟她说吧，再说了，老太太现在还生她的气呢。自己终归是个外人，他们彼此谁都没有对小徒解释为什么小迪会挨打，小徒也不方便问。作为朋友，作为晚辈，小徒做到自己的本分。用心的守着小迪，默默的守护着小迪的父母。

.
.
.
.
就这样小徒正式搬进了小迪的家里，也就是把自己要换洗的衣服拿了过来而已。早晨去上班，中午回家给小迪做好午饭。下午下班就回家，买这样的菜那样的菜，什么有营养，什么能增强抵抗力，什么能增强免疫力的就给小迪换着花样的做。

 

天涯咫尺  71

回家哄儿子睡下了，小徒又回了小迪家，简单的洗洗澡就上床了。这两天小徒着实是累坏了。

‘亲爱的，你睡吧，床很大不会碰到我的’

‘嗯，你明天在家里无聊了就看看书，记得吃药。中午我回来吃饭’

小徒迷迷糊糊的说

‘不用，中午你在办公室里睡会，不用来回跑了’

‘五分钟就回来了，也不耽误事。我正好在家里睡就行，迪，我睁不开眼了’

‘睡吧，都怪我把你折腾的。让天赐也不能跟你睡’

‘别瞎想，你也赶紧睡吧，这几天就跟过了一辈子似的’

小徒真的感觉是好漫长，想想不过两三天而已，可是，真的有点感觉物是人非的样子。许多事情都是没有想到的，就跟小说似的。可是这是生活不是小说，不是电视，每天都是直播，而且谁也不知道结局会是怎样....

‘徒，你就不问问我为什么跟老爸老妈吵架，你就不好奇我为什么会被老妈打？’

小迪一直等着小徒问，可是，小徒从来没有提过一个字

‘唉，那是你们的家事，咱们再亲说到底我还是个外人。你不想说，叔叔阿姨又不想让我知道，我就没有什么必要知道了。只要你好好的就行，人有的时候是在乎不了那么多的’

小徒能猜到，但是，小迪不说自己不会去强迫她告诉自己

‘我跟家里摊牌了，我说我喜欢女人’

小迪躺在那里，静静的说出这样一句话，说的让小徒措手不及

小徒没有吱声，她不知道该做何反应了。

‘我跟他们说我不会结婚，不想结婚，结婚也会离婚。他们如果逼我，我会去法国再也不回来了’

小迪看似简单的说着那天晚上的一切，小徒听着静静的听着....

‘我妈反应很强烈，她就用拐杖打我，狠狠的，头是撞在茶几上，碰破了。身上是被老妈教育的，老爸反应也很强烈，可是，还算理性些。只是....’

小迪有点说不下去了

小徒没有说话，侧身轻轻的拥着她，把脸埋在她的颈下

‘只是老妈的话很伤人，她嫌我恶心，她说我变态。她说....’

小迪的话被小徒打断了，小徒轻轻的吻着小迪，是唇边，很轻很轻的

‘安少，睡觉吧，明天我还要上班呢’

小迪被小徒搞的莫名其妙

一句安少叫的小迪心花怒放，春意盎然

小迪傻傻的答应着

‘嗯，睡觉’

所有的不快所有的愁绪都抛到九霄云外，被小徒轻轻的拥着，小迪渐渐的也眼皮打架了....

而此刻的小徒却是心中有千军万马，小迪跟家里出柜了，这么直接的方式，这样直接的语言，这样的结局...

小徒真的是没有想到小迪会是这样的直接，她最近不是一直都在相亲吗？她最近对自己都是不冷不热的，不关心韩扬对自己是什么态度，不再跟自己讨论感情上的事情。可是，她怎么会突然跟家里提这样的事情呢，而且是这样直白的出柜，换作谁都会非常吃惊吧。

而且，如果小徒一开始就知道这些的话，小徒是没有勇气在小迪爸妈面前那样理直气壮的，是做贼心虚吧。可是，看着小迪妈妈病倒，看着小迪成了现在这样一幅状况，小徒好矛盾。生活就是这样没有一套绝对的是非标准，对就是对，错就是错。小徒现在评价不了任何人，小迪，小迪的父母，自己....谁都评价不了，或许自己根本就没有资格来评价...

现在的小迪是不给自己留任何退路了，难怪父母会做那么大的反应，这样的事情放在哪个家长身上都是毁灭性的不可修复的打击！！

如果她的父母不答应，那么她就会选择出国，迪，你知道这样的路有多难走吗？是众叛亲离的一条路，你知道吗？你真的打算好了要出国吗？你真的是不给自己留任何退路了吗？你的父母该要怎么想我啊？我结婚，之后马上离婚。现在一个人带着孩子也不结婚，你的父母会不会发现什么，会不会知道是我教坏了你？在他们眼里，我又是一个什么样的人呢？....

迪，为什么总要有这样那样的事情？为什么要跟家里出柜还要用这样惨烈的方式？！迪，你有没有对你的父母讲咱们的事情？不要讲啊，我怕咱们连朋友都没得做了......


天涯咫尺 72

虽然她们之间该发生的都发生了，也彼此照应缠绵的爱着，可是，从来没有正面讨论过这样的问题。从来没有正面讨论过喜欢女生这样的话题；彼此从来没有就这样的问题讨论过。或许很奇怪，两个人毕竟爱了这么多年。

可是，此刻小迪不仅仅是对家里出轨了，也是很直接的向小徒坦白了。当这个问题被放在桌面上来讨论的时候，小徒真的是感觉自己措手不及，不知道该用什么样的态度来面对小迪。也不知道该要怎么和她深入讨论这个问题，因为自己，或许是当事人之一。自己做不到像讨论甲乙丙丁那样来讨论这样的事情，她处的位置很尴尬。

晚上回家找了几件衣服，跟着爸妈聊了一会儿天。老妈炖的羊排，小徒就从家里带了些菜，米饭，给小迪送过去，天赐非要跟着一起。小徒没有办法就多带了一份，够三个人吃的。

‘姑姑，我来看你了，你看我今天在幼儿园画的，漂亮吧’

小家伙迫不及待的向小迪展示自己的作品

‘先让姑姑吃饭。一会再显摆’

小徒毫不留情的打击着天赐

‘姑姑，我喂你吧，张口，啊’

天赐像个大人似的非要喂小迪吃饭，搞的小迪哭笑不得

‘儿子，宝贝，姑姑不用喂，姑姑自己吃就行’

‘姑姑的手受伤了，天赐喂吧，不用不好意思’

‘呵呵，嘴挺甜倒挺会哄人’

小徒摆着碗筷

‘那是，你没见灰太狼都是这样的吗’

小家伙不知道又跟谁学的

‘呵呵’小迪突然想起前两天听的一首歌‘要嫁就嫁灰太狼’

‘天赐啊，你是灰太狼啊，那谁是红太狼啊，谁这么有福气啊’

小迪调侃着天赐

‘好样不教，别教坏孩子’

小徒瞪了他们俩一眼

‘没有，才没有呢’

小家伙不好意思

‘姑姑不用我喂，那让妈妈喂你吧，我饿死了，幼儿园的炸酱面不好吃’

转身对妈妈‘妈妈，你喂姑姑吧，我可要吃饭了。饿死了’

小家伙开始自己动手丰衣足食了，米饭，排骨，真不拿自己当外人

小迪不言语看着小徒就笑，也不吃饭，那意思是，你是喂还是不喂呢

小徒撇了她两眼

‘多大的人了，自己吃’

说着给她盛饭

‘哎哟’

小迪要起身，手部小心碰到桌子上了

‘怎么了’

小徒紧张的放下手中的碗筷

‘手痛’

其实碰到的是左手，右手还挂在脖子上呢

‘妈妈，你真是的，怎么能让姑姑自己吃呢。姑姑，你等我，我马上吃完了。我喂你’

小家伙开始大口大口的吃米饭喝汤

‘行了，你慢慢吃吧，吃快了不消化。等你长大了再照顾姑姑吧’

小徒放下自己的碗筷，对着小迪

‘先喝口汤吧’

当小徒真要喂自己的时候，小迪反而不好意思了

‘吃吧，刚才那可怜的样不就是为了让我喂你吗，以后这样的伎俩别用哦’

小徒看着小迪脸上的贼笑明白了她刚才的假装

‘嘿嘿’小迪讪讪的笑了，‘还是我自己吃吧，不用你喂了’

‘别，你快吃吧，要不然一会你的宝贝又好教育我了’

天赐伸了伸舌头‘看什么看，你赶紧吃你的’

‘你也是我的宝贝’小迪趴在小徒耳边小声说

‘姑姑，说什么悄悄话呢，让我也听听’

小迪的脸刷的红了

‘姑姑说，你这个灰太狼吃的还挺香的’

小徒面不改色的说

‘你赶紧吃完了，我把你送回去，晚上跟姥姥睡别闹’

‘姑姑，我不可以在这里睡吗，我也想跟姑姑睡呢’

小家伙可怜的看着小迪

‘你睡觉跟打架似的，一会一脚，一会一个拳头的，姑姑哪儿能受得了。等姑姑伤好了你再来睡’

小徒好几天没跟儿子睡了也有点想，可是不可能让小家伙跟小迪睡，他那个睡相还不把小迪踹床下啊

‘我可以在那个房间睡啊，姑姑，好不好吗’

小迪还没等着说话呢

‘你看那个房间有床吗？那个房间时书房，你以为是姥姥家啊，两个房间都有床。听话，你明天放学就过来陪姑姑玩好不好，姑姑现在身体不舒服，你在这里睡只能给姑姑添乱。给别人添乱的小朋友是不是好小朋友啊？’

小徒制服天赐绝对有一套，软硬兼施

小家伙拉着脸，一脸的不高兴

‘宝贝，乖，让妈妈睡沙发，咱娘俩睡床，今天晚上就在姑姑这里睡，别撅着嘴巴老长了’

‘别瞎折腾哦，你又不是不知道他睡觉有多闹腾。等你好了再说，天赐听话，一会妈妈把你送姥姥那里，妈妈在佳世客看好了一个玩具，过两天给你买回来好不好’

‘好吧’

小家伙还是不高兴，想跟妈妈睡也想跟姑姑睡，可是被告知不行，心里非常不痛快

小迪陪着天赐看卡酷动画，小徒在厨房里洗碗

‘要不你今天晚上不用过来了，回去睡吧，我晚上自己行，没问题的。’

小迪过意不去，因为自己小徒都不回家了，虽然自己希望她每天都陪着自己，可是，不能太自私了。她有儿子，有父母，不是自己一个人的

‘我把苹果洗好了，你要吃先那样吃着。等回来我给你削削皮。天赐，走啦，跟姑姑拜拜’

小徒换着鞋子催促着天赐

‘这么早，再玩会吧’

小家伙不想走

‘赶紧地，回去写完作业就睡觉。明天让姥姥早点过去接你，你来姑姑这里玩’

‘哦，好的’

小徒领着儿子没有直接回家，去了小迪爸妈那里

看着靠在沙发上病怏怏的小迪的妈妈，小徒心里非常的不是滋味

‘阿姨，吃饭了吗’

小徒看着茶几上的碗筷，就帮着收拾了起来

‘小徒你放那里就行，一会我收拾’

小迪的爸爸在忙着给老太太拿药，喂她吃药

‘没事，我洗洗就行’

小徒把厨房里的碗筷都洗干净了，又把地板给拖干净了

‘叔叔，你们晚上吃的什么’

‘给你阿姨熬了点汤喝’

老爷子也是一脸的疲惫

‘医院医生怎么说’

‘就是累的，高血压什么的，没事。过两天就好了’

老太太一看就感觉很虚弱，脸色很不好

.
.
.

小徒忙活完了之后，就带着天赐要回家

‘再玩会吧’

‘不了叔叔，你们快休息吧，等明天我再过来。小迪没事，就是心情暴躁点，我多说说她，你们也别想那么多了。身体最重要’

‘唉’

老爷子不知道该要怎么说了，累，生活的累让他也有了疲惫之色

....

把儿子送回家的时候都快要九点多了，叮嘱了老爸老妈哄着儿子早点睡觉，小徒就下了楼

没有直接回小迪那里，小徒打车去了佳世客

小徒知道佳世客一楼有个大药房卖各种的营养品，对这些营养品小徒是不懂的。各种各样的都有，也不知道效果是不是就如上面说的那样好，小徒挑了两瓶营养片，都是给老年人的。又去超市买了两千块钱的海参。小徒不是一个有钱人，也不是一个花钱大手大脚的人。可是，看着这老的小的都病怏怏的自己心里也心疼。不知道吃什么东西能进补，就听说海参对增强抵抗力好像还行。

...

看着小徒提着佳世客的袋子回来的时候，小迪很吃惊

‘亲爱的，你去佳世客了？’

‘哇，你买的海参，你是中奖了还是捡到元宝了啊’

‘不是给我的吧’

‘还有营养品’

‘亲爱的，这好像是给老年人的吧’

.
.
.
.
小迪像个小孩子似的翻看着这个翻看着那个，小徒想告诉她，但是不知道这个社会告诉她她妈妈病了会是什么样的效果。算了，还是不跟她说了

‘你还识字啊，那就是给老年人买的，给我爸妈买的。你也想吃啊，行，等明天炖了海参你喝点汤就行’

‘嘿嘿，我还以为是给我的呢’

‘别自恋了，今天晚上洗不洗澡？不洗澡就赶紧睡觉’

小徒去厨房把海参泡上

‘嗯，我自己洗就行，我找头套把脑袋套住了，用方便袋把手包住了就没问题了’

小徒不放心她自己的武装，又给她多包了几层才放心她进洗手间

趁她洗澡的时候，小徒把那几瓶营养品给她妈妈送了过去，老爷子跟老太太自然是非常的不好意思，毕竟不是自己的亲女儿，做到这个份上，任谁都是非常感动的。

小徒的心情却是非常的复杂，或许是有一种负罪感，一种愧疚吧....

.
.
.
.
小徒给小迪擦着头发

‘徒，你说在书房再加一张小床好不好’

‘谁要过来住?你不是要把这个房子卖了吗’

‘等过完年再卖，加张小床，天赐就可以过来一起睡了啊’

‘你以为我会在这里住多久啊？等你的手好了我就回去，你还想什么啊。再说了，加张床，你那些书都放哪儿啊？年后就要卖房子了，还折腾些这个干吗啊’
.
.
.
天涯咫尺  74

躺在床上，实在是有点累，检查了她额头的伤，看了看她身上那些泛青的地方都好的差不多了。就是手指还要多一段时间了，伤筋动骨一百天老祖宗的话是有道理的。

‘徒，你就没什么话对我说，也没什么要问的？’

小迪在家里纠结了一天，想知道小徒会是什么样的反应。想知道小徒知道自己出柜之后会是怎样的表情，可是，小徒非常能沉得住气，像是什么都没有发生一样。

小徒给小迪盖好被子，开了床头的台灯，顺手拿了本《看天下》翻看着

‘你希望我问什么说什么呢？你心里不是已经有主意了吗’

‘放下书，咱们说说话好吗’

小迪有点乞求的味道

‘你打算什么时候出国’

小徒放下了手中的书，也把台灯关了

夜里，两个人就这样一句一句的聊着

‘没想到要出国，只能看我爸妈的态度了。如果他们实在接受不了我喜欢女生这个现实，他们感觉我恶心感觉我丢人的话，我会选择离开的。至少会离开这个城市，是不是要出国还不知道’

小迪顿了顿说‘我知道这对他们来说很不公平，别人都可以享受天伦之乐，都可以儿女承欢膝下。可是他们不能，只因为我不会结婚。我知道这样很不孝，有悖所谓的伦理道德，可是，我不想去骗一个无辜的人。到如今，路走到了这样一般田地，我也没有了任何的退路。只祈求他们能理解了’

小徒静静的听着她说，并没有插一句话

‘徒，如果我选择离开这里，你会不会跟我走’

小迪握着小徒的右手放在胸口

‘迪，这句话如果你在四年前说的话，我会义无反顾的跟着你，天涯海角’

小徒起身靠在床头，开了台灯，看着小迪

‘可是，现在我却只能说不。我承认你在我心里有很重要的位置。在四年前，你，或许，是全部。可是，现在，你和爸妈和天赐在我心里是一样重要的，你只占了四分之一。如果，你选择离开这里，我能做到的只是让你没有后顾之忧安心的走你选择的路。你的爸妈就是我的爸妈，你可以浪迹天涯，但是我不会离开他们半步，我会好好的照顾他们的。因为我有父母有孩子，当随着年龄的增长，随着角色的变化，你会发现你失去了很多选择的资格。所能作的，只是让生活推着走。如果你真的决定了要离开，我只有一个要求’

小徒看着小迪，幽幽的说

‘我只要求你一定要幸福’

小迪长长的叹了一口气，没有你，我谈何幸福。可是这句话她没有说出口。四年前，自己有资格选择的时候，是自己放手了。而如今，自己想选择的时候，却是时过境迁，物是人非了

‘徒，你现在变得好理性也好隐忍。你变了好多’

‘呵呵，迪，人都是在长大的。不过是付出的代价不同而已。我跟你不一样的，注定了要走的路也会不同。但是不管怎样，我还是那句话，迪，你结婚我会给你准备一个大红包；你有小BABY我帮你照顾。你如果决定要离开这里，我会替你照顾叔叔阿姨。你还有资本选择你想要的生活，不要勉强自己。鞋合不合脚只有穿的人知道’

小迪盯着小徒，很认真很认真的看着

‘徒，我现在只渴求我爸妈可以接受这个现实’

小徒看了看小迪

‘有时间回去看看叔叔阿姨吧，就两步远’

‘我不回去。他们看了我就烦，而且我妈对我那样，我怎么回去啊。是他们不要我了的’

‘迪，别说孩子似的气话好吗，他们再怎么样也都是你的亲爸亲妈，别说什么要不要的。即使，真的是他们不要你了。为人子女，你也应该做到为人子女的本分不是吗。是你剥夺了他们太多的权利，应该是你来体谅他们，不是要他们处处满足你的要求，不是吗’

看着一脸倔强的小迪，小徒关了灯给她盖好被子，轻轻的抱着她

‘迪，他们也是为你好。如果你说出这样残忍的事实，他们无动于衷的话，你会更失望更寒心的，不是吗？别跟自己的爹娘斤斤计较了，有时间就回去看看他们吧’

小迪眨巴着眼睛专注着黑暗

‘以后再说吧，现在风头浪尖的，我可不想再挨打’

‘唉，随便你吧。’

.

天涯咫尺 75

早晨小迪还在睡熟中的时候，小徒已经熬好了小米粥，馒头，小咸菜，还炒了一个土豆丝。

小迪睡眼朦胧的进了厨房，小徒递给小迪一杯温开水，多少年养成的习惯，早晨起来第一件事就是先喝一杯温开水。

‘老婆，做的什么好饭呢’

‘去刷牙吧，牙膏给你挤好了，马上吃饭’

‘嗯’

小迪乖乖的刷牙，一个手洗脸...

‘我把海参都洗干净了，今天再泡一天，下午的时候方便你就炖上，用那个砂锅，我都弄好了，你到时候直接倒进去打开火就行。我下午回来买些排骨。’

‘嗯，好的’

‘中午想吃什么？我从外面给你叫吧，家里没什么菜了’

小徒环视了一圈厨房，实在是没什么库存了

‘不用了中午我自己在家简单弄点就行，你就别来回跑了。累’

小徒没有理她，低头吃饭

小迪三番四次的折腾自己的右手，现在左手用筷子用勺子的都炉火纯青了

‘无聊就出去溜达溜达，羽绒服我给你拿出来了在沙发上，外面风大’

‘我不是三岁小孩子，不用这样的，亲爱的’

‘我知道你不是三岁，现在三岁都是大人了，你充其量也就两岁半’

‘我....’

‘我上班了，一会吃药，我都给你拿出来了。水给你凉着了，半个小时以后再吃，别忘记了。别老看电脑，休息休息眼睛’

‘哦，我知道了。你路上慢点，中午忙的话就不用回来了。我自己能行’

‘我知道啦，回去吧’

小迪坚持站在门口看着小徒下楼，那种感觉有家的味道，小迪很喜欢

.
.
.
.
‘姑姑，你厨房里煮的什么啊？’

天赐放学就让姥姥送过来，非要坚持自己上楼不用姥姥陪着

‘海参呢，天赐喜欢不喜欢吃’

‘还行吧，海参啊，太贵了吧。’

小家伙学大人口气学的是惟妙惟肖

‘呵呵，以后你想吃了姑姑就买给你吃好不好’

‘好啊，不过我还是喜欢吃猪头肉。’

天赐吃着刚缠着姥姥买的好多鱼，趴在沙发上看恐龙书

‘姑姑，你可千万别感冒了。我们班那个洋洋感冒了今天都没来上课’

‘是吗，冬天小朋友就是容易感冒’

小迪坐在边上陪着他

‘不是，姥姥也感冒了啊，姥姥也不是小朋友。刚才姥姥要上楼我都不让她上来，姥姥太辛苦了。还咳嗽呢’

刚才在电话里小迪听着是有些鼻音，小迪还以为是电话不好呢

‘是吗，姥姥什么时候感冒的啊？有没有吃药，天赐有没有照顾姥姥啊’

‘感冒好几天了都。奶奶也生病了，姑姑也受伤了。妈妈上班，都没人陪我玩了’

小家伙嘟囔着

‘天赐你说奶奶生病了？’

小迪很吃惊，老妈体格一直还是可以的啊

‘是啊，你不知道吗？奶奶在家里吃药呢，昨天晚上我还跟妈妈过去看奶奶呢。妈妈可千万别生病了，那可就麻烦了’

小家伙一本正经的说‘妈妈要是也生病了谁来照顾天赐，谁来照顾姥姥，谁来照顾奶奶谁来照顾姑姑啊，不行，等妈妈回来我跟妈妈说说，不能让妈妈生病’

‘天赐，奶奶是不是也感冒了啊’

小迪有些担心

‘没有啊，奶奶也不咳嗽啊。妈妈说奶奶是累的，休息休息就好了。’

小迪心里很乱，她知道老妈是让自己给气病了。小徒没有告诉自己，想起小徒几次欲言又止的样子，想起小徒昨天晚上买的那些营养品，想起小徒昨天晚上的那些话，突然小迪感觉自己理解她了。

自己的任性，自己的自私，把所有自己应该承担的都推给了她，除了给她添麻烦之外自己还能做什么。

老妈病了，自己受伤了，她的妈妈也感冒了，她这样来回几头的跑.....小迪想想就感觉心疼，感觉自己很没用.....

‘妈妈说明天要我去舅舅家，舅舅明天休息要带我们去极地海洋世界玩’

‘姑姑你去不去，小弟弟也要去呢’

‘姑姑，你去没去过啊，那里还有北极熊’

‘你明天不上幼儿园吗？’

想到明天不是周末，小徒怎么让他不上课呢

‘妈妈说把我送舅舅家，姥姥就可以在家休息一天了。姥姥感冒了需要多喝水多睡觉，徐老师这样说的’

‘多喝水光上厕所了，真不好，姑姑，是不是吧’

小迪心里很不是滋味，这些小徒都没有告诉自己，两个老人都病了，才几天的事，自己什么都不知道，还一肚子的委屈，像小徒说的，生活是不能简单的用对错来衡量的。现在的小迪有点怀疑自己那么冲动那么直接的对老爸老妈讲出所有来是不是正确的。闹到现在这样一种地步也不是自己想象的，和老妈之间多了些许的生分，心也的确是寒了几分。可是，听见她病了，做女儿的心里还是很担心。

可是，现在的自己哪儿能回去看她，虽然像小徒说的只有两步远的距离，可是假如自己真的回去了，会不会给老妈添堵，老妈会不会现在还在气头上。就这样回去会不会让气氛更尴尬，老妈老爸会不会继续对自己那样冷言冷语，会不会继续逼着自己去相亲结婚，小迪没有了主见也没有了自信，踌躇不前....

‘姑姑，你说这个剑龙怎么是这个样子呢。’

‘天赐今天幼儿园有没有作业啊’

‘哦，有，在我书包里呢’

小家伙拿出自己的作业本

‘老师让我们算题呢’

小迪看了看是几道简单的3+2之类的

‘天赐，先写完作业再玩好不好’

‘嗯，好，姑姑你教我吧’

小迪的心里乱成了一团麻

陪着他写完了作业，看着眼前的这个小男孩，小迪从来没有见过天赐的父亲长的什么样。只是以前听小徒的妈妈说起过一次，好像是让小徒那么一闹，那个男人另外找了个人结婚去日本了。看着酷似小徒的脸庞，看着那清澈的眼睛，小迪也知道这个孩子对自己的依恋，也知道自己真的很喜欢这个孩子。如果自己真的搬离了这个城市，如果真的出国，是不是伤的最深的应该是眼前的这个孩子。他是那么的相信自己那样的害怕失去自己。

或许是因为在单亲家庭中长大的吧，让他比别的孩子多了一份敏感，少了一份安全感。从而也对自己多了一份依赖。自己曾经答应过他不会抛弃他和小徒。可是，当老妈说出那些伤人的话是，自己的确想到了要逃离，逃离这所有的一切。自己忽略了小徒，忽略了自己的父母，忽略了眼前这个孩子。

以前的自己是不是也是这样的自私这样的不成熟，不是说好了要坚持下去的吗，难道这样就放弃了吗？既然想到要跟家里人坦白，难道希望他们笑脸相迎的告诉自己，行，你找个女人去恋爱吧。难道希望他们不闻不问就好了吗？难道希望他们摆出一副了然于心的样子吗？他们这样的反应难道不是正常的反应吗？

是不是像小徒说的那样，自己真的应该去体谅他们，而不是处处要求他们来满足自己....

‘姑姑什么时候我也能过来跟你一起住啊？妈妈都好几天没回家睡觉了’

‘都不给我讲故事了’

‘姑姑，我今天晚上也住这里好不好，我晚上不踢被子’

‘天赐，姑姑再买一张床好不好？放书房里’

天赐跑到书房转了一圈又跑进卧室转了一圈，一脸委屈的说

‘书房全是你的书和电脑，根本就放不下床’

说着都要哭了

‘再有个房间就好了，可以买一张穿，我就可以住这里了。’

‘乖，宝贝，是不是想妈妈了吧，今天晚上让妈妈回去陪天赐睡好不好’

小家伙不吱声

‘乖，儿子，以后姑姑换个有三个房间的房子好不好，一个给天赐做卧室一个做书房’

‘嗯，好啊好啊，舅舅家就是这样子的，小弟弟有自己的一间房子，放他的玩具还有他的小床，姑姑你也买个有三个房间的房子好不好。姑姑和妈妈一间，天赐一间，还有一间做书房’

小迪摸着他的脑袋说

‘好啊，姑姑使劲赚钱，咱换个大房子。’

小迪何尝不想这样啊，做梦都希望可以和小徒在一起生活。

‘天赐，你喜欢妈妈跟姑姑在一起吗’

小迪感觉自己有点犯罪的味道，知道他听不懂自己话里的含义，还是问出了这样一个问题

‘喜欢啊，妈妈可听姑姑的话了。姑姑，你不会丢下我们不管吧，听妈妈说你以前也是在外国跟蓝眼睛的人生活在一起。’

‘呵呵，姑姑怎么会丢下你们不管呢。你跟妈妈都是姑姑的宝贝呢’

小迪像是在迷茫中找到了方向似的，心里突然轻松了许多

‘徒，就让我来照顾你们娘俩，好吗？我一定一定会做到自己的最好。你现在是那么多优秀，我也不会让自己太差！！一定不会！！’

小迪在心里默默的想着......

天涯咫尺  76

几天的时间与小徒来说恍惚个了几个世纪。下班后，天已经黑的跟什么似的。风呼呼的刮着。路上的行人匆匆，小徒感觉有些疲惫。公司里忙了一天，小徒都没有时间喝口水。可是想到小迪一个人在家里，老妈还感冒了，小迪的妈妈还病着，儿子不知道闹没闹...

小徒没有时间顾影自怜，加快了回家的脚步。在楼下的超市里买了些骨头，回家给小迪炖汤喝。小徒想好了不这样三处来回跑了，干脆都在小迪这里做好了给家里那两个老太太送去就得了，在哪儿都得做，还不如在一处做好了就行了。小徒顺便又买了一个保温瓶。

.
.
.
.
回到家的时候都要六点多了

‘饿坏了吧’

小徒进口就说

‘妈妈’

小家伙看见妈妈回来了很兴奋

‘妈妈，姑姑陪我写完作业了’

‘哦，好，今天在幼儿园吃没吃饭’

‘嗯，吃了，我不饿’

‘那就好，你先自己玩吧，妈妈做饭’

小迪接过小徒买的东西送到厨房。小徒进卧室换了居家的衣服，进洗手间洗手准备做饭

小迪跟着进了洗手间

‘我洗手呢’

小徒对着镜子看着身后的小迪

小迪不说话，从后面轻轻的抱着小徒，脸靠在小徒的后背上

‘怎么啦？天赐惹你生气了’

小徒转身，小迪把头深深的埋在小徒的胸前

‘怎么啦？不舒服吗？头痛？’

小徒摇头，不说话

‘亲爱的，怎么啦？你别吓我，跟我讲讲，好吗？’

小迪依然紧紧的抱着小徒不说话

‘乖，别把手弄疼了。怎么啦？’

小徒哄着她，小迪抬头，满脸的泪水

小徒慌了‘怎么啦？你说话啊？到底怎么啦？你别吓我好不好，怎么哭了’

小迪一个劲的摇头，小徒给她擦去泪水

双手捧着小迪的脸

‘迪，看着我，告诉我，怎么啦’

‘徒，我是不是很没用？我想要好好照顾你，想要好好照顾你跟天赐，可是，每次都是我惹麻烦，每次我都是累赘都是麻烦；徒，我是不是真的很没用。老妈是不是病了？阿姨是不是感冒了？这些天都是你这边跑那边跑的，你都瘦了。我怎么就这么没用呢。徒...’

小迪哽咽了

‘呵呵，我还以为怎么了呢，你以后可别吓唬我了。吓死我了。没事，老妈是让你给气病了，不过缓过这两天就好了。年纪大了，肯定会这儿疼那儿痒的。我妈是感冒了，过两天就好了。没事，冬天谁不感冒啊。你就别瞎想了哦，你如果觉得不好意思吧，那你就赶紧好起来帮帮我，不准像个孩子似的哭鼻子，亏你还是个少爷呢。’

小徒边说边给她擦眼泪，给她洗脸

‘乖，别想那么多了。我从来没有觉的你们谁是负担。他们是爸妈，是最亲的人，是你没法不去管的人。你呢，我倒不想管，谁让你整体缠着我啊。’

说着小徒捏了捏她的鼻子，逗她

‘你没听说那句话吗，都是甜蜜的负担。这样忙，这样累也没什么，只要一家人健健康康的平平安安的，累点也愿意。你不知道，当你一个人清闲下来的时候，想忙想累想找个人照顾却有家不能回的时候才叫难受呢。现在，一家人都平平安安的多好啊。还渴求什么呢，这不就是生活吗，平平淡淡的，挺好的。’

小迪不说话

‘以后别想那些有的没的了，好不好。我不累，真的不累，有你有天赐，有爸妈，有叔叔阿姨。我真的感觉自己挺幸福的。累点也愿意，你们都愿意让我照顾说明我还是比较重要的吗，对不对？以后别瞎想了，听见没有。担心老妈的话就回去看看。老妈去医院检查了，没事，有点高血压。不生气不激动就没事。是不是天赐跟你说的啊，这个孩子现在会学话了，你不敢守着他说点事，他一会就给你学样听’

‘呵呵’小迪终于不在纠结了

.
.
.
‘陪我出去做饭吧，我跟我妈说不用她做饭了，我做了给她送回去就行了。一会你跟天赐先吃，我给他们送回去。给我打打下手，走’

‘嗯’

小徒不想让小迪感觉自己很没用

‘你把海参煮上了，嗯，煮的差不多了，一会用海参汤直接做疙瘩汤吧，你喜欢不喜欢喝’

‘嗯，喜欢。’

‘行，那就炒两个菜，做疙瘩汤了’

小徒把蘑菇和大白菜，豆腐，猪肉都拿了出来

‘要不然就炖个大白菜吧，有豆腐有猪肉，我看看有没有粉条’

小迪也帮着忙活

‘也行，多吃点菜’

小徒看了看‘要不你帮我把电饭锅插上点，先把这些排骨泖泖。一会炖上’

......

大多数是小徒做小迪在边上陪着说话

炖上了大白菜，疙瘩汤也差不多好了

小徒把疙瘩汤给小迪和天赐盛了出来，又给爸妈装了一些；找饭盒又装了些菜

‘你们俩先吃，我先给我妈送回去。我回来吃，给我留点菜啊，别都吃光了。天赐，赶紧陪姑姑吃饭。你监督着姑姑让她把这两碗疙瘩汤都喝了，天赐你把这碗喝了。听见没有，回来我如果看见谁没完成任务，那，你们的屁股可就成猴子屁股了’

‘徒，要不我去送吧’

小迪还是感觉非常的难过

‘小祖宗，你赶紧吃饭去吧，听话’

小徒像哄孩子似的

给老爸老妈拿了饭，顺便在楼下买了些感冒药

‘你们吃吧，我在小迪那里吃。一会我把天赐送回来，明天我哥要带他们出去玩。他就不用去幼儿园了，明天你没事在家睡觉吧，我买的梨你怎么没吃，多吃几个梨’

‘我没事，你快回去吃饭吧。小迪的手好了吧，我今天在楼下没上去。寻思着别给她传染了感冒就不好了’

‘你这是冻感冒了，不传染。吃完饭把药吃了，我先过去了’

‘路上慢点’

‘嗯，没事’

.

天涯咫尺 77

回去的时候，小迪已经把骨头炖上了

‘赶紧吃吧，正好，要不然一会就凉了’

小徒坐下就吃，真的饿坏了，四五点钟的时候就饿的胃难受，办公室里也没放点吃的。

‘迪，你看看冰箱里有没有鸡蛋了。我记得还有跟黄瓜来着。你看看有没有了’

小迪检查了一下冰箱

‘就剩下一根了，鸡蛋还有几个’

‘行，那就够了。亲爱的，你一会收拾一下盘子吧’

小徒用了没有五分钟吃完了饭，进了厨房，给小迪的妈妈弄海参汤了

黄瓜鸡蛋海参汤

‘天赐，你过来跟姑姑一人一个海参赶紧吃了我好刷碗’

‘我不吃’

小迪撅着嘴巴

‘我也不吃’

天赐也撅着嘴巴

小徒看了看他们俩

‘德性吧，不吃拉倒。天赐一会妈妈把你送姥姥家，赶紧收拾一下你的东西别落下明天不是要跟舅舅出去玩吗’

‘嗯，好。舅舅说要领我跟弟弟去极地呢’

‘一定听舅舅的话别到处乱跑，也别乱要东西，听见没有’

‘嗯，我知道。你给我的钱还在我裤子口袋里呢’

小徒做着海参汤，小迪看着没有说话，她猜就是给老妈弄的。小迪的手又帮不上忙，自己现在又不能回家看看。站在那里，心情有些低落

‘让姑姑给你穿上鞋子，带好帽子，外面冷’

‘嗯’

‘妈妈马上收拾好了你走的晚了可不等你了’

‘我也好了’

小徒把天赐送到楼下没有上去，在楼下看着天赐跑进了楼道，听着老妈开门听着他进了家门小徒才去小迪爸妈那里

老太太今天起色好多了，虽然看着也是心事重重，可是至少脸上有点血色了

小徒进厨房找碗给她把汤盛出来。总共煮了五六只海参，做疙瘩汤用了两只，现在这四只小徒都拿过来了

‘你这个孩子你买什么海参呢你，你乱花那个钱干嘛。’

老爷子心疼的说

‘就是，小徒，以后别乱花钱了，听见没’

‘嗯，没花什么钱。’

‘唉，你晚上吃饭就不用过来了。我没事，养两天就好了。没事’

‘反正我也是闲着。趁热吃吧，喝了出出汗能舒服些’

‘哎，好’

老太太也不跟小徒客套，她知道不喝的话静浪费了小徒的一片心意还让她担心

‘最近工作还行吧’

老爷子绝口不提小迪，跟小徒在拉家常

‘嗯，还行。不过今天我们公司还真发生了一件大事，我们公司有个同事，小男孩是76年的，做业务做了好几年了，有车有房的。结婚两年了，孩子都一岁多了，可是他现在十个月没见着儿子了。他对象抱着孩子回娘家了，不让他见。今天早晨，他老婆来公司了，我同事那个高的大个子有一米八多，愣是让他老婆打了几个耳光。’

想起中午发生的那出，小徒就感觉有点不可思议

‘怎么了，为什么’

老太太听的很有兴致

‘可能是嫌我同事他妈妈不好吧，嫌买房子的时候婆婆家给钱给的少了。他对象一直看不起他们家，刚开始还好点。现在直接什么都不顾及了，直接闹到单位了都。孩子都十个月没让他爸爸看了，现在却到公司里闹。真是’

‘这个女的家里挺有钱的？’

‘哪儿有，没有，她当老师。家里一般。我同事家他父母是退休干部，他自己一个月能挣个一万两万的，他做业务做了好多年了有车有房的。不知道他老婆怎么想的，就是闹，还不离婚。今天都惊动110了，110去了人家说不管家务事。现在没有不知道我同事被老婆打了的。’

‘唉，现在写年轻人，你说，唉。那你同事不提离婚？这样还怎么过啊，儿媳妇看着婆婆不顺眼。你说这个当儿子的夹中间怎么做’

‘就是啊，不过孩子没满两岁，男方不能提离婚，妇女儿童受法律保护的’

‘现在年轻人就是这样，没个能磨合的’

老太太说完就发现不对，小徒也是离婚的，这样说小徒会不会敏感

‘就是’小徒尴尬的笑了一声‘只是苦了孩子，从小在这样的家庭里长大’

‘怎么过不是过。两个人如果合不来的话，那肯定得整天叽叽个没完。’

老爷子比较开明一点想事就想的比较多

或许小徒在暗示他们别把小迪逼的太紧了，身边这些结婚后马上离婚的人太多了，这种结婚后默默叽叽的人就更多了。

小迪的事情他们两口都不去想了，眼前老太太的身体最重要了，她可不能跨

小徒几乎每天都来看看，帮着干干家务，陪着老太太说说话聊聊天让老太太心里感觉有那么些温暖


 

天涯咫尺 78

在小徒和两位老人聊着的时候，小徒的手机响了，是小迪

‘喂’

‘还不回来’

‘嗯，马上回去，在爸妈这里呢’

‘哦，快回来吧，我想睡觉了’

‘行，马上走’

小徒挂了电话，电话漏音，两位老人也听见了小迪的声音

‘阿姨，我先回去了，她可能要洗澡，手表不方便，我回去给她调调水，别凉了热了的’

小徒随便找了个理由

‘嗯，好’

‘那个熊孩子...’

老太太想说什么，又咽了回去

‘她没事，就是现在医生说没事别出门吹风。冬天风硬，怕她那伤口再感染了什么的。等过两天她心情不烦躁了就让她回来。现在可能是伤口疼，她心情也烦躁’

‘唉，让你跟着操心了’

老爷子不知道该说什么好了

‘小徒，明天你不用过来了。你看我也没什么事，你不用来回跑了。你看老的不中用，小的还净惹事，没个省心的。’

老太太长吁短叹的

‘阿姨，你可别这么说。谁家没点事，大家都平平安安的健健康康的是最重要的。别往心里去了，我也不累。就两步远，你就不用管我了。你跟叔叔也早点睡吧’

‘好好，你路上慢点’

老爷子把小徒送到门口

‘小徒啊，她那个手没事吧’

老爷子压低声音问

‘嗯，医生说完全恢复了得等一段时间，不过年轻，恢复起来快。没事，小迪自己也有数，挺注意的。她这些天都没上班在家里呢。就是太冷了，风也大，她心情也烦躁我就没让她出门。等阿姨身体好好再让她回来吧，别再惹阿姨生气’

‘行，行，她没事就好。你阿姨也心疼，她拉不下脸来问。行，你快回去吧，早点睡觉’

‘嗯，叔叔，你快回去吧，楼道里风凉’
.
.
.
.

小徒这个时候才发现自己家，小迪家，小迪爸妈家都是五楼，是商议好的还是跟五楼有缘啊，自己这个时候实在是走不动了。

‘到哪儿了’

小迪的电话又来了

‘在楼下了，安少我走不动了，你下来背我’

‘好，你等我’

小徒跟她开玩笑，小迪当真穿着睡衣拉开了门

‘猪头，你别真出来啊，你冻感冒了还得我照顾你。你赶紧给我回去’

小徒边开防盗门边说

‘嘿嘿，我要把媳妇背上来’

‘赶紧给我回去。我马上就上来了。你以为猪八戒背媳妇啊’

小徒说着已经上来了

小迪开了门站在门口

‘人家不是说，背过九座桥就是我的媳妇了吗，我要背你上九楼’

‘那你还得先找个有九楼的楼再说’

说着两个人就这样一个站在门里拿着电话，一个站在门外拿着电话

‘赶紧进去，冻死了’

‘你刚才是在我妈那儿吧’

‘嗯，阿姨没什么事，过两天就好了。叔叔惦记着你的手呢。我跟他说没事，说等你过两天心情不烦躁了再回去，现在回去别再惹阿姨生气’

‘呵呵，我的手没事，就不是不敢用力活动。医生说过两天就可以轻微活动了，剧烈活动还得过一阵子’

看着自己惨不忍睹的手，小迪也感觉自己有点对不起这只手

‘你洗澡吧，我先上床了，困’

小迪说着就爬上了床，抽出一本书看着

.
.
.
.
‘跟我妈聊什么呢，聊这么晚’

小徒把头发吹的差不多了也钻进了被窝

小徒又把今天公司里发生的事情对小迪讲了一遍

‘你同事也真是的。离婚就是了，这样拖着有什么意思啊’

‘小孩子不满两岁，男方不能提离婚。除非女方提，她对象以前提过，我同事没同意。他是看孩子小，心疼孩子，可是现在，孩子也不让看了，也不离婚。唉，真是的’

小徒想想十个月没见着孩子了就觉得不可思议。这不是诚心把人逼疯了吗

‘你说他们是因为什么啊。他对象是老师也不应是没素质的人啊，怎么能这么偏激呢’

小迪理解不了

‘主要原因是婆媳关系不好吧。他对象老是嫌我同事他妈不好，买房子给的钱少了。平时不帮着带孩子，做的饭不好吃，乱七八糟的些事’

‘五千年的遗留问题，看来谁也躲不过啊’

小迪很有感慨的说，突然她转向小徒

‘你说，你会不会和婆婆处理好关系啊’

小徒撇了她一眼

‘你傻啊，我上哪儿去找个婆婆去’

小迪在心里说，我妈啊，但是她可不敢说出来

‘对了，你说，你同事如果离婚的话，孩子会判给谁’

‘我觉得判给他对象的多点，毕竟那是孩子的妈，孩子还那么小。只要她有抚养能力，多数就判给女方了。不过你说十个月不让看儿子，他对象也真能下的了狠心’

小迪看着小徒像是在思考什么似的，突然冒出一句

‘如果天赐的爸爸以后来要天赐呢？’

小徒一愣

‘胡说八道什么呢，天赐没爸爸’

‘你不是说他在国外吗’

小迪装傻

小徒上下打量了一下小迪说

‘你苏州白去了？’

一句话堵的小迪不知道该说什么了

很没有底气的说

‘你知道了啊’

‘你们回来当天我就知道了。天赐就跟我说了。’

‘他个小叛徒’

‘你以为了，十个月怀胎白怀了啊，你以为你两块糖就哄走了啊，没事就赶紧睡觉，我明天还上班呢’

小徒有点累了

‘徒，如果买房子的话，你喜欢几楼’

躺在黑暗里，小迪没有头绪的问了这么一句

‘只要不是五楼，其他的都好。’小徒第一次感觉，五楼，好遥远啊

‘为什么啊，我就喜欢五楼’

‘唉，你喜欢就好。怎么突然问这个问题呢’

‘没什么’

.
.
.
半响小迪没有说话，小徒以为她睡着了

‘徒，我打算过完年就出国’

小迪一句话把迷迷糊糊的小徒给惊醒了

‘你说什么？’

小徒侧身面对面的看着小迪，虽然是关了灯，可是还能感觉到彼此都睁着眼睛

‘我是说，过年后我打算把这个房子卖了，去国外呆一段时间再回来。怎么说呢，我想给我爸妈和自己一年两年的时间都好好想想。到时候再回来’

小徒不知道小迪今天到底怎么了。刚回来的时候心情那么低落，现在又说过年后要出国，小徒真的有点接受不了这样快速的变化，大脑一片空白，只是觉得心疼，窒息

小徒半天没有说话

小迪用左手把小徒拉到自己怀里，轻轻的亲着她，吻着她

‘老婆，如果，过完年我出去的话，这段时间，可不可以....’小迪呢喃着加深了吻的力度和深度

小徒不说话，心疼，眼睛酸酸涩涩的

小迪想用力抱紧她，可是右手用不上力量，痛

‘老婆，上来，让我抱抱好吗’

小徒不说话

‘想抱抱你，让我抱抱好吗’

.....

小迪翻身想要拥住小徒，小徒悠悠的说‘别折腾了好吗，别压着你的手’

‘老婆，你上来，让我抱会儿’

‘不，我怕压着你’

‘乖，没事的。就抱抱，好吗，心里难受’

小迪有点撒娇的味道

小徒执拗不过她，慢慢的俯身压在小迪身上，小迪双腿紧紧的环绕着小徒，这，应该是小徒第一次在上面吧....

小徒轻轻的趴在小迪的胸前，小迪的手并不老实，右手轻轻的抚摸着小徒的头发，左手却探进了小徒的睡衣里。

在小徒的耳边轻轻的喃语

‘老婆，我想你’

‘老婆...’

左手在小徒的后背一路滑下直到扶上小徒的PP，轻轻的抚摸揉捏

小徒被她撩拨的浑身不舒服，对着她的唇狠狠的咬了下去

‘安小迪，我恨你’

说完主动的吻着小迪，碎碎的吻，深深浅浅的吻上了小迪的眼睛，脸颊，颈项，胸前.....

天涯咫尺  79

小迪不知道是自己定力不够还是小徒吻的技巧太高，在小徒沉浸在亲吻自己的时候，小迪明显的感觉到了自己浑身的燥热，明显的感觉到了欲火中烧

‘老婆’

小徒呼吸有点加重

‘老婆’

呢喃的叫着小徒

小迪曾经想过，或许她们之间没有明确的谁是T谁是P，又或者随着年龄的增大彼此都趋向不分了，可攻可守。只是，第一次小徒在上面小迪还真的有点点不太适应，让她挑逗的自己是小腹一股股热浪聚集。

在小徒聚精会神的附在小迪身上留下草莓时，小迪反守为攻，一翻身把小徒压在了身下

‘老婆，我是老公，咱们家，我是天，你是地，乖乖的哦’

很色情的一个挑逗直接含住了小徒的nipple吸允着，没有准备的小徒失声呻吟了

‘老婆，有没有想我啊’

此刻小迪忘记了右手隐约的阵痛，左手探到小徒身后，右手食指拇指配合的天衣无缝挑逗着小徒最为敏感的nipple

时而轻柔，时而凌厉，让小徒感觉像是冰火两重天，而左手紧紧的托起小徒的腰，让她的私处与自己的更贴合....

小徒的呻吟加剧了小迪前进的脚步，退却了那恼人的牵绊，小徒完全置身与这冰冷的夜里，身上却是燥热难耐

极致的挑逗却迟迟不肯将战线推移，让小徒想要发泄，却真的找不到突破口

‘迪’

双手紧紧的抓着小迪的肩膀

‘安少’声音里充满了暧昧，充满了渴望

‘老婆，我是伤员’

小迪恶作剧般的在小徒耳边细细耳语

‘安少，我要’

或许此刻的小徒根本不知道自己说了什么做了什么，所有的不过是跟随着自己的身体做着最本能的反应

小迪伸手拉过被子盖住了小徒裸露在外的身体，俯身向下没等小徒反应过来，双唇已经吻上了那片汪洋，深深的吻住了，深深的吸允着，咬噬着，轻含，挑逗...

‘不，安少，不’小徒慌乱的双手捧住小迪的头要终止她的动作

‘迪，不要’

‘迪，别’

小迪重新俯身碎碎的吻着她的耳朵，锁骨

轻轻的说‘老婆，我不介意。’

‘老婆，我喜欢’

‘乖’

小徒双手捧着小迪的脸，虽然是夜里，可是隐约可见彼此的眼神

‘迪，不要’

‘老婆，我要你。’小迪坚决的在耳边说‘用我的舌’说着舌头探进了小徒的耳廓，舌尖轻吻

小徒一阵的颤栗

慢慢的回到了属于自己的战场，属于自己的阵地...

小徒轻轻的握着小迪的右手，心里还是担心她伤着自己，轻轻的吻着小迪受伤的手，眼泪滑落，小徒不知道此刻是什么心情....

小迪的探入让小徒终止了思考，本能的‘啊’了一声，小迪的舌尖进入了自己的身体....

 
从睡梦中醒来的时候，小徒习惯性的从枕头下摸出手机。可是，浑身酸痛。迷迷糊糊的睁开眼，没见着小迪，突然间想起昨天晚上的缠绵温存，小徒心里有一种幸福荡漾，可是，想到她昨天晚上说的年后要出国，小徒的心又像掉进了无底洞。迪，你到底是怎么想的？！

小徒想不明白，真的搞不懂小迪的心思，可是小徒又不愿意多问一句。她想怎样肯定都是她想了好久好久的，自己没有必要过多的干涉她，没有必要束缚着她，虽然自己很喜欢像眼前这样，和她住在一起，虽然没有什么名分，虽然打着朋友的旗号，可是，终归是可以同枕共眠。然而....

小徒睁开眼看了看手机，7:50看着手机上显示的时间，小徒仔细的看了好几遍，确实是7:50。

小徒一下子清醒了，急忙穿好睡衣，小迪呢？

到了卧室看着茶几上摆着油条稀饭茶蛋，小徒一脸的迷茫。这个家伙搞什么呢？看着茶几上还有张纸条

‘老婆，闹铃我给你调到八点了。早餐在桌子上，你凑合着吃点吧。等我手好了以后我每天做给你吃。今天要复查我先过去排队了。对了，你今天穿我那件高领的白色羊毛衫吧，我给你拿出来放在床头了，嘿嘿:)

K.Y & L.Y
                        老公’

难怪闹铃没响，那个家伙给调成八点了，她就不怕自己上班迟到，真是的！！

还说什么以后每天都做早餐，难不成我要跑去法国吃你的面包啊！！

小徒把纸条又放回了茶几，嘀嘀咕咕的进了洗手间，看着镜子里的自己，小徒猛然间明白了她说的让自己穿她的高领羊毛衫了

‘安小迪，你头猪！！’

小徒头脑一热立马把电话打了过去

‘安小迪，你个猪头，你越来越过分了！！你让我怎么出门啊！我今天还得上班呢！！’

小迪在那头大气不敢出，绝对的河东狮，不过好久没爆发了

‘安小迪，你个猪头，你看看你做的好事！！’

小徒要崩溃了，这让自己怎么出门啊？！脖子上，锁骨上，胸前...真是万紫千红！！不知道她那高领的羊毛衫能不能遮住这深深浅浅的吻痕。

‘难怪你今天早晨跑的这么快！！以后能让你碰才怪！’

小迪在那里偷笑，但是不敢笑出声来，装作可怜的说

‘老婆，我身上也满满的，要不要我现在回家让你看看你的丰功伟绩’

虽然是压低了声音说话，因为那边有些嘈杂

可是，小徒却哑然无声了。

‘你....’

‘嘿嘿，别生气啦！我看了那件衣服绝对没问题。赶紧洗脸刷牙吧，别迟到了。我一会回公司一趟。中午你就不用回来啦，在公司里休息一下吧，嘿嘿，昨天晚上很累吧’

小徒要发飙了

‘安小迪你长本事了哦！！出息了是吧？！没事你给我赶紧回家，别在外面得瑟’

‘媳妇，你看这话说的，嘿嘿’

小徒无语，她没发现小迪无赖起来不是一般的厉害

‘赶紧吃饭吧。我在排队呢。没事的，放心。一会复查完了去公司看看。他们说可能要安排放假。欧洲那边放圣诞休元旦，我们全球统一安排假期，所以，我可以放长假了。我今天去看看有没有什么急事。如果时间早的话我去你们公司找你吃饭。如果太晚的话我就直接回家。别担心了，哦’

‘懒的管你，挂了’

小迪在心里偷着乐，小徒是听着放心了才挂的，可是她才不会表现出来呢，外强中干！

.

天涯咫尺   81

小迪进办公室的时候大家都跟看动物似的看着她

‘毁容了哦’

‘怎么搞的’

‘大家想去看你的时候，你就回家了’

‘这么快就来了啊’

‘我帮你打听打听看看有没有偏方去疤痕的’

‘山大医院美容科好像就有’

.
.
.
.

大家七嘴八舌的说着围着小迪，搞的小迪反而很不好意思

‘没事，没事，好多了，就是右手还不敢动’

小迪今天特地让医生找了点绷带给自己把右手缠了两圈，别让领导看见自己跟个没事人似的，整天请假。

小迪到公司不到半个小时公司就开会了，因为是外企所以许多东西得跟国外步调一致，现在国外忙活着过圣诞过元旦呢，所以他们要全球统一。要不然工作进度肯定不行，也协调不起来。

小迪找了个小角落坐下，大会，一时半会的也开不完。

‘复查完了吗？医生怎么说’

小徒的短信进来了

小迪把手机调成了静音，用文件夹挡着给小徒回短信

‘医生说不好，有内伤’

小迪的短信刚发出去，小徒的电话就打了进来，小迪赶紧按死

‘在公司，开会呢，发短信吧’

‘医生怎么说？怎么是内伤呢？怎么回事’

小迪看的是一阵温暖

‘医生说，禁欲过度憋成内伤’

小徒瞪着手机半天，火冒三丈

‘流氓！！！’

小徒不解恨又发了一句

‘今天晚上我回家睡，回家陪儿子’

‘你就自己一个人继续憋着吧！！’

小迪在那里傻笑

‘那不行，我可不能憋着，我是有老婆的人’

小迪很猖狂

‘切！谁是你老婆啊！！自己解决吧’

‘靠！你狠！’


小迪从来都知道，如果真跟小徒干起来，小迪从来都是赚不到任何便宜的，别看她平时文文静静的，发起飙来可不是好惹的。

‘老婆，许多东西是需要互动的，没有你怎么能行呢？再说了，我不 喜 欢 日 本 人’

小徒这条短信看了半天没看明白，等看明白的时候小徒直接无语了！

‘你就是天才！今天晚上我回家陪儿子，你自己看着办吧，我要上班了，你自己YY吧，猪头！！’

领导讲的什么话小迪什么也没听进去，光低着头发短信去了

‘我该给儿子找个媳妇了，别整天跟我抢你！’

‘出息吧你，他还不到五岁好不好！！’

‘切！我五岁的时候就认识我媳妇了好不好！’

是的，她们从小就认识

‘吃天赐的醋，我真对你无语了！！’

‘我可以理直气壮的跟天下所有人抢你，但是，跟儿子抢，唉，我自问我还没有那么大的魅力。虽然是同名同姓，可是却是一场没有开始的战争，我已经输在了起跑线上。你回去陪儿子吧，反正我是没人要没人疼的可怜孩子，哪儿像天赐还有爷爷奶奶姥姥姥爷疼着宠着。’

小迪猛然间换成了一副哀怨的口气让小徒心里有点小小的难受。在想着怎么安慰她呢，接着小迪的第二条短信就来了。

‘但是，你是我的女人！现在是，以后是，永远都是！！’

小徒看了这句话，眼睛有点湿湿的。

‘工作了’

小迪幸福的笑了笑，那是自己一直一直想要对小徒说的一句话，今天就这样说了出来。小迪不知道小徒保留着这条短信，保留了很久很久就像早晨那张纸条一样一直放在小徒的钱包里.....


天涯咫尺  82

跟小徒聊了一会，小迪终于把心思放在领导讲话上了，无非是假期安排，工作安排，因为法国那边是从23号一直休到元旦以后。中国这方面的安排是基本上跟法国那边保持一致。小迪心里美坏了，这样自己又有了这么长的假期，而且还不用写假条的假期，太爽了！！

小迪翻看着手机突然想到了小徒的生日，小徒的生日是1月10号。很快了，得好好想想给她什么生日礼物。

.
.
.
但是乱七八糟的事情还是很多的，需要安排有值班的，尤其是安小迪三天两头的请假耽误了不少的事情。

‘开会得一段时间，开完会我直接回家了。中午你在公司食堂吃吧’

‘收到’

小徒有些忙，没有跟她多磨叽

.
.
.

一直到下午三点多才算把工作都安排好，各个部门都衔接好。小迪开始了她真正的假期十多天，公司的事情不用自己操心，自己就安心的休假就行了。

这个海滨的冬天是非常冷，小迪出了公司感觉风呼呼的往脖子里灌，额头隐隐的做疼。今天折腾的手也不舒服，尤其是让这冷风吹的刺骨的疼痛。

急匆匆的走回家，在楼下买了点水果，桔子香蕉，可是到了楼下的时候，小迪发现自己犯了一个错误，忘记拿钥匙了。早晨走的匆匆忙忙的，钥匙放在书房里忘记拿了。

看了看表都快四点了，小徒也就一个多小时就回来了，是去找她拿钥匙呢，还是自己一个人溜达溜达？

小迪到了把东西放到门卫那里，自己一个人在街上溜达，想找个书店什么的进去蹭一个小时，可是这个城市小迪就知道一个书店，那就是书城。在这条美食街找书店小迪感觉自己有点2.

不过小迪看见了一个中介，小迪溜达了进去。中介的大姐到很热心

‘进来看看吧，是租房子还是买房子’

‘打算买房子，想先看看’

看着有客户上门，这个大姐更热情了几分

‘想买个什么样子的，是自己住还是给父母？是要新房还是二手的？’

边给小迪倒水边说

‘想要个套几的？大体在什么位置？楼层有要求吗？’

‘是贷款还是全款？’
.
.
.

许多非常专业的问题问的小迪一时不知道该回答哪个

‘我就是有这么个想法，现在房子价格是不是涨疯了吧’

‘可不是，现在这个地脚的房子都上万，你看对面的青啤花园都九千了。这边的贵何新园更不用说，闽江苑也接近一万了，银城都一万多了。’

‘真假，能有那么贵?七八千吧’

那个大姐眼睛大大的，像是看外星人一样看着小迪

‘小姑娘你是不是不看房子吧，七八千你现在在李沧都买不到’

小迪有点不相信她说的，感觉太假，房子应该没有这么贵，可是，这个时候的小迪不知道，现在的房子真的这么贵

‘你想看个什么样的，我看看有没有房源，帮你看看’

‘我初步打算想买个套三的，最好是在这附近的，因为上班方便’

小迪是顺口说的，想起那天天赐说的要个套三的房子，一人一间

‘套三的啊？在这个附近可是要上百了’

小迪知道她说的是上百万，小迪感觉太遥远了，自己还欠银行二十多万呢

‘这附近都有什么小区，哪些比较好’

反正闲着也是闲着，自己也没地方去

‘这附近？你是想要封闭小区，还是开放的’

小迪想了想

‘封闭小区，江西路这边的，江西路北边的就不考虑了’

‘呵呵，小姑娘要求还挺高，我帮你看看’


天涯咫尺 83

这个大姐明显的有点看不起小迪，看着她对房子根本就不懂吗，如果她真的想买的话，那要么是家里有钱要么就是有个有钱的老公。

小迪没有理会这个大姐的满脸狐疑和眼神里的一丝不屑

小迪想到一个同事说她04年的时候要买房子

人家问她要买什么样的

她说要买三十万左右的

人家直接白眼她，三十万，你去城阳买吧

把那个同事差点没气死

这些人，应该说有部分人有着严重的职业道德问题！不过小迪懒得去计较这些，什么工作做的时间长了难免会有职业病。

‘套三的，封闭小区，还有其他要求吗？’

小迪仔细想了想

‘不要带网点的，非底非顶。就以佳世客为中心吧，这四周的’

小迪想就算自己没钱买，看看还不行吗；不过小迪还真的考虑过要把银城的房子换成套三的。但是，小迪知道现在的套三的房子在这个附近的自己是买不起的。如果能有个七八十平的还差不多能考虑，把银城的卖了换个套三的有这个可行性。可是，如果还要换那么多贷款的话，小迪就需要好好考虑了。毕竟自己现在要打算的不是自己一个人，还要考虑到小徒和天赐。最坏的打算就算是自己买了房子他们不住，小迪也得给天赐攒钱，不能光靠着小徒一个人。孩子的教育基金可不是说着玩的，是很大一部分开销的。好在自己的爸妈和她爸妈都有房子，至少还有地方住。万一哪天两个人都下岗了也不至于没地方去。

想到这个问题，小迪突然感觉自己应该好好考虑考虑了。端正了神态，小迪开始一门心思的跟这个大姐拉近乎

‘大姐，你说，在这附近买个套三的，有没有七八十平的啊？’

‘嗯，有很多，不过封闭小区，不多。我帮你看看’

‘那麻烦了，七八十平也得七八十万吧’

‘肯定了，你要求的这个地脚肯定都得上万了’

‘对了，银城的房子现在多钱一平米啊？’

‘银城的?我们这里挂着几套往外卖的都一万三四’

小迪在心里默默的算了一下，自己的那个房子有90多平米，如果这个大姐说的是真的话，那么说自己的这个房子现在得值一百多万？

不可能，小迪第一反应。自己买的时候还不到六十呢。不可能，现在房价不能这么贵。如果真能这么贵的话，那自己换个七八十平的房子应该不用贷款了。

小迪在心里默默的打算着

‘你看，这个青啤花园就有套三的；富花园；贵和花园..’

大姐还没说完，小迪就插话说

‘贵和花园是小高层吧’

‘嗯，是’

‘哦，小高层不要，高层不要，有电梯，公摊太大了’

这个时候这个大姐打量了一下小迪说

‘你说的挺专业哦，看过不少房子吧’

‘没，哪儿看过什么房子，就有这么个打算。你说电梯哪天坏了，爬楼梯看不得把人累死吗’

‘那倒也是，不过现在的物业哪个敢让电梯随便停电啊，现在的业主都是大爷都是有钱的主，物业一个都惹不起’

‘呵呵’

小迪没有说什么‘还有哪些小区有套三的呢，除了你刚才说的这些’

‘往东还有福苑小区，闽江花园，胜利花园，东海御园....’

小迪对这些小区的名字好像有印象应该在书城附近，整天在哪儿转悠听着耳熟

‘这些小区的房子都便宜不了吧’

‘你要是有意向的话，我帮你留意留意。到时候有合适的房子就过去看看。这是表格，要不然你登记一下’

小迪看着要留身份证要留手机号

‘我身份证没带呢，要不然我就留个手机号吧，到时候有合适的你给我打电话吧，咱们看看房子。’

‘行，你住哪儿，你过来方便吗？’

‘方便，我住八大峡哪儿，很多车往这里走’

‘哦’

小迪可不想说她住银城，那这个大姐不得骂自己啊，自己对这里这么熟悉还扮猪吃老虎啊

‘你是买了自己住吗？’

‘嗯，想自己住’

‘要贷款吗’

‘嗯，那么多钱，肯定得贷款了’

小迪想从这位大姐那里知道更多的自己想要的信息，两个人聊的不亦乐乎.....


天涯咫尺  84

在小迪和这个中介聊的正热火的时候，小徒的电话进来了

‘天赐哭着闹着要找你，你看方便就给我妈打个电话，我还得等一会才能下班。方便吧’

‘嗯，方便，我给阿姨打电话，天赐怎么了’

小迪有点担心，怎么会哭着闹着找自己

‘听我妈说，下午在家里睡觉，可能是上午出去我玩累了，回家就睡觉了。好像是做梦什么的了，哭着闹着要找姑姑。谁也哄不好，你看方便就过去哄哄她，我妈感冒了，看不了他’

‘好好，我马上过去。我到了给你打电话’

‘嗯，不用急’

‘行，我先挂了’

小迪收拾着自己的包就要走边跟这个大姐打招呼

‘大姐你给我留个名片吧，我把手机号留下，有合适的房子你就个我打电话，有时间就看看，我现在有点急事得走了’

‘行行，你先忙’

小迪把名片装包里就出了门，风很凉小迪打了个喷嚏
.
.
.
.
‘阿姨，我是小迪，天赐怎么了’

小迪打通了小徒妈妈的电话

‘小迪啊，谁知道这个孩子怎么了，睡着睡着觉就哭。非得找他姑姑，怎么哄都哄不好，你说我也抱不动他。我给小徒打电话她说你在公司。我以为你在家呢’

‘没有，我回来了，今天去公司一趟。刚才小徒给我说了，我马上就到了。’

‘哦，我现在在你们家呢，我带他到你们家来玩了，我一个人在家真看不了，让你妈跟我一起看着这个熊孩子，你说他上来一阵怎么跟小徒一样一样的，倔的不行，怎么哄都不行非得找你’

小迪一时不知道该要怎么接话了，天赐他们现在在自己家里跟老妈在一起，小迪是回还是不回，话都说出口了，而且还是在自己家里。小徒没有对她父母讲自己跟家里闹僵的事情。怎么办？小迪脑子不转了，她不知道该要怎么面对老妈，也不知道老妈现在见了自己会不会还是那么冲动，小迪有些为难

‘你直接回来吧，我们在跟你妈妈说话呢，这个熊孩子现在好点了’

小迪听见天赐在边上喊姑姑了，声音很大还带着哭腔

‘好，我一会就上去’

小迪挂了电话马上给小徒打了个电话

‘徒啊，你妈跟天赐现在都在我妈那儿呢，你说我回不回去啊？我害怕啊’

小迪是真的害怕

‘别怕，没事的，我妈不知道呢，阿姨也不会说什么的，你别拉着个脸就行。我妈和天赐在那里，不会有事的，你坚持一会我马上就下班了。别冲动的说什么，听见没有。’

‘我不想回去呢，我妈会不会再打我了’

‘肯定不会，你放心。你以为打着上瘾啊。放心，没事的，你回家该怎样就怎样，别板着个脸部说话。我再有半个小时就回去了，你别惹什么乱子，听见没有？’

‘那你快点回来啊，我怕我妈打我’

小迪装的蛮可怜的。其实心里是真的没底，她怕面对老妈时的那份尴尬

‘行，我不买菜了。下班就直接回去。赶紧上去吧，外面风那么大’

‘你一定要赶紧回来啊’

‘乖，赶紧回去吧，没事的’

小徒像哄孩子似的哄着她

.....

几步的距离让小迪却怎么也迈不开步子。一种恍若隔世的感觉，自己的至亲至爱的人，自己的家人....小迪感觉有些可悲，闹成现在这样的地步到底是谁的错，似乎谁都有错，又似乎谁都没有错。可是，却硬要自己来面对这样的尴尬....

因为没带钥匙，小迪只能按门铃

‘谁啊’

老妈的声音

‘我，小迪’

简单的三个字，小迪却说的如此的艰难

那头有些许的楞，或许是没想到小迪会按门铃吧

‘哦’

门开了，小迪还没开始上楼就听见天赐在吆喝

‘姑姑’

‘姑姑’

又要哭了的样子，小迪无暇顾及自己的心事，赶紧上楼

‘天赐怎么了’

小家伙一脸的泪水

看见小迪上来了，一下子抱住了小迪，哭的哇哇的

‘宝贝，怎么了，告诉姑姑怎么了’

小迪没顾得上跟老妈说话，都让这个小家伙抢了镜头

‘赶紧先让姑姑进屋，开着门冷’

小徒妈妈拉着天赐进屋

‘妈’

小迪实在是躲不过，换鞋，拖外套，摘下手套，小迪的手还是用绷带缠着

‘小迪，你的手还没好啊，小徒那孩子说已经好了，你看看，你看看，怎么还这么厉害呢’

‘阿姨，没事，好了’

小迪没去看老妈，而是弯身抱住了天赐

‘乖，宝贝，怎么了告诉姑姑’

小家伙抽噎着

‘我梦见姑姑跟人家打架了’

说完又开始哭了，声音很大，眼泪鼻涕的都出来了

‘你做噩梦了啊，姑姑跟谁打架啊？’

‘我... 我梦见姑姑跟人家打架了....姑姑住院了...姑姑不要天赐了’

小迪大约能猜出什么来了，原来小家伙是梦见自己死了啊。唉，小迪的心里也很不是滋味，才多大的孩子就做这样的噩梦，还哭成这样。让小徒看见了得多心疼

‘乖，儿子，宝贝，姑姑是好孩子，不跟人打架的。再说，姑姑打架，不是还有天赐吗，天赐是男子汉可以保护姑姑的不是吗？有天赐在，姑姑怎么会被人欺负呢？对不对，乖，别哭了哦’

小迪刚才用力抱了抱天赐，现在右手开始隐隐作痛

‘天赐来找姥姥，姑姑手受伤了不能抱天赐’

‘没事，阿姨’

‘天赐，来找奶奶，到沙发上来坐’

小迪看了老妈一眼，瘦了，一个周。老太太瘦了好多，小迪眼角有些湿润

拉着天赐坐到沙发上，幸好有天赐在要不然，小迪真的不知道该要如何面对老妈......此刻，小迪只盼小徒能赶紧回来....


天涯咫尺  85

小迪跟天赐刚到沙发上坐下，小徒的电话就进来了

‘回去了’

‘嗯’

‘都在？’

‘嗯’

小迪还是单音节

‘我一会就回去了’

‘好’

‘姑姑，谁的电话啊？’

天赐在小迪怀里问

‘妈妈的’

小迪把电话递给了天赐

‘妈妈’

‘儿子，怎么了？’

‘我想姑姑了，姑姑的手又跟个白胖子似的了’

小家伙看着小迪的手说

‘别惹姑姑生气，听见没有，把电话给姑姑’

‘姑姑，给’

小家伙瞪着眼听小迪打电话

‘你的手又怎么了？’

小徒声音里满是担心

‘没事，医生说天冷风凉就给多缠了几道纱布。没事’其实现在的手是真的很痛，或许是给风吹的冻的

‘我下班就回去，先不去买菜了。’

‘嗯，好，不用买了，家里还有呢’

‘嗯，好’

小徒不放心小迪的手，下班点一到就闪人了......

‘小徒的电话’

小迪像是解释什么似的

‘你今天又去医院了，医生怎么说？’

小徒妈妈紧张的问，小迪的妈妈想问，可是依然拉不下脸来，一句话也不说

‘没事，阿姨，就去复查了一下。都挺好的’

‘姑姑，妈妈什么时候回来。’

‘快了，一会就回来了’

小迪又被小家伙拽着聊去了

‘今天跟舅舅去哪儿了’
......

在他们正聊着的时候，老爷子回来了。见了一屋子的人，意外的看见了小迪，老爷子脸上一丝的诧异

‘爸’

‘爷爷回来了’

小家伙很会煽情，‘爷爷上班辛苦了’

‘哎，不辛苦，不辛苦’

老爷子以为是小迪主动自己回来的呢，心情很好

‘天赐今天在爷爷家吃饭吧，想吃什么，爷爷下去给你买’

‘你刚上来快别下去了，小徒要回来了让她上来捎点菜就行了。’

小徒妈妈说

‘不用，让小徒今天晚上也在这里吃就行了’

老爷子说着放下包鞋都没换又转身下楼了

小迪不知道该说什么，愣愣的在那里

徒，你赶紧回来吧！

徒，我不想在家里吃饭啊！

小迪在心里默默的祷告着，小徒是急匆匆的回来了，平时得二十分钟的路程她用了不到十五分钟就回来了，上楼的时候明显的是气喘吁吁

一上楼小徒就批评天赐

‘怎么了在家里不听话，怎么哭了？姥姥感冒了，奶奶病了不舒服你不知道，都多大了还闹腾’

‘你个孩子你说他干嘛，他还是个孩子’小迪妈妈赶紧把小孩子拉进怀里

天赐眨巴着眼睛，眼泪在眼睛里打转，小徒很心疼，可是小徒没有表现出来

‘他发起彪来还不和你一样，说什么也不听，非得找姑姑，怎么哄都不行’

老妈也护着孙子

‘就不能惯他，都多大了还动不动就哭。’说着小徒转身对小家伙‘今天跟舅舅出去没不听话吧’

‘听话了’

‘行了，你回来还没吸收呢，先去洗洗手’

小迪把小徒拉近洗手间

小徒拉着小迪的手

‘今天风大是不是吹的很痛？额头疼吧？’

‘还行。没事，对了，徒，我爸下去买菜了，说让你也在这里吃饭。我不想在家里吃饭啊。我妈不愿意看我’

小徒想了想说‘看看吧，不行就回去吃吧。不过叔叔都下去了，就等他回来吧’

......

老爷子在楼下超市很快买了些菜上来了，还买了两条黄花鱼。

‘徒，今天晚上在这里吃吧’

‘你们玩，我先回去了。我们家老头子也好回来了。’

老妈适时的来了这么一句话让小徒找不到留下来吃饭的理由，可是自己走的话，小迪怎么办？

‘天赐你要在奶奶家吃还是要跟姥姥回去吃？’

小家伙看了看小迪看了看小徒说

‘我要去姑姑家玩’

‘那也得吃了饭啊’

‘天赐要不你在奶奶家吃吧，妈妈跟姥姥先回去，一会过来接你’如果把小迪一个人扔下肯定不行，自己走也不是，留也不是

‘小徒也在这儿吃就行了，让你爸跟你妈两个人吃就行，要不都过来也行’

老爷子把菜放厨房里

‘我还是回去吧’老妈感冒了还没好利落呢

‘徒，你给我钥匙吧，今天早晨走的匆忙忘记带钥匙了’

小迪想起自己没带钥匙，就是要回家也进不了门啊

‘那你下班后去哪儿了，你不会去我公司拿啊’

小徒下意识的喊了出来，话说出了口，小徒就感觉自己冲动了

‘没事，我在楼下溜达了一会，你给我钥匙吧，我跟天赐回去吃就行，买的菜拿的药还在门卫那里呢’

小迪的话老太太可是听明白了，原来是早下班回来了，没带钥匙，宁可在外面溜达也不回家，也不回来拿钥匙啊！！还不在家吃饭，要回去吃！！老太太心里很堵的慌。

老爷子心里也特不舒服，小徒知道这两位老人肯定特敏感，都是特殊时期，肯定会想很多。小迪又要回家吃饭。

‘妈，我今天晚上就在小迪这里吃了，你跟爸自己做点吧’

‘行，没事，一会你把天赐送回来就行’

说着，小徒妈妈就要下楼

‘姥姥，我今天晚上要在姑姑家；姑姑，可不可以？’

小家伙虽然是问小迪，可是眼睛却是盯着小徒

‘行，没问题’

‘奶奶，我今天晚上不回去了，你跟姥爷说，我明天早上直接去上围棋了’

小徒突然想起来说‘林老师说明天不上了，林老师去北京学习了’

‘妈，那今天晚上就让他在小迪那里吧，你们吃完饭就睡觉吧，不用管他了’

说着，小徒就往厨房走

‘叔叔，我给你打下手，今天晚上做什么好吃的啊’

老爷子看出小徒在中间的努力

‘不用，你出去跟你阿姨说说话吧，我自己就行，你出去吧’

小徒跟老爷子进了厨房，老爷子把门关上了

小声的问小徒

‘她怎么还那个熊脾气，还那么大的气啊，她这个孩子怎么还记仇啊’

老爷子看出小迪的不自在

‘叔叔，不是，她可能今天一天都在外面，刚回来，可能是让风吹的头疼，心烦吧。今天去医院复查了，医生又给她把手包上了，说不能见风’

小徒竭力的给小迪开脱

‘唉，江山易改，本性难移。她个脾气....唉’老爷子不停的叹气

‘你出去吧，他们娘俩别再干起来，那这个家可就热闹了’

‘行，那我出去了’

小徒在厨房里也帮不上什么忙

.
.
.

天涯咫尺 86

席间，小迪和天赐各占了小徒的左边和右边。小徒一会给儿子夹菜，一会给小迪弄鱼的像是照顾两个孩子似的照顾着他们两个人。

小迪不太说话，倒是小家伙在那里边吃边掰活也不会冷场。这个时候老爷子看着小徒左边一个右边一个三个人吃的不亦乐乎，老爷子没来由的说了句‘小迪是个儿子就好了’

大家都停下了碗筷看着老爷子，还是老太太明白他说的啥

‘你哪儿那么好命有小徒这个儿媳妇，天赐这样的孙子，别做梦了，吃饭’

小徒楞了楞，说‘天赐不就是你们的孙子吗？’

‘对啊，对啊，爷爷奶奶，你们不要我啦？’

小家伙一脸的不解

‘天赐再亲你们，在你们眼里也是外人’

小迪冷冷的说了一句让在场的所有人都尴尬到不行。小迪的这句话是实情，毕竟孩子不是小迪的。再亲，在老太太老爷子眼里也终归是个邻家小孩而已。小徒的心里有那么一丝的顾影自怜。自己终归是个外人而已。

‘你怎么说话呢，谁说天赐是外人了？天赐就是我孙子。要不然还能指望你？’

老太太不看小迪，冷冷的说

‘小徒你别听那个熊孩子的。你就是我闺女，天赐是我孙子，都是一家人。’

老爷子也感觉这些话很伤小徒

‘叔叔你说哪儿去了。在我眼里，你跟阿姨就跟我爸妈一样。我可没拿自己当外人，呵呵’

小徒调解着饭桌上的尴尬

‘姑姑是小迪，我是小小迪，是一家人，相亲相爱的一家人’

小家伙忘记那首歌怎么唱的了，就想起这么一句相亲相爱的一家人

‘对了，叔叔，阿姨，这个事我一直没跟你们说呢。天赐的学名跟小迪重名。等他上学我就给他改了，跟小迪重名不好’

小徒想到自己从未正式的跟两位老人提这个事，正好趁现在说出来

‘改什么？不用改’

老太太伸手摸了摸小家伙的头说‘就叫小迪行了。没那么多讲究。小孩子重大人名好养活，我们都不讲究你个孩子讲究那么多干嘛，再说了都叫了这么多年了改什么，孩子也不习惯。’

‘就是，不用改。这样叫就行了，跟着我姓，叫我的名字，就是我的儿子，对不对，宝贝’

小迪疼爱的看着天赐

‘天赐是谁的宝贝’

小迪见没人理她就开始逗小家伙

‘天赐是姑姑的宝贝儿’

两个人又开始了

‘喜欢就自己生去。’

老太太一把把天赐拉到自己怀里

就在这个时候小迪的电话响了，小徒起身拿过来递给她

一个陌生的号码

‘喂’

‘哦，王姐啊’

小迪站起身来，要进卧室接电话

‘哦，行，那什么时候看房子你告诉我一下’

‘行，我有时间’

.
.
.
.

小徒直接楞在那里。老太太和老爷子脸上更是好看不到哪里去。

最意外的就应该是小徒了，她从来不知道小迪都已经联系好了要看房子了，她从来没有对自己提过。小徒是越来越看不懂小迪了，也越来越看不懂自己了。没容得小徒多想什么，小迪就挂了电话。看着桌子边上楞楞的三个人，小迪知道他们都误会了。

小迪也没有解释什么，看着老爸老妈冷着脸，这个饭也没法吃了。

‘宝贝吃完了没有，咱们回去吧’

说着就给天赐找外套

‘嗯，吃饱了。姑姑，今天晚上我要在你那里睡’

‘行，没问题’

两个人完全忽略了其他三个人

‘小徒，你呢’

小迪跟天赐都换好了衣服，小徒还楞楞的坐在那里

‘哦，你们先走吧，钥匙在我包里。我一会走’

小徒要留下来收拾碗筷

正好老太太也有话要问小徒，小迪就领着小家伙逃也是的走了，要不然小迪有种窒息的感觉！！

.
.
.
小徒默默的收拾着碗筷，老爷子强撑着起来跟小徒一块收拾

‘你说这个熊孩子她是铁了心了！！’

老太太又是一肚子的火

‘小徒，小迪她没跟你说我为什么打她’

老太太在试探小徒到底知道多少。毕竟在他们两位老人看来小迪的事属于家丑，知道的人越少越好。

小徒看着两位老人，自己此刻的心底到了谷底，她也知道老太太在试探自己

‘她就说她不想结婚，你们逼她相亲结婚，她就不想在家里了。’

小徒简单的编了两句，处在这样一个尴尬的位置上小徒不知道自己还能多说什么

‘那你没好好劝劝她’

‘呵呵’

小徒冷笑了一下

‘阿姨，你看我过的人不人，鬼不鬼的，自己一个人带着个孩子，我有什么资格去劝小迪啊。我自己就不是一个好榜样，劝她的话我真的不知道怎么说。’

小徒感觉特累，累的自己不知道这样的生活意义何在

‘我不知道她已经开始安排看房子了，这些天她从来都没有提过，我以为她就是在气头上说说而已’

这是实话，小徒真的不知道她竟然已经安排人开始看房子了

‘她如果把房子卖了，那就是打算再也不回来了’

老爷子一句话好似惊醒了梦中人，老太太跟小徒好像都明白了什么似的

‘还反了她了还！！她不结婚怎么办？她以后自己一个人过连个养老送终的人都没有。有个病有个疼的谁管她？小徒还有个儿子有个照应，她有谁？！她就整天得瑟，她在家还可以跟小徒有个帮扶。她去了国外谁管她！！她想卖房子就卖，不行！这个房子不能卖！这个没良心的！’

老太太很冲动

‘你就别自己说着过嘴瘾了。她现在就不跟你说话，她能听你的吗？结不结婚不重要了，重要的是她现在都打算永远都不回来了，你拿什么管，你跑国外去管？’

老爷子说的是实情。

‘不管，那个房子她就是不能卖。她卖了以后她住什么？她不结婚怎么办？’

.
.
.
.
小徒不知道自己能说什么能做什么，很累

‘叔叔，阿姨，我先回去了，别天赐闹，小迪看不了。’

她不想加入到他们的争吵中。自己本身不过是个外人而已

‘小徒啊，她现在就听你的。你还是多说说她啊，房子能不卖就不卖。她结不结婚的等以后再说。你说她现在把房子卖了，她就真的不回来了’

老爷子把小徒送到门外说

‘叔叔，我尽力吧，小迪有自己的想法，她认定的事别人很难改’

这个老爷子也知道。自己的闺女能不熟悉不了解吗...



天涯咫尺 87

小徒在小区楼下一圈又一圈的溜达着，满腹的心事不知道对谁诉说。

这个时候张磊的电话进来了

‘哥’

‘天赐睡了吗，今天把他给累坏了’

‘嗯，在家跟小迪玩呢，下午一回来就睡了，现在清醒着呢’

‘你在哪里？怎么感觉像是在外面似的。没在家里？’

外面的风呼呼的，的确是在外面

‘哦，在楼下呢，一会上去’

‘徒，你没事吧，怎么听声音感觉这么累似的’

小徒心里难受，想找个人说说话，却真的都找不到。这么多年一个人学会了隐忍，学会了独自消化所有的孤独寂寞。可是，今天晚上小徒感觉自己好像到了边缘。本以为一切都很清晰，可是现在却感觉好迷茫....

‘小徒，你怎么了？怎么不说话了’

张磊声音里透着一丝着急

‘哥，我没事，就是有点累’

‘怎么？跟小迪吵架了？’

.....

‘小徒有什么心事，信得过你哥的话就跟你哥说说，别老憋心里。’

‘日子怎么过不是过，只要自己开心就行，别顾及那么多。只要你开开心心的，天赐健健康康的就够了。别人怎么说怎么评论咱们也没有必要都放心上，不用活着那么累。天赐那里你放心，只要我带儿子出来玩就肯定带他，别让他整天跟你们两个女人在一起没点男子汉气概’

小徒当时真的是楞在了那里，张磊的那些话让小徒回味了半天。

‘哥，你...’

小徒想问你是不是知道什么事了，可是这样不就是代表有什么事吗

‘行了，赶紧上去吧，我是你哥，什么时候都站在你后面支持你，只要你别跑到天涯海角不回来就行’

小徒眼睛湿润了

‘哥，谢谢’

‘傻丫头，别冻感冒了。赶紧上去吧’

‘嗯’

.
.
.
.

小迪一直在打小徒的手机，可是都是占线通话。

‘还不回来吗？’

‘我在楼下，开门’

声音里满是疲惫

小家伙已经在床上很没样的睡着了

‘看来今天真的是累了，我就给他讲了一个故事就睡着了’

小迪看着一脸疲惫的小徒，替她接过包碰到了小徒冰冷的手

‘你在下面多长时间了？’

又摸了摸小徒的脸

‘怎么不按门铃啊？冻感冒了怎么办’

‘没事，我先洗洗手’

小徒转身进了洗手间，顺手把门从里面锁了

小迪知道小徒肯定是误会了，小迪等着小徒的质问，可是，她一句话都不说，一个问题都没有。小迪心里特难受，她宁可小徒凶她一通骂她几句，也不要这样无声无息的把自己关进洗手间。自己不是故意要瞒着她的，是今天下午凑巧而已，自己也不是有预谋要去中介那里看房子的....

小徒一句话都不说，小迪不知道老爸老妈都跟她说了什么，是不是自己做的太过分了，是不是自己应该把所有的想法所有的计划都告诉她？

小迪不知道，如果什么都告诉她的话，她肯定会阻止自己，肯定会放弃，肯定会躲的自己远远的。

徒，我该怎么办？

小迪在洗手间外面

小徒在里面

连个人纠结着，都无语的沉默

风沙眯眼，看不清来时路畔

雾霭漫漫，深锁了心中的未知天
.
.
.

‘你先睡吧，我用一下你的电脑，有的工作今天没处理完，需要给客户回两封邮件’

小徒穿着睡衣进了书房

小迪的笔记本开着，小徒看见了几个房产信息网的链接

小迪慌忙的关了

‘你用吧，我给你拿个外套，别感冒了’

‘没事，你睡吧，我自己来’

.
.
天涯咫尺 88

各怀心事的两个人一夜都无眠，小徒睡在中间，侧身抱着儿子。小迪睡在外面，轻轻的拥着小徒。明明知道彼此都没有睡，可是谁都没有说话，因为不知道说什么，一个等着解释，一个等着质问....

在小迪的家里，两位老人也是没有定点的睡意。老太太情绪还是很激动，老爷子此刻却表现的冷静了许多..

‘你说这是做的什么孽啊！她怎么就不开窍呢’

‘你打也打了骂也骂了，能开窍早开窍了’

老太太瞪了老爷子一眼

‘那你说怎么办？顺着她的性子来？让她不走正道？’

‘那你说怎么办？你去把她再打的住院？还是再骂的她里外不是？还是跟她说不让她卖房子？她能听你的吗？管用吗？她现在都不跟咱们说话了都，你还以为本事挺多’

‘你’老太太气结‘那你说怎么办？她现在是油盐不进了，她把房子卖了怎么办？她以后回来怎么办？’

‘她要卖房子就没打着回来的谱。你自己的孩子有多倔你不知道？她的脾气你不了解，像小徒说的，她认定的事谁能给她改了？！她如果在国内还有个指望，慢慢的教育她。现在她拍拍屁股走人了，你想找个人骂都找不到。你还担心她以后有没有人管，现在咱俩都没人管了！她在国内好歹还有小徒跟她做个伴，你说她去国外了头疼脑热的谁管她。你除了骂她就知道打她，就不能好好寻思寻思。自己个孩子，她要不走正道也不是今天要不走正道。你现在要给她把这个弯拧过来能管用吗？！’

老太太不吱声了

‘那你说怎么办吧？你说怎么办？就让她想干嘛干嘛？我以前怎么就没发现她不愿意处对象呢？’

老爷子在沉思，不说话。老太太在唠叨个没完

.
.
.
‘她现在就听小徒的话，得让小徒打听打听她到底是怎么打算的。不过看样子她是连小徒都没告诉，我看着小徒也是一头雾水的样子。她不结婚就不结婚吧，多少结婚又离婚的。自己一个人过也不是不可能。问题是，现在她如果出去的话，咱们想什么都就晚了’

老爷子是想让小徒做中间人给调解一下，可是，小迪那孩子能听吗？

‘人家都有个孙子抱，你就不馋？’

‘你馋管用？！你知足吧还有天赐喊你奶奶，你说如果小徒嫁出去了，咱们两个人连个叫奶奶的人都没有。幸亏小徒这个孩子懂事，整天往这里跑。你说，如果小迪是个儿子的话，小徒跟了小迪多好。’

老爷子不知道想到哪儿去了

‘行了行了，说那些没用的干嘛。小徒个孩子也是，你说自己一个人带个孩子能不累。我问过她妈，小徒也没打算再找个。也是，再找个万一对孩子不好也怪愁人的。但是，我发现小徒出去这几年回来懂事多了，可能是当妈妈了，你看小迪就不行。唉，小迪如果能找个像小徒这样的人管着也行。’

老太太像是自言自语的说

‘你瞎寻思什么呢？小迪不结婚不处对象，你以为小徒就跟她一样！！自己的孩子不争气别把别人都想成跟她一样！’

老爷子说话有点冲

‘我家孩子怎么了？哪点不好了！我只是说她找个能管着她的人就好了，我也没说她跟小徒过啊，你激动什么！谁是你闺女啊！就算小迪跟小徒过又怎么了，反正她也没打算结婚！！’

老太太这个时候俨然是一副老母鸡护小鸡的样子，护犊子，自己把小迪打成那样都没说心疼，老爷子还没怎么说呢，她就开始急了。

‘你嚷嚷什么啊？我这不是跟你说事吗？！你急什么?我跟你说，这事你别跟小徒说。别到最后小徒都不理她了，咱们到时候都找不到个传话的人’

老爷子喝了口水接着说

‘她不想结婚就不结，你以后当着她的面别提这茬。现在关键是别让她把房子卖了，把房子卖了你就别指望她哪年哪月回来看看你了！哪天抽空你跟她说，不逼着她结婚了，她也不用跑出去了。她别去找些不三不四的人乱交往你也不知道。在眼皮底下交往些什么人咱至少都知道！’

老爷子一本正经的说，像是做好了什么决定似的。

‘你怎么不去跟她说！你看她今天晚上头都不抬一下！你去跟她说，要不让小徒跟她说。我不去说。’

老太太想起小迪今天晚上像个闷葫芦似的就生气，自己不带钥匙宁肯在街上晃悠也不回家！！

‘哪天我得跟她谈谈，现在国外经济形势还不如国内呢。她出去万一失业了怎么办，那个谁能养活她？’

老爷子一时想不起徐旭的名字。

‘她不结婚可以，她想都别想出去找个女人’

老太太又开始激动了

‘你看看吧，你看看吧，就不能跟你说个正经事。你嚷嚷什么，生怕邻居都听不见是吧？！她如果出去了，她找个男人找个女人你能知道，你还是能跟着她出去！别自己在家里发狠行！我跟你说，只要她留在国内，她以后想怎么过日子我都不管她了。你要管你管吧。我不能到老了，弄个闺女还被赶出家门！’

老爷子说完就进了屋上床了，老爷子这样等于亮出了自己的底牌，他不会跟着老太太起哄去管小迪了。只要她不出去就行。

老太太一个人坐在沙发上不知所以的想着老爷子刚才的话....

想要跟老爷子继续争辩些什么，可是，发现真的没有用。打也打了，骂也骂了，除了把闺女骂走了之外，自己病了一场，好像没有什么实质性的作用；小迪那孩子压根就是一个不服软的主！！

老太太坐在那里思前想后的想了好多，这些天病了在家里也没少想小迪的事。从她小一直到大学毕业出国，好像真的没有跟什么男孩子玩，玩的最多的就是小徒还有其他一些老太太记不住名字的小姑娘。

她真的打算出去再也不回来了吗？小迪不是一个一点事都不懂的人，看来她也是想了好久了吧。

唉，老太太心酸的不行了。儿大不由娘，她也知道自己不过是嘴上硬点，小迪根本就不能听自己的.....

真的由着她的性子胡来，不结婚不生孩那可怎么办啊？！老太太想想就头大，一时也真的没了主意。她软硬都不吃，真不知道是不是就这样放弃任由她胡作非为！！

 

天涯咫尺  89

那晚之后，小徒从来没有多问过小迪一句关于房子的事情，有的时候哪怕是小迪当着小徒的面打电话讨论房子的事情，小徒都可以当作没有听到。或者干脆就找借口走开，这让小迪很是郁闷。

而且最让小迪郁闷的是，小徒现在搬回家住了，确切的说是每天晚上陪着自己吃完饭就回家了，理由是天赐晚上闹腾，爸妈看不了！！小迪说过，自己可以理直气壮的跟全世界的人抢小徒，可是唯独不能跟天赐抢，她知道自己还不够资格！！

这些天小迪自己一个人没事的时候就去网上看房子，一个计划慢慢的在小迪心中形成。她决定了要把银城的房子卖掉，按照目前市场价来看，她这个房子至少能卖到九十多万。如果换一套同面积的套三的问题应该不大。

可是，在这附近的房子小迪看了有十几个小区了。套三的面积都在一百多，小迪不想贷款，她一直希望能找到七八十平米的套三的就是最好了，这样不用还贷还可以有钱装修一下房子。

小迪是非常非常希望小徒在买房子上可以给自己一点建议，可是，如果让她知道自己要把房子换掉恐怕她会是第一个阻止自己的人！那样的话，自己的计划也就会落空了的！

小迪一直记得那天自己想要跟她亲热一下时小徒说的那句话，既然选择了放手，何苦留下些许磨灭不掉的回忆呢！！

无奈，小迪，只有自己一个人漫漫长夜，孤枕难眠。好在自己的手好的差不多了。眼看小徒的生日就要到了，也马上要过年了，小迪的房子再不决定下来，过年回来，对楼市房市都是一个小小的高潮，到时候自己再买房子恐怕要稍微破费点吧！

可是，这把房子卖了，新房子住不进去，自己要怎么办呢？转了一个多星期，小迪相中了两套房子一套是逍遥花园的，一套是富苑小区的。小迪决定不下要哪一套，价格都差不多要六十多万，都是八十多平的。逍遥花园离小徒上班的地方稍微远了点。富苑小区不如逍遥花园，一个靠近闽江路，一个靠近大尧路。看房子小迪是把中介给甩开了，她拖朋友找关系，打听门卫物业，亲自找到了房主，亲自跟房东讲的价钱。最后小迪决定了要富苑小区那套，离菜市场，书城，佳世客，步行街都能稍微近点，据说以后这里也会修地铁，当然这都是传言，真正的修还不知道哪年哪月呢。

买富苑小区的房子小迪还有个很重要的原因，就是这个房子房东装修完了根本就没住，打算做婚房的，装修完了等着办婚礼了，新娘坚持去美国。好像新娘的家人都在美国，所以男方只得把房子卖了嫁妻随妻的去了美国。

小迪发现自己跟这个出国卖房的特有缘分，自己买了这个房子根本就不用怎么装修就可以住。这样小迪也省事了，不用费事拔力的装修什么的，自己也没那个时间，因为那个房子要卖了的话，自己就得露宿街头了。

这些天小徒的冷漠，让小迪很心疼，可是，自己忙活着找房子，看房子，每次都累到回家倒头就睡，根本就没有时间去想房子以外的事情。

跟房东谈好了，先交十万的定金，小迪就可以入住了，剩下的款等新年过后三月一号一次付清。小迪之所以敢这样跟房东谈，是因为小迪不担心自己的房子即使那个时候卖不出去，自己也能从朋友当中先借钱把房款付了。当然，小迪首先想到的是徐旭。她有钱，或者说她家里她姑姑都有钱，暂时用个几十万是没有问题的。顶多周转两个周就还给她了。

小迪这样打算的很好，把套二的房子换成套三的，这样自己和小徒天赐就可以安家落户了。现在最重要的是得让小徒心甘情愿的住进来。可是眼前她却对自己不理不睬的，不知道最近老爸老妈有没有在她面前说什么。

小徒马上要生日了，自己还没给她准备生日礼物呢！光顾着忙房子去了，把这个忽略了....



天涯咫尺 90

 

当事情在小迪脑海里渐渐有了眉目之后，小迪就感觉到了方向，不再是迷茫的摸着石头过河。斟酌再三向徐旭发了求援信告诉她了事情的来龙去脉，告诉她自己着急用一些钱，让她看看能帮到自己多少。

 

徐旭是一个很痛快的人，钱财她从来不是很看重，只要她有是肯定很爽快的。她告诉小迪现在自己在外面，让她等自己五天等她回到法国之后给她答复。

 

小迪一个人在街头溜达着还有几天小徒就要过生日了，她的生日是一月十号，是110；自己的生日是九月十一号，是911，都是够特殊的数字想忘也忘不掉的日子！

 

这附近的商场超市，家乐福，小迪看不上；小迪很少去逛，因为总感觉质量差了那么点。相比较而言，小迪还是喜欢去佳世客，虽然那是日本人开的店。

 

圣诞过去了，元旦也过去了，可是，阳光百货门口还是一片喜庆的气氛。小迪进了阳光百货，就小迪的生活水平而言，阳光百货档次还是高了点。小迪很少进这样的店，用一个同事的话讲，在这个小城市里，能进这样的点消费起的，不是二奶就是富二代！当然这样的话多少带着些仇富的味道。小迪不是二奶也不是什么富二代，小迪只是想给小徒买一件生日礼物而已。

 

信步转到周生生专柜，一枚戒指吸引力小迪的眼睛。不是很特别，很简单的样式，但是给人感觉很好。小迪端详了半天，想象不出如果送小徒戒指的话，小徒会不会拒绝，毕竟这太有寓意了。而且，要她戴到哪个指头上呢？中指，热恋？不合适！无名指，已婚？小徒是离过婚的人，更不合适！小拇指，终身不嫁？不行，小徒是自己的人，跟了自己就是嫁，也不合适。

 

可是，小迪真的挺喜欢这个戒指的。看了看大小也就能戴到小徒的小指上。

 

看见小迪对这枚戒指爱不释手的样子，售货员是很懂的看人相面猜心的。

 

对小迪讲了好半天怎样怎样，小迪买东西更多的是凭感觉，第一印象。看了，喜欢了，就买了。小迪简单的就说了一句‘这枚戒指我很喜欢，可是，不知道该戴哪儿？哪个指头都不合适’

 

售货员一愣，戒指买来不就是戴手上的吗？不合适？！

不愧是名店的售货员

 

‘你可以买一根项链把戒指戴脖子上啊，你看这样漂亮吗？很有气质的，也很有个性’

 

说着拿出一根白金项链来穿过戒指放在自己的脖间比量了一下。还别说，真的蛮漂亮的。

 

小迪笑了笑

 

‘行，你拿给我看看吧’

 

小迪又把戒指和项链穿在一起戴在自己脖子上看了一下，满意的点点头

 

‘这枚戒指是Pt95的？项链也是吗？’

 

‘嗯，都是。戒指打完折是一千八百；项链稍微贵点，是三千六百’

 

小迪仔细的看了看戒指和项链，想象着戴在小徒颈项间的样子

 

‘你给我开票吧’

 

这个售货员估计是第一次见这样买东西的主，她肯定得猜小迪要么是暴发户要么是二奶。因为她这个年龄再说富二代有点点牵强的感觉，说二奶更靠谱点。

 

很快票开好了，‘那边交钱’

 

小迪把礼物放在包里，心里在计划着怎么想法把小徒约出来，跟她过个二人世界的生日。

 

可是，小迪不知道在她忙活着房子的这些日子里，自己的老爸老妈也是非常的忙活，或许从精神上来讲应该比她更忙......



天涯咫尺  91

‘今天你没给她打电话？’

老太太把饭菜端上茶几

‘我没给她打。刚才在楼下遇见小徒她爸，听说小徒这些天都是在自己家里没去小迪那里，我还想着让小徒喊着小迪一起回来吃饭呢。她的手应该好的差不多了，小徒都不过去了’

老爷子刚才在楼下遇到天赐跟他姥爷。

‘你再不给她打电话她就把房子卖了！’

老太太理直气壮的说

‘要打你打，你又不是不知道她的手机号’

老爷子低头吃饭不再理老伴

‘你！’

老太太给噎的半天不知道说啥.....

‘你说她怎么能不愿意结婚呢？跟女人在一起怎么过啊？你不打听打听这是不是一种病，能不能治好了？！’

老太太又开始忧心忡忡的了

‘是不是病的反正是不能光明正大的生活！你都接受不了更不用说别人了，让别人知道了还不得戳脊梁骨啊，唾沫星子都能把人淹死！’

‘那你说可怎么办？要不哪天带她去医院看看，还是你先找人打听打听这病能不能治？’

老太太打量着老爷子，想找到一个更好的解决方案

‘你生怕别人不知道是吧。你看小迪哪个地方像是得病的样？！你领她去医院她就那么听话？我这些天在琢磨她，她从小到大就是个男孩子脾气，你看她什么时候跟男孩子玩过，你什么时候见她往家带过男同学。我看，她这是从小养成的毛病，如果真是病的话，我看也是根深蒂固了，治不好了。一开始我还以为她是去国外学坏了，不过你说她在国内的时候也没见她处过对象啊！’

老爷子更像是自言自语的说着

‘那你说该怎么办啊？这个熊孩子你说她不会不等过年就跑出去吧！’

‘她真跑出去了你还能追回来？到时候就怕你说了不算了就。我看她是吃了秤砣铁了心了’

......

一次讨论未果

.
.
.
天赐放学正好遇见从班车上下来的小迪的爸妈

‘爷爷奶奶’

小家伙跟着他们两位老人回家了

老爷子在厨房做饭，老太太在客厅里跟天赐玩

‘天赐啊，现在妈妈在姑姑哪儿睡了？’

老太太现在真是没招了，开始把矛头指向天赐了

‘嗯，妈妈不去了。妈妈说姑姑的手好了，能自己洗澡洗衣服了。妈妈说就帮姑姑做晚饭就行了’

小家伙吃着香蕉，懒洋洋的靠在沙发上

‘姑姑现在都干什么啊？’

‘上班吧，姑姑那么忙一个电话一个电话的。姑姑是不是要买房子啊，整天房子房子的’

小家伙想起中介给小迪打电话的情景来了

老太太心里拔凉拔凉的，看来这个熊孩子是玩真的了！！

‘不过，奶奶我跟你说吧，我觉得吧，姑姑跟妈妈吵架了’

小家伙一本正经的说

老太太来精神了

‘快，天赐，跟奶奶说说，姑姑怎么跟妈妈吵架了?你怎么知道的？’

‘我觉得吧，姑姑跟妈妈不说话了，两个人好像是都生气，谁也不理谁’

不能不承认小家伙是很敏感的，现在的孩子心思都很细，很敏感的。一点点的事情他们也会用自己的眼睛来观察的。

‘是吗？是姑姑惹妈妈生气了还是怎么了？’

‘我不知道，反正妈妈现在不喜欢我在姑姑那里玩。但是，姑姑喜欢我在那里陪她玩。姑姑说，晚上她一个人害怕，让我在那里陪她，可是妈妈不让。妈妈说我晚上睡觉踢被子，怕姑姑感冒。可能姑姑就生气了吧。奶奶，你说姑姑一个人是不是害怕吧，我今天晚上问问妈妈，我要过去陪姑姑。她一个人太孤单了。跟没人要的小狗似的’

小家伙的这些‘童言无忌’听到老太太心里很不是滋味，跟没人要的小狗似的！

‘嗯，天赐有时间就去陪陪姑姑，姑姑一个人在那里挺害怕的’

小家伙撇着嘴说‘妈妈不让’一副很受委屈的样子

.........

‘老头子，我这两天想好了，房子我坚决不能让她卖，我也不能让她出国。你说出国后，人家不要她了，她一个人在那里指望谁去。’

老太太像是开窍了似的跟老爷子说

‘你想明白了？我是还没想明白。不让她卖房子，让她找个人结婚。你说她能听你的吗？能听不就早听了，还用现在跟仇人似的’

老爷子没感觉老太太的想法有多高明

‘她结不结婚另说。说不定她现在只是鬼迷心窍，说不定有开窍的那天呢。只要她现在不卖房子，不去国外，我就有办法让她相亲结婚。’

老太太很有胜算很有信心

‘我可告诉你，你再把她逼出个好歹，再把她打的住院，我可跟你没完’

‘能不能别提这茬！好像我整天打她似的！她笨打她她不知道跑，就老老实实的在那里挨打！’

老太太很不喜欢老爷子整天有事没事就提这茬

‘反正我不管，只要她不三分钟热血闹着出去。她在国内想怎么过我都不管她了，你没看报纸，前两天，在德国，一个中国大学生让人给杀了。在澳大利亚，有两个中国人在公寓里也让人给杀了。再说了，现在经济形势一片萧条，就中国国内经济还好点。人家都到处下岗她出去干吗啊？她现在也能自己养活自己，她也不是小孩子了，她在国内在咱们眼皮底下，你说混的好坏还有个家，还有个吃饭的地方。你说在国外找谁去。我是想明白了，只要她不闹脾气跟个孩子似的闹着要出去。她在国内，结不结婚我是不会逼她了。现在这个社会离婚的人太多了，结婚后过的不好的人也太多了，只要她自己喜欢，她想怎么过我都不会干涉了。你想怎么管你就管吧，但是你再对她动手可不行。’

老爷子下了最后通牒，那意思只要你别逼她别打她，你爱用什么方式什么方式，能让她结婚更好，不能也别把她给逼到国外去。

老太太找不到同盟，不知道该要怎么阻止小迪卖房子.....

一次又一次的讨论未果，老爷子现在压根就不跟她讨论。让她自己去想吧，等有机会见着小迪，得好好跟她谈谈。现在人都见不着，想再多有什么用....





天涯咫尺  92

从小徒家把天赐接过来，现在小迪都能做到三过家门而不入了。小迪不好意思问小徒，现在都开始问天赐了。

‘爷爷奶奶挺好的吧’

‘有没有跟爷爷玩？’

‘奶奶生病好了吗？’

.
.
.
小天赐就跟个侦探似的，东边传句话，西边捎句话的。

小徒炒了两个菜，煮的面条。给天赐和小迪盛好了，自己也开始吃...

‘小徒，后天有安排吗？’

后天是周五，正好是小徒的生日。

‘后天？没安排，怎么？’

小徒忘记了是自己生日想了想就是个周末，没什么事，自己能有什么安排啊，每天都是单位家这么两点一线的来回。

‘哦，那咱们一起出去吃饭吧。’

小迪真的想就她跟小徒，但是想到要把小家伙甩了就感觉自己特自私

‘姑姑，你要请我吃饭啊？’

小家伙倒是不客气

‘是啊，天赐喜欢到哪里吃呢？’

‘没事出去吃什么饭’

小徒想了想不是小迪发工资的日子出去吃什么饭？！

‘妈妈过生日，天赐给妈妈准备什么礼物呢？’

小迪忽略小徒的问题直接跟天赐说

‘哇！妈妈过生日啊？那我可得好好想想’

小家伙放下筷子做冥思苦想状

‘妈妈，你想要什么啊？我给你买纸浆泥，你陪我捏纸浆泥吧’

小迪无语

小徒也无语

‘姑姑，你给我钱，我给妈妈买纸浆泥，让妈妈陪我捏个小动物好不好’

小迪快要让天赐给雷倒了

‘宝贝儿，是妈妈过生日不是你过生日啊。你要给妈妈买礼物，而且吧，你得用自己的钱。哪有小朋友用姑姑的钱给妈妈买纸浆泥做生日礼物的呢？’

小家伙有点不好意思的说

‘这样是有点不太好啊，嘿嘿，妈妈，你喜欢什么让姑姑给你买好不好’

然后小家伙转身‘姑姑，我长大了还你钱好不好’

‘呵呵，行，没问题，那你得先问问妈妈喜欢什么。姑姑就买什么好不好’

‘嗯，妈妈，你喜欢什么呢？不要太贵的哦，姑姑可没那么多钱呢’

小徒不想理这两个活宝

‘妈妈什么都不要，你要你听话好好上幼儿园就行。’小徒转头对小迪说‘什么都不准买。后天晚上在家里随便吃点就行了，不老不小的过什么生日啊，不过’

小迪伸了伸舌头，天赐撇了撇嘴。

小徒真的感觉他们俩才应该是母子，那神态，那表情，那欠扁的样都是惟妙惟肖的！！

.
.
.
.
第二天，小迪在幼儿园门口等天赐，小徒现在对自己爱理不理的让小迪把精力都放在天赐身上了，祈求从天赐身上求助，缓解一下她和小徒之间的这种压抑的气氛。

‘我在顺风定位置了。明天晚上六点半，到时候咱们两家一起吧’

小迪知道如果就她们三个人去吃的话小徒肯定不会去。

小徒想了想也没有找到拒绝的理由，两个家庭的聚餐也就不能说是单纯为了自己的生日了，也正好借这个机会好好缓和一下小迪和她爸妈之间的关系。

‘你决定吧。明天晚上我哥可能要过来，他们单位发了点东西他可能会过来，不知道是不是晚上。’

小徒需要提前跟小迪打个招呼别万一张磊来了留下吃饭小迪又没有定那么大的地方多尴尬

‘没问题。正好可以蹭个车坐。到时候下班的时候我带着天赐直接过去就行。你负责家里的家长吧’

小迪避开了自己回家喊老爸老妈

‘再说吧’

小徒现在什么心思都没有，一句话也不想多说，一点事情都不愿意多想。每天回家倒头就睡，每天上班把自己累到极致。什么都不考虑，脑子里就两件事情，工作，家人！其他的事情不留一点点空间，几天的时间而已小徒就瘦了好多，沉默了好多，也忧郁了好多.....


天涯咫尺  93

小徒找不到拒绝小迪的理由和借口。她想怎样就怎样吧，小徒累了，累了和她计较，累了去猜彼此的心思。她想怎样就怎样吧，只要她喜欢她开心就好。都选择了放手，都选择了离开何苦要留下一些磨灭不掉的印记呢，难道她不知道这对自己来说是一种折磨吗？她可以很潇洒的选择离开，挥挥衣袖云彩不带走定点，可是自己却要在这个有着她影子有着她足迹的地方生活，到处都是她的影子，要自己怎么生活要自己怎么忘记....或许，此刻，小徒心里对小迪有的是无尽的失望吧....

小迪下班带着天赐先走了，小徒回来接家里的四位老人，小徒提前跟他们都打好招呼了，小迪请客，顺风肥牛！很上档次吧，可是，小徒感觉很没有必要！

小徒回家的时候正好碰上张磊给家里送茶叶什么的，别人送给他的他也不喝就拿过来给老爸。

‘哥，今天晚上小迪请客吃饭一起吧’

‘张磊走，也没有外人，就我们两家人，你都认识’

‘走吧，天赐今天还嚷嚷着找舅舅呢。’

‘嫂子跟儿子在家里？’

‘没有，你嫂子带着儿子回娘家了。你嫂子休息两天，就带着儿子回去玩玩’

‘那正好，今天晚上还打算蹭你的车呢。你带着我爸妈先过去，我过去接小迪的爸妈打车过去，你们先走。到了给小迪打电话就行’

张磊也没跟小徒客气，走到半道上才知道是小徒过生日，张磊就打电话订了个蛋糕

小徒打车接了小迪的爸妈，小迪的爸妈是有点期待了。正好可以借这个机会探探小迪的虚实，看看她到底是怎么计划的。
.
.
.
.
.
一行人浩浩荡荡的到了顺风，最为兴奋的莫过于天赐了

‘舅舅，你可来了，想死我了’

小家伙煽情还是比较专业的

‘奶奶，你过来到这里坐’

‘姥姥，姥爷’

‘哇，还有这么个大蛋糕，妈妈，我可以多吃点奶油吗’

.
.
.
像个麻雀一样叽叽喳喳的叫个不停

‘儿子，咱可以不可以歇息会，你不累啊’

‘满桌子就你的动静，你说话小点声’

小徒不满儿子的喳喳呼呼

‘你个孩子，他不是小吗，小孩子不都这样’

‘就是，你别管他那么严，你看他可怕你了’

四位老人开始了他们的隔代亲，小徒选择了沉默，她懂，眼前的四位老人是太惯天赐了。自己再由着他的性子来，那还不得惯成什么样了呢

‘哥，你喝什么酒？’

小迪问张磊

‘叔叔阿姨，你们喝什么？’

‘随便，什么都行’

小徒看了看

‘要不你们喝红酒吧，哥，你跟小迪喝啤酒吧’

‘行。长辈们喝红酒，咱们年轻的喝啤酒，天赐，你喝几杯？’

张磊逗天赐玩

‘舅舅，那我可就完蛋了，妈妈非把我打死不可。我可不敢’

小家伙夸张的表情逗乐了在座的每一个人

.....

小迪的爸妈有心事，小徒的心里也不是有多轻松，小迪老是想着吃完饭后能把小徒拐到自己那里，天赐惦记着那个诱人的蛋糕，张磊观察着满腹心事的小徒。众多人中，或许就是小徒的爸妈没有什么心事负担吧....

小迪举杯

‘今天是小徒生日，咱们大家一起住小徒生日快乐’

天赐在一边大声吆喝

‘祝小徒生日快乐’

小徒狠狠的瞪了他一眼

小家伙吐了吐舌头

大家都举杯祝小徒生日快乐，有老有小的，搞的小徒很不好意思

.
.
.
第二杯是张磊敬小徒的，看着小徒，张磊知道小徒有心事

‘小徒，记得要快乐’

一句话小徒的眼泪差点没掉下来，她想起了那天晚上表哥的电话，她怀疑表哥已经知道了什么

‘哥，谢谢你’

小徒不敢看张磊的眼睛

因为是家庭宴，所以大家也没有什么顾及，有什么说什么聊什么

‘小徒没打算再找个人？’

小迪的老爸把话题转到了小徒身上，这或许是第一次公开谈及这个话题，所有人的眼光都集中到了小徒的身上

小徒知道小迪的目光最为迫切，小徒看着天赐说

‘等天赐大点再说吧，遇到个对孩子不好的不得后悔一辈子啊’

‘嗯，就是，关键的是对孩子好’

‘呵呵，再说吧，一个人带着孩子也习惯了，反正现在也能养活自己，就不去想这些事情了。以后再说吧，我现在只希望天赐能健健康康的就行了。’

小徒不想谈论这个话题，心里憋的难受....

‘小徒这样挺好的，结什么婚’

小迪看出小徒的不高兴，不想谈这个话题，小迪有点不高兴的说了这么一句

‘有合适的就结，没有合适的也不能勉强啊’

小徒强装笑脸，她不想小迪在这里跟她爸妈吵起来....

‘天赐，今天晚上跟姑姑睡吧好不好’

小迪没招的时候就找天赐，绝对能很好的转移注意力

‘好啊，好啊，妈妈可以不可以去姑姑那里睡’

小徒没有说话，小迪的妈妈就说了

‘天赐，今天晚上去姑姑那里睡吧，你不是说姑姑害怕吗，天赐是小男子汉应该保护姑姑的不是吗？以后，天赐就在姑姑家住吧，好不好？’

小迪很奇怪老妈怎么这么热心了！！

小徒也很奇怪这又是哪一出？

算了，不管哪一出与自己都没有任何关系。

小徒没有喝多少酒，可是却明显的感觉到醉了，听着小迪跟老妈，老爸还有她爸妈的对话，中间穿插着张磊和天赐的声音

‘天赐，要不奶奶给你买张小床，你去姑姑那里住吧，反正姑姑一个人也住不过来’

老太太压根不看小迪直接跟天赐说

小迪奇怪，那是自己的房子，怎么老妈开始转性连自己那个一亩三分地的小窝也要管了？

‘天赐，别过去打扰姑姑，在自己家住就行。’小徒的妈妈开始加入了讨论‘你让他过去，小迪还不知道要把他惯成什么样呢，你没发现他们俩特对脾气，都是一个调调’

‘嗯，他俩还真是一个调调，说天赐是小迪的孩子肯定有人信’

‘就是，小迪太宠天赐了。这过去的话整天就知道花钱了什么都不知道了’

‘不能，不能，反正天赐和喜欢靠着小迪’.
.
.
.
.
小迪，小徒和张磊他们三个人开始自己喝自己的，一口一杯的啤酒，喝的小迪都感觉喝高了。

他们四位老人开始讨论，小迪，天赐还有国家大事了，小徒是喝多了，心中压抑了许多的无奈.... 天赐有点想睡觉了，刚开始的时候太兴奋了，现在就开始知道累了。

 

天涯咫尺  94

一晚上，小迪的爸妈就没套出点什么有价值的情报来，唯一能证实的就是小迪现在开始不招人待见了，连小徒都不愿意搭理她了。老太太心里挺不是滋味的。自己的孩子自己再怎么打怎么骂那都是关起门来在家里说的，在外面可容不得别人看不起容不得别人欺负。看着小徒对小迪不爱搭理的样子，老太太心里就感觉别扭。那句话怎么说来着，孩子永远都是自己的好！

老太太就想着一门心思的让小徒和小迪能关系好点，她们俩闹点什么矛盾两家大人肯定也都别扭。小迪看着大家吃的都差不多了，中途借机出去把帐结了

就在小迪准备收拾东西要走的时候，小迪的手机响了，是一串的国外号码

‘喂，徐旭啊’

‘你回法国了？’

小迪的这么两句话让在场的人都静了下来，看着大家都注视着自己，小迪这个时候想要出去接电话反而有点此地无银的感觉了

‘很麻烦的话就不用了’

‘别，你别给我整欧元，我没法结汇’

‘行，晚会我把我的帐户信息给你发邮件’

‘谢谢哦，等过去好好玩玩’

‘我们在外面吃饭呢，大家都在’

‘嗯，谢谢’

（徐旭:你和你老婆怎么样了？有好消息别忘记告诉我啊）‘呵呵，忘记谁也不能忘记你啊’

（徐旭：什么时候蜜月旅行来法国吧）‘当然想了，不过也得看时机成熟了啊。这众叛亲离的，我可不敢玩’

（徐旭：怕什么啊?老婆儿子都有了，还怕啥啊？你应该是最幸福的一个了！）‘我也感觉自己挺幸福的，嘿嘿，但是光我自己幸福不管用啊’

（徐旭：那你就得努力啊，不能当鸵鸟啊）‘呵呵，放心吧，我一定会努力的，一定会争取的。你就在那里等着我吧’

.
.
.
.
除了天赐脸上没有黑线之外，因为饿他都要睡着了，其他人脸上估计都布满了一道又一道的黑线。尤其是以小徒，小迪的老爸老妈为首的。

小迪最后一句话严重的刺激了他们的神经，严重的刺激了他们敏感的神经

‘放心吧，我一定会努力的，一定会争取的。你就在那里等着我吧’

小迪的爸妈没有说话，所有的假设都落空了，她还是要出去！电话都打到这里来了！

小徒一句话都不说，有点傻傻的感觉，看着儿子，想带儿子回家....

‘天赐来姥姥背着你，怎么眼睛都睁不开了啊’

‘天赐来，舅舅背着你。让姥姥跟姥爷先上车’

张磊抱着天赐上了车

‘小迪你送小徒吧，我看她喝的有点高。我送四位老人回去吧’

‘嗯，好的。小迪今天晚上住我那儿吧，别晚上起来吐什么的我也好照应一下’

小迪有自己的私心

小徒坚持要自己走不跟小迪走，小迪死死的拽着小徒的手不放开。看着倔强的小迪，小徒放弃了挣扎，累，心累！

.
.
.
.
张磊把天赐抱上楼，送四位老人回家后；小迪和跟小徒到家了

这个时候小迪的电话响了.....

天涯咫尺  95

小迪看见是张磊的号，感觉蛮奇怪的

小徒躺在沙发上闭着眼睛，谁的电话小徒都不想理，不想问，也不想知道，累，躺在那里，小徒希望自己可以麻木，可以麻木的什么都不在乎，那样心不会疼，泪不会掉下...

‘到家了吗？’

‘嗯，刚上来’

‘小徒睡下了吗？’

‘还没有’

‘你方便下来一趟吗，我有事想跟你谈谈。我在避风塘这里等你’

说完张磊挂了电话，小迪莫名其妙，张磊找自己谈什么？

但是还是给小徒盖了条毯子就下楼了
.
.
.

张磊没有废话，给小迪要了杯果汁开口就问

‘小徒今天怎么了？为什么不高兴？’

听那意思好像小徒的不开心不高兴自己都应该知道确切原因似的

‘我不知道啊，她没跟我说’

小迪一脸的无辜说

张磊盯着小迪看了半天说

‘我还以为你是个有担当的人呢，没想到我看错了’

小迪楞在那里

张磊是什么意思？他这么说是什么意思？什么叫我是一个有担当的人？什么叫他看错了？他知道了什么？小徒跟他说的?那小徒的父母知道吗？

小迪的酒马上清醒了，脑子里转了无数个弯，不知道该要怎么接张磊的话

‘你真的不知道小徒为什么闷闷不乐？’

张磊再次问道

‘我....’

小迪不知道该要怎么说了，此刻显然没了‘不知道的’底气了

‘你们在一起多少年了？’

张磊的这句话把小迪炸晕了，魂飞魄散了

‘你....’

‘别跟我说你们之间没有什么。你出车祸那天晚上小徒跟疯了似的。我认识她三十年了我从来没有见过这样一个小徒，傻瓜都能看出来她对你用情有多深！如果那天晚上你真有个三长两短我看她也就活不下去了。可是，你现在竟然跟我说你不知道为什么她心情不好。安小迪，你挺让我失望的。我真的以为你是个有担当的人，我真的以为你拖着不结婚是因为小徒呢。不过看来我那个傻妹妹好像是自作多情，听你今天晚上的电话好像是做好了要出国的准备了，是不是在外面还有许多藕断丝连啊？！’

张磊控制着自己的脾气握着被子的手关节发白，小迪知道，如果自己是个男生的话张磊今天晚上就不会这么客气的对自己了

看着张磊什么都知道了，小迪再做任何的隐瞒和解释就显得太幼稚太不上道了

‘既然你什么都知道了，那我也不和你打马虎眼了。小徒不高兴，我猜是和我想卖房子有关。她以为我要出国了，我爸妈也以为我要出国了。那天晚上的车祸你可能也猜到了，我是被我爸妈赶出家门的，出门的时候没看到有车就给撞了。’

小迪看了看张磊说

‘但是，哥，我不是一个没有担当的人，小徒对我的感情我知道，我不会负了她的。这条路要走的话，是非常非常难的。我希望我可以给她和天赐一个相对轻松的环境，我不要他们任何一个人背负任何的心理压力！我现在不能对你承诺什么，但是我向你保证，我不会负小徒！永远都不会！’

小迪还想问什么但是没有问出口

‘你放心，我舅舅那边他们都不知道。是我自己看出来的，我没有跟小徒直接谈。我只是不想小徒再受到任何伤害。她现在比以前成熟了许多，但是正是她的这样成熟所以才把所有的心事都放在心里不对任何人讲，她学的很隐忍，这样对她不好。如果你真的在乎她，我希望什么事情都能你们两个人共同面对，不要让她一个人哭！我这个做哥哥的心里很不是滋味！’

想到今天晚上小徒一脸的哀伤一句话也不说的神情，张磊就觉的自己这个妹妹过的有点苦，一点都不开心。

‘谢谢你！我是真的希望照顾小徒和天赐，但是我会用我的方式来给他们营造一个相对轻松温暖点的环境。请你相信我，我不会做出任何伤害小徒的事情’

‘那就好，不要告诉小徒我找过你。等以后有机会我亲自对她讲吧’
.

天涯咫尺  96

小迪回到家的时候都要十一点半了，小徒不知道什么时候洗澡了，头发还滴着水就在沙发上睡着了。小迪简单的冲了个澡，找吹风机给小徒慢慢的吹着头发。

小徒在呢喃着说

‘不要碰我！去找你的徐旭！’

手推着小迪不让她给自己吹头发，泪水从小徒的眼角滑落

‘你走啊！你走的远远的都不要再回来！’

‘以后你我都是陌路都是天涯，从此不相往来’

‘不要碰我！我说了你不要碰我’

小徒挣扎着坐了起来，踉踉跄跄的进了卧室，靠在卧室的门上看了半天说

‘这不是我的家，我要回家！’

‘让开，我要回家’

‘安小迪，你混蛋，你放开我！’

小迪紧紧的抱着小徒，小徒的泪水湿了小迪的睡衣

‘你不要碰我！你都选择了放手，你都选择了离开就不要再来招惹我好吗’

‘小迪，我求你！放了我！我没你想象的那样坚强！以后都不要碰我好吗！我求你’

‘小迪，我求你让我走！’

‘我以为这样爱着，这样喜欢着就可以，我以为自己可以很洒脱的让你离开。我以为自己可以很潇洒的看着你拥别人入怀。小迪，我做不到，我做不到！你说的，我是你的女人！可是，为什么你要选择离开！为什么不能留下来共同面对！小迪，我求你，放了我！你都决定了，就放了我好吗？’

‘安小迪，你放手，我不要你抱，我不要你碰，我不要你留下的任何回忆’

‘你可以躲到天涯海角，你可以拥别人入怀，你可以把我推开让我嫁人，你可以不管不顾的过自己想要的日子，小迪，我做不到。我很傻，我认定了的人认定了的事，我改不了。一辈子也改不了，戒不掉！你都出去了为什么要再回来！你都决定了要出国，为什么还要再来招惹我！’

‘你说话啊，安小迪，你说话啊！’

‘你知道吗，即使你很小孩子气，即使你大少爷脾气，即使你霸道，你耍脾气我都感觉喜欢，只要你在身边，我就感觉安全，我就感觉你安小迪是我的，是我的人，一辈子都是我的！不管你是成熟，是幼稚，是小孩子气，你都是我的，在我身边就是一种安全，就是一种踏实。可是，现在你却要再次逃掉，逃的远远的。安小迪，我没你想象中的坚强，我做不到放手让你走，我做不到在这样一个到处有你身影的城市里活的很坦然。安小迪，我做不到！我忘不掉你给的一切！我忘不掉你的吻，你的拥抱，我忘不掉我们在一起的快乐！我做不到转身不哭！！安小迪，你要我怎么办？你放手让我走好吗！这次让我先走好吗！四年前是你先走掉的！这次就让我先走好吗，不要把背影留给我！不要把转身离去的刹那让我铭记一辈子好吗！’

小徒抽噎着，捶打着小迪，小迪紧紧的抱着小徒不让她离开，心中有千言万语却一句话都说不出来

‘你放手！小迪你放手好吗’

‘老婆，我给你准备的生日礼物，再不给你生日就要过了’

‘先收下礼物再走好吗？’

‘徒，我错了。对不起，对你的伤害我说千次万次对不起都无济于事，伤害已经存在了。可是，先收下礼物，你要走要留，要怎样我都听你的好不好。不要哭了，好吗’

小迪找不到任何可以留下小徒的理由了

小徒站在那里不动了，小迪从包里拿出那条项链和戒指，小迪不敢给小徒把戒指戴上，这样寓意的礼物小迪不敢，真的不敢

小徒愣愣的看着这样的生日礼物

小迪轻轻的给小徒戴在脖子上

‘小迪，摘下来，我不要你这样的礼物！你都要走了还要栓我一辈子，纠结一辈子吗’

‘我不要啊！你摘下来，我不要你给的任何礼物！心都不在了，人都要走了，留下这样的礼物算什么！’

‘小迪我不要！！’

小徒挣扎着想要摘下来

小迪狠狠的吻住了小徒，很霸道，很绝望的一个吻

‘谁说我心不在了，谁说我人不在了！你试试，你自己感觉一下！’

小迪把小徒的手放在了自己胸前，放在心脏跳动的地方

‘你是我老婆！你是我的女人！我也是你的人，以前是，现在是，以后也是！只要你想，只要你要，我愿意成为你的人，你知道吗！！’

小迪很激动，一下子把小徒推倒在床上

‘我不让你走！’

‘我不让你离开！’

‘你是我的老婆！是我的女人！你安小徒是我安小迪的女人！！’

说着小迪接近疯狂的吻着小徒，眼睛，鼻子，嘴唇，耳朵....

‘放开我！’

‘安小迪，你放开我！’

‘为什么每次都是你想怎样就怎样！’

‘为什么每次你说怎样就都得听你的！’

‘安小迪，谁规定了你就得主动’

‘你放开我！安小迪你混蛋！’

‘你都要走了还要来招惹我干嘛！！’

‘你别碰我！你放手！’

‘你流氓！你混蛋！！’

小迪没有停止手中的动作，彼此的睡衣都已经凌乱了

‘我就混蛋！我就流氓！我就要你！’

‘你给我下来！’

‘安小迪，你给我下来！！’

‘凭什么每次都是你吃干抹净，然后潇洒的转身离开！’

‘凭什么！！’

小徒挣扎着，终于，可怜的安小迪被小徒压在了身下

‘安小迪你记住这次是我先转身离开！’

‘安小迪我也要让你知道留下刻骨铭心的记忆然后转身离开背影都不留一个是一种什么滋味！！’

‘我也让你体会一下什么是绝望的感觉’

小徒第一次占据了主导，可是并不代表小徒陌生

凌乱的吻，湿热的空气，小迪放弃了挣扎

.
.
.
.
‘这算是给你的生日礼物吧！’

看着那一朵殷红，小徒楞在那里，听着小迪幽幽的说

小徒的泪水止不住的落下

‘徒，我只想对你说，我从未想过要伤害你。此生，我只爱过你一个人！你要走要留要做如何选择我不勉强！’
.

天涯咫尺  97

关门声把小迪从睡梦中惊醒，迷迷糊糊的睁开眼。疼，这是身体给的第一个信号。抬头看了看墙上的表，七点半了。头疼，有种宿醉的感觉，可是下面的疼痛让小迪更清醒了几分....

想起了昨天晚上的种种，小徒依然离去，靠在床头回忆着几个小时前的一切，顺手拿下台灯上的告示贴

‘送儿子学围棋来不及给你做饭了，自己弄点吃的吧’

小迪笑了，这一幕很像电影里的场景，因为小徒是用口红写的。

是谁吃干摸净？

是谁云彩不带走一点？

徒，你还真是背影都不留一个给我呢！

张磊的话和小徒的话重复着重叠的出现在自己脑海里

‘我以为你是一个有担当的人’

‘不管你有多不成熟，不管你有多大少爷脾气，可是只要你在身边，就感觉踏实就是一种安全，可是，你却选择了放手！’

‘我没有你想想中的坚强。我做不到潇洒的看着你离开，看着你拥别人入怀！这次就让我把背影留给你...’

‘有什么事情我希望你们能共同面对，我不希望小徒再受到什么伤害’

‘你已经选择了放手，何苦又要来招惹我，为何要留下这样磨灭不掉的记忆...'

.
.
.
徒，你知道吗，你知道我有多想让你知道我心里到底是怎么想的吗？可是我不敢告诉你，我怕那样的结果只能是把你推的更远。我怕我就会失去你！

就这样继续着眼前的生活，不能给你一个光明正大的名分，得不得家人的认可，徒，这样对你，对我，对天赐，对家人都是不公平的。徐旭说的对，总不能指望一辈子不被他们发现点什么吧！

徒，这些我无法对你讲出口，或许在以前我会很冲动的把所有的事情都告诉你，要你跟我一起来出谋划策，可是，现在不同了。你变了，你变的有了很多顾忌，你首先会顾忌到我的父母！你会顾忌到所有的人而忽略掉你自己，徒，这不是我想要的结果！

请原谅我把你当成了一枚棋子，请原谅我把你也算计了进去！我要你光明正大的跟着我，我要我爸妈的认可！我要你跟我在一起心里没有任何的压力，没有任何的负担，没有任何的愧疚，我要的是你的心甘情愿！！！

可是，徒，我不知道事情会不会朝着我想要的结果那样发展，我真担心在有结果之前就已经失去了你，就已经把你伤的体无完肤。徒，我不知道自己该要怎么做了。告诉我，徒，你答应过我不让我一个人走钢丝不让我摔的粉身碎骨，不让我走完钢丝后却发现你已经离去，徒，等我！不要放手好吗！我从未放手，不会放弃，徒，你也要坚持，好吗？！

.
.
.
.
.
起身下床，痛楚传来，小迪苦笑，唉，一句负责任的话都不说就走掉了，徒，你真的不打算负责吗？！

小徒的生日却成就了小迪的铭心记忆，小迪很庆幸小徒没有把自己送她的生日礼物留下...

小迪知道，此刻自己一定要坚持下去，如果这个时候放弃了，所有的一切就都没有希望了。

想起昨天晚上徐旭的电话，小迪开机上网

‘老大我查看了自己所有的积蓄，只有五万欧元可以暂时支持你。希望我这个远水可以解你的近渴，等什么时候娶到老婆不要忘记给我快递喜糖！把账号告诉我，我给你存上。为了防止你无法结汇，我决定还是给你存RMB了，希望等下次回国时可以看见老婆和儿子！革命尚未成功，你就继续努力加油吧’

小迪不敢相信徐旭这个家伙竟然要借给自己五万，用不了那么多的，两万就够了

告诉了她账号，有了徐旭的帮忙，小迪可以把那套房子定下来了。小迪似乎又看到了一点点希望....

翻看着自己的银行卡存折，突然看见小徒的户口簿和老的身份证。当时小徒办港澳通行证的时候办完了就把这些材料都放在自己这里了。看着身份证上的照片，好早了，还是黑白的。还记得当时出去玩的时候她们俩经常换着身份证用，因为身份证上的照片跟本人实在是太不像了。翻看着身份证的时候，小迪突然想到了什么，马上打电话给那个帮着买房子的朋友

‘张哥，请教个问题，你说房产证上可以写两个人的名字吧？’

‘可以啊，夫妻的名字都可以写上’

‘那不是夫妻呢，如果是兄妹，姐妹呢？可以写吗？’

‘可以啊，房产证上可以写，产权证上也可以写不过得写明所占的比例，比如占面积的百分之几。如果是贷款买房的话，可能手续会麻烦点，但是如果是全款的话很简单的，交钱，签字就可以了。’

‘是吗，这样子啊，行，我知道了，谢谢哦’

.
.
.
小迪不放心又到网上GOOGLE了一番，发现这件事情却是是有可行性，心里乐了一通，嘿嘿，小徒，我就要一辈子和你绑在一起！！

小迪心里有种豁然开朗的感觉，徒，咱们俩就AA吧，你50% 我50%，翻看着小徒的那张老的身份证，不错还在有效期内，看了看户口簿，身份证不行还有这个.....

小迪想要跟小徒分享此刻兴奋的心情，可是拿过电话来，小迪却发现此刻最不能告诉的人就是小徒。左思右想，小迪给小徒发了一条短信

‘吃干摸净走人，还不付钱！！！’

小徒在陪儿子上围棋课，可能是因为接近过年了吧，小孩子们都放寒假了，来学围棋的人比以前多了好多，小徒坐在一边等着一边看着杂志，只是心思却飞的好远好远，下意识的摸了摸脖间的戒指和项链心中满满的全是悔意。喝醉了没能管的住自己，朝着小迪发泄，而且还....

早晨醒来，不敢面对小迪，小徒仓惶的从小迪那里逃离，无法面对她也无法面对自己，心里乱作一团...

手机的短信打断了小徒的胡思乱想

‘吃干摸净走人，还不付钱！！！’

小徒彻底被雷到天涯之外了，仔细的看了好几遍，确实是小迪的短信，那几个汉字小徒也确实是没念错！

她....

小徒更糊涂了，这是哪儿跟哪儿啊？！她不会是受刺激傻了吧？！是她的第一次，自己是不该在醉酒的情况下犯下这样的错，可是....可是也不至于给刺激成这样吧！！

小徒反复的盯着手机看，不知道该作何回答。

.
天涯咫尺 98

小徒没有给小迪回那个短信，因为她真的不知道该要怎么回，那就假装没有看到没有收到吧，然而她没有删，小迪的短信她几乎都想要保留着，现在手机里有好几百条她的短信了。

休息期间，林静还过来跟小徒聊了几句

‘最近没有看见小迪姐，她最近忙什么呢？前一阵子给她打电话一起逛街，她说她在家养伤呢’

‘嗯，她前两天让车撞了’

‘啊？！没事吧，不要劲吧’

小徒心里有一点点的不舒服，处处留情的家伙！！连天赐的老师都这么紧张你！！可是，小徒忘却了韩扬对她的追逐！！

‘没什么事，已经好了，就是前两天下雪路滑，可能是司机没来得及刹车。还好没什么大伤，就是擦伤了。现在好了，都上班好长时间了。’

‘哦，就是，这个小城市就不能下雪，一下雪交通就瘫痪了，改天过去看看她，好久没她的消息了’

无辜的林老师只是在聊着和一个朋友之间的情谊，可是，小徒却是醋意满满的。在心里把小迪骂了好几遍。

此刻的小迪在家里忙着打喷嚏呢

‘感冒了？不可能呢，家里挺暖和的’

自己在自言自语的说着，心里想着计划着她的完美的宏图.....

天赐下课了，说饿了，小徒带他去佳世客吃麦当劳。心里在想她会不会自己起来做饭吃？想打个电话问问，然而，忍住了...

还有两个星期就要过年了，开始好着手准备过年的东西了，好给家里的四位老人买衣服什么的了。

因为是周末，佳世客的人特别多。带着天赐，小徒不想逛的太久。在一楼男装部看着有搞活动，小徒看见有件外套挺不错的，小迪的爸爸穿着应该不错。

‘妈妈，你给爷爷买衣服啊？’

‘妈妈，奶奶的衣服呢？’

‘妈妈，给姑姑买这件吧’

天赐指着一条围巾说

‘让姑姑自己买’

小徒看了一眼那个颜色，打死她也不会戴的，鲜艳的红色！
.
.
.

人太多了，小徒给小迪的爸爸买了一件外套又给小迪的妈妈买了一件羊毛衫就不想逛了，给老爸老妈等有时间下班再过来逛吧，还得给张磊的儿子买点东西，还得给天赐买两件衣服....还有好多需要自己去买的去置办的年货，也不急在这样的一时。

‘妈妈，我想吃香蕉了’

‘妈妈，我想吃猪蹄了’

‘妈妈...’

‘你不是刚吃的饭吗？怎么又饿了？’

小徒带着儿子进了超市买了点水果，酸奶，东西拿不了了，还得领着儿子

‘儿子，咱回家吧，如果你还饿的话就回家吃吧，好不好’

‘好啊’

小家伙还提着刚才在麦当劳给小迪买的汉堡，非要给小迪买一个‘妈妈，姑姑早就说要吃汉堡了。你多买一个吧，一会给姑姑送去’

小徒无奈，他要买就得自己提着，跟个小跟屁虫似的在后面抱着他的汉堡，小徒大包小包的提着

到了银城花园门口，小徒不想进去

‘妈妈，我想吃雪糕’

天赐看着对面超市

小徒很怒，自己已经累的不行了

‘妈妈，买一个吧，好不好，姑姑也想吃了’

‘谁说的姑姑想吃了？’

‘姑姑说的啊，姑姑那天跟我说的啊？’

天赐一脸无辜

‘姑姑什么时候跟你说的，姑姑才不吃雪糕呢’

‘妈妈，要不你打电话问问姑姑，真的，我一点也不骗你。老师说，撒谎的孩子鼻子要长长的。’

小徒无语

去超市给他买了两个冰激凌

‘妈妈，错了，错了，不是要去姑姑家吗’

小徒把雪糕递给天赐，自己把零钱放进钱包里就要往回家的方向走

‘妈妈不是要去姑姑家吗？’

小徒的钱包还没放进去，脸拉的长长的说‘谁说要去姑姑家了’

‘妈妈，那你买了汉堡干嘛啊？’

‘妈妈，你买这么多的冰激凌我自己吃不了，姑姑不吃就浪费了’

‘妈妈，你提这么多东西提不动，让姑姑帮你提吧’

‘妈妈.....’

小徒绝对相信天赐应该是小迪的儿子，而不是自己的儿子！！！

‘姑姑现在在睡觉?!’

‘没有，姑姑应该还没有吃饭呢?！’

天赐不肯走

‘要不你给我电话我打电话问问姑姑’

小徒没好气的把钱包放包里，可是这个时候从钱包里掉出一枚硬币，是刚才在佳世客给找回的一分钱。是的，是一分钱的硬币。

‘妈妈，你的钱掉了’

小家伙把那一分钱捡了起来

‘一会给姑姑吧，妈妈欠姑姑的钱’

小徒没好气的在前面走着，小家伙把一分钱放自己口袋里紧紧的跟着小徒

‘妈妈你怎么欠姑姑的钱啊’

‘妈妈，你说姑姑能不能吃饭’

‘我一会要给姑姑送点蛋糕，姑姑昨天晚上没吃’

‘妈妈...’

小徒腾不出手来拿钥匙，天赐垫着脚按门铃

小迪慵懒的声音

‘哪位’

‘芝麻开门，我是天赐’

小家伙大声吆喝

‘宝贝啊。姑姑下来接你’

小迪第一反应就是小家伙自己一个人来的，要不然不会按门铃

小徒没有说话，正好自己提了这么多东西，她要下来就下来吧

小家伙一进楼道就喊

‘姑姑，你不用下了来了，我跟妈妈一起呢’

小迪还是下来了，看着小徒有一些的意外，和一丝丝的尴尬

但是还是接过小徒手中的东西，小徒的手很冷，从来就不戴手套！每次说都不听

.
.
.
.

把东西放到地板上，小徒累坏了

‘赶紧暖和暖和’

小迪递给她一杯热水

‘天赐把鞋子拔了，把外套让姑姑给脱下来’

‘姑姑，你帮我脱鞋子吧’

小家伙抱着他的那堆东西不舍得放下

小迪给他脱鞋子，脱外套

‘姑姑，你吃饭了吗？我给你买的汉堡。’

‘妈妈给咱们俩买的冰激凌，妈妈说姑姑想吃冰激凌了’

小家伙开始编瞎话了

‘天赐，你刚才是怎么说的’

小徒声音很严厉

‘妈妈，姑姑以前就是说过想吃冰激凌了’

‘是的，我以前跟他提过要吃冰激凌’

小迪想起以前有过这么一回事

‘上梁不正下梁歪’小徒懒的理她们，或许也是借此掩饰自己的那些尴尬，自己不能当做什么事情都没有发生

‘姑姑，妈妈让我把钱给你’

小家伙刚洗完手出来就拿过外套找那一分钱

‘那，妈妈说欠你的钱’

刚才小徒是让天赐气的顺口说的，她没想到这个孩子对小迪的事情还真是上心！！

小迪看着小家伙手里的那一分钱，哭笑不得！！

‘靠！！经济危机成这样了！！好歹也是一冰清玉洁呢！！’

小迪接过那一分钱很认真的放进了钱包里

小徒的脸是一阵白一阵红

‘姑姑，什么是冰清玉洁啊？’

天赐一脸的茫然

现在轮到小迪无语了

‘姑姑，妈妈什么时候欠你的钱，下次我提醒着妈妈，别让妈妈忘记了’还有下次？每次都得给钱？！小迪气结！！！

‘姑姑你还没给我讲什么是冰清玉洁呢’

.
.
.
‘活该！！！’

小徒幸灾乐祸的进了厨房，她想看看这个四体不勤五谷不分的大少爷有没有吃饭。绝对的天才！！她不止是中午饭没吃，早饭看样子也是没吃！

小徒进了卧室，换了居家的衣服。看着凌乱的床，小徒脸一阵发烧，快速闪进了厨房...

‘想吃啥？’小徒在厨房里问

小迪在那里扒拉着小徒买的东西‘不用做了，我吃点水果就行’

‘姑姑，我让妈妈买的猪蹄’

小徒把那些东西提进厨房

‘你到底是谁的儿子！！’

小徒让天赐一口一个姑姑搞的心很烦，如果小迪要走，天赐受伤害绝对不会比自己小，他太依赖她了！！以后不能让他经常来了，得慢慢的给他改过这个习惯来....

‘姑姑，一会我去姥姥家给你带蛋糕过来’

‘嗯，好啊，蛋糕好吃吗？’

‘很甜，那么多奶油’

‘天赐有没有吃啊？’

‘我吃了，还给姑姑留着呢，我还要带幼儿园去给小月吃’

小迪跟天赐俩坐在沙发上一人抱着一个猪蹄在那里啃

小迪拿眼睛斜着小家伙

‘小月是谁啊？’

‘就是小班那个小月了，你忘记了，她每天都让保姆阿姨来接她啦，上次她要我的小粘贴我没给她，她还哭了’

‘是吗？’

小迪搜索着天赐的同学，小孩子太多了，小迪没有什么印象

‘天赐为什么要给小月带蛋糕啊？’

‘因为她刚买的奥特曼的书，我想跟她换换’

‘是吗？姑姑还以为小月是天赐的女朋友呢？’

小家伙大叫

‘才不是呢，她才是小班的，你知道吧，太小了，我都是中班了，她是小朋友’

小家伙很严肃很认真的表情看着小迪，这个时候小徒把火腿肠还有做的西红柿蛋汤正好端出来，听见了她们娘俩的对话

‘你能不能教他点好的啊’

‘儿子，来，咱们背个锄禾’

小徒无语了

‘姑姑，我才不是三岁小孩呢！我给你背个滕王阁序吧’

这次轮到小迪无语了

小徒很是骄傲，真给自己长脸

‘妈妈，第一句怎么背来？！’

小徒和小迪同时无语了......
天涯咫尺   99

小迪没有跟小徒客气，在小徒把面条端上来的时候，小迪吃的很香，昨天晚上的运动虽然说不是攻，可是也蛮消耗体力的。今天早晨又懒的做饭，刚才兴奋的不知道北了没感觉到饿，现在闻着饭香，肚子就咕咕的叫了。都两点多了，能不饿吗！

小徒在看买的衣服，小迪低头吃面

小家伙在一边聒噪着

‘妈妈，爷爷的这个衣服好看’

‘奶奶的这个也漂亮’

小迪楞了楞，她以为这些衣服是给她自己的爸妈买的

‘呃~你是给我爸妈买的？’

小迪不太好意思，因为自己都没想到要给爸妈买衣服，要过年了，自己脑子里都没有这根弦

‘嗯，你看看合适吧’

小徒不确定衣服大小号

小迪看了一眼，小徒白了她一眼，看那个表情就知道她不会比自己明白多少

‘算了，一会让叔叔阿姨试穿一下就可以了，不合适我再去换’

‘以后不用你买啦，我买就行了’

‘你买是你买的’

小徒把衣服收起来，看小迪吃的也差不多了

‘天赐玩够了没有，走去奶奶家去’

小徒开始换衣服

‘妈妈，姑姑还没吃完饭呢’

‘姑姑又不去’

‘姑姑，你不跟天赐一起去奶奶家吗？’

天赐眨巴着小眼，满脸的不可思议

‘姑姑不去。要不你就在姑姑这里玩吧，我自己回去了’

小徒换好了衣服，看着一大一小在沙发上

‘姑姑’

小家伙求助小迪

小迪不知道是该跟她走还是不走

不过自己也是蛮过分的，算了

‘天赐换衣服走去奶奶家。知道吧，天赐，奶奶家是姑姑的家，姑姑想什么时候去就去。’

小迪有点报复意味的看着小徒

小徒直接忽略

.
.
.

小迪提着东西，小徒领着天赐

‘给你买的手套你怎么都不戴’

小迪看着小徒的手冻的通红

‘不喜欢戴手套你又不是不知道’

‘帽子不戴，围巾不戴，手套也不戴，你如果在东北的话还不得冻傻了’

‘姑姑，咱们这儿不是东北’

天赐很是时候的提醒了小迪一下

‘天赐别跟姑姑说话，姑姑傻了’

小徒在前面开了门

.
.
.

小迪出现在家里，老两口还是有点吃惊的，昨天晚上的电话老两口并没有忘记，其实小徒也没有忘记，只是小徒学会了放在心里，内心深处....

‘叔叔，你试试这个外套大小？’

小徒把衣服拿出来

‘你个孩子你说你花什么钱’

‘这不是要过年了吗，你看我平时什么时候给你们买过东西，呵呵，没钱，经济危机了’

小徒开玩笑的说着把外套给小迪爸爸穿上

小迪看着小徒看着老爸，感觉那才是父女，而不是自己这样子

小迪跟天赐坐在沙发上看着他们三个人

‘爷爷穿这个衣服可帅了’

‘奶奶你也穿上看看来，妈妈，你还没给天赐买呢’

小家伙突然像想起什么来似的

‘你的衣服家里厨子里都放不下了还要’

‘儿子乖，姑姑给你买’

小迪哄着天赐

‘给他买什么，不准买，你买了你穿’

小徒很严肃的说

‘你没去我们家看看那些衣服，前两天我哥刚给他买了一套’

说到张磊，小迪的脸闪现一丝的尴尬，张磊的话又出现在自己脑海里‘我以为你是一个有担当的人’人家把所有的故事都看透了，而自己还和小徒在演戏。只是他不让自己告诉小徒，或许有他的理由，而自己也真的没法告诉小徒。怎么说，说你哥把我教训了一通？说你哥批评教育我了？那不行，这话不能说....

‘想什么呢？跟你说话呢？叔叔问你有没有看到象棋’

小迪思绪跑远了，老爸说话都没有听见

‘哦，我不知道啊，你看在不在那间卧室里’

小家伙要和老爷子下象棋，

小徒，小迪还有老妈三个女人坐在沙发上。老太太在考虑着怎么说话

‘小迪，你那个房子真的要卖’

老太太还是可口了

小迪一愣，这是家庭矛盾升级以后老妈第一次正式的跟自己谈这个事情。老爷子在那里下象棋，心里也是一愣。他吃不准老太太是什么意思，侧着耳朵听着这边的动静

‘嗯，看看吧。反正....’小迪想说反正你们看着我也不顺眼，我在国内干嘛啊，但是这话明显的是挑衅，小迪把话又咽了回去

‘卖了你住哪儿啊？’

老妈要套套小迪的底

‘再说吧，看看年后出去，跟公司提交申请了，有个项目可能需要长期住法国’

小迪信口开河的说

‘你是真打算不回来了吧’

老太太的猜测被证实了之后心里的失望陡然上升

‘我跟你们说的很清楚了我是不会....’

小迪的话没说完，小徒站了起来

‘阿姨，你们聊吧，我先回去了，还有衣服没洗呢’

‘小徒’

小迪知道她是想避开这场谈话，可是，留自己一个人在这里，小迪真的应付不了老妈的

‘小徒，你坐下，陪阿姨聊聊。以后你就是我闺女了，就当我没生过小迪。人家说养儿防老，我跟你叔叔不知道做的什么孽，到老了人家拍拍屁股走人了不管我们了’

老太太说到动情处还真的流泪了

小徒很尴尬走也不是，留也不是。她不想掺和到这场家庭的矛盾里，而且自己还处在这样一个尴尬的境地。

‘阿姨，你别这样，小迪没说不回来。她出去两年也好，现在多少人想出去都没有机会呢。你不是还有我吗，我是没出息不会上这儿上那儿闯荡的，只能在家门口混饭吃。阿姨，你别想那么多了’

小徒不知道该药怎么安慰老太太

小迪坐在那里不吱声。她告诉自己一定不能妥协，坚决不能妥协，要不然以后的相亲还是会源源不断的。虽然说是自己不孝，可是，小迪想明白了，有天赐，老爸老妈也不算是被剥夺了天伦之乐的权利。

‘唉，小徒你不知道，你说别人的孩子吧都是在自己爹娘跟前。虽说你是离婚了，可是你还有天赐还在你爸妈跟前。有个什么事你说不指望自己的孩子还能指望谁去。你看看她，非要出去。你说出去有什么好的，饭吃不习惯，话听不懂的，亲戚朋友一个都没有。’

老太太哭天抹泪的说着，老爷子知道她开始用苦肉计了

.
天涯咫尺  100

‘奶奶，你怎么了？奶奶’

天赐不下棋了，跑到老太太跟前给老太太擦泪

本来小迪没什么，可是看见小家伙给老太太擦泪看着小家伙眼睛也红了，自己的泪没忍住也滑落了

‘阿姨，你快别想那么多了，小迪不是小孩子了，再说了儿孙自有儿孙福’

小徒去洗手间给老太太拿了条毛巾

‘妈’

小迪斟酌着应该怎么开口

‘我....’小迪看了看小徒

‘我不结婚，就算我结婚了，也会离婚的。我....’

老太太打断了她的话，是怕她说出她喜欢女孩子这样的话来。虽然小徒不是外人，可是老太太从内心里还是怕别人看不起自己的孩子。

‘谁逼你结婚了，你不结婚就不结婚。你说你把房子卖了，等你以后想回来的时候住哪儿。那个房子你再想买回来可就不是以前那个钱了’

老爷子很认真的对小迪说

小迪心里说，我知道，现在卖我都能赚二十多万呢。听着老爸的这些话，小迪眼睛一亮

‘你们不逼我结婚了？’

老太太瞪了老爷子一眼，怪他这么快就妥协了，自己的苦肉计都白搭了。

‘你不结婚，我们还能逼你找个人领证？小徒说的对，等你什么时候想结婚了就结’

小迪算是听明白了，原来你们是用缓兵之计啊。等过阵子你们再提这茬？！！那不行

‘嗯，公司那里都说好了。房子也基本上定下了，等年后三月份交房子’

小迪不冷不热的说出这样一句话

不止是让老爷子楞在那里

小徒吃惊的表情看着小迪，原来你都计划好了，原来一切一切你都计划好了!!!你都想好了，却什么都不告诉我！！

小徒咬着嘴唇一句话都不说

老太太气的脸色发白

老爷子楞楞的不知道下一步棋该怎么走了

‘姑姑你要卖房子啊？’

‘姑姑你要出国啊？’

‘姑姑，你不要天赐了啊？’

‘姑姑，你不是说你不会出国的吗？’

‘姑姑’

小家伙是最激动的那个，哭着，喊着，声音很大很大的，小家伙这样一闹让所有的人都对小迪寒了心

小迪想要抱住小家伙，想要告诉他不是这样子的

小家伙死活都不让小迪碰，一边摸着泪一边说

‘姑姑骗我！！’

‘姑姑骗我！！‘

‘妈妈，姑姑骗我’

小家伙扑到小徒怀里，哇哇的哭了

小徒不知道该要怎么安慰天赐，她真的没有想到天赐会这样依赖小迪。真的没有想到在他的心里，小迪会是这样的重！！！

小迪赶紧自己罪不可赦！！和小徒和爸妈再怎么闹都不应该伤害孩子！！可是，自己却....

强行把小家伙拉进自己怀里，小迪半跪在地板上，紧紧的搂着天赐

‘宝贝，姑姑不会扔下你不管的。’


‘宝贝，你是姑姑的宝贝，姑姑怎么舍得丢下你呢’

‘听话，不哭了哦。你是姑姑的男子汉！姑姑不骗你，姑姑不会骗你的’

小徒别过脸去，泪水再次滑落
.
.
.
.

小家伙抽噎着，都说不出话来了

‘你就是不要我了’

‘你就是不要我了！！你跟爸爸一样！！爸爸不要我跟妈妈了！！你也不要我们了！！我不相信你！！你骗我！ 你骗我！！’

‘妈妈，妈妈’

小家伙挣扎着不让小迪碰，满脸的泪水还有着满脸的倔强

‘妈妈，我要回家！’

‘妈妈，我要回姥姥家！！’

‘妈妈’

小家伙的哭让所有的人都碎了心，孩子是最单纯的，最直接的表达着自己的喜怒哀乐

小迪颓废的坐在地上，她知道任凭自己再怎么解释，此刻也安慰不了天赐受伤的心....

‘阿姨，我先带孩子回去了。他好睡觉了闹腾’

小徒抱着天赐，换了鞋子，下了楼

天赐很重，小徒都要抱不动了，可是，小徒告诉自己要坚强。全世界所有的人都可以抛弃他们俩，自己永远都不会抛弃天赐

‘天赐不哭，妈妈在’

‘乖，儿子，不哭’

天涯咫尺 101

小迪颓废的坐在那里，她真的真的没想到天赐会有这样的反应。她把老爸老妈把小徒把自己都算计了进来，可是计划里并没有天赐啊，为什么伤害最大的却是天赐！！

老太太楞楞的在那里，被天赐一闹老太太是真的伤透了心。她也没想到小孩子是真的依赖小迪，那个孩子哭的让老太太也很揪心，看着小徒抱着孩子走了。老太太都感觉自己对不起那个孩子

老爷子坐在沙发上想抽烟，可是怎么也点不着火

‘不能再想想。’

老爷子打破了这样的尴尬

‘你看天赐那孩子，他没有爸爸，你整体跟他在一起或多或少的弥补了他单亲家庭的不足，你说你这一走这孩子以后不会留下什么心理阴影吧’

老爸的话让小迪抬起头‘或多或少的弥补了他单亲家庭的不足’

是啊，自己怎么就这么笨，或许在天赐的心里，自己依然充当了‘爸爸’的角色

‘我....’

‘唉，你什么时候能替别人想想。’

小迪的泪不争气的又滑了下来

‘算了，你自己的事情你自己决定吧。既然想好了要走，以后就不要和天赐走的太近了，那个孩子小，敏感。别给了人希望，再转身走了。他还是个孩子。’

老爷子说完就进屋去了

‘既然想好了要走，以后就不要和天赐走的太近了，那个孩子小，敏感。别给了人希望，再转身走了，他还是个孩子’

小迪的心疼，特心疼！！

徒，对不起！！

天赐，对不起！！

.
.
.
.

‘爸妈，我再想想吧’

小迪留下一句话就走了

看着地板上小家伙买的冰激凌还在，只是已经化了，看着他给自己买的汉堡。想着他刚才死活都不让自己碰，不让自己抱，小迪不知道自己这样做到底是对是错！！

小迪不知道从此以后小徒会不会原谅自己

小迪不知道从此以后要自己怎样来面对天赐

天赐的反应在自己的意料之外，想了所有的人唯独把这个小家伙给忘记了，可是，只有他表现的最激烈。他的喜怒哀乐都表现在了脸上，他对自己的不舍，对自己的依恋都写在脸....可是自己却是个混蛋，伤害了一个小孩子。明明知道他是那么的敏感，可是....

小迪不知道自己所做的这些是不是对，不知道这样的‘计划’这样的‘计谋’这样的算计到底是不是对？！！

是不是在没有结果之前自己已经把所有的人都伤的体无完肤了，是不是早已经把小徒和天赐推的远远的了......

天涯咫尺  102

看着受伤的儿子，小徒恨自己。如果不是自己，天赐不会受这样的伤。小徒很清楚，在天赐的心里，小迪充当着是‘父亲’的角色。除了对自己，小迪是天赐最依赖的人。可是，今天，看着儿子那样大哭大闹的，小徒没法狠心批评他，不是他的错！都是大人的错让孩子来承担！看着哭累了睡着的天赐，小徒想到了小迪的那些话，她都已经计划好了，房子都已经决定要卖了，公司也都说好了....

可是，昨天晚上还.....小徒很后悔自己昨天晚上的酒后乱性。摸着她送的生日礼物，看着脸上挂着泪的儿子，小徒默默的对自己说，迪，你决定了我永远都尊重你，但是，请你以后不要再来招惹我，招惹儿子！！

小迪付出的代价就是一直到过年前两天才见到天赐一面。这期间，小徒总是不让小迪见天赐。

天赐也比以前沉默了些许，虽然小徒总是想方设法的哄他开心，可是，小家伙总是经意不经意的还是提小迪，还是姑姑长，姑姑短的，还是嚷着要去姑姑家，可是，小徒能感觉出天赐的变化，变的更小心翼翼，更谨慎了，是因为怕失去，还是因为害怕根本就不曾得到过

还有几天就要过年了，小徒不想让老爸老妈看出些什么来。该去小迪爸妈那里还是会去，只是不会再主动谈起小迪。老爷子和老太太从心里感觉是小迪对不起天赐。在小徒面前，也很少提，虽然他们非常想从小徒那里得到一些关于小迪的信息，因为小迪很少回去了。

可是，小徒从那以后就没有出现在小迪家里过，在小徒看来，那房子都要卖了，就不是小迪的家了。已经是别人的了，而且，小迪已经决定了要走，自己何苦再苦苦纠缠

.
.
.
.
小迪也知道，路走到一半了，自己真的是在独木桥上了，没有了回头路了，有的只能是低头前进了。她收到了徐旭的款，人民币接近六十万，全款都没有问题。小迪想趁年底前赶紧把房子的事情搞定。她非常非常迫切的看到房产证上写着：安小徒，安小迪两个名字....

接连请了三天假，小迪拖朋友，找关系，总算是在没有小徒参加的情况下利用她的身份证，户口簿把她的名字给搞定了。

全款就是好啊，交上钱，房子就是你的了！

.
.
.
.
当产权证和房产证和钥匙拿到手的时候，小迪的高兴难以掩饰。看着上面并排着的名字:安小徒，安小迪

小迪感觉自己拿到的不是房产证，而是结婚证！

看着那两个并排着的名字，小迪轻轻的亲吻了一下，徒，我不会放手！！永远都不会！！

小迪承认拿到证的那一刻她好想告诉小徒，好想跟小徒分享，好想告诉她，我们有家了！我们自己的家！

可是，小徒的冷淡，小徒的拒绝，小徒的消失让小迪的心又黯淡了下来....

‘迪，既然你决定了，以后咱们还是少见面吧，我怕儿子会受伤。’

‘你知道的，他从小就很敏感。或许这样说很不合适，可是，你在他心里真的很重要。别的小朋友都说自己的爸爸怎样怎样，他都是说自己的姑姑怎样怎样。在他心里，你是最大的骄傲！’

‘迪，你我之间再怎样，我不会恨你不会怨你，我只会祝福你。可是，对儿子我不行，真的，我不想任何人伤害他，哪怕是你。’

‘没有什么事情就不要见了，要过年了，我不想让孩子哭，也不想给他一个泡泡梦然后再让他太失望。迪，我只是希望你能理解’

.
.
.
小徒的这些短信小迪经常的翻看着，小迪像是一个罪人一样，真的无法跟小徒说对不起。她可以伤害小徒，可是她没有任何资格让天赐成了牺牲品。

辗转反侧了好多天，小迪决定，等过完年，不管老爸老妈什么态度，房子卖了之后就把小家伙接到自己的新房子里！他们知道就知道吧！否则会，自己真的是一辈子都是鸵鸟，一辈子都对不起小徒了！！

可是，事情在过年的前两天有了转机....

天涯咫尺  103

后天就要过年了，小迪他们公司也放假了。上午就过来发点年货安排一下假期值班的不能关手机，要随时和国外保持联系等等琐碎的事情。看着那些烟酒，小迪很头疼你说你发两千块钱多省事非得发几个大盒子拿也没法拿。

给小徒打电话，看看她有没有东西，两个人一起打车还能省十块钱呢，主要是小迪想给小徒打个电话找不到理由而已。

‘徒，我们已经放假了，你们今天是不是也放假’

小徒看了看表还不到十一点，还没开会发红包呢，估计得磨叽到十一点了

‘我们估计得到中午下班了，怎么你有事不？’

‘哦，我们公司发了点年货，我拿不了，想看看你们有没有发什么东西咱们一起打车回去。’

小迪解释着，好多天她都不理自己了，小迪总想着好好讨好她，没事找点话说，可是小徒这个家伙特能忍，几年的时间把自己都修炼成神龟忍者了！！

‘你先回去吧，我估计我们这里得磨叽到十二点了。我们应该不能发什么东西了，能发点红包什么的吧。你先回去吧，现在也不好打车。要不然你就等我下班我帮你提着’

‘哦，那算了，我们已经下班了，可以回家了。我先回去了’

‘行，路上慢点’
.
.
.
.
一个路口的距离小迪没有办法还得打车，到了物业那里小迪把东西放下一些，然后直接让司机把车开进了小区里。小徒家在后面那座楼上，自己家在第一座楼上，一半给自己父母；一半给小徒爸妈送过去，顺便也可以看看天赐。

唉，小迪不知道是自己被软禁了还是天赐被软禁了自从那天小家伙哭着闹着走了之后小徒就不让他见自己。也不让自己见他了，小迪心里本来就有愧，小徒这样更让小迪感觉自己无地自容，更感觉对不起天赐了，感觉自己是个欺骗纯真小孩的大灰狼似的！！

.
.
.
提着一箱子肉食，还抱着一盒子鱼，还有一箱馒头，唉，这又不是60年，至于发这些东西吗？！不过小迪知道这个馒头还是很好吃的。估计天赐和小徒都能喜欢吃，小迪就特地跟同事多换了一盒，用一箱啤酒换了人家一盒馒头，自己是挺吃亏的。不过小迪早打算好了，另外一盒放自己那里，嘿嘿，等小徒，天赐可以过去吃。

到了楼下实在是搬不动了，就按门铃，希望小徒的爸爸能下来帮着拿点

.
.
.
.
'
‘叔叔，我是小迪，你给我开开门，我拿了点东西没法开’

小迪根本就没法一次都拿上去

‘小迪啊，正好你妈妈也在’

小迪还没听清什么门就开了，一会小徒的老爸下来了

‘你这个孩子你拿这儿干嘛，都带回家吧，家里都有’

‘发了好多呢，叔叔，这些东西很沉，我可搬不动了’

‘你说你，怎么这么多。赶紧的你先上去，我搬’

‘咱们俩吧，我搬这个你搬那个’

两个人总算是把这些年货给倒腾进屋了

小迪很奇怪老妈也在这里，都要过年了不在家里忙着打扫卫生收拾家务，怎么还有时间串门

小迪刚想说什么，可是貌似感觉出气氛不对

小徒的老爸对小迪递了个眼色，小迪跟着他进了厨房

‘叔叔，我妈跟阿姨吵架了？’

‘你不知道？’

老爷子小声说，‘你妈今天早晨八点就过来了，说要跟你阿姨说个事，两个人在屋里嘀嘀咕咕了两三个小时不知道说些啥，现在出来了，我看事不对。两个人脸色都不好，我就给你爸打电话问。你爸说好像是因为你跟小徒的事’

小迪的心里一楞，不会吧？！他们察觉什么了？！什么时候的事？小徒知道吗？！这要过年了不会又要闹出什么鸡犬不宁的事情吧！！

小迪的心里七上八下的，不知道该怎么办？！她不知道事情的来龙去脉，心里一点底都没有！

.
.
.
.
‘反正还有明天一天，搬过去不行吗？这样小徒上班也近一点啊’

小迪从厨房里出来正好听见老妈说话

‘搬过去算什么啊？！要过年了不用折腾了，再说了，小徒上班也不差两步的距离’

小徒的妈妈一脸的坚持

‘妈，阿姨，怎么了？’

小迪试探着叫着，因为她们两个人的话小迪压根就听不懂

‘不关你的事，该干嘛干嘛去’

老妈冲着小迪没个好脸色

‘你怎么对孩子呢，怎么不关她的事，小迪是当事人’

小徒的妈妈可宝贝小迪了

‘阿姨，怎么回事？！’

‘你不用跟她说，这事我就做主了，咱们同意就行了，你不用再问这些孩子了，她们知道什么’

小迪能感觉出老妈在拦着，很显然有些事情是不想让自己知道

小迪一脸的疑惑

‘妈，到底是什么事情？小徒要搬哪儿去？小徒要去哪儿？天赐呢？阿姨，天赐不是放假了吗？怎么没见天赐？’

小迪环视一圈，小徒的老爸接话

‘让他舅接出去了，说是放假了领他玩玩’

‘小迪你什么事情都不知道啊？’

小徒的妈妈有点吃惊

‘你不是说跟小迪都说好了吗，不是小迪知道吗，弄了半天小迪什么事情都不知道啊？你说这个事弄的，万一小迪不高兴你说可怎么办？不行，这个事我不能听你的，我得问问小迪的意思’

‘嫂子，你不用问她，你问她干嘛。反正后天才过年，正好今天明天让天赐跟小徒搬过去就行。她那里自己一个人住也空的慌。天赐什么时间改口等以后再说，不改口也行’

小迪实在忍不住了

‘妈，到底怎么回事？小徒到底要搬到哪儿去，到底怎么回事啊？’

小迪很暴躁，小徒要上哪儿？天赐跟小徒要搬家？

小徒的老妈牵着小迪的手坐在沙发上说

‘你妈这两天就过来跟我说，要让天赐认你做干妈，说让小徒跟天赐搬到你那里去住。说反正你现在也不想结婚，你的房子大天赐在那里也能玩开，小徒上班也近，你的房子也不会空着。还说你明年出国的话就让她娘俩在那里住就行，说房子空着没人住不好。我以为这个事你知道呢。今天早晨过来说今天适合搬家，正好搬过去过年就在你那里过就行。这不跟我说了一上午呢。我还以为你知道呢，这弄的什么事啊这是’

小迪一脸的迷惑，这是哪一出？谁能告诉她这是哪一出？

‘干妈？’

搬过去跟自己一起住？

出国，房子空着没人住不好？

小徒上班近一点？

天赐可以玩的舒心点？！

.
.
.
.
靠！！！

老爸老妈绝对的天才，真难为他们了，这几天整天什么不干就想这个了！！

‘嫂子你不用管她，这个事我说了就算了。人家说了，小孩子认个干妈好，反正这个熊孩子也没打算结婚，就让小徒跟天赐过去住，她也不会把钱花在外人身上了。就让她跟小徒两个人带孩子，我们也就名正言顺的是天赐的爷爷奶奶了，这事不用问她了。你看看合适，就问问小徒的意思。一会咱们把东西收拾一下给拿过去就行’

小迪无语，大脑现在短路一时半会还消化不了老妈的话

.
.
.
.
‘徒，什么时候能回来？’

小迪向小徒求助，显然这个事小徒肯定也不知道，不知道这些当爸当妈的背后怎么算计自己的孩子呢！！

‘怎么了？’

小徒听出了小迪声音里的异样

‘你赶紧回来吧，后花园起火了’

‘怎么了？’

‘什么事你赶紧说啊？’

小徒着急

‘你再不回来你可找不到你跟天赐的家当了哦！我妈现在在你家里，跟你妈不知道在密谋些什么，好像是要你搬家什么的，而且两个人现在意见不合，起内讧了要吵起来了。你快江湖救急吧，我是不管用的，我妈人家压根就不让我说话！！’

‘你都乱七八糟的说了些什么啊’

小徒听的莫名其妙

‘我这么跟你说吧，咱们两个妈打起来了，你赶紧回来看看吧’

说完小迪就挂了电话

事情来的太突然，小迪有被人算计的感觉，她得好好搞明白到底是怎么一回事。

老爸呢？

老爸怎么没来？！

.

天涯咫尺 104

小迪给老爸打电话，让小迪吃惊的竟然是老爸在家里，也就是说老爸知道老妈做的这些事情，难道老爸跟老妈是合谋？！他们到底要干嘛啊这是！！

 

小迪两步火速杀回家，物业那里的年货也不要了放那儿吧先

 

‘爸，这到底是怎么回事？！这都是哪儿跟哪儿乱七八糟的，你们弄这些事小徒知道吗？别要过年了你们再弄出点事来惹小徒不高兴！’

 

小迪不管三七二十一上来就是一顿火爆....

 

原来，在小徒过生日第二天，也就是自己把小家伙惹的又哭又闹的那天，老爸跟老妈的这个密谋就开始成形了
.
.
.
‘我跟你说吧，今天我算看清了，咱们俩把宝都押错了’

 

老爷子看着小徒抱着天赐走了

 

看着小迪的失魂落魄，老爷子突然就想明白了

 

‘怎么把宝押错了，你说明白点，我听不懂’

 

‘你看吧，咱们以前都指望小徒能劝劝小迪，可是你想啊，小徒是什么事都顺着她，根本就不会去干涉小迪的事，她杀人放火小徒都不带说她两句的。所以，小徒对小迪的影响不大，根本就劝不住她，说不定还鼓励她出国呢。但是，天赐就不一样了。天赐对小迪的影响就不一样了’

 

老太太一脸的茫然

 

‘你赶紧说，天赐怎么就能影响小迪了，别卖关子了’

 

‘我今天算是看明白了，咱们都是太惯小迪了，你，我，可能小徒也是这样。总让小迪感觉自己是个孩子，她根本就感觉不到自己身上有什么压力有什么负担有什么责任，所以，你看她想出国就出国，想怎样就怎样。她什么牵挂都没有。但是，天赐不一样，天赐是个孩子，他小小迪一个辈份，小迪就是个长辈了。你没看天赐那么一哭，小迪就蔫了。为什么呢？因为小迪感觉自己对不起天赐。在天赐那里，她感觉到了自己是个长辈！天赐那么粘她，整天缠着她，小迪亲他，当自己个孩子似的。她为什么那么理直气壮的跟咱们说她不结婚，我觉的她很多原因是感觉天赐是自己的退路。反正天赐在咱们面前跟自己个孙子似的，小徒也不是外人，所以，她觉的她不结婚咱们也不会没人管。她现在想要出国就是看着小徒回来了，小徒在咱们跟前肯定不会不管咱们的，她没个什么心事了就随心所欲了。’

 

老太太同意的点点头，似乎有那么些道理

 

‘不过我也想了，她不结婚就不结婚吧，你逼她也没用还净把自己的孩子给推给了外人。现在我想能留住她不让她出国的就天赐了。你没听她说她再想想吗？！说明她开始动摇了，反正只要她不出国不卖房子，她结不结婚我是不管了。’

 

老爷子给老太太暗示呢，那意思你要是还逼着她结婚把她逼出去的话我可就不管了

 

‘嗯，结不结婚以后再说’老太太不是一个轻言放弃的人，细水长流，不怕以后没有机会

 

‘那你赶紧说说怎么能让天赐把她留下啊。眼看这马上要过年了，过完年她一上飞机咱们说什么都没用了’

 

‘这个事得好好想想，我看就天赐能做到了。不过，我觉得小徒那里是个坎，小徒心疼小迪是一回事，可是我看今天这样，以后小迪想见天赐都是个问题。’

 

老爷子一点也不看好小迪，小徒护犊子这个老爷子跟老太太是有所领教的。今天小迪把天赐惹的那样，小徒一句怨言都没说已经是给小迪面子了。但不代表以后会让小迪接近孩子......

天涯咫尺  105

小迪是听明白了，哭笑不得啊，原来老爸老妈是在家里计划着怎么算计自己呢

‘这事跟小徒说了吗？怎么什么干妈？小徒跟天赐要搬哪儿去住？’

‘好像没跟小徒说呢，你妈说，让天赐认你做干妈，让小徒跟天赐到你那儿跟你一起住。这样你还好意思把人家娘俩给撵出来？我就不相信你的心是铁打的把个孩子惹成那样你还能心安理得的出国！！爹娘你不要了就不要了，你说人个孩子整天亲你比亲妈还亲你说甩手就甩手走人了，一点责任心都没有！’

老爷子开始了政治性的批评教育

小迪心里很美，她非常非常佩服老爸老妈竟然能想出用天赐做筹码让自己不卖房子不出国，也是自己的不孝给逼的！可是，小迪总感觉事情没有这么简单，如果提前跟小徒通通气或许能好一点，可是现在.....小迪吃不准小徒听见了这些事会是什么反应

‘爸，我也不是非要出国非要卖房子。我就是不愿意整天去相亲结婚。我不喜欢跟男人过，这点我是改变不了的。如果你跟妈能同意我不结婚不逼我，我当然愿意留在国内的。我知道我这样做很自私，很不孝，可是我真的没有办法，即使是结婚也肯定会马上离婚的。那样对谁都不好。再说了像你说的，天赐在我眼里就是我的孩子一样。我跟小徒从小就认识，她的孩子跟我的没什么两样。我一开始也的确是那样想的，天赐在跟前你们拿他当自己的亲孙子一样就行了。可是，我觉得你跟老妈都不是从心底心疼他！’

老爷子瞪了她一眼说

‘怎么说话呢，小徒不是我女儿也不是我儿媳妇，你说我们是想从心底里疼天赐，可是人家有姥姥有老爷，天赐能整天住咱们家当然好。你喜欢小孩子你怎么不自己去生一个！’

小迪心里美的不行了，可是脸上什么都看不出来

‘人家小徒对你跟我妈那就是亲闺女一样。比我做的都好，是你们硬是拿人家当外人，你们要是喜欢的话拿她当自己闺女有什么不好，儿媳妇就儿媳妇，反正她是拿你们当自己爸妈一样孝敬’

小迪像说她早就是你们儿媳妇了，可是她不敢

‘那是，小徒比你强一百倍！！小徒回来之后你就成甩手大爷了，你什么事情操心过。就是我们这些人把你给惯的，没一点的责任心，还整天认为自己是个孩子。你看你那天把天赐惹的，如果是你的话你不早就打起来了，人家小徒一句话都不说抱着儿子就走了。你说好好的，你寻思着出什么国！反正我把话给你说明白了，如果你真认了天赐做干儿子，你以后就得有个长辈样！别跟个少爷似的！！我们是不指望你结婚生子了，天赐就是我们的亲孙子。但是，如果你不想认的话，那你就别去招惹人家，你拍拍屁股走人了，你想怎么过就怎么过了，扔下烂摊子让别人替你擦屁股！！别三十的人还那么不懂事’

小迪不吱声了，老爸说的对，批评教育的对，小徒回来以后自己就是退居二线了，反正什么事情都有她，自己什么都不用操心。可是，是不是在所有的眼里自己就是那么的不懂事那么的大少爷那么的没有责任心那么的没有担当！！

小迪沉默了一会，老爷子又说

‘不过这事还得看小徒怎么想的，咱们在这里一厢情愿的想这个想那个的，小徒不同意也是没有办法的人。你这个人这么不靠谱，想起一出是一出的，小徒跟你不一样，那个孩子想的多考虑的长久，你把人家孩子惹成那样，我估计小徒那个坎不太好过’

小迪也感觉老爸老妈想出这样‘天才’的想法非常不靠谱，太牛了，什么干妈都出来了。这不是明摆着让天赐作为筹码考验自己吗！！

那万一自己真的是铁了心要出去了，小徒同意让天赐做自己的干儿子，那岂不是又再次伤害那个小家伙！！！

如果小徒不答应呢，不搬过去，不跟自己住也不让天赐跟自己接近，那不是又得罪老爸老妈了？！

如果自己因为小家伙不出去了，那小徒不得想是天赐成了累赘？！

刚才就觉的事情不那么简单，现在想想的确是很麻烦。老爸老妈等于把烫手的山芋推给了小徒，无端端的转嫁了责任！！等于把选择的权利交给了小徒，可是，他们有没有考虑到小徒的想法！

那万一小徒拒绝呢？拒绝般过去，拒绝小家伙认自己做干妈，以后，小徒要怎么跟老爸老妈相处啊？

那万一真的是决定卖房子了，这让小徒他们怎么搬？小徒是搬还是不搬？

............

小迪的脑袋登时大了，唉，老爸老妈啊你们这是给我惹了些什么事啊？！！

你们怎么就那么确定我会因为天赐留下来啊？

你们怎么就那么确定小徒跟天赐会搬过去啊？

你们怎么就不想想小徒啊？！她那么护孩子的人怎么能拿天赐做筹码？！！

.
.
.
.
不过小迪现在也搞明白了老爸老妈的底线，她们是不会再逼自己结婚的了，他们也看明白了，希望就寄托在天赐身上了，就拿起样子来正儿八经的做天赐的爷爷奶奶吧。指望小迪是没什么盼头了，或许老妈还有那么一丝丝的希冀，可是，非常的渺茫，她也非常清楚小迪倔起来不是一头牛两头牛就能拉住的！！

刚才的小迪还有那么一些的兴奋，至少自己是取得了阶段性的胜利，至少主动权现在在自己手里。她也很清楚，自己很大程度上市沾了要过年这个光，要过年了，老爸老妈也不愿意一家人弄的四分五裂的，过年回来就找不到人影了。

可是，现在小迪心里满是担心。担心小徒知道这些乱七八糟的事情会是什么样的反应。

小迪隐约的感觉小徒会生气。自己一家人拿他们娘俩做了筹码，可是根本没有考虑到他们的想法，小迪根本没想到要把天赐算计进来，可是最直接的伤害却是给了那个孩子。老爸老妈呢，更直接让天赐认自己做干妈？！！！很荒唐很无奈的感觉！！如果不是自己的离经叛道，老爸老妈也不会想出这样的事情来，可是，小家伙却成了筹码！！

小迪越想越觉的事情不会这样平静的过去，不行，她得赶紧找到小徒，要不然误会可就大了......

天涯咫尺 106

小迪匆匆忙忙的从楼上跑下来取小徒家，她不知道小徒听见这些荒唐的事情会是什么样的反应。现在的小迪什么都不在乎只关心小徒的想法，她可不想因为老爸老妈的无理取闹而把自己跟小徒的距离拉远。否则，继续这样胡闹下去的话自己和她真的有可能成为陌路！！

小迪下楼的时候，看着小徒跟张磊还有天赐也是走的匆忙，小迪想到天赐经常说的一句话‘那可麻烦了’

现在看来真的是麻烦了，张磊怎么也在？看来今天是热闹了！小迪再见张磊时有着明显的尴尬

‘哥’

‘嗯’

‘到底怎么回事？’

小徒不明所以，不知道为什么两个妈会吵起来。

天赐好多天没有见着小迪了，小孩子还是掩饰不住自己的喜悦

‘姑姑’

扑向小迪让小迪抱着自己

‘天赐下来，多大了啊！！’

小徒不想让天赐亲近小迪！！

‘没事，能抱动’

小家伙也不想下来

‘儿子去哪儿玩了？’

‘舅舅给我买的衣服，买的强还给我买了一个大书包’

小迪发现张磊手里提着大包小包的

‘又让舅舅花钱了哦’

‘姑姑，今天晚上咱们放鞭炮吧’

‘姑姑，舅舅给我买了好多鞭炮呢，还买的礼花，今天晚上咱们一起放好不好’

小迪不知道该要怎么说，小迪突然发现自己什么都承诺不了了，她不知道接下来会发生什么事情

‘到底怎么了啊？咱们我妈就跟你妈打起来了’

几个人说着已经进了楼道

‘你还是回家自己问吧，我也是什么都不知道呢’

小迪的确是什么都不知道，提前谁都没告诉她。可是现在更应该表明自己的立场，所有的事情都是老爸老妈搞的，绝对不是自己的主意！！这是非常重要的，要不然小徒误会起来，那自己可就不用翻身了！！用天赐做筹码，小徒恐怕会杀了自己的！！

小徒一脸的凝重，张磊也不知道到底是什么情况也跟着进了屋。

看着一屋子的人，最没有心事的就是小家伙了吧，在那里拉着小迪看自己的东西呢，一会枪一会炮的。

两位老太太看着小徒回来了都不说话了，她们知道肯定是小迪给叫回来的。

‘妈，怎么回事啊？’

老太太不知道该怎样说...............


天涯咫尺  107

被小徒这么一问两位老太太突然发现好像她们这个事办的唐突了似的。当事人都蒙在鼓里呢，她们俩就开始忙活着给人家搬家了！你说这事办的，小迪的妈妈不知道怎么开口跟小徒解释，一句话两句话也说不清楚。可是，事是自己挑起来的，自己不说也没人能说了。

老太太咳嗽了两声，清了一下嗓子，其实是在思考着怎么跟小徒开口。

小徒一进门就发现了气氛不对，可是没有夸张到小迪说的打起来那样，但是，肯定是有事，而且看样子这件事还和自己有关

小徒看看老妈，又看看小迪的妈妈，转头看看小迪，小迪耸了耸肩膀表示自己也一无所知。老爸坐在沙发上拿着张报纸，一副看戏看热闹的样子。这到底是哪儿跟哪儿，这演的是哪出戏啊？

‘小徒啊，你听阿姨跟你说’

小迪的妈妈开口试着跟小徒说明白，可是张口第一句就发现自己现在条理不是很清楚

‘小徒，要不你进屋阿姨跟你说’

所有的人都楞了一下，在场的没有外人啊?!

小徒莫名其妙，小迪脑子这个时候转的比较快一点。她猜想老妈可能要威逼利诱软硬兼施动之以情晓之以理了！！不行，不能让老妈把小徒单独叫屋里说话！这样自己就不知道事情发展的动态了，不知道小徒是什么想法什么反应了。这件事情处理的好可能是皆大欢喜，可是，处理不好，小迪担心，小徒从此就不理自己了。拿她和儿子做筹码，老爸老妈你们真的是天下无双啊！！

小迪在心里默念阿弥陀佛佛祖保佑！

小徒还没有开口说话呢，因为小徒的的确确的被搞晕了，怎么还要进屋说？！有什么不能见人的吗？还是有什么不能见光的，还是什么私密的事情！？

‘妈，有什么事情就在这里说吧，也没有外人。再说了，什么事情我也听听，我也弄得莫名其妙的。’

小迪一定要拦住老妈，可不能让老妈得了机会，那样的话小徒想拒绝的话也会非常非常为难吧！

‘跟你有什么关系，你听什么听。你不用听’

老太太就是想先斩后奏，先让小徒她们搬过去，然后再跟小迪讲明原委，有点声明煮成熟饭的感觉。

小迪无语，有这样的老妈吗？！什么叫跟我没关系，我媳妇好不好，跟我没关系难道跟你有关系啊？！可是小迪不敢这样说

‘有没有关系我听听还怕什么吗？什么事情就赶紧说吧，别搞得大家都紧张兮兮的，小徒还没有下班呢’

小迪一脸的不高兴，真的是七上八下的不知道小徒会做何应对。

‘你这个孩子怎么不上班就回来了’

小迪的妈妈有点吃惊

‘是这样的，还是我说吧’

小徒的妈妈看着小迪的妈妈开不了口，她毛遂自荐的要解释清楚事情的来龙去脉。因为她根本就不知道小迪的妈妈打的是什么算盘，根本就不知道小迪挨打的事情，根本就不知道小徒和小迪之间的这么多年的故事。在她看来就是天赐认干妈这样简单的事情。她哪成想故事背后还有一股汹涌！！

小徒看着老妈等着老妈的下文，张磊也静静的看着到底是怎么样的事情让小迪乱了方寸。

小迪也想知道事情的全部而不是老爸的片面之词

‘就是那天跟你张阿姨他们聊起来说给孩子认干妈这事来，说小孩子认个干妈好养活。这不聊着聊着就聊到天赐身上来了。说给天赐找个干妈，正好你阿姨也在。别人咱们也不熟悉就说到了小迪身上。反正咱们两家也都不是外人，那让天赐认小迪做干妈挺好的。这不今天寻思着跟你说说这个事，前两天你忙的回家就睡觉了也没空跟你说这个事。’

小徒的妈妈的确是想抽空跟小徒提提这茬，可是一直没有找到机会。因为她感觉也不急在一时的事。可是小迪的老妈似乎是很着急

小徒很纳闷，怎么搞出个‘干妈’来，什么干妈不干妈的

‘小迪还没结婚呢，认什么干妈’

小徒第一反应就是，小迪没结婚，弄这么大个孩子整天跟屁股后面干妈干妈的叫多不好

‘不是’小迪的老妈有点着急‘小徒你听我说’

小迪的老妈还是很顾及的，因为小徒是知道小迪不想结婚的事情，可是别人不知道。老太太还想顾及到小迪的面子还想着把事情说明白，这就不知道怎么开口了。

‘阿姨，有什么你就直接说吧’

小徒也看出了老太太的犹豫

‘我是这样想的，你看小迪个熊孩子也不知道什么时候结婚。你看她平时也不回家。整天自己一个人在外面，也不会做饭也不会收拾家的。就琢磨着，你看让天赐认小迪做干妈。你和天赐搬到小迪那里去住，也好跟她做个伴，有什么事情好好开导开导她。别让她想起一出是一出来。这不后天就要过年了吗，我跟你妈商议着，想问问你看看能不能搬过去跟小迪住，过年在小迪那里过就行。我看吧’老太太边说边看着小徒的反应‘天赐这个孩子也喜欢粘着小迪。我跟你叔叔也不指望她什么时候结婚生孩子，我们就把天赐当成自己的亲孙子。我们也能跟你爸妈一样跟前有个小孩子，要不然你说家里冷冷清清的。小迪又是个不听话的主，你看她想干嘛就干嘛。这样你跟天赐在跟前，我跟你叔叔也有个依靠。当然了，咱们三家都住的这么近，你想回家想在哪儿住都行。天赐喜欢的话我就把小迪的房间收拾出来给天赐。你看看行不行’

老太太越说越没了底气

大家都等着小徒的反应，张磊看看小徒又看看小迪。小迪目不转睛的看着小徒的一举一动仔细的看着小徒的表情，看着她眼中的喜怒哀乐。因为这件事情实在是太不靠谱了。这都要让人家搬家了还说是商议，这根本就没把人家当回事吗。两个人商议好了，就要给人家收拾行李了都。这是弄的什么事啊？！

小迪越想感觉这个事情弄的越不靠谱，不知道是喜是忧................

天涯咫尺  108

小徒没有说话，因为一时半会她真的反应不过来这两位老太太在演什么戏？！给天赐找干妈？找小迪？这不是闲着没事找事吗？！找什么干妈？人家小孩子八字弱才找干妈，或者是小孩子刚生下来给找什么干妈。给天赐找什么干妈啊？就算找干妈的话，找谁不好非得找个不靠谱的人？！找小迪还不如不找！！一点好东西学不到就学到些大少爷脾气！！

小徒的思维还纠结在‘干妈’这个很新颖的词上。因为这个词对小徒来说的确是非常的新颖和遥远。似乎自己的生活里跟这样的词语就不搭边，可是却真的很现实的出现在自己的眼前！

老太太见小徒没有反应，正如小迪想象的那样开始了动之以情晓之以理甚至还用上了苦肉计。

‘小徒啊，你看你跟天赐搬过去住，那里还能宽敞点。天赐在那里还能玩的开，你上班也能近点。’

老太太顿了顿，小迪心想，老妈你这步棋算是走错了。小徒从小就不是个爱沾人便宜的人，你这样说只是徒劳的让小徒反感而已！

果然小徒说

‘阿姨，我觉得没有搬家的必要吧。你看咱们三家都住的重要近，去谁家都很方便的。再说了，天赐在这里住的也习惯了，小迪那里是新房子，天赐去了还不知道得折腾成什么样了呢’

小徒想说到时候卖的时候不好卖就麻烦了，可是这样的话小徒还是三思之后没有说出口

‘天赐要认干妈这事以后再说吧，和小迪之间认不认干妈的没什么区别。认了别再多出些生分多出些礼节来就不好了’

小徒拒绝的很直接也很明确

小迪心想，老妈啊老妈你太不了解小徒了！！！

‘不是，孩子你听阿姨跟你说’

小徒的妈妈这个时候好像发觉事情不像一开始自己想象的那么简单了。自己只是想着不想让天赐搬出去，那样家里会显的空的慌。可是，怎么感觉现在好像还有故事似的。

张磊坐在那里不说话，静静的看着小徒小迪的反应

小迪的心里应该是最有准备的一个，她只关注着小徒。小徒怎么回答小迪都能想的八九不离十

‘小徒你听阿姨跟你说。我知道你是个好孩子，懂事又孝敬老人。你看小迪那个熊孩子我们也指望不上她了，你也知道她倔强起来谁也说不了她。你看她就坚持着什么一个人过，你说我跟你叔叔也一点办法都没有。我问过你妈，你的意思是这两年也不打算结婚。我就想麻烦你帮着我管管小迪，她现在也就听你的话。你们搭伴在一起住着也有个照应，你说她个孩子想风是风，想雨是雨的。我们根本就关不了她。如果天赐认她做了干妈，你说她会不会能收敛点。这样你们过去住了，那个房子就是你跟天赐的。她没权利想干什么就干什么，到时候她要出国她要去月球的就随便她。我们也有个依靠，也有个指望。’

老太太说着端详着小徒的变化，看着小徒到底是什么意思

这个时候张磊似乎是明白什么事了，小徒的老爸老妈也想通了一些事情，原来是想让小徒管着小迪呢！！

此刻小徒已经完全明白老太太的意思了：

让天赐认小迪做干妈，自己和天赐搬过去名正言顺的占着房子。这样小迪就不好意思把他们俩赶出来。就算她要出国房子也是保住了，等她什么时候想回来也会有个落脚的地方！！！

同时，小迪也算是比较听自己的话，让自己再整天吹吹耳边风说不定什么时候就会心回意转的订婚结婚了呢？！而自己呢，天赐和自己也可以搬到稍微大点的房子里不用和爸妈一起住了。自己上班也能近一条马路的距离，看起来貌似很完美的一个提议。貌似没有人会受到伤害，没有人会失去什么。

可是，小徒的心里却是泛起一丝丝的凉意.......

天涯咫尺  109

从理性的角度来讲，小徒非常能理解小迪的爸妈所作的一起。真的是为了小迪想尽了一切办法，这样的招数都可以想的出来，可见也是费劲心思啊！！毕竟都是为人父母，小徒非常能体会这样的心情。

可是，从自身而言，小徒感觉有些悲哀有些伤心。自己和儿子成了棋子，成了筹码！！

答应了搬过去，或许小迪会有一丝希望不出国，可是那样自己和天赐就成为了她的累赘，成为了她的负担，成为了她的羁绊！！如果真的不出国的话，那接下来自己的任务就是要好好‘开导开导’她了，开导着让她结婚？！！！小迪真的哪天开窍了，找人恋爱结婚了，那自己跟儿子是不是还有理由继续住在哪里？！！

然后，就算搬过去，小迪还是要出国呢？小迪出去了，自己跟儿子住在那里算什么？小徒知道，只要自己真的跟儿子搬进去，小迪肯定是不会卖那套房子的，然而，这让自己跟儿子用什么样的理由跟借口住在那里？！！小迪出国了，等一年两年带个蓝眼睛的姑娘回来，自己跟儿子又以什么样的身份来面对？！！

小迪如果真的出去了，受伤害最大的应该是儿子吧，要自己怎么去安慰儿子？！又要自己怎么开口劝小迪结婚？

然而，小徒也知道，如果有一丝丝的可能小迪的爸妈不会想出这样的方法来。应该是被逼的没有办法了，把注意力转移到儿子身上了，是不是真的对小迪失望了不想去束缚她约束她了。不到迫不得已他们也不会跟自己开这样的口不是吗？

可是，要自己怎么回答？！这样的选择题要自己怎么做？！！

答应了，搬过去，会成全谁？会伤害谁？

不答应，不搬过去，又会伤害谁？！

小迪？儿子？小迪的父母？

为什么要让自己做这样的选择题，小徒感觉现在的自己真的不知道该要如何开口

.
.
.
.

看着为难中的小徒，小迪的心里好难受。她知道自己的老爸老妈为了自己给小徒出了一道不大不小的选择题。不仅仅是考验自己在小徒心中的分量，也是考验天赐，自己的父母在小徒心中的分量。这让小徒如何作答啊？！老妈啊老妈，你们怎么能把天赐跟小徒算计进来啊？！！不争气的是我，跟小徒有什么关系，你们怎么就不能设身处地的替小徒想想啊！！

‘妈，你怎么跟我爸想起一出是一出想到哪儿是哪儿啊？你让小徒搬什么家啊？天赐在这里离幼儿园这么近，一出门就是，搬我哪儿去天赐上幼儿园多不方便啊？！再说了你们弄些事什么都不跟别人商议想起什么就是什么。如果是因为我的事你们在家里直接跟我说，你们把小徒跟天赐扯进来干吗啊？’

小迪真的有些上火

‘如果你能像小徒那样早好了。你不用给我想着卖房子，你那个房子你想也不用想。你如果要出国我不管你，那个房子你得给我留着。你出国那个房子就是小徒跟天赐的，天赐是我孙子我给我孙子留一套房子不过分吧！你结不结婚的拉到，爱结不结，我是看明白了，我跟你爸是等不到指望你的那一天了。’

老太太很激动

‘那你们有什么事也得跟小徒商议一下不是吗，你说认干妈就认干妈，你不问问天赐愿意不愿意，不问问小徒什么意思，你们就自己做主了啊！’

或许是因为看着小徒一直不言语，小迪的火蹭的就冒出来了。老爸老妈没事瞎添什么乱啊

小徒知道她有高血压，而且就要过年了，惹出什么事来对谁都不好

‘你闭嘴少说两句不行。要过年了你吵什么啊！不就是认干妈吗，你自己准备好了红包就行。天赐是不会跟你客气的。天赐，来，叫干妈！！’

小徒负气似的拉过天赐来让她对着小迪就叫

小迪一脸的吃惊，她知道小徒在息事宁人，她知道，小徒此刻是很上火很生气，可是她压抑着。

此刻小迪感觉自己真的不是东西！！自己惹出乱七八糟的事情来总是让小徒来收拾烂摊子！明明想要铺好所有的路，让她心甘情愿的跟自己走，可是最后总是委屈了她，总是要她来牺牲自己！！

小家伙不明所以，看着每个人脸上都很不友善，小家伙有些害怕

‘妈妈，不生气了’

‘奶奶不生气，奶奶不生气’

‘姑姑你别惹奶奶生气了’

小家伙说着声音里都透着哭腔

‘姑姑你也别生气了，天赐错了，你们都别吵架了’

见大人没个说话的，小家伙吓哭了

‘你看看，非得惹的小徒生气，惹的天赐哭！！我是你闺女你们想打想骂都行。你说你来招惹小徒干吗’

小迪没能控制住自己的脾气

‘你如果像小徒那样懂事，我还用来招惹小徒。你吃了秤砣铁了心要出国，要找....’

老太太控制住了自己脱口而出的‘女人’两个字，‘小徒为什么不行，小徒哪点不好。’

如果换作平时老太太说出这样的话来，小迪铁定能抱着老太太亲上两口，可是，此情此景，小迪却无半分的高兴可言.....

小迪刚要说什么，可是看着小徒的脸，一脸的冰霜，一脸的冷漠对着自己

‘小迪，不管什么时候我和天赐都不会成为你的累赘跟负担！不管什么时候你做什么决定，我跟天赐都不会成为你的羁绊！！’

说着看看儿子，又看看小迪说

‘说实话，我不希望天赐受到什么伤害，可是，既然他是个男孩，早点面对生活早点受点伤害或许不是什么坏事。你如果不介意的话，那天赐就是你儿子了。改天让阿姨挑个日子该有什么样的礼节有什么样的讲究也好准备一下。’

小徒转身对小迪的妈妈说

‘阿姨，我看这样吧，等过完年吧，过完年出了初三我跟天赐就搬过去，你看后天就过年了，我们公司今天还没放假，也太匆忙了，小迪那里也就一张床也不方便。等过完年，过了初三再搬过去，你看行吗。你也别生气了。我以前就跟你和叔叔说过，在我心里你跟叔叔就跟我的爸妈一样，小迪如果要出国要怎样的话，我还在你们跟前呢。她的急脾气你也是知道就别跟她去生气了别一会又要高血压了，天赐还指望你帮我妈多看着呢。’

小徒的老妈也说

‘小迪怎么跟你妈妈说话呢，有话好好说’

‘别争究了，认小迪做干妈是好事。你说天赐上哪儿去找这么好的干妈呢。以后天赐可要改口了’

小家伙在张磊怀里委屈着呢

张磊看着小迪，眼神里或许带着几分的失望吧

小迪还想再说什么可是，不知道该怎样说，看着一边委屈的天赐

小迪把天赐拉进自己怀里，对着天赐说，也是对着所有人说

‘儿子，以后就要叫小妈了哦！！’

‘我还是喜欢叫姑姑’

小家伙眼泪掉下来了，无尽的委屈

‘行，宝贝，你喜欢叫什么就叫什么！姑姑答应你，姑姑永远不会丢下天赐跟妈妈！姑姑不出国，姑姑哪儿都不去！姑姑照顾天赐跟妈妈，好不好？’
.
.
.
.
小徒没有说话，转身进了洗手间.....

天涯咫尺 110

 

‘天赐恭喜你啊，今年可得让爷爷奶奶给你包个大红包！’

张磊多少明白了其中的事情看着小徒那样，小迪又有的受了！

‘对对对，今年给天赐包个大红包’

小迪的妈妈很激动，或许是因为小徒答应了自己吧，或许是因为听到小迪说的那些话吧，熊孩子终于不出国了，看来还是得把天赐跟小徒搬出来。这卤水点豆腐真的是一物降一物！

‘舅舅，我先回去了，中午局里还有点事’

张磊准备走人，他看了小迪一眼

小迪知道他可能有话要对自己说

‘叔叔阿姨我也先回去了，妈你还不走？’

‘天赐姑姑先回去了，东西还在楼下呢，一会下午跟姑姑去逛街好不好？’

‘好啊，好啊，还有妈妈一起行吧’

‘行’

‘你先回去吧，我再跟小徒说说话’老太太可能也感觉到小徒的不高兴了

‘行，你可别惹小徒不高兴’

这个时候小徒正好从洗手间出来

‘胡说八道什么呢，有事赶紧忙你的事去’

小徒心里有些烦

.
.
.
.

‘这事你提前不知道吧？’

张磊帮着小迪把东西提上楼

‘嗯，今天刚知道，是我爸我妈背后搞出的些事情’

‘那’张磊看着小迪

‘你一开始就想好了要出国是吧’

‘没有’小迪此刻倒显得很平静了‘从小徒带着天赐回来之后我就没想着再要出去。上次住院也是跟家里吵架了，不小心撞车上去了。我跟家里摊牌了，我不结婚。如果他们逼我结婚的话我就会出国找个女人一起过。从头到尾我都没有把小徒给扯进来。我知道如果把小徒扯进来的话，结果就有可能我们两家从此老死不相往来了！’

张磊等着她继续说下去

‘我想等我爸妈那里先能接受了我不结婚这个现实再慢慢的跟他们讲我和小徒的事情。我不想小徒跟着我背负太多的心理压力！’

‘这些事情你没跟小徒讲吧？’

‘没有，我不敢，她肯定不会让我这样做的。她现在什么事情都不考虑自己，她想着所有的人，就像今天她明明那么生气明明一肚子的火，可是她一句话都不说，就那么忍着，我都感觉自己特窝囊，什么都做不了。总想着不要让她受委屈，可是最后受委屈的还是她！我感觉自己特没用！！’

张磊叹了一口气

‘小徒心事重，这些年她成熟了好多，隐忍了好多。什么事情都学会了一个人放心里。我看她今天也是非常的不高兴’

‘就是啊，我现在都不敢跟她说话了，她都不理我了。我爸我妈真能搞出些事来。唉，我得好好想想跟她怎么说。’

小迪现在心里实在是没谱

‘以后你要慢慢的给她改过这个脾气来，别什么事都放心里，整天憋着什么人能受的了。你也是，以后有什么事就跟她商议商议别一个人寻思着怎么样就怎么样。以后两个人有什么事都一起承担，一起扛着，别都憋心里不说那样对谁都不好。还有，你是跟家里都讲清楚了，叔叔阿姨也都开始慢慢的接受你了，可是小徒不同我舅舅舅母什么都不知道。你们以后得注意着点。’

张磊说的是比较含蓄，小迪听的明白。那意思是别咋咋呼呼的让所有人都知道你们俩是一对！

‘嗯，这个我知道。肯定不会的’

张磊绕着房子看了一圈说

‘我觉的小徒不能搬过来跟你住’

‘嗯？’

小迪没听明白什么意思

‘把书房改成卧室吧，给她跟天赐一间卧室，如果你们三个人住一间卧室，那间还是书房的话，我感觉小徒不能同意’

‘哦，我也是这样想的，这个房子我年后打算卖了’

‘什么？’

张磊有些吃惊

‘我已经在福苑小区那里买了一套套三的了。不过这事我没跟小徒说，这个房子卖了钱正好够那个房子的，套三的，到时候给天赐单独一间卧室，再留个书房。这个房子就不要了’

张磊很吃惊的看着小迪，也不是自己想的那样没有担当吗！

‘你还真行啊，你没告诉她’

‘没有’

小迪进屋拿了房产证

‘房产证都拿到手了’

张磊接过房产证看了看‘你就不怕小徒不跟你’

‘呵呵，哥，我跟小徒从穿开裆裤就认识，认识了一辈子也喜欢了一辈子，不是我当初跟鸵鸟似的，小徒也不能结婚离婚离家出走’

‘我以为呢！！我就觉的小徒肯定是有原因，要不然怎么就那么有勇气做那么惊天动地的事呢，你可真行，小徒当初可真的是没把我舅舅舅母给气死’

张磊觉的自己得重新审视小徒跟小迪了。看来事情不是自己想的那么简单，两个人原来早就开始了较量

‘哥，你放心吧，这次我不会再放手了。如果小徒真的不跟我了，那房子就留给天赐。我什么都不要。不过我很自信，小徒不会喜欢上别人的！’

‘还挺自信的哦！’张磊笑了笑

‘你还是先想想怎么哄她吧，我舅舅那边你们也得从长计议’

‘嗯，会的’

‘以后有什么我能帮上的就尽管开口，现在你也算是我的亲戚了，你敢欺负我妹妹，我保证让你在这个城市混不下去！看我怎么收拾你’

张磊朝着小迪挥了挥拳头

‘人民警察还管家务事啊，哈哈，那你妹妹如果欺负我怎么办？’

‘放心，我会告诉她让她尽情的欺负’

‘你们家的人怎么都护犊子啊’

小迪无语

‘什么叫你们家的人？！’

张磊瞪眼睛

‘哥，咱家的，我错了，咱们家的人’

‘对了你可别跟别人说我买房子的事啊，家具这两天我都准备的差不多了。我想到时候给小徒一个惊喜’

‘放心吧，你们的事我才懒的掺和呢，别到时候我舅舅他们知道了你把小徒拐跑了我不就成帮凶了’

‘嘿嘿’

‘哥，谢谢’

小迪挺郑重的说了句

‘得，我不想这么前卫也没办法。谁让小徒是我妹的，你们俩在一起也有个照应。只是你别学着别人花心出去胡搞就行’

小迪差点没被张磊最后这句话给呛到

‘老大，警察叔叔，我以中国人民警察的名誉发誓我绝对不会花心不会出去胡搞的！请警察叔叔放心！’



天涯咫尺  111

 

小迪的妈妈留在小徒家里拉着小徒的手开始巩固她的战绩。她隐约也感觉这样有点自私，不想小徒会不会答应就这么贸然的跟小徒的妈妈商议着搬家

‘小徒啊，你不怪阿姨吧。阿姨真的是没指望了，就希望你还能管管她’

小徒把小迪的妈妈让进了自己的房间里，小徒知道有些话还是不能让老爸老妈听见的

‘她就是坚持不结婚，就是想一个人过。你说我跟你叔叔怎么能放心呢。你看别人家退休了都在家看孙子照顾小孩子，你说我跟你叔叔退休了就在家里大眼瞪小眼的，小迪再出国去了，你说我们不得一辈子操不完的心啊’

老太太说着说着就有些伤感

‘我也知道她的脾气，自从我打了她我这心里就没踏实过。从小到大我跟你叔叔就没动过她一指头。看着她在医院里对我们像是对仇人似的，小徒，我这心里跟针扎似的。那是自己的孩子，到最后却是跟仇人一样。可是，小徒你也当妈妈了，你能体会阿姨这种心情吧，孩子再大在当娘的心里也是个孩子，总是担心她什么事情看不透，担心她受伤。担心她以后一个人没个照应。总想给她最好的，希望她按照自己给她铺的路走，可是，唉，自己的孩子自己知道啊，小迪她是倔，她认定的事谁也给她改不了。’

老太太长吁短叹的

‘我跟你叔叔真的是没有招了，你说打也打了骂也骂了，把自己的孩子都打生分了。心也寒了。她对我们俩现在都是可有可无的了，就天赐她还在乎，其他人在她眼里根本什么都不是了。天赐这个孩子也招人爱，就爱缠着小迪。我跟你叔叔想好了，小迪要出国就出去，家里这个房子说什么也得给她留住了。你说我跟你叔叔哪天没了，她回来没个地方住没个地方去的怎么办呢？！她不结婚我们也不能逼着她去相亲了，再打她一次她直接就好登报跟我脱离关系了’

‘阿姨，以后就别打她了，不管用’

‘唉，就是，你打死她她都不带动一下的。这么大的人了，不知道该说她什么好。我跟你叔叔商议着，如果天赐肯认她做干妈，让她也有点责任心，不要以为自己整天还是个孩子什么事情都不担心，什么事情都有别人给她顶着给她扛着的，要让她知道，她也是长辈了。也是我太鲁莽了，这个事提前应该跟你说说，你看我也没跟你说，弄的这么突然，小徒你不怪阿姨吧’

‘阿姨你说哪儿去了，我怎么能怪你呢。本来在我心里小迪就是家人，你跟叔叔就跟我爸妈一样。我不在家那几年还不都是小迪照顾着我爸妈。我相信她也没把我爸妈当外人。我们俩从小一块长大的，什么事相互照应也是应该的。不过，让天赐认小迪做干妈了，小迪又要乱花钱了。她那么惯着天赐，现在就更理直气壮的了，小迪花钱大手大脚的说她也不听’

‘没事，你不用管她，她给天赐买东西我高兴着呢。说明这个孩子也懂事了，知道把别人放心上了。我想如果你同意的话，你跟天赐就搬到她那里住吧，你看她也不愿意回家跟我们一起吃饭，有你跟天赐在她也能正经吃饭。也像一家人过日子，总是一个人凑合着饥一顿饱一顿的不像个过日子的样。我觉得，我跟你叔叔不逼她了，她也不能坚持着出去了。你没听她刚才说她不出国了吗，都怪我跟你叔叔逼的她。唉....'

老太太开始自责了

小徒心想，你们还不知道小迪打的是什么算盘呢，不知道小迪心里现在是怎样想的呢。虽然小徒心里是挺不高兴小迪的爸妈拿自己跟天赐作为要挟小迪留下的筹码。可是，她也知道小迪的爸妈是真的没有拿自己当外人，也是从心里喜欢天赐才这样做的。要不然也不会说出以后房子就给自己和天赐。小徒不是个不讲理不理性的人，越是乱的时候小徒越能跳出来理性的看待整个问题。

小徒现在拿不准的是小迪是怎么想的，因为她听过小迪好多电话是关于房子的，而且最近貌似跟徐旭走的非常近。她如果真的是决定要出国了，天赐岂不是又要失望一次！！

‘阿姨，这个事是好事，如果小迪能留下的话当然好。就算小迪最后还是决定要出去，那么在她出去之前的这些日子让天赐多陪陪她，等她哪天在国外待腻了要回国的时候也有点牵挂。’

‘嗯，小徒，别怪阿姨哦’

‘阿姨，你快别想那么多了。我也是当妈妈的人当然能理解你的心情。咱们一家人不说两家话，以后我就是你女儿。小迪她不管你跟叔叔还有我呢，还有天赐呢。等你跟叔叔退休了你们就接送天赐放学吧，我正愁着我爸妈看不了他呢。男孩子大了更不好管了，我现在就有点管不住他了。现在学的坏毛病一身，好样子不学’

‘你可别这么说，天赐谁都不怕就怕你。你没见他一看你生气他吓得就不敢说话了。小男孩不要管的那么严格，再说了，咱们两家就这么个宝贝，你管的严格了我们可不同意啊，他可是我们的孙子。是咱们安家的香饽饽呢’

人就是这样奇怪，之前没有提要天赐认小迪干妈的时候，老太太说起天赐来还没有这样的理直气壮，现在小家伙认小迪做干妈了。老太太就感觉天赐是自己的孙子了，说话底气很足。

‘孩子不能惯，要不然就没大没小的了。我就怕你们惯他，小迪很惯他，惯的都没个样子了’
.
.
.

老太太和小徒聊完了小迪就聊天赐，唠叨着说了半个多小时直到小徒的妈妈喊他们吃饭，她们才从卧室里出来

老太太着急回家跟老爷子汇报成果呢，当然是没心情在小徒家里吃饭

‘天赐一会吃完饭去奶奶家玩啊’

说完就回家跟老爷子讲自己的攻坚战了。最让他们高兴的是小徒同意了搬家，虽然是在年后；还有小迪的那些话，她说她不出国了，此刻的老爷子跟老太太也只能是当着真话来听了.
.
.

天涯咫尺  112

老妈跟老爸的无厘头闹剧有点让小迪有点措手不及。小迪不知道该要怎么跟小徒讲。现在不能按照自己已经想好的计划来了，不能等着老妈跟老爸慢慢的接受小徒了。他们已经都让小徒过来跟自己同居了，他们比自己还急！！

可是，越是这样，小迪越是不敢跟他们说自己买房子的事了，这样老爸老妈会不会发现自己根本就没打算着出国，根本就是从一开始就计划好了要跟小徒一起过，他们会不会想到些什么啊？

或许是做贼心虚吧，小迪心里好没底，不知道该要怎么办了。小徒那里不知道她是怎么想的，她嘴上是同意了搬过来跟自己一起住，可是明显的能感觉出她那时在敷衍老妈。她从心底是抱定了自己会伤害天赐了，唉，乱....

小迪自己煮了包面，吃完就去新房子那里转了一圈。新房子本来就是人家装了要结婚用的，所有的地板，灯，厨房等都是新的。大床和天赐的小床都是小迪特地挑的。电视，洗衣机，冰箱小迪没有买，当初是想着把家里用的直接都拿过来就行。其他的小东西，像台灯，花瓶，小到拖把什么的都是她去上海，或者是同事去上海她托人从宜家买回来的。一趟一趟的跟蚂蚁搬家似的，两个周把这个房子收拾的也像模像样的。小迪感到温馨的是看着进门的时候鞋柜上那三双并排着的拖鞋，两双大的一双小的。

沙发还没买，茶几也没买，电脑也没买，虽然两个人都有笔记本，但是家里还是买一台台式的比较好。小迪一直打算着买个19寸的好看电影的...小迪来来回回的转了好几圈，一边看着家里还缺什么一边想着怎么跟小徒讲

是就告诉她呢？还是以后再告诉她？

怎么跟她解释老妈那些没有头绪的干妈后妈的呢？

怎么跟她讲自己一直在打算着卖房子呢？

.
.
.
.
小迪翻看着桌子上的台历，猛然看见前一阵子自己用红笔标出来的2月14号，情人节，那天正好是初八，大家都上班的日子。小迪转了好几圈打定了主意，小徒，我一定要给你一个浪漫的情人节！！想好了，小迪关好了门窗，看了看煤气。锁门走人了，锁门走的时候看见对面人家已经把过年的对联都贴好了，是中国银行的。小迪想明天也得过来把春联贴上。这是自己的新家也是自己的婚房，一定得喜气洋洋的！！！

小迪到了漳州二路那里有个花店，小迪经常从那里走知道。花要提前订，要不然等到那天定还不知道要贵成什么样呢。而且这些应景的东西过了那个点就没那个味了送再多意义就不一样了。小迪跟卖花那个小姑娘好一顿讨价还价，可能是因为情人节跟春节离的太近了，所以大家都把注意力放春节上了很少有人注意到情人节也即将到来了。当小迪以100元大洋定了99朵玫瑰外加数枝满天星斗时候，小迪感觉自己不去做销售真的是屈才了，多厉害啊！这如果到了情人节那天十块钱一枝也有好多人要的，自己真是明智啊！！

大体想好了接下来应该怎么办之后，小迪给小徒打电话约她出来，这个事小迪必须得跟小徒好好解释解释。以前小迪一直以为先把老爸老妈搞定，然后自己跟小徒再慢慢的OUT让他们慢慢的接受，可是现在计划变了，自己也得相应的提出应对的策略来。人家说攘外必先安内，可是现在貌似外是没问题了，内部却还是分裂着没有统一起来。

自己绝对不能让张磊把自己看扁了，什么叫自己没有担当啊！真是！好歹也是个T啊！！

张磊不是都说了吗，什么事情要跟小徒商议着来，不能两个人都憋在心里你猜我我猜你的。那多累啊，现在老妈这么主动的要小徒陪自己，老爸老妈都主动当红娘了，自己这个‘新郎’哪儿还有扭捏矜持的劲啊，赶紧滴上啊，到手的老婆再跑了那自己可是逊到家了。

小迪给自己加油打气，告诉自己，小徒和自己是站在同一条战线上的。一定要团结一致对外，胡主席不是说吗，台湾自古以来就是中国的一部分。小徒也是，自古以来就是自己的老婆，还扭捏个啥劲啊，老妈都同意了。

小迪一个劲的告诉自己，一个劲的鼓励自己，坚信自己一定能拿下小徒这个城堡，这样自己就算是取得实质性的进展了....

小迪一边走一边思考着对策，不知不觉就到了银城

是把她叫到自己家里呢？

还是把她约到咖啡厅？

咖啡厅人应该是很多的，万一谈崩了，小徒走了，自己多没面子

家里，用什么理由呢？

路漫漫其修远兮，小迪需要好好摸索摸索了......

天涯咫尺  113

‘小徒，你在家吗？’

小迪决定还是让小徒到家里来谈

‘嗯，什么事’

小徒在跟老妈商议着过年还需要买什么东西，自己也放假了明天一天准备年货。

‘呃～’

小徒的声音里够冷，小迪一下子不知道该说什么了

‘什么事赶紧说’

‘那个，我这里有朋友发了一篇文字要我帮着翻译一下，她着急用，可是我一句都翻译不出来，我学的英语都忘记了。你看看，你现在有时间吗能不能麻烦你帮我翻译一下，我朋友着急用。早知道我就不答应她了，可是，现在看看自己一句都翻译不出来。我....'

小迪编着瞎话

‘你发我邮箱里吧，我一会看看’

‘啊？！’

小迪傻了，人家压根就不过来。

‘要不我一会过去接天赐吧，别天赐在家里你没法工作，我带他去超市逛逛，就麻烦你帮我翻译一下了，非常感谢’

小迪想过去让天赐喊小徒到这里来

‘算了，我去你那里吧，天赐在跟我爸用我的电脑看电影呢’

‘哦，也是，要不你来我这里吧，还清净点’

‘行，我一会过去，东西多吗？我可不敢保证自己的水平’

‘你来了再说吧，不行的话，我再给她想办法’

‘行，我一会过去’

.
.
.
.
说实话，小迪此刻竟然感到些许的紧张。虽然自己的计划未能全部实现，可是自己也是将她算计在内的。现在，老爸老妈又将她跟儿子都算计了进来都拿她们当成是棋子，小徒会不会就此误会自己不理自己了呢？！

算了，就算不理的话也是应该的，共产党打日本鬼子都打了八年，小迪就不相信自己搞不定小徒！精诚所至，金石为开！！

小徒没有用钥匙开门，而是直接按的门铃

小迪老早就迎出了门口

拿拖鞋

‘外面冷吧’其实自己也是刚上来，外面还行不是很冷

‘喝茶吧，我刚泡上的普洱茶，同事去云南买的’

‘把外套给我吧’

小迪接过小徒的外套顺便把门给锁上了一道，她担心谈崩了小徒负气走了像那次吵架似的，门一下子就给她打开了，自己想拦都没拦住，这次可不能。说什么也得把问题都谈开了，说什么也得把小徒搞定！中国都改革开放好几十年了，自己这点决心没有....

小迪瞎想着呢，小徒冷眼看着小迪

‘无事献殷勤非奸即盗！！我怎么看你不像是让我帮你翻译东西的样子，倒像是要绑架我的样子？！说吧，什么事把我骗来’

‘我....怎么无事献殷勤了，我....’

‘怎么现在说话都不利落了啊，什么事赶紧说，我还得回家帮我妈干活呢’

小徒坐都不坐，看都不看小迪给自己泡的什么茶就想马上走

‘小徒，咱们坐下好好谈谈行不。今天不管你是打我是骂我，我一定得把话都跟你说明白了。要不然我不放你走’

说着小迪又把门锁上一道，好像自己能锁上小徒就开不开了似的。她怎么锁上的小徒就能怎么开开

‘你要说什么事，我怎么感觉这像是鸿门宴啊，人家至少还有个饭菜，你直接什么都省了！！’

小徒看小迪这个架势摆明了是要长谈，小徒坐到沙发上，抬头瞪着小迪

‘说吧，我听着呢’

小迪背了半天的台词让小徒这么一句‘说吧，我听着呢’楞是给堵了回去

‘我....’

小迪吞吞吐吐

‘安小迪，你怎么现在连话都不会说了，要说什么能不能麻利点。什么事你说完了我好走！别这么大个人了还默默叽叽的好不好！’

小徒没发现平时挺会说的小迪此刻怎么就成了口吃了呢

‘小徒我喜欢你！’

小徒刚喝了一口茶一下子全喷了出来

小迪赶紧找纸找湿巾，赶紧给小徒拍拍后背，小徒咳嗽着

‘你诚心的还是故意的，你是要谋杀啊！我知道你喜欢我啊，从小就知道，喜欢了不少年了吧’

小迪猛点头

‘牵肠挂肚了吧’

依然点头

‘曾经沧海了吧’

频率更快

‘过去式了吧’

依然点头如捣蒜，猛然停住

‘过去式?！！’

‘不对’小迪反应过来‘现在进行时’

‘安小迪，你三十岁的人了，吃饱了撑的没事跟我玩初中生初恋啊，还玩神情表白啊！什么事你挑重点说’

‘我....’

小迪让小徒一个回合就搞的败下阵来，不能这样，坚决不能这样，小徒占据了主动自己就会非常被动

‘我说小徒你能不能不要总是这样强势，我就表白怎么了？！我就告诉你我喜欢你，我爱你，我要跟你过一辈子，我怎么玩初中生了，我怎么玩初恋了？！我这就是初恋好不好，我从来就没玩过，我一直是认真的！我就想告诉你，今天我妈搞出的那一套跟我没关系！我不知道她跟我爸怎么在家里想出这么一出来，让天赐认我做干妈！我也知道你今天不高兴了，我也知道你担心我伤害天赐，我也知道你对我非常不满，可是，小徒，我发誓我不会伤害天赐，应该说不会再次伤害天赐！他姓安，他也叫安小迪，他是我儿子！我也爱他！我从来就没有想到过要用天赐作为筹码！我从来没有把天赐算计进任何关于你我的事情中！我发誓我不想伤害他！还有，我从来没有想到过要出国！既然我妈都同意你们俩搬过来了，我正好是求之不得，也省得我整天跟她斗争了。你跟天赐都过来，天赐就是我儿子了，你是我儿子的妈妈也就是我老婆！我是骗你过来，我是想了一肚子的台词，我是想了好多好多话要跟你说，可是让你这么一搅和我想说什么都忘记了。我不管，反正以后咱们家得我当家，你不能这么强势，你不能气场这么强，吓得我都不敢说话！！’

小迪一口气说了好多前言不答后语的说着，站在小徒面前，撅着嘴，一副小孩子打架的表情

小徒上下打量了她一番说

‘你怎么跟个痞子似的’

小迪刚充满的气刚鼓起的自信立马泄气了，像个气球似的‘噗’的一声不知道飞哪儿去了

‘我就是痞子了，怎么了！我不去想怎么哄你了，反正我也想不出来。我就是痞子我怕谁啊’

小迪捧起小徒的脸来，其实小迪是外强中干，是在转移注意力....

‘放开我！’

小徒烦她，正经话不会说一句，她想怎样就怎样，到处都是她的理！！

‘不放！你是我老婆，这是在我家，我想怎样就怎样’

说着小迪把小徒推倒在沙发上

‘流氓！你放开我，我懒得理你！’

小徒气她不好好跟自己说话，不解释房子的问题，不解释徐旭的问题，不解释她说的那些话，一会说跟公司说好了出国，一会跟天赐说不出去，一会又要看房子，一会又是干妈，一会又是搬家的.....她一个都不解释....

小迪本来就挺心里没底的，就强装着是老虎，可是小徒这么一说‘你放开我，我懒得理你’小迪突然发现自己很受伤，刚才义无反顾的冲劲没了

‘徒，以后别说这样的话好吗，你不理我那我还不如死了得了’

说着鼻子就发酸

小徒被她压在身下，看着她受伤的眼神，情人之间，或许最在乎的就是这样的细枝末节吧，就是这细微处的一言一行吧

‘出息吧’

小徒嘴上这样说着，可是身上却停止了挣扎

‘我就没出息，我就喜欢你，我就不喜欢你说这样的话，你以后不准我不理我’

小迪霸道的吻着小徒，狠狠的，像是出气似的

‘你是我老婆！我要跟你过一辈子，老爸老妈现在给我当红娘，我怎么能当逃兵呢！’

‘我不知道有一天他们会不会后悔他们今天的决定，但是，我是不会给他们后悔的机会了。你是他们亲自选进门的儿媳妇。我要定了！！’

‘我知道跟我在一起委屈你了，我知道我自己小孩子脾气，我知道我给不了你更多的承诺，我知道我不是男人，给不了天赐应该得到的阳刚！我知道自己卑微懦弱，可是，我就是喜欢你，就是想尽自己最大的努力照顾你们娘俩，我知道自己很没用，每次都是让你受委屈。可是，我真的真的想自己可以有用点。我真的想要好好照顾你跟天赐。我从来没有放弃过！从来没有！！我后悔过四年前那样放手！在法国的那四年我没有一天不想你！做梦都是你，都会哭醒！我有过要找你，可是你电话邮箱，QQ都断了联系。我上飞机就后悔了，我自私的想只要你幸福就可以了，可是如果那幸福不是我给你的，有什么意义！我喜欢你，从小就喜欢。这么多年了想放下也是不可能的。一辈子就栓到一起了，我知道这些年委屈你了，你一个人带孩子，一个人这么多年，张姐都跟我说了。从你带着天赐回来的第一天我就发誓再也不会放手了，从你喊儿子那句：你丫的再跑，我就知道我跑不掉的。天涯海角心里都是你！！我讨厌韩扬接近你，你是我的，一直一直都是的！！我兜兜转转这么多年从来没有想到过要放弃你，我知道你一定会收留我的，就算全世界都不要我了你也会收留我的！我知道你也是放不下我的，也知道你宁肯儿子受委屈也答应我妈要搬过来跟我一起住，我知道，我都知道。我虽然懦弱胆小没有担当，但是我不是傻瓜！我不会放手的，老婆，从今以后我要你光明正大的做我的老婆，我要坚强起来，我要保护你我要给你安定的生活！我要好好照顾你！’

小迪伏在小徒的身上说了好多好多....

天涯咫尺 114

 

‘起来说话好吗’

听小迪提到过往，她们之间从未提到过以前，那四年她们都是回避了过去。而今天，小迪主动提及这些事情，小徒感觉小迪是真的有事情要说有话要说

‘不起，这样很舒服’

小迪有点赖皮的抱着小徒又是亲又是咬的

‘我数到三，你赶紧的给我起来啊’

小徒被小迪的无赖搞的很无语

‘就不’小迪假装没听见

‘三’

‘靠！！一跟二呢！不带这样的吧！你跟天赐喊都是喊一二三的，怎么到我这里就直接三了！！’

小迪蹭的一下子坐了起来

‘我说数到三，有没说数到一二三’

小徒起身整理了一下让小迪搞乱的衣服，很满意小迪的表现

小迪看见了小徒脖间一直戴着自己送给她的生日礼物

‘跟你说认真的呢，老婆，把衣服换下来吧，陪我好好说说话好不好，今天不把话说明白了我是不会放你走的’

小迪一副大义凛然的样子

‘好好说话就好好说话，换衣服干吗。想说什么说吧’

‘你穿着在外面的衣服不方便嘛！！想抱抱都怪别扭的！不行你把睡衣换上，你每次回家不都是先换衣服的吗！！’

小迪把小徒的衣服拿了过来

‘那不一样，现在我面对着一头饥饿的狼。满眼睛里都写着色情跟欲望，你说我傻啊我现在换衣服！！’

小迪的脸刷的就红了

‘我哪儿有！你把衣服换了吧，我知道你在家里穿外面的衣服不舒服。我去洗手间洗洗脸’

小迪转身进了洗手间，看着镜子里的自己满脸绯红，貌似小徒说的也没错，狠狠的用凉水扑了扑脸，说正经事呢，又想哪儿去了。

.
.
.
小迪从洗手间出来的时候，小徒已经换好衣服坐在沙发上了，双手捧着茶杯，一脸的沉思，那脸，那眼，那唇，怎么也看不够...端详着小徒，小迪感觉此刻的小徒比起以往多的是宁静，是淡然，是成熟，是稳重，是隐忍，还有让小迪无法超越的一种气场。

‘傻瓜，看什么呢’

小徒溺爱的看着小迪，满眼的宠爱流转，小迪此刻感觉到一种幸福，从未体验过的幸福，这个女人是自己的，这样的幸福是彼此的！！自己一定一定不能再措手失去！！

小迪站在那里傻傻的笑

‘不是要说说话吗，过来坐啊，你站着说话我有压力’

小徒的柔声细语突然让小迪忘却了要说什么了，只想静静的这样看着她，自己就满足了，自己就幸福的无法言表了，感动就满满的外溢了...

小迪站在小徒面前，轻轻的将小徒的头靠在了自己身上

‘徒’

轻轻的叫着

小徒轻轻的拥着小迪，良久两个人一句话都没有说，静静的享受着这难得的一份安宁....

.
.
.
‘不是要说说话吗，怎么突然之间安静的跟只小猫似的’

小徒打破了安静，小迪这样站着会不会有些累

‘呵呵’

小迪傻傻的笑‘我感觉自己特幸福，就这样轻轻的抱着你’

‘傻瓜，过来坐’

小迪坐下拉小徒靠在自己肩膀上，小徒不说话静静的等小迪开口

‘徒，你恨我吗？’

小徒知道她是指那四年，知道她是指四年前的那次放手

‘为何要恨呢？’

小徒淡淡的说‘明明相爱的两个人缘何生恨呢？！或许只是委屈多一点吧’

‘对不起’

小迪紧紧的抱着小徒，‘对不起’

‘傻瓜’

‘那四年让你受委屈了，是我太懦弱了’

‘傻瓜，不要说这样的话好吗，大家都有错，不止是你一个人的原因。那四年，每一天都在思念中度过，那种感觉也挺好的想忘记想放下，却不知不觉中反而更加深了牵挂’小徒顿了顿‘身边有儿子，心里有你，这样的日子也是很幸福的，我很知足。只是担心你在异国他乡是否会过的开心’

‘对不起，小徒，对不起。以后不会让你受委屈了，再也不会了’
.
.

天涯咫尺 115

‘迪，我跟儿子永远不会成为你做任何事情的羁绊和累赘！不要为我们而改变了你自己，我喜欢最真实的你，不要你因为我们而受任何委屈！委曲求全的你不是我喜欢的！’

小徒抚摸着小迪的脸庞认真的说

‘小徒，知道吗，当那天你领着儿子出现在我面前的时候，那个时候我感觉自己跟做梦一样，感觉老天对我太好了！我本以为因为自己犯下的错要用一生来偿还。我真的真的没有想到你可以带着儿子真实的站在我的面前。听到你喊小迪，我知道你回来了。我现在最大的心愿就是可以和你光明正大的在一起，可以给你一个名分，我也想过咱们俩就这样过一辈子，可是，像徐旭说的，你怎么能指望两个人整天卿卿我我而不让父母发现点什么呢？我也不想让你为了我背负一些来自我父母那里的压力。我想通过自己的努力让他们慢慢的接受我不结婚的事实，让他们慢慢的接受我不喜欢男人的现实。我想过给他们一段时间的。可是，我真的没有想到老爸老妈会是那样的强烈。说真的，老爸老妈那样的反应还真的是出乎我的意料！现在想想都感觉很寒心！还记得我跟你说过的吗，在那个公园里，曾经跟你说的，我感觉自己是在走钢丝，下面是万丈深渊，我很胆小很懦弱很恐高，可是，只要你在远方等着我，看着我守护着我，我就会勇敢的走下去。我害怕你会突然离去，我怕自己会摔下去，粉身碎骨，我怕自己走下去却发现依然一个人。知道吗，徒，我真的真的好害怕，好害怕就此失去你。现在的你变的好隐忍，不似当年那样冲动；现在的你什么事情都想那么多，什么事情都放在心里什么事情都把自己放在最后，小徒，我真的好害怕。害怕你放弃了我们！有的时候明明你就在眼前，明明就在身边，却感觉远在天边。那种天涯咫尺的感觉抓不住，一点点的安全感都没有。真的是好害怕好害怕的。’

小徒轻轻的吻着小迪的额头

‘自己想了这么多都不跟我讲，一个人在那里瞎琢磨。以后不要这样，好吗。傻瓜，你知道的，在我心里，你，其实跟天赐一样重要的。知道吗，你不开心不快乐，要我拿什么去幸福啊！！’

‘只有和你和天赐在一起我才能开心快乐！’

小迪有点撒娇的味道

‘这不是也没分开吗？！’

小徒微笑，满眼疼爱

‘那不一样啊，你知道我说的是什么！我要我们三个人住到一起，每天早晨有人喊起床，晚上有人陪着吃饭，真真正正的一家人啊’

 

天涯咫尺  116

‘小迪做人不可以太贪心了，咱们现在这样挺好的’

小徒很认真的看着小迪

‘小徒，你不是说认真的吧？！’

小迪心里没底，因为小徒看起来不像是开玩笑的样子

‘你说呢？我说的是认真的，咱们现在这样挺好的。我承认答应阿姨搬过来住是有点敷衍的味道，是没有仔细想过。从我内心里来讲，我是不会也不可能用天赐作为筹码来堵你是否会出国。我不想天赐受到任何伤害，可是我也不希望阿姨为难。天赐是小孩子，这样的伤害等他慢慢的长大就会忘记的。我能理解也能体会阿姨跟叔叔的心情。你也应该能看出来，阿姨很大程度上是在用缓兵之计，细水长流，只要你在国内，只要你在他们眼皮底下，他们就可以慢慢的开导你让你相亲结婚。阿姨也告诉我要我好好开导你。可是，如果我就这样堂而皇之的搬进来，跟你过起了你说的一家三口的日子，小迪你要我怎么面对阿姨。我不知道，如果阿姨知道了咱们的事情她会不会恨我，应该是很恨我吧，没有我，你说不定现在已经当妈妈了。小迪，如果说我没有想象过咱们一起生活那是很虚伪的。我想过，曾经想过很多，也设想过好多种咱们在一起的场景，可是当我真的面对阿姨，面对叔叔的时候，我很心虚。真的，我没有勇气来面对他们，是我把你带坏了，是我导致了你现在的境况。我真的没有办法跟你心安理得的过日子。我过不了心里的坎！’

小迪没有说话，静静的听着小徒的话

等小徒都说完了，小迪无奈的笑了笑

‘小徒为什么你要这么想呢，没有你，我一样是喜欢女生。没有你，我一样不会结婚。我讨厌男人，这跟你没有任何关系。没有喜欢上你之前我就没有跟男生谈过，就没有对男生有过感觉。我是怎么样的人是一生下来就这样的，跟你没关系。跟我爸妈没关系，是天生这样的。还有，我爸妈那里，我想过要跟他们坦白的。可是我真的不敢再用那样直接的方式，我怕他们受不了我也怕自己受不了，我妈再来一次，我就死定了。我不是那么经打的，身子骨没那么硬朗的。我想过，用张磊的话说，还是要从长计议！我爸妈那里总有一天要告诉他们的，你是他们亲自选定的儿媳妇，他们没有权利退货的！！还有你爸妈那里，小徒，我也想过，咱们不应该瞒他们一辈子的。但是你爸妈跟我爸妈不一样，咱们不能主动说，得让他们慢慢的自己察觉出，而且你已经给他们灌输了不再结婚的思想。所以，咱们是不是在一起他们应该不会有太大的意见。’

小徒眼睛瞪的大大的

‘你刚才说什么？你说我哥？’

‘嗯’

小迪点头‘你哥把我好好的批评教育了一通’


‘什么时候的事，我怎么不知道’小徒隐约记得张磊给自己打过一次电话说过一些模棱两可的话

小迪把那天晚上张磊叫自己出去说自己没有担当的话都说给小徒听了

‘怪不得他有空没空就把天赐接出去了呢还说什么跟你们在一起别给污染坏了。’

‘什么’小迪没听懂

‘我哥说，以后有空他就带天赐出去玩，说跟两个女人在一起一点阳刚之气都学不到还被污染坏了’

小迪气结‘什么叫污染啊！真是！还有啊，你哥他今天还威胁我呢’小迪告状

‘他怎么威胁你了，今天他又找你谈话了？’

小徒不知道张磊什么时候找的小迪

‘可不是，他跟我说，以后你对不起我妹妹，我肯定让你在这里混不下去。我说你们家的人都护犊子，他还挥拳头要扁我，还特看不起我说我没担当’

‘呵呵，我真不知道他是怎么知道的，他从来没有跟我说过这些，从来就没有表现出什么来。唉，看来以后得跟你走的远点，别哪天我爸妈看出点什么来就不好了’

‘不会吧，小徒，现在已经够远的了。咱们能不能不要再远了啊’

小迪搂住小徒的脖子，趴在小徒的肩膀上

‘小徒，咱们一起过吧，好不好，我真的想能跟你和天赐一起过。我真的没有想过要再出去。’

小迪感觉自己看到了希望，可是，小徒的一席话又让自己坠入云层总迷失了方向

‘你不出去徐旭不是得很失望！’

‘什么跟什么吗！她有什么好失望的！’

‘不失望才怪呢，整天说着要带你走，怎么会不失望呢！她肯定会很恨我吧’

小徒漫不经心的说着

‘小徒啊，咱就别吃些不相干的醋了好吗，徐旭就是一朋友，特好的朋友’

‘是吗，那你朋友还挺多的，人家林老师前两天还要来看你呢，说好久没见你了很想你’

‘哪个林老师啊’

小迪莫名其妙‘哦，你说林静啊，我好久没见她了我就送天赐上课的时候才见她的。平时很少联系的啊’

‘谁知道呢，看着不像是那么痴情专一的人啊’

‘我.....’

小迪无语

‘老婆咱不带翻旧账的，也不带强加些莫须有的罪名啊！我可是忠贞不二，我对你的情是日月可鉴的！’

小迪一本正经的说

‘谁知道呢，一张机票就躲到天边了，可真是日月可鉴了，时差也足够日月同天的了’

‘.....’

这是小迪的短处，小迪不说话

‘既然你不打算出国，那我看我跟天赐也没有必要搬过来住了。天赐还小，模仿能力很强，我怕他跟着你学的也是大少爷脾气，一有点不顺心了就离家出走，或者就玩自残。我就这么个儿子，离家出走不回来了我还没人养老呢。再说了，你这里就一间卧室，我跟天赐来了也没地方住，还是跟现在一样吧。我跟天赐住我妈那儿，这儿天赐什么时候想来就来。反正他现在是你干儿子，你可以随心所欲的惯着他了。不过我还是希望你不要介意，以后每天不要接触天赐时间太长，我有一个儿子就够累的了，再来一个，我怕我吃不消’

小迪眼前乌鸦飞过好几只

‘你都答应我妈要搬过来的了’

‘你不出国我搬过来干嘛啊？阿姨让我搬过来无非是让你不卖房子！还有如果你真打算出国的话，我更不能搬进来了，我搬进来等着心房东撵我啊’

小徒起身要换衣服回家

‘小徒，你不带这样的！说了半天你就是哄我开心玩我呢！你不搬过来怎么办啊！你都答应好的事情了你不能半道反悔啊！小徒，你不能这样！！’

小迪急了，小徒这是什么意思嘛！！！

‘让天赐搬过来吧，以后让天赐晚上跟着你睡吧，反正他也喜欢粘着你。还有啊，说认真的，如果真的我也搬进来的话，守着儿子的面，我还真没法面对你！守着你的面，我也没法面对儿子！！如果有一天儿子知道了我们是这样的关系，我怕儿子会恨我们的！我担心儿子会不认我这个妈了！！’

小徒曾经真的想过，如果有一天天赐发现了自己喜欢的人是小迪，自己一直跟小迪在一起会怎样！

‘你不要把现在的小孩子想的那么保守好不好，你这个80后的人思想是不能跟这些00后的人比的。说不定到了他们那个时候，TXL就是司空见惯的事情了呢，你要知道社会永远是在向前发展的。人只能是越来越开放越来越能接受新的事物，而不是越来越退化！’

小迪试图说服小徒

可是小徒貌似不为所动

‘要搬过来你还是想想怎么把天赐搬过来吧，我是不会过来的’

‘安小徒，你不带这样的吧！你不带这样不负责任的吧！你吃干抹净拍拍屁股走人，就什么责任都不负了就假装什么事情都没有发生啊！有你这样的吗！还真当是一 YE 情了啊！！’

小迪无奈提起自己不愿意提及的事情

小徒歪着头，一脸的茫然说‘我付钱了啊！’

天涯咫尺 117

 

小迪被雷的很纯粹，从里到外都黑了，都焦了，都透了，楞是站在那里不知道说什么了

小徒起身进了卧室换衣服，好回家帮老妈干活了，天赐不知道在家里有没有闹腾

小迪跟着进了卧室

‘出去，我换衣服呢’

小徒把小迪往门外推

‘就不！这次我给你钱行不！！’

说着小迪把小徒一下子推倒在床上，一下子跨坐在小徒身上，双手压住小徒的双手。小徒只是穿着睡衣还没来得及换衣服呢

‘乖，小迪，起来，不闹了哦’

小徒开始了怀柔政策

‘我跟你说小徒，现在开始说软话晚了，我才不吃你这套呢。今天你不答应搬过来跟我一起住，你不给我个承诺我是不会放你走的！’

小迪说完就要亲小徒

小徒把头别开

‘别闹啦，我得回家帮我妈干活呢’

‘偏不！！’

说着小迪轻轻的吻着小徒的额头

‘听话，放开我，你不是说咱们家听你的吗，你说怎样就怎样吧’

小迪愣住，片刻失神

‘我才不听你哄我呢，等我下来你就好说我跟你不是一家人了，小徒我现在不相信你了，你心眼比我心眼多，嘴皮子上的功夫我从来就赚不到便宜，徐旭早就说了我根本不是你的对手！今天，你不好好答应我，我是不会放你走的！’

小迪意志很坚定，态度很坚决

小徒瞪着小迪，她知道挣扎只能更加刺激她

‘安小迪我告诉你，婚内强奸也是犯法’

小迪一口唾沫没咽下去直接给呛到了，猛一阵咳嗽，也顾不上什么霸王硬上弓了，直接到一边咳嗽去了

小徒借机翻身坐起来，伸手给她拍拍肩膀

‘没事吧你’

‘咳咳....你谋杀亲夫啊...咳咳’

‘出息吧！我告诉你，以后咱们家我说了算！！’

小徒起身换衣服

‘转过脸去’

狠狠的瞪了小迪一眼

小迪一下子闪开，躲的远远的，秀色可餐怎可错过

‘老婆，你这么愿意当家？’

小徒不说话

‘老婆，你这么愿意在上面啊’

‘你整天满脑子都是些什么啊！’小徒真的是无语

‘老婆，跟你比起来我是小巫见大巫。你才叫经典呢！！还婚内强奸呢，你也能想出来！’

小迪再次被雷到九霄云外

‘你自己法盲没关系，可别到处炫耀让人家知道！以后咱们家大事我做主，我当家，指望着你，日子不得过到原始社会去啊！’

‘不行，咱们家我当家’

小迪坚持‘我一定得巩固自己的地位，我要坚持在上面！！’

小徒不怀好意的打量了小迪一眼‘你在下面也蛮享受的不是吗！！’

‘你！！’

小迪脸一阵红一阵白

‘不对，小徒，你刚才说什么，你说咱们家你当家？！哇，你同意跟我一起过啦！老婆，真的吗，你真的说你要跟我一起过吗？好好好，你当家，你说什么都行，你要在上面就在上面吧，你怎么高兴怎么来！！我都听你的’

小迪像是慢半拍似的刚反应过小徒那些话的含义，一激动把小徒给抱了起来

‘我有老婆啦！小徒同意跟我一起住啦！我也有老婆啦！小徒是我的啦！！’

抱着小徒转了好几圈

小徒没有想到她会高兴成这样，跟个孩子似的

‘老婆’

‘嗯’

‘老婆’

‘嗯’

小徒看她

‘老婆’

‘什么事，赶紧说’

‘老婆，你掐我一下看看，是不是在做梦，怎么那么不真实呢’

小徒看着她，浅浅的笑了

‘你怎么跟范进似的啊’

‘嘿嘿，我等这一天等了好多年好多年了，等的都心力憔悴了。当然开心了！！’

‘小徒，你不是哄我玩的吧’

‘小徒，你不是逗我开心的吧’

‘小徒，你说话可要算数的哦！’

‘小徒，咱签个协议吧，你说你愿意跟我住，愿意住一辈子’

‘小徒我还是不放心，你看着我跟我说这是真的’

‘小徒....’

小迪亦步亦趋的跟着小徒

‘老公，我要去厕所你是不是也要跟着’

小徒转身进了厕所，小迪的脸跟厕所的门来了个亲密的接触

一句老公叫的小迪坠入五彩云雾里，幸福来的太突然，小迪被击中了，而且击的七零八落了.....

天涯咫尺 118

 

在极度兴奋中度过了两天，小迪高兴的直想大喊大叫好似要全世界都知道小徒答应跟她一起过了。

晚上兴奋的睡不着，给小徒发短信

‘老婆，我睡不着’

‘那就数绵羊吧’

‘你过来陪我吧，好不好’

小迪带有撒娇的味道

‘你看看现在都几点了啊，儿子都睡下了’

‘可是我想你，怎么也睡不着’

小迪开始辗转反侧

‘数星星吧’

‘老婆，不管用’

‘那，要不你过来吧’小徒无奈

‘算了，你爸妈肯定得以为我疯了’

‘呵呵，如果我过去的话，我爸妈也会以为你疯了的，结果都是一样的’

‘那算了，不过你都是我老婆了，还要两地分居这不是诚心的折磨我吗！！我不管，明天你得搬过来’

‘乖，睡觉了脑子里别净想些少儿不宜的了’

‘我没有，只不过是想你而已，想抱着你一起睡’

‘亲一下，么么，睡吧’

小迪瞪着大眼睛看了好几遍，幸福的傻傻的笑出声

‘老婆晚安’
.
.
.
在小徒的坚持下，小迪始终是没能把小徒拉进自己家里过年

‘今年在家陪爸妈过吧，明年去你那里好不好。’

‘你都不陪我’

小迪很想自己和天赐他们三人一起过年

‘明年就陪你的，不差这一天了，好吗’

‘小徒，我心里还是不踏实，你知道吗，我总是感觉这样的幸福不真实，我要每天都守着你看着你感觉到你才行，我真怕自己哪一天醒来发现不过是梦一场！’

‘迪，你也给我两天时间让我接受这样的现实好吗，匆忙的答应了你，我也真的不知道该要怎么面对你，面对天赐，面对爸妈。等过完年好吗，等忙完这些应该有的应酬好吗，我自己心里很乱，我也很期待跟你一起生活，可是，正如你所说的，感觉这样的幸福不真实，我想自己先理出头绪来可以吗？就这样过去跟你住到了一起，总感觉太突然，心里没做好准备’

‘我就知道，你还是不能什么事情都告诉我，你还是喜欢什么事情都放心里自己去想。你根本就愿意跟我分享，不愿意让我跟你一起分担，小徒，我在你心里是不是就那么不成熟，那么不值得相信，为什么什么事情你不跟我讲，而是喜欢一个人去想呢，咱们应该是一条心不是吗？有什么事情咱们一起承担不行吗，你这样犹豫不前的我心里一点底都没有。小徒，咱们俩能不能不要这样折磨彼此了，咱们团结起来一致对外不行吗？等生米煮成熟饭，我爸妈也不会怎么样咱们的，再说了，他们反对的话就不让天赐喊他们爷爷奶奶了！！你爸妈那里咱不用现在就OUT啊，反正你哥也都知道了，咱们也不是孤军作战，你还有什么好担心好犹豫的啊！小徒，你给我个准话不行吗？什么时候能搬过去住啊？’

小迪着急，万水千山都经历过了，可别在内部矛盾上翻了船

‘等过完年好吗，等上班吧，你们不是也八号上班吗，等上班以后再说好吗，我答应你我以后想什么事情都跟你说，有什么想法都告诉你，放心，只要你不放手我不会放手。别想那么多好吗，也别担心好吗，我答应你。你看’小徒把项间的项链拿出来，上面的戒指还带着小徒的体温‘戒指都收下了，你说我还能跑到哪儿去。先忙过这个春节去，好吗’

‘嗯，我相信你！那我等你！不过8号那天你得听我的，我要你在哪儿住你就得在哪儿住！’

‘怎么跟天赐似的会讲条件了，行，你让我睡大街都没问题。今天晚上我吃过饭会去你们家，到时候你一块过来吧，别你自己在你那里，爸妈在家里都怪冷清的。到时候别跟老爸老妈说什么冲话，大过年的，听见没有’

‘放心吧，我今天晚上是不会一个人的，你跟天赐走到哪儿我就跟到哪儿。还有你答应好的啊8号听我的，拉钩的’

‘我发现你比天赐还小’

小徒还是伸出手指跟她拉钩钩，一种简单的幸福写在脸上....
.
.
.
小迪还真是说到做到，过年那天从下午开始就围着小徒转，先到小徒家帮着包饺子，然后再回自己家帮着老妈老爸包饺子，天赐跟着老爸。小迪小徒还有老妈三个人一起包饺子。

老太太是真的非常开心，因为她真的是好久没有见小迪这样开心过了，小迪做饭包饺子都很好，可是就是很少做...

‘小徒我发现你包的饺子没我包的饺子好看’

小迪在臭美呢

小徒不动声色的说

‘阿姨，是不是人家都说包的饺子不好看，以后找个对象也长的不好看吧’

老太太说‘好像有这么个说法，还不知道她以后能找个什么样的呢’

小迪看了看自己包的饺子又看了看小徒包的

‘哼！臭美！’

小徒偷笑‘你包的饺子就是比我包的好看啊，没办法天生的！’

‘小徒，我没发现你还蛮自恋的哦’

小迪差点叫出老婆来，到了嘴边忙改口，小徒狠狠的瞪了她一眼

‘嘿嘿’小迪傻笑

小徒和小迪的手机从下午开始手机就不停的响，都是同学朋友客户的拜年短信

‘你的手机怎么一个劲的响啊’

小迪要去看小徒的手机

‘给我放下了，别看我的手机’

小徒手机上存了好多短信都是小迪的，不想让小迪看到

‘呵呵，是不是有秘密啊，我看看，检查检查’

‘阿姨，你看看她’

小徒告状

‘小迪你不赶紧包饺子，别捣乱’

小迪不听，一手的面拿着小徒的手机翻看。刚拿过手机的时候正好是屏保，小迪一愣，因为屏保上的照片是自己跟天赐的。一看就是偷拍的，小迪都不知道是什么时候自己给偷拍了。

‘下次要拍的时候告诉我一下，我也好准备一下表情嘛，你看这张多难看’

‘德性！’

小徒不理她‘你赶紧给我放下’

小迪知道当着老妈的面小徒不太好意思跟自己闹

‘我就要看看有什么秘密’

小迪翻看着小徒的短信

‘想你，睡不着，心里难受’

‘对不起，让你受委屈了’

‘小徒，我想你，咱们一起过好吗’

‘我讨厌他，不喜欢他接近你’

.....
‘你是我的女人，以前是，现在是，以后也是’

‘漫漫长夜孤枕难眠，你过来吧’
.
.
.
小迪不知道小徒存了自己几百条短信，小迪翻看着许多都想不起来是什么时候发的了，好像小徒一直都没有删，都保留着。唉...她就不怕别人看到

‘都删了吧’

‘你敢！！’

小徒很紧张

‘呵呵，留着干吗啊’

‘证据！’

小迪无语，撇撇嘴

看她那小孩子样，小徒轻轻的在小迪脸上一摸，一脸的面粉

‘这样更帅了’

‘本来就很帅’小迪特臭美的扬了扬头

‘阿姨，小迪是不是从小就不爱洗脸’

‘嗯，她冬天不爱洗，嫌水凉’

‘难怪，她现在脸皮这么厚’

‘你！！’

老太太呵呵的笑

‘安小徒，我怎么以前没见着你嘴皮子这么厉害。这些年你都跟谁学的啊’

‘那是你笨，不欺负你欺负谁’

小迪拿毛巾擦脸，把面粉都擦去，一根头发粘在脸上。小徒轻轻的给她拿下来，顺手把挡着眼睛的刘海弄到一遍，很亲昵的动作又是那么的自然，小迪
很幸福的傻笑....

小徒发现了自己的情不自禁也发现了小迪的失态，两个人就那么傻傻的注视着彼此，眼中旁若无人的。

小徒轻轻的咳嗽了一下，开始低头继续包饺子，不再看小迪.....


天涯咫尺  119

 

小迪在小徒家看春晚一直看到十点多，小徒感觉不好一直在自己家里，快到十一点了又领着天赐到小迪家，反正也是前后楼不远...

天赐依偎在老太太怀里听老太太给讲着春晚上都演了些啥。小徒和小迪对这样的鸡肋节目是没什么兴趣，主要就是坐在那里一家人有那么个气氛。

小徒跟小迪两个人坐在沙发上，小迪头枕着小徒的腿，自己把脚搭在沙发扶手上

‘你起来坐好了看’

小徒给小迪发短信‘这样子像什么样啊’

‘不，这样多好。最舒服了，放心吧，他们不会想什么的。不过早想明白了早好’

小迪不起来，小徒不好当着老爷子跟老太太的面说什么

小迪躺的是心安理得....

‘姑姑，陪我下去放鞭炮吧’

小家伙耐不住寂寞了，春节的晚会看的他直想睡觉

‘姑姑，陪我好不好吗’

他是不敢求小徒的，小徒告诉过他好多次了不能玩鞭炮

‘儿子要下去玩，一起？’

小迪看看可怜的小家伙，听着外面此起彼伏的鞭炮声，云霄路上那些饭店更是比着赛的放，一个接一个的。

小徒抗不住两个人四只眼睛可怜巴巴的望着自己

‘好啦，下去放鞭炮吧，天赐问问爷爷要不要下去’

小家伙兴奋的不行了

‘爷爷，下去不下去啊’

‘奶奶也下去吧’

‘姑姑，快点换鞋子啊’

‘姑姑你给我买的那些烟花呢’

.
.
.

‘走，儿子咱们先下去，让爷爷他们在后面吧’

小迪带着天赐来到小区里，已经有好多人在放了，都是大人带着孩子

老爷子一会也抱着那么多烟花下来了，因为有天赐了，两家老人都特地多买了一些烟花。

小家伙看着放烟花高兴的蹦蹦跳跳的，小迪牵着小徒的手，看着烟花升空，看着天赐开心的笑，小迪从后面紧紧的抱着小徒

‘小徒，这样的生活感觉真好。我现在好幸福好幸福的’

‘迪，我也很幸福！谢谢！’

‘小徒，应该是我说谢谢！我何德何能让你爱的这么深，这么多年了不管我怎么不可理喻你都没有放弃过！我感觉老天对我真好！有你，有天赐，有父母！小徒，我会好好珍惜你，珍惜我所拥有的一切！I LOVE YOU’

小迪此刻却没有勇气说出那三个字了，关键时候掉链子鼓了半天的勇气就说出，I LOVE YOU

 

小徒转身认真的看着小迪‘我也爱你，很爱’

说完快速的在小迪的唇间亲吻了一下

小迪直接楞在那里了，靠！这也太大胆了吧，老爸跟儿子还在一边呢。

小迪得承认，论嘴皮子她说不过小徒；小徒经常能语不惊人死不休！

论胆量，小迪现在充其量也就敢在沙发上头枕着小徒！她可不敢这样光明正大的在老爸和儿子面前说着这样赤裸裸的表白还外加亲吻！！

论脾气，小迪是最多也就是烟花，比鞭炮强点不是一点就着也差不多，可是小徒可以把心事深深的埋在心底。那么多的短信她都留着，都好好珍藏着！

.....

老爷子在放着烟花，很漂亮，很绚丽

‘小徒，你还是那么喜欢蓝色？’

‘嗯，接近疯狂，呵呵，你知道的’

‘极致蓝色！’

‘对，就是一份极致，一份纯粹！呵呵那种极致的感觉很好’

小迪看着小徒，想到以前在小徒MSN上看到的签名‘体验一份极致，哪怕是心疼，也要纯粹和彻底...’

.
.
.

吃完水饺，小家伙闹着要去小迪家

‘爷爷奶奶新年好’

小家伙进门就很高调，刚穿上小迪给买的新衣服非要过来显摆显摆

‘来，乖孙子奶奶给你个大红包’

老太太拿出一个红包

‘阿姨，你别这样’

小徒拦着

‘小徒，天赐现在是我孙子，是亲孙子，你说当奶奶的给个红包不过分吧’

老太太执意要给，小徒执意不要，小徒不傻，看个红包至少也有一千了，这样不合适

‘小迪’

小徒向小迪求助

‘嘿嘿，儿子，奶奶给的红包还不快点谢谢奶奶’

小迪一副看好戏的样子‘媳妇，不要白不要。要了可都是咱家的了’

小迪脱口而出一句媳妇没把小徒吓坏了，好在外面鞭炮声掩盖了过去，老太太没听清楚

‘小徒，你别跟我争了，这是我的一点心意。你这样阿姨生气了啊’

‘小徒，你别管了，我妈愿意给，咱为什么不要啊’

小迪脸皮很厚

‘谁跟你咱啊？我跟你很熟吗？’

小徒狠狠的瞪了一眼小迪‘都上床了你说熟不熟啊’小迪伏在小徒耳边小声嘀咕

.....这次轮到小徒无语了

老爷子也拿出一个红包来

‘天赐来，爷爷也给你准备了一个红包’

看样子两位老人都是有准备的，小徒感觉到一丝丝的不安，唉，如果日后两位老人知道了咱家和小迪之间的暗度陈仓不知会作何感想....

‘姑姑，爷爷奶奶给我的红包，你帮我放着吧’

小家伙对红包还是没什么概念

‘小迪，你没给天赐准备红包？’

老太太适时的提醒着小迪，怎么说这也是干儿子啊

‘他又没叫我干妈，也没给我拜年！不给’

小迪逗着小家伙

‘天赐喊干妈要红包’

老太太搂着天赐说

‘姑姑，你赖皮，我在南京的时候就喊过你小妈你忘记了吗。你还跟那个阿姨说你是我妈妈的’

小家伙一脸的认真，小徒盯着小迪，那意思你整天就在外面招摇撞骗就行了！！

‘天赐你怎么跟妈妈一样啊，喜欢翻旧账啊！’

‘因为我是妈妈的儿子呗’

理所当然，很理所当然！

‘姑姑，恭喜发财！’说着就给小迪作揖

‘你应该喊小妈’

小徒在一边起哄

‘小妈，新年好，恭喜发财！’又是一个九十度的鞠躬作揖

‘真是乖儿子！来，小妈给你红包’

小迪掏出早已经准备好的红包刚要递给天赐，小徒中途拦下了

‘你中彩票了还是发财了！’

小徒拿眼睛瞪她

‘我捡到宝贝了不行，一个大的一个小的！那可是比中彩票还要幸运！这是我跟儿子之间的事情，又不是给你的，你就不要管了。咱们家是民主的，你不能什么都管！’

小迪把红包递给小家伙

‘watch your words’

小徒提醒着她，不要一兴奋了就满嘴跑火车什么都不管了

‘you are my lady!他是我儿子，我给他什么都是心甘情愿的！’

小迪一副挑衅的样子看着小徒

‘你就惯他吧！’

小徒猜测小迪红包里至少放了六千那么厚厚的一个大红包

‘姑姑，红包你都帮我收着吧，等我要买玩具了你再给我’

小家伙没有接小迪的红包同时把老爷子和老太太的红包都给了小迪

‘儿子你怎么都给姑姑啊，不给妈妈吗？’

小迪有些得意

‘妈妈不会让我买玩具的，姑姑，你以为我傻吗’

天赐有些无辜的看着小迪

‘哈哈’

‘天赐！！’

.

天涯咫尺 120

 

在小迪家玩了一会天赐就要睡觉了，小徒一看都要快两点了

‘儿子，回家了’

小徒给天赐穿羽绒服，戴帽子

小迪本以为可以玩到天亮的，看了看眼前的人似乎就自己还处在兴奋期，老爸老妈也有些累了，天赐都睁不开眼了

‘小迪你帮小徒把天赐送回去吧’

老太太看小徒也抱不动天赐，这么晚了

‘我背着他吧，你给他穿上鞋就行’

‘不用了，让他自己走吧’

‘你看他都睁不开眼了，我背着他就行’

小迪把小家伙送回家，小徒的爸妈还没有睡着不知道还在跟谁讲电话

小家伙趴在小迪肩膀上睡着了

‘小迪你就别走了，把天赐放我们屋，你跟小徒今天晚上挤一挤吧，你不是不回你妈那儿了’

‘嗯，不用了阿姨，我直接回我那里就行’

小迪是有点不想回去，一个人要走那么远的路，其实不远，过一个路口而已，可是，冷冷清清的一个人回去没个暖被窝的人

‘别回去了，让天赐跟我妈睡就行’

小徒给天赐换下衣服来把他抱到了老爸老妈房间

见小徒开口留自己，小迪没有客气，三下两下换下鞋子跑沙发上坐着去了

小徒换了衣服也陪老妈说了一会话，最后大家都坚持不住了才各自散了

小徒真的是有些累了，小迪屁颠屁颠的跟在后面，刚进卧室的门，小迪就反手把门锁上了从后面直接抱住了小徒

‘老婆，抱抱’

‘迪，累了，睡觉吧’

小徒现在倒头就能睡着，可是小迪现在一点睡意都没有

‘老婆，亲亲’

小迪轻轻的亲着小徒，把本来睡意很浓的小徒撩拨的浑身燥热

‘亲爱的，不要闹了。我爸妈还在隔壁呢’

小徒口齿不清了

‘老婆，没事的，听不见’

‘老婆....’

在小迪的成功撩拨下，小徒的睡意全无，一脸的红润，一脸的春意流转....

.
.
.
.
不知道奋战了几个回合，当小迪浑身香汗淋漓的趴在小徒身上沉沉睡去的时候，小徒发现窗外竟然有了一丝微亮，原来都快要天亮了啊，抱着小迪，小徒也陷入了深深的睡梦中.....

.
.
.
自从大年初一的缠绵温存之后，小徒有三天没有见着小迪了。这三天小徒也是忙着走亲访友，不是去姑姑家就是去舅舅家，不是张磊跟嫂子过来了，就是小徒领着儿子过去了，小徒还跟张磊一家三口去了极地去了海底世界，几天没见着小迪了，连电话也都没有。

小徒有点想她了，可是她个家伙似乎是乐不思蜀，一个电话都没有，一条短信都没有。

初三的晚上小徒带着儿子从外面回来直接去了小迪家，理所当然的小迪不在

老太太说小迪去她姑姑家了

初四，小徒又要出门走亲戚，下午很早就回来了，在楼下遇到小迪的妈妈送客人

‘阿姨，小迪在吗’

‘哦，她今天可能是去她舅舅家呢，还没回来’

小徒要走

‘徒啊有事你就给她打手机，可能跟她表兄妹玩呢’

小徒有点悻悻然，安小迪，你是不是把我跟天赐忘记了啊

初五，小徒心想，你个家伙今天再不出现的话我就再也不理你了！！小徒赌气似的也不主动给小迪打电话，虽然眼睛盯着手机，希望它可以响起来，可是没有。初五了，小徒也没有什么亲戚需要走动了。此刻心里就是在想小迪在干吗，为什么可以五天不打电话不联系！！

在漫漫的等待中，小徒看了无数次的电话，可是手机一直很安静很安静的。

终于中午的时候手机响了，是一条短信，是小迪的

‘老婆，不好意思，你跟天赐说一下我先把他的压岁钱花了，等我发工资就还他！’

没有前文没有后文，就这么没有头绪的一句话，让小徒不知所以。小徒想要给她打过去问问她是不是需要用钱，可是，她都不打个电话过来，一过完年人跟消失了似的，从来不出现，不打电话不管不问的！！！小徒有一种深深的失落感！她不缠着自己不粘着自己，那种失落感那么的强烈！！

初六，小迪依然没有任何消息，小徒没有勇气再去她家里问她爸妈她去哪儿了，小徒感觉小迪是彻底把自己忘记了！！小徒在家有种度日如年的感觉，期间小徒去过一次小迪那里，可是，家里没人！一种很冷清的感觉！

初七，明天就要上班了，小迪却消失的无影无踪。从大年初一到现在整整七天了，小迪就只有一条短信

‘老婆，不好意思，你跟天赐说一下我先把他的压岁钱花了，等我发工资就还他！’

小徒担心小迪，可是，小徒也真的是生她的气！她怎么可以这么多天消失的无影无踪呢！！她怎么可以这样呢！！她不知道我会想她吗！！她不知道她这样很不像话吗！！还说什么要我们搬过去，可是过完年就不见人了还上哪儿搬啊！！

小徒心里很生气，也很委屈，可是更多的是担心，七天不见了，绝对不正常！！小迪你个臭家伙在哪儿呢？！

是在跟表兄妹玩牌呢？还是跟同学聚会？还是陪朋友喝酒聊天？还是在忙活着迎来送往！！有没有喝多？有没有多穿衣服？！

.
.
.
小徒终于忍不住了给小迪发了一条短信

‘安小迪，我想你，很想！你是不是把我跟天赐忘记了，是不是已经忘记还有我们这样的人了！！！是不是乐不思蜀了！’

‘人家说明天要结婚的两个人前一天是不能见面的，虽然我也非常想见你，可是，今天真的不行。明天，明天就一定能见到了！’

小徒看着这条短信，莫名其妙！！！你不见就拉倒！！

明天我也不见你！！

整天神神叨叨的！！

哼！！臭安小迪！！你一点点都不想我！！我也不想你！！就不想！！
.

天涯咫尺 121 铭记一生的浪漫！！！

 

初八，基本上所有的企业都恢复了正常上班，店铺也都开业了。街头上是绵绵不绝的鞭炮声，虽然是禁止，还是有人会偷偷的放，而且都是很响很响的。

小徒从家里出来的时候，经过银城花园门口，很想上去看看她个臭家伙在干吗，很想问问她这七天她都干什么去了！很想问问她难道她的热度就是三分钟？！难道这就是她说的细水长流！！小徒有一肚子的疑问，可是在银城花园门口站了一会，始终还是没有上去

‘今天上班别迟到了’

发了一个短信，小徒就去上班了
.
.
.
放假回来第一天，事情是非常多的，邮件积攒了一堆，可是不知道从哪儿入手，因为积攒的有点多！乱七八糟的事也积攒了一堆，可是，人的心情还没有从放假中解放出来，上午都昏昏沉沉的没有点精神，都是一副要睡着的样子。

这个时候一大束的玫瑰花充当了兴奋剂

‘你好，请问哪位是安小徒安小姐，麻烦签收一下’

送花的是个长得还算帅气的小伙子

九十九朵玫瑰花整个把小伙子的脸给挡住了

大家所有的注意力都集中在了花上，都七嘴八舌的说

‘对了啊，今天是情人节’

‘小安姐，这是哪个追求者啊’

‘哇，真是大手笔！’

‘小安姐，我们都没有花，你就尚给我们几朵吧’

‘小安姐真幸福，这么多花，我一辈子能收到这么多花就行了’
.
.
.
小徒知道这肯定是小迪干的！这样的高调！这样的张扬！这样的不靠谱！！

可是，小徒也承认，自己很感动。因为花太多了，小徒把花放到了会议室里

小徒面不改色的听着大家的调侃，没有解释什么，只是笑笑，任凭大家那些无厘头的猜测

自己一个人躲到电脑前看着那张卡片：

相识

相知相爱

此生

遇到你

成全了我的完美无缺

当浪迹他乡异国

当寂寞难成眠的长夜

当思念泪水滑落

你在天涯对我是咫尺相隔

在内心最深处往昔陪我

想你

念你

爱你

是我无法抑制的渴望

当风景看透

内心期望着与你的细水长流

守护着你

守护着你给的泪水

守护着你给的欢笑

守护着你给的包容

守护着你今世今生

你给的

终究是我一生最眷恋最难舍的情

想要为你挡风

想要为你撑起万里晴空

想要给你摘下漫天晨星

想要与你携手看透人生那份极致那片风景

请允许我许下这样的承诺

请允许我在你面前用一生承诺

死生契阔

与子成说

执子之手，今生愿与你共同渡过
.
.

天涯咫尺  122 铭记一生的浪漫

 

小徒的眼睛酸涩，看着小迪的这封‘情书’久久的不能思考，就在小徒要收起卡片的时候，小徒发现卡片右下角有一行小字

‘今天晚上六点，我在银城花园门口等你。你换好衣服就下来，希望可以给你，也给自己一份铭记一生的浪漫，爱你的迪’

小徒心里充满了好奇，很想马上到六点看看她要给自己什么样铭记一生的浪漫，这样高调的情人节，这样浪漫的玫瑰花，这样温馨的情书足以让小徒铭记一生了...

小徒掩饰着自己的感动，压抑着自己的神往，努力的让自己平静下来

把卡片小心翼翼的放到抽屉最深处，生怕飞掉了

看着会议室里那鲜红的玫瑰，小徒的心里是幸福充盈，她忘记了这些天来的思念，她忘记了这些天来的赌气，她忘记了这些天来的相思折磨....

想要给她打个电话告诉她，花很漂亮

想要给她发个短信告诉她，情书她收下了

想要马上见到她，告诉她，这样的情人节已经足以让她感动铭记一生了

可是

内心深处，却对她的‘铭记一生的浪漫’充满了好奇
.
.
.
看着手机上的时间，度日如年，小徒恨不得马上就是五点半自己可以下班

好在接下来各种各样的事情占据了小徒的大脑，让她飞远了的思绪又回到了工作上来

第一天上班，又是情人节，老板很大方的让大家五点就下班回家过节了

小徒抱着那么一大束的玫瑰花走在凉意嗖嗖的街道上，吸引了众多的目光，因为小徒抱着实在是有点累，可是，心里却是雀跃的，是兴奋的，是期待的，是幸福的，是向往的...

回到小迪那里，还没有来得及放下花，小徒已经气喘吁吁了，还没顾得上喘口气，小徒就惊呆了，沙发上放了一套衣服，一套小徒从来从来都没有想过会碰会穿的衣服：一套旗袍，确切的说应该是旗袍式的婚纱！！！

有着凤冠霞帔似的金光流转，凤舞九天....小徒真的是惊呆了

衣服旁边是一张红色的纸条，却是用毛笔写的：穿上凤冠霞帔，做我的新娘，我等你！！

是小迪的字，小徒嘴角淡淡的微笑，眼泪滑落，傻瓜！！小徒想要给小迪打电话，拿出手机，却发现自己根本就没有勇气按下号码

安小迪，你个大坏蛋！！

小徒控制不住自己的眼泪...

在旗袍旁边是一套新的红色内衣，茶几上还有一个化妆包，茶几旁还有一双红色的鞋子....

小徒狠狠的咬了下自己的嘴唇，疼，很疼，不是做梦

几天的消失

铭心的思念

艳红的玫瑰

大红的凤冠霞帔，小徒知道，凤冠霞帔是古代女子出嫁时的穿著

还有那张纸条：穿上凤冠霞帔，做我的新娘，我等你！！

小徒楞在那里，久久的楞在那里

慢慢的退却身上的衣物，小徒从容的换上了这套惹人怜爱的红色旗袍


镜中的自己眼睛红红，似是变了一个人，似是回到了五百年前的古代，似是回到了前生，似是回到了那生那世自己出嫁时

轻轻的将头发挽起，涂上腮红，还有那温润的唇.....

镜中的小徒不再是自己，曼妙的曲线，红色，幸福着，温暖着...

小徒感觉自己似是做梦，梦回前生...

天涯咫尺  123 铭记一生的浪漫

 

小徒正对着镜中的自己发呆，一阵敲门声将小徒从沉醉中敲醒，开门一开竟然是张磊

‘哥’

小徒一声慌乱

张磊被小徒吓到了，眼前的人是自己的表妹吗？分明是那画里走出的人...

‘哥，你怎么来了’

小徒好似被别人撞破了自己的秘密，脸上显示出丝丝慌乱

‘呵呵，我过来替那个疯子接新娘呢’

想起安小迪这些天缠着自己，张磊就无奈

小徒楞住

‘小徒，你真漂亮’

张磊发自肺腑的说

‘走吧，那个傻瓜在下面等着呢’

小徒楞楞的跟着张磊出了门，张磊把手中的羽绒服外套给小徒披在身上，刚要下楼突然又转身

‘小徒，你要是后悔现在还来得及’

小徒不知道张磊说的后悔是什么意思，可是本能的摇了摇头

张磊跟小徒一起出了小区门口，那里赫然停着一辆黑色轿车，奔驰，车前已经用鲜花装饰了，虽然是晚上，可是灯光下更显的动容了三分

站在车旁，张磊替小徒拉开车门，顺手把外套放到了副驾驶位置上，自己坐进了驾驶室

看着小迪

小徒的第一句话就是‘你瘦了’

‘小徒，你真漂亮’是小迪的第一句话

小迪把手中的花球递给了小徒

小徒端详着小迪，白色衬衣，暗红色的蝴蝶结，黑色的马甲...

‘小迪，我这不是做梦吧？！’

小徒有种想哭的冲动

‘小徒，我都感觉自己在做梦！’

张磊从后视镜里看着如痴如醉的两个人

‘安小迪，一会再发花痴，我要开车了’

张磊发动了车子，小迪脸红的不再看小徒，这些天的思念都堆积在了心里...

‘小迪，我们要去哪里？’

这样的穿著，去哪里都不合适吧

‘回家’

小迪坚定的说

‘回我们自己的家’

张磊认真的开着车，只有不到五分钟的车程，张磊却是无比仔细的开着

小迪紧紧的握着小徒的手，十指紧扣

小徒不再说任何话，天上人间，小迪要去哪儿自己都陪着，上天入地跟着她！！

天涯咫尺   124  铭记一生的浪漫

 

张磊径直把车开到了富苑小区，停在了小迪楼下

张磊替小徒打开车门，牵着小徒的手很严肃很郑重的把小徒的手给了小迪

‘安小迪我可把我妹妹交给你了，好好待她！’

‘一定！’

小迪眼睛里泪光闪闪

‘小徒，一定要幸福’

张磊有些哽咽

‘哥，谢谢’

‘小迪，小徒，哥衷心祝福你们相亲相爱，白头到老’

说完张磊转身上车，开出了小区...

小迪紧紧的牵着小徒的手，一步一步的走着，一句话都不说，两个人，两颗心...

到了四楼通往五楼的那段楼梯，小迪停住了脚步，小徒抬头看见了红红的地毯铺满了整个楼道

‘有人说抱着自己心爱的人走过九座桥就可以成为夫妻。小徒，我不能抱着你走过九座桥，我要抱着你走过这九层台阶你就是我的新娘。’

说着小迪像是变戏法似的的掏出了一块红盖头，盖在了小徒头上，顺势将小徒抱起

小徒搂着小迪的脖子，泪水滑落

九层台阶，小迪走的好认真好认真

每一步一个脚印，每一步小迪的泪水都忍不住的滑落

湿了小徒的红盖头，湿了小徒的脸

那么漫长的九层台阶，那么漫长的一条相爱的路

哭过，笑过，相思过，牵挂过，无奈过，无助过

往昔的一幕幕都在小迪的脑海里显现....

第一次羞涩的从后面轻轻的抱住了小徒

第一次偷偷的亲吻小徒，夺走了她的初吻，也是自己的

第一次轻轻的亲吻着小徒，从唇到锁骨，到...

第一次对着大海喊，安小徒，我爱你

第一次叫她老婆

第一次
.
.
.
小徒的妈妈告诉自己劝小徒去相亲

当自己发出去去法国的自荐信

当护照办下来，当签证通过时

当飞机滑坡长空

当自己醉倒在酒吧，醉倒在异国他乡的街头

当无尽的思念吞噬着自己
.
.
.
当小徒带着天赐出现在自己眼前

当负气的离家出走

当再次拥小徒入怀

当知道小徒那四年的艰辛

当老妈的家法惩罚在自己身上

当在车撞向自己时那绝望的一刻

当小徒伏在自己身上委屈的哭了

当小徒说她没有那么坚强

当天赐哭着说你骗我

当看到小徒手机里存着那无数条的短信
.
.
.

小迪的泪水似那断了线的珠子，滑落....

天涯咫尺  125  铭记一生的浪漫 

 

门口虚掩，小迪用脚将门轻轻勾开将小徒轻轻的放下

开了灯，小徒只觉眼前一片晕红，是盖头

耳边音乐响起

‘背靠着背坐在地毯上

听听音乐聊聊愿望

你希望我越来越温柔

我希望你放我在心上

你说想送我个浪漫的梦想

谢谢我带你找到天堂

哪怕用一辈子才能完成

只要我讲你就记住不忘

我能想到最浪漫的事

就是和你一起慢慢变老

一路上收藏点点滴滴的欢笑

留到以后坐着摇椅慢慢聊

我能想到最浪漫的事

就是和你一起慢慢变老

直到我们老的哪儿也去不了

你还依然把我当成手心里的宝

背靠着背坐在地毯上

听听音乐聊聊愿望

你希望我越来越温柔

我希望你放我在心上

你说想送我个浪漫的梦想

谢谢我带你找到天堂

哪怕用一辈子才能完成

只要我讲你就记住不忘

我能想到最浪漫的事

就是和你一起慢慢变老

一路上收藏点点滴滴的欢笑

留到以后坐着摇椅慢慢聊

我能想到最浪漫的事

就是和你一起慢慢变老

直到我们老的哪儿也去不了

你还依然把我当成手心里的宝

我能想到最浪漫的事

就是和你一起慢慢变老

一路上收藏点点滴滴的欢笑

留到以后坐着摇椅慢慢聊

我能想到最浪漫的事

就是和你一起慢慢变老

直到我们老的哪儿也去不了

你还依然把我当成手心里的宝’

小徒手里还拿着小迪递给自己的那个花球，站在那里，盖着红盖头，听着这首歌，小徒知道那一刻自己就是新娘！是小迪的新娘！

小迪没有立即掀开小徒的红盖头，偷偷拭去眼角的泪水，深深的吸了一口气，慢慢的掀开了小徒的红盖头

小徒再次惊呆，为眼前的一片幸福，一片红色

红色的心型气球在客厅里流动，气球上都写着：小迪爱小徒

沙发上，茶几上，到处都是玫瑰花瓣，红色，绯红，还有百合的清香传来

墙上挂满了小徒的照片，初中时候的，高中的，大学的，现在的，好多都是小迪偷拍的，小徒根本就不知道的

镜子上贴着红色的喜字，小徒注意到了墙上还有一张红纸，竖着排版写着

安小徒 安小迪喜结连理 百年好合

毛笔字，是小迪的字

.
.
.
小徒无语凝噎

小迪深情的注视着

‘小徒，嫁给我，好吗’

小徒伴着泪水点头

拥小徒入怀

‘小徒，我爱你！今生今世！’

‘小迪，谢谢你！这样的浪漫我会铭记一生！’


                                        （全文完）



天涯咫尺  番外一如此的‘欺负’

 

星期天上午，小徒在打扫卫生，在擦地板，小迪陪着天赐在书房里玩

‘姑姑，咱们看西游记吧’

小迪给调西游记

看了没有五分钟

‘姑姑，咱们看奥特曼吧’

小迪给调奥特曼

‘姑姑，咱们看YOYOCICI吧’

小迪给调那两只小猴子

.
.
.
‘天赐，你能不能长性点！别看来看去的，要看什么得着一个看。这么麻烦姑姑你是不是觉的挺好玩！’

小徒在擦地板，实在看不下去了

‘你也别惯着他，别什么事都顺着他’

小迪跟天赐两个人都吐了吐舌头

‘姑姑，要不咱们看这个吧’

小家伙指着一个视频说

小迪看了看是情人节那天晚上的视频。当时用了自己一台摄像机，借了张磊一台，又让张磊借了一台，就是想把那天晚上的所有感动浪漫都记录下来。因为是二人世界没有人可以帮忙拍。不过三台录像机也拍的算是比较完善，三个不同的角度....

‘小徒，儿子要看这个行不行’

小迪征求小徒的意见

小徒还没看清楚是哪个视频，天赐已经把视频打开了

歌声传来，那么熟悉

‘妈妈你好漂亮啊！’

‘妈妈你什么时候拍的啊’

‘姑姑，那些气球你是怎么吹起来的啊’

.
.
.
.
小徒停止了干活，站在小迪身后陪着他们俩静静的看着，只有小家伙一个人在那里聒噪着

‘妈妈，你怎么哭了’

看着泪流满面的妈妈，小家伙不知道是怎么回事

那是感动的泪水，那是幸福外溢的泪水...

‘让姑姑给欺负的’

‘我....’

小迪不知道该做何辩解

本来画面里两个相拥的人，可是，一会没有人了，歌声还在，画面还是这样的画面却不见了画中人

‘姑姑，妈妈呢’

小家伙不知道人到哪儿去了，因为摄像机是固定在那里的，人已经不在客厅里了..

‘姑姑呢？’

‘姑姑，人呢？’

‘不准看了，关了，让姑姑给你讲故事去，买的那些书还没看呢’

小徒看的入神，才想起后面的不适合儿子看，虽然知道卧室里没有摄像机

‘不，妈妈，我要看，我要看。’

小徒强行要关了视频

小家伙一下子抱着小徒

‘妈妈，我看看！妈妈我看完了就学习！妈妈，妈妈你别关’

‘有没有什么画面，看看呗’

小迪一脸坏笑的看着小徒

‘猪头！！！’

小徒的脸红了

‘姑姑，妈妈呢？’

‘姑姑，这是什么声音啊’

传来的呻吟声让小徒的脸绯红一片，此刻小迪也是不知道该要怎么回答

小徒强行关了视频

小家伙一脸的茫然

‘姑姑，你跟妈妈呢？那是什么声音啊’

小家伙很执着

小徒狠狠的瞪了小迪，弯身继续擦没有擦完的地板

‘儿子，那是姑姑在欺负妈妈呢’

‘姑姑，妈妈没打你屁股啊！’

小家伙似乎要继续这个话题

‘没有啊，妈妈可喜欢姑姑欺负她了！！’

小迪报复似的看着小徒

‘是吗！姑姑，那今天晚上可不可以让我看看你是怎么欺负妈妈的！’

.
.
.
小徒和小迪绝对晕倒！！

这....能看吗！！

.

天涯咫尺 番外二     ‘就这样了，怎么着’

 

三月八号，现在竟然越来越多的公司赶时髦开始给女同志放假，小徒和小迪公司都给女员工放了一天假，而且还发了些日用品，像是毛巾洗衣液之类的东西表示了一下对女同志们的关心。

‘儿子，明天姑姑跟妈妈都不上班，要不你也不要去幼儿园了，姑姑带你出去玩好不好’

小迪给天赐挑着鱼刺说

‘好啊，好啊，姑姑咱们要去哪儿玩啊’

小家伙很是兴奋

‘不行，明天还得去上课’

小徒低着头看都不看他们俩一眼，就知道他们肯定是特委屈的表情

‘妈妈，就一天，就请一天假行不行’

小家伙开始讲条件

‘不行’

‘姑姑’

小家伙求助

‘就让他玩一天吧，咱们俩带他出去溜达溜达’

小迪开始求情

‘不行，总共就那么五天，整天请假’

‘就请一天吧，我给许老师打电话’

小迪说着就给许老师打电话请假

小徒无语

小家伙得意的看着小徒，一脸洋洋得意的小样

小迪溺爱的看着小家伙，有装作无辜的看着小徒

那意思是‘就这样了，怎么着’

小徒不理

‘一会个人自己把个人的臭袜子自己洗了去！自己的事情自己做！！’

‘姑姑，怎么办？！’

‘儿子咱先吃饭’

小迪今天刚换下来的衣服还没有洗呢，下班的时候小徒还说，小迪做饭，小徒洗衣服，看现在这样是变卦了！

‘一会吃完饭顺便把碗筷洗了’

‘老妈，不是吧！’

小家伙不知道从哪儿学的那么多表情

‘儿子，帮妈妈干活是应该的，是咱们劳动人民的光荣！一会帮姑姑收拾盘子！’

小迪不喜欢洗衣服，相比较而言还是喜欢做饭。

‘姑姑’

小家伙惦记着他刚从书城买回来的极地探秘

‘有意见？’

小徒看了一眼小家伙

‘没有’

撅着嘴巴

.
.
.

吃完饭，小徒没有收拾盘子，进了卧室给天赐铺好床铺，自从搬到这里来天赐就自己一个房间了。然后进屋铺好了自己的床铺，小迪带着儿子在收拾盘子洗完呢，一大一小的在厨房里狼吼

‘1937年呢，鬼子就进了中原，先炸开卢沟桥，后打开山海关....’

面对这样一对活宝，小徒摇了摇头进了洗手间开始洗漱
.
.
.
.
等小徒洗漱完了出来时，客厅的灯关了，厨房的灯也关了，书房没人，静悄悄的

‘天赐’

小徒推开卧室的门，看着天赐跟小迪已经上床了，小家伙没有回自己房间，钻到自己被窝里跟小迪在那里看书呢

‘天赐’

小徒又喊了一声，小家伙假装没听见在问小迪问题呢

‘安小迪！’

小徒提高声贝

小迪推了推天赐‘妈妈喊你呢’

‘姑姑，妈妈那是喊你’

小家伙很有骨气说不答应就是不答应

‘妈妈让你去洗你的臭袜子呢’

‘不是，姑姑，肯定是你的臭袜子！’

小徒无语

‘大混蛋，小混蛋！我喊你们两个呢！谁告诉你们不用洗脸刷牙就可以上床的！’

小徒佯装生气看着他们俩

‘姑姑，你那天说那个词叫什么来’

‘河东狮吼’小迪开始拽被子要盖住头

‘对’

‘一二三’

小迪喊

刚喊到三的时候，小家伙蹭的一下子就钻进了被窝里

两个人蒙着头，看不到小徒就假装小徒不存在了

‘姑姑，你说妈妈走了没有’

‘肯定没有’

‘那可怎么办’

‘要不你起来跟姑姑一起去洗臭袜子吧’

‘姑姑，水很凉啊’

.
.
.
小徒把被子给他们扯了下来

两个人大眼瞪小眼的看着小徒，就是不下床，一副大义凛然的样子

‘就这样了，怎么着’

‘天赐，你刚才说妈妈什么？’

‘妈妈，那是姑姑说的河东狮吼，我没说，姑姑，是你说的吧’

小家伙开始出卖战友

‘儿子不带这样的，是你先问的’

‘哎哟，姑姑，不好，快跑，妈妈开始家庭暴力了’

小徒拧了天赐屁股一下，小家伙抱着他的枕头逃掉了......

天涯咫尺   番外三   ‘媳妇，就这样叫吧’

 

接到小迪妈妈的电话，说下班后去他们家吃饭，小迪下班早一些就直接接了天赐回家了。小徒去超市买了点菜

.
.
.
‘叔叔，你出去吧，我跟阿姨做饭就行’

小徒进了厨房跟小迪的妈妈忙活着完饭，小迪在那里看新闻联播，小家伙依偎着老爷子怀里讲学校里的见闻呢，谁把谁打哭了，谁上课不听话了等等

‘迪，过来帮忙收拾饭’

小徒喊到

‘来了，媳妇’说着就往厨房走

小徒一脸的诧异，小迪也自觉说顺了口

老太太假装什么都没听见，拿碗盛着粥

‘妈妈，明天老师说开家长会，让姥姥去吗’

小家伙坐在老爷子跟老太太中间

小徒给小迪夹着菜，她爱吃的

‘让姥姥去吧’

‘明天我去吧，我请天假就行’小迪碗里的粥喝光了，顺手拿起小徒的碗喝了一口‘噎死我了’嘟囔了一句

‘你不用请假了，让我妈去就行’

小徒不让小迪请假

‘没事，你们都不用请假，明天反正我们单位也没什么事，我去就行’

老太太毛遂自荐

‘不用，阿姨，本来我妈也是在家没事的’

小徒争执着

‘行了，小徒你不用管了。我也是孩子的奶奶，照顾孩子我也有份，我也想去看看天赐的幼儿园，认识一下他的老师。天赐，奶奶去开家长会好不好啊’

‘可是，奶奶明天好像要交钱呢，老师说要交住宿的钱了’

小家伙努力的想想明天还有什么事情

‘没事，奶奶给你交啊’

‘阿姨，不用，明天让我妈去就行’

‘行了，明天让你阿姨去就行’

老爷子也发话了

‘就是，让老妈去就行了，替咱们交钱还不好吗，嘿嘿’

小迪很不客气

‘什么人啊你’

小徒不理小迪‘真不用，阿姨，让我去就行了’

‘傻媳妇！’

小迪起身拿着两个碗进厨房盛粥去了

小徒一脸的尴尬

‘小徒，你以后别这么见外，咱们是一家人，什么东西你不要分的这么明白！明天的事你不用管了’

‘叔叔...’

小徒还想说什么，小迪回来了

‘哎呀不用唠叨了，大不了咱们给钱不用行了吗，奶奶陪孙子开个家长会没什么吧。赶紧吃饭吧，外面下雨了，一会别下大了’

小迪伸手给小徒理了理眼前的刘海，小徒一闪躲开了
.
.
.
‘姑姑，咱们回家吧’

小徒还在厨房里洗碗的时候，小家伙困了要睡觉了

‘行，走，换衣服’

小迪给小家伙穿衣服

‘妈妈，我的鞋带还没系上’

小徒俯身给天赐系好鞋带，小迪也很自觉的把脚伸到小徒面前，小徒又把小迪的鞋带给系好了。在家里，这都是习惯了

‘小迪你不会自己系啊，怎么还跟个孩子似的’

‘小徒你不用那么惯着她，现在她是更懒了！’

老太太看着小迪跟个公子哥似的

‘妈，你就把小徒当你儿媳妇吧’

小迪开着玩笑，小徒身上一阵冷汗

‘胡说八道什么呢’小徒起身，明显的有些紧张

‘你还得有那个福气！！’

老爷子给递过一把伞

‘呵呵，你们有那个福气就行’

小迪接过伞看似玩笑的说

‘叔叔，阿姨别听她胡说八道’

小徒不想继续这样的话题

‘媳妇，以后你跟着我喊爸妈得了，以后什么事情别那么客气’

‘你今天晚上喝多了？赶紧回家’

小徒推着小迪离开

小迪偷笑

‘小徒你好好管管她，别整天没个正形。你也是以后不要什么事情都那么客气，咱们是一家人’

老太太唠叨着

小徒不知道该要怎么接话

‘妈，你可得准备改口费’

‘赶紧走吧你哪儿那么多话’

小迪是越说越过分

‘媳妇，我这就走’

说着拉着已经要进入梦乡的小家伙下楼了

‘阿姨，叔叔，我们先回去了
.
.
.

‘你今天怎么，媳妇媳妇的叫起来没完了啊’

路上，小徒开始批评小迪

‘媳妇，就这样叫吧，我都叫习惯了。在家里就不要顾及这么多了’

‘你要把老妈老爸给吓死啊！才消停了几个月啊！’

小徒担心

‘没事，你放心吧，咱们不管是玩笑也好认真也好，得慢慢的给他们改变这样的思想，得让他们觉的你就是他们儿媳妇。慢慢的给他们灌输这样的意识，以后天长地久了他们就认为是想当然的是应该的了’

‘可是....’

小徒还觉的不妥

‘媳妇，别担心那么多。没有什么可是的，习惯了就好了，就像我习惯了叫你媳妇是一样的'
.
.
.


