 


为何是女生？ 分卷阅读 

祥叔鸽
 
第一卷 
 
第一章 第二章 第三章 第四章 
第五章 第六章 第七章 第八章 
第九章 第十章 第十一章 第十二章 
第十三章 第十四章 第十五章 第十六章 
第十七章 第十八章      
  
  


第一卷

第一卷
第一章

--------------------------------------------------------------------------------

我的名字叫施逆伸，我也不知道我老爸老妈为什么给我起这么样一个名字，听起来就怪怪的！是女生？ 

到现在我也不能去怪我的老爸老妈了，因为他们不知道什么原因把在我7岁的时候我给“扔”了！(老爸老妈：冤啊，当时我们带你去外地游玩，是人贩子不小心看中了你把你给拐走的！) 

后来有一糖葫芦出现在我面前晃啊晃的，而且它自己好像还会飞？当时我只看着那糖葫芦在我头上大概有半米左右，我就申手去拿在快要拿到的时候那糖葫芦竟然“飞”了出去，又离我有半米远，就这样来来回回，这个糖葫芦始终跟我保持半米的距离，好像生怕我会把它给吃了！(废话，不拿来吃还拿来玩啊？) 

就这样我跟着那糖葫芦来到了一处偏僻的地方，我就看到一老头站在某个地方对着我露出幸福的阴笑！ 

接着我就看到那糖葫芦飞啊飞的飞到了那老头的手中，那老头拿着糖葫芦走过来对我说：“小娃儿，想不想吃这个啊？” 

我盯着那糖葫芦就奇怪了？为什么这个糖葫芦到那老头手上就不动了？听到老头问我，我就回答道：“要吃啊！你给我！” 

那老头听我这样回答又露出了那比哭还要难看的阴笑，要是你半夜看到此老头对着你笑一定会怀疑自己看见鬼了！道：“想吃是吗，你跟我走，我天天给你吃糖葫芦好不好？” 

我一听到天天有的吃连想都没想就回答道：“好啊～好啊～我跟你走，你先把这个给我吃好不好！” 

老头听见我答应跟他走了那幸福的阴笑变的更加阴了！好像怕我会反悔，连忙把糖葫芦给我道：“那我们快走吧！我们去……” 

后面我也没听清楚是什么，反正我拿着糖葫芦就开始吃，只感觉耳边有风声响起！ 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

8年后，在一座不知名山上有一个身材魁梧and脸长的非常英俊的小伙子在那砍着柴，一边砍一边数着数，在数到500的时候就停下砍柴开始整理！ 

不用想啦，那个身材魁梧and脸长的非常英俊的小伙子就是我----施逆伸！我砍完柴后把这些柴困成一困背在了身上，大概也有几百斤吧，可是我拿着却一点也不累！ 

为什么？我告诉你们哦，这可是秘密，当年那个把我拐来的老头原来是一个武林高手，听那老听吹呼自己都成了天下第一了！ 

把我拐来也只是让我给他当苦力，当年那个每天都给我糖葫芦吃的承诺连个影都没见着！不过他也确实有教我功夫啦，你瞧瞧，我砍了这么多柴连滴汉都没有！ 

那老头教了我功夫后非让我叫他师父，可是他把我拐来后每天都不给我糖葫芦吃我哪愿意叫他师父呀，最后老头没办法，跟出去拿了很多的糖葫芦回来，说一次让我吃个够！ 

我一下子看到这么多糖葫芦当然就师父师父叫个不停！我一声师父那老头就给我一根糖葫芦，我也不知道我叫了几声，我只记得我吃了365根糖葫芦！ 

老头教我功夫后开始对我说了一些他的门派的事，那老头说他的门派叫“淫贱门”说他是本门第一代掌门人，以后还要让我当这个“淫贱门”的第二代掌门！ 

当时我还小，不知道这“淫贱”二字代表啥意思也就一口答应了，现在我可真是悔不当初啊！ 

我背着柴火来到了我们这几年的住处，听那老头说此地乃是中间能得的风水宝地！住在这里可以包你百病不生，练起武来事倍功半！ 

我就想啊这地方要真有这么好还能让你这死老头子找到啊！肯定又是吹牛！ 

不过说真的，小的时候我也会得得感冒什么的小病，但是这几年什么病也没有生过，不过我并不把不生病就是因为这里是风水宝地当真，我还是认为我这么多年练武后才不生病的比较让我自己相信！ 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

我先写一篇给大家看一下方便大家提意见！ 

上面这文章可以是现代也可以是古代，反正也没有提什么故事背景！如果大家愿意现代那么就写现代，如果愿意古代那就写古代，这要看愿意写现代的人多还是古代的人多！ 

请大家留个言把自己的意见留下吧！谢谢！ 

另外也可以留言本书以后的发展方向！大家一起讨论！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第二章

--------------------------------------------------------------------------------

这天，死老头不知道什么原因，我感觉他心情不是挺好的，所以我可不想去惹他！ 

记得我10岁那年的有一次老头养的一条“小白”(蛇)不小心给我烧了吃了，本来老头也不会知道小白蛇是我杀了吃的，但是当我吃了小白一个小时后全身就开始发热，越来越热，难受的要死，只好跑去找老头了！ 

老头看我这一状况马上问我怎么了，我就如实告诉老头说我把小白给吃了，老头马上非常“愤怒”的开始对我进行攻击！ 

先是把我全身都脱光光了，拿出一根看着像“鞭子”的鞭子对我抽，老头对着我猛抽了一顿，抽好之后我的身体就不再发热了，老头就开始摸起我的小鸡鸡让我怀疑此老头是不是有恋童癖？反正当时我的身体动也动不来，那“鞭子”抽我身上我也没感觉到疼！我只知道当时我只做了一件事，那就是-----哭！ 

哭着哭着就睡着了，梦中我发现老头抱着我光光的身体…………(老头：我容易嘛我，当时你吃了我们家的小白，那条可是千年小白蛇啊，还好我拿千年玄冰丝抽你，不然就你那年纪吃了不死也残废！你也不看看你现在的鸡鸡可比别人的大的多了！) 

“阿伸啊，你现在年纪也不小了吧！”正在想的入神时老头的话传了过来吓的我魂都回来了！ 

我应道：“是啊是啊，我现在有15岁了！” 

“唉，这么快就15岁了，转眼就8年了吧，想当年我把你拐…哦，带来的时候你才只有7岁啊，还是一个黄毛小子，现在看看都长的跟大人一样了！”老头感叹道。 

“啊，对了，师父，当年我到底是怎么跟着您来的啊！”我试探的问道，以前我问老头这个问题的时候老头总是避而不答！ 

“这个啊，好吧，现在你也长大了，我就告诉你吧，当年我就是靠着这个把你给带来的！”老头像变戏法一样变出一根掉鱼杆，丝线和糖葫芦出来！ 

我瞪大了眼睛搭拉着下巴对老头道：“我…我……就是这么来的？” 

“嗯！” 

“真的？” 

“是的！” 

“真的？” 

“是真的！” 

“真的？” 

“当然真的！” 

“真的？” 

“…………” 

“真的？” 

“…………” 

“真的？” 

“…………” 

“真……”这次我还没来的急说出口“冬”的一声之后我就晕了过去！ 

我醒来之后，发现老头旁边带着外出的行里！我奇怪道：“师父，你要出远门吗？” 

“小伸，这些年来师父能教你的都教你了。” 

“啊…师父，通道您真的要走吗？您就这样丢下我一个人不管了吗？”我使劲努力的挤出一滴眼睛道！ 

“小伸…” 

“哎，师父，您要走就走吧，出门在外多注意身体！不要担心我！我会照顾好我自己的！”我还没等老头说完就抢先道！ 

“小伸，其实…” 

“师父，我知道，我知道师父您很关心我，不过您放心好了，您不在我会照顾好我自己的！”我又一次抢先道！ 

“小伸，等我把话说完！” 

“呃…好，师父您说吧！” 

“小伸啊，这次要出去的不是你师父我…” 

“啊，不是师父您啊？那谁要出去啊？师父？” 

“当然是你啦，小伸啊，你也长大了，不小啦，是该下山的时候了！”老头道。 

“啊，原来是我要下山啊，师父，我下山要去哪里呀，我下山应该去干什么呀？”我问道。 

“这个我当然是有任务交代给你的了，你的任务就是把我们的‘淫贱’门发扬光大！”老头说到发扬光大这四个字的时候眼睛都亮了！ 

我靠，你自己怎么不去发扬光大？非把这“淫贱”门让我去发扬光大？ 

“师父，这个‘淫贱’应该怎么去发扬光大呀？” 

“你只要做到‘淫尽天下淫，贱比万人贱！’这十个字就行了！这十个字就是我们‘淫贱’门的创派目标！” 

“啊，师父啊，这淫尽天下淫，贱比万人贱我能做的到吗？”我担心的问！ 

“小伸啊，师父相信你一定会做的到的，不用担心，只要你尽力去做就行了！”老头微笑的对我道。 

“好的，师父，为了咱们的‘淫贱’门发扬光大，我会尽我的全力去淫尽天下淫，贱比万人贱的！”我回答道！ 

“那好，那你现在就下山吧！师父行里都已经给你整理好了！”老头说完就把整理好的行里放到了我怀里，好像巴不得赶我走似的！ 

我再一次努力的挤出了两滴眼泪对着老头进行了一次挥泪告别！ 

就这样我开始了我的旅程！ 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

本人在这里注明一下，这个“淫贱”门其实真正的应该是“银剑”门，而“淫尽天下淫，贱比万人贱”应该是“赢尽天下银，剑比万人剑”！我在这里给大家指出一下！希望大家一起来幻剑的留言区给我留言，批评也没关系，最好有宝贵的意见！希望我可以与大家一起写完这本书！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第三章

--------------------------------------------------------------------------------

勿勿下山后，我却发现了一件事，下山之后我应该做什么呢？死老头让我“淫尽天下淫，贱比万人贱”，可我这么一个身材魁梧and脸长的非常英俊的小伙子能去干那种事吗？ 

难道还是师父的话中另有用意？我得好好想一想才行！ 

按字面理解这“淫尽天下淫”就是说我应该去把天下的淫贼全给淫光光，可我是男的啊，难道让我去当同志啊？这可不行！ 

会不会老头想让我生个女儿出来，让我女儿去把天下的淫贼淫光光？这个更加不可能了，如果真是这样老头当初就直接找个小女孩不就得了！难道是我小时候长的像女的，后来才发现我是男的？ 

哎呀，这也不对那也不对，到底会是什么呢？算了，算了，不管这个了！先理解一下“贱比万人贱”吧！ 

这贱比万人贱难道老头从小把我培养大就是让我长大了去当一个贱人？虽然死头老没人性可也不会这么没品味吧？ 

还是说这个贱，要比一万个贱人还要贱，应该说是贱出性格来，嗯，对，老头的意思应该就是说贱！要贱出性格来！不能跟普通的贱人一样！要人家有一万种贱人，而我就去当这一万零一种的贱人！ 

老头的意思差不多就是这个意思了吧，嘿嘿，还是这个比较好理解！ 

那到底应该如何才能贱出性格，比一万个贱人还要贱？我应该如何做老头也没跟我说啊？ 

啊，对了，我记得老头教我功夫的时候对我说过：“要学会一门功夫的精髓，就要先学会观察这门功夫，去体会这门功夫！” 

想必这做贱人也应该是这样做的吧，我现在先去学习如果做贱人，然后再得出经验，得出总结，最后做一个贱出性格的贱人！ 

那么我现在应该先去观察贱人，可是去哪里找贱人呢？ 

抬起头来才知道原来我走着走着已经来到了一处我以前没来过的地方！(废话，8年来都没下过山，能去过几个地方？) 

在前方不远出有一小镇，我慢慢的走了过去，边走我还边在想应该去哪里找贱人才好！ 

进了小镇后经过一家饭馆的时候才感觉到自己肚子有点饿了，先进去吃一顿在说吧！ 

进了这家名叫“饮健”的饭馆后我才感觉到了有一点点紧张，毕竟我可是第一次来啊！看见迎面走来了一小二打扮的人走过来说：“客官，住店还是吃饭？” 

我清了清嗓子道：“吃饭，你们这有什么好酒好菜都给我上上来！” 

小二听我这样一说把我上上下下都打量了一下露出一付不相信的眼神道：“客官，好酒好菜本店是有，只怕您付不起这个费用！” 

我靠，这店小二还看不起人，唉，不过也不能怪他，我身上穿的衣服都穿了好几年了，有点破！不过我可不能这样就让人给看扁了，怎么说我也是将来“淫贱”门第二代掌门人来的，丢我的脸没关系，这“淫贱”门的脸可万万丢不得！ 

我从老头给我的行里中拿出一定金子出来，把店小二的眼睛都看直了，我还故意拿着金子在他眼前晃了晃道：“怎么，还怕我没钱付账啊？” 

店小二一看见金子马上换了一付神态，点头哈腰道：“不敢不敢，客官哪儿的话，客人就是我们的上帝(这也有上帝？)！小的怎么敢呢！” 

“那还不快给我找个位子，少爷我可要好好吃一顿！” 

“诶，好嘞，客官楼上请！这个位子好，还可以看风景！”小二把我带到了楼上一靠窗的位子坐了下来！ 

“嗯，快点上菜吧，把你们店里最好的酒菜都上上来！诶…等等，拿着钱去给少爷买套合身的衣服！有余下的就打赏你了！”我拿了一小定金子给小二，小二听说余下的都给他了一付不敢相信的神情，接过钱后还咬了咬！唉，没办法，谁让老头给我的都是些金子宝石之类的！ 

“好的，客官您稍等，酒菜马上就来！”店小拿了钱后就下楼了！ 

没多久洒菜就上来了，嘿嘿，我可是第一次喝酒呢！我给自己倒了一小杯酒，先用舌头添了添！说不上什么味道，有点甜有点辣我就一口喝了下去！ 

喝下去之后感觉肚子里有什么东西在烧一样，我吓了一跳，不会是又跟当年吃了小白后一样了吧？这下完了，现在老头又不在！怎么办才好啊？ 

可是我的担心是多余的，这种感觉只在肚子里才有，其它地方都正常，即使是这样也吓的我再也不敢喝酒了！ 

当我饭才吃到一半的时候，我发现从楼梯上来一位美女，真的是美女耶！ 

俊俏带点野性的脸蛋，尖挺的双峰，修长的美腿，细瘦的蛮腰，高挑的身材，再加上她穿着一身黑色紧身衣更是完全展现出她傲人的身段！ 

我发现当我看着她的时候我的心跳的好快哦，我都感觉我在流鼻血了，第一次看见这么漂亮的女生！哇哇！ 

真是无巧不成书，那个美女竟然向我这桌子走了过来，我四周一看才发现只有我这桌子上是我一个人坐着的，其它桌子都三三两两的坐着人！ 

“小兄弟，我可以坐这里吗？”犹如仙曲一般的声音飘进了我的耳朵！ 

我一听马上拿起衣袖把鼻血擦干净，并且露出自认为可以迷死天下女生的笑容回答道：“可以啊，请坐吧，小姐你点菜了吗？如果不嫌弃的话我们一起吃吧！” 

美女边坐下边说道：“吃你的那怎么好意思呢！” 

“没关系的，反正这么多菜我一个人也吃不完！就当你帮我吃好了！” 

“你只有一个人吗？你一个人点这么多菜干什么？既然你一个人的话，那我就当陪你吃好了！”美女道。 

耶～～“小二，快点再上一幅碗筷！”我兴奋的喊道！ 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

有朋友提议说写古代的话那就写古代的好了！现在大家帮忙想想，主角跟这位美女应该如何发展才好呢？希望大家把自己的想法发到幻剑里留言给我！谢谢啦！网址是：http://www.hjsm.net/book/9428/index.php 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第四章

--------------------------------------------------------------------------------

吃完饭后我已经知道美女叫啥名字了，原来她叫凤琴，今年17岁（汗，比我大两岁）她还有一个哥哥，叫凤卞（此字念bian）！ 

当我知道她哥哥名字叫“粪便”的时候我真是大吃一惊啊，天下竟然还有人名字比我还那个哪个的…嘿嘿通过她的介绍我也大概知道了一点江湖的情况，原来是每年一度的武林比武大会快到了！ 

武林比武大会分别轮流由当时比较有名的四大世家主持，得胜者就可以当武林盟主号令武林一年，并且有获得宝物一件！ 

得胜者在4年之内不得再次参与武林比武大会！ 

很多正真的武林高手并不是为了当武林盟主而去比武的，而是冲着那一件宝物去的，那些人大多都是得了宝物后指派一位副盟主后就跑了！ 

但是去年的宝物算不上是一件真正意义上的宝物，那只是一把质地比较好可以削铁如泥的上等剑！跟正真的宝剑可差远了！ 

所以去年参加大会的没几个是真正的高手！有见与此，四大世家联合拿出了令年比武大会的宝物，那是一把很古怪的匕首，也不知道是什么时候流传下来的！听说是仙人留下来的！ 

那把匕首看上去感觉就像是水晶做出来的一样，可是为什么说它古怪呢，原来这把匕首杀不了人（奇怪吧，一把杀不了人的匕首有什么用？）但是却可以救人，而且有了这把匕首在身上什么毒也不怕，可以说是百毒不侵啊！（别问我为什么会有这种匕首，我也不知道，我只知道剧情需要！） 

四大世家分别是龙，凤，虎，狮。（读者：有这样的姓吗？作者：这个…那个…比张三李四总好听吧！-_-！）不用我说大家也知道凤琴是凤家的人啦，不过她是凤家的大小姐，头上还有一哥哥，叫“粪”什么来着？嘿嘿，想不起来了！ 

今年的武林比武大会是由虎家举办的，而她这次是偷偷跑出来的，本来是要跟他爹凤战一起来的，可是由于武林大会不准女性参与。她又自以为武功了得，所以她想这次举办的时候自己偷偷来个女伴男装，所以这次她就她爹说自己身体不舒服，去不了了！等她爹家人出行了她才偷偷的跑了出来！ 

当我听到四大世家的时候，我真是为四大世家中的凤家和狮家悲哀啊，这四个字分开来念都挺威风的，可是念到一起后龙和虎还好点，可是这凤和狮就惨啦，跟大人家名字后面就念成了龙“粪”虎“屎”，唉…大家为此默哀三秒钟吧！ 

然后我就说我自己现在也是游山玩水没什么事情做想跟着她一起去参加那个什么武林比武大会！路上一起也好有个照应！ 

她看我年纪小，像个小孩子也没放在心上，一口答应了下来并且还要让我叫她做姐姐！ 

本来是打死我也不会叫这姐姐的，可是迫与她的淫威而且她也没打死我，我不得不叫出这一声“丧权辱国”（作者：丧权就是叫了姐姐就要听人家的话，辱国嘛就是当时是以男姓为主的国家，所以被女姓强迫叫姐姐当然就是辱国了，呵呵！）的“姐姐”来啊！ 

“公子，您的衣服来了！”小二弯着腰把衣服拿到我面前！并且由于小二说话的口音有问题把这“公子”二字给小二念成了“公仔”（当地公仔的意思就是男妓[鸭]），我能不火吗我？ 

“靠！什么公仔不公仔，要叫少爷！话都说不清楚！滚！”想我英明神武，天纵奇才，举世无双，坚忍不拔，战则必胜，攻所必克，英勇无敌，纵横天下，俊秀无比，魅力第一，智深似海，仁义无双，人见人爱，杀人不偿命天才加帅哥的施逆伸怎么能让你说成公仔(鸭)呢？真是岂有此理！ 

“好了好了，小弟哪来这么大火呀，还是快点换了衣服走吧！” 

优雅的声音如音乐一般飞进了我的耳朵，我马上道：“好的，小弟这就去换！姐姐你一定要等我啊，可不要一个人走了！” 

“等你就是了，快去换吧！” 

我来到更衣室勿勿换了衣服却突然传来了我不该听的声音！ 

“嗯～～～你急什么呀，别摸这里啦，痒死人家了！死鬼～…………” 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

今天就到这里啦，大大们有什么意见告诉我一下下嘛！我先睡觉去啦！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第五章

--------------------------------------------------------------------------------

我顺着声音的来源寻去，发现这更衣室的一角有一小洞洞，如果不是仔细看的话根本就看不见！我想开这家店的老板一定是个色狼，不然哪会在自己开的店里的更衣室里开一个小洞洞偷窥人家换衣服的！ 

还好我是男的，不然岂不是要给你们给看光了？我向那个小洞洞望去，发现里面有两个人，一男一女，那男的正一只手隔着衣服摸着那个女的胸部！另一只手好像往下面去了，洞太小看不清楚！ 

由于我非常急切的想知道那个男的另一只手具体在干什么，所以我拼命的往那个洞眼钻，结果我用力过大，把整块木板给弄翻了！（那个更衣室只是四周用木板隔起来的一个小的空间而已！） 

发生了这样的事情我也非常的不好意思，我只能爬起身来拍了拍刚换上的新衣服对那两个还在惊愣中的人说道：“啊啊…实在非常不好意思，刚才我在这换衣服来的，换着换着这东西就倒了，不关我的事，我不是故意偷看你们的！啊啊，不是，我没看见，我什么也没看见，你们继续！” 

说完我就想赶快走人了，可是那两个由于太突然而惊愣中的人现在已经清醒过来，马上整理好衣服，那男的对我道：“他妈的你这贼小子竟然敢偷看你家大爷快活，找打！” 

说完就冲着我的脸毫无花招的打了过来！ 

我想，就这样的拳头也能打的中我？唉，现在的城市人啊，虽然偶们是乡下人，生活条件比不上城市人的好，可是身体比城市人可强的多了！ 

我轻身一闪就闪开了那个自称为大爷的冲动男性，那男的一愣，感觉这拳打不到我有点不可能？道：“哟，小子，看不出来你还会点武功呢，来，陪大爷玩两招！” 

唉，对于这种人我实在没话说，竟然敢看不起我！说不得要好好教训教训他了！ 

他见我不应声以为我已经准备好了，就又是刚才那同样的一拳打了过来！虽然这一拳跟刚才那一拳几乎一模一样，可是我知道肯定有地方是不一样的！ 

我静静的等着这一拳，果然在这拳还没有运老之前突然转招从我右面向我打来！ 

我轻轻一笑，转了个身就避开了这一拳！他见我避开了也是一笑，可是我感觉怎么这么阴啊？ 

果然不出我所料，他马上又来了一记上撩腿，要是这下给他踢中我下辈子还用做人嘛我！ 

在他的腿快要踢到的时候我把两腿了夹紧了，把他的腿夹在了我的两腿之间，他想抽回去却已经来不急了！ 

我一边夹着他的腿一边跳来跳去，使的他也不得不跟着我一起跳啊跳！ 

可是正当我跳的开心的时候，突然感觉背后有东西向我飞来！我敢紧又一次跳开，这飞来的东西却打在了那男人的腿上，痛的那男的大叫“妈呀！我的腿！” 

这东西就是那女的扔过来的！虽然我以为女人没有什么攻击力，但是我刚才还是一直提防着的，不然我现在早就中招了～！哪还能在这里跳啊跳的！ 

那女的眼见自己打中的她的男人，就没有下文了！不知道想什么东东！真是奇怪的女人！ 

可能是那男的支持不住了！那男的开始对着我求饶道：“小子…哦不不，大爷！求求您饶了我吧～我的腿实在是受不了了！如果再不停下来就要废了！哎哟…” 

看他那可怜样，放了就放了吧！我道：“哦，既然你这么诚肯的求我，我不放也不好意思啦！别再打我了哦！” 

说完我就放了，放了后那男的一瘸一拐的去了那女的那里，那女的马上扑过来问道：“大强，你怎么了，还行吗？” 

那个被称做大强的男人道：“行个屁，还不快拿药给我敷上！” 

我看这里可能没有我的事了，我就打算走人了，毕竟外面还有一个美女姐姐等着俺呢！ 

那男的见我要走马上对我道：“小子，留下名号来，我一定会找你报仇的！” 

我心想，我是傻子啊，告诉你等着你来打我？但是又一想，这也不失为一个宣传师门的好机会，就道：“我是‘淫贱’门大弟子，施逆伸是也，你要报仇找我师父去吧！” 

说完后我再也没有理他就走了，只听到那男的呐呐道：“银剑门？江湖上什么时候多出了这银剑门了？我怎么听说过？” 

就这样，江湖这中就突然多出了一个银剑门，而不是我们主角所说的“淫贱门”！ 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

大大门多多给我点意见啊～～没有意见让我怎么写嘛，只能写的这么少了，意见多，写的也多啊！留下个一条两条也好嘛！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第六章

--------------------------------------------------------------------------------

经过刚才那一翻折腾真是心疼死我的新衣服了，才买的新衣服你看看，都脏了，唉，回头去洗衣店洗洗吧（这也有洗衣店？）！ 

“你换个衣服怎么像个女人似的，婆婆妈妈的这么久？”凤琴埋怨道。 

“这衣服实在是太难穿了，不信你试试，时间一定比我还长！我们走吧！”我狡辩道。 

“哦，那走吧！”凤琴道。 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

拉过镜头，只见这里一座古色古香并且透露着霸气的宅院，这宅院大门上的牌匾赫然写着“虎啸山庄”。 

离这宅院不远处的山顶上人山人海，熙熙攘攘的站满了人。这山顶也是够大，几千号人往里一站外围还有空出许多来！ 

只见在块山石上用小篆写着“虎跳崖”！想来这飞虎山庄举办这次比武大会的地点就是这里了！ 

这时从山下上来两个男子，一个跑在前一个在后！ 

“小伸，慢点跑，大会还没开始呢！诶，你倒是等等我啊！”后面那个男子紧紧跟上前面的男子！ 

哈哈，前面在跑的那个当然就我啦，后面那个就是凤琴假扮的男装！我现在跟这位凤美女混的是贼熟贼熟，关系真是好的“如胶似漆”啊！她现在没有我可是活不下去啦。哈哈！ 

感觉后领被人一拉我就知道一定是给凤琴拉住了，看来又免不了给她打一顿了。 

我感觉这凤琴有潜在的虐待狂侵像，每天一定要打我一顿才开心，不过我把这理解为“打是亲骂是爱”以后找定她做我老婆啦，哈哈哈哈！ 

我笑嘻嘻的等待着凤琴对我的“打是亲骂是爱”攻式，结果等了半天也没见她进行！我奇怪的向她望去！ 

凤琴见我望来就贼西西的笑道：“你是不是皮痒啊？一天不打你就不爽，典型的被虐待狂！现在这里人多，回去再打你！乖，听话！” 

我晕，自己有虐待狂侵像竟然说我是被虐待狂！唉，现在的的女人真是………… 

“大家静一静，大家静一静！”这时突然传来一声盖过全场的声音，显然是用上了狮子吼之类的功夫！那个发话的高高瘦瘦的中年男子见效果不错满意道：“我现在宣布今年的比武大会正式开始！现在首先由白狐门的白少侠与风幻门的风少侠比武！” 

语毕，从台上两边分别出来两个年纪轻轻的“少侠”？ 

我想左边那个看上去脸色发黄病怏怏的应该就是所谓的风少侠了，右边那个脸色白白净净，手拿一把扇子边摇边微笑着脸想来就是白少侠了吧！ 

可事实却与我想的刚好相反，如果我有眼镜的话这个时候一定跌碎了！ 

正在想之间两人已经打起来了，左一招右一招看的我是直摇头，难道这就是比武大会？唉，真是白来了！ 

遗憾之间两人已经分出胜负，当然就是那个一脸得意拿着扇子摇啊摇的风少侠胜了，看着他那张脸我还真想上去揍他两下！ 

还没等我行动我旁边的凤大小姐就上台自报了一个假名字后就开始与之对打了起来！ 

我还真是晕啊，美女什么时候走的我都不知道，唉，下次可得管紧点，不然要是跑了我下半辈子可怎么办哦！ 

凤琴上去后三两下就把那个“风少侠”给打了下来！嘿嘿，不愧是我未来的老婆啊！ 

台下的人见凤琴三两下就把风少侠给解决了，武功弱的都有点犹豫起来要不要上台！而武功高的却想着先留着点实力，等到最后再上！ 

正在凤琴暗暗得意之际，也许是‘高人’忍不住了吧，只见一条黑影从台下一串而上！ 

我见此人使用的轻功就知道凤琴一定不是他的对手！那黑影上去后也不自报姓名，直接一招猴子捞月袭向凤琴的下阴！ 

要知道别人虽然不知道凤琴是女儿身，可是她自己还是知道自己是女儿身的，见对方这么不要脸向那地方攻来，俏脸一红，暗骂一声“卑鄙”险险躲过这一击！ 

那人见这一偷袭并未成功，马上使出自己成名绝学‘猴脸十八变’，只是台上顿时另外多出了十七个身影，这多出来的身影都有点模模糊糊看的并不真切！ 

我暗叫一声不好，那人如果使出这招来我的美人儿肯定不是对手！果然凤琴现在已经毫无招架之力，就等着给那人打下台来！我一急马上使出师父教我的一手暗器功夫！ 

我右手凝聚内力与掌心，让周围的空气急速下降变冷，把手掌内所有的水份压与一点！瞬间我手心中就多了一个冰弹，立马运气一弹，冰弹立刻身那人射去！ 

台上，被逼的毫无招架之力的凤琴在无可奈何之下只好使出一招向那人拼去！结果在紧要关头那人竟然一动不动任凭自己向他打去！凤琴一高兴，记起刚才被这人打的狼狈之像手上功力马上加至十二分！ 

只见那人就这样给凤琴打下了台，也不知道自己为什么打的好好的突然之间就好像给人点了穴道一样想动也动不了，本来可以把这小子打下台去的，结果功亏一篑自己反道给打下来了！难道自己运的真气有了偏差？啊，是了，一定是那人骗我，不行，我赶紧去找他算账！ 

在众人眼里那人被凤琴打下台后也不知怎么地发了一会愣，然后仿佛清醒了一般，众人正以为此人要上去报仇，结果想不到那人起身后拍拍屁股运起轻功飞一般的跑了！这年头怪事还真多！ 

当我运功将冰弹射中那人时场上只有一个人起了疑心，那就是坐在台上的一个有60左右的老头子眯着眼睛顺着冰弹射来的痕迹向我看来！我哪能就这样让他找到，马上一个闪动，原来空着的地方马上有另外的人补上，我躲在一旁小心的留意着那个老头子！ 

那老头见找不到人自言自语道：“难道是我看眼花了？” 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第七章

--------------------------------------------------------------------------------

由于我发的冰弹非常的小，而且冰弹在高速运动中与空气的磨擦使冰弹在接近那人之前就已经溶化的差不多了，当冰弹打到那人的时候已经差不多是一滴水了！所以我并不怕有谁会发现，但是那个老头子竟然能够发现我“作弊？”我不得不注意这个老头子！ 

这时台下又上去一个人，全身一套白色衣衫，上来之后并不直接动手，而是开始介绍起自己来了，直到快要把自己的祖宗十八代说出来了！ 

听的凤琴额头上出现了※形状的突起！凤琴不耐烦的道：“废话少说，快点动手吧！” 

也许凤琴也知道自己如果不使出自己的拿手绝活的话绝对没有可能打的赢对方！一上手就是“凤舞九天”，这招一使出在一旁观看的凤家大公子凤“便”转头对旁边的凤家家主道：“爹，小妹怎么也来了？” 

凤家家主摇头不语，表示自己也不清楚！凤大公子只好满头雾水的转回头继续看着比武！ 

我估计这一场我要是不出手帮忙凤琴铁定一个字要输的！你看看，这使的哪叫凤舞九天啊？简直就是小鸡起舞，眼看着凤琴就要输了！我只好再次施展这手暗器功夫了！ 

我再一次凝聚内力使手掌周边的空气急速下降，并且把水分都压与手掌心上一点又一次发出了一颗冰弹！ 

冰弹在快要射中白衣人的时候，刚才那个老头双眼精光一闪，随手抓了一件小物体以我冰弹速度的几倍向我的冰弹打去！只听丁的一声，我的冰弹与那老头飞来的东西相撞后便化为乌有，消散与空气之中！ 

我一见如此赶紧闪到一边装着众人一样表情惊讶的看着台上！ 

那白衣人眼见与此当然明白有人暗算自己给那老头所救！白衣人向老头双手抱拳道：“谢虎老当家的相救！”后又转身对着台下道：“哪个卑鄙小人竟然在此暗算与我，要知道群众的眼睛是雪亮的！这里这么多人你还赶暗算我，看来……（省略500字）有种的给我站出来！” 

此时台下已经叽叽嘎嘎的吵翻了天，说什么谁谁，哪个这么不长眼的竟然敢在比武大会时施手暗算，什么哪个谁一定是某某，什么你家今天着火了一定是那个谁谁干的，什么今天家里老婆上街买菜结果给抢了也一定是那个谁谁干的！ 

眼看这比武大会是开不下去了，刚才发话的那个中年男子起身喊道：“大家静一静，大家静一静！现在比武大会发生这种事我们虎家一定会调查清楚，今天的比武大会就此结束，明天继续举行！” 

台下之人听后一哄而散，都各自回自己的临时住处去了！留下来了没有几个！毕竟比武大会还是看的人多一些！ 

啊啊，这下完了这下完了，现在整个虎家的人都要抓我了啊…呜呜，怎么办才好呢，早知道就不帮凤琴了！现在我也只能装糊涂了！反正打死我也不说是我干的！ 

“姐姐！姐姐！这儿这儿！”我向凤琴挥着手喊道。 

凤琴来到我旁边我开口就问：“姐姐，刚才怎么回事呀？怎么就不比了呢？” 

凤琴道：“我也不知道啊，可能是哪位高人见我打不过哄飞杨就出手帮我吧！” 

“哄飞杨？谁是哄飞杨？” 

“就是刚才跟我比武的那个呀！” 

“小琴，你怎么也来了！”我们俩正说话间旁边突然多出了声音道。我当然知道有人接近了，只是我现在可不能让别人知道我会武功，就装着不知道一样跟凤琴说着话。 

“啊，大哥，你…”凤琴见她大哥已经认出她来不好意思的低下了头好像自己做错事了一样的小女生模样，可是转念一想自己什么时候怕过大哥了！就又道：“干嘛，我跟我小弟出来玩不行啊？” 

“呃…行行，当然行啦，只是你怎么能假伴男装上去比武呢，要是给认出来了那多不好啊！这位是？”凤卞见刚刚还有点害羞的小妹这么快就恢复正常，马上改口，自己可惹不起这主儿！ 

我听凤卞问起我，我马上抢道：“我叫施逆伸，是凤姐姐刚认的弟弟，凤大哥是凤姐姐的哥哥，当然也就是我的哥哥，如果凤大哥不嫌弃的话就叫我一声小伸就好了！”我嘴上这么说心中却想着，认了一“粪便”做大哥，那自己这个做小弟的是个什么东东？天啊，我怎么这么苦命啊！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第八章

--------------------------------------------------------------------------------

凤卞转头望向凤琴见她点头后对我道：“啊，原来你就是那个小妹认的小弟啊，我们家小妹常常提到你呢，说你怎么样怎么样的，今天一见果然不同凡响，真是人中之龙啊！” 

我晕，我们是刚刚才认识的好不好？我刚想对凤卞说我们是刚认识的，凤琴抢我一步先阴着脸对凤卞道：“大哥…这小弟是我刚认的……” 

凤卞听后只见后脑门出现好大一颗水珠？来忙道：“啊啊，原来不是这个啊，不好意思不好意思！你看我都弄糊涂了” 

听凤卞口气难道说凤琴另外还有小弟？不是吧？我未来的老婆难道很喜欢在这面“粘花惹草”吗？看来要小心点才好了！ 

“哪里，哪里，天下间人这么多，认错一个两个总是有的嘛！不怪大哥，不怪大哥的！”我连忙附和着这位新认的大哥，以后找老婆还要靠他呢！ 

凤卞见我这样说抓了抓头对着自己的妹妹傻笑着。凤琴则一脸不爽的样子！真搞不明白，这一家子难道都是怪人？ 

“我们就不要站这里了吧，老爹还在等我们呢，走吧！”凤卞说完把我们领向虎啸山庄去。 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

夜间我一个人来到虎啸山庄的花园里，自言自语的对着那些花花草草道：“花儿草儿，你说师父交代给我的这‘淫尽天下淫，贱比万人贱’我到底应该如何去做呢，唉！真是伤脑筋，早知道当时就问个清清楚楚了！” 

我正在感叹之际，突然发现离我不远处有一团黑影闪动，我马上提起功力施展“小花草上飞”跟了上去！（小花草上飞是我想出来给我的轻功起的名字，帅吧^@^） 

我见那人偷偷摸摸的行踪一定是个小偷！果然，我仔细一看，那人身穿一套黑衣（小偷专用装）背上系着一把剑，此人使用的轻功一般人绝对很难发现他的行踪，不过他遇到了我可就不一样咯！ 

我偷偷的跟在那个小偷身后（不要问我为什么知道他是小偷，反正全身穿黑衣的都是小偷！要是小偷以后改行换白衣我就认不出是小偷啦！），并且保持了一定的距离，让他发现不了我！ 

没过一会黑衣小偷就来到了一坐大殿之前以极快的速度将两个守在门口的守门人点了穴道悄声进入大殿之内并且把门给关上了！ 

这下可把我给急了，这小偷把门给关上了，如果我跟着进去一定要开门才行，但是如果就这样进去的话一定会给这个小偷发现的！ 

我左看看右看看，在大殿四周转了转，发现在大殿的上面有一扇开着的窗，我想也不想一下跃起跳到大殿的窗下运起小黄攀磨功（一种可以认身体向壁虎一样在墙上爬的功夫）向窗户爬去！ 

我悄无声息的进入大殿之内，发现那个黑衣小偷在到处翻找着什么东西！ 

良久那小偷好像终于找到了要找的东西，也正是我要说：“大胆小贼，竟然跑到这里来偷东西！”的时候，却听见大殿外面已经传来一声响量的：“大胆贼子，竟然跑到这里来偷东西！还不快快出来受死！” 

我晕嘞，今天怎么这么背？连我的台词都有人抢？不知道我才是主角吗？ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第九章

--------------------------------------------------------------------------------

我晕嘞，今天怎么这么背？连我的台词都有人抢？不知道我才是主角吗？ 

那黑衣小偷听见外面的人叫喊好像也吃了一惊，赶紧把刚找到的东西抓的紧紧的，那东西整个看上去就像水晶一样，整个都是透明的，并且在夜晚还发着幽幽的亮光！ 

我看着那东西，心想，这东西难道就是今年比武大会的胜利奖品“水晶匕首”？（前面忘了介绍这把匕首叫什么名字了，临时想了一个，将就着用了！） 

只见那黑衣小偷拿了水晶匕首后运起轻功就要逃跑，我可当然不会让他如意，我随手拿起地上的一粒小石子对着身在空中的黑衣小偷打去！ 

那黑衣小偷看来也不是省油的灯，听见有破空之声就知道有暗器向他打来！黑衣小偷听声辨位身体在空中旋转360度险险躲过这一粒小石子！ 

我刚才那一手也只是想试试黑衣人的功夫如何，见黑衣小偷躲过并不惊讶，马上又拿起三颗石子射向那黑衣小偷！ 

这三颗石子一颗射向他的身体，另外两颗分别射向他的左右，黑衣小偷如果想躲过去只有落地这一条路可走！ 

果然那黑衣小偷见实在躲不过去只好无可奈何的落地！黑衣小偷落地后正要询问是哪位高人在暗中阻拦时！ 

外面那个刚才发话之人见小偷不肯出来只好拿剑进入大殿！刚好看到黑衣小偷正要逃跑却被几颗小石子逼的落下知道是有高人相助也不多话！一剑刺向那黑衣小偷！ 

黑衣小偷知道今天这一仗是免不了要打了，无奈只好抽出背上所系之剑与进来之人打斗起来！ 

黑衣小偷一边打还要一边急着逃跑，如果等虎啸山庄的高手赶来的话，自己就算长出十二只翅膀也休想逃的掉！想到此黑衣小偷出手更是不留手，似要招招刺人要害，剑剑夺人性命！ 

刚才进来之人武功也是极高，只见此人大概40上下，留着一把大胡子，两眼泛着精光，此时被黑衣小偷打的虽然不能还手，但是要拖住他还是绰绰有余的！ 

黑衣小偷是越打越心急，不留意间手上的水晶匕首被大胡子一震之下脱手而出，飞向我的藏身之处！我可不想让他们发现我的存在，把身体藏的更加隐秘了！见那水晶匕首就掉在我不远处，想着等他们不注意时再拿好了！ 

黑衣小偷见水晶匕首被震飞了，想马上飞身去捡，可大胡子哪里会让他如意？硬是把黑衣小偷逼的紧紧的！ 

我看着前方不远处的水晶匕首，很想知道这水晶匕首到底是怎么样的宝贝，就分出一部分内力把水晶匕首整个包裹在内！ 

我发现水晶匕首在剑柄处有一个小洞，我引导内力进入这个小洞竟然发现我的内力是内包子打狗，有去无回！ 

我的内力进入那小洞后就与我失去了联系，我就偏不信这邪，分出更多的内力进入这个小洞！渐渐的，我已经把我全身3/2的内力给送了进去！我全身现在已经一身是汗了！ 

不可思意的事情发生了！那水晶匕首吸了我的内力之后竟然发出强烈的光芒，把整个大殿照的犹如白天一样！当然也把我的藏身之处给暴露了！然后笔直的向天空飞去！把大殿顶都撞出一个洞来！ 

打斗中的两人并没有发现我，虽然他们已经停止打斗，但是他们已经被眼前不可思意的事情惊呆了！ 

我要称现在还没有别人进来的时候赶快跑才行，不然一会要是有人来了，要是知道我向水晶匕首输入内力导致水晶匕首不翼而飞的话，那我就算有一百张口也说不清了！ 

我运起小黄攀磨功向那窗口看爬去，用不了多久我就已经爬了出来！连忙向着黑暗的角落飞去！ 

当我正在庆幸自己终于逃出来的时候，我突然警觉道一点点危险！可是我看看四围无人，却想不透这危险的信号打哪来的？突然我发现我头顶上一亮，紧接着我感觉到我全身犹如被雷电击中一样，还没来的急疼痛我就晕死了过去！ 

ＰＳ：这道雷电就是那水晶匕首引来打向我们主角的，接下来会发生什么事呢？主角中雷后到底是生是死？大家等待下一章吧！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第十章

--------------------------------------------------------------------------------

啊，我怎么了？？？我的思绪一片混乱。我想要伸手拍拍头，却发现我感受不到自己的身体。我……我身体呢？我努力的想看我的身体却发现什么也看不见，除了虚无之外还是虚无！ 

冷静，努力想一想，我为什么会成现在这个样子？我记得刚才的时候我已经跑出来了，好像……啊啊，我好像给雷电打中了？ 

难道说我已经死了？这里就是人死后来到的地方？我不要啊！！我不要死！我还没取老婆啊！我还没生儿子啊！我还要…我还要… 

天啊～为什么要这样对我！我哪里做错了？师父交代给我的任务我还没有完成啊！我不能就这样死啊！我想喊出来，但是怎么也喊不出来，这些话也只能在我心中拼命的想！ 

良久，我感到非常的无奈，我在这个什么都没有的地方一直飘荡着！我发现我的身体竟然没有了，取而代之的是这么一个身体不是身体，但是我却明明感觉到这是我的身体的一团和内力差不多的东西！（其实应该叫能量体，但是主角是古代人物，暂时还不可能知道什么是能量，只是用内力来解说了！） 

我还发现我可以以练习内功的方式来修练现在的这个身体，而且随着我功力的增加，我现在的这个身体会渐渐的“强壮？”起来！ 

我就这样飘啊飘啊，突然我发现前面有两团跟我现在的身体一样的内力，但是明显比我小的多的多！我在远处看见那两个中的一个比较大的正在“吃”另外一个比较小的。 

当我看到这情景后我也不知道为什么我的脑中就发出命令让我去“吃”掉前面那两个比我弱小的身体！ 

我毫不犹豫的向那两个比我弱小的多的内力冲去！想像着张牙舞爪的样子，在靠近他们的时候我感觉到了他们的害怕，他们的恐惧！但是我还是没有一点点犹豫就把他们两个给“吃了”！ 

“吃”完他们两个后我发现我的身体开始变大了！这比平时练功要大的快的多！而且有一种发自内心的舒服！使我想“吃”的欲望达到了极点！ 

就这样我继续在这个虚无的地方飘荡着，见到比我弱小的“内力”就上去吃掉，比我强大的就马上跑！我也不知道我为什么要跑，当我见到比我强大的内力时我就会有一种发自内心的恐惧！ 

就这样，我一天一天的强壮着，我并不知道我在这里飘荡了多久，因为这里没有太阳也没有月亮，仿佛这里的时间从来都没有过！原来人死了以后就是这个样子的！ 

我空闲的时间里，我总是想着我是不是还有机会去做人，我非常的想做人，上辈子做人连个老婆都没有取，儿子都没有生，唉，我真对不起我老爸老妈，虽然我已经跟他们分开好久好久了，但是怎么说如果我们施家在我这一代断了香火那就是我的错了，希望老爸老妈在丢了我之后再多生几个吧！ 

我就这样飘荡在这个虚无的地方，直到有一天，我也不知道里是不是能叫天，因为这里连个太阳都没有，反正习惯叫一天了就叫一天吧！我发现前方有一个扭曲的空间，它拼命的在向周围吸收着！ 

只要是物体都会被它吸进去，当然也包括我们的这种“身体”！当我发现时我就拼命的想逃跑，可是已经晚了！虽然我很努力的往外面飞着，移动着，但是我发现我的新身体还是一寸一寸的向着那个扭曲的空间移动着！（这个扭曲的空间应该叫黑洞，主角不知道，说不出来，莫怪！） 

我感到非常的害怕，但是转念一想，自己在这里这样没有时间的飘着也没有意思，虽然不知道被前面这个东西吸进去后会怎么样，但是总比现在这样毫无意义的飘荡来的有意义吧？ 

没有在继续多想，我直接往那个扭曲的空间飞了过去！ 

在进去的那一瞬间，我感觉到我的全身都在分解，撕心裂肺的疼痛！毫无悬念，我又晕过去了！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第十一章

--------------------------------------------------------------------------------

“滚，你给我滚出这个家，永远也不要再回来了！”父亲那无情的脸和母亲伤心的面容出现在王小明的回忆之中。 

回忆中王小明一句话也没说就离开了这个家，自己因为家里的关系在这里也没有什么朋友可以依靠。 

离开家的王小明想着自己身上只有一个手机和300块大洋，应该何去何从？王小明决定离开这个伤心地，年纪轻的人往往就是这么冲动。 

没什么可以再留恋的了，王小明毅然的座上了去Ｈ市的车！坐在车上的王小明强忍着那种想哭的冲动，但是还是多多少少流下了几滴眼泪，还好自己马上把眼泪擦干了。 

来Ｈ市也有几天了，王小明发现这么大的一个Ｈ市竟然没有自己的容身之地。 

这几天里王小明拼命的找工作，可是谁会要一个看上去还是个学生，并且连身份证都拿不出来的人呢？ 

今天，也就是来到Ｈ市的第五天，王小明已经把身上所有的钱都花完了！ 

王小明一个人躲在Ｈ市的街边的一个阴暗的角落里，肚子已经饿的咕咕叫了！ 

王小明就这样坐在那静静的想着，想着自己可以试着去学那些要饭的，但是却拉不下这个脸，虽然在Ｈ市中王小明几乎没有一个认识的人！ 

想着可以去抢劫，可是就凭着自己这身子骨不要给别人倒抢就不错了！就算真的抢成功了，如果给抓住可是要坐牢的。 

坐牢？当王小明想到坐牢嘴角难得的露出了一点点笑意！也许自己可以不用再饿肚子了！ 

当天晚上11点多，天色黑暗，王小明在那里强忍着饥饿从下午坐到现在，并且在心中已经想好了一个计划，可以让自己不再饿肚子的计划！ 

Ｈ市晚上11点多路上的行人已经很少了，王小明看见远远的有一条身影走过来，当那条身影近了才发现是一个年轻女孩，王小明心中默念一声“就是你了！”默默的跟在了那个女孩的身后！ 

王小明跟着那女孩，跟着跟着竟然跟王小明想的一样来到了一条比较暗暗的小路上！王小明一见时机成熟，马上加快脚步跑上去喊了一声：“小姐…等等！” 

那女孩本来并不知道王小明跟着，但是听到王小明的叫喊后疑惑的向后看了一眼，发现王小明在向她跑来，而且现在是天黑风高的夜晚，以为王小明要对她不利，撒腿就跑！ 

可怜王小明饿了一天肚子的身体哪里能追的上啊！就这样眼睁睁的看着目标从自己的视线中消失，王小明无奈只能等待下一个目标！ 

就在王小明失落之际，从王小明身后又走过来一个年轻的女孩，心中暗叫“真是天无绝人之路。”后马上迎了上去，拦住了那个女孩！ 

那女孩见突然有人把她拦住了，吓的不轻，颤抖的声音从女孩的喉咙里发出来：“你…你…你想干什么？” 

王小明努力的撑着疲惫不堪并且饥饿难耐的身体，努力的发出声音道：“小…小姐，可以…可以请你帮个忙吗？”不知道的人还以为碰见鬼了！ 

那女孩现在终于镇定下来了，发现对方看上去竟然只是一个小女孩模样，而且个头跟自己差不了多少，总算是减轻了心中的恐惧，问道：“你有什么事吗？” 

“小姐，我想请你帮个忙，事情是这样的，我是Ｎ市的人，来到Ｈ市好几天了，身上的钱也花完了，找工作也没人要我，我已经一天没吃饭了。”说到这王小明吞了吞口水。 

那女孩听到这在心中的第一感觉就是这个人是骗子，估计一会准是跟自己要钱了！如果自己不给他钱的话说不定会对自己不利，虽然自己个头跟他差不多，可是再怎么说自己也还是个女孩，怎么能跟一个男生比啊，还是给他点钱好，省得麻烦，想到这女孩也不等王小明开口，直接道：“你想要多少钱？” 

王小明睁大了眼睛，心中想着，天哪，竟然有这么配合人家抢钱的，可惜我可不是问你要钱了！道：“对不起，小姐，我并不是想问你要钱，其实我…………” 

还没等王小明说完那女孩一听王小明说不要钱？难道他想劫色？赶紧拉紧自己的衣服双手抱胸道：“你…你…你到底想干什么？” 

王小明见她这样子当然知道她以为自己要劫色了，可是自己会劫色吗？当然不会了。保留了18年的处男生涯可能毁在你这么一个不认识的女人手里吗？ 

王小明马上解释道：“不不，不是的，小姐，你先听我说，我想请你帮个忙拨打110。” 

望着那女孩疑惑的眼神，王小明解释道：“其实……我是想坐牢！” 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

天下也就这么一个主会自动要求去做牢了吧！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第十二章

--------------------------------------------------------------------------------

那女孩问：“你为什么想要去坐牢啊？” 

王小明道：“唉，刚才我也已经说过了，我来这里好几天了，现在身上钱也没了，在这里找工作也没人要我，所以我想如果坐牢的话应该管饭吃的！所以我想请你帮帮忙，说我抢劫你，反正能让我进去就好！” 

那女孩心中想，这个人不会是神精病吧？没事竟然想着要去坐牢？哈哈，这下遇见个神精病明天去学校跟同学又有的吹了！ 

王小明见那女孩表情一下精神恍惚，一下高兴的样子想，难道一定要自己做吗？虽然我很不愿意，可是为了有饭吃，不管了！ 

王小明再次问道：“小姐，帮个忙好吗？如果你不帮我的话，那么我就要真的这么做了，虽然我很不愿意，但是为了有饭吃，我也管不了那么多了！”并且努力的装出一付恶人模样！ 

那女孩见王小明那“凶恶”的眼神开后慌慌张张的道：“你…你…你要我做什么？” 

王小明见有了那么一点点效果，更是卖力的装着，道：“你拨打110，然后说有人在这里抢劫你，然后等着警察来把我抓去就行了！” 

那女孩慌张的道：“哦…好…好…的”说完拿出手机开始拨打！ 

“喂，警察同志，这里有人抢劫，你们快点派人来啊！” 

“嗯…在ｘｘ路转弯大概50米远的地方！快点啊！” 

打完电话那女孩呆呆的问道：“电话打好了，然后干什么呀？” 

王小明见事情这么顺利的就完成了也不知道应该干什么了道：“啊，那就等着警察来把我抓走就好了！” 

突然想到了点什么，王小明又道：“对了，等下如果做笔录的时候你就这么…这么…说，知道吗？” 

那女孩听后愣愣的点点头道：“知道了！” 

不到两分钟就已经听见了警车的迪鸣声了，几秒之后警车出现在两人的视野之中！ 

王小明突然又想到了什么，对着那女孩说：“一会你就装着哭的样子，我现在就跑！” 

那女孩听到他要跑就问：“你为什么要跑呀？难道你不想进去了吗？” 

王小明道：“哪有贼见了警察还不跑的理？” 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

“姓名！” 

“……” 

“姓名！” 

“……” 

“姓名！！” 

“……” 

那个做笔录的警察连问了三次都得不到回答开始火大了！对着王小明一脚踹了过去！王小明闷哼一声倒在了地上！（王小明本来就是蹲在地上的！） 

王小明忍着痛吱声道：“警察怎么可以随便打人的？” 

那火大的警察听王小明还敢还口又是一脚向王小明踢了过去，嘴上恶声道：“哼，你还会说话啊，我还为你哑吧了，对待犯人你还想我把你当菩萨一样供起来啊？” 

“姓名！”那警察回到椅子上再一次问道。 

王小明心想，好汉不吃眼前亏，随便说个名字好了！“曹逆烙，曹操的曹，逆流的逆，烙印的烙。”其实王小明本来名字想叫成曹逆麻的，但是一想这样太嚣张了，就改口叫了曹逆烙（母）*o*大家别学哦！ 

“年龄！” 

“18！” 

“性别！” 

“……男！”王小明边回答边想着难道眼睛的警察是瞎子？看不出我是男的？ 

“家住哪里？” 

“Ｎ市ｘｘ路ｘｘ号”当然是假的！ 

“为什么要抢…” 

…… 

足足做了半个小时的笔录，总算是做完了！ 

最后那个警察对王小明道：“过来看一下，在这里按上手印！” 

王小明过去正要仔细看看这笔录写的怎么样的，就听那警察咆哮道：“快点，看什么看，在这里按上手印，嗯，对就是这里！” 

王小明按完后印后那警察就带着王小明来到了临时看守所！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第十三章

--------------------------------------------------------------------------------

王小明按完后印后那警察就带着王小明来到了临时看守所！ 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

一名警察对着刚才那个女孩道：“小姐，配合一下作笔录，一会我问你答，知道吗？” 

那女孩道：“知道了！” 

“姓名。” 

“赵燕。” 

“年龄。” 

“18岁了。” 

“姓别。” 

“女。” 

“在路上发生了什么事？” 

“他说要我帮忙，哦～不是，他说他要抢我钱……” 

差不多半小时左右这烦人的笔录总算是做完了，那名警察对那女孩道：“赵小姐，好了，如果下次还有这样的事情发生情急时报警，我们会在第一时间赶到！合作愉快！” 

女孩微笑着对那名警察伸出了手道：“谢谢警察同志，这是我应该做的！”心里却想着，愉快个屁，今天真是倒霉死了，这样的事都让我碰到！ 

就在这时那个给王小明做笔录的警察进来了！那名拿着王小明笔录的警察对另一名警察道：“林队，这是犯罪嫌疑人的笔录，您看看！” 

那名叫林队的警察接过笔录仔细看了会微微皱起了眉头，对道女孩道：“赵小姐，你先别走，我还有话问你！” 

女孩见这时还叫住她感觉有点不对劲，可是又不知道哪里不对，小心的问道：“警察同志，还有什么事吗？” 

林队问道：“赵小姐，你确定刚才你说的话都是真实的？” 

女孩心中暗道不好，知道可能露馅了，颤颤克克的道：“是…是…真的啊。” 

林队再次问道：“赵小姐，你知道吗？如果你刚才说的话都是假的，那就是防碍公务啊！这降碍公务的罪名可不小哦。” 

女孩一听有罪，而且还不小，早把三魂中吓跑了两魂，不得已只好老老实实把事情的真实情况说了个清清楚楚。 

两名警察听完女孩说后真是哭笑不得，这天下竟然还有自愿来做牢的？ 

那林队对女孩道：“赵小姐，可能你还要在这等等，如果你困了的话我给你拿条毯子先去那睡一下吧！”然后对着刚才那进来的警察道：“小张，你拿着这个再去问问那个曹逆烙！” 

那警察应了一声拿着刚做的笔录就出去了！ 

临时看守所，拿着笔录的警察过来再次把王小明叫到了刚才做笔录的地方！ 

“曹逆烙，你先自己看看这个！”那名警察把刚刚做的笔录拿给了王小明看！ 

王小明看了后才知道那女孩把真像给说了出来，知道自己没戏了！唉！ 

“曹逆烙，上面写的都是真的吗？”警察同志问道。 

王小明只好无奈的点了点头。 

警察同志见王小明点头了道：“那么就把事情再说一次！” 

又是半个多小时过去了！做好笔录的警察同志对着王小名道：“好了，曹逆烙，一会你跟那个女孩可以走了！” 

王小明见看来真的没戏了，现在自己肚子又饿的不行，只好对那警察道：“警察同志，可以给我点吃的吗？我已经一天没吃东西了！” 

警察见王小明的可怜的样子，无奈的笑了笑，拿出自己吃的面包片给王小明吃！自己就走了出去！ 

王小明拿过面包片就狼吞虎咽，几块面包片三两下就给他解决了！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第十四章

--------------------------------------------------------------------------------

两人出来后都低着头默默的走在路是，王小明不知道自己做不成牢应不应该怪眼前的这个女孩，许久那女孩开口道：“刚才我太害怕了，实在不好意思，没帮的上你！” 

“唉，算了，我知道这不能怪你，应该怪的人是我，我跟你素不相时，浪费了你这么多时间，实在不好意思！”王小明见那女孩这样说自己也就更不想怪她了！ 

那女孩看看时间，现在已经凌晨三点多了，想了想对王小明道：“要不这样吧，你现在不如住我那吧，不过可不是白让你住的，家务活都让你干，怎么样？” 

王小明睁大了眼睛看着前面的女孩：“去你家住？让你家里人看到我怎么解释啊？” 

“我自己一个人住的啊，我家里人都在上海，我在Ｈ市读书，自己租的房子！” 

王小明想着这女孩自己一个人住的还让我住她那？难道她不害怕吗？我可是个男的啊！虽然王小明很想说好啊，那就住你那吧，但是话到口边却变成了：“只有你一个人住？这样不合适吧，我是男的啊，两个人孤男寡女的…” 

女孩本来话说出口后就想反悔了，可是见王小明竟然还不愿意的样子，生气道：“怎么，我都不怕你还怕什么，要不要去随你，如果要住我那的话就跟我走！”说完转头就走！ 

王小明见那女孩说发火就发火，自己在Ｈ市无依无靠的，如果不跟她走的话很有可能会饿死，所以王小明只能跟在了那女孩后面！ 

来到女孩的家，王小明简单的看了看，是两室一厅一厨一卫的套房，看来这女孩家里生活条件不错！ 

“你叫什么名字呀？刚才听警察说你好叫曹什么？” 

听到那女孩的问题，王小明就想笑，自己随便想了个名字是气那个警察的，没想到还当真了，就对那女孩道：“没呢，那是我随便想的名字，骗骗他们的，我真名叫王小明。” 

“啊，你连警察都敢骗啊，我叫赵燕，以后你就住那间吧！”女孩随手指了指。 

“你真的让我住你家啊？我不是做梦吧？”王小明边说还边拿手捏自己的肉！ 

赵燕见王小明的可爱动作笑着道：“呵呵，都已经把你带来了，难道再把你赶出去啊？不过以后家务活可都由你干哦！” 

王小明重重的点了点头：“谢谢你，那我以后就叫你赵姐吧，我今年才17岁，你应该比我大吧？” 

“呵呵，我19了，叫我姐姐也是应该的！你好几天没洗澡了吧，先去洗一下吧！身上都有点臭臭了！”女孩假装捂着鼻子。 

王小明有点不好意思的道：“我也想啊，可是没有换的衣物啊！” 

“啊，差点忘了，这样吧你先穿我的衣服吧，下个月再带你去买衣服，好吗？”说完也不等王小明同意就进自己房间拿了套比较中性的运动服出来！ 

王小明拿到衣服后感动的看着赵燕，眼泪都快要流出来了：“姐姐，你对我真好，我以的一定会报答你的！” 

赵燕可没想到自己拿套衣服给他竟然都能哭，顿时有点慌了手脚，忙道：“哎呀，你别哭呀，男子汉大丈夫可是不能哭的哦……” 

王小明见赵燕那手忙脚乱的样子，并且拿哄小孩的话来安慰自己开心的笑道：“姐姐，你真好，那我先去洗澡了！” 

王小明去洗澡后，赵燕却想首自己刚才这是怎么了，对一个才认识的人就这么关心，自己以前可不是这样的，怎么回事呀，好奇怪，算了，想不明白就不想了，先去把他的房间收实一下！ 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

王小明洗完澡穿着那套有点小的运动服走了出来！ 

赵燕见王小明洗完澡了就说道：“你还没吃饭吧，那有泡面，你自己去煮吧！太晚了，我先睡觉去了，明天我还要上学！”赵燕指了指厨房就进去自己的房间了！ 

王小明刚才在派出所虽然吃过面包，但几块面包低个什么事啊，就跑去厨房煮泡面去了！ 

来到厨房一看，哇，还是康师傅也！好久没吃过了，想着都流口水哦！ 

吃完泡面王小明把碗筷给洗干净后来到自己的房间（刚才赵燕指的那间），房间不大，小小的大概只有8平方米，里面只有一张床（包括被子枕头），一个衣柜和一张小桌子！ 

虽然没有自己家里的好，可是能有现在这样王小明已经满足了，开心的笑着，脱了衣服后就上床睡觉了！ 

那头进入房间睡觉的赵燕却在想着自己与王小明相识的经过，真的是有点好笑，竟然有人自愿去坐牢，他也挺可怜的，才17岁就流浪在外，真不知道他父母为什么不要他了！ 

真是奇怪啊，自己怎么会让这么一个男生住进自己的家呢？不过看这个新收的小弟长的也挺帅的嘛！嘿嘿，明天在学校又有的吹了！ 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

如果有写的不好的请大家看完后抽点时间留下你宝贵的意见！我会努力的！ -_-！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第十五章

--------------------------------------------------------------------------------

我醒来后，发现自己竟然悬浮在空中，而且我还看到了月亮，山，动物，花草树木，啊啊～～难道我回来了！哈哈哈哈哈哈！ 

兴奋之中我好像发现了哪里不对～啊～我明明在大笑，可是我竟然听不到自己的声音！难道说…难道说…我现在已经不是人了？我现在是鬼？天啊～～为什么要这样对我！ 

从极度的兴奋马上转变成极度的失落！伤心的我还发现一件事，那就是我仍然是在那虚无空间中的样子，没有身体！！！！天啊，既然让我回来为什么不把身体还给我？ 

我慢慢的飘荡着，回复过来后我发现我由内力所组成的身体在这里竟然会慢慢的流失，因为流失的量很少很少，再因为刚才兴奋and失落，所以没什么感觉！ 

如果按照这样流失而不补充的话，那么我这个身体一定会消失在这个世界中，如果那样的话我是不是真的就要死了？就在这时，我突然想到了师父说过有关灵魂的话！ 

灵魂，是人类死后所产生的东西，每个人死后都会有灵魂产生，而灵魂的强弱决定在与人死前的精神力量，如果这个人的精神力量强大的话死后所产生的灵魂力量也是一样强大的，也就是说人的精神力量和灵魂力量是成正比的！ 

一般普通人死后的灵魂力量较弱，容易被附近怀孕的生物体内的胎儿所吸收（投胎），一般情况下人类的灵魂是不会被动物体内的胎儿吸收的（99.9％是被人类胎儿吸收），除非灵魂力量弱到跟动物的灵魂力量有的一比！当然动物的灵魂力量如果跟普通人的灵魂力量差不多的话也有可能被人类体内的胎儿所吸收，当然这样的结果很明显，那些天生白痴的人就是动物灵魂被人类体内的胎儿吸收后所产生的副产品！ 

而生前精神力量较强的人类（比如那些修习精神力之类的高手）死后灵魂的力量也是一样强大的，所以这些灵魂可以自己选择要不要“投胎”，如果不“投胎”的话，他们也可以在这个世界“游玩？”（所以才有孤魂野鬼到处做乱一说），也可以去另外的一个世界（具体什么世界我也不清楚，而且灵魂力量一定要够高，如果没到这个程度就去另外一个世界的话，轻则灵魂力量减弱，重则魂飞魄散！）修练更高一层的力量！一般如果去另外一个世界修练过的灵魂都是不愿意再回来到这个世界的，因为回来的话也没什么花头，还是一样要“投胎”，不过到了这种层次的高级灵魂“投胎”后是可以保留记忆的！ 

当然，灵魂力量强大的灵魂如果不愿意投胎也可以来个“鬼上身”，就是强行控制他人的身体，并且封锁身体主人的精神力！直到灵魂离开这个身体后才能解开！不过愿意这么做的灵魂可不多，因为要控制他人身体并且封锁身体主人的精神力是会消耗自己的灵魂力量的，除非有什么不得已的事情，否则这些灵魂力量强大的灵魂是不愿意这么做的！ 

如果有些人的运气好的话死在极阴之地，那么只要灵魂在此处不动，慢慢的吸收日月精华，灵魂力量也会变的强大起来！那些灵魂力量比较强大的灵魂在没有把握去另外一个世界的时候，也可以寻找极阴之地，等到有把握的时候再去另外一个世界。 

这么说来自己现在就应该是灵魂了，那我现在是不是应该去“投胎”呢？可是如果“投胎”的话自己的记忆一定会消失的，如果那样的话，还自己完成师父给我的交代呀，唉，真是烦啊！（灵魂也有烦恼？） 

还是先回去看看凤琴吧，应该有一年多没见到她了吧，凤琴一定想死我了，嘿嘿！流口水中…如果灵魂也会话口水的话。（其实主角在那个空间过的日子并不久，而那个类似黑洞的是那个空间的出口，只是那个空间里并没有时间这个概念，所以出来的时间完全是随机的，没让他回恐龙时代就不错了！） 

我飘啊飘发现自己竟然不知道自己在什么地方，虽然是夜晚，但是对灵魂来说夜不夜晚都没有关系照样看的清清楚楚，只要不是白天就好（白怕太阳嘛）。 

我也不知道飘了有多久，反正我感觉是挺久的，我终于飘到了一座城市的外围！可是我怎么感觉前面的城市这么怪怪的？ 

飘进城市后我发现有好多东西我都没见过，只有路上的行人让我确定我确实回来了，不过那人穿的衣服怎么跟别人不一样？一套蓝色的衣服，肩上还有两排标志，衣服上还有好几个金属片扣着（警服），腰上别着个小小的长方行黑糊糊的东西（对讲机），跟布鞋一样的鞋子，但好像是用皮做的，也是黑黑的（皮鞋）。 

哇呀，怪物！！那怪物有两只发光的眼睛，比牛眼都要大上好几百倍，身体比马还大，大概有三头马这么大，不过个头就没有马高了，四条腿跟轮子一样，一会跑的慢一会跑的快，碰见路上的红灯就停，那红灯也真怪，过上一会就会变黄灯，然后再变成绿灯。等那灯变绿了那怪物就又跑了。 

我还发现怪物里面竟然还能跑出个人来！那人出来后还跟怪物“握握手”，走时拿着一小东西对着那怪物一按，那怪物就会发出声音，好像说“我休息了。”眼睛也不亮了，而且还没有眼皮，眼睛好像是水晶做的，煞是好看！ 

就在我关查着我所没见过的景景物物时，天已经亮了！我感觉到有一点点疲惫，难道灵魂白天不能活动？看来是要找个地方休息一下，等晚上再出来逛逛玩！ 

我飘进了一栋房子里面，应该是在二楼，随便找了一间房进去就知道有两个人在睡觉，一男一女，而且好像是刚刚才睡着，我到了那男的房间里。 

突然我想到，普通人的灵魂在人脑内都可以过那么久，那样的话灵魂在人脑应该应该不会在流失力量，那我何不寄居到这男的头脑里呢，虽然说现在流失的力量对我的灵魂力量来说算不上什么，可是天长日久，如果天天这么流失下去的话，我再过个几年就会消失了！ 

想到就做，我从那男子的天灵进入他的脑子，进入后我惊喜的发现我竟然变回了我以前有身体的样子，不过虽然有身体了，但是我知道这个也只是灵魂力量虚拟出来的假像，并不是真正的肉体，而且灵魂力量也不在流失，跟我想的一样！ 

我现在才知道脑子有多么的复杂，简直比迷官还要迷，我在他的脑子里毫无目的的乱走着，希望可以找到一个安适的地方休息休息！ 

咦，前面怎么有亮光？人脑中也有亮光吗？我随着光源寻去，来到这个“房间”里我看到有一个全身光光的男性以大字行嵌在肉壁上闭着眼睛一动不动的在那里。（其实主角自己也是全身光光的，只知道说别人却不说说自己，严重鄙视！） 

我走上前好奇的碰了一下那个男性的“小弟弟”，哇，手感好好，做的跟真的一样！而且好像比我还大，呜呜！就在我谙自菲薄之际，意外就这样发生了！ 

我感觉我的所有灵魂力量都向对方的身体涌了过去，紧接着我就晕了过去！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第十六章

--------------------------------------------------------------------------------

现在的我，不知道应该叫王小明呢还是叫原来的那个名字施逆伸，现在的我可以说既是王小明也是施逆伸，自从昨天施逆伸的灵魂与王小明头脑内的灵魂融合后就变成现在这个样子了！ 

我也不知道两个不相干的灵魂为什么会融合，但是既然已经融合了，也就是说老天爷给以前的我（施逆伸）一次重生的机会，我一定要好好把握这次机会，完成师父交代给我的任务！ 

灵魂融合后王小明与施逆伸两个人的所有记忆我都有，我知道现在这个时代并与施逆伸的时代已经不一样了，在这个科学文化昌明的现代化社会里，以前那些什么武功，道术只能在小说里看的见，不过幸运的是，我现在还是可以修改武功的。 

道术不用修练现在也有，因为修练道术修练的是个人的精神力，而我以前修练的精神力转化为灵魂力量后现在又转为精神力，而且现在的精神力量比以前的时候还要强大好多倍，可能就是我的灵魂在虚无空间时候吃掉的那些内力吧？ 

所以说现在如果防身的话使用道术应该是不成问题的，修练武功不是一天两天的功夫就可以修练好的，以后慢慢练就是了！ 

既然现在在这个时代，那么我就努力拌演好王小明这个角色吧。 

不过让我惊讶的是，那个赵燕长相竟然跟凤琴一模一样。如果说是凤琴投胎转世的话也应该不可能。 

投胎转世之时也只有灵魂可以转世，而出生后的身世，相貌等等都是要看灵魂前世所做的功得问题。 

比如说今世好事做的多，那么下次投胎转世后的身世，相貌等等都会比较好，如果坏事做多了，那么你下次投胎转世后的身世和相貌那就可想而知的了！（所以说做人的时候一定要多多做好事哦！^_^） 

算了，管他那么多呢，老天爷给我这次重生的机会是让我想这种事的吗？（作者：不是老天爷给你的，要清楚给你为次机会的人是我！王小明and施逆伸：作者，你就是我的老天爷啊！你就是我的全部，没有你我真不知道我还有没有活下去的勇气！作者：哈哈，说的好，有机会我会给你多加几个美女！） 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

一个月后，我已经基本撑握现在的身份了，在这一个月内我也已经开始重新修缗武功，而且我惊喜的发现我现在的这个身体练起武功来竟然可以说是进不神速。 

才练了一个月时间就已经快赶上我以前那个身体的一年的功夫了！由于这个情况我现在练起武功来真是乐此不彼！ 

而且由于我精神力强大的关系对学习可以说是过目不忘的境界，通过记忆我搜寻了一下由小学到高中的所有课程并且重新记忆过了，如果现在让我去高考的话，就算是师华北大这样的学校也不在话下，随便考考都可以进！ 

由于王小明的记忆我对电脑这东西很感兴趣，赵燕房间里有就一台电脑，是在我干家务活打扫房间的时候看见的，本来因为王小明家里的关系对电脑也只是在知道有电脑这么一回事的程度上面，现在电脑就摆放在眼前，当然要好好的玩一玩啦！ 

赵燕的这台电脑是随进可以上网的，所以我干完家务活后就开始打开电脑开始上网查找资料学习了一下电脑技术，在此期间学会的东西也比较多，随便弄些个有用的小程序都不是问题了。 

特别是黑客技术这一面方的我是非常的感兴趣，所以看有关黑客技术主面的内容也比较多一点，一般情况下没事就泡在一些比较大的黑客论坛上讨论问题！ 

赵燕现在已经习惯家里有我这么一号人物的存在了，自从有了我，家务活可都是我干的，每天把家里打扫的干干净净，绝对找不到一点点灰尘，除非是你带进来的！ 

赵燕在学校的姐妹听说家中住进来一男生，全部一窝蜂似的来到了赵燕家，把我全身上下三万六千五百个毛孔看了个透心凉，她们看我的眼光哪是用来看人的，分明就是在看稀有动物嘛！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第十七章

--------------------------------------------------------------------------------

说也奇怪，赵燕这么大一美人胚子到现在竟然还没有男朋友！看来是前世的凤琴没有做成我的老婆，今世再绪情缘了！ 

今天我在打扫的时候，在赵燕房间床上的枕头低下竟然发现了一条画着小熊猫图样的内裤，这条应该还是新的，难道说…今天她没穿内裤？嘿嘿，大家不要乱想哦！在这里说一下，所有家务活都是我干的，除了洗衣服，一般我们的衣服都是自己洗自己的！ 

这一个月吃的饭菜都是赵燕带回来的快餐，我吃着不是很好吃啊，所以我就提议以后家里的饭菜由我来做，以前在山上住的那十几年差不多都是我亲手做的！ 

但是赵燕好像对我的能力表示怀疑，我立马做了一样最拿手的小菜让赵燕品尝，赵燕吃后对我做的这道菜可说是赞不绝口，说是比五星级酒店里厨师做的还好吃！并且让我以后天天做给她吃，我一口答应下来，可能是她兴奋过头竟然亲了我一下，弄的我脸红红，她也一样，场面非常之尴尬，事后赵燕对此也是莫明其妙！ 

由于现在饭菜要我亲手做，所以我又多了一顶任务--上街买菜。 

虽然我在这里住了有一个多月了，但是这一个多月时间里我可是一步也没出过门，更别说菜市场在哪里了！所以就让赵燕带我去了一趟，而且还买了很多的菜，问之为何，赵燕答日：“你的菜做的这么好，明天我让姐妹们一起来吃啊！” 

我一听赵燕的那些姐妹（个个长的如花似玉）要来我立即做晕倒状，记得上次她们来的时候把我那端正的五官摸了个面目全非，经历过这种非人待遇的我当然是非常不愿意再次与赵燕的那些姐妹相见的。 

但是赵燕竟然拿要将我扫地出门来威胁我，唉，人在屋檐下，不得不低头，还好赵燕答应我绝对不会让她的姐妹碰我一丝一毫的肉体，我才算安心。 

赵燕将每天买菜的钱给我，我也只好收下，虽然以我现在的道术而言，随随便便都可以变出一些钱来，可那些钱都是假的，24小时后就会自动回复原来的样子了，偷蒙拐骗的事我可从来都不做的！ 

我在各大黑客论坛的网名都叫施逆伸（本名字纯属虚够，如有雷同实属巧合！），如果有一天你在那看到了这个名字，没错，那就是我啦，今天我又向往常一样来到在论坛上逛逛，看了一下留言，有人想出钱要买我的一个加密解密软件的源程序，这个加密解密软件别普通的可不一样，这是我通过在普通加密解密的基础上加上了道学原理制作而成的，那是我在一次偶然的机会让我碰到的，所以就做了这么一个软件，具体情况告诉你你也不知道（其实我也不知道啊）。 

对方说如果我愿意卖的话就加他的ＱＱ*****，我打开自己的ＱＱ加上了他，他现在在线，我就跟他谈了起来。 

在谈的时候我发现竟然有人在攻击我的电脑，要不是我的防火墙是经过修改的（也是经过道学原理修改的），现在说不定我机器上的东西全部都给偷走了！ 

经过观查我知道就是那个跟我谈的人在攻击我，如果是普通的黑客的话肯定发现不了攻击人就是他，但是我的防火墙可是特别制作的，对这一点我是很有信心的，这一发现使我有点愤怒，我问了他一句：“是你在攻击我吗？如果是的话就在10秒内停止攻击，不然10秒后我就让你机器瘫痪。” 

对方一听我这么说，回给我一个冒冷汗的表情，但是还没有停止攻击，也许他对他的防御措施很有信心吧，既然这样那我就不客气了！ 

我马上寻着他进攻来的路径把他的机器给黑了，效果是当他的机器开机后进入不了操作界面，在屏幕上写着“这就是不听话的后果”字样，除了我没有人可以把那台机器给正常恢复，除非他全部格式化！ 

对方在被我黑了之后，机器马上自动重起，重起后就进入我刚才说的那种情况了！ 

看来是一个无聊的人想偷我的软件，要不是念在是初次，后果还有比这更严重的！ 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
第一卷
第十八章

--------------------------------------------------------------------------------

又过了一个星期，今天我在上网的时候再次碰上了上次那个攻击我反被我黑了的人，他在ＱＱ上对我说“兄弟，没想到你这么厉害，上次对你那样做只是想试一下你的能力，昨天我跟一个朋友说起这件事，他对你的防火墙很感兴趣，他想够买你的防火墙。” 

我靠，这小子上次被我攻击了还没“回心转意”，这次难道他还想偷我的防火墙不成？我只回了一句“哦” 

“兄弟，我们这次是真心诚意的想买你的防火墙，希望你认真考虑一下，如果你愿意我们可以先付款，你看怎么样？” 

先付款？这道是可以考虑考虑，我试探性的问道：“我的防火墙只是用普通的‘*星’防火墙修改的，不过功能上比那普通的要强大的多，而且还外带智能杀毒功能，只要中上新的病毒半时内就会被查杀并且不会再次被这种病毒所感染。” 

对方知道我的防火墙是用“*星”防火墙修改后沉默了一会“兄弟，你也太强了吧，真的是用‘*星’修改的？而且还有这么强大的杀毒功能？市面上可没有这种功能的杀毒软件。” 

“*星”分别有杀毒软件和防火墙两个工具，我只是把这两种工具利用阴阳八卦的原理拼合在一起，而且还分别对两种工具都修改过，就行成了我说的有这么多功能的一款新的软件。要知道具有我这种功能的软件在市面上是绝对没有的，也难怪对方会有这么一问。 

我对此解释了一下，并且说如果对方不相信的话可以让他远程调试。 

…………（中间具体部分就不写了，太过专业了，我也有点不明白） 

事后对方相信我的这款软件确实有我所说的所有功能，绝定出50万RMB的价钱够买我的这款软件。 

我粗略的估算了一下，这款软件的价钱绝对不止50万RMB回道：“50万美金，少一分都不卖！” 

对方沉默了很久，可能是在讨论吧“我们同意这个价钱，但是你要答应我们绝对不可以再卖给别人。” 

见对方答应的这么爽快，我也不是小气之人，马上同意对方的要求，然后就开始签定合同。 

当对方问我要银行账号时我才突然想起我还没有银行账户，身份证也留在家里了，如果要办银行账户的话就得回家拿身份证去了。 

我跟对方说可能要等上几天时间了，还有一点小时没有办完，对方可能以为我突然又不想卖了非常着急，可是我有什么办法啊，只能再三保证我绝对会卖给他们的，他们才算放心。 

现在问题看来是非回家不可了，唉，这个王小明的家啊，前世的时候很小就被老头师父拐走害的没有父母照顾的我，今世却又因为王小明的关系不能跟家人好好相处，看来这下麻烦了！ 

吃饭的时候赵燕看出我脸色不对，问我是不是有心事，我就把我想回家拿身份证办银行账户的事情跟赵燕说了一下，并没有说卖软件的事情。 

赵燕一听还以为我需要钱用，就说道：“你要是需要钱的话，我这还有几万块可以借给你。” 

晕，我这么一大男人向你借钱启不是很没面子，再说我可不是等钱用：“没你想的这么回事啦，就算我缺钱也不能问你借啊，你对我这么好，给我吃给我穿还让我白白住，报答你都来不急怎么好意思再问你借钱啊。” 

赵燕有点害羞道：“哪有你说的这么好啊，那你干什么不回家呀？” 

自从搬到赵燕这住进来后赵燕从来都没有问过有关我家里的事情，可能是怕让我回忆起不愉快的事情怕我伤心吧，唉真的是一个好女孩啊！ 

我就把我为什么离家出走的事情原原本本的跟赵燕说了一下，赵燕听后哈哈大笑，笑的眼泪都出来了。 

“哈哈哈…原来就为这事情啊，你们家里人还真是奇怪哦，不就是每天不锻炼吗？这样都能把你给赶出来…你老爹很可能又是精神病院的一位潜在客户啊…哈哈哈…” 

看到赵燕这样放肆的大笑，我感觉我的脸非常的挂不住，要不是她是女的，早就把她给“咔嗟”了。 

赵燕见我阴着脸，感觉到了自己的不对，连连道歉，我也只能说声没关系，但是我心中却想着，哪天让我见到你老爸上去抽两耳光来再跟你说声对不起，哼哼看你怎么办，不过想归想，但还是不敢说出来。 

赵燕劝我明天就动身回家去一躺，说这事有什么难解决的，大不了拿回身份证后再来这里住就是了。但是我的思想真的是很矛盾很矛盾，既想着要回家，又不想回家，我思想矛盾的程度远远不是这样一句话可以形容的出来的。 

最后，赵燕拉来了她的那些姐妹一致认同让我回家，现在可是民主的世界，少数服从多数，在以十几票比半票的比例下我只能面对回家的这个事实。 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

谢谢！冷风绝情发表于2004-12-03 20：40：17 内容书名叫《为何是女生？》不过看完后，没有看出作者为什么起这个书名的意思？ 

这本书应该是定位在玄幻小说上吧～！ 

我想写到现在作者已经是个黑客高，而知道也学了不少了～！我想主角该有个身份证或其它之类的东西了吧，以主角的年龄应该去校园接触一下社会，这样不管以后是在武林，还是要发展事业都好写一些吧～！ 

作者回答：起书名的时候因为想到了让主角从男生变为女生的剧情，所以一时兴起就把书名为《为何是女生？》，但是现在如果要实在主角从男生变女生的话看来是非常的难的，也许以后会实现也许以后把写名改改，反正一切到时候再说吧，大家看着高兴就好，总之一句话，大家好才是真的好！ 

刚刚看了你的内容，所以才有第十八章回家拿身份证的情节，本来我还不知道今天的第十八章写些什么呢，看了你的留言才有了些灵感，希望大家以后多多留言！留言多，写的也多嘛！ 

大家可以对第十九章的内容做一些猜想，做一些假设，这样我看了灵感就会来了哦，灵感多，写的也多！！谢谢大家！ 
 
  
幻剑书盟 
