　　乐园(重口味，慎入)

　　1。 看向旁边有如悬崖般巨大高耸且朝远方无限延伸过去的人造建筑，一股莫名的恐惧感油然而生，其实我平常是不会经过这里的，但是因为常走的路今天在施工，只好走这条路到学校，所以这也是我第一次这么靠近地看这栋建筑。 这栋建筑是国家最高阶层所居住的地方，而且我们国家有女权至上的传统，所以这里一般是女王和女性贵族的居住地，不过除了她们之外，这里也经常会从民间选取年轻女子进入其中，但听说被选进去的人从来没有再回来外面过的，唉，有一对和我很要好的双胞胎学姐在一年被选了进去，不知道现在过的怎样了。 算了，不想那么多了，上学快迟到了啊。 气喘吁吁地跑进学校，没想到才刚到教室就看到一个穿黑袍的人站在讲台上，我疑惑地看着那人，不过那人并没有任何反应，我也就直接回到自己的座位。 不过我才坐没多久，我们的导师就突然冲进来说：“雨凡呢？” “我在这里。” “恭喜你，你获得进入城堡的资格，等一下这位小姐将会带你过去。”导师说着却没有任何喜悦的神色。 说完后，那名黑袍人就慢慢地向我走了过来，她的步伐很小，我要逃的话，一定能逃的掉，但是我从来没听说过有人反抗过，也不知道反抗会有什么下场。 这样一犹豫之下，黑袍人已经来到我面前并抓住我的手了，她的力气大得惊人，我完全没有抵抗的余地，她就这样慢慢地将我带往早上看到的那栋建筑。 我们学校离城堡其实不太远，不过因为黑袍人走路的速度非常慢，简直就像夹着什么东西在走路似的，所以我们花了相当多的时间到达城堡。 才刚进入城堡，门一关上，那名黑袍人就突然拿出一块手帕往我的口鼻遮去，我一惊之下想要反抗，但在她的巨力之下没多久就被迷昏了。 --- 张开眼睛，映入我眼中的是一片白色的天花板，我想起身却发现我不但全身赤裸，四肢还被奇怪的器具扣住了，几次挣扎结果一点效用都没有。 “怎么回事啊！” 在我大喊的同时，突然有一张清秀的脸出现在我眼前，接着她不由分说地扶着我的脸就亲了下去，甚至还将舌头伸进我的嘴里搅动。 “做、做什么啦！” “像你这种久久才会出现一次的高水准，我当然要给些优待啊。” “什么优待？” “你不知道吗？每个进来的人都必须经过人体改造，而人体改造的过程痛苦和快感各半，特别是刚开始时可是非常痛的啊，所以说刚才亲你的时候也顺便将“能够将痛苦转变为快感的药”传进你的嘴里了，你是第一个试验者喔。” “那我可不可以不要改造？” “当然不行。”她笑得很开心。 说完后她就转过身像是去准备器具的样子，果然过没多久她就推出一个装满各式怪模怪样器具的台子。 她从中拿出一个方形的道具在我的肚子上按压了一阵，接着就拿起一把手术刀往我的腹部划了一刀，同时，一股有如电击般的快感直冲我脑门。 “啊~~~” “很爽吗？等一下还有更爽的呢。” 她一边说着，一边用手在我的腹腔内翻搅，一种和刚才剧烈刺激不同的奇妙酥麻感也在腹部不停地游走。 过程中她还不断地自言自语：“……这个要移上去点……哎呀，以后不吃固体食物，所以……把这个和尿道接在一起……这个不用了……再放入人造器官17号…… 这边切掉一些……好了，第一阶段完成！” 虽然听起来有些可怕，但是我早就臣服在这种特殊的快感之下了，就只是不时的发出淫荡的呻吟。 这时候她突然拿出了一根巨大的棒子，目测至少有五十公分长，形状看起来有点像……男人的那一根，拿起来后她专心地在上面涂满一层肉色的黏液，接着就笑着把那根插进我的阴道中。 好胀啊~~~才将像龟头的部份插入，我的小穴就已经满了，而她似乎也不打算继续深入的样子，就让那东西继续插着。 然后她拿出一罐乳霜状的药品，先是将其倒了一部份到我的腹腔中，再均匀地涂抹在内脏上，特别是生殖器官的部份，她轻轻地用手套住我胀满的阴道，并开始来回套弄，内外壁同时刺激之下，激烈快感让我爽到快说不出说了。 “喔~~~喔~~~啊~~~小穴~~~好、好紧~~~啊~~~啊~~~要坏、坏掉了~~~不行了啊~~~” 接下来她将目标转往我小巧粉嫩的胸部，那种药品像是不用钱似的大量倒在我的胸部上，将原先就相当白皙的乳房涂得更白了，我粉红色的娇嫩乳头变得更加显眼，而她当然也不会放过这里，她一边将我柔软的乳房揉捏成不同形状，一边用熟练的技巧拨弄着我小巧精致的乳头。 “啊~~~喔~~~乳头~~~快、快要~~~啊~~~融化了啊~~~啊~~~好爽~~~啊~~~要、要高潮了啊！” 高潮过后，快感非但没有消退，反而更加剧烈，胸部和下体感觉越来越热，酥麻感像潮水般一波波涌了过来，这时后她突然又将插在我阴道里的那根器具往内推了好几公分，那瞬间贯穿的快感将我脑中轰成一片空白。 接下来，她重复着刚才的动作，来回爱抚着我的胸部及阴道，并不时将各种药品涂抹在我身上，我的乳房随着她按压有了飞越的成长，从刚开始勉强可以算是B罩杯，到现在至少也有E罩杯的程度。 而下体的部份则是每次高潮，她就将那根器具往内推进几公分，现在少说也有八成是插在我的阴道内了，快感也随着感受的面积增大有了惊人的成长，整个过程中，我从还能喊出句子，到后来连单词都说不出来，只能不停地“啊啊啊”发出淫秽的叫声。 突然，下体一紧，我又高潮了，和之前不同，她这次将那根器具插入几公分后，立刻一口气抽出，那种剧烈的摩擦让我马上又泄了一次。 接着，她又将那根肉棒状的器具涂满肉色黏液，但这次她将那根器具插进了我的肛门里，并开始重复刚才的动作，肛门和刚才的阴道相比又有种特殊的快感，说不上来哪边比较舒服。 不过我原先还以为那根器具会伸进我的食道里，没想到肛门似乎在一开始时就被与消化道分离了，几乎变成像阴道一般的存在。 又经过了好几次高潮，肛门的部份终于也完成了，我也累得快虚脱了，勉强向她反应，她却又扑上来亲了我一下，同时，她口中有一颗甜甜的球状物也送入我的口中，根据她的说法这是用来快速恢复体力的特制糖果。 果然才过没多久，我的体力就恢复了，而她也开始了第三阶段的改造。 她从一个充满不知名液体的长筒罐中抽出一根长度不下刚才器具的物体，仔细一看竟然是一根男人的肉棒，和刚才不同，眼前这根肉棒看起来是纯粹的有机体，不是什么机械之类的东西，而且这根肉棒的末端断面还被她涂满了奇怪的黏胶。 “我可不可以改造到这样就好了？” “当然不行啊。”一样是灿烂到不行的笑容。 说完后，她就将我刚恢复原状的大阴唇拨开，并开始挑逗我的阴核，直到我的阴核完全充血硬了起来，然后她就将那根肉棒黏在我的阴核上。 接上后，她并没有停止她的动作，只是将目标转往我其他敏感的地带持续地爱抚，过了几分钟后，她又拿出了有着一根细管的奇怪球状物放进我的腹腔中，并里面不断地拨弄，不知道在做什么，而同时，我也感到我的下体越来越热，一股麻痒的感觉逐步地往那根肉棒蔓延。 逐渐地，我开始觉得我的所有神经都往那根肉棒集中，前所未有的奇异快感不停地传到我的脑中，终于，在那股麻痒传遍整根肉棒时，我又高潮了。 这次的高潮不只是淫水大量涌出而已，这根刚装上的肉棒也射出了它第一发浓浓的精液，这种两处同时爆发的快感瞬间席卷了我全身，达到了我从未想像过的舒爽感。 “你利用我把你的腹部缝起来的时间，先休息一下吧，要适应这些器官还要花好几天呢。” 待续。。。。。。 Ads by Yahoo！ 2。 一张开眼，我就看到经过改造而形成的丰满乳房正沉甸甸地压在我的胸部上，而粗大肉棒高挺着将我的视野分成了左右两半，动了动四肢，原先扣住我的器具已经松开了，我撑起身体坐在手术台上。 这一动，让巨大的肉棒和我滑嫩的大腿轻轻摩擦，没想的这样稍微的摩擦就让我新生的肉棒产生一股酥麻感。 看了一下四周，确定帮我动手术的人不在后，就用双手握住肉棒，没想到这根肉棒出乎意料的敏感，才不过握着而已，我的小穴就开始分泌出淫液了。 适应了一下后，我忍着想要大声淫叫的欲望，开始缓缓套弄起这根大肉棒，随着手掌的来回滑动，快感也就如滚雪球般越来越强烈。 不知道是不是因为偷偷自慰的紧张感，才不到五分钟，快感就已经累积到顶点，双手飞快地抽动，接着脑中一空，快感就随着小穴及肉棒的爆发一并喷出，撒满全身。 而身体则是软绵绵的像是被掏空了一样，同时，也有一种奇妙的舒畅感传遍全身。 “太快了。” 不知道什么时候帮我动手术的人已经站在我身旁了，她还带来了一大堆见都没见过的仪器。 “那个……”我不知道该如何称呼她。 “叫我瑜婷就好了，先把这杯乳汁喝完吧，等下还有很多测试要做呢。” 她将手中的乳汁递给我后，就转身去整理她的实验器具了。 我看着眼前这杯纯白的液体，她并没有明讲这是什么的乳汁，但我想多半是人奶吧，之前所受的教育似乎在告诉我不应该喝，但是我已经很久没吃任何东西，再加上刚射完精，现在肚子饿到快不行了。 还是喝吧，我下定决心，结果这些乳汁才一入口，温润的口感就充斥整个嘴巴，一股香甜的气息也立刻传遍口中，就连吞下后，也久久不散。 这是我第一次喝到那么好喝的乳汁，没两三下子，我就将整杯差不多五百c。c。的乳汁喝完了。 而瑜婷看见我喝完之后，就将一条条线路黏贴在我的头、胸部、肉棒根部及小穴等部位，而这些线路则是接在手术台旁的仪器里。 这仪器大约一百二、三十公分高，形状方方正正的，分成上下两部份，正对我的这面看起来相当平滑，除了上半部有一个大概三、四个拳头宽的洞之外，没以任何的按钮或图案，而侧面则是相反，满布着各式的按键、图表或是显示器。 瑜婷专注地看着仪器上的数据，有时伸手调整了一些东西，大概过了一个小时才对我说：“来，将你的阴茎插进这个洞里面。” 我听着她的指示，将有些疲软的肉棒扶了起来并插入那个洞中，虽然这个洞还蛮大的，但我的肉棒现在有点软，所以我花了一些时间才整根塞了进去。 确定我插进去后，她按下了几个按钮，随后这个洞的内壁就像是充气般膨胀起来，并不断地挤压我的肉棒。 在这激烈的刺激下，我的肉棒当场就再度勃起了，沉寂的快感也随之高涨，才没多久我又有了射精的冲动，但就在要到达极限的时候，这台机器又突然停了下来，从侧面跑出了一长串写满数字的纸条。 瑜婷看了一下纸条后，就对我说：“果然还是太快了，不知道手术是哪里出了差错，你阴茎的敏感度太高了。” 她低着头想了一会儿，突然抬起头说：“对了，是那个能够将痛苦转变为快感的药。” “怎么了，药效还没退吗？” “不，这应该算是副作用吧。” “耶？耶？” “别那么紧张啦，应该是只有敏感度增强而已，这也不算是太糟糕的副作用，不过这会影响到后来的分级测验呢，恩……” “什么分级测验？” “你在这里调整完后，需要移居到城堡内其他地方，但在此之前必须藉由性能力测验来决定你是“自由民”或是“奴隶”。” 稍微停顿了一下后，瑜婷又继续说：“这两者的地位差别相当大，不幸成为奴隶的话，首先会有贵族来看看新来的奴隶是否可以当自己的女奴，如果被好的贵族挑到就算了，但如果被有奇怪性癖的贵族挑上，那可就很惨了，而且就算没有任何贵族看上眼，也要留下来帮城堡处理一堆低贱的工作，终身只能在分派的小范围内生活，几乎不可能再翻身了。” “那怎么办？”奴隶什么的，我可是敬谢不敏。 “我等一下帮你做个小手术，提升你承受快感的能力就行了。” 说完，她就离开房间去准备手术器具了，等了大概半个小时后，她终于回来了，并带着一堆奇怪机器。 她走到我身边后，就从其中一台机器上抽出一根根连接着细管的长针，并在长针及我早就硬挺的肉棒上涂满透明的液体，接着便将长针一根根地插在我的肉棒上。 长针刺入的瞬间，痛觉也同时穿透我的肉棒，虽然不像想像中强烈，但一根接着一根地，却也让我十分地不舒服。 几分钟后，连接在仪器上的长针终于全数插在我的肉棒上了，硕大无比的肉棒上插满了闪着光金属长针，看起来真有种说不出的诡异。 突然，我的肉棒一痛，原来是这些长针开始振动，而连接长针的细管也充满了不知名的白色液体，一点一滴地传入我的大肉棒当中。 随着时间过去，肉棒上的痛觉逐渐转淡，随之而起的是因振动产生的酥麻感，这感觉由弱转强，没过多久，我就忍不住呻吟了起来。 这时瑜婷突然用手抓住我的肉棒，用力一拔，稍早前猛力抽动也还连接在我身上的肉棒竟然就这样被拆了下来，原以为会有鲜血狂喷的场景，没想到只看到下体连接处慢慢浮现数十点红斑。 然而这样一拔，由肉棒产生的酥麻感当然也就立刻消失无踪，但我被挑起的性欲却没有因此停歇，双手分别对下体及胸部展开了激烈的攻势。 在我自慰的同时，她拿着从我身上拆下来的巨大肉棒，在旁边用了许多奇怪的器具在我的肉棒上不知道做些什么。 终于，在十多分钟后，她又捧着我的肉棒过来了，向之前接上时一样，肉棒的末端涂满黏胶，不过现在我的性欲高涨，阴核早就充血翘起，所以她直接就将这根大肉棒黏了回来。 或许是因为之前已经接过一次，这次麻痒的感觉上升的相当快，才不过几十秒，就传遍整个肉棒，肉棒也再次回到我的掌控之下。 “啊~~~啊~~~好爽喔~~~啊~~~啊~~~太棒了~~~啊~~~” “喔~~~肉棒~~~啊~~~啊~~~小、小穴又要~~~啊~~~啊~~~” 我手淫的目标又转回这根粗大的肉棒，这根肉棒依然相当敏感，但每当我认为要到极限的时候，却都能忍住射精的冲动，让快感更上一层，这次的自慰就在我的淫叫声中持续了半个小时以上，最后才以一发热烘烘的精液做结。 “你先休息一下，大概两个小时我再来继续一开始的测试。”她说，接着就整理了一下器具准备离开，离开房门前她又突然转过头说：“对了，不要偷偷打手枪喔。” 听到她说的话，我感到脸上微微一热，的确，如果她不提醒，我很有可能又开始玩弄起自己的肉棒，算了，先来想想两个小时要怎么打发吧。 我东想想，西想想，却想不到有什么好方法，干脆躺回手术台上继续睡。 --- “起来啦。”瑜婷甜美的声音在我耳边响起。 我立刻撑起身体，同时也有一股快感从下体传来，一看之下，肉棒果然又勃起了。 “你还真性急啊，和刚刚一样，先插入这个洞中，耶？等我一下，我先接个电话。”她从白袍中拿出一台手机，讲了几句话之后，就对我说：“有贵族要来动手术，我先帮你设定成自动模式，等一下你就跟着机器的指示行动。” 说完，她就低下头来设定机器，然后快步离开这里。 “请您先将阴茎放入这个孔当中。”没有音调起伏的声音突然响起，我看向那台机器，机器上那个洞旁闪着光芒示意我插入。 我将肉棒放进去之后，机器的内壁像之前一样快速膨胀起来挤压我的肉棒，但这次我已经做过调整，不至于像上次这样一下子就到达极限了。 挤压持续了大约十分钟左右，我的快感仍然在继续累积，和爆发还有相当程度的距离，但也许是设定如此，还没等到我到达极限，挤压就停了下来。 结束了吗？我想，可是就在这时，洞穴中突然分泌出滑滑的液体，随后整台机器的上半部开始大幅度地来回移动，套着我的肉棒抽动了起来。 刚才的快感还未消退，现在又受到如此的刺激，肉棒上的快感疯狂地涌入我的脑中，将理智一举打散，少了理智的压抑，我的腰不由自主地摆动了起来，以追求更大的快感，而丰满柔嫩的乳房则是在这剧烈的摇晃中舞成了一阵阵乳波。 “好、好爽啊~~~怎么会~~~啊~~~这么舒服~~~啊~~~啊~~~” “啊~~~啊~~~不行~~~又、又要~~~啊~~~夹得好、好紧~~~啊~~~啊~~~” 这阵狂暴地抽插持续大概十分钟后，稍停了一下，这时我隐隐约约地听到了附近传来一阵阵淫荡的叫声，但这台机器马上又有动作了，洞穴内壁包覆着我的肉棒开始旋转，我立刻发出呻吟，其他细微的声音也就被盖了过去。 之后每十分钟或是我逼近极限时，这台机器就会停止一会儿，再换下一个动作，时而蠕动，时而扭转，还有更多是我无法形容的奇怪动作，每每都将我搞得淫叫连连，而停止时间附近传来的呻吟声也是越来越大声，越来越淫秽。 过了不知道多久，最后我终于将囤积已久的精液狠狠地爆发出来，全都灌进这台机器里。 但这台机器并不打算就这样放过我，它从原先洞穴的下方伸出了一个肉棒状的凸起，并发出声音：“请您用阴道套住这个凸起。” 我依言套入后，如同刚才一样，这根棒状物随即膨胀了起来，将我的阴道塞得满满的，阴道肉壁紧绷的感觉让我淫水直流。 我享受着阴道的满胀感，果然十分钟后，机器的上半部又开始摆动，就像是之前一样。 在这猛力地抽送下，阴道传来了一波波与刚才截然不同的快感，虽不够激烈，但却更加地绵绵不绝，而和刚才不同，这次机器并不管我是否高潮，只是每十分钟换一个动作，如此继续下去。 “喔~~~喔~~~好满啊~~~啊~~~啊~~~高、高潮了~~~咿呀！” “好爽~~~啊~~~啊~~~原、原来小穴也~~~喔~~~喔~~~也可以这么爽~~~啊~~~啊~~~” 突然，在这台机器的最后一个动作进行到一半之时，快感像是山洪爆发般倾泻而出，我的小穴及肉棒也同时喷出了淫荡的液体。 喷发后，四肢无力，我就迷迷糊糊地倒回手术台上睡着了。 待续。。。。。。3。 “你怎么又睡着了啊？”瑜婷带着笑意的声音传入我耳中，同时我的手感到一股拉力，一看之下，原来她想将我拉起来。 我顺着她的力道站起来，没想到却有些站不稳，赶紧扶着身旁的仪器才稳住身体。 “性器的测试做完了，你也差不多该开始适应重心改变后该如何走路了，我带你到附近逛逛当作练习吧。” 说完，她就牵着我的手往门外走去，一路上我走得摇摇晃晃，疲软的肉棒不停和双脚发生碰撞，才没多久又硬挺了起来。 她也注意到了这点，并说：“别担心，你现在只是不习惯而已，在一开始动手术时，我就有调整过重心，也特别加了个随着阴茎移动的配重，虽然还是与原先有点不同，但应该一下子就能适应了。” 又说：“至于阴茎的话，如果你不想让阴茎晃来晃去，这根阴茎的根部很容易弯曲，你可以把阴茎靠着身体绑起来。” 一边说着，她一边将我的肉棒向上弯，直到整根肉棒卡进我饱满的胸部中，她才拿出细绳将我的肉棒绑在身体上。 不这样做还好，一这样做，我每走一步，肉棒就会和柔嫩的胸部摩擦，舒畅的快感也就不停地从肉棒上传来。 看着眼前夹在雪白的乳沟中若隐若现的龟头，我心中竟然有种想要含住它的欲望，这股欲望随着我所走的每一步渐渐地膨胀，我终于忍不住伸出舌头舔弄。 我品尝着龟头的滋味，好奇怪的味道，还有种腥味，但却不讨人厌，混杂着旁边的乳香，反倒更加诱人。 “喂，我不是带你出来自舔的，真是的，我帮你解开。” 瑜婷突然转过头对我说，然后就过来把我的肉棒从胸部中解放出来，让我的肉棒直挺挺地翘在前面。 “到了，就是这里。”她说，并打开眼前这扇门。 她一推开门，我就看到房间内堆满了各式各样大大小小的箱子、机器，接着又看到房间的一角摆满了许多半透明的圆筒，筒中好像装了些什么，不过我看不太清楚。 “这里算是仓库吧，不过那边有些展示用品，我们过去吧。”她指着放满圆筒的那一角说。 走进一看，才发现圆筒中装的原来是一根根型态各异的肉棒，我感到有些错愕，不过瑜婷倒是相当开心地向我介绍这些肉棒。 “你看看这里，这个就是你身上装的“标准型”，未勃起前长三十五公分，完全勃起长五十公分。”她指着第一个圆筒中说。 “再看一下这里，这个可是“柔韧型”，这根阴茎的特性是可以自由弯曲，甚至可以弯下来插入自己的阴道中。”她指着另一个圆筒中一根略为细长的肉棒说。 “还有这个，“双根型”，由两根三十公分的阴茎组成的，经过练习后，还能够控制两根之间的角度。”她指着两根呈V字形的肉棒说。 “再来这个是“儿童用标准型”，专门给十岁左右的小孩使用的，尚未勃起前长二十五公分，勃起后三十五公分。”她指着一根较小的肉棒说。 …… 就像这样，她一路指着各种不同的肉棒介绍下去，花了一个多小时候才将所有圆筒介绍完，但她似乎是解说上瘾了，拉着我继续介绍身体改造的其他部份。 她打开一个看起来颇为精密的金属箱子说：“这是“人造器官17号”，讲白话一点就是小型的人工心脏，要维持五十公分的阴茎长时间勃起，对心脏来说是沉重的负担，所以说我通常会放入这个，再重新接一个循环系统，并灌入高效率的人造血液。” 她又打开一个箱子说：“这个是“人造器官31号”，负责制造阴茎射出的液体，这是标准款的，会制造出除了精子外，全都和精液一样的液体，而“人造器官32 号”则是能制造出如同女性淫水一般的液体，“人造器官33号”则是……“人造器官52号”……好了，人造器官就介绍到这里吧。” 没注意到我一脸无趣的表情，她又拉着我到处逛。 “啊，对了，还有这两个呢，这两个介绍完，我们再去其他地方好了。” 她抽出一个金属箱，并拿出一根比我还要巨大的肉棒说：“这个是某位贵族特别订制的，不过她还没来取货，那位贵族有个奇怪的性癖，她喜欢强奸别人的感觉，不，这样讲不太对，应该说她喜欢插入完全没润滑的阴道中，也因此她经常要我帮她将新选的女奴改造成无法分泌淫水，不过我实在不喜欢做这种去除某项功能的手术，我比较喜欢这种增加或增强功能的，扯远了，总之，一个多月前，我向她提议这种阴茎，听完我的说法后，她当然是一口答应。” 她顿了顿又说：“这根阴茎勃起后长七十公分，但宽度是“标准型”的两倍以上，不只如此，这根阴茎的表皮内侧有能够大量吸收液体的组织，最多能吸收二十公升的液体，吸收后还会继续加粗，而且为了避免液体太早被疏导系统排入膀胱及人造器官中，疏导系统在这根阴茎勃起时是无法流通的。” 瑜婷放下根肉棒后，又拿起了另一根说：“这根阴茎也是一位有奇怪性癖好的贵族订制的，那位贵族非常喜欢一边用扩张器看着女奴的阴道内部，一边与另一个女奴性交，不过她希望能用更直接的方式同时进行这两件事，于是就找上了我。” 她拍了拍自己的胸口继续说：“所以我将视觉细胞改造并移植到阴茎表皮，但毕竟阴茎和眼睛大不相同，因此我又加了一个能将讯号整理、转换的小型人造器官在里面，只要与大脑接通成功，那位贵族只需闭上双眼，底下的阴茎就会代替眼睛的功能，而且比原先有更大的视角。” 讲完了之后，她将两根特制的肉棒收好，就带着我走出门外。 “怎么这么晚了，那剩下两个地方只能去其中一个了，牧场区和动物区你想去哪里？” 听到她惊讶的语气，让我感到有些无言。 “那就牧场区吧。” 我随便说说，反正我都没差。 听到我的回答后，瑜婷就拉着我的手往另一扇门走去，其实我现在已经比较习惯了，除了肉棒摇来摇去不太舒服外，我已经能自由地行走了。 一走出门外，我就看到一片广大的原野，要不是几十公尺高的地方有天花板，我才不相信这是在城堡里。 “这是动物区的一部分，因为动物区主要是玩赏性质，所以说有较大的场地，牧场区相较之下小了非常多。” 她向我解释，接着就带我往一条小路走去，我们又花了半个多小时才到达牧场区所在的房子。 其实牧场区也不能说是小啦，甚至比我的学校还要大些，但比起动物区的一望无际就差了不少。 而牧场区的外观看起来也颇为正常，但我走进去后，第一个看到的是许多一层楼高的巨大圆桶，以及相当多看起来十分精密的仪器，一个个穿着白袍的工作人员拿着资料走来走去，完全不像是一般的牧场。 瑜婷跟我解释说这里是负责后续处理的部份，接着就带我到另一个房间，在那里可以透过玻璃从上往下看实际饲养的地方，但我才一接近观看处，就立刻反射性地向后退了一步。 这哪里是牧场啊？底下饲养的可是人类啊！ 这些人被一行行地排在通道两旁，双手被反绑在背后的长竿上，上半身向前倾，使得原先应该就远比我大的乳房看起来更加巨大无比，一对硕大丰满的乳房前端各连接着一个汲乳器，从每个汲乳器末端延伸出的细管全都汇聚到另一个更粗的管子里，往其他地方送去。 至于她们的下体，粗大的肉棒被戴着一个不停振动的套状物，而这套状物的顶端也连接着输送管，她们的小穴、肛门甚至是尿道也全都插满各种不同的管线。 而且不时有人走在通道上，看着每个人面前的仪器，看完仪器后，有时是将上方的管子拉下塞进被饲养的人嘴里，让她们进食，有时则是按了几下按钮，眼前被饲养的人随即颤抖了起来。 但是在这种情况之下，她们还是露出爽到极点的迷离表情，还不停地扭动身体、高声淫叫，甚至连隔着玻璃窗我都还能听见这些淫秽的言语。 顿时之间，我感到相当不舒服，呼喊了几声，瑜婷终于注意到我了，我跟她讲了我不舒服的事，她才心不甘情不愿地带我回去。 说实在的，这里的人都不觉得奇怪吗？还是我之后也会变得像她们一样不觉得奇怪吗？不，我才不会那样呢…… 待续。。。。。。