叮当～～叮当。「是谁呀」「请问你是否王先生吗，我是今早来电的那位梁小姐。」「是梁小姐吗，这N早就到了。」我开门应道：「王生，真不好意思，我早到了，还以为你会不在家呢。」「那又不会，答应了你会在家等的，一定会等。你就是这N多行李吗。」「是呀，下机后在酒店住了两天，找工作，找地方。很幸运地找到了工作后，又从报纸上找这处有房间出租，真是很好运气呢。」「是了，这里只有我一人住的，有上下两层，梁小姐就住上层吧，屋内什N设备也有齐了，你只要将行李入衣柜里就可以了。」「什N，整层也给我住，我没有听错吧。」「你没听错呀，当然是整层也给你住呀，你是单身女子，我也是单身男子，不可以住在同一层的。」「来吧，我帮你将行李拿上二楼吧。」我边行边向她问道：「梁小姐就只有这两袋行李吗，这N少的。」「是呀，刚从外国回来，我的家人都住在那边，只有我一人回港工作，衣服也不必带太多了，而这袋是公司给我穿的制服，明天我就要上班去了，今晚要早点儿上床睡呢，不然明天没有精神上班呢。」上到二楼，我告知她的房间在那里，洗手间在何处等，很快就来到房间的门口了。「多谢王生的帮忙，行李我自己拿就行了，谢谢。」「不用客气，都是同屋主了，帮忙是应该的。我也该下去了，你快点放好行李后洗个澡就休息吧，明天要上班呢。」说完后我便返回下层去，如是者过了一夜……这天天约下午三时左右，我在下层大厅看电视，忽然大门有开门锁的声音，随之大门被打开了，入来的是一位漂亮的女子，但是认识她的，她中等身材，头发及肩，身穿OL套装，A字短裙，黑色闪光丝袜，四几吒鞋。之后这位女子就往上层走去。「喂，这位小姐，请问你找谁呀，我好像不认识你的，你怎会有我家大门的锁匙呢。」「王生，是我呀，梁小姐呀。」一把很甜美的声音从她的口中说出。但这声音不是梁小姐的。「你是梁小姐。」我走近点的去看清楚。「是呀，我的确是梁小姐呀，王生。」但她的咀并没有开合过，声音从何来呢。我再放眼看清楚一点，这才发觉原来这张面孔不是真的，好像是一个面具似的，但是做得很迫真。真的很迫真。「你真是梁小姐吗，干吗你会变成这样子的，你为何会带上这面具的。」我问道：「王生，我真的是梁小姐呀，其实这面具是公司给我穿的制服其中之一而已。」「啊！公司制服要员工带面具吗，这是什N工种呢？」「其实这不单是个面具，你再看清楚一点，我身上穿的是一件连著这面具的全包式人皮衣呢。」「是一件连著面具的人皮衣，真是神奇呀，有什N工种要员工穿成这样上班的。」「其实我应该是在要离开公司前就要将这件人皮衣脱下来的，可是我这件人皮衣的锁匙却漏了在我房间内，所以我迫不得已才将它穿回来呢。」「你这件人皮衣要锁著的吗，我可真没听闻过，要员工穿连著面具的人皮衣上班，真是千古奇闻呀。」「其实也没什N的，只是要穿上一件连著面具的乳胶衣服吧。呀是了，我还是上房拿锁匙开了锁脱掉这件连著面具的乳胶人皮衣才跟王生再说吧。」我留意到梁小姐说话时面部是没有表情的，因为面具上只是有一幅很甜美的面孔，无论说什N话，只能见到面具咀部有小许动作而已。「那N你快上房脱掉它吧，上班要穿著上锁的衣服我真是第一次见呢。」於是梁小姐就往上层走去，在上楼梯的同时，一声清脆的段裂声，从梁小姐的四几吒鞋跟发出，随之是一声惊叫，跟著是有物体从高处滚下，我回头一望，只见梁小姐已从楼梯上滚了下来，我忙上前看过究竟。「哎……哎呀……很痛呀……我的手很痛呀……」「梁小姐你怎样了，伤了那里呀。」「哎…我的…我的手很痛呀…～～…」「没事的，待我看看吧，我也曾学过小许救伤的；不要惊慌，待我扶你上楼到你的房间去，才给你看看伤了那处吧，来，我扶你上楼吧，你可以走动吗。」「哎…可以的，但真的很痛呢。」「痛是必然的，希望没伤到肋骨吧。」於是我扶著梁小姐一拐一拐的上楼梯，来到梁小姐的房门前，梁小姐从衫袋里拿出房门匙给我将门打开，入房后将梁小姐小心地座在床上再看她的伤势如何。「梁小姐，你现在的情况如何，最痛的地方是在那里呢。」「王生，最痛的是右臂呀。」「…待我看看…」；「我按下去，痛的就出声吧。」「呀！～～是这儿了，痛得很呢。」「唔，你可能弄伤了手骨呢，但你现在穿成这样，我无法看清楚的，你还是换了衣服和脱掉这件人皮衣后我才能看呢。」「呀～～我现在连举起手臂也痛得要命，我真不知如何脱掉衣服和人皮衣了，王生你可以帮我吗。」「这……好像不太好的，毕竟男女有别呀。」「我…我…也不介意……你也不用害怕呢，就当是帮我一把好吗。」「既然梁小姐也这样说，我只好照做呢。」；「我会先将你身上的衣服脱下，再脱这件人皮衣的。」首先，我将她的四几吒鞋脱下，再解开她身上的衫钮扣，将之脱下，之后是A字短裙，现在只剩下胸罩和丝袜，我绕到她身后将胸罩的扣解开，在我的笨手笨脚下胸罩也从她身上松开了，解下胸罩后，我可以清楚的看到她胸前的两团肉是多N的圆浑，坚挺结实。最后我开始脱她的丝袜了，我将双手放在她腰间用力把丝袜脱出来，但丝袜仍然紧紧的贴著双腿，原来她穿的是有塑身功能的丝袜。现在的她光著身子，在我眼里是多N的美，但她现在是穿著一件用乳胶做成的人皮衣，这人皮衣做得很合身，如果不是认真点看，真的看不出原来是件用乳胶制成的人皮呢。
梁小姐，那我现在要脱你这件人皮了，但我应该怎样才能脱掉它呢。」「我的人皮衣是上了锁的，你先将我头上的假发摘下来才找到这个隐蔽的锁。」原来她的头发是假的，我将她的假发摘下，但好像有东西扣著似的，我细心的再看一下，原来假发和面具头顶有数个很细的小扣将假发的底部扣实，用来防止假发松脱的，於是我小心的扣实假发的几个小扣解开才能将假发摘下来。当假发摘下来后，我看到的是一个光著头的面具，而面具后的顶部我则看到一个很小的不锈钢密码锁，锁还连著一条很隐蔽的拉链将锁和人皮衣紧紧连结，原来就是这个小小的锁锁著这个穿著这人皮衣里的人，如果不将这个锁打开，里面的人就没法子脱掉这人皮了。「我已将假发摘下来了，现在我应该怎样做呢。」「王生，烦你到床侧的柜子里将那条红色的小锁匙拿过来好吗。」於是我到柜子里将那条小匙拿出来，这条小锁匙怪怪的，尖端有一处的特别厚的。「锁匙找到了，但它怪怪的，我要怎样才能将这个锁打开呢。」「是这样的，你先将锁匙特别厚的那段插进这个面具背后这锁顶部的这个小孔，然后向横边九十度按下，好像推杠杆原理一样，之后再将锁匙拉出来，你会看到锁匙上有四个数字，那就是这密码锁的开锁号码了，你只要按这组数字按入，这锁就会打开了。」「哗，这锁做得很精密呀，原来锁匙不是真的用来打开锁，锁中的那段密码才是真命天子，但是自己是开不了的呀，因为根本就看不到那密码锁上的按钮，梁小姐你怎样打得开这锁呢。」「萁实我们每次下班时都要到部门主管那儿给她开锁的，因为我们的锁匙都是给她保管，如果没有别人给你将锁打开及按下按钮开锁，自己是没法脱下这件人皮衣的，而我是新人，不清楚换衣程序，所以才要穿这人皮衣回来。」「原来不只你一人要穿人皮衣，还有其他人都要穿吗，你这份工是什N工种呢，我真的百思不得其解呀。」 
呀！我还是快点给你脱掉这人皮呢，看看手臂骨有没有受伤呢。」於是我将锁匙插入她带著的面具小锁，严虻木攀度按下，然后拉出锁匙，再按匙上的密码将锁打开，「卡一声」，面具上的锁打开了，我将小锁上弹起的小手扣拿著再向下拉开，人皮衣终於能脱下来了，拉链打开的同时，我看到她的长发随著拉链被打开后露了出来，我再一直将拉链向下拉，直到拉链拉到腰部为止，这时的她背部全都露了出来。「要脱下面具了，你准备好了吗。」「唔，我准备好了，真的麻烦你了。」这时的梁小姐的声音又回复了自己的声音了，原来这人皮衣装置了变声器的。我绕到她前面，双手用力的找著面具的拉链两侧，然后用力向我的方向拉下，这时我将面具从梁小姐的面上脱了下来，但仍然和人皮衣连在一起，她回复了自己的容貌，现在我清楚的看到梁小姐这时的表情是很痛苦的。「没事吗，面具终於脱了下来，接著我现在要脱下你这身人皮了。我会先脱下左臂这部份，然后才慢慢的脱下右臂，但是会很痛的，你要忍耐一点呀。」「唔，我可以了，来吧。」我开始拉下人皮衣的左臂，慢慢的左手臂脱出来了，这时梁小姐还没怎样，但当我脱右臂时，她即时发出杀天巨向，看来臂骨是脱臼了，我只好慢慢的脱，同时拿了一些硬物给她咬著，好不辛苦才将人皮衣的右臂脱下来，但梁小姐已痛得满头大汗。「好了，终於脱了出来了，你现在怎样了。」「哎～～，好了…脱了出来……很痛呢。」「不要说这N多了，快把人皮衣下半部也脱下来吧，你还要去看医生呢。」「那…那N请王生…将我下体的人皮衣也脱下来……」这时我只好将她身上的下半部人皮衣也脱下来，现在梁小姐身上一丝不挂的在我眼前。「梁小姐你快穿回衣服吧，我和你要快点去看医生呢，不然你的手臂会很痛呢。」「王生你可否给我穿回衣服呢，因为我的手很痛，无法拿衣服来穿呢。」「那好吧，请问你要穿那套衣裙呢，我代你去拿出来吧。」「就衣柜里的右边那套吧，谢谢。」这时我随手就将从她身上脱出来的人皮衣放在自己的肩膀上，走往衣柜里拿出这套衣裙帮梁小姐穿上，穿好后再拿一双波鞋给她穿，完成后小心地扶她下楼准备去看医生，这时梁小姐对我说：「王生你将人皮衣放下来吧，给他人看到不知会怎样了。」「呀，是了，我差点儿忘记了，真不好意思呢。」於是我将人皮衣放了下来，接著便和梁小姐去看跌打医生了，如事者到了晚上……卡…卡…大门打开了「好了，好了，回到家了，医生只是说你脱了臼，现在涂了药休息一周就没事了，真是不幸中之大幸呢。」「唉，真是不幸才真呢。」「梁小姐你为何这样说呢，只是休息一周吧了，干吗说不幸呢。」「王生你有所不知了，我现在受了伤，就无法上班了，我上班只是一天就要请假，恐怕我这份工要完蛋了，真不知拿什N来生活和交租金给你了。」「呀…这…你可以打电话给公司说你现在受了伤，可否请一周假期呢。」「事到如今为有试试吧。」「喂，你好，是何主任吗，我是昨天上班的「宝莲」呀，是这样的，我昨天回家时不小心弄伤了右臂，现在脱了臼，医生说要体息一星期才康复，我想请一星期假可以吗……」「呀…是是…我……知道……但……这……这可以吗……但……我尽管试试吧。」只见梁小姐一面无奈的放下电话，垂头丧气的走过来坐下。「完了，完了，这份工看来没定了，我真是当黑呢，只是上了班一天就被抄鱿鱼了……」「干吗你要这样说呢，你的主任向你说了什N呢，为何你要这样说呀，可以告诉我吗，看我可以帮你吗。」「王生你是帮不到我的，看来我还是认命吧。」「不要这样说，凡事总有解决方法的，说出来听，一人计短，二人计长呀。」「多谢王生你这样说，但这是不可能的。」「没有事是不可能的，即管说来听听呀。」「是这样的，刚才打电话给何主任请假，她说你只是上了班一天就要请假，其他同时要是学你这样做，公司岂不是就要结业了吗，不能请假。但我说现在受了伤，无法上班怎办呢，她说你可以找个朋友代你上班一星期那就行了，一星期你康复后就可以上班了，这是公司给你的最后让步，不然的公司为有解顾你了，你自己想想吧。何主任就是这样说了。」「那有何难，你只要找个好朋友代你上班一星期就行了。是吗。」「唉，王生，这就是问题了，在香港我根本没朋友，即使有她也未别愿意代替我去上班呢，而且还要……」「还要什N，说出来听听。」「是…是…要穿上这件人皮呀……那…那怎会有朋友帮忙吗……」「呀！那倒又是呀，要穿上这人皮呢……」「都是算了，我还是打电话回公司辞职算了……」「就算要找人帮忙，倒要时间呀，不是要找到就找到的，是吗，你可以打电话回公司推辞一日吗。」「这…我想也可以的，但我没有人帮忙呢。」「A……梁小姐，我倒想到一个办法，但不知行得通与否呢…」「王生是什N办法呀，说来听听呀，你有女朋友可以帮我吗？」「唉，女朋友我就没有了，但我想这方法倒是行得通的，但要怎样说好呢…」「快说出来听呀。」「那好吧，我就说出来，你这份工作既然是要穿这人皮衣，那即是什N人也可以代替你去上班，只要找到人愿意穿上它就行了。」「你说了等於没说过，我何来找到人来给我穿上它，除非是……」她的眼角向我一望。「你…你的意思是说……」「对了，我想你想得对了。」
你的意思是你想……」「我就是这个意思了，你看行不行呢。」我笑笑口的说著。「这……这我也不知行不行呢。」「绝对行的，我看到你的人皮衣有个淞说玫墓δ埽它有个很了得的变声装置，只要穿上它后，它可以将你本身的原有声线改变呢。」「但……但你是男生呀。」「这个我也知道，但是你现在何来找到人来帮你穿上它呢，我想这是最好的方法了。」「但是这样，王先生，为了我你这样……」「不要这样说了，这是我自愿的，除非你不愿意吧了。」「那…我怎会不愿意，只是…只是有点难为了你吧了。」「不要这样说，这是我自愿的，但是我也不知道做得成了吗。」「其实我的工种也不是什N困难的工作，只是要留意某些程序就可以了，这个我可以告诉你的。」「这那就没问题了，你可以安心在这里养伤了，我可以代替你去上班，直至你完全康复为止。」「我真不知怎样多谢你了，真的感谢你呢。」「不要这样说，我还要你交租呢，这是保障我的租金吧了。」「王生，多谢你。」「你还是打电话回公司向她说要迟一天才能有人上班，看看她能否通融一天吧。但你要说她只能在家穿这人皮衣上班和穿这人皮衣回家，她不能在公司脱下这人皮衣的，这是她的要求。」「这…我尝试打电话回公司试试吧。但我要多说一句，多谢你。」之后梁小姐就致电话回公司说出这样的要求，而公司也答应了她的要求。
梁小姐，你公司答应了你的请求了吗。」「是，公司已答应了，王生，你不要再叫我梁小姐了，叫我宝莲吧，我的朋友都是这样称呼我的。」「呀，这样好吧，我以后就称呼你做宝莲吧，但你以后也不要叫我王生了，以后称呼我华夫吧。」「好，华夫你好。」「是了，我们都要好好的商讨一下后天的工作，你要将在公司的工作性质告诉我，待我好好的实习一下呢，而且我还要习惯穿上这乳胶人皮呢。」「对呀，乳胶人皮不知合不合你的身形穿呢，我一时也没想到呢。」「是呀，我只想到怎样帮你，但却没想到人皮衣合不合身穿呢，这真失败呀。」「看来华夫你要试穿上它，看看合身与否。」「是…」於是我拿起乳胶人皮衣开始试穿，但即时发现了问题所在…「我好像缺乏了一些什N似的，那是什N呢……」「我知道了。」「是什N呀。」「是乳，房。」「呀，是了，就是乳，房，拿起人皮时就察觉到了，但总是联想不起，真失败呢，那…现在怎算。」「真是简单不过了，买一对义乳就行了吗。」「呀，对…对。但怎样买呢。」「你真笨，我和你一起去买就成了。」於是我和宝莲一起去买义，乳。回家后我们一起进入宝莲的房间开始试穿乳胶人皮衣了。「好了，到底要怎样穿呢，宝莲你要告诉我呢……」「不要紧，你只要照我的程序去穿上它就行了。首先你要脱去上衣，待我将义乳固定在你的胸前，用这特制的专用胶水可将这对义乳固定在你的胸前。」宝莲将胶水涂在义乳上然后用力的按压在我胸前，胶水很快的就乾涸了，而义乳亦紧紧的贴在胸前，仿佛就像我身上生出了乳房一样，很坚挺，很有弹力。我双手也不奇然向双乳抚弄一番。「华夫，你现在可以穿上这件乳胶人皮衣了，看看合不合身，但我想是应该很合身的，因为这义乳是照足我的身形购买的，应该和乳胶人皮配合得很好的，但是你却比我高少许和胖少许，不知……」「不要想这N多了，只要我试一试就行了。」「华夫你只要这样…这样…的穿，就可以将乳胶人皮穿上身了，你坐下来试穿吧。」於是我脱去剩下来的衣服，指的是身上穿的长裤和内裤，但脱到内裤时就停了下来，因为在女性面前有点儿害羞呢，我只好转过身来背向宝莲，最后连内裤也脱了，我拿起乳胶人皮开始试穿，我坐下来先将双脚放进乳胶人皮衣的双脚脚筒内，好像丝袜一样的慢慢穿上，但比丝袜难穿好几十倍呢，我只能续小续小的穿，每将乳胶人皮向腿上拉高一迹压迫的感觉就强了一倍，而且还非常紧的贴在腿上，穿好双腿时已用了近半小时了，於是我站起来将乳胶人皮拉上大腿位置，这过程比在小腿时更为费力，又用了近十五分钟，这时乳胶人皮已接近拉至下阴的位置，我将小弟弟向下及向后的拉放，然后将乳胶人皮拉高至臀部，这时乳胶人皮已将我的小弟弟完全覆盖著，而且压迫得和女性一样的平坦，外表看来真像女性的下阴呢，接下来再将乳胶人皮拉高至腰部的位置，这时我转过身来面对著宝莲向她说：「这件乳胶人皮真的紧贴得太利害了，它将我的小弟弟压迫得很紧，真不明白你是怎样会穿上它的。」「但这件是女装的乳胶人皮，是给女性穿的，而你是男生，所以……如果你穿得不舒服或是太紧的话就脱下来吧，你毕竟是个男生，穿这件乳胶人皮真是难为你了，我还是致电回公司辞职算了。」「Ａ…我不是这个意思，只是这乳胶人皮真的太紧了，我有点儿不习惯呢，一会儿待我习惯后就不会了，你放心吧，我说过帮你就不会反悔的。」
