 
] 注册 
登 登录 
椭 帮助 
尊F籍 尊贵会籍 
DQ首 转换首页 
S克斯^ ? 成人小f ? 身系列 ? 女孩子． 维克斯讨论区 ? 成人小说 ? 变身系列 ?女孩子． 交Q(翻g文)交换(翻译文) 
?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
25 1 2 3 ?? 25 1 2 3 ?? 
  
l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l焉唐 发布商品 
l屹p 发布悬赏 
l鸦 发布活动 
l艳q 发布辩论 
l岩l 发布视频 

打印 打印 
[Dd]女孩子． [转载]女孩子． 交Q(翻g文)交换(翻译文) 
cafe1 cafe1 

暮⒆ 坏孩子 


人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 1 # 大 中 小l表於2008-6-10 07:46 只看作者 ze`、e分p 1 # 大 中 小发表于2008-6-10 07:46 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
女孩子．女孩子． 交Q(翻g文)交换(翻译文) 
女孩子． 女孩子． 交Q 交换 


原作 :Septburg 原作 :Septburg 


我──F山人F在穿著灰色皮大衣，黑色手套，在某名TW校中W部附近拐角。 我──雾山人现在穿着灰色皮大衣，黑色手套，在某名门学校中学部附近拐角。 
手l指著三c二十八分，就快要下n了。 手表指着三点二十八分，就快要下课了。 
之所以出F在@W校附近，是榱私架一位往盱W校的少女－L崎理香－L崎家的生女 之所以出现在这学校附近，是为了绑架一位往来于学校的少女－藤崎理香－藤崎家的独生女 

@是我最後的工作，m然上次的工作我的手不太方便，最後架一位少女是]有多少}的──榱伺c少女交Q的我 这个是我最后的工作，虽然上次的工作让我的手不太方便，最后绑架一位少女是没有多少问题的──为了与少女交换的我 


我氖五q的r候到F在七年，因樵S多因素，诌^了暗、海外y行I、恐怖活颖ｈs，等各N各拥牡叵鹿ぷ鳌 我从十五岁的时候到现在七年，因为许多因素，干过了暗杀、海外银行强盗、恐怖活动保镳，等各种各样的地下工作。 上次在中|搞的B工作… 上次在中东搞的连工作… 

在⒘楂C物的政治家之後，在xF龅r候，居然被ol糁凶笫滞螅正X得X也蛴靡簧打算洗手r，s\夂懿畹纛^被H警察o查封。 在杀了为猎物的政治家之后，在脱离现场的时候，居然被护卫击中左手腕，正觉得钱也够用一生打算洗手时，却运气很差的户头被国际警察给查封。 

最後就@有的都消失了，那r偶然想起了之前被托付的工作。 最后就这样应该有的都消失了，那时偶然想起了之前被托付的工作。 

s一年前的夜晚，一位穿著白衣的老教授戆菰L我。 约一年前的夜晚，一位穿着白衣的老教授来拜访我。 

那r老教授的要求是@拥摹 那时老教授的要求是这样的… 


──那是鲲h冷雨的夜晚 ──那是场飘冷雨的夜晚 

我跟往常一釉诠寓劝淹嬷手，@rT起，是拿浇榈弥我住宅的老教授。 我跟往常一样在公寓内把玩着手枪，这时门铃响起，是从媒介得知我住宅的老教授。 

_TM磲幔我立刻和老教授了解工作热荨 开门进来后，我立刻和老教授了解工作内容。 
「希望你臀医架一位女性」@是老教授的第一句。 「希望你帮我绑架一位女性」这是老教授的第一句。 

仔看桌上_的照片，@次的ο笫亲巳荻他的女性。 仔细看桌上摊开的照片，这次的对象是姿容端丽的女性。 

s有N熟悉感－似乎有N^的印象，原硎拿大W跳I的才女 却有种熟悉感－似乎有种见过的印象，原来是从美国大学跳级毕业的才女 

@要求就好像架家的y或是企I的L，要求得到政治支票和a金j望一拥奈ｋU。 这个要求就好像绑架国家的总统或是企业的会长，要求得到政治支票和财产金欲望一样的危险。 
因槭堑谝淮伪幌Ｍ架那拥娜耍所以在意的了原因。 因为是第一次被希望绑架那样的人，所以在意的寻问了原因。 

白老人笑了一下，然後回答我的}… 白发老人笑了一下，然后回答我的问题… 

「呵呵，想把那女人和我的身w交Q唷」如同c老人口出，窗外的雷Q起。 「呵呵，想把那个女人和我的身体交换唷」如同与老人脱口出，窗外的雷鸣声响起。 

老人那r候钠は湎冉o了一半的酬冢K告知了[藏研究所的地c。 老人那时候从皮箱先给了一半的酬劳，并告知了隐藏研究所的地点。 

我等蔗崧男幸求，把女人送到了研究所。 我数日后履行要求，把女人送到了研究所。 

那教授高d的想R上交Q，一溜去了研究所e^的房g。 那个教授高兴的想马上交换，一溜烟去了研究所里头的房间。 

我在想如何催促的剩N酬冢之後凳分^去了，穿著白衣的女人姆块g出恚一笑一用p手崦著SM的胸部。 我还在想如何催促的剩余酬劳，之后数十分过去了，穿着白衣的女人从房间出来，一边笑一边用双手抚摸着丰满的胸部。 

女人o予我跟教授s定的蟪辏想起那r候的事，已有了一c想法萌生，之後只要架少女砭托辛税伞 女人给予我跟教授约定的报酬，想起那个时候的事，已经有了一点想法萌生，之后只要绑架少女来就行了吧。 

@拥脑，只要再一次用男人的身w架，而成有X的女孩看起碛腥ざ嗔耍只是想像就d^起怼 这样的话，只要再一次用男人的身体绑架，而变成有钱的女孩看起来有趣多了，只是想像就兴奋起来。 


──砹恕 ──来了。 

柔和黑的美少女男ｉT出怼 柔和黑发的美少女从校门出来。 

戴上墨R，快速的接近那递v接送之g，黑少女湟M入r一口獗ё撸在旁警X的擅警lTR上^碜汾s，不^我用熟的法向他_射了蛋l，扇艘仓荒鼙_哀嚎。 戴上墨镜，快速的接近那数辆接送车之间，黑发少女准备要进入车内时一口气抱走，在旁警觉的两名警卫员马上过来追赶，不过我用熟练的枪法向他们脚射了数发，两人也只能抱脚哀嚎。 

如果是平r的我一定懒怂，不^，我得R上x_F觥 如果是平时的我一定毙了他们，不过，我得马上离开现场。 


跑了S久，好不容易M入了U工S。 跑了许久，好不容易进入了废工厂。 
被的少女提心吊的孔似乎就要哭了。 被绑的少女提心吊胆的脸孔似乎就要哭了。 

「放心啊，小妹妹，不反抗的平安放回选 「放心啊，小妹妹，不反抗的话平安放回哟」 

那诱f，我拿出A先B入物的手帕上嘴角，她R上就陷入沉睡。 那样说，我拿出预先渗入药物的手帕捂上嘴角，她马上就陷入沉睡。 


我想是M入手g室的r候。 我想是进入手术室的时候。 

「浜昧耍磕屈N，_始选 「准备好了？那么，开始哟」 

跳^名T大WI，研究所 24 q──光砷L下兼具著智慧的，皮w雪白的女性──佐久g鲎油高^P器f了。 跳过名门大学毕业，研究所 24 岁──光泽长发下兼具着智慧的脸，皮肤雪白的女性──佐久间凉子透过扬声器说了。 

因樗是以女人幼拥匦樱也uuT了女人f的Z{ 因为他是以女人样子地行动，也渐渐习惯了女人说话的语调 

他──她f著女人Z{。 他──她说着女人语调。 
把眼神朝向旁，衣服被下而赤裸的少女，全身有S多Ь被安上身w的各地方，就像我一拥脑诖采纤著。 把眼神朝向旁边，衣服被脱下而赤裸的少女，全身有许多导线被安上身体的各个地方，就像我一样的在床上睡着。 

玻璃映出波浪形的面，有各N各娱_P的C器被放在隔壁的房g。 玻璃映出波浪形的画面，有各种各样开关的机器被放在隔壁的房间。 

可鄣哪，粉t色奶^的胸，未LR的u丘，看起矸浅＼而漂亮的粉t色，全部⒊槲业|西。 可爱的脸，粉红色奶头的胸，还未长齐的耻丘，看起来非常软而漂亮的粉红色，全部将成为我的东西。 


教授，入了抵档疆面。 教授，输入了数值到画面。 

朦V微薄的意R中，Dr有著浮游感和感。 朦胧微薄的意识中，顿时有着浮游感和虚脱感。 

意R…hx…………… 意识…远离…………… 

……………… ……………… 

………… ………… 

……… ……… 

… … 


──眼睛_ ──眼睛睁开 

不是那M是C器的房g，好像被Q到的一天花板是白色的房g。 不是那个满是机器的房间，好像被换到的一个天花板是白色的房间。 

揉了揉眼。 揉了揉眼。 

「啊」 「啊」 

感到有c特殊，著伸出p手。 感到有点特殊，试着伸出双手。 

我的p手成很小又可鄣亍 我的双手变成很小又可爱地。 

明@地不是自己的手，直像女孩子一拥氖帧 明显地不是自己的手，简直像女孩子一样的手。 

往下看，有著赤裸裸的胸部 往下看，有着赤裸裸的胸部 

「喔，好像注意到了！」 「喔，好像注意到了！」 

鲎 ( 教授 ) 拿泶┮络R我_J身姿。 凉子 ( 教授 ) 拿来穿衣镜让我确认身姿。 

映出著才在床上睡X的少女。 映出着刚才在床上睡觉的少女。 

通^容貌，到_肩膀，一悠亮的躞。 通过容貌，到达肩膀，一样漂亮的乌发。 

用手|摸的，_胸部鼓著。 用手触摸的话，确实胸部鼓着。 

青黑色一拥耐孔。 青黑色一样的瞳孔。 

地用梳子梳^，拈L散l的香味就像身wl出的香味。 细细地用梳子梳头发，从长发散发的香味就像身体发出的香味。 


突然被教授接吻。 突然被教授接吻。 

甜。 甜。 

口中被放入她的舌^奇怪地印 口中被放入她的舌头奇怪地动。 

「嗯，嗯－」 「嗯，嗯－」 

好舒服－。 好舒服－。 

可是因橥蝗槐蛔隽诉@拥氖 可是因为突然被做了这样的事 

「在做什N！？」l出抗h的音 「在做什么！？」发出抗议的声音 

「呼呼呼，告V成女孩子的那N感X选 「呼呼呼，告诉变成女孩子的那种感觉哟」 

……因槲业暮闷嫘木碗S著她那优浜现。 ……因为我的好奇心就随着她那样配合着。 


呻吟的音在室然叵胫。 呻吟的声音在室内回想着。 

蒂被手指和舌^刺激，像蜜一拥囊后w就@右绯鲋。 阴蒂被手指和舌头刺激，像蜜一样的液体就这样溢出着。 
「啊，呼」 「啊，呼」 

喘饴音目鄣淖旖巧⒊觯口水也不zc地漏出 喘气声音从可爱的嘴角散出，口水也不检点地泄漏出来 

被砘崦大腿、^m獾慕游牵因樯眢w全身的幔白皙的皮w的t通t通。 被来回抚摸大腿、继续浓浓的接吻，因为身体全身的爱抚，白皙的皮肤变的红通红通。 

被鲎拥氖种覆迦耄而猛烈地抽插著 被凉子的手指插入，而猛烈地抽插着 

「要放入眩理香」 「要放入哟，理香」 

伴S淫的叫，女膜跟著被戳破，垡夯祀st色的|西涎滴著。 伴随淫荡的叫声，处女膜跟着被戳破，爱液混杂红色的东西涎滴着。 

「痛！」 「痛！」 

快感也是有的，只是痛到眼睛的眼I不禁流出。 快感也是有的，只是痛到眼睛的眼泪不禁流出。 

激烈地又腰，披及腰的秀也跟著凌y。 激烈地动着细腰，披及腰的秀发也跟着凌乱。 

「啊，啊，嗯」 「啊，啊，嗯」 

一喘息，一扭又腰 一边喘息，一边扭动着腰 

「啊，美的孔眩理香，我也想要」 「啊，美丽的脸孔哟，理香，我也想要」 

е淫y的，鲎舆@Nf著 带着淫乱的脸，凉子这么说着 

也S是第一次的故，`感度R上很好地接近高潮，身w一c一c跟著下 也许是第一次的缘故，灵感度马上很好地接近高潮，身体一点一点跟着下阴颤动 

「啊，嗯，咿，啊────────」 「啊，嗯，咿，啊────────」 

l出著音迎接……c。 发出着声音迎接……顶点。 


之後，榱讼慈ド砩系垡汉秃谷チ嗽∈遥想起才的快感，m然感到痛s一沉溺於_淋浴自慰，由於c男人的身w有好多不同而高d著。 之后，为了洗去身上的爱液和汗去了浴室，想起刚才的快感，虽然感到痛却一边沉溺于冲淋浴自慰，由于与男人的身体有好多不同处而高兴着。 
少女脑∈页淼拇┲，是可劢zУ慕z|短，白色小花刺C的罩衫，一件一件的穿上。 少女从浴室出来的穿着，是可爱丝带的丝质短裤，白色小花刺绣的罩衫，一件一件的穿上。 

o溺R子何看，@F著黑美少女的L崎理香，@女孩是我。 无论从镜子何处看，显现着黑发美少女的藤崎理香，这个女孩是我。 



之後M入鲎拥能Q定回去，打算到附近的公@徘徊 之后进入凉子的车决定回去，打算到附近的公园徘徊 

「r先@樱`魂在肉w固定下磲幔就能自由取出那女孩的」 「暂时先这样，灵魂在肉体固定下来后，就能自由取出那个女孩的记忆」 

「呼呼，那是啡ぃ那N和@女孩的朋友玩玩女同性幔俊 「呼呼，那是乐趣，那么和这个女孩的朋友玩玩女同性恋吗？」 

那诱f著h自己的身w。 那样说着环视自己的身体。 

男乜诳梢钥匆若[若F的zВ制服的西bA克，我想，能侵犯同哟┲品的女孩子富有特e魅力。 从胸口可以看见若隐若现的丝带，制服的西装夹克，我想，能侵犯同样穿制服的女孩子富有特别魅力。 
「那N我先走了，有消息再Bj」 「那么我先走了，有消息再连络」 


於是我一人留在公@，打算先在L椅等等 于是我一个人留在公园，打算先在长椅等等 

不久就警的汽笛音，是鲎优c警察M的吧，R上，警察lF了少女。 不久就听见警车的汽笛声音，是凉子与警察联系的吧，马上，警察发现了少女。 


那晚上，LR家的令鼙痪察平安保o了。 那个晚上，藤齐家的令嫒被警察平安保护了。 

身w]有特e的外，受害者就像被架那r的r。 身体没有特别的外伤，受害者就像被绑架那时的状况。 

少女被平安送回L崎邸。 少女被平安送回藤崎邸。 

在T口看到了平安回家的女海父H浮起放心的表情；母H感到高d而流下眼I，跪下oo抱著女骸 在门口看到了平安回家的女儿，父亲浮起放心的表情；母亲感到高兴而流下眼泪，跪下紧紧抱着女儿。 

要fc那夥詹惶一致地方，大概是在母H胸口的少女，那特e的笑容吧。 要说与那气氛不太一致地方，大概是在母亲胸口的少女，那特别的笑容吧。 


- Y束 - - 结束 -  
UID UID 
964503 964503 
帖子帖子 
29 29 
精A精华 
0 0 
e分积分 
-5 -5 
x嘞拊亩寥ㄏ 
0 0 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2008-5-16 2008-5-16 
最後登最后登录 
2009-3-24 2009-3-24 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

sikaozhe007 sikaozhe007 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 2 # 大 中 小l表於2008-6-11 05:53 只看作者 ze`、e分p 2 # 大 中 小发表于2008-6-11 05:53 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
这个也太短了吧，有原文么？这个也太短了吧，有原文么？  
UID UID 
1004224 1004224 
帖子帖子 
3 3 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2008-5-26 2008-5-26 
最後登最后登录 
2008-6-12 2008-6-12 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

痿Y者黑 战斗者黑猫 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 3 # 大 中 小l表於2008-6-12 23:12 只看作者 ze`、e分p 3 # 大 中 小发表于2008-6-12 23:12 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
回1# 的帖子回复1#的帖子 
M短的文彰是要支持一下希望有m文大大辛苦一cm文下硪残量啻蟠蟮挠眯穆短的文彰还是要支持一下希望还有续文请大大辛苦一点写续文下来也辛苦大大的用心 
好文章要有好心的人湍阃坪梦恼乱有好心的人帮你推  
   
UID UID 
365546 365546 
帖子帖子 
214 214 
精A精华 
0 0 
e分积分 
31 31 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
碜岳醋 
高雄hP山市武路299高雄县凤山市经武路299号 
在rg在线时间 
46 小r 46小时 
]rg注册时间 
2007-10-25 2007-10-25 
最後登最后登录 
2009-2-25 2009-2-25 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

hrhowardboy hrhowardboy 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 4 # 大 中 小l表於2008-6-12 23:34 只看作者 ze`、e分p 4 # 大 中 小发表于2008-6-12 23:34 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
U短的蛮短的 

不^是推一下...........不过还是推一下...........  
UID UID 
325285 325285 
帖子帖子 
111 111 
精A精华 
0 0 
e分积分 
92 92 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2007-10-12 2007-10-12 
最後登最后登录 
2009-2-20 2009-2-20 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

skywai23 skywai23 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 5 # 大 中 小l表於2008-6-13 08:06 只看作者 ze`、e分p 5 # 大 中 小发表于2008-6-13 08:06 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
M好看的不eㄟxx大大分享的好文章xx啦满好看的不错ㄟ谢谢大大分享的好文章谢谢啦  
UID UID 
596023 596023 
帖子帖子 
10 10 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
12 小r 12小时 
]rg注册时间 
2008-1-29 2008-1-29 
最後登最后登录 
2009-5-24 2009-5-24 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

tel999995 tel999995 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 6 # 大 中 小l表於2008-6-13 12:17 只看作者 ze`、e分p 6 # 大 中 小发表于2008-6-13 12:17 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
M好看的不eㄟxx不^就是短了一c.如有下文^m加油了满好看的不错ㄟ谢谢不过就是短了一点.如有下文请继续加油了  
UID UID 
292218 292218 
帖子帖子 
26 26 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
3 小r 3小时 
]rg注册时间 
2007-10-4 2007-10-4 
最後登最后登录 
2009-3-31 2009-3-31 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

hrhowardboy hrhowardboy 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 7 # 大 中 小l表於2008-6-15 00:34 只看作者 ze`、e分p 7 # 大 中 小发表于2008-6-15 00:34 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
热荻塘它c内容短了点 


希望热菘梢栽匍L一些希望内容可以再长一些 



xx大大的分享...........谢谢大大的分享...........  
UID UID 
325285 325285 
帖子帖子 
111 111 
精A精华 
0 0 
e分积分 
92 92 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2007-10-12 2007-10-12 
最後登最后登录 
2009-2-20 2009-2-20 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

515152051 515152051 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前在当前在线 
 8 # 大 中 小l表於2008-6-16 17:02 只看作者 ze`、e分p 8 # 大 中 小发表于2008-6-16 17:02 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
好看喔  不^太短要是多一c就好好看喔不过太短要是多一点就好  
UID UID 
777691 777691 
帖子帖子 
242 242 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
174 小r 174小时 
]rg注册时间 
2008-3-26 2008-3-26 
最後登最后登录 
2009-6-29 2009-6-29 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

=寂寞男孩= =寂寞男孩= 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 9 # 大 中 小l表於2008-6-16 22:18 只看作者 ze`、e分p 9 # 大 中 小发表于2008-6-16 22:18 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
热萏短了啦....看不^[也....内容太短了啦....看不过隐也....  
UID UID 
558715 558715 
帖子帖子 
1 1 
精A精华 
0 0 
e分积分 
10 10 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2008-1-16 2008-1-16 
最後登最后登录 
2008-8-16 2008-8-16 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

depastry depastry 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 10 # 大 中 小l表於2008-6-27 23:35 只看作者 ze`、e分p 10 # 大 中 小发表于2008-6-27 23:35 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
看完就要回xx大大ㄉ小f希望有更精采ㄉ看完就要回谢谢大大ㄉ小说希望还有更精采ㄉ  
UID UID 
1077422 1077422 
帖子帖子 
23 23 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
44 小r 44小时 
]rg注册时间 
2008-6-15 2008-6-15 
最後登最后登录 
2009-6-25 2009-6-25 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
25 1 2 3 ?? 25 1 2 3 ?? 
  


控制面板首 控制面板首页 
人Y料 编辑个人资料 
e分交易 积分交易 
e分 积分记录 
公用艚M 公众用户组 
人空g管理 个人空间管理 
基本概r 基本概况 
版K排行 版块排行 
主}排行 主题排行 
l帖排行 发帖排行 
e分排行 积分排行 
交易排行 交易排行 
在rg 在线时间 
管理F 管理团队 
管理y 管理统计 
前r^GMT+8, F在rg是2009-6-29 01:24当前时区GMT+8,现在时间是2009-6-29 01:24 

清除Cookies - M我 - V告查 - S克斯^ - 使用l款及免明 - 私[政策 - Archiver - TOP 清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP 

 
Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. 

Processed in 0.025496 second(s), 6 queries, Gzip enabled. Processed in 0.025496 second(s), 6 queries, Gzip enabled. 

重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，S克斯^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 S克斯^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
之後，榱讼慈ド砩系垡汉秃谷チ嗽∈遥想起才的快感，m然感到痛s一沉溺於_淋浴自慰，由於c男人的身w有好多不同而高d著。
 更好的翻译建议