第一章、出賣老婆是不對的
(一)
「老公~~快起床啦~~。」一陣嬌柔的聲音鑽進尤全的腦中。
尤全躺在床上，勉力地睜開雙眼緩緩醒來，他略環視週遭環境，是他熟悉的臥房與舒服床鋪，只是…他總覺得有一個地方與平常不大一樣。有一個陌生的女子突然跨坐在他肚子之上，一頭雖散亂但有經整染的棕色波浪長髮，未施脂粉卻見清秀的臉龐，看得出全身皮膚白皙且光滑，未穿內衣的上半身，那極為奪目的嬌乳與他印象熟悉老婆的相比，約略大了一個半罩杯，看得尤全下身迅速地搭起帳棚。
尤全有點害羞地說：「這位小姐，妳是誰呢？」
那小姐略皺眉頭帶點生氣地表情說著：「哎喲，老公，你真愛開玩笑，我是你老婆呀，想玩陌生人遊戲是不是呀！？」
尤全楞了一下，心想：「哎呀，不會吧，難道她就是賴妙？」
沒錯，這女子名叫賴妙，不過呢，她並不是尤全的老婆，只是，她為什麼對著尤全口口聲聲地說是他的老婆呢？
賴妙見尤全呆了起來，輕推著他身體，她帶著質疑地表情問說：「老公，你…是不是有什麼事情再瞞著我呀？」
尤全眼神閃爍，嘴裡支吾地說著：「哪有啊，妳不就是我最愛的老婆—瑩瑩…」
聽到「瑩瑩」這兩個字，不等尤全繼續說，只見賴妙向前一撲，臉蛋很靠近尤全並生氣地說著：「瑩瑩？瑩瑩是誰啊？你…是不是又在外面拍拖哪個女人啦？剛剛你還沒醒來時，我聽到你在說夢話，說的名字就是瑩瑩，現在你又說了，一定要給我講清楚。」
見到賴妙怒氣沖沖，尤全感到驚訝，不過他趕忙解釋：「老婆妳誤會啦，哪有什麼女生瑩瑩啊，我剛剛要說的是妳不就是我最愛的老婆，應…應該也是我一輩子的牽手—妙妙啊。」
賴妙雖然還是生氣，但卻沒有像剛剛那樣激動：「你這話解釋的很牽強喔，而且…為什麼是應該也是…我們的感情有可能會散嗎？」
尤全故裝鎮定地說：「哪有啊？我…很愛你呀，之所以會說應該是因為我自小身體較弱，所以可能會比妳先行一步，到時我可不希望妳因我早走一步而傷心，因此若有這麼一天的話，我是希望你能再找另一個…」
不等尤全繼續講，賴妙突然往前吻住尤全的嘴，尤全此刻感受到前所未有的經驗，因為賴妙的親吻並不只是普通地嘴對嘴，她還用了舌頭侵入尤全的嘴裡，使他頓時更加衝動，當然，這是瑩瑩所沒有的。幾分鐘後，賴妙停止這熱情的吻，並坐了起來，映入尤全的眼簾中，是賴妙裸露上身的完美身材，以及那胸前…
賴妙語氣帶點挑逗卻正經地說：「你要摸啊！！」
尤全又楞了一下：「啊！？要摸什麼？」
賴妙挺起胸並以她纖細雪白的右手，指著她胸前那兩粒讓人慾血賁張的翹乳說：「我現在這裡需要你的撫摸啊~~~」
聽到如此主動地要求，尤全露出以前不曾有過的色意，並立刻以他那顫抖地雙手慢慢靠近賴妙。哇~~那兩團33D且有彈性的嬌乳，哇~~那雪白且集中地深溝，哇~~終於要靠近那粉嫩凸起的乳頭，尤全奮力一抓，卻撲了個空，正當他在疑惑時，只見賴妙站在床邊穿起胸罩。
尤全滿臉疑惑：「老婆~~妳怎麼就這樣穿衣服了呢？我的彈藥尚未擊發哩。」
看著尤全，賴妙滿臉不屑地說：「哼，我還是很生氣，不管有沒有瑩瑩，今天我不想給你了，其他你自己想辦法，我要去逛街了。」
說完，只見賴妙已穿好衣服，她信手拎了一個白色的包包便奪門而去，留下慾火未解而苦惱不已的尤全。
尤全心想：「看來是真的交換了，果然和瑩瑩不一樣，這個老婆好像還不錯喔，哎呀，好熱..好不舒服啊，看來得先想辦法自己解決才行。」只見尤全衝向浴室而去…
*************************************
現實世界中，各大部落格的留言版中，常有一些美其名為廣告留言，但是檢視實質內容會發現常常都是垃圾留言。不過，最近有一個廣告留言不知道大家有沒有注意到「受夠了一成不變的生活嗎？有否倦膩自己的身份呢？只要你願意，在這裡，可以交換生活，互換伴侶，最棒的是不必負責喔。心動不如馬上登入個人簡單的基本資料，填妥後送出，您將會有第二人生。」
*************************************季小姐面露笑容對著尤全自我介紹：「尤先生您好，我叫季娜，是交換網站管理系統負責人，既然能在此與您見面，想必您應該已初步對於我們這交換網有初步認知吧。」
尤全瞧瞧旁邊的鮑先生，他此時也面露笑容地對他點點頭，顯得很不自在，他支支吾吾地說不出話，最後對著季娜點了點頭。
季娜看得出尤全的尷尬，因此也不很積極地再與尤全談話，只見她轉而對鮑先生說：「鮑博先生，我們先來談談你的狀況吧，你為何想要體驗交換生活呢？」
鮑博依舊面露笑容，他那陽光般的笑容顯得很耀眼，尤全看久了覺得有點不是滋味，但季娜卻似乎不排斥，只見鮑博說：「季小姐，妳知道妳長得很漂亮嗎？」
季娜被鮑博這樣地讚美，面頰有點泛紅地說：「怎麼講到我了呢？真不好意思。」
鮑博完全不顧季娜的反應，繼續說著：「我可以想像妳把眼鏡摘了下來，頭髮放了下來，身上的衣物再解開後，應該是一位尤物喲！想不想來…」
不等鮑博說完，尤全突然衝動地插話：「鮑博先生，你說得是不是有點過分一點呢？季小姐好歹也是一位女人啊！」
看見剛剛很尷尬地步說話的尤全，此刻竟為了她而義憤填膺地指責鮑博，季娜開懷地笑著說：「尤先生，你生氣的樣子蠻可愛的嘛！這樣不是很好嗎？在這裡只要你想說什麼，都可以暢所欲言，不用太介懷啦！」
尤全有點疑惑：「妳被言語騷擾到這樣，不會覺得不舒服嗎？」
季娜解釋著說：「不會呀，我剛剛不是說了嗎，在這裡是要體驗交換生活的，如果都不說出心深處感受的話，又要如何交換呢？鮑博先生，你還沒說到你的狀況哩。」
鮑博見到又可以說話了，依舊不改口吻地說著：「季小姐，我剛說的話沒有惡意啦！我只是在說實話，一般的男人見到這樣漂亮的妳，一定會心動的，也一定會有這樣的想法，不是嗎？」
說到這裡，鮑博轉頭看著尤全，似乎在示意他的理論是對的，尤全聽到這裡，響反駁卻也不知要說啥，因為，的確他也有想法要跟季娜好好玩玩，季娜見尤全的反應，臉上更加嬌紅了。
鮑博見到尤全似乎覺得有點落敗而不說話，便繼續說著：「其實我也不是輕浮哩，平常跟老婆出去時，半路遇到像妳這樣的女人，只是稍微看一下，又沒有表達我剛剛說的那些話，我的老婆就會認為我想進行那些事，接著就無理取鬧地吃醋，妳說…這樣到底好不好呢？」
季娜保持微笑地說：「很好啊，女生會吃醋，表示她很愛你啊！」
尤全同意地說：「對啊，像我想叫老婆吃醋，她都不吃呀。」
鮑博又說：「也對，不過，我老婆不只是這樣，在每次吃醋完後，當天晚上，她都會打扮的很妖艷地要我跟她做愛，且要我說她是我心目中最漂亮的女人，妳說這樣好不好呢？」
季娜面露三條線地說：「這有什麼不好呢？我們女人精心打扮，不就是為了要讓心愛的男人滿足。」
尤全很贊同：「對啊，有這樣的老婆夫復何求？我的老婆便不喜好打扮，在晚上時，我想要時不是說她有點累，就是要做時卻沒有什麼誘惑的打扮，做起來真不是滋味！」
鮑博看到季娜與尤全都認為他的境遇不錯，有點苦笑地說：「你們這只是表面的想法，以長久來說，常吃醋與常常要做就會轉變成一種壓力呀。如果可以選擇的話，我倒覺得尤先生的老婆比較適合當老婆呀。」
尤全聽到鮑博竟然覺得自己的老婆比較好，不大認同地說著：「是喲，我倒是覺得鮑先生的老婆比較好呀。」
季娜在旁聽到尤全與鮑博互相嫌棄自己的老婆，而覺得對方的老婆好，會心一笑地說：「既然這樣，你們可以彼此交換老婆來試試看吧。」
鮑博眼睛一亮：「哦！那要怎樣來交換呢？那些所謂的換妻俱樂部，除非要老婆思想開放，不然若不事先告知，下場就是沒有老婆了。」
季娜笑笑地說：「這樣不是不錯嗎？離婚後，就可以在盡情地找你想要的老婆啦！」
尤全皺著眉頭說：「不好吧，我的老婆又沒犯什麼錯，若是那樣做，反而倒是我不對了。」
鮑博第一次認同尤全：「是啊，這樣不好呀。」
季娜聽到這裡，以纖瘦雪白地雙手拍了拍手：「你們兩個還算是好男人呀，可以列入我找另一半的選擇喲！」
聽到這裡，尤全與鮑博異口同聲地說：「是喔，那我馬上回去跟我老婆離婚，然後娶妳。」
季娜哭笑不得地說：「我是開玩笑的啦，你們還當真啊？而且狐狸尾巴馬上就露出來了。」
尤全與鮑博幼異口同聲地說：「其實我也是開玩笑的啦。」
此時，三人不約而同地笑了出來。
不久，鮑博說：「對了，我之所以來此，目的就是因為看到妳網路上的廣告—交換生活，季小姐不妨說明要如何交換呢？」
季娜突然以較專業的口吻說著：「呵呵，繞了好久，終於要進入正題啦，其實很簡單，只要利用本公司所開發出來的『戶政交換系統』就可以讓你們這樣的願望成真啦。」
尤全有聽沒有懂地問：「戶政交換系統？這是什麼東西呢？」
季娜持續說明：「其實要解釋的話是蠻複雜的，簡單來說吧，戶政交換，顧名思義地就是將你和鮑博的身份對調，之後所有週遭的人都將認定你們分別是彼此的身份。」
鮑博似乎恍然大悟：「是真的嗎？好像還不錯哩！那要怎麼做呢？」
季娜說：「只要你們各自連上交換網站之網址，填寫所需的資料後，在觸控銀幕上按下指紋，並交出身分證件且經交換系統上簽證後就可以了。」
尤全不可置信地問：「就這麼簡單！？」
季娜很有自信地說：「就這麼簡單！！」
尤全轉頭問著鮑博：「我想要試試看，你想嗎？」
鮑博並不反對：「我比你更想哩，一想到我的老婆…就…。只是我是個籃球運動員，其他工作根本不在行，若彼此交換身份後，要適應你那朝九晚五的上班族工作，是絕對吃不消的。」
聽到鮑博的躊躇，尤全面露失望表情，他看著季娜，季娜對他們微笑：「關於這點，鮑博你可放心，因為我們這交換網站友很多功能，有些功能是要付費的，你們剛來只是先給你們體驗看看，這種DEMO功能僅會交換你們彼此的『認定』。」
尤全一知半解地問：「交換認定？交換認識的人嗎？」
季娜耐心地解釋著：「簡單地說，有點像是將你們倆單身前與單人有關的名字，互相轉移到對方家去，而原本與你們的關係也會隨之轉至對方家去，而彼此的妻子有關的關係因為不是你單身前及單人之關係，也就不會被交換，因此，形同變相交換妻子一樣。」
鮑博有點恍然大悟：「喔，就是我還是住在我家，過著我的生活，有我原來的財產，只是尤全的老婆就是我的老婆的意思囉！？」
季娜笑著說：「就是這樣子。」
尤全這下也懂了，於是他與鮑博互相認同地要交換老婆，季娜便請他們交出身分證，並引領他們到隔壁間的電腦機台上，連上交換網站網頁，接著她將尤全他們的身份證各自插進兩台電腦的讀取機器，銀幕上便出現戶政交換系統的功能選項，經點選後出現需填寫基本資料的訊息。說是基本資料倒也不基本，因為那比身家調查還要細，有很多項目都是對個人私密蠻敏感的，像是財產明細、以及到六等親的基本資料等。
季娜解釋著說：「雖然交換的項目是老婆，但我們系統上必須將有關事物做一修正才能進行後續的功能呀！」
尤全此時質疑地說：「那如果妳把我們的資料出賣了呢？」
季娜以剛才到現在最美的笑容對著尤全反問：「你覺得我們是這樣的集團嗎？」
尤全心裡是有此顧忌，不過他思考著若真能明目張膽地交換老婆的話，是真的很美妙呀，於是他心中決定冒險一次，他說：「我相信妳不是這樣的人。」
聽到尤全的肯定，季娜再次報以美麗的微笑。而鮑博也認同，於是他們二人開始填寫相關資料，好不容易填完那基本資料後，系統終於變換畫面，出現了按捺指紋的欄位，尤全雙方一張，十隻手指對著銀幕一按，只見畫面上處理進度慢慢地往100%前進，一陣子後，咚的一聲，只見雙方的身份證自電腦內跳了出來。
季娜拿著簽證過的身份證，先走向鮑博並遞給他：「鮑博先生，請確認妳的身份證是否有錯？」
鮑博仔細地看著上面的資料，確認與原來的一樣，只有在配偶欄位那名字變為蕭瑩，他對著季娜點了點頭。接著季娜走近尤全將另一張身份證遞給他，一樣請尤全確認，尤全當然也發現資料都一樣，只有在配偶欄位那名字變為賴妙，因此，他也點了點頭。
此刻，只見季娜微笑地宣佈：「既然沒問題，那交換開始囉。」
話一說完，鮑博與尤全只覺得後腦勺有種被蚊子盯上一口的感覺，接著就慢慢昏睡而去了。老婆~~起床啦~~。」一陣嬌柔但口氣略粗魯的聲音鑽進尤全的腦中。
尤全躺在床上，勉力地睜開雙眼緩緩醒來，他略環視週遭環境，是他熟悉的臥房與舒服床鋪，只是…他總覺得有一個地方與平常不大一樣。是賴妙跨坐在他肚子之上，賴妙是他與鮑博協議經過季娜的戶政交換系統所交換的老婆，其實現在就是他的老婆，看著現在的她一頭雖散亂但依舊有經整染的棕色波浪長髮，未施脂粉卻見清秀的臉龐，看得出全身皮膚白皙且光滑，未穿內衣的上半身，那極為奪目的嬌乳讓他顯得既衝動但又有點顧忌，只是交換認定後第三天開始就…。
尤全有了上次的經驗便說：「老婆，妳怎又沒穿胸罩了呢？是不是又要做愛呀！？」
賴妙聽完後，扳起臉孔說：「男人根本不需要穿胸罩啊！你才要穿的吧！？還有，妳叫誰老婆呢？你才是老婆呀，妙妙，今天的妳怪怪的喔？」
聽到這裡，尤全知道他剛剛覺得很怪的地方了，就是賴妙竟然叫他老婆，此時他極力想要從剛睡醒的混亂腦海中回想是什麼狀況，忽然他覺得胸部怪怪的，往下看去，竟然發現有一雙纖細修長的雙手，如同電影一般以抓奶龍爪手的姿勢，正結結實實地抓著，尤全的胸部依舊平坦，然而雖然沒有碩大的乳房，也被抓得麻麻的，不禁唉叫一聲！
尤全臉色不大好地說：「老婆啊，妳幹嘛抓我胸部啊！？」
賴妙露出邪邪地笑說：「當然是要跟妳做一次啊，前戲不就是要先撫摸嗎？…老婆，妳今天真的很怪，幹嘛一直叫我老婆啊？我是妳老公—尤全啦！！」
尤全很迷惑地說：「尤全！？那我是誰呢？」
賴妙回答：「妳當然是我最最最愛的老婆—妙妙啊！」
尤全還是很迷惘，忽然他瞥見牆壁懸掛的時鐘，上面顯示已快七點了，他緊張地說：「哇~~~快七點了，上班要來不及啦。」
於是，尤全起身衝至衣櫃，拿出他平常所穿的黑色西裝，正準備穿時，突然旁邊有一隻手將西裝搶了過來，尤全看過去，發現那是賴妙，她全身只穿一件男用內褲，與她曼妙婀娜的身材相比，顯得鬆垮垮的，可是她卻不以為意，很快地她已將搶過來的西裝穿在身上，整體來看，西裝還是比賴妙大了不少，看上去真的很滑稽。
尤全噗嗤一笑地說：「老婆，妳別鬧了啊，快點把西裝還給我，我得上班去哩！」
賴妙依舊一臉正經地說：「這西裝是我的為何要還妳，老婆，妳再去睡一會兒吧，看看會不會較正常一點，我去上班啦，晚上回來再陪你去看醫生吧。」
尤全很莫名其妙，心想：「現在是啥狀況啊！？」
藉著尤全這一恍神，賴妙趁勢拿起公事包，趕忙奪門而去，待尤全回神過來，他已看不到賴妙了。
***************************************
商店街上，賴妙穿著粉紅色的夏日洋裝，手拎著白色包包，修長的雙腿，足踩兩吋白色高跟涼鞋，貓步地走著。
「Buy！ Buy！ Buy！ 誰叫我是愛買的女孩~ 見好就買~ 機會不再~」這是一首熱門女子團體的流行歌曲，不過現在是賴妙手機的來電鈴聲。
賴妙接起電話，笑著說：「瑩瑩呀！妳在我家好嗎？…是喔，不就跟妳說我老公雖然花心，但對女生是很好的，…妳老公喔？看起來是有點呆呆的啦，不過我剛剛狂吻了他一下，他就手足無措啦，…放心啦，當初妳和我與季小姐討論不就是要耍耍我們老公嗎？誰叫他們連上交換網站，看來是有背叛我們的意圖喔，也好在有季小姐仗義通知我們。…好啦，我們就先繼續裝作被交換，讓他們倆受到一點教訓吧！好，Bye囉！」
手機一掛上，賴妙臉上浮現一股滿足的笑容，她刻意地隱瞞她剛剛要尤全撫摸他胸部的事實，似乎有其他的盤算，然而她內心真正的想法旁人是不可得知的，不過現在她看到一家名牌包包店，眼睛發亮地走了進去，想也知道要做什麼。
***************************************
好不容易讓自己冷靜後，尤全坐在沙發上，想起賴妙剛剛那姣好的臉蛋，以及上半身一絲不掛地展露出傲人的雙峰，暗自竊喜。
他心想：「看來跟鮑博的交換認定是值得的，好主動的女人啊，尤其是讓我一想不到的一吻，所以，剛剛我沒自我解決是對的，我得好好保留這些彈藥，今晚說不定就能與賴妙來個驚天動地的一戰，哈哈。」
想到自己現在將會很幸福，尤全忽然想起自己的老婆瑩瑩現在是換給鮑博，一想到老婆對房事的不解風情，他想像鮑博現在苦惱的樣子，因此，他想要看笑話地撥通電話給鮑博。
電話那頭只聽鮑博似乎很得意地說著：「嘿嘿，瑩瑩看起來真的不錯喔，對於我的交際不會刻意緊迫釘人，加上又會幫忙打理家事，讓我們家以前的凌亂轉變為現階段的清潔與整齊，這樣的老婆我就不客氣地接收囉。」
聽到鮑博這樣輕率地說話，尤全又激動地說著：「喂，妳可別對我老婆亂來喔，不然我就…」
鮑博不等尤全說完又插話地說：「嘿嘿，妙妙如何啊！？她讓男人又愛又恨的功力可是絕品喔！」
聽到鮑博這樣講，讓尤全想起他老婆蕭瑩現在已不是他的老婆，而是鮑博的老婆，而他自己現在的老婆是賴妙才對，這時他又想起剛剛賴妙讓他慾火賁張的舉動。
此時尤全不由得緩和語氣地說：「的確不錯啦！」
鮑博開朗地笑著說：「好貨都給你了，你可別浪費了，我想短期內我們就這樣維持這樣子吧。」
尤全心裡想著要跟賴妙好好地做一次尚未成功，因此並未否定鮑博的提議：「嗯，不過我想本次交換最好一個禮拜就好啦，畢竟我們又沒經過她們同意哩。」
鮑博說：「好啦，先不用想到那時啦，妙妙就交給你啦，說不定到時你會食髓知味地求我不要換回來哩。」
尤全心裡不大能認同，不過他也同意既然都已交換了，也就只能暫時維持現狀囉，掛完電話後，尤全發現時間已經快七點了，於是他穿著平常上班要穿的黑色西裝，手拿公事包後，便出門去上班了。
晚上六點多，下班時間，尤全的同事小廖想邀他去喝幾杯，當然地點可不是一般的地方，那是會讓男人得以滿足的場所，小廖原本很有自信地認為尤全一定會去，讓他驚訝地是尤全竟然回絕了，尤全的理由是今天老婆想要找他做家事。
小廖笑著說：「哈哈，全哥呀，雖然你的老婆很棒，但你都不想換換口味嗎？」
尤全聽到小廖稱攢自己老婆床事很棒，原本很驚訝，因為他想起蕭瑩的無趣，後來轉而想到自己的老婆現在是賴妙，也就不奇怪小廖的稱讚了，不過他心想：「我也知道賴妙很棒，不過我又還沒做過，怎能為了其他風塵女子，來放棄這個居家卻又火辣的老婆呢？」小廖當然不會知道箇中原由，對於尤全的拒絕也只有接受地自個兒去找其他活動了。
擺脫小廖後，尤全如往常一樣拖著疲憊的步伐回家，不過他的心裡面只想到：「我要做愛！我要做愛！」打開家裡大門後，他發現玄關附近掉了一件淡藍色地A字裙，他隨手撿了起來，正當他在疑惑時，又發現約五步距離又掉了一件白色的女襯衫，他又走近地將之撿起來，心想著：「怎麼賴妙衣服都隨便亂丟啊？」於是，他想找賴妙來溝通一下，結果又發現在臥室的門口又掉了一件黑色的胸罩與蕾絲內褲…**自稱老公的賴妙出門後，留下一臉茫然不解的尤全。
他想起昨晚回家時，賴妙將身上衣物一件一件地安排在進房間的動線上，真是讓人的性慾衝動異常，尤其是看到臥室門前那內衣褲，更是讓他小弟弟「站」了，最讓人一定噴鼻血的是將房門打開後，那一絲不掛的女郎，上半身豐挺的雙乳，葫蘆形的曲線延伸到下身，勻稱且修長的雙腿間，那經修整過倒三角的毛下，那嬌豔欲滴的裂縫有點張合地誘惑，整體看來性感異常的賴妙，站在地上有散放的肉色褲襪及黑色高跟鞋之後，讓尤全迫不及待地解開領帶，並脫下西裝，不到三秒鐘全身只剩一件內褲。
很快地他已站在賴妙的面前，賴妙巧目勾魂地望著他，尤全雙手自動地罩住賴妙的雙乳，而賴妙右手亦伸進尤全的內褲並抓住他的小弟弟，倆人便纏綿了起來，賴妙此刻跪了下去，紅艷的朱唇吸住尤全的小弟弟，讓尤全不由得叫了一聲「喔嗚~~~」，令人意外地是他竟然射了。最尷尬的當然是賴妙了，原本她想著前戲要用舌頭好好逗逗尤全的小弟弟，並想要由輕至重地含吐著，讓她現在的老公心滿意足，結果，這老公還真的心滿意足地射了出來，賴妙是不介意吃精，但尤全那樣早洩卻讓她吃驚，同時也讓她冷了。只見她算盡責地吸乾淨尤全的精液，然後站了起來，朝著浴室走去。
尤全似乎沒察覺賴妙的想法，他心想著小弟弟存量太多，因此剛剛忍不住地先噴了一下，不由得很滿意地認為賴妙的服務真是好，他換得這老婆真是賺到啊！正當他很有衝勁地準備往賴妙的下方開始進攻時，卻見賴妙轉頭而走。
尤全叫住賴妙說：「妙妙，妳怎麼不做了呢？」
賴妙冷冷地說：「都冷了，還要做啥呢？」
尤全說：「怎麼會冷呢？現在有點熱呀？」
賴妙聽了故作顫抖狀地說：「噢！天啊~~，老公你還真是冷呀~」
說完賴妙就走進浴室，很快地便聽到她在洗澡的聲音，這一晚上，賴妙沒有再與尤全有進一步，而尤全只噴發一點卻後續無進展，讓他的小弟弟如同騎虎難下地難受，想噴又無法盡興地噴，看著躺在身旁睡覺而背對著他的賴妙，尤全心想應該無法再找她與小弟弟同樂了，只好無奈地起身走去浴室，想辦法自己解決，這時，只見躺在床上似乎睡去的賴妙嘴角揚起一陣笑意。
**公事包被賴妙拿走，尤全楞在那邊不知所措，忘記要追出去再問賴妙，心裡只想為何會這樣子…
不久之後，他還是想不出所以然，因此有點苦惱。忽然間，他想起如果他這邊有這樣的狀況，那與他交換認定的鮑博那邊不知是否也有此狀況，因此，他決定在打電話去問候鮑博一下，正當他走到電話旁將拿起話筒之時，電話竟然先聲奪人地響起，他趕忙接了起來，另外一頭的聲音傳入他的耳內，讓他很吃驚，那是他熟悉且嬌柔地女聲，錯不了的，是蕭瑩。
蕭瑩充滿笑意地聲音說著：「老公啊，今天好嗎？」
尤全心裡疑惑著說：「老公？瑩瑩妳怎麼叫我老公了呢？」
蕭瑩說：「不叫你老公，難道要叫你老婆嗎？嘻嘻~~~還是你現在喜歡當老婆呀！？」
聽到蕭瑩如此說法，尤全猜著蕭瑩好像知道他與賴妙之間的關係，包括方才的對話，若是如此，尤全大概知道自己應當被這兩個老婆給耍了，原本他應該是要很生氣的，但是，因為他有背叛之意在先，讓他也只能再試探地問著蕭瑩。
尤全怯怯地說：「瑩瑩，妳都知道了呀！？」
蕭瑩反問他：「你說呢？」
尤全這時大概確認蕭瑩知道這事，抱著先道歉再說的心說著：「對不起啦！」
蕭瑩這時正經地問著：「我這老婆有不好嗎？」
尤全知道這時絕不能說不好，故說：「老婆你很好啊！」
蕭瑩又問：「那你為何要把我交換給別人？」
尤全知道這時再解釋東獲解釋西都沒啥用，唯有認錯才是正途，因此以很抱歉地口吻說著：「老婆大人，我錯了，對不起。」
蕭瑩聽到這樣，以有點想原諒地語氣說：「好啦，姑且念你首犯，且沒有執迷不悟，這次先原諒你。」
尤全知道這時要多捧捧老婆的好才能更加獲得原諒，故說：「老婆妳最好了。」
蕭瑩聽了後果真似乎快忘掉這事地說：「好了啦，我跟賴妙說好了，晚上我就回去了。」
聽到這裡，尤全有點失望地說：「是喔，妳要回來啦！」
蕭瑩似乎知道尤全有點失望而說：「看來你似乎真的對我很失望囉？嗚嗚，我還是在這裡跟著鮑博好了。」
尤全趕忙補救地說：「老婆妳誤會啦，我是說妳為何不快點回來，而要到晚上才會來呢？」
蕭瑩聽了又帶點笑意地說：「我是要讓你再跟賴妙多相處一下呀！說到這兒，你…這幾天該不會有跟賴妙做吧？」
尤全當然不敢直接陳述自己與賴妙的一切，只保守地說：「哪有，我最愛的老婆是瑩瑩妳啊，反倒妳在鮑博那邊…」
知道尤全想問什麼，蕭瑩故做生氣地說：「我們夫妻也幾年了，我的為人你難道不知道嗎？」
尤全知道以蕭瑩平日的個性，當然不會隨便跟男人做，即使要做的話也是無趣，為了能完全平息這次交換事件，他堅定地說：「我知道妳不會那樣做了啦，對不起啦！說錯話了。」
於是，在與蕭瑩對話結束後，尤全知道這次與鮑博在季娜的戶政交換系統上似乎是失敗了，他推測鮑博應該不會背叛他，而兩人的老婆會知道的原因應該就是在季娜身上，因此，他便想撥交換網的服務電話去質詢季娜，不過，那電話卻都沒有人接，使得尤全也只能暫且作罷。時間過得很快，晚上到臨，賴妙自從早上穿著尤全的西裝並拿著公事包出去後，便沒有回來，尤全心想她應該回去鮑博那邊了。
「叮咚！！叮咚！~~」這時門鈴響起，應該是蕭瑩回來了，尤全心情複雜，失落且帶點不安，失落的是尚未能與賴妙回本壘，不安的是蕭瑩知道他有出軌之意。儘管心情複雜，尤全最終仍以負責的態度打開了門，準備迎接蕭瑩回來，只是…出現的人讓他很是驚訝。
「哎呀，老公，你怎那麼慢呀，我門鈴都快按壞了你才開，趕快幫我提進去。」賴妙站在門口，穿著粉紅色的夏日洋裝，手拎著白色包包，以及四五個購物袋，尤全不明究理地接了過去，瞥見裡面應該都是女生的衣物…
一位身著西服的男人，看似普通上班族的男人，走來一家看似網咖的小店，望進去根本就是一間網咖，有著間隔擺設的電腦，以及讓人受不了的嗆鼻煙味與吵雜的喇叭聲。
只見這男人心想：「真的是這裡嗎？」
雖然疑惑，不過他還是走進櫃檯詢問招待小姐：「小姐，我從網路上得知這裡有個交換網，不知是不是這裡呢？」
招待小姐點了點頭：「是啊，先生是哪位呢？您應該有在網站上填寫個人資料吧？」
換那男人點了點頭，且說：「是啊，我叫做尤全。」
只見招待小姐那纖細且戴著鮮豔彩繪的假指甲之手指，熟練且快速地敲打鍵盤，很快地她站了起來並面對尤全說：「尤先生您好，很高興您報名要參加本網的服務，現在我帶您到接見室找我們的負責人，來，往這邊走。」
只見招待小姐引領著尤全穿過網咖內部，並到達一座電梯並搭乘電梯到四樓的地方，步出電梯後，映入眼簾地是一間類似辦公室的地方，似乎規劃著有好幾間房間，其中有一間看得出來是機房，不過尤全略瞥這幾間房間，似乎看不到董事長室與總經理室。招待小姐繼續領著他走到招待室前，只見她輕敲著門，很快地自招待室內傳來一個女人說話的聲音：「請進。」
隨即招待小姐打開門探頭進去然後打開門地說：「季小姐，又有一個訪客來找妳，這位是尤先生。」
房間內坐著一男一女，女生便是季小姐，她看著另一個男人且微笑地說：「這樣巧，鮑先生，不介意再加一個人聽取說明吧？」
尤全在招待小姐的身後，看著招待室內，發現那裡面的擺設真是簡單，僅有一張長會議桌，配上幾張可摺疊鐵椅，會議桌上有一台筆記型電腦，應該是那位季小姐所用。而那位季小姐身穿一般OL常穿的灰色女套裝，燙捲的長髮盤了起來，戴著一副細框的眼鏡，看上去很是端莊，不過年紀似乎不大，判斷約21歲左右，讓尤全不大能置信她就是負責人。而那位鮑先生穿著很休閒，雖然坐著，不過看上去很壯碩，粗估站起來後身高將超過190公分，年紀應有26歲。
鮑先生聲音爽朗地說：「真有點掃興，難得能與妳這樣的美女共處一室開心地聊天，不過呢，礙於現在是妳上班時間，想介意也無法介意啦。」
這樣輕挑地話語，聽在尤全的耳朵內，讓他很不是滋味，他同時注意到招待小姐也面露不屑地表情，似乎也覺得這位鮑先生也太輕浮了。不過當事人季小姐似乎不以為意，她依舊保持微笑說著：「呵呵，鮑先生，你也太風趣了，既然不介意，那就請尤先生進來吧。」
尤全走進接待室後，接待小姐端了一杯茶給他，隨即便關上門走了。