　　交缠性交－变性淫娃
　　他的巨大的白色毛手不时摸我的左乳，再搓我的右乳。
　　我红色的樱唇微开，然后传出阵阵销魂蚀骨的娇吟声。他再度把我抱起，又开始舔着我的乳头，还在我的乳房上，留下了好几个明显的吻痕。接着他绕着我乳房外侧舔我剃过腋毛的光滑皮肤的掖下。当他闻到我腋下的分泌物和汗水混杂带来的无法形容的芳香，这种味道像是有春药般的效果。经过了十七分钟，他贪婪的口水已经沾满了我这少女般的身体的每一处。然后他又像提起一根羽毛似的把我提起，将我翻过身去，让我趴在床上，再站在我后面。
　　他接着双手又抚到我的细腰，又揉上了我的白嫩的臀部，尽情抓抚着，又抚上了我的两条修长的玉腿上，又将我身体翻了回去，让我平躺在床上，身体朝上躺着。我双腿大开，准备要以正常体位来迎接他的阴茎。当姿势摆好时，我嘴里不断的充满淫秽的呻吟声，而他就这样欣赏着我女人的娇态，他完全不可能想像出我曾是出生于男儿身，我既感到又刺激又骄傲。
　　“好一个皮肤白晰的黄皮淫娃。”
　　Johnny开始向下移动来到我那女人的禁地，他将我的双腿分开竖起成为一个Ｍ字型，低下头向里看，然后看见我一片乌黑茂密的阴毛盖住了一条鲜红的肉缝，我知道我肉缝中的人工阴道正不断地渗出，想到在灯光下我身体的一切都被这男人看的一清二楚而产生的羞耻感反而使我产生快感。他用手触碰着我肥美的阴户，用手指触摸着我的阴毛。当时我越来越兴奋极，而且开始有点失控，肌肉的颤动也越来越明显。我的眼睛微闭，只剩下不住的喘息和随呼吸起伏的胸部。他又用手拔了我阴户上的几根阴毛，令我痛得叫了出来。
　　“小色女，你的小花唇都湿透了。”
　　记的不久前我才给自己灌入人工润滑油，之所以我亮晶晶的人工阴户看起来春意荡漾。
　　Johnny用一只手的手指伸到我的人工花唇间，然后把沾满人工花蜜的手指伸到我的面前。湿润的手指在灯光下发出淫靡的光芒。
　　“来，尝尝自己的花蜜。”
　　我顺从地伸出舌头，把Johnny的手指吸进嘴里来回的吸吮着我购买的人工爱液，但他不知道那爱液并不是我自己身体所分泌的。我口中含着他的手指，只能从鼻子里发出闷哼声。Johnny抽回手指，用沾满口水的手指轻轻地拨开我的花唇。可爱的小肉豆扑地弹入Johnny的视线之中。
　　“这里已经湿淋淋了。你是想要我给你抽插了吗？”
　　Johnny先吐出一把浓稠的唾液，涂在阳具上然后把自己的肉棒摸了摸，让原来就沾在他肉棒上我的唾液与他的唾液涂得更均匀。然后又直接在我的花唇上另外再吐出了一大把的唾液。
　　接着又用他龟头磨了一磨我阴唇上的人工花蜜，然后将肉棒对准了我的窄小的穴口准备要进行抽插。他将肉棒抵住我的阴户，开始缓缓地插入，刚开始时，我的面部开始扭曲，但他相信我的阴道一定比我的嘴还有更大的潜力。过没多久，阳具大概就插入了约五公分。接着只见他腰部用力一顶他那偌大的龟头已经进入我的娇柔的体内。
　　“日本妞，我们终于连成一体了。”
　　我阴穴的内壁包裹着他膨大的前端，在它滑入时，突出的棱面刺激着我的内壁，我只觉得彷佛有一团火跑进我的人工阴道中，从阴道开始燃烧到我整个身体中，我顿时痛得泪水夺眶而出，恐惧的像个婊子似的大声尖叫了一声。
　　我拚命拍打他，拚命用拳头捶他他肩膀，但他一点也没有感觉。他接着将大肉棒抽出来一大部份，我的身体开始放松，且且深深的吸了一口气。紧接着，他又用非常快的速度，用力的将肉棒插回我的阴道。我发出一声长叫，而我这一次尖叫长达了五分钟，全身肌肉抽紧，五指旷张，嘴巴合不拢，再也叫不出来，腰部很酸麻，像触电的感觉直贯全身……他每次刺最深处，我就大叫一番。汗水不断的从我额头流到乳沟，他也不时从我的双乳中间添我的汗珠，更添快感。
　　我还用手触摸我和Johnny交合的部分，好大，有点痛，好像要裂开了一样。由于这男人的尺寸很大，我的人工阴道口几乎被撑开在塞入的，我的双腿被分的很开，结合的部分从里到外几乎没有隙缝，我也只有靠人工爱液来润滑自己的生殖器，才能做出有如活塞般的运动。我双眼朦胧脸颊红润，小巧的嘴，配合着美丽、羞涩的表情，发出美妙娇柔呻吟给他欣赏。
　　我阴道完全被填满的幸福感，充斥着全身。虽然我拥有再造的外性器官，尽管可以过性生活，但在各性敏感点的感觉可能比普通女人要差一些，不过每个人的性感觉的满足程度也是相同的，我想我的性感觉方面其实蛮好的。
　　Johnny再次挺进一口气将整根大肉棒完完全全插入我的人工阴道中，我再次觉得整个人工阴道向是被人用力撑开一般，而Johnny则是觉的他白色的大肉棒被我的小穴肉紧紧夹住，我的肉穴里的黏膜，包围着他的肉棒，用力向里吸引。
　　这时他壮硕的睾丸就已经在和我的人工阴唇接吻了。灯光当时很明亮，想到在灯光下我身体的一切都被这男人看的一清二楚而产生的羞耻感反而使我兴奋。
　　我发现Johnny一直看着我的脸。他一边干着我，一边欣赏着我被奸淫的表情，他的眼睛发出淫秽的欲火，他很显然对阴道这么紧密感到十分满意，这可是第一次插进这么好的阴道。
　　我看到Johnny一直看着我自己，有点不好意思，害羞的低下头去，但一低下头就看到双腿间准备要一进又一出的大肉棒，更是不敢看，只好抬起头，让 Johnny观赏自己羞涩的脸。我抬头看着Johnny，也看到他的胸肌，和粗壮的脖子，知道自己已完全被Johnny所覆盖，心里又完全被这个外国人支配、玩弄的心理因素，而更兴奋。
　　因为Johnny不停的欣赏我受到侵犯而泛红的脸，所以我还是很不好意思的把头转过去，并羞涩的用双手把脸遮住，害羞到耳朵都红了起来，过了不久，我睁开眼睛，我从指缝间看他觉得好像对不起他，于是慢慢的把头转回来，双手打开，面对他，让他能很清清楚楚看着我酷似钟丽缇的秀脸，露出懦弱的样子，去取悦他。
　　而为了取悦他，我双手抓着床单，把自己了遭受到侵犯而泛红的脸完完全全的映入这男人的眼睛。
　　接着，Johnny抱起我的丰盈的大腿开始动作，而他的动作有如火车一般，每次冲刺肉棒都插到了我人工阴道的最深处，好硬汉，好威风，两片阴唇快速一翻一合，一吞一吐，进出的阴茎不停地磨擦着我的阴蒂，我开始大声的淫叫。
　　“啊……好哥哥……大鸡巴哥哥……啊……用力……啊……”
　　Johnny就一边干我那需要滋润的嫩穴，一边欣赏我前两个大乳房一跳一跳的，忍不住用手捧与搓揉。
　　“你的日本奶还真大，被我干得前后摇摆，想不到日本女人的奶也可以长到像你这么大。”
　　“噢……人家的三围是36C，23，36……噢……”
　　种族性交的快感充斥着整个身体，我从Johnny野蛮的抽插中感到阵阵快感，激动的眼泪流出了眼眶，我喘息着、呻吟着，继续发出阵阵的淫叫。
　　接着Johnny将我的双腿扛在肩上，双手扶起我的臀部，继续用肉棒猛力的抽插着，只见我的秀发狂乱地散布在我的胸前，形成一幅绝美的图画，再加上整个房间充满了性交的淫声，就是两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有阴道被大鸡巴操出的滋滋声，再加上两人激烈交媾的弹簧床的咿哇声，真可拍成一部超淫大Ａ片。
　　Johnny也用淫璧幕袄醇橐我，但却也使得我自己产生了加倍的快感。
　　Johnny又忍不住低下头来亲吻着我的嘴，我两人又湿又热的舌头交缠在一起，他饥渴似的猛烈吸吮我的唇，我感觉我的嘴唇被他贪婪的翻搅着。接着他将我的玉腿放下然后抱住我的上身，我两人一丝不挂赤裸的身体紧紧地贴黏在一起，生殖器插着生殖器。
　　接着，似乎Johnny感到体内有股热潮将要射出，连忙将他的大肉棒抽出我的人工阴道外。那时候只见了到一阵一阵滚热腥臭的精液开始喷洒在我的胴体上，感到自己的皮肤受到猛烈的打击。他那属于男子汉所释放出来的精液又浓又稠的散布在我的乳房和平坦的小腹。粘稠白浆流在我的胸部、腹部甚至在外阴部，与我的汗水粘结在一起。
　　在灯光下，洒在我的香肌上那男人的精液散发出一道一道淫糜的光芒。那时候我的头发紊乱，细嫩的全身也已经更是香汗淋漓，整个胴体看起来就像涂了一层厚厚的橄榄油，我娇嫩的肌肤因为被香汗滋润而变的红扑扑的。
　　Johnny不但享受我肉体当时所散发出的雌性动物的魅力，而且还贪婪地吮吸着我身上的甘露，就好像在品尝珍稀可口的葡萄酒一样。我也没闲着，所以我接着又用手指把男人在我的乳房和小腹上所宣泄的精液一次又一次的刮起来，送入口中吃。而当时我下体的阴唇因为遭受到巨大的东西贯通而呈现开启状。
　　我两人肉体一白一黄紧紧的拥抱在一起，Johnny微笑着说：“琳，你觉得我的大阳具与你们日本男人的黄色小阴茎比起来有什么不一样？”。
　　我羞的满脸通红躺在他的怀中说：“当然是你们白人帅哥的最大，最好啦！日本男人的肉棒真是小的可怜，又不持久。”
　　我于是想起我变性之前，下体拥有的那一条又小又没用的日本小阴茎，迟早不是会阳萎就是会早泄的小肉柱。我真庆兴我早已经把它割掉，真是她妈割的好。那时的我宁可将我那根丢人现眼的小性器换成我梦寐以求的美丽女性性器官，因为我知道，男人不比女人，他们的高潮只有一次，不比我们女人可以来很多次。
　　所以当时我的医生采用了阴茎翻转成型术，用我切下来的龟头重做成了我现在所拥有的人工阴蒂。那时医生保留了我龟头内的神经，然后缝在阴蒂区域使我的阴蒂有敏感度，医生将我的阴蒂做得肥大，是在一般女人的尺寸范围内，而我的内部阴道倒是有一点小，但还是在一般范围之内。
　　如果一个医生单从外部而不做内部检查会很难知道我的阴蒂是人工建造的。不只是我阴户的外观像真的女人一般，因为我阴道的紧度而使**过程更好。因为龟头神经使我的阴蒂也有敏感度，所以做爱时也能够达到性高潮，虽然它比我还是个男人时较为困难，但是我想与一般的女人是一样的，而且我发现高潮与刺激时间的长短及幻想的能力有关。医生告诉我每一个变性女人的情况都是不同的，但通通都有能够达到高潮的能力。
　　而且因为这个手术做得真是完美极了，性伴侣在我阴道里的感觉可是非常的真实，就跟在真女人的阴道体的感觉一样，之所以我很容易的能够骗过我的性伴侣说我是真正的女人。
　　而且变成女人后的我不用像以前当日本小男人时候，高潮只能一、两次，且射精多了会伤身体，我现在想反覆的性交多少次都可以，反正使劲运动的大部分是男人，我只需要打扮的妖艳然后脱光了衣服躺着、趴着，摆出抚媚的姿势，装出淫荡的表情，发出硝魂的床叫声，然后只要三分钟我就又可以再继续让男人干，所以男人都对我满意极了。
　　Johnny得意的笑着回答说：“白人帅哥的阳具最大是吗？哈哈哈哈！当然！好个淫荡欠干的日本婊子。”
　　于是Johnny从他的皮夹里取出一颗类似威尔钢的药，吞了下去。
　　我当时心想：“这下惨了！其实我有点累，想休息，早知道就不装淫荡了，如过他真要干我一晚上怎么办？”
　　接着Johnny也不放过我胸前晃荡的玉乳：“日本婊子，我想和你乳交。”
　　“讨厌！人家的乳房被您那坏东西插，羞死人了！”我当时真的又渴又累想喝水。
　　“别害羞，试过就知道，保证爽歪歪！”
　　于是Johnny用我的双手教我棒起我自己的矽胶双乳，再教我用我两个乳房夹着他那一根美国大阳具，然后他再用他的大阳具在我受挤压而产生出的乳沟中间反付来回抽送。他并且命令我每当他的龟头向上靠进我玉唇时，我必须得伸出我的舌头用我的舌尖舔他的龟头使他造成快感。
　　我乖乖的照着他的话做。当他用阳具在我的乳沟间送抽时，我用力的伸常自己的舌头去迎接他上升的龟头。
　　“好婊子，舔……爽啊……好母狗……啊……好好舔！”
　　“Johnny，您干人家乳房……好痒……好酥……好爽……啊……！”
　　我的恶梦从那时开始。
　　Johnny干了一干我的乳房后然后躺下来说：“小美人，现在让我想观赏你摸自己的阴核样子，我要你爬到那张茶机上，蹲在上面，面对着我，拨开阴唇，然后用左手开始自慰，右手要挤压着自己的奶子，我要用摄相机拍摄留念。”
　　他想要这般地糟榻我的肉体，还骂我是只母狗，我不知是否应该顺从他的命令，要在一个陌生男人面前手淫然后被摄相机拍摄，对我来说还是第一次，所以算是挺可耻的。但我不愿意显露出恐惧的表情和羞辱感，所以一边爬上了茶机，一边心里还犹豫着。我裸露着自己的身体，蹲下来后先颤抖地用手去抚摸自己的乳房，
　　但当已在茶机上蹲着，双腿岔开，阴唇微开的我，心里还在交战时，玉手却已经不听脑子的命令，摸到突起的阴核上。一摸上去，一股电流由女性荷尔蒙传到脑中，完全把仅有的矜持和羞耻心完全打破，手在也离不开了。
　　我右手用力抓着乳房，左手将两指快速地抽插阴道，并磨擦阴核。还将手指含在嘴里，然后磨擦阴核。我接着又用右手摸着自己的屁股，抚摸着自己的全身。
　　Johnny拿出摄相机拍摄着。
　　“对。阴唇再拨开一点，使劲的揉你的阴核，很好。”
　　当我的阴唇拨的越开，Johnny照像机的快门声也听起来越响。
　　太美了！琳，你真是太棒了，把上半身往后仰，展露出你的奶子，好！现在用手捧起你的奶子，好！身体往前倾，我要拍你臀部的特写，哇！真是太自然了！捏你的奶头，就是这样！太诱人了！看到的人一定想干你！”
　　“现在在茶机上躺下，把你的腿张开，就是这样，好！翻过身去，把屁股抬起来，你的屁股线条真棒！现在拨开你的屁股，我要拍你的屁眼，干！你真是完美极了！”
　　最后，他要我再躺下，拨开阴唇之后再自慰。
　　“就是这样。”Johnny说道：“阴道口再拨开来一点，露出你的阴璧，对！太好了！”
　　我自慰的速度越来越快，还大声呻吟道：“哦……我……我要高潮了！太……太爽了！”
　　Johnny的相机一直不停地拍，他不想错过我任何一个高潮的镜头，最后，Johnny拍够了也看爽了，接着他赤裸的走过来，阳具还在两腿间跳动着，命令我身体与他一起站直，他一边用手抱住我的臀部，嘴巴也大口吸吮我丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄我的右乳，而我的脖子与秀发向后仰。
　　“婊子，爽不爽？”
　　因为我不愿意显露出恐惧的表情和羞辱感，我继续保持着热情漾意的样子。
　　“我下面的小阴道被您抽插，连两个乳房都被您吸的好爽……啊……”
　　“用双手抱住我的肩，然后腿夹住我的屁股。”
　　Johnny于是从我屁股那把我提了起来，让我用我修长的腿环绕着他的臀部。
　　我两便人的身体便再次紧紧靠在一起。Johnny抱着我的屁股，开始用力的前后活动，猛烈地抽送肉棍。
　　“这样抱着相干的姿势，爽不爽？”
　　“这种姿势，我未婚夫都没用过，他只会男上女下，这虽然有些难为情，但令人又羞又爽。”
　　“原来你还有未婚夫？哈！这就是偷情妇女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。”
　　说着Johnny就把我双腿抱起，并叫我搂住他的脖子，就这样他抱着我在房里边走边干。
　　“小美人，这招式你未婚夫不会吧！这样干你爽不爽？”
　　“讨厌，这样人家被您抱着边走边干，好难为情，不过比刚才更爽……啊……”
　　由于这个男人身材高大健壮，我娇躯玲珑轻盈，他要抱着像我如此白晰性感的淫娃进行各种奇招怪式的性交合，对年轻力大的Johnny来说，自然是轻而易举。
　　当他抱着我走到饭店窗户旁时，外面正好有两只野狗在办事。
　　“小宝贝，你看外面两只狗在作什么？”
　　我害羞地说：“它们在交配……”
　　“就像我们在相干啦。哈……”
　　Johnny露出奸淫的笑声，我真的害羞地头靠在他刺青的胸膛上。从来没有任何男人敢这样对我说过话过，我听的耳根都红了，强烈的羞耻感使我的身体火热。
　　“小荡妇，我们也像它们这样交配，好不好？”我听了心头凉了半截，难道是……
　　到目前为止，Johnny一直抱着我的身体，所以我的脚从未踩到地面。
　　此时已Johnny把我放下然后用我的一条皮带当狗链一样的栓在我的勃子上然后命令我像一条母狗似的四脚着地往浴室的马桶爬过去然后像条狗坐着还得学狗叫。我充满屈辱地趴在地上四肢着地开始往前爬，爬进冰凉瓷砖砌成的浴室。我每爬行一步，我的乳房也随着我爬行的动作一前一后晃动着，我丰满的屁股随着爬动左右摇摆。他瞪大了眼睛观赏连眨都舍不得眨一下，摄相机拍摄着。
　　他告诉我：“你现在是我的宠物，我说什么，你做就什么，你愿意吗？”
　　我马上大喊：“不要”，并且站起企图逃出浴室。但Johnny马上就追上他的猎物。我精疲力竭的四肢，怎么逃得掉一个大男人呢。他一把就抓住我，也不管我如何挣扎，一家伙就把我挑到肩上。我在他肩上又叫又跳，拚命用拳头捶他，他一点也没有感觉，挑着我就走回浴室门口去。
　　他再次问我：“我要做你的主人，你是我的妓女，一个烂穴，你愿意吗？”
　　“我愿……我愿意。”
　　[ 本帖最后由 jeff981080 于 2008-10-22 14：04 编辑 ]
　　UID
　　1144023
　　帖子
　　14
　　精华
　　0
　　积分
　　-9
　　阅读权限
　　10
　　在线时间
　　15 小时
　　注册时间
　　2008-7-4
　　最后登录
　　2010-3-12
　　查看详细资料
　　引用 回复 TOP
　　et23
　　坏孩子
　　* 个人空间
　　* 发短消息
　　* 加为好友
　　* 当前离线
　　2# 大 中 小 发表于 2008-7-25 19：45  只看该作者    请检举违规、积分奖赏
　　他为了罚我，拿着浴室的淋浴喷头对着我，拧开水龙头用冷水淋我赤裸的身子。我禁不住打了个冷颤，冰凉刺骨。喷在我身上的水像几千个纤细的、尖锐的针，扎进我细嫩的五官。我想跳离水龙头，但是Johnny拉着我勃子上的“狗链”。我的脸上还挨了一个巴掌，随即被推到一边，撞在浴室的墙壁上。光滑的瓷砖墙壁没有可以抓手的地方，我的身子慢慢地下滑，终于跌落到地板上。从我的双眼滴下羞耻和屈辱的泪珠，头上的双手轻微颤抖，证明我受到羞辱的深度。我拚命地摇头，但知道抗拒也没用，只好乖乖地照做。
　　“你这只狗真是没教育好！连坐也不会坐吗？”
　　“不要忘了自己是狗！给我坐好。”
　　于是爬起身来，身子湿淋淋的我屈起双腿坐在冰凉的瓷砖地上。双手也前屈放在胸前。
　　“看到主人应该要伸出舌头热情地迎接才是！起来！”
　　被凌虐的快感加上Johnny的羞辱，使多我产生豁出去的念头。我含着眼泪不甘不愿地坐起来，放下羞耻感，像狗一样两手两脚屈起。将舌头伸出来喘着香气。一但放下羞耻心，动作也开始自然了。只见我左右摇摆屁股，像在摇尾巴。
　　“嗯，好多了。现在乖乖的像一条母狗一样趴着，屁股翘高，卑贱的日本母狗。”说着又把手伸向我形状美好的屁股去了。
　　“汪……汪……”
　　我也乖乖的像外面那只思春的母狗一样趴在浴室冰凉的马桶上，臀部高抬地等待Johnny这只大公狗来干。虽然这人像流氓，但我知道自己毫无办法，只能用我丰满的肉体再次平息Johnny的强大兽欲，我知道，现在只能等待Johnny把精子从输精管把精液射入自己的体内，Johnny才会停止。
　　“你真的很适合当狗耶！记得！要叫春就要叫的像只发春的日本母狗一样！”
　　Johnny也色急的挺起那只美国大鸟“滋”一声插入我紧密的肉穴内，模仿外面那两只交配的野狗，肆意奸淫我漂亮的身体。我一直忍耐，感受着心理和全身所受到的屈辱。我不愿意发出难听的狗叫音，所以我紧咬着我的嘴唇几乎到流血的程度。
　　我配合Johnny的动作而淫叫起来，Johnny完全不怜香惜玉，粗暴的对待我的身体，Johnny的身体撞击我的屁股，两粒精囊还不时撞击我的阴唇，发出啪啪的声音，阴茎搅和着人工淫水，发出扑资扑资的动听的声音，他的双手移到我的胸口上，一把抓住左右两颗大乳，用力的捏挤，我全身上下不断扭送摇晃，臀波乳浪的风光，着实浪荡至极。
　　我精疲力尽趴在马桶上，身体还不停地受到Johnny的撞击而摆动，Johnny巨大的白人生殖器和我的亚洲人造生殖器亲蜜的交合着。我雪白脖子也因为用力而冒出青筋，同时猛烈摇头，怕发出难听的声音咬紧牙关的样子，有说不出的性感。
　　“你怎么了？叫出声音来，没有关系的！”
　　我的肉体也无法解救自己。我所能做的就是把仅有的矜持和羞耻心完全打破，应合他。我仅剩下的理性想阻止自己，可是遭受到白种男人猛烈的抽插，轻易就被粉碎；当粗大的肉棒刺入时，产生全身要飞散的感觉，可是当肉棒离去时，有甜美的电波传到身体的每一个角落。我仅有的矜持和羞耻心已完全被打破。我咬紧牙关的嘴终于松弛，发出充满欢喜的叹息声，但一旦发出这种声音以后，我就忍不住连续哼出来。
　　“噢……噢……唔……唔……汪……汪……”
　　我当时已有点神智不清，不知自己是人是狗，只知道受那只趴在背上抓着腰部、把全身重量压在身上的白人畜生，用腰力把生殖器官送入自己的生殖器，我只听到两个生殖器交织着所产生的声音，以及自己忠于母性的本分，发出被公性侵犯所发出的声音，如泣如诉的哼声，感受体内那强大且炙热的肉棒。这时候我感到异常的亢奋。
　　我的表情淫媚，双眼朦胧。我对自己的肉体本能感到羞耻，但也屈服从生殖器刺激神经，传达大脑的舒适、满足和幸福感之下，翘高臀部，让阳具更顺利的搅弄我的阴道，使的我的身体不时的痉挛，从嘴里发出高亢的声音。
　　“这样干你爽不爽？”
　　Johnny一边抽乾我的嫩穴，一边也用力拍打我圆润的美臀：“你的屁股还真大，快扭动屁股”
　　在凌辱中，我让Johnny任意的凌辱玩弄自己的赤裸的肉体，心里只想他能旱一点结束。但是我在几乎无法呼吸的痛苦中，意外的感受到快美感的出现，我虽然觉得非常狼狈，但在过去几次和男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋。
　　我被Johnny像狗一样趴着抽插淫穴，连胸前两个大乳房也前后摇摆，令Johnny忍不住一手一个抓住玩弄。我在受到折磨与羞辱后后，身体变得更妖艳。
　　“叫啊！”Johnny拍着我的屁股对我说。
　　“啊……好哥哥……亲丈夫……主人……您的龟头干的人家好深……好麻……好爽啊……您的手真讨厌，快把人家的奶子捏破了！啊……”我不断的应合着他，想说只要他一但泄了精之后，性交就可以结束。
　　“你娘的乳房八成也像你这么大，是不是？”
　　“噢……噢……是……是的……”
　　Johnny一边问我，一边从我放在浴室马桶水箱上的皮包，翻出了一张我母亲与我的合照。
　　“哇赛！你娘也真是有够正点。”
　　照片里的母亲打扮的年轻秀丽，那乌黑亮丽的长发，明亮的眼睛，小巧的嘴唇，性感的脖子，丰满的乳房，纤细的腰肢，白晰的皮肤，像温翠苹的脸孔，使她并不像是一个母亲，而比较像是一个大姊姊。
　　“你娘今年几岁？”Johnny一边看着我照片里的母亲，一边干我抽插我的淫穴。
　　“噢……我母亲今年34岁。噢……”
　　“是吗？那你今年几岁？”
　　“20岁。噢……噢……噢……”
　　“操！换句话说你娘14就受精怀孕生了你。哈！你娘八成一定也和你一样淫荡！”
　　“不……不是的……”
　　求求您不要这样侮辱我的母亲。噢……”我哭丧着脸说。
　　不要再说了。”我心里扑咚扑咚的说。
　　这般话，听在我的耳里，几乎快要使我昏过去，很想把耳朵堵住，双眼还能紧紧闭上，但对耳朵一点办法也没有。我的脸色红到耳根，无力的摇头。
　　但我还真的去幻想我光着身子与其她有色人种的美女，自己漂亮的母亲，我们几块赤裸的肉体，一起生活在冰冷的铁笼子里，脖子全部被给锁链铐着，像畜生般地四脚着地的趴着，像动物一样卷曲着身体睡在温暖的狗窝里，这样是不是也会感到幸福。我开始想像着我和那大猩猩一起在草堆上睡觉，我甚至还趴在它身上依偎着它而眠，说不定我不但会跟别只女人抢猩猩，争风吃醋。而且如果我和猩猩性交，我就会成为了一只母猩猩。而说不定，我甚至还会与我自己的母亲争夺跟同一只猩猩性交的权力。我甚至可以想像到我被猩猩用手臂紧紧的抱住，我还一直吻着它，好像那只猩猩是我的爱人似的。甚至会不会当我或其中一个女人发现到自己已经爱上了那只猩猩，然后就会打算在笼子里陪着它渡过一辈子。
　　他不但肉体奸淫还要思考奸淫着我。
　　“我恨你！不要再说了。”我说。
　　我看着Johnny，看到了他蓝色眼里影映出自己羞耻的模样，脸已经痛的扭曲的自己，已眼泪纵横，汗水浃发，完全不像是在享受性交的模样，反而是像受性虐待的奴隶。
　　因为我了解做母亲的真伟大，所以我再度哭丧着脸对Johnny说“求求您不要这样污缛我的母亲。”
　　我的声音细如蚊鸣。平常高傲的我，现在居然要也要承认自己娘也是一只欠干的女人，我感到莫大的屈辱。
　　“快说！”
　　Johnny一边逼我重覆这种羞耻的话，一边用阳具抽插着我的淫穴，又一边使用手指粗暴的揉捏我豪乳上晶莹剔透的细肤。在这种兴奋状态下我不停的摆头，同时还想用小手推开他，这种模样更勾引起Johnny的虐待欲望。
　　因为Johnny一直要我说出羞耻的话，我于是露出怨恨的眼光看着他。Johnny看到我更痛苦的模样后，更加性奋，阳具抽插速度也加快，他那因亢奋而张的大大的嘴还有很多口水流下来，顺着他的嘴角滴到我的脸上，我看到后，立刻张大自己的嘴，接着他的口水饮入。可耻的我几乎已快完全被他驯服。
　　我在Johnny的兽虐之下，虚脱的摊在马桶上，流失了更多的水份，体力完全不支的我，像是被七八个流氓轮奸似的，已无法动弹，只有嘴还能发出呢喃似的声音。双手垂地，长发凌乱，散落在潮湿的浴室地板上，所剩的体力，全都被Johnny压榨一般的抽走。他的坚硬生殖器在我的身体内，粗暴地抽送。我扭动着，想翻过身来，但是一种无法言喻的痛苦让我动弹不得。我也不想动弹，我几乎愿意永远生活在梦境中，永远做爱而不醒来。我已被他完全驯服。
　　Johnny用力拍打我圆润丰满的美臀：“小淫妇，处女膜几岁时被男人插破的？”
　　“15岁。噢……噢……”我骗他的。我的人造处女膜其实是在19岁时给我第一位男友捅破的。
　　“听说屁股大的女人较会生育，你怎么还没生小孩？”
　　“因为我未婚夫精虫太少，平时又让人家独守空闺，所以……”我假装哀怨的说。
　　“放心，我的精虫最多，可以把你干的怀孕，保证你被我搞得大肚子的，哈……”
　　“不行，今天是人家的危险期而且没吃避孕药，如果您射精在人家子宫内，人家会受精怀孕的。”
　　“哪有只要享受干穴的高潮，而不要体会一下被我射精进入子宫的快感？”
　　“您不要射在里面啦，人家会大肚子的，不要啦！噢……噢……”我假装乞求的说。
　　“啊……由不得你……你的子宫需要我精液的灌溉……日本小婊子……我……我要射了……”
　　“哈……哈……噢……哈……啊……噢……求求你，快、快一点结束，快把精子射出来。”
　　我又累又痛，汗流夹背，只希望现在Johnny能赶快结束，放过我。但我不怪Johnny，因为这都是我自找的。
　　“咻咻”一股温热的滚烫浓稠的美国精液射进了我的体内深处，我不禁也发出尖叫，下腹部随着一阵抽搐。Johnny的阳具在我下腹部夹击之下，精液不可抑遏地全数喷在我疲惫虚脱的肉体内，但同时又令我感到极其的快慰和舒适。
　　这时，精液不断的喷撞在我阴道内壁上，使我感到他那甜美的精液有如圣酒那般一样的完美和谐，也使我在羞耻中达到高潮，而精液在体内的感觉，使我的快感在那高潮中留恋，一直到当激情结束，而我自己的激情也渐渐地，缓缓地衰降了下来。精液在体内热热感觉真难以用笔墨形容。虽然这不是我第一次接受精液，但感觉永远是这么地美好。
　　在我看来，与其说精液在喷射中冲撞的是女人阴道的穹窿，不如说那浓于水的精华的琼浆滋润的是我们女人整个身心的世界，不论是真女人还是变性女人。射精，不只是男人的性高潮，也会激起我们女人的性高潮。在精液喷出的一刹那，为女性全部性交美的渴求。因为射精，女人会因为肉体接受精液，而感受到男人的生机勃勃，强壮有力，女人会感受自己的生命被男人注入了青春活力所需要的甘露，会联想到男性也能渗出哺育生命的乳汁。
　　UID
　　1144023
　　帖子
　　14
　　精华
　　0
　　积分
　　-9
　　阅读权限
　　10
　　在线时间
　　15 小时
　　注册时间
　　2008-7-4
　　最后登录
　　2010-3-12
　　查看详细资料
　　引用 回复 TOP
　　et23
　　坏孩子
　　* 个人空间
　　* 发短消息
　　* 加为好友
　　* 当前离线
　　3# 大 中 小 发表于 2008-7-25 19：47  只看该作者    请检举违规、积分奖赏
　　我们女人会在这一时刻感受到对方的爱是那么切实、那么亲近，一切梦幻和憧憬好像自己最深遂最隐秘的部位所受到的浇注而实现，一切深情和蜜意，好像被那带着男性体温的玉液所证实。女人还会联想到男子对女人自己肉体上的付出、男子对自己肉体上的奉献，而蠕动和流淌在自己的阴道深处的液体还因此可以帮助女人自己驱散孤独和悲凉。
　　当我的阴道和体内正在充满着他低级的美国精液时，我几乎可以感道好像里面的精子正在游动一般，如果我当时有子宫的的话，他那属于高等人种的精液一定会充斥着我子宫的输卵管，好像巴不得找到卵子热度直达卵巢。一些
　　那时，浴室里弥漫着精液的腥味与肉体的汗味。地上还有好几滴粘稠的精液混合着肉体所分泌出来的汗水，我挣扎着将上身撑起，用我的嘴及舌头，一点一点地将精液与汗水弄湿的地板给舔乾。
　　Johnny把我像条母狗一样干过后，我两人气喘如牛躺在浴室地上。而我躺在冰冷地上，一边细手抚摸自己的光滑的小腹，一边感觉奉献自己的肉体所得到的男人的精子，充塞在体内的充实感。但因为我的阴纯受到巨大的东西贯通而呈现开启状，所以精液不停缓缓的从阴部流出。缓缓恢复清醒的我，慢慢开始产生自己身体受到奸淫的浊感。
　　“快起来帮我把我的大龟头舔干净，骚货！”
　　我的双眼泛着泪光说道：“我……我不行……”
　　但我还是拖着精疲力竭的肉体，乖乖地爬起来然后握住他的大阳具吸弄起来，一边舔弄他的大龟头，一边装做哀怨饥渴地看着Johnny，而且眼神淫荡。
　　在我的吸吮下，Johnny的鸟再展雄风。我心想：“我死定了。”
　　“现在快点坐上我的大鸟来，我会把你这个小淫娃干得爽歪歪，让你好好享受偷汉子的快感。”
　　您真坏，笑人家……”
　　看着这巨大的男人舒服地躺在浴室地上，而我这只年轻的淫肉，正努力地用自己的低贱的身体，试着放置那男人的大型生殖器到自己女人的窄小生殖器里。
　　我虽被这样既无理又粗理的男人征服，但在羞辱中我还是忍不住扭动丰满的屁股，我又觉得的羞耻，又觉得屈辱，但同时又觉得的刺激。
　　此时我已跨在Johnny的下体，变成了女上男下的姿势。而我用手握住那根我心目中的大老鹰，对准了我的阴道然后用力的向下坐：“啊……好粗……好胀……”
　　“快扭动屁股，这招骑马打仗，爽不爽？”Johnny一边说道，一边猛烈地将臀部往上顶，使得他的阴茎开始抽送，我的胸部则靠上了他的脸，配合着我的动作，而他则吻着我的乳房。
　　随着我一上一下套弄大阳具，我紧密的嫩穴被Johnny的大阳具塞得满满的。我的头向后仰，长长的睫毛不停的振动， Johnny的手也不闲着，吻够了，看着我胸前两个大奶子上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。
　　“啊，这下好深，啊……这下插到人家子宫了！对不、对不起，我，我真的快不行了。”嘻嘻，子宫。
　　“这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！低贱的淫娃。”
　　随着野兽般的咆啸，屁股开始经孪，大量的精液不断射出，我露出凄艳的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住Johnny的肚子，指间陷入肉内，每一次深深插入时，美丽的双乳摇动，汗珠也随着飞散。
　　抽插速度加快，经过最后猛烈插入后，Johnny也忍不住大吼一声。我感觉出Johnny的肉棒迅速萎缩，同时像断了线的木偶，身体向前倒下，这时候的我身体留下从来没有过的强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法离开这男人的身体，我好像已经爱上他了，甚至幻想着自己被受精，怀他的小孩，为他生下好几个混血儿。
　　傍晚。房间浴室内充满了男女交欢的呻吟声，我两人已经连续做爱八个小时，他真是精力旺盛，也真不知道他已经在我的娇体内射过多少次精。
　　我用我的纤细的双臂掩盖自己的双乳装扮出一付少女羞涩的模样跨坐在Johnny的下体娇喘着说：“好……好哥哥……我快不行了……啊……”
　　Johnny用单手粗鲁的把我的双手臂到我背后牢牢扣的在那，然后另外手一粗鲁的搓揉着我丰满的矽胶胸部说：“小婊子，你的细手臂是没有办法完全掩饰你的大奶的，还有，我的大阳具有满足你的日本小浪穴了吗？”
　　我娇懒无力地回答说：“受不了……大……大鸡巴……干的我骨头都要散了。”我被扣着的双手贴在背后，急促的呼吸，使双乳不停起伏。
　　话一说完Johnny动作忽然加快，我大声浪叫：“是……是……啊……不行了……爽死了……小奴隶要被你的大鸡巴干死……啊……”我的身体已经流出了大量的香汗。整个脸都被汗水和头发贴住了。
　　我觉得能被如此强壮的男子宠爱，临幸于我，深感幸运，心中的爱意更加高涨，已经到了无法离开他的地步。
　　只见Johnny也发出怒吼声：“啊……小婊子……我……我又要射了……”
　　又一股温热浓稠的精液射进了我的体内深处，这一次在射精进入我的体内后，Johnny仍紧紧顶住我穴心五分钟才拔出，为必免精液流出。五分钟后，他又在我的人工阴道抽插了几分钟，才依依不舍的拔了出来。这时我马上用自己的手覆盖在自己的阴户上，试着让精液完全流不出体外，继续在自己的肉体内游动。
　　我娇小苗条的身体内当时流着精子，但可惜那些精子是不可能在我这女人的肉体内找到任何卵子来受精的。当时我几乎流出了遗憾的眼神和眼泪，心想：“我无法怀男人的孩子，真可惜。”我抚摸着我一滴油都没有的腹部，几乎可以感受到这亿万颗精子在我体内的蠕动，我心想：“至少、至少要让这些孩子多留在我的体内一会，不要让它们受到外面的侵袭。”
　　我用自己的身体保护着男人的精子，这对我来说，是一种安慰，也是种无法满足的遗憾。
　　这次我两人又同时无力地在浴室地上躺了下来。我把额头的汗用手抹去，摸摸下腹，刚才火热的感觉还在，已经泛滥的下腹发出酸酸的味道。
　　休息片刻后，我躺在Johnny的怀中轻抚着他那健壮且有刺青的胸肌，装做万般娇柔地说：“你这个坏男人，差一点就要了人家的命。”
　　Johnny一边拨弄着我的秀发一边像挤奶似的挤着我的双乳笑着说：“琳，想不到你们日本女人都这么淫荡，这么骚，我们刚认识不到两小时你就肯跟我上床相干，干的像只发春的母狗。”
　　我用手敲打着他的结实胸部说：“讨厌，干么又要取笑人家，像我这种女人阴道就是欠你们男性抽插嘛。”
　　Johnny又一边轻吻着我的额头一边搓揉着我的双乳说：“可惜，待儿我就要赶晚班的飞机离开回美国，不然的话真想在你这里过夜，说不定还可以再好好多干你几回，说不定也可以干干你的屁眼，射射精液在你的直肠里，尝尝女人屁眼的味道。”
　　我紧紧抱住了Johnny假装幽怨地说：“你真是个无情的男子，玩弄过人家的娇嫩的肉体后就想要离开了，而且我要是真的怀孕了怎么办？”我知道自己没有子宫，并不会怀孕，但我还是逗逗他。
　　Johnny也假装安慰着我说：“你放心，我会永远记住你的，你要是真的怀了我的种的话，那就一定要生下来好好养，不准去医院把孩子拿掉，拥有我们基因的西中混血小孩都一定是很美的，给我你的电话。”
　　真是个没良心的东西。我猜像他这种男人要是知道他刚才其实是跟一个北海道来的变性人相干性交，八成一定会去跳楼的，哈哈哈。我随口乱说了一个电话：“+886968391552”
　　我就像是一个下贱的妓女仅用一条淡黄色薄薄的浴巾包着自己刚刚才性交完的裸露的身体，跟刚刚才穿好衣服的Johnny，又在我房门的门口用舌头好好的舌吻了一番后，他才依依不舍地离开。
　　隔天中午我起床后觉得全身懒洋洋地，昨天跟Johnny干了六次让我感到疲累不堪，尤其小穴到现在还觉得有些红肿。
