简介：每个人都有一个自己的代码，当一个人可以改变自己的代码，同化他人代码时会发生什么事哪?

   我叫于天昨天我只是一名普通大学生长相一般，身材一般，学习一般，体育一般，简单地说就是丢在人群里找不到那种。但是现在。。。
   昨天晚上，不知是什么原因我的眼睛突然又痛又痒，连眼都睁不开，所以早早睡下。但是今天早上起来，我突然发现每个人头上浮着一串数字：15693207962   7521693602    96322589321 62186923112   695623236。。。
   起初我以为是幻觉，但是现在我知道只有两个可能一是我还没睡醒我在做梦，二是我真的看见每个人头上浮着的数字。
   【肯定是我还没睡醒我在做梦】我自嘲的笑了笑，【睡觉睡觉一觉醒来就好了。】
   我趴在床上继续睡觉。
  一小时后，【看来我真的能看见每个人头上浮着的数字。】
  抛开鸵鸟心态，我确定我真的能看见每个人头上浮着的数字。但这些数字究竟是什么，他有什么用。
  怀着疑惑的心态，我趴在窗户上俯视路人，每个人的头上都有一串数字 。
  首先我确认了每个人头上的数字各不相同，数量也各不相同，而其完全无序。
  我走在镜子前，2538896064这就是我的编码。这些数字可以变吗。突然我头上的数字飞速转动起来，【停停。。。停】我心中连叫。数字仿佛听见了我的呼唤定了下来不过号码变成了196832012963，我突然感到一阵天旋地转，晕了过去。
  我缓缓睁开眼，头好疼，我用手按住头。映入我眼里的是一个整间的房子，比我乱七八糟的猪窝强多了，房内以粉红色为主调，就好像。。。好像女孩子得房间。
  不对，我突然感到不对劲，我的头发怎么这么长了，我低下头我的胸部变成了两个小可爱，看向手手掌娇小。身上穿着一件女士夏装黑色超短裤，黑色半衫，绿色的小马甲。我跑到镜子前，印入眼帘的是一个漂亮的女生，马尾辫，1米7的身高。。。还有她头上的号码是196832012963。忽然我感到一阵头疼，无数记忆拥入我的脑子里。
  半分钟后，【原来她叫刘琪琪，高三刚毕业，今年19岁，父母常年在工作，喜欢运动从小练武，虽然外表很文静，但其实比同龄男孩还能打。。。】刘琪琪一生的记忆拥入我的心里，第一次月经，第一次带胸罩。。。还有第一次自慰。。。现在我感觉我就是刘琪琪本人，感觉就像经历了刘琪琪的一生一样。不比她本人还要了解她，许多她自己都遗忘的记忆我都有。刘琪琪在我面前已经没有任何秘密了。
  想起刘琪琪记忆中自慰的快感，我不由一阵兴奋，双手在自己身上移动。。。不对现在不是想这些的时候。究竟是怎么一回事，为什么我会变成刘琪琪，还有我了变成刘琪琪，那么原来的我呢。
  想到这我冷静下来，记得最后我头上的数字飞速转动起来，停下来后就变成了196832012963，再看镜子中的刘琪琪她头上的号码是196832。。。196832012963，刘琪琪的号码和我最后停下来的号码一摸一样，这么说来，每个人的号码个不相同，所以当我号码变动后，我就变成了变动号码后相应的人，那么我的本体那。
  我跑下楼，打了辆的士，前往我原来的宿舍。幸好刘琪琪跟我宿舍并不远，十分钟后便到了。
  跑上楼，201我敲了敲门，开门的是我的舍友王强。
  【同学，你找谁。】王强微笑着问道。
  【请问于天在吗。】我小心问道，不知为何我有一种做鬼心虚的感觉。
  【他刚出去了，有什么事吗】王强问道。
  【他不在就算了。】我准备离开。
  【王强谁啊。】‘我’迎面走来。
  【找你的。】王强答道。
  【同学，什么事找我。】‘我’问道。
  我惊呆了，虽然我想过无数可能但从没想过这种可能，我从没想过会和自己交谈。看他头上的号码2538896064，没错是我的号码。
  【同学，同学。。。】
  我回过神来。【同学你没事吧。】
  【我没事，我就是想问你，昨天你没发生什么事吧】
  【昨天，没有啊，昨天我眼睛特别疼很早就睡了。】‘我’疑惑道。
  【那今天那。】我连问道。
  【今天，也没什么啊。】
  【那对不起打扰了】我掉过头快步离开。
  回到刘琪琪的房内，我冷静下来，将每件事串联起来，首先我可以看见每个人头上的号码，每个号码各不相同，虽然不知道这些号码是什么东西，但他肯定有用出。自己改变号码后，马上变成了与变动号码后相应的人，但是我的本体一样存在，但好像不记得了看见号码的事，性格与我本来一样。。。我确认我有看到号码的能力，而且可以改变自己的号码，当我改变号码后马上变成了与变动号码后相应的人。我就像一软件一样进入插入相对应人体内。呢么将号码改回去，是不是就可以变回去。
  说干就干，我站在镜子前，再次像改变号码，号码再次飞速转动起来，我心中控制号码的运动，不再让他无序转动，而是以我心意变成了2538896064。我又感到一阵天旋地转，晕了过去。
  再次睁开眼，我回到了我的宿舍，走进卫生间，确认我又变了回来，向下摸了摸，热泪盈眶，哥终于又是带把的了。
  突然有超能力，我兴奋异常。反复实验后，我确认我可以通过改变头上悬浮的号码来变成相应的人，而被附身的人感不到我的存在，离开本体后本体一样存在不过会失去相关记忆，还有我可以拷贝附身人的一切能力。如哪怕在本体我一样有刘琪琪的身体柔软韧性，如双腿放叉等等。。。在以前根本不可能。
  再次变成刘琪琪，我感到一阵疲劳，看来能力不能乱用，太耗心力了，趴在刘琪琪的床上，粉红色可爱小床，床边摆着几只米奇老鼠，嗅着刘琪琪熟悉的味道进入梦乡。
  深夜，我感到一阵尿急,从床上爬起来，半梦半醒的走向卫生间，站在马桶边脱下裤子一摸。。。什么都没摸间，这时我才反应过来现在我用的是刘琪琪的身体，是女生。
  坐在马桶上，尿液从尿道里流出，好舒服。。。不一会尿完了，身体突然有一种触电的感觉，啊。
  感觉全身麻溜溜的好舒服，面色潮红缓缓控制刘琪琪的手伸到下体，抚摸自己的阴部，控制刘琪琪的手在小穴周围缓缓移动不断抚摸，啊，受不了了。控制刘琪琪的中指伸进刘琪琪小穴里面，缓缓的上下移动，好爽这就是女人的快感，不久我的手碰到薄薄的阻碍，我想这就是处女膜了，在刘琪琪记忆中她想将自己的第一次留给自己最喜欢的人，算了留给这小丫头好了，避开处女膜手指继续运动，一根不够，我又伸进去一根另一只手不断在身体上移动，不断的抚摸刘琪琪的身体，握住刘琪琪的胸部，刘琪琪乳房不太大但是因为长期练武非常坚挺有弹性抓起来特别舒服，胸口有一种触电般的感觉太太舒服了。。。一股液体从刘琪琪的小穴里流了出来，流在了刘琪琪的手上，沾沾的滑滑的，好爽，这就是女人的快感实在太太爽了，控制刘琪琪的手伸了出来，我面色潮红的看着刘琪琪手上的液体。不知为何我突然有一种冲动，伸出刘琪琪细腻的小香舌，轻轻添了一下，好香，女人的爱液好香啊。劈开双腿底下头，好像要添自己的下体，一手不断抚摸全身疯狂的崔柔刘琪琪的胸部，一手继续进攻小穴。。。
  许久之后，我走到镜子前，看着我动人的身体，面色潮红，好棒的身体，真想以后都是刘琪琪，不。。。应该是我本来就是刘琪琪才对从来都是，我有刘琪琪的一切。。。哈。。。
  将身体冲洗了一下，将满身爱液冲洗下来，用女人的身体洗澡太香艳了，滑滑的，特有弹性，狠狠的崔柔了刘琪琪的身体一番，便睡着了，嘴角带着淡淡的淫笑。。。
  第二天，刘琪琪，不，我的好友李伊娜来找我。
  【娜姐，快进来坐。你去国外玩的好吗？】我热情道。李伊娜刘琪琪的好友，比刘琪琪大一岁，身材超棒，虽然年龄不大却有一种成熟的魅力，家境很好，住豪宅，开跑车。。。简直是完美人生。在以前这种女生和我怕没有任何纠葛，但现在。。。看看她头上的号码28632196632，一会我就算玩遍她的身体都行。
  【琪琪，好久不见了，我可是一下飞机就来看你了。】李伊娜笑容满面道。
  ‘敢着来送死。’我心中冷笑一下，嘴里却说【我知道娜姐最疼我了。】
  李伊娜进来后我们聊了一会,有着刘琪琪的记忆我因对自如，毫无半点破绽。
  突然我有一种莫名的冲动，起身走在李伊娜面前。
  【什么事？】李伊娜疑惑道。
  举起右手猛的一下，我整只手没入李伊娜的胸口，但是一滴血也没有冒出，就好像融入李伊娜的胸口一般，诡异的是我手里冒出无数黑线，这些黑线没入李伊娜的身体。
  李伊娜先是震惊，但很快就直翻白眼，面色潮红，发出动人的呻吟声。她竟然高潮了。。。几秒后，我将手伸出来。。。
  现在我好像还是刘琪琪，但是。。。李伊娜也好像是我。此时我好像有了俩个视角，一个是刘琪琪，一个是李伊娜。
  【我是刘琪琪?】
  【我是李伊娜？】
  明明是两个人，但却有一种自言自语的感觉。
  李伊娜的记忆拥入我的心头，李伊娜是一个同性恋女色狼，她不喜欢男人，喜欢女人，借着女性的身体站了无数女生的便宜，其中她最喜欢的就是刘琪琪。。。李伊娜的记忆全部好像档案一样储存在我的脑海里。
  【娜姐，没想到你那么表里不一，女人身男人心。】刘琪琪邪笑道。
  【小色女，你不是一样。】李伊娜邪笑着回应道。
  我们两人其实根本不要说什么，因为我们根本就是一个人。
  有一种演独脚戏的感觉。。。刘琪琪李伊娜同时开始脱衣服，两具曼妙的肉体暴露在空气中。。。床上两具曼妙的肉体，两个小穴相互磨察【娜姐你好棒啊我要去了啊啊。。。】。。。又是新的一天。
  一周后，【姐姐，你回来了。】沈欣对其姐姐沈希道。
  沈希没有说话，面带微笑，猛的将沈欣抱在怀里。
  【姐姐，你干什么啊。。。】
  沈欣的嘴被沈希吻住，沈希将手插入沈欣胸口，无数黑线冒出没入沈欣的身体。沈欣发出淫欲的叫声。
  几秒后，沈希将手伸出来。
  沈希沈欣二人相对一笑。
  半个月。。。【警察小姐，我是谁不重要，重要的是。。。现在我是我，你是你，不过一会我还是我，你却会变成我。哈哈。。。】说着神秘女子将手伸向女警胸口。
  整个城市里不断发生类似事件。
  一个月后。。。在一座大厦里，本市的知名女富商成熟美丽的董依芳正在像狗一样舔着一个美女的下体，这个美女正是刘琪琪。。。一个月前，刘琪琪发现了自己另一个能力同化，可以将他人变成自己，便开始大量同化美女，一传十，十传百。。。短短一个月，她已经有了几千个身体，全部都是美女，她们来自各行各业有护士，有秘书，有警察，有模特，有杀手。。。其实分身没有主次之分，都是刘琪琪自己，但潜意识里刘琪琪认为自己是才是本体。另外大量的身体形成了一个巨大的网络，相互传输记忆，力量。。。短短一个月，刘琪琪便建立了一个自己的淫欲帝国。。。
 
