　　「那么，进入。」

　　我向(以)我的房间邀请了她。不显出她也怀疑的样子进入了房间。我引导了她到Living。

　　「是，不是相当好的房间」

　　「累只有ro？可以喜欢ko挂上(放上)着哟。

　　现在，咖啡也放入」

　　我那样落了没说，食堂面向了。烧开开水的间，拜访她，象当然一样地坐，看着电视。她是那样做，能给予打中前，是那样地考虑的类型的女人。如果普通考虑，那样的女人是谢绝，不过，如果考虑我的目的，是理想的女人。

　　(kukuku。看着)

　　梦想从现在起在她的身体里(上)发生的事，我自笑。

　　「偶人」插画儿：早晨girisan

　　她的名字是「阪上沙织」。岁说着是22，不过，那样的事无论如何好。对我必要只她的姿容。即使性格也不必要。要是为何？？？？？？

　　我她在刚才街泡妞，是「拿回」做了的。我这样能看见对姿容也有自信。到现在用同样的手也get。今天是最初也好吃地过去了的？？？？？？

　　(那个女人。铺张言讨厌！)

　　此后是严重的。到处被带转，是在最后时到(连)笨蛋高(贵)的吃饭奢ra被做了的。

　　那个和这个都是因为这个时候。我用沸腾的开水炒好咖啡的地方，对她试着听。

　　「糖和牛奶是多少？」

　　一呼吸开，回答返回。

　　「只糖。2杯」

　　是粗鲁的回答。我对那样的态度发怒倒不如，考虑之后的事记兴奋。

　　「哎呀，糖2杯。ryokai」

　　我也许因为兴奋，用轻的海藻回答了。嘿，那个类型的女人那样的事不介意吧。果然，她再次在电视里(上)注视着。我对那个也不介意，被说了的那样，往咖啡里放入糖。

　　另外在这里放入什么不做。我的「力量」那样的东西无用。

　　我在托盘里装上咖啡杯，Living返回了。在桌子上面排列茶杯。她不看这边，到茶杯提高手。是相当贯彻始终的女人。充其量很好地给品味。

　　因为？？？那个成为最后的咖啡。

　　没有一小时那样为其他爱的会话始终做了。斟酌安定的时候，她跟人说话。

　　「对了，阪上。不做一点游玩吗？」「呢？游玩i？什么剃？」

　　她看起来没精神的回答。那么「头坏」事想不呼吁也可以。我不介意继续。

　　「哎呀，我这样能看见，与戏法啦催眠术也擅长哟」「催眠术？是谎言，那样的。

　　那样的是不是骗人的？」

　　使之怀疑了在这里强调。我一步试着拉。

　　「几乎想是那样哟。

　　我的是游玩左右。

　　不那么漂亮悬挂哟」

　　「而且这样的不相信的人

　　是不是不好使的？」

　　「请求哟。东西是尝试。

　　dame原来让我做」

　　我彻底低姿态也贯穿。这样的女人这个是效果出众。

　　「没有办法。

　　请要是能做的东西试着做哟」

　　悬挂了。我自笑。颜色也不出，

　　「谢谢！有怎么也不做的机会？？？ a，那样的不摆架子轻松」

　　我迅速地用手指她。她被扎空洞一瞬，吓一哆嗦做。

　　「那么，这个手指哟～ku看」

　　明白她的视线集中在手指。变得两个靠近起来，运动也停了。不按(不管)外观，是说不定意外坦率的性格。

　　「就那样，就那样。

　　变得指尖大起来吧？

　　那么，更很好地看」

　　她眨眼的事也忘记，看着我的手指。她的意识完全手指被注入，明白口也变成半开。如果到(连)这里来，再稍微。

　　她的运动完全停止了。从这里，对她来说，我的言词一个一个，变成「魔术的言词」。

　　「喏，变得渐渐眼皮沉重起来的？？？」

　　与慢慢地能合上她的眼。5秒缺乏，完全闭上了。仍旧，口半开的那样。好象好歹，完全悬挂了。如果到(连)这里来，已经这边搓揉了。我作为niyari。

　　「好，那么从现在数3个，

　　如果我鸣响手你弄醒眼。

　　那时你是我的忠实的仆人。

　　明白了？」

　　她是合上了眼，kokuri和颔ku。是honto，坦率的好的女儿。变得我稍微负疚，不过，到(连)这里来，被那样的事不介意了。

　　「好！1？？？2？？？3！」

　　面包！

　　我打双手鸣响。象她的眼被弹开了一样地打开了。不过，那个眼的焦点与我没相配。我自己，因为没有成为过这个状态，很好地不明白，不过，恐怕，她的视野，「完全没看，不过，全体很性能看见」想是状态。总之，是哪里都没打算看这样的事。

　　如果？？？我完全不说。

　　「沙织，我从现在质询的事

　　坦率地回答。好？」

　　「是。主人」

　　「那么，首先听你的名字吗？」「是？？？阪上？？？？沙织…」

　　她慢慢地是to间头发不放入回答了。好象顺利的。

　　「岁是几个吗？」

　　我做对孩子象一样的听法。这个状态这位元是确实的。

　　「？？？24？？？？？」

　　她没有踌躇地回答。(还是青花鱼读yatana)我体会到把她作为手腕的事。这样的，只有也是这个位置才有的。

　　我更加做问题。必须聚集必要的资讯。

　　住址，出生地，家族构成，出身(生)校，交友关系等，不断地刺探出。因为还是，是这个性格吧，性质相同的友人好象少。对我来说，单身生活no也方便。

　　是那么从te，这里能披上的趣味以外不过是的问题。

　　「身长，体重哪个kura拒绝了的在？」「？？？？161cm以？？？49kg？？？？」「three size呢？」「是？？84？52？88？？？…」

　　是踏，那样的东西吗？更看上去有了，不过。

　　更加持续问题。

　　「鞋的尺寸多少？」「？？24？？？？」「血型呢？」「是？？？？B型？？？？」「趣味是吧n？」「是？？window买东西…」

　　那么，这样的普通的质询着也，这个的话，与相亲不变化。就要，去本题吗。

　　「首次体验何时？」

　　语调也改变。如果到(连)这里悬挂着，已经对问题，机械地回答吧。

　　「是？？？？14？？的春天？？」「剃又苍蝇D。n，对手是谁？」「？？？俱乐部的？？先辈？？和？？」「地方是哪里？」「？？先辈的？？房间？？？？？？」「然后到现在与多少人哎是痰？」「？？？？？？？？46人？？？？？？？？？」

　　自到现在稍微间开回答。不可能一一数人数是，不过，她是不是记着等不论，直接，能从脑叫出记忆。

　　「剃蓑衣草D。是那个里面交往了的多少人？」「？？？？？？15人是？？？…」「微妙。顺便怀胎的事呢？」「？？？20岁的时候？？？一度？？」「坠ro滤出的ro？」「？？？在？？？」「那样吗。是下面的问题。

　　性感带是哪里？」

　　「？？脖颈儿？？和？？？乳头？？？？？」「是那样吗？下半身的话倒伏笑了」「？？？在？？？」

　　踏，这样的地方吗。我的"策略"的真正价值是从现在起。要是一般，不干这个东西削？？？？是te地方我不同。哦，那个也做过。那样的事，我不喝酒的女人也能不过。另外我是不是对女人感到为难的类型的男人的。

　　那么，做什么？fufufu，这个给看着。

　　请「那么，首先脱衣服吗？

　　全部脱，赤裸变成」

　　「？？？在？？？」

　　她起来开始脱去衣服。脱的衣服的事等介意没有为了脱，一转眼地她变得了赤裸。

　　不是踏，相当好的身体吗？诚然，所谓胸围84是理解。好象相当，「寄(移)提高」做着。fufufu。这个东西相当快要能享乐了。

　　不是哦，确认那样的事为了脱掉的译。对从现在起做的事，衣服是妨碍的的。

　　「那么，沙织。你的手是万能。

　　我那样的风你的手做了工艺品。

　　你的手能不管什么都撬开。

　　好？」

　　「？？？在，主人？？？」

　　她是kokuri和颔ku。受到我的"策略"的人，让对手那样深信的事，完美跟随我的言词。

　　？？？譬喻，那个即使是人不可能的事。

　　我说出平时的完成的言词。

　　「那么，你那一手，

　　脱下丢开你的身体。

　　象脱去衣服一样地？？？？

　　从你的魂割开身体！」

　　她迅速地在胸口上添上手。

　　「对了，就那样把手贴到胸上。

　　并且，左右有！

　　象脱去衬衫一样地是？？？那样」

　　她的手刚想抓住胸仓库，就那样一口气在左右开设了手臂。那个那样，完全曝光迷gaba，好象脱去了大衣。只有一个差异？？？？？

　　「她的身体」裂开着成二个！如字面那样，她的胸的正中心二个。在左右的手里(上)，以不可能的角度吊垂着，乳房被紧握。对不可思议的事，完全血没流出。而且，应该处于那个中的，内脏和骨等，是哪里也不找到的。并且，以那样的状态但是有，象她什么事也没有一样地，表情也不改变，那里站到最后。

　　我作为niyari，在最后的完成里(上)患。我放置着在书架上面从架子，取出了仿照女孩子的偶人。把那个放在桌子上面。

　　「那么，沙织。是最后的命令」「？？？在？？？」

　　她以就那样的状态对我回答。

　　「你溜出那个身体，

　　进入这个偶人。

　　从现在起这个东西是你的身体

　　明白了？」

　　「？？？在？？？明白了」

　　说早，从她的身体力量遗漏，象崩落一样地倒拥挤了。可是，那个身体完全是没有重量感的。那样，譬如，manga之类，穿了衣服teleportation做了的时候，只衣服残留了，衣服飘飘？？？？确实是那样的感觉。

　　可是，没有衣服那样很轻，与dosa这个声音一起，她的身体，说不定哦，已经应该说只皮，倒拥挤了向(到)地板。仍旧，一滴的血向那里也没流动。

　　我到偶人把视线转移了。并且手上拿着那个。

　　「沙织，怎样，心情呢？

　　kuku。已经被回答的能睡吗」

　　我架子拿到她。那里已经，有10尊的偶人。

　　「那么，这个东西们也是你的朋友啦。关系很好地能做？」

　　我关上了架子的门。并且，去沙织的「身体」。那个已经「身体」看不见。是也说「头发长的全身紧身衣裤」就行了的吗？可是，皮肤的品质的感觉等是就那样。

　　我成为裸体，手上拿着还留有体温的那个家伙，是从裂缝的地方里进入身体，里面穿的。不可能从她的身长考虑的话，进入是，不过，「她」我的身体的大小合起，伸长。

　　所说的正是开始确实「全身紧身衣裤」本身的感觉，胸口的裂缝等是也就那样残留着，不过，一段时间做的话，变化出现。

　　与身体能象捆紧一样的感觉一起，感到骨也吱吱嘎嘎响的感觉。身长开始缩小。哦，不仅仅是身长，变得变得手足也短，韦斯特也小起来。反过来松的胸围和臀围鼓起了。

　　好象死者面型的脸，完全不附有沙织的那个和辨别的了时候，我完全成为「阪上沙织」本身。

　　「好象好歹结束了。

　　好，声音也完美。」

　　我站立在梳妆台前，看了自己的身体。刚才看的赤裸的沙织的身姿完全同样。胸的裂缝从最初象也没有一样地消失了。试着动手臂。动。好象好歹，完全对沙织的身体适应。

　　「那么，」

　　我里面穿刚才她脱下丢开的衣服。镜子显现的身姿进入了这里的时候完全同样。我离开镜子前，closet朝向。

　　「kukuku。请一段时间以这个东西使之玩啦！

　　上次的女子高中生也快乐，不过，

　　还是大人的色调东西扔掉喀哒喀哒的响声忌讳的火山灰」

　　我一边窥视拥挤closet那样一边说了。

　　其中与许多的妇女用的东西的服装一起，到现在的emono，总之的「皮」搭着。

　　「那么，也去这个东西的高级公寓吗？

　　那么na、沙织。看家适当地是吧〓」

　　我面向架子那样说了。

　　并且，关上门的声音在室内回响。不断架子中只是完全不言偶人排列的？？？？

　　(结束)

