第一章   催眠之术

　　「你听说过催眠术吗？那是一种超自然的力量，一个眼神，一个手势，几句
咒语，可以立刻让一个彪悍强壮的汉子在你面前俯首示弱，也可以让一个温文尔
雅的白领丽人变成不知廉耻的荡妇……」马哥端着酒杯，夸张地挥着手说道。

　　「关于……催眠……我好象听说过，记得前几天看过一个消息，说是……意
大利一男子催眠了超市收银员，当着她的面拿走了８００欧元。那位收银员事后
说，当时……她好象处于恍惚状态中，不知道那个男人干了什么。……我还一直
想，难道真有这么神吗？」老公显然有些喝多了，说话都有点不利索了。

　　我微笑着坐在老公旁边，听着两个男人的谈话，心想，这个马哥也真够能瞎
编的，把这种事情说得跟真的似的。而我这个搞技术的老公，一听到什么「术」

　　之类的事情，就以为和他的技术有关，立刻就来了兴趣，而且一副非常认真
的样子，似乎在探讨什么技术难题。

　　「那当然了，据说那个意大利男子到现在都没有找到呢。那家伙不但在瞬间
催眠了那女收银员，而且给她洗了脑，让她根本无法回忆起他的相貌特征、说话
口音什么的。虽然有监控录象，但那男子显然是化了装的，你上哪里找去？」马
哥接着说道。

　　我听着他的话，心里说道：你就吹吧，说得跟真事似的。看你这个忽悠的样
子，哪像个大公司的老总，简直就是江湖骗子，或者是出色的演技派演员。

　　看着我老公频频点头，马哥接着说道：「不瞒你说，老弟，我就跟高人学过
催眠术。一般情况下我不露，可是，如果谁要惹了我，我几下就把他弄得神魂颠
倒，让他做什么他都不能说出个‘不’字！」

　　我心里冷笑了一下，这家伙还真是能说，看着挺儒雅的一个人，怎么也这样
满嘴跑舌头啊。

　　「呵呵……还真没看出来，马总，你真的会催眠术？我怎么一直都不太相信
有那么神奇……的东西。我……是搞技术的，就相信唯物的东西，你那东西太唯
心了，看不着……摸不到的，谁相信啊……」老公真喝多了，结结巴巴地说道。

　　「呵呵，别叫马总，在家里哪有什么总不总的，你要是不嫌弃，就和琳琳一
样叫我马哥吧。……」

　　「好，……好啊，马哥，那你跟我说说，你怎么催眠？」老公急切地问道。

　　「咳，这事怎么说啊？催眠术是一种只能体验的技术，说是说不清楚的。」

　　马哥慢悠悠地说道，又和老公碰了一下杯，喝了一口酒。

　　老公说道：「哦，那这样吧，你来做一下，你把我催眠了，让我体验一下，
好不好？」

　　「呵呵，催眠了你，你怎么体验？催眠后你什么都不知道了，等你醒了可能
还是不相信我的话。如果要体验催眠的话，我可以在你面前把琳琳催眠了，然后
我叫她做什么她就会做什么，甚至让她做一些平时肯定不敢想、更不敢做的出格
事情，你也会照做的。我让你看看催眠术的神奇和力量。」

　　我心里想，终于说到关键的地方了。

　　老公回头看看坐在他身边的我，醉眼朦胧地对我说道：「琳琳，怎么样？你
就配合一下，让我看看他是不是在吹牛，好吗？……」

　　「才不呢。我干吗要配合啊？你们聊你们的，我不参与，也不相信你们说的
那些鬼话、醉话……」我不以为然的说道。

　　「呵呵，是不是鬼话一会儿你就知道了。我想，琳琳一定是害怕我了，或者
说是害怕催眠术了，所以不敢让我对她催眠，或者她有什么隐私，怕被我催眠后
对老公说出来吧？哈哈……」马哥看看我，又看看我老公，说道。

　　「胡说！我有什么隐私？我怕什么？好吧，那我就看看你怎么出丑！到时候
你的催眠术在我身上不起作用看你怎么说！」

　　「那好，现在你先把桌子收拾了，我们去客厅的沙发上我给你们夫妻表演催
眠术。」说着，马哥站起来，拉着我老公离开了餐厅。

　　收拾好餐桌，把盘子、碗都塞进洗碗机里，我又给他们沏了一壶上好的西湖
龙井。说真的，作为妻子我还是满合格的，既体贴又温柔。

　　「现在可以开始了吗？」看到我给他们的茶杯里都倒好了茶，坐在了老公身
边的沙发上，马哥问道。

　　「开始，开始啊……」老公急不可待地说道。

　　「好的，，琳琳，你也同意开始吗？」马哥看着我的眼睛，故意问道。

　　我躲开他的目光，低下头轻轻回道：「嗯……」

　　「好吧，那你抬起头来，一定要集中精力，不要胡思乱想，不要有杂念，看
着我手里的烟……」说着，马哥从烟盒拿出一支烟，手指掐着过滤嘴，将烟竖在
我的面前。

　　看到老公握着我的手，马哥又说道：「你放开她的手。告诉你啊，在这个过
程中你不要说话，也不要随便行动，整个催眠过程本来是不能有闲杂人等的，但
为了让你看到效果才让你在这里的，所以，你一定要保持沉默，不管出现什么情
况，你都不要擅自行动，不然，破坏了催眠程序，不但看不到效果，还有可能对
被催眠人的身体造成一些伤害，明白吗？」

　　马哥的口气突然有些严厉，我心里一笑，还真把这当成真事儿了啊？

　　老公听马哥这么说，赶快放开我的手，身体也挪开了一点，好象生怕影响了
催眠效果。

　「现在，你的眼睛一直注视着我手里的烟，使劲看着它，你想象它是一座墓
碑，在墓碑后面有躺在地下的那个人的全部生活经历，他是个什么样的人呢？他
和你有什么样的关系呢？你好好想想，集中精力想，很好，很好……，现在你慢
慢地仰靠在沙发上，慢慢地闭上眼睛……，虽然闭上了眼睛，但是你还能看到东
西，你看到了吗？……你看到自己和墓碑下的人一起在海滩漫步……他就是你前
世的爱人，对……」

　　老公有些吃惊地看着我的身体慢慢地仰靠在沙发上，按照马哥说的闭上了眼
睛。他有些不敢相信地回头看看马哥，只见马哥一脸严肃的表情，很严厉地对他
摆了摆手。吓得他一动也不敢动。

　　「阳光、沙滩、海浪……你和你的前世爱人在爱的海洋里漫步，你脱下了自
己的衣服，……好，很好，慢慢地脱下来……」

　　在马哥缓慢、坚定、犹如从遥远的天际传过来的声音中，我慢慢地解开套裙
的扣子，敞开了衣服的前襟，我只穿着乳罩和小丁字内裤的身体暴露出来了。

　　老公吃惊地看着眼前发生的一切，简直不敢相信自己的眼睛了，自己矜持、
害羞的妻子怎么就敢在别的男人面前这么大胆地暴露身体呢？这催眠术也太厉害
了。

　　「好，很好，……」马哥继续说着，「现在请你站起来，慢慢地站起来，把
套裙脱掉……，对，对，很好，现在把乳罩脱掉，……就是这样，对，慢慢地脱
下来，交到你老公手里，……好，很好，现在，把你的小内裤也脱下来，你要跟
自己的前世爱人去海里游泳了，所以要脱光才行，……好的，很好，把小内裤也
交到你老公手里……」

　　现在，在我家客厅的沙发上，马哥悠然自得地抽着烟、喝着茶；老公呆呆地
坐在沙发上，手里握着还带着我体温的性感乳罩和小内裤；而我，则一丝不挂地
站在两个男人面前，毫无羞耻地展示着自己白皙、成熟、性感的身体，我的乳头
已经挺立起来，我的下体也在慢慢地湿润着。

　　「好了，琳琳，你看到了吗？现在坐在你面前的就是你的老公，你爱他，他
也爱你，你们是一对非常恩爱的夫妻，……现在，你过去解开他的裤子，吸吮他
的阴茎，给你的爱人带去性的快乐和享受……」

　　我听话地走到坐在沙发上的老公面前，在他两腿间跪下，我看见他的裤裆那
里已经支起了小帐篷，看来他已经被我的裸体刺激得勃起了。我伸手解开他裤子
的拉链，老公本来要阻止我，但被马哥喝止了。

　 老公的阴茎已经完全勃起，散发着强烈的男性荷尔蒙气息，让我的思维更加
迷乱、更加兴奋，我轻轻套动着那根坚硬的肉棒，看到他的马眼里慢慢地渗出了
一些液体。我低下头，伸出舌头，用舌尖轻轻挑逗着他的龟头，把他从马眼里渗
出的液体舔在舌头上，再涂抹在他的龟头和茎体上。然后，我张大嘴巴，把老公
的东西含进了嘴里。 
 
　　这是我们结婚半年以来我第一次为老公做口交，感觉非常刺激，我感到老公
的反应也相当强烈，他倒吸着气，呼哧呼哧地喘着、呻吟着，身体在我的吞吐中
不停地颤抖着。很快，老公就达到了高潮，他的龟头膨胀大极至，茎体上的血管
突突地跳动着，身体耸动着，把大股的精液喷射进我的嘴里，有一些直接打进了
我的喉咙。

　　「很好，琳琳，你真是你老公的好娇妻，能这样让你老公享受，太好了……
现在，去亲吻你的老公，让他感受你的温柔、你的热情……」马哥看老公已经射
精，又发出了新的指令。

　　由于忌讳我嘴里的精液味道，老公推着我的肩膀想避开我的嘴。但也许是酒
精让他的行动迟缓，也许是性高潮让他头脑有些迷乱，他推我肩膀的手并没有多
少力量，还是被我吻住了他的嘴唇。我把舌头伸进他嘴里搅动着，刺激得他也伸
出舌头回应着我的亲吻。

　　「好了，琳琳，现在你转过身，手撑在茶几上，撅起屁股，对，……就是这
样，把屁股对着你老公，……让他舔你的阴户和肛门，……怎么？你……」马哥
看老公迟疑着不肯去舔我，他用很严厉地目光盯着老公，说道，「怎么？你不是
说好要配合的吗？告诉你，催眠过程一旦开始就不能停下来，必须按照指令去执
行，否则会伤害被催眠这的生理和心理健康的。难道你想让你妻子受到伤害？」

　　老公听他这么说，非常犹豫、非常笨拙地俯过身，把舌头伸进我的股沟里舔
弄着。哦，这也是我们结婚以后，老公第一次舔弄我的阴户，我真是太激动了，
太舒服了，太幸福了！我真的很感谢马哥，很感谢催眠术，让我们原本有些乏味
的夫妻生活变得这么刺激。

　　这时，马哥不再说话，他伸手握住我的一只乳房，使劲地掐弄着，又用手指
搓揉、玩弄着我已经坚挺的乳头，同时，他含住我的嘴唇，吸吮着我的舌头。在
两个男人从前后两个方向刺激着，我很快就达到了高潮，颤抖着身体呻吟着，阴
道里流出很多淫水，弄了老公满嘴满脸都是。

　　「来，琳琳，亲爱的，你知道我是谁吗？」马哥拍了拍正在为我口交的老公
肩膀，示意他松开我，然后让我坐在他的身边。在我家的客厅里，摆放着三组沙
发，老公坐在一边，马哥坐他斜对面的沙发上。

　　「你知道我是谁吗？我就是你的前世情人。现在，你嫁给了你老公，但你和
我的情缘并没有结束。来，亲吻我……」马哥说着，搂着我的裸体，大手搓揉着
我的乳房，舌头放肆地伸进我的嘴巴里。

　　老公坐在一边，呆呆地看着一个男人当着他的面，肆意玩弄着自己新婚妻子
的胴体，他有些迷茫，也有些激动，不知道该阻止还是该等待下去，这种犹豫的
情绪让他更加迷茫。

　　「琳琳，来，解开你前世情人的裤子，吸吮我的阴茎。」马哥说着，把我的
手按在了他的裤裆处。我机械地拉着他裤子上拉链，看着那根比老公的还要粗很
多的阴茎暴露出来。马哥的手压着我的头，把我按在他的裤裆上，那根又粗又硬
的肉棒直直地抵在我的嘴唇上，我只好开张嘴，把它含了进去。

　　坐在一边的老公非常震惊地看着我当着他的面为别的男人口交，他怎么也想
不到这个平时那么温文矜持的妻子怎么会如此放荡。他非常愤怒，又非常困惑，
现在他终于相信催眠术竟然有如此强大的控制力，可以轻易的让一个人做出平时
根本无法想象、也根本不能接受的事情。

　　就在老公仍然被催眠、酒精和性欲高潮后余韵的共同作用折磨着的时候，马
哥已经把我的身体拉倒在沙发上，分开我的两腿，把粗大的阴茎一下就插进了我
刚刚被老公舔弄得非常湿润的阴道里，接着就疯狂地抽插起来。

　　肉体碰撞发出的啪啪声以及马哥和我的呻吟声，把老公从困惑、犹豫和彷徨
中彻底唤醒了，他脑袋变成了正常思维，也就绝对无法容忍自己新婚半年的妻子
被别的男人肆意地奸淫着，而且还是当着他的面。他大叫一声，勇猛地扑上去，
拉着马哥的肩膀一把把他从我身体上甩下来，接着就是狠狠的一拳打在马哥的脸
上。

　　 马哥完全没有心理准备，突如其来的袭击把他打落在沙发下，但他迅速爬了
起来，一把抓住老公再次打向他的拳头，狠狠地扭在老公背后，然后一掌砍在老
公的脖子上，把他打倒在另一张沙发上。马哥没有再打，而是按住老公，大声地
训斥着他。

　　「你疯了吗？难道不是你让我向你展示催眠的魔力的吗？你撒什么野啊？告
诉你啊，你这样打断了催眠的过程，将来你老婆身体或者心理出现什么问题你可
别找我啊！你真是太不象话了！」说完，他使劲用手指点了老公头一下，松开按
着他的的手，站起来穿好自己的裤子。

　　老公挣扎着从沙发上爬起来，他不知所措地坐在那里，看着马哥伸出手掌在
我裸体上方来回摆动着，嘴里念念有词：「亲爱的琳琳，不要紧张。刚才出了点
小意外，现在你按照我的指令慢慢地站起来，好，慢一点……」

　　马哥看到老公已经坐起来了，就转头对他严厉地说道：「你老老实实在那里
待着，千万别乱动。你看到了没有，琳琳现在的情绪很不稳定。告诉你，一个人
一旦被催眠了，在没有按照正常程序唤醒之前，任何外界的干扰都可能给她带来
心理和身体的伤害。如果你不想害你老婆的话，就好好按我说的做。」

　　然后，马哥又重新转过来，看着一丝不挂站在他面前的我，说道：「琳琳，
亲爱的，你能听见我说话吗？现在我要你走到窗户跟前去，站在窗边的桌子上。
分开腿，把自己的阴户展示给楼外面的人看。好，……很好，站上去，对……，
慢一点，把腿分开，……好，就这样站着，……再贴进窗户一点……」



　　老公坐在沙发上，不敢动，也不敢说话，毕竟我是他老婆，他绝对不希望我
的身心受因为他破坏了催眠程序而到任何伤害。所以，他只能呆呆地看着我对着
窗户展示着自己的裸体。在我家窗户的外面大约７０多米的地方，有另一个正在
建设的高楼，如果干活的民工注意一下的话，肯定能看到我的裸体。

　　这时，马哥又发出了新的指令：「好了，琳琳，你下来吧，现在，你趴到床
上去，屁股翘起来，手放在身体两边……让我好好欣赏一下你的漂亮的小阴户和
小屁眼儿，再给你拍张特写照片。好了，很好，你的姿势太性感了……好了……
现在，我要你下床来，去打开门，去楼下的商店给我买两瓶啤酒，我要和你老公
再喝一次。」



　　就在我走到门口，正要打开门的时候，老公赶快跑过来把我抱住了。他一边
阻止着我，一边转头对马哥说道：「不，不，不能让琳琳就这样一丝不挂地出去
啊，这实在太丢人了，以后我们还怎么在这个小区里住啊？马哥，马哥，求求你
啊……刚才都是我不对，求你把她唤醒吧，别让她在出丑了……」

　　「哦，你是真心真意求我的吗？」马哥问着，看老公使劲地点着头，他开口
说道：「好吧，琳琳，你先等等，你还没拿钱呢，怎么出去买酒啊？」说着，他
转头对我老公说：「这样吧，现在你把琳琳抱到沙发上去，你把她抱在怀里，像
把小孩子撒尿那样抱着她坐在沙发上。」

　　听马哥这么一说，老公顿时松了口气，他赶快抱起我，转身朝沙发走去。马
哥也跟在我们身后走了过来，对老公说道：「刚才，你的粗鲁已经严重影响了琳
琳的情绪，现在如果不认真对她进行调理，她醒过来后有可能精神抑郁，更严重
的话还有可能精神失常，所以，我们现在要对她进行调理。这次，你绝对不允许
再像刚才那么冲动，否则，你会杀死你妻子的。明白吗？」

　　老公的精神非常紧张，他看着马哥，郑重地点了点头。

　　「好的，现在你抱好她，这样抱，把她的屁股放在你的大腿上，你像把小孩
子尿尿一样，托住她两条腿，向两边分开。对，就是这样，再分开点，对……，
分开，把住，不要动……」说着，马哥埋下头，仔细地端详着我被老公掰开的阴
户，并伸出手指搓揉着我的阴蒂、阴唇、会阴和肛门。过了一会儿，马哥脱下自
己裤子，跪在我面前，一下子就把阴茎插进我那已经被他玩弄得淫水横流的阴道
里，使劲H了起来。

　　就这样，老公抱着他新婚半年、一丝不挂的妻子，掰开妻子的大腿，任凭一
个陌生的男人当着他的面肆意地奸淫着他的至爱娇妻，眼睁睁地看着别的男人放
肆地玩弄着我的胴体――奸淫着我的阴道、亲吻着我的嘴唇、吸吮着我的乳房、
扣摸着我的肛门……直到他把精液射进我的阴道深处。

　　等到马哥终于心满意足了，他才从我身体里抽出阴茎，穿好裤子，要老公把
平放在沙发上，然后开始唤醒我：「琳琳，你感觉好吗？你能听见我说话吗？现
在，请你慢慢醒过来吧。琳琳，你就要醒过来了，醒来后你什么都不记得，什么
都不知道，只知道你做了一个好梦……」

　　我醒过来，看着马哥的嘴角有一点血丝，神情却非常沉着，甚至有些得意之
色；再看看老公，他一脸困惑地坐在沙发上，手揉着被马哥砍疼的脖子。

　　「你们这是怎么了？怎么都不说话？马哥，你嘴角怎么流血了？……啊，我
怎么没穿衣服？……真是羞死了……」

　　「没什么，我和你老公都喝多了，我刚才在桌子边磕了一下。喂，你去给琳
琳找件衣服穿吧，……我该走了。」说完，马哥从沙发上拽过他的衬衣，穿好，
头也不回地走了。

　　屋子里死一样的寂静，老公依然落魄地坐在那里，不动，也不说话。我匍匐
着爬到他跟前，抱着他的腿，脸和头发蹭着他的肚子，轻轻地说道：「老公，你
怎么啦？刚才不是还好好的吗？你们刚才到底说什么啦？」

　　好半天，老公才叹了口气，手抚摩着我的头发，说道：「唉，我也不知道是
怎么了，我现在还很困惑呢。你刚才感觉到什么了吗？」

　　「感觉到了啊。我好象做梦一样，在梦里好象和你一起出去玩，我们玩得好
开心啊，你好象比以前活泼了许多，让我总是感觉特别兴奋，我觉得自己享受到
从来没有过的快乐呢……」我抚摩着他的大腿，喃喃着说道。

　　「唉，我也不知道这是对还是错，我好象喝多了，一直很迷糊。……但我觉
得你这个马哥是个危险人物，以后你还是少招惹他比较好……」

　　「哦，那好吧，以后我不理他了就是了……」

　　「那也不是不理他，只是别太被他鼓惑就好了，他的什么催眠术……以后我
们不跟他讨论这个了……，好了，时间不早了，睡觉吧，我好累啊……」

　　「好，我们去睡觉……」我搂着老公，朝卧室走去，淫水和着马哥的精液，
顺着我的腿向下流着。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
 
