　　

　　注册 注册

　　登录 登录

　　帮助 帮助

　　尊贵会籍 尊贵会籍

　　转换首页 转换首页

　　维克斯讨论区 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 人皮一 维克斯讨论区 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？人皮一

　　？？ 上一主题 | 下一主题？？ ？？上一主题 | 下一主题？？

　　发新话题 发新话题

　　发布投票 发布投票

　　发布商品 发布商品

　　发布悬赏 发布悬赏

　　发布活动 发布活动

　　发布辩论 发布辩论

　　发布视频 发布视频

　　打印 打印

　　[转载]人皮一 [转载]人皮一

　　evo8vs2003 evo8vs2003

　　幼儿生 幼儿生

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前离线当前离线

　　1 # 大 中 小发表于2009-7-3 19：58 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 1 # 大 中 小发表于2009-7-3 19：58 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　人皮一人皮一

　　我是个国中生叫作陈羽峰，从小我的生活就被家人给限制闻聚，Sou铪想去同学家玩都不行，国中ws，尽瞀]V去了一所私立高中的国中部，到了学校T殒，撇搿撤发现：挖！ 我是个国中生叫作陈羽峰，从小我的生活就被家人给限制闻聚，Su铪想去同学家玩都不行，国中ws，尽瞀]V去了一所私立高中的国中部，到了学校T殒，撇搿撤发现：挖！ 学校的老师以女老师居多，还都是漂亮的年轻老师歉R歌S，坩叩窖校过着住宿生活， 学校的老师以女老师居多，还都是漂亮的年轻老师歉R歌S，坩叩窖校过着住宿生活，

　　到宿舍，恩～！ 到宿舍，恩～！ 我看看，我好像住４０１，到了门口，一进门，几个人把我围起来，块头最大的那位说：哈哈！ 我看看，我好像住４０１，到了门口，一进门，几个人把我围起来，块头最大的那位说：哈哈！ 又来了个沙包！ 又来了个沙包！ 说完，旁边的人把我抓了起来，一个一个拳头像雨点般落到我的身上，我忍着痛挨了过去，打完，块头最大的那位说：喂！ 说完，旁边的人把我抓了起来，一个一个拳头像雨点般落到我的身上，我忍着痛挨了过去，打完，块头最大的那位说：喂！ 新来的！ 新来的！ 你敢去告状就打死你！ 你敢去告状就打死你！

　　我只好晚上躲到棉被里哭了起来，就这样朦朦胧胧的睡着了，梦中，一个白白瘦瘦的男孩出现在我旁边，他对我说：你也是被他们欺负的吧！ 我只好晚上躲到棉被里哭了起来，就这样朦朦胧胧的睡着了，梦中，一个白白瘦瘦的男孩出现在我旁边，他对我说：你也是被他们欺负的吧！ 看来我们是同病相怜阿！ 看来我们是同病相怜阿！ 我说：哀！ 我说：哀！ 才刚入学就这样！ 才刚入学就这样！ 男孩：我就是被他们给活生生得打死了，现在变成地伏灵， 男孩：我就是被他们给活生生得打死了，现在变成地伏灵，

　　不能离开你睡得这张床！ 不能离开你睡得这张床！ 　我：那 我：那

　　要怎样才能帮你离开呢？ 要怎样才能帮你离开呢？ 　对这种和我一样的可怜人，就多少帮他一点吧 对这种和我一样的可怜人，就多少帮他一点吧

　　！ ！ 男孩：帮助地伏灵离开的方法是要 男孩：帮助地伏灵离开的方法是要

　　消除他的怨念，所以你要帮我把他们杀死，才可以消除阿！ 消除他的怨念，所以你要帮我把他们杀死，才可以消除阿！ 　我：这。 我：这。 。 。 。 。 。 。 。 。 你看我的身材，只比你胖了一点，怎么帮你报仇阿！ 你看我的身材，只比你胖了一点，怎么帮你报仇阿！ 　男孩：我变成鬼多少有了一点魔力，但是我不能行动，便把一点制皮的能力交给你吧！ 男孩：我变成鬼多少有了一点魔力，但是我不能行动，便把一点制皮的能力交给你吧！ 　我：啥？ 我：啥？ 制皮？ 制皮？ 啥米东西阿！ 啥米东西阿！ 　男孩：可以把你看到的人的样子记在脑中，便可以制作与这人意模一样得人皮。 男孩：可以把你看到的人的样子记在脑中，便可以制作与这人意模一样得人皮。 　我：那么棒阿！ 我：那么棒阿！ 这样我一定可以帮你报仇了。 这样我一定可以帮你报仇了。 　　男孩：我先在此谢谢你了，事情完成之后，制皮的能力就当作谢礼吧！ 男孩：我先在此谢谢你了，事情完成之后，制皮的能力就当作谢礼吧！ 　说完，他握住我的手，一阵光华之后，我的手上多了一个奇怪的银色符号。 说完，他握住我的手，一阵光华之后，我的手上多了一个奇怪的银色符号。

　　我看了看说：那这要怎么用阿？ 我看了看说：那这要怎么用阿？ 　只见男孩的身形越行越远，远远的传来他的声音：想想就行拉！ 只见男孩的身形越行越远，远远的传来他的声音：想想就行拉！

　　隔天醒来，这。 隔天醒来，这。 。 。 。 。 。 。 。 。 是一场梦吗？ 是一场梦吗？ 举起双手，那银色符号还在，原来不是梦阿！ 举起双手，那银色符号还在，原来不是梦阿！ 看了看还在赖床的那些人，黑黑！ 看了看还在赖床的那些人，黑黑！ 你们的死期到了！ 你们的死期到了！ 上完一整天的课，我走到校门，我们的警卫小胖，人很好，有着不输于我们寝室的那几个废物的体格，他马上走过来：喂！ 上完一整天的课，我走到校门，我们的警卫小胖，人很好，有着不输于我们寝室的那几个废物的体格，他马上走过来：喂！ 擅自出校门要记小过喔！ 擅自出校门要记小过喔！

　　我赶紧记下他的样子，就回寝室了， 我赶紧记下他的样子，就回寝室了，

　　回到寝室，心中想着小胖的样子， 回到寝室，心中想着小胖的样子，

　　一张人皮出现在我的手中，我还在想要怎么穿上，他就自动飞到我身上， 一张人皮出现在我的手中，我还在想要怎么穿上，他就自动飞到我身上，

　　眼前一黑，过了议会儿，我看到光了，吾！ 眼前一黑，过了议会儿，我看到光了，吾！ 身体充满了力量，那几个家伙刚好回来，ㄟ！ 身体充满了力量，那几个家伙刚好回来， ㄟ ！ 小胖，你怎么在这，他们一起说道，我：我有是要跟你们说，你们先把门关起来。 小胖，你怎么在这，他们一起说道，我：我有是要跟你们说，你们先把门关起来。 等他们关上门，我冲上去一人一拳把他们打昏，然后一个人的头灌上几拳，每一拳我都用了全力，直到我的全身沾满了他们的血和脑浆，第一次杀人， 等他们关上门，我冲上去一人一拳把他们打昏，然后一个人的头灌上几拳，每一拳我都用了全力，直到我的全身沾满了他们的血和脑浆，第一次杀人，

　　让我开始恐慌，怕被警察抓，怕被他们变成厉鬼来找我，这时我的床位声起一道白烟，变成了男孩的样子，他说：谢谢你，我终于可以离开这张床了。 让我开始恐慌，怕被警察抓，怕被他们变成厉鬼来找我，这时我的床位声起一道白烟，变成了男孩的样子，他说：谢谢你，我终于可以离开这张床了。 照当初的约定，制皮的能力送给你了。 照当初的约定，制皮的能力送给你了。 他的身体渐渐消散，最后消失了。 他的身体渐渐消散，最后消失了。

　　我还是对我杀人这件事不敢置信，一个晚上我就从一个比普通还更废一点的国中生，变身成拥有超强能力的制皮人，我决定了，我不要在当一个普通人，我要做出一番大事业，顿时，杀人之后那种感觉淡了一些。 我还是对我杀人这件事不敢置信，一个晚上我就从一个比普通还更废一点的国中生，变身成拥有超强能力的制皮人，我决定了，我不要在当一个普通人，我要做出一番大事业，顿时，杀人之后那种感觉淡了一些。

　　我开始想着要怎么应用制皮的能力了 我开始想着要怎么应用制皮的能力了

　　以前常常偷上成人网站，常看到主角穿上人皮变成女生自慰等等，让我开始意淫拉！ 以前常常偷上成人网站，常看到主角穿上人皮变成女生自慰等等，让我开始意淫拉！

　　隔天，我开始对着女老师们下手拉！ 隔天，我开始对着女老师们下手拉！

　　第一个目标，是我们的国文老师陈嘉惠，长长的头发，标志的五官，胸部就是小了点，不过还算是凹凸有致，十足的美人胚子，我马上在心中想像他的样子，手上马上出现他的人皮， 第一个目标，是我们的国文老师陈嘉惠，长长的头发，标志的五官，胸部就是小了点，不过还算是凹凸有致，十足的美人胚子，我马上在心中想像他的样子，手上马上出现他的人皮，

　　骗老师说肚子痛，躲到了厕所，马上穿上人皮，脱光衣服，一幅活生生的美女图出现在我面前，挖！ 骗老师说肚子痛，躲到了厕所，马上穿上人皮，脱光衣服，一幅活生生的美女图出现在我面前，挖！ 原来老师的胸部并不小，只是用胸罩压小拉！ 原来老师的胸部并不小，只是用胸罩压小拉！

　　捏住乳头，虽然痛，但是舒服的感觉比痛还要多，没想到女人居然长有那么舒服的东西，老天爷对女人真是太好了！ 捏住乳头，虽然痛，但是舒服的感觉比痛还要多，没想到女人居然长有那么舒服的东西，老天爷对女人真是太好了！ 慢慢把手移向下面，咦！ 慢慢把手移向下面，咦！ 怎么有一颗凸起物，我用力一捏，阿！ 怎么有一颗凸起物，我用力一捏，阿！ 差点叫了出来，好舒服阿！ 差点叫了出来，好舒服阿！

　　我学着Ａ片，把食指和中指慢慢插入双腿的裂缝之间，好爽阿！ 我学着Ａ片，把食指和中指慢慢插入双腿的裂缝之间，好爽阿！ 一手抓住乳头，一手插入阴道，双手不停的动着，我感觉到双手握住的东西好像要有什么东西要喷出来了，过了一会儿，胸部和下体分别喷出了乳汁和阴精，阿！ 一手抓住乳头，一手插入阴道，双手不停的动着，我感觉到双手握住的东西好像要有什么东西要喷出来了，过了一会儿，胸部和下体分别喷出了乳汁和阴精，阿！ 好爽阿！ 好爽阿！ 这就是女人的快感吗？ 这就是女人的快感吗？

　　发一次看看 发一次看看

　　如果回应好在写吧 如果回应好在写吧

　　UID UID

　　90000 90000

　　帖子帖子

　　394 394

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　2 2

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　184 小时 184小时

　　注册时间注册时间

　　2007-7-14 2007-7-14

　　最后登录最后登录

　　2009-7-5 2009-7-5

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　as6684228 as6684228

　　幼儿生 幼儿生

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前离线当前离线

　　2 # 大 中 小发表于2009-7-4 11：31 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 2 # 大 中 小发表于2009-7-4 11：31 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　非常好继续继续啊非常好继续继续啊

　　后面我想应该多一点变成其他女孩的情节后面我想应该多一点变成其他女孩的情节

　　最好多一点H的内容！最好多一点H的内容！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！

　　UID UID

　　1889348 1889348

　　帖子帖子

　　7 7

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　1 小时 1小时

　　注册时间注册时间

　　2009-5-1 2009-5-1

　　最后登录最后登录

　　2009-7-4 2009-7-4

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　d0610 d0610

　　小学生 小学生

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前离线当前离线

　　3 # 大 中 小发表于2009-7-4 13：46 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 3 # 大 中 小发表于2009-7-4 13：46 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　看起来还好不过还是期待你下次的发文哈哈看起来还好不过还是期待你下次的发文哈哈

　　UID UID

　　852434 852434

　　帖子帖子

　　1277 1277

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　598 598

　　阅读权限阅读权限

　　20 20

　　在线时间在线时间

　　48 小时 48小时

　　注册时间注册时间

　　2008-4-15 2008-4-15

　　最后登录最后登录

　　2009-7-4 2009-7-4

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　foofooo foofooo

　　幼儿生 幼儿生

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前离线当前离线

　　4 # 大 中 小发表于2009-7-5 07：29 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 4 # 大 中 小发表于2009-7-5 07：29 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　thank you thank you

　　thank you thank you

　　thank you期待欣赏此好文！！thank you thank you期待欣赏此好文！！thank you

　　UID UID

　　1977618 1977618

　　帖子帖子

　　33 33

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　0 0

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　4 小时 4小时

　　注册时间注册时间

　　2009-6-13 2009-6-13

　　最后登录最后登录

　　2009-7-5 2009-7-5

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　qtwj qtwj

　　幼儿生 幼儿生

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前离线当前离线

　　5 # 大 中 小发表于2009-7-5 08：32 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 5 # 大 中 小发表于2009-7-5 08：32 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　剧本不错，但是没有剧情，一副骨头架子，没学没肉，希望大大努力~！剧本不错，但是没有剧情，一副骨头架子，没学没肉，希望大大努力~！

　　UID UID

　　235141 235141

　　帖子帖子

　　29 29

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　3 3

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　38 小时 38小时

　　注册时间注册时间

　　2007-9-15 2007-9-15

　　最后登录最后登录

　　2009-7-5 2009-7-5

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　？？ 上一主题 | 下一主题？？ ？？上一主题 | 下一主题？？

　　控制面板首页 控制面板首页

　　编辑个人资料 编辑个人资料

　　积分交易 积分交易

　　积分记录 积分记录

　　公众用户组 公众用户组

　　个人空间管理 个人空间管理

　　基本概况 基本概况

　　版块排行 版块排行

　　主题排行 主题排行

　　发帖排行 发帖排行

　　积分排行 积分排行

　　交易排行 交易排行

　　在线时间 在线时间

　　管理团队 管理团队

　　管理统计 管理统计

　　当前时区GMT+8， 现在时间是2009-7-6 10：29当前时区GMT+8，现在时间是2009-7-6 10：29

　　清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP 清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP

　　Powered by Discuz！ 6.0.0 ？ 2001-2007 Comsenz Inc. Powered by Discuz！ 6.0.0 ？ 2001-2007 Comsenz Inc.

　　Processed in 0.009165 second(s)， 6 queries， Gzip enabled. Processed in 0.009165 second(s)， 6 queries， Gzip enabled.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本网站保留一切法律权利。本网站保留一切法律权利。

　　中文(繁体)原文：

　　学校的老师以女老师居多，还都是漂亮的年轻老师歉R歌S，坩叩窖校过着住宿生活，

　　更好的翻译建议