　　

　　注册 注册

　　登录 登录

　　帮助 帮助

　　尊贵会籍 尊贵会籍

　　转换首页 转换首页

　　维克斯讨论区 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 人皮 维克斯讨论区 ？ 成人小说 ？ 变身系列 ？人皮

　　？？ 上一主题 | 下一主题？？ ？？上一主题 | 下一主题？？

　　23 1 2 3 ？？ 23 1 2 3 ？？

　　发新话题 发新话题

　　发布投票 发布投票

　　发布商品 发布商品

　　发布悬赏 发布悬赏

　　发布活动 发布活动

　　发布辩论 发布辩论

　　发布视频 发布视频

　　打印 打印

　　人皮人皮

　　cheewei1986 cheewei1986

　　坏孩子 坏孩子

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前离线当前离线

　　1 # 大 中 小发表于2007-9-18 05：51 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 1 # 大 中 小发表于2007-9-18 05：51 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　人皮人皮

　　「啊啊，终于回来了。那熟悉的身影……是她没错。」 「啊啊，终于回来了。那熟悉的身影……是她没错。」

　　一直隐藏在阴暗的角落里，不时偷看着行人道的男子终于看见了自己的目标。一直隐藏在阴暗的角落里，不时偷看着行人道的男子终于看见了自己的目标。

　　少女穿着一身新净的水手服，表示着她还是一个初中生而已。少女穿着一身新净的水手服，表示着她还是一个初中生而已。

　　14…不，记忆她快要15岁了吧，身高150cm左右，体型虽然不怎么丰满可是并不瘦，并给人一种充满青春活力的感觉。 14…不，记忆她快要15岁了吧，身高150cm左右，体型虽然不怎么丰满可是并不瘦，并给人一种充满青春活力的感觉。

　　现在给人的感觉比上一次看到她的时候还要成熟。现在给人的感觉比上一次看到她的时候还要成熟。 虽然现在的感觉还有点青涩，但大概不出半年就会成长为一个亭亭玉立的淑女吧。虽然现在的感觉还有点青涩，但大概不出半年就会成长为一个亭亭玉立的淑女吧。

　　少女跟同行的女同学们一一的挥手道别，并走进了自己的家中。少女跟同行的女同学们一一的挥手道别，并走进了自己的家中。

　　「好了，既然她已经回家了，那我也是时候行动了。」 「好了，既然她已经回家了，那我也是时候行动了。」

　　戴上了一顶鸭舌帽把自己的脸孔遮了大半，男子便拿着一个纸皮箱慢慢走了过去。戴上了一顶鸭舌帽把自己的脸孔遮了大半，男子便拿着一个纸皮箱慢慢走了过去。

　　叮当……叮当……叮当……叮当……

　　男子按了两下门铃报不久，少女的声音便自门内响了起来。男子按了两下门铃报不久，少女的声音便自门内响了起来。

　　「是谁～？」 「是谁～？」

　　「不好意思，这里有一个需要签收的包裹，可以找人来签收一下吗？」 「不好意思，这里有一个需要签收的包裹，可以找人来签收一下吗？」

　　「…好的，请你等一下。」 「…好的，请你等一下。」

　　随着「喀喳」一声响起大门慢慢的打开了，还来不及换衣服的少女就这样穿着水手服应门了。随着「喀喳」一声响起大门慢慢的打开了，还来不及换衣服的少女就这样穿着水手服应门了。

　　「真的麻烦你了。」 「真的麻烦你了。」

　　「这是份内事而已。不过你的家人不在吗？由成年人来签收对我来说会比较方便…」 「这是份内事而已。不过你的家人不在吗？由成年人来签收对我来说会比较方便…」

　　「不好意思，但他们大概很晚才会回来啊，可以由我来签收吗？」 「不好意思，但他们大概很晚才会回来啊，可以由我来签收吗？」

　　「啊，当然没问题。等一下，我马上给你笔…」 「啊，当然没问题。等一下，我马上给你笔…」

　　（跟以往一样，父母两人都要工作到晚上才回来，那没问题了。） （跟以往一样，父母两人都要工作到晚上才回来，那没问题了。）

　　男子把手伸进外衣的口袋之中，拿出了圆筒状的东西。男子把手伸进外衣的口袋之中，拿出了圆筒状的东西。

　　「来，吸一下这个吧。」 「来，吸一下这个吧。」

　　冷不防的，穿着一身速递员服装的男子用着手中的喷雾喷向少女！冷不防的，穿着一身速递员服装的男子用着手中的喷雾喷向少女！

　　「啊？这…这……」 「啊？这…这……」

　　只来得及发出短短的数个音节，少女就失去了意识，并倒在男子的胸前。只来得及发出短短的数个音节，少女就失去了意识，并倒在男子的胸前。

　　「你的前男友果然太多了，竟然连前任男友的声音的认不出来。」 「你的前男友果然太多了，竟然连前任男友的声音的认不出来。」

　　男子一手把少女抱了起来，并用余下的手关上了大门并上锁。男子一手把少女抱了起来，并用余下的手关上了大门并上锁。

　　「虽然我并太不介意被迫分手一事，可是必须给把交男友当成游戏的你一个教训才成，嗯，这是报复呢。」 「虽然我并太不介意被迫分手一事，可是必须给把交男友当成游戏的你一个教训才成，嗯，这是报复呢。」

　　感受着紧贴着自己的少女的熟悉香气，男子不禁笑了起来。感受着紧贴着自己的少女的熟悉香气，男子不禁笑了起来。

　　「啊，果然跟以往一样有着香香的味道。你果然很可爱呢，不过一会之后，你这可爱的脸孔跟身体也会成为我的东西了……我已经等不及了，马上到你的房间去吧。」 「啊，果然跟以往一样有着香香的味道。你果然很可爱呢，不过一会之后，你这可爱的脸孔跟身体也会成为我的东西了……我已经等不及了，马上到你的房间去吧。」

　　让少女睡到床上之后，男子便从大门一边拿回那个白色的纸皮箱。让少女睡到床上之后，男子便从大门一边拿回那个白色的纸皮箱。

　　（要是没有了这个东西的话，什么事都开始不了呢。） （要是没有了这个东西的话，什么事都开始不了呢。）

　　男子淫秽的笑了起来，并在少女的房间中打开了纸皮箱。男子淫秽的笑了起来，并在少女的房间中打开了纸皮箱。

　　从里面拿出来的，是一张有着人的形状的等身大皮肤。从里面拿出来的，是一张有着人的形状的等身大皮肤。

　　「之后是穿上它……虽然不是第一次了，但每一次总是那么的令人感到兴奋呢…」 「之后是穿上它……虽然不是第一次了，但每一次总是那么的令人感到兴奋呢…」

　　把自己身上穿着的所有衣服都脱了下来，并把它们都掉进箱子之中后，男子拿起了那块坚韧得像橡皮一样的皮肤翻到背面，把位于背上正中的开口左右打开。把自己身上穿着的所有衣服都脱了下来，并把它们都掉进箱子之中后，男子拿起了那块坚韧得像橡皮一样的皮肤翻到背面，把位于背上正中的开口左右打开。

　　首先是双脚，之后是臀部，男子就这样把皮肤慢慢的从脚下一直穿到自己的身上。首先是双脚，之后是臀部，男子就这样把皮肤慢慢的从脚下一直穿到自己的身上。 套好双手的手指后手臂跟胸部也顺利的穿好，之后男子把垂在自己胸前的头部的开口张大，之后套到自己的头上。套好双手的手指后手臂跟胸部也顺利的穿好，之后男子把垂在自己胸前的头部的开口张大，之后套到自己的头上。

　　「好，接下来只要等着就好了…」 「好，接下来只要等着就好了…」

　　数分钟之后，背后的开口慢慢的关上，而接着男子的身躯也慢慢的改变起来！数分钟之后，背后的开口慢慢的关上，而接着男子的身躯也慢慢的改变起来！

　　男性下体那膨胀的地方慢慢的被皮肤压成平坦，而取代而之的是胸部开始慢慢的胀大起来，头上也慢慢的长出了黑色的长发。男性下体那膨胀的地方慢慢的被皮肤压成平坦，而取代而之的是胸部开始慢慢的胀大起来，头上也慢慢的长出了黑色的长发。

　　「啊啊，总算是完成变身了，身高缩短了不少，手脚也变得幼细多了，胸部……嘛，总算是可以见人吧。」 「啊啊，总算是完成变身了，身高缩短了不少，手脚也变得幼细多了，胸部……嘛，总算是可以见人吧。」

　　（虽然之前也有几次变化成女性的经验，可是这次变成小四岁的前女友……总令人感到更加兴奋） （虽然之前也有几次变化成女性的经验，可是这次变成小四岁的前女友……总令人感到更加兴奋）

　　反映在镜中的男子现在的身影……已经完全变化成跟晕倒在床上的少女一模一样了！反映在镜中的男子现在的身影……已经完全变化成跟晕倒在床上的少女一模一样了！

　　男子高中的时候，曾经跟刚进初中的少女成为了男女朋友。男子高中的时候，曾经跟刚进初中的少女成为了男女朋友。

　　面对着少女突如奇来的告白，身为学长的男子毫不怀疑就接受了她，并共同渡过了一段快乐的时光。面对着少女突如奇来的告白，身为学长的男子毫不怀疑就接受了她，并共同渡过了一段快乐的时光。 他温柔的照顾着年轻的少女，少女也慢慢成为了他精神上的支柱之一。他温柔的照顾着年轻的少女，少女也慢慢成为了他精神上的支柱之一。

　　可是，这一切只持续了一年，直到他高中毕业为止。可是，这一切只持续了一年，直到他高中毕业为止。

　　「你很温柔，可惜你不够男子气概，也不够实力。」 「你很温柔，可惜你不够男子气概，也不够实力。」

　　毕业的那天，少女这样的一句话就中断了两人的关系。毕业的那天，少女这样的一句话就中断了两人的关系。

　　而在这个时候，男子才听到了传言，知道了少女的最大的兴趣－以交不同男友为乐。而在这个时候，男子才听到了传言，知道了少女的最大的兴趣－以交不同男友为乐。

　　而自己，只是她隐藏起来的十三个男朋友之一而已。而自己，只是她隐藏起来的十三个男朋友之一而已。

　　虽然如此，温柔的他原谅了少女，并独自的升上了大学。虽然如此，温柔的他原谅了少女，并独自的升上了大学。

　　因为少女的话，他把自己的大部份的温柔都藏了起来，也想尽办法努力尝试变得更强，提升自己的本钱……只因他虽然明白分手一事早在交往的时候已经决定好了，她的说辞也只是随便说说而已，但他就是不服输。因为少女的话，他把自己的大部份的温柔都藏了起来，也想尽办法努力尝试变得更强，提升自己的本钱……只因他虽然明白分手一事早在交往的时候已经决定好了，她的说辞也只是随便说说而已，但他就是不服输。

　　这令他发现到自己虽然在肉体上一点发展的空间都没有，但自己在投资上却有着非常敏锐的触觉，这令他在短短数个月的时候就成为了一名富翁。这令他发现到自己虽然在肉体上一点发展的空间都没有，但自己在投资上却有着非常敏锐的触觉，这令他在短短数个月的时候就成为了一名富翁。

　　而这个时候，他在大学中遇到了她。而这个时候，他在大学中遇到了她。

　　她是一个天才，有着超越常人智慧的真正天才。她是一个天才，有着超越常人智慧的真正天才。

　　虽然跟男子同龄，但她已经是大学的研究生，为大学跟某间医院的一项研究埋头苦干着。虽然跟男子同龄，但她已经是大学的研究生，为大学跟某间医院的一项研究埋头苦干着。

　　直至两方都决定了不再投资那项研究为止。直至两方都决定了不再投资那项研究为止。

　　他第一次遇上女性的时候，正就是女性为着失去研究资金而大发唠叨的时候。他第一次遇上女性的时候，正就是女性为着失去研究资金而大发唠叨的时候。

　　经过女性的介绍，他知道了女性研究的事物：跟人类的皮肤一模一样的人造皮肤物料，就像形状记忆合金一样，只要提供情报就能改变外表形状跟式样的人工皮肤。经过女性的介绍，他知道了女性研究的事物：跟人类的皮肤一模一样的人造皮肤物料，就像形状记忆合金一样，只要提供情报就能改变外表形状跟式样的人工皮肤。

　　女性还戏言说，要是把这种理应用来当作医疗上的整容物料造成覆盖全身的衣服，再输入他人的情报进衣服中的话，就算是谁穿上这件衣服后也能变成情报中的那个人。女性还戏言说，要是把这种理应用来当作医疗上的整容物料造成覆盖全身的衣服，再输入他人的情报进衣服中的话，就算是谁穿上这件衣服后也能变成情报中的那个人。

　　就是这一句话，打动了他。就是这一句话，打动了他。

　　不单是因为他看到了商机，最重要的是因为那突然出现在心中的兴奋。不单是因为他看到了商机，最重要的是因为那突然出现在心中的兴奋。

　　能变成他人的话，那变成女性…能变成他人的话，那变成女性…

　　于是，他就用着自己赚回来的金钱，为女性建立了一个实验室，让她继续着自己的研究。于是，他就用着自己赚回来的金钱，为女性建立了一个实验室，让她继续着自己的研究。

　　他对于女性的成品非常的感兴趣，经常为女性提出不少有用的意见。他对于女性的成品非常的感兴趣，经常为女性提出不少有用的意见。 女性因为他的支持而重拾因失去信心，研究也再次回到轨道。女性因为他的支持而重拾因失去信心，研究也再次回到轨道。

　　他跟女性，自此成为了朋友。他跟女性，自此成为了朋友。

　　因此女性的研究成功之后，身为朋友的他马上取得了制成品…因此女性的研究成功之后，身为朋友的他马上取得了制成品…

　　能令他变成任何女性的特殊皮肤。能令他变成任何女性的特殊皮肤。

　　「…嗯…嗯……耶耶…？！」 「…嗯…嗯……耶耶…？！」

　　「喔？已经醒过来了吗？」 「喔？已经醒过来了吗？」

　　「啊！……你……你到…底………是谁……？…」 「啊！……你……你到…底………是谁……？…」

　　为了听清楚少女小声的说话，男子跪在床边靠近她的脸孔，并轻轻的跟她说着。为了听清楚少女小声的说话，男子跪在床边靠近她的脸孔，并轻轻的跟她说着。

　　「吓到你了吗？这也没办法呢，毕竟这张脸跟这个身体都跟你自己的基乎完全一样嘛。这个呢，是用特殊的物料所造的皮肤，只要穿着这张皮肤的话就能变成你的样子。虽然要花很多时候来调查你的身体各处的大小，不过结果就如你所见一样的完美，不论谁看到也会认为我是你吧。」 「吓到你了吗？这也没办法呢，毕竟这张脸跟这个身体都跟你自己的基乎完全一样嘛。这个呢，是用特殊的物料所造的皮肤，只要穿着这张皮肤的话就能变成你的样子。虽然要花很多时候来调查你的身体各处的大小，不过结果就如你所见一样的完美，不论谁看到也会认为我是你吧。」

　　男性的声线，自跟少女一模一脸的脸孔上的嘴间轻轻响起。男性的声线，自跟少女一模一脸的脸孔上的嘴间轻轻响起。

　　「到底……你…是谁……？为…什么……要这……样…」 「到底……你…是谁……？为…什么……要这……样…」

　　「还是少说点话比较好，在药效的时候内你会不能活动，说话也会变得非常困难，乱来的话只会令自己更痛苦啊。」 「还是少说点话比较好，在药效的时候内你会不能活动，说话也会变得非常困难，乱来的话只会令自己更痛苦啊。」

　　男子完全没有回答少女的意思，毕竟自己也没有理由让她知道，而且要是她还记得起自己的话一定能认出自己的声线。男子完全没有回答少女的意思，毕竟自己也没有理由让她知道，而且要是她还记得起自己的话一定能认出自己的声线。

　　「到…………谁……为……………这样………」 「到…………谁……为……………这样………」

　　「真的别再说话了，勉强的动下去只会令你的身体更加麻痹，只会令情况更恶劣啊。乖乖的静下来吧，会慢慢好过来的。」 「真的别再说话了，勉强的动下去只会令你的身体更加麻痹，只会令情况更恶劣啊。乖乖的静下来吧，会慢慢好过来的。」

　　「……」 「……」

　　少女的眼角慢慢的积起眼泪，并紧紧的盯着继续说着话的男子。少女的眼角慢慢的积起眼泪，并紧紧的盯着继续说着话的男子。

　　「今天，你要约会对吧？我都知道了啊，同一班的男孩，而且还是青梅竹马的葛城健一对吧。我已经调查过了，他的事跟你的事，而且还是全部呢。而接下来我呢……我打算代替你，以你的身份去跟他约会喔～」 「今天，你要约会对吧？我都知道了啊，同一班的男孩，而且还是青梅竹马的葛城健一对吧。我已经调查过了，他的事跟你的事，而且还是全部呢。而接下来我呢……我打算代替你，以你的身份去跟他约会喔～」

　　在说话之中，像是为了肯定自己的身份似的，男子的口吻开始慢慢的向着女性的方向改变着。在说话之中，像是为了肯定自己的身份似的，男子的口吻开始慢慢的向着女性的方向改变着。

　　「你放心好了，我可不是为了令你们关系变差才这样做唷，相反来说，我是打算令你们两人的距离一下子缩短喔～」 「你放心好了，我可不是为了令你们关系变差才这样做唷，相反来说，我是打算令你们两人的距离一下子缩短喔～」

　　男子说着的同时站了起来，让她看着自己那只穿着内衣的身影。男子说着的同时站了起来，让她看着自己那只穿着内衣的身影。

　　「感觉怎样？这套内衣很性感是吧？虽然对这个发育还有点不足的幼儿体型来说是有点不适合啦，不过用来诱惑同年龄的男孩子来说就正好喔～」 「感觉怎样？这套内衣很性感是吧？虽然对这个发育还有点不足的幼儿体型来说是有点不适合啦，不过用来诱惑同年龄的男孩子来说就正好喔～」

　　相对于少女那还没成熟的身体的单薄，这上下一套的内衣的设计则非常的花巧，令人有着一种思春期的少女憧憬着成为大人的感觉。相对于少女那还没成熟的身体的单薄，这上下一套的内衣的设计则非常的花巧，令人有着一种思春期的少女憧憬着成为大人的感觉。

　　有着褶边和花边的内裤看起来非常的可爱，左右两侧细小得好像细绳一般，这非常诱人的设计配上少女那还没长毛的青涩阴部，任何男性看到后就算不愿意也一定会兴奋起来，而且大概还会一发不可收拾。有着褶边和花边的内裤看起来非常的可爱，左右两侧细小得好像细绳一般，这非常诱人的设计配上少女那还没长毛的青涩阴部，任何男性看到后就算不愿意也一定会兴奋起来，而且大概还会一发不可收拾。

　　胸罩也是用着同样的花边布料所制，剪裁更是非常的大胆，乳头有一半都露了出来了。胸罩也是用着同样的花边布料所制，剪裁更是非常的大胆，乳头有一半都露了出来了。

　　「……唔唔唔！？」 「……唔唔唔！？」

　　「哎呀？察觉到我的想法吗？没错喔～今天我打算用着这套内衣来诱惑健一跟我一起上酒店做爱喔！什么避孕的一一都不理，让他把累积已久的精液尽～情的射在我的体内～！这样就可以让我跟他正式的连结起来了。放心啦，过了今天我就会好好的把他还给你，才不会跟你抢喔～」 「哎呀？察觉到我的想法吗？没错喔～今天我打算用着这套内衣来诱惑健一跟我一起上酒店做爱喔！什么避孕的一一都不理，让他把累积已久的精液尽～情的射在我的体内～！这样就可以让我跟他正式的连结起来了。放心啦，过了今天我就会好好的把他还给你，才不会跟你抢喔～」

　　「………没…可能………一定……会……穿……穿帮的……」 「………没…可能………一定……会……穿……穿帮的……」

　　「放心啦，一定不会穿帮的。我们的外表一模一样，穿的衣服也是你早就准备好，挂在那边的那件可爱的洋服的说……啊，我知道了！ 「放心啦，一定不会穿帮的。我们的外表一模一样，穿的衣服也是你早就准备好，挂在那边的那件可爱的洋服的说……啊，我知道了！

　　是声音的问题吧？是声音的问题吧？ 也对呢，用着这把男性的声线的话一定会马上穿帮的。也对呢，用着这把男性的声线的话一定会马上穿帮的。 那么，也应该是时候得到你那可爱的声线了。那么，也应该是时候得到你那可爱的声线了。 」 」

　　说着男子走到床前，抬起了少女的头就亲了下去，虽然少女拚命的抵抗着，可是被药物影响着的身体完全不听自己的指挥。说着男子走到床前，抬起了少女的头就亲了下去，虽然少女拼命的抵抗着，可是被药物影响着的身体完全不听自己的指挥。

　　「嘿嘿～如何啊？跟你的声音一模一样对吧？在喉咙附近可是有着一个特殊的装置，只是跟对方的嘴唇重叠的话就能复制对方声带的特征并完美的模拟出来。」 「嘿嘿～如何啊？跟你的声音一模一样对吧？在喉咙附近可是有着一个特殊的装置，只是跟对方的嘴唇重叠的话就能复制对方声带的特征并完美的模拟出来。」

　　「啊！」 「啊！」

　　「嗯，这样就完美了，这样的话不论是谁也会把你跟我看成同一个人喔！」 「嗯，这样就完美了，这样的话不论是谁也会把你跟我看成同一个人喔！」

　　刚刚只是男子模仿着少女的语气说着话，不过现在他终于得到了适合这种可爱语调的甜美声线了。刚刚只是男子模仿着少女的语气说着话，不过现在他终于得到了适合这种可爱语调的甜美声线了。

　　「怎样？我是水城结菜，大家都叫我结菜唷～当然健一他也是这样叫我的喔。」 「怎样？我是水城结菜，大家都叫我结菜唷～当然健一他也是这样叫我的喔。」

　　他一手拿着那一头秀长的黑发放到前面轻轻的嗅着，而另一只手则伸进胸罩之中慢慢的揉着那幼嫩的乳房。他一手拿着那一头秀长的黑发放到前面轻轻的嗅着，而另一只手则伸进胸罩之中慢慢的揉着那幼嫩的乳房。

　　「啊啊…」 「啊啊…」

　　跟清纯的外表完全相反的妖艳神色慢慢从他的身上浮现起来。跟清纯的外表完全相反的妖艳神色慢慢从他的身上浮现起来。

　　「那个呢，虽然交男友是一个好玩的游戏，可是结菜知道这是不对的！所以结菜呢～已经决定好了，以后不再乱交男朋友了，我决定把自己交给身为青梅竹马的健一了。可是呢可是呢，以前所犯下的过错并不会这样消失嘛，毕竟我已经伤害到十三个男子的心了，所以结菜决定了！一定要给贪玩的自己一点惩罚才成～！」 「那个呢，虽然交男友是一个好玩的游戏，可是结菜知道这是不对的！所以结菜呢～已经决定好了，以后不再乱交男朋友了，我决定把自己交给身为青梅竹马的健一了。可是呢可是呢，以前所犯下的过错并不会这样消失嘛，毕竟我已经伤害到十三个男子的心了，所以结菜决定了！一定要给贪玩的自己一点惩罚才成～！」

　　说着变装成结菜的男子伸出了自己那幼细的手，把床上的少女所穿着的水手服的裙子卷了起来，并用着手指隔着内裤轻轻的触弄着少女的敏感点。说着变装成结菜的男子伸出了自己那幼细的手，把床上的少女所穿着的水手服的裙子卷了起来，并用着手指隔着内裤轻轻的触弄着少女的敏感点。

　　「所以我决定了，一定要给交了十四个男朋友还守身如玉的自己一个教训才成！都交了十四个男朋友了嘛，身体怎可以是纯洁的啊？」 「所以我决定了，一定要给交了十四个男朋友还守身如玉的自己一个教训才成！都交了十四个男朋友了嘛，身体怎可以是纯洁的啊？」

　　「…啊！……唔唔……」 「…啊！……唔唔……」

　　「感到舒服的话小声的叫出来也可以唷。别担心，大家都是女孩子嘛，会有什么感觉我都知道唷～那么，再来亲一下吧。」 「感到舒服的话小声的叫出来也可以唷。别担心，大家都是女孩子嘛，会有什么感觉我都知道唷～那么，再来亲一下吧。」

　　要是外人看起来的话，只会看到两位少女热情的互相纠缠在一起的靡淫光景，但这只是因为他们都知道其中一人是变装而成的男子而已……要是外人看起来的话，只会看到两位少女热情的互相纠缠在一起的靡淫光景，但这只是因为他们都知道其中一人是变装而成的男子而已……

　　「很可爱的乳房呢～唔，乳头是非常漂亮的粉红色喔。嘿嘿，不过我也跟你有着同一样的东西呢，这样说果然是很奇怪吗？」 「很可爱的乳房呢～唔，乳头是非常漂亮的粉红色喔。嘿嘿，不过我也跟你有着同一样的东西呢，这样说果然是很奇怪吗？」

　　他把她的水手服拉了起来，脱下了她的胸罩并着着双手轻轻的搓着她细小的乳房，同时用着自己那变得性感的小嘴吸吮着那可爱的乳头。他把她的水手服拉了起来，脱下了她的胸罩并着着双手轻轻的搓着她细小的乳房，同时用着自己那变得性感的小嘴吸吮着那可爱的乳头。

　　「啊……唔………别…这样……」 「啊……唔………别…这样……」

　　「啊啊，结菜果然很可爱呢，虽然说是惩罚，但是因为这个原因而把结菜的第一次交给别人的话总觉得有点可惜呢……果然还是应该把结菜的第一次留给结菜自己才成～」 「啊啊，结菜果然很可爱呢，虽然说是惩罚，但是因为这个原因而把结菜的第一次交给别人的话总觉得有点可惜呢……果然还是应该把结菜的第一次留给结菜自己才成～」

　　手指撩起了布料边缘的橡皮圈并潜进了内裤之中，并准确的来到那温温的裂缝之上…手指撩起了布料边缘的橡皮圈并潜进了内裤之中，并准确的来到那温温的裂缝之上…

　　啪？…啪？…

　　「不…不要……请你…停…下来…」 「不…不要……请你…停…下来…」

　　「骗人吧？已经那么湿了吗？真是个令人困扰的孩子呢……没办法呢，就让我帮你舔干净好了。」 「骗人吧？已经那么湿了吗？真是个令人困扰的孩子呢……没办法呢，就让我帮你舔干净好了。」

　　他把她的裙子卷了起来并拉下了她的内裤后，便用着嘴唇贪婪的吸吮着从蜜穴中泄漏来的爱液。他把她的裙子卷了起来并拉下了她的内裤后，便用着嘴唇贪婪的吸吮着从蜜穴中泄漏来的爱液。

　　「啊…不行……拜…托………停下……」 「啊…不行……拜…托………停下……」

　　「啾…啊啊，果然很美味，结菜真是个可爱的女孩呢，连同为结菜的我都忍不住兴奋起来了。」 「啾…啊啊，果然很美味，结菜真是个可爱的女孩呢，连同为结菜的我都忍不住兴奋起来了。」

　　他一边吸食着少女那幼小的阴蒂，一边揉着已经胀大并坚挺起来的乳房，并用着手指玩弄着那对尖尖的粉红色乳头。他一边吸食着少女那幼小的阴蒂，一边揉着已经胀大并坚挺起来的乳房，并用着手指玩弄着那对尖尖的粉红色乳头。 这一连串的动作对于连手淫都还没试过的少女来说是非常的刺激，因此她马上就一脸的羞红了。这一连串的动作对于连手淫都还没试过的少女来说是非常的刺激，因此她马上就一脸的羞红了。

　　「唔啊…啊啊…！…不…不要…」 「唔啊…啊啊…！…不…不要…」

　　「结菜真的非常可爱呢，比想像中还要可爱多唷～！已经忍不住了…我要夺走结菜的第一次了，可以吗？你看，都已经那么湿了啊～」 「结菜真的非常可爱呢，比想像中还要可爱多唷～！已经忍不住了…我要夺走结菜的第一次了，可以吗？你看，都已经那么湿了啊～」

　　变装成结菜的男子暂时离开少女的身边并站了起来，并把自己所穿着的内裤拉下到大腿的位置，之后把手指伸进自己的阴部内弄着。变装成结菜的男子暂时离开少女的身边并站了起来，并把自己所穿着的内裤拉下到大腿的位置，之后把手指伸进自己的阴部内弄着。

　　「嗯啊……噫…啊啊……」 「嗯啊……噫…啊啊……」

　　随着他的呻吟，一根肉棒慢慢的被幼细的手指从两片阴唇之间抽了出来！随着他的呻吟，一根肉棒慢慢的被幼细的手指从两片阴唇之间抽了出来！

　　「很利害吧，结菜看起来明明是个女孩却有着一根长长的肉棒唷～哎呀，还真的有点不好意思呢……你看看。」 「很利害吧，结菜看起来明明是个女孩却有着一根长长的肉棒唷～哎呀，还真的有点不好意思呢……你看看。」

　　跟少女的身体完全不合衬的肉棒早就已经勃起，龟头的部份也变得非常湿润了！跟少女的身体完全不合衬的肉棒早就已经勃起，龟头的部份也变得非常湿润了！

　　「啊啊啊！…不要！…不要！……拜…托……你了……请…不要……」 「啊啊啊！…不要！…不要！……拜…托……你了……请…不要……」

　　「我不要～结菜才不会停下来呢！惩罚就先不说了，结菜那诱人的身体早就令同是结菜的我忍不住了！不把我的大肉棒插进结菜的小蜜穴里之前我是不会停下来的！那么，现在我要进去喔～」 「我不要～结菜才不会停下来呢！惩罚就先不说了，结菜那诱人的身体早就令同是结菜的我忍不住了！不把我的大肉棒插进结菜的小蜜穴里之前我是不会停下来的！那么，现在我要进去喔～」

　　他把少女穿着的水手服都脱了下来，之后把肉棒对准了少女的秘穴后便慢慢的插了进去。他把少女穿着的水手服都脱了下来，之后把肉棒对准了少女的秘穴后便慢慢的插了进去。

　　「啊……痛！……不要……不要……不要……啊！」 「啊……痛！……不要……不要……不要……啊！」

　　「喔喔！很利害，感觉非常的美妙！结菜的蜜穴非常的紧绷，就好像要把肉棒夹断似的！好了吗？那我再插进一点了……就这样把结菜的处女破了吧！嗯啊…啊啊！」 「喔喔！很利害，感觉非常的美妙！结菜的蜜穴非常的紧绷，就好像要把肉棒夹断似的！好了吗？那我再插进一点了……就这样把结菜的处女破了吧！嗯啊…啊啊！」

　　躺在床上的少女完全没办法抵抗，只能让肉棒在那青涩的蜜穴内慢慢的前进，可是自己那细小的阴道要容纳那根大肉棒果然是非常的勉强，蜜穴也因此慢慢的出血了。躺在床上的少女完全没办法抵抗，只能让肉棒在那青涩的蜜穴内慢慢的前进，可是自己那细小的阴道要容纳那根大肉棒果然是非常的勉强，蜜穴也因此慢慢的出血了。

　　到了这个时候，少女也只能祈求着这一切能快点完结，还有这个跟自己有着同一样子的人能尽早消失而已。到了这个时候，少女也只能祈求着这一切能快点完结，还有这个跟自己有着同一样子的人能尽早消失而已。

　　「啊啊…怎会这样舒服的啊！第一次有这样的感觉，这样紧绷着我的肉棒…而且肉壁还不断磨擦着肉棒……噫啊……啊啊！太利害了！怎么办？！结菜我好像要坏掉了噢噢噢！！」 「啊啊…怎会这样舒服的啊！第一次有这样的感觉，这样紧绷着我的肉棒…而且肉壁还不断磨擦着肉棒……噫啊……啊啊！太利害了！怎么办？！结菜我好像要坏掉了噢噢噢！！」

　　要是外人看到的话，他只会认为是一对双胞胎姊妹正在互相慰藉着对方，但他一定没有可能知道，这两个紧贴着的蜜穴之间其实还藏着一根大肉棒，连系着两个小穴。要是外人看到的话，他只会认为是一对双胞胎姊妹正在互相慰藉着对方，但他一定没有可能知道，这两个紧贴着的蜜穴之间其实还藏着一根大肉棒，连系着两个小穴。

　　「嗯……鸣……啊啊……」 「嗯……鸣……啊啊……」

　　「对不起喔，结菜……我已经不能再忍了，我要开始动起来了，因为你的蜜穴真的是非常的利害啊。」 「对不起喔，结菜……我已经不能再忍了，我要开始动起来了，因为你的蜜穴真的是非常的利害啊。」

　　男性开始慢慢的抽插起来。男性开始慢慢的抽插起来。 最初他还很有耐性的慢慢插送，但没多久他就失去耐性了，两手环抱着少女的纤腰后就用力的突刺起来。最初他还很有耐性的慢慢插送，但没多久他就失去耐性了，两手环抱着少女的纤腰后就用力的突刺起来。

　　「…热……好热……啊啊！……不要……已经……」 「…热……好热……啊啊！……不要……已经……」

　　「讨厌，真的好舒服！真的好利害喔！已经…不～行，虽然还不想去…的说，不过…… 「讨厌，真的好舒服！真的好利害喔！已经…不～行，虽然还不想去…的说，不过……

　　已经不行了！已经不行了！ 我不能再忍下去了！我不能再忍下去了！ 可以去了吗？可以去了吗？ 可以射出来吗？可以射出来吗？ 」 」

　　男性没有改变体位的打算，只是更激烈的活动着自己的腰用力的突刺着，轻飘飘的可爱内裤就这样挂在小巧的臀部上，随着那可爱的屁股的激烈活动上下的飘动着。男性没有改变体位的打算，只是更激烈的活动着自己的腰用力的突刺着，轻飘飘的可爱内裤就这样挂在小巧的臀部上，随着那可爱的屁股的激烈活动上下的飘动着。

　　「啊～～～！不行～～～～～！已经要去了～～～～！！要出来了～～～～～！！量应该会很多的所以你就放心地全部接收下去吧～～～！」 「啊～～～！不行～～～～～！已经要去了～～～～！！要出来了～～～～～！！量应该会很多的所以你就放心地全部接收下去吧～～～ ！」

　　一开始的时候少女还反应不过来，但当她听到「出来了」的时候她马上就联想到「怀孕」两字，她终于感到慌张了。一开始的时候少女还反应不过来，但当她听到「出来了」的时候她马上就联想到「怀孕」两字，她终于感到慌张了。

　　「啊……不行……不要………在里面…出来………讨厌……我……不…」 「啊……不行……不要………在里面…出来………讨厌……我……不…」

　　少女用尽全力的叫了出来，但结果就是连那耳语般小声的声音也在药物的影响下失去了。少女用尽全力的叫了出来，但结果就是连那耳语般小声的声音也在药物的影响下失去了。

　　「这个样子…非常的可爱呢，真的很想把我的精华都射到这张可爱的脸孔上又或是那个小小的嘴巴之中呢…不过还是算了。毕竟一会儿后，我的子宫可是会从你的男朋友身上得到无数火热的精华喔～想着他用尽全力的把他的精华全都射进我的体内又令我兴奋起来了，所以说公平起见，我果然是要把我的精华都射进你的体内才对啊。那么请你收下吧，结菜全心全意的礼物～！」 「这个样子…非常的可爱呢，真的很想把我的精华都射到这张可爱的脸孔上又或是那个小小的嘴巴之中呢…不过还是算了。毕竟一会儿后，我的子宫可是会从你的男朋友身上得到无数火热的精华喔～想着他用尽全力的把他的精华全都射进我的体内又令我兴奋起来了，所以说公平起见，我果然是要把我的精华都射进你的体内才对啊。那么请你收下吧，结菜全心全意的礼物～！」

　　少女体内的肉棒更猛烈的抽动，接着便开始痉挛起来，他快要射精了！少女体内的肉棒更猛烈的抽动，接着便开始痉挛起来，他快要射精了！

　　「啊！不行！还不可以～～！要来了！已经忍不住了！从结菜的身体的深处出来了～～～～！！」 「啊！不行！还不可以～～！要来了！已经忍不住了！从结菜的身体的深处出来了～～～～！！」

　　用着嘴唇狂吻着她的乳头和颈的同时，他疯狂的大叫起来。用着嘴唇狂吻着她的乳头和颈的同时，他疯狂的大叫起来。

　　「啊！噫啊～！噫啊！！要出来了！结菜的大肉棒的精华要出来了！！！就是为了这一天结菜才一直忍着手淫的冲动啊！！啊～～～～！！！」 「啊！噫啊～！噫啊！！要出来了！结菜的大肉棒的精华要出来了！！！就是为了这一天结菜才一直忍着手淫的冲动啊！！啊～～～～！ ！！」

　　为了说话所以男性一直忍着射精的冲动，但这也终于到达极限了！为了说话所以男性一直忍着射精的冲动，但这也终于到达极限了！ ！ ！

　　在他们还是男女朋友的时候，男性一直都想跟这位前度女朋友做爱。在他们还是男女朋友的时候，男性一直都想跟这位前度女朋友做爱。 而现在得到了结菜身体的他，终于能够实现自己的愿望了。而现在得到了结菜身体的他，终于能够实现自己的愿望了。

　　藏在体内的睾丸激烈的震动着，同时肉棒也胀大得比刚才的任何时候还要粗大！藏在体内的睾丸激烈的震动着，同时肉棒也胀大得比刚才的任何时候还要粗大！ 在脸乳被因激烈活动而散乱着的长发而遮掩着之下，他终于到达了顶点！在脸乳被因激烈活动而散乱着的长发而遮掩着之下，他终于到达了顶点！

　　「噫啊～～～～～～！！！！！！讨厌～～～～！要去了～！！！！！！！啊！出来了！！出来了！！要去了～～！！！去了！去了！要去了～～～～！！！噫啊！啊啊～～～啊！！啊！讨厌啊～！还在出来！很多很多的…嗯啊～嗯啊啊啊！！！！！！」 「噫啊～～～～～～！！！！！！讨厌～～～～！要去了～！！！！！！！啊！出来了！！出来了！！要去了～～！！！去了！去了！要去了～～～～！！！噫啊！啊啊～～～啊！！啊！讨厌啊～！还在出来！很多很多的…嗯啊～嗯啊啊啊！！ ！！！！」

　　男性到了最后用着少女的可爱声线闷哼起来，并迎向了自己所期望已久的高潮！男性到了最后用着少女的可爱声线闷哼起来，并迎向了自己所期望已久的高潮！ ！ ！

　　「啊啊～终于全都出来了，还真是令人感到畅快呢。」 「啊啊～终于全都出来了，还真是令人感到畅快呢。」

　　男性把最后一分精液都射进去之后，便用着双手慢慢的把变小了的肉棒从那幼小的蜜穴里抽了出来。男性把最后一分精液都射进去之后，便用着双手慢慢的把变小了的肉棒从那幼小的蜜穴里抽了出来。

　　「嗯，一滴不漏的全射进去了，那么现在就要穿回内裤吧，一滴也不会让它们从蜜穴之中漏出来喔～」 「嗯，一滴不漏的全射进去了，那么现在就要穿回内裤吧，一滴也不会让它们从蜜穴之中漏出来喔～」

　　这样说着的同时他拿起了少女那纯白色的内裤，并把它穿了回去让它好好的包覆着那下体的裂痕。这样说着的同时他拿起了少女那纯白色的内裤，并把它穿了回去让它好好的包覆着那下体的裂痕。

　　「好了，那我也是时间开始为约会作准备了，再不准备的话可是会迟到唷。对了，在这之前要先处理一下这东西才成，不收回去的话健一就进不来了，嘿嘿～」 「好了，那我也是时间开始为约会作准备了，再不准备的话可是会迟到唷。对了，在这之前要先处理一下这东西才成，不收回去的话健一就进不来了，嘿嘿～」

　　男性伸出双手慢慢把肉棒向着阴唇之间推了进去，没多久肉棒就被那两片粉红娇小的阴唇所吞噬，变回少女应有的可爱蜜穴了。男性伸出双手慢慢把肉棒向着阴唇之间推了进去，没多久肉棒就被那两片粉红娇小的阴唇所吞噬，变回少女应有的可爱蜜穴了。 接着他把内衣裤都整理好，穿上了少女早就准备好，挂在一旁的衣架上的洋装。接着他把内衣裤都整理好，穿上了少女早就准备好，挂在一旁的衣架上的洋装。

　　「怎样？合身吗？很可爱吧，这件洋装，完全适合我呢，嘿嘿！」 「怎样？合身吗？很可爱吧，这件洋装，完全适合我呢，嘿嘿！」

　　穿好了洋服并整理好头发之后，他像是为了让少女好好看清楚似的在床前转了一圈。穿好了洋服并整理好头发之后，他像是为了让少女好好看清楚似的在床前转了一圈。

　　「……鸣…………」 「……鸣…………」

　　「一定没问题的，你就不用担心了，一切都会很顺利的。背包里放着我刚才所穿的衣服，回去的时候我还需要用的，所以就拜托你帮我看管了」 「一定没问题的，你就不用担心了，一切都会很顺利的。背包里放着我刚才所穿的衣服，回去的时候我还需要用的，所以就拜托你帮我看管了」

　　向着床上的少女俏皮的眨了眨眼，他用着少女可爱的语气跟她道别。向着床上的少女俏皮的眨了眨眼，他用着少女可爱的语气跟她道别。

　　「那么我出发了，回来之后我会好好的跟你报告的～」 「那么我出发了，回来之后我会好好的跟你报告的～」

　　穿好了有着花边的白色小袜子，并把大门的锁匙放进口袋里后，男性就走出了房间。穿好了有着花边的白色小袜子，并把大门的锁匙放进口袋里后，男性就走出了房间。

　　在床上，少女拚死的挣扎着以求得到自由，可是尤如男性所说，越挣扎只会令身体更麻痹。在床上，少女拼死的挣扎着以求得到自由，可是尤如男性所说，越挣扎只会令身体更麻痹。 最后，失去了力量的少女只能静静的躺在床上，等待着恶梦的来临。最后，失去了力量的少女只能静静的躺在床上，等待着恶梦的来临。

　　UID UID

　　102827 102827

　　帖子帖子

　　29 29

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　-29 -29

　　阅读权限阅读权限

　　0 0

　　在线时间在线时间

　　9 小时 9小时

　　注册时间注册时间

　　2007-7-20 2007-7-20

　　最后登录最后登录

　　2009-3-29 2009-3-29

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　a123m a123m

　　坏孩子 坏孩子

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前离线当前离线

　　2 # 大 中 小发表于2007-9-18 16：02 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 2 # 大 中 小发表于2007-9-18 16：02 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　感谢大大无私分享推推推推推感谢大大无私分享推推推推推

　　UID UID

　　225764 225764

　　帖子帖子

　　10 10

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　-16 -16

　　阅读权限阅读权限

　　0 0

　　在线时间在线时间

　　1 小时 1小时

　　注册时间注册时间

　　2007-9-10 2007-9-10

　　最后登录最后登录

　　2009-4-8 2009-4-8

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　dj1982x dj1982x

　　幼儿生 幼儿生

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前离线当前离线

　　3 # 大 中 小发表于2007-9-18 20：42 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 3 # 大 中 小发表于2007-9-18 20：42 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　感谢楼主的分享，希望楼主再接再厉！感谢楼主的分享，希望楼主再接再厉！

　　UID UID

　　217490 217490

　　帖子帖子

　　56 56

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　127 127

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　0 小时 0小时

　　注册时间注册时间

　　2007-9-6 2007-9-6

　　最后登录最后登录

　　2007-12-30 2007-12-30

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　wclee wclee

　　小学生 小学生

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前离线当前离线

　　4 # 大 中 小发表于2007-9-18 23：56 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 4 # 大 中 小发表于2007-9-18 23：56 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　Thank you very much Thank you very much

　　UID UID

　　217685 217685

　　帖子帖子

　　207 207

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　318 318

　　阅读权限阅读权限

　　20 20

　　在线时间在线时间

　　0 小时 0小时

　　注册时间注册时间

　　2007-9-7 2007-9-7

　　最后登录最后登录

　　2008-3-3 2008-3-3

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　wesely99 wesely99

　　幼儿生 幼儿生

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前离线当前离线

　　5 # 大 中 小发表于2007-9-19 19：19 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 5 # 大 中 小发表于2007-9-19 19：19 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　好像重复了耶之前就有人发表过了要不要查一下看看好像重复了耶之前就有人发表过了要不要查一下看看

　　UID UID

　　92269 92269

　　帖子帖子

　　74 74

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　133 133

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　95 小时 95小时

　　注册时间注册时间

　　2007-7-15 2007-7-15

　　最后登录最后登录

　　2009-6-26 2009-6-26

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　alu alu

　　幼儿生 幼儿生

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前离线当前离线

　　6 # 大 中 小发表于2007-9-20 01：07 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 6 # 大 中 小发表于2007-9-20 01：07 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　为什么和男友的报负一样为什么和男友的报负一样

　　UID UID

　　31767 31767

　　帖子帖子

　　105 105

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　85 85

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　19 小时 19小时

　　注册时间注册时间

　　2007-6-18 2007-6-18

　　最后登录最后登录

　　2009-6-13 2009-6-13

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　red801101 red801101

　　幼儿生 幼儿生

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前离线当前离线

　　7 # 大 中 小发表于2007-9-22 15：20 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 7 # 大 中 小发表于2007-9-22 15：20 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　Thank you very much Thank you very much

　　UID UID

　　123393 123393

　　帖子帖子

　　61 61

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　3 3

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　5 小时 5小时

　　注册时间注册时间

　　2007-7-27 2007-7-27

　　最后登录最后登录

　　2009-1-19 2009-1-19

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　WHITE00 WHITE00

　　幼儿生 幼儿生

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前在线当前在线

　　8 # 大 中 小发表于2008-3-20 15：23 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 8 # 大 中 小发表于2008-3-20 15：23 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　THANK SO NICE SO GOOD SO MUCH YOU THANK SO NICE SO GOOD SO MUCH YOU

　　UID UID

　　748994 748994

　　帖子帖子

　　80 80

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　2 2

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　99 小时 99小时

　　注册时间注册时间

　　2008-3-17 2008-3-17

　　最后登录最后登录

　　2009-7-1 2009-7-1

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　sylim sylim

　　jimmy88 jimmy88

　　小学生 小学生

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前在线当前在线

　　9 # 大 中 小发表于2008-3-22 06：04 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 9 # 大 中 小发表于2008-3-22 06：04 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　超赞的！超赞的！ ！ ！ ！ ！

　　下载中。下载中。 。 。 。 。 。 。

　　支持本土分享。支持本土分享。 。 。 。 。 。 。 。 。

　　本帖最近评分记录 本帖最近评分记录

　　永久☆小糖威望-5 恶意灌水 2009-5-23 07：14 永久☆小糖威望-5 恶意灌水 2009-5-23 07：14

　　UID UID

　　495941 495941

　　帖子帖子

　　671 671

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　243 243

　　阅读权限阅读权限

　　20 20

　　在线时间在线时间

　　10 小时 10小时

　　注册时间注册时间

　　2007-12-20 2007-12-20

　　最后登录最后登录

　　2009-7-1 2009-7-1

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　郑郁婷 郑郁婷

　　幼儿生 幼儿生

　　个人空间 个人空间

　　发短消息 发短消息

　　加为好友 加为好友

　　当前离线当前离线

　　10 # 大 中 小发表于2008-3-22 12：02 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 10 # 大 中 小发表于2008-3-22 12：02 只看该作者 请检举违规、积分奖赏

　　Thank you very much Thank you very much

　　UID UID

　　674187 674187

　　帖子帖子

　　47 47

　　精华精华

　　0 0

　　积分积分

　　4 4

　　阅读权限阅读权限

　　10 10

　　在线时间在线时间

　　24 小时 24小时

　　注册时间注册时间

　　2008-2-23 2008-2-23

　　最后登录最后登录

　　2009-6-20 2009-6-20

　　查看详细资料 查看详细资料

　　TOP TOP

　　？？ 上一主题 | 下一主题？？ ？？上一主题 | 下一主题？？

　　23 1 2 3 ？？ 23 1 2 3 ？？

　　控制面板首页 控制面板首页

　　编辑个人资料 编辑个人资料

　　积分交易 积分交易

　　积分记录 积分记录

　　公众用户组 公众用户组

　　个人空间管理 个人空间管理

　　基本概况 基本概况

　　版块排行 版块排行

　　主题排行 主题排行

　　发帖排行 发帖排行

　　积分排行 积分排行

　　交易排行 交易排行

　　在线时间 在线时间

　　管理团队 管理团队

　　管理统计 管理统计

　　当前时区GMT+8， 现在时间是2009-7-1 18：55当前时区GMT+8，现在时间是2009-7-1 18：55

　　清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP 清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP

　　Powered by Discuz！ 6.0.0 ？ 2001-2007 Comsenz Inc. Powered by Discuz！ 6.0.0 ？ 2001-2007 Comsenz Inc.

　　Processed in 0.046265 second(s)， 9 queries， Gzip enabled. Processed in 0.046265 second(s)， 9 queries， Gzip enabled.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本网站保留一切法律权利。本网站保留一切法律权利。

