　　人皮

　　我是个国中生， 我是个国中生，

　　[原创]人皮一[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3364402] [原创]人皮一[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [原创]人皮一[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3364402] [原创]人皮一[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　叫作陈羽峰，从小我的生活就被家人给限制搴撇 ， 渍P渗漳想去同学家玩都不行，国中槊槔y槐 ， 嫜嫫嫦去了一所私立高中的国中部，到了学校E窬z端 ， l膏k腽发现：挖！叫作陈羽峰，从小我的生活就被家人给限制搴撇 ， 渍P渗漳想去同学家玩都不行，国中槊槔y槐 ， 嫜嫫嫦去了一所私立高中的国中部，到了学校E窬z端 ， l膏k腽发现：挖！ 学校的老师以女老师居多，还都是漂亮的年轻老师撂で ， mT蓑到学校过着住宿生活，学校的老师以女老师居多，还都是漂亮的年轻老师撂で ， mT蓑到学校过着住宿生活，

　　到宿舍，恩～！ 到宿舍，恩～！ 我看看，我好像住４０１，到了门口，一进门，几个人把我围起来，块头最大的那位说：哈哈！ 我看看，我好像住４０１，到了门口，一进门，几个人把我围起来，块头最大的那位说：哈哈！ 又来了个沙包！ 又来了个沙包！ 说完，旁边的人把我抓了起来，一个一个拳头像雨点般落到我的身上，我忍着痛挨了过去，打完，块头最大的那位说：喂！ 说完，旁边的人把我抓了起来，一个一个拳头像雨点般落到我的身上，我忍着痛挨了过去，打完，块头最大的那位说：喂！ 新来的！ 新来的！ 你敢去告状就打死你！ 你敢去告状就打死你！

　　我只好晚上躲到棉被里哭了起来，就这样朦朦胧胧的睡着了，梦中，一个白白瘦瘦的男孩出现在我旁边，他对我说：你也是被他们欺负的吧！ 我只好晚上躲到棉被里哭了起来，就这样朦朦胧胧的睡着了，梦中，一个白白瘦瘦的男孩出现在我旁边，他对我说：你也是被他们欺负的吧！ 看来我们是同病相怜阿！ 看来我们是同病相怜阿！ 我说：哀！ 我说：哀！ 才刚入学就这样！ 才刚入学就这样！ 男孩：我就是被他们给活生生得打死了，现在变成地伏灵， 男孩：我就是被他们给活生生得打死了，现在变成地伏灵，

　　不能离开你睡得这张床！ 不能离开你睡得这张床！ 　我：那 我：那

　　要怎样才能帮你离开呢？ 要怎样才能帮你离开呢？ 　对这种和我一样的可怜人，就多少帮他一点吧 对这种和我一样的可怜人，就多少帮他一点吧

　　！ ！ 男孩：帮助地伏灵离开的方法是要 男孩：帮助地伏灵离开的方法是要

　　消除他的怨念，所以你要帮我把他们杀死，才可以消除阿！ 消除他的怨念，所以你要帮我把他们杀死，才可以消除阿！ 　我：这。 我：这。 。 。 。 。 。 。 。 。 你看我的身材，只比你胖了一点，怎么帮你报仇阿！ 你看我的身材，只比你胖了一点，怎么帮你报仇阿！ 　男孩：我变成鬼多少有了一点魔力，但是我不能行动，便把一点制皮的能力交给你吧！ 男孩：我变成鬼多少有了一点魔力，但是我不能行动，便把一点制皮的能力交给你吧！ 　我：啥？ 我：啥？ 制皮？ 制皮？ 啥米东西阿！ 啥米东西阿！ 　男孩：可以把你看到的人的样子记在脑中，便可以制作与这人意模一样得人皮。 男孩：可以把你看到的人的样子记在脑中，便可以制作与这人意模一样得人皮。 　我：那么棒阿！ 我：那么棒阿！ 这样我一定可以帮你报仇了。 这样我一定可以帮你报仇了。 　　男孩：我先在此谢谢你了，事情完成之后，制皮的能力就当作谢礼吧！ 男孩：我先在此谢谢你了，事情完成之后，制皮的能力就当作谢礼吧！ 　说完，他握住我的手，一阵光华之后，我的手上多了一个奇怪的银色符号。 说完，他握住我的手，一阵光华之后，我的手上多了一个奇怪的银色符号。

　　我看了看说：那这要怎么用阿？ 我看了看说：那这要怎么用阿？ 　只见男孩的身形越行越远，远远的传来他的声音：想想就行拉！ 只见男孩的身形越行越远，远远的传来他的声音：想想就行拉！

　　隔天醒来，这。 隔天醒来，这。 。 。 。 。 。 。 。 。 是一场梦吗？ 是一场梦吗？ 举起双手，那银色符号还在，原来不是梦阿！ 举起双手，那银色符号还在，原来不是梦阿！ 看了看还在赖床的那些人，黑黑！ 看了看还在赖床的那些人，黑黑！ 你们的死期到了！ 你们的死期到了！ 上完一整天的课，我走到校门，我们的警卫小胖，人很好，有着不输于我们寝室的那几个废物的体格，他马上走过来：喂！ 上完一整天的课，我走到校门，我们的警卫小胖，人很好，有着不输于我们寝室的那几个废物的体格，他马上走过来：喂！ 擅自出校门要记小过喔！ 擅自出校门要记小过喔！

　　我赶紧记下他的样子，就回寝室了， 我赶紧记下他的样子，就回寝室了，

　　回到寝室，心中想着小胖的样子， 回到寝室，心中想着小胖的样子，

　　一张人皮出现在我的手中，我还在想要怎么穿上，他就自动飞到我身上， 一张人皮出现在我的手中，我还在想要怎么穿上，他就自动飞到我身上，

　　眼前一黑，过了议会儿，我看到光了，吾！ 眼前一黑，过了议会儿，我看到光了，吾！ 身体充满了力量，那几个家伙刚好回来，ㄟ！ 身体充满了力量，那几个家伙刚好回来， ㄟ ！ 小胖，你怎么在这，他们一起说道，我：我有是要跟你们说，你们先把门关起来。 小胖，你怎么在这，他们一起说道，我：我有是要跟你们说，你们先把门关起来。 等他们关上门，我冲上去一人一拳把他们打昏，然后一个人的头灌上几拳，每一拳我都用了全力，直到我的全身沾满了他们的血和脑浆，第一次杀人， 等他们关上门，我冲上去一人一拳把他们打昏，然后一个人的头灌上几拳，每一拳我都用了全力，直到我的全身沾满了他们的血和脑浆，第一次杀人，

　　让我开始恐慌，怕被警察抓，怕被他们变成厉鬼来找我，这时我的床位声起一道白烟，变成了男孩的样子，他说：谢谢你，我终于可以离开这张床了。 让我开始恐慌，怕被警察抓，怕被他们变成厉鬼来找我，这时我的床位声起一道白烟，变成了男孩的样子，他说：谢谢你，我终于可以离开这张床了。 照当初的约定，制皮的能力送给你了。 照当初的约定，制皮的能力送给你了。 他的身体渐渐消散，最后消失了。 他的身体渐渐消散，最后消失了。

　　我还是对我杀人这件事不敢置信，一个晚上我就从一个比普通还更废一点的国中生，变身成拥有超强能力的制皮人，我决定了，我不要在当一个普通人，我要做出一番大事业，顿时，杀人之后那种感觉淡了一些。 我还是对我杀人这件事不敢置信，一个晚上我就从一个比普通还更废一点的国中生，变身成拥有超强能力的制皮人，我决定了，我不要在当一个普通人，我要做出一番大事业，顿时，杀人之后那种感觉淡了一些。

　　我开始想着要怎么应用制皮的能力了 我开始想着要怎么应用制皮的能力了

　　以前常常偷上成人网站，常看到主角穿上人皮变成女生自慰等等，让我开始意淫拉！ 以前常常偷上成人网站，常看到主角穿上人皮变成女生自慰等等，让我开始意淫拉！

　　隔天，我开始对着女老师们下手拉！ 隔天，我开始对着女老师们下手拉！

　　第一个目标，是我们的国文老师陈嘉惠，长长的头发，标志的五官，胸部就是小了点，不过还算是凹凸有致，十足的美人胚子，我马上在心中想像他的样子，手上马上出现他的人皮， 第一个目标，是我们的国文老师陈嘉惠，长长的头发，标志的五官，胸部就是小了点，不过还算是凹凸有致，十足的美人胚子，我马上在心中想像他的样子，手上马上出现他的人皮，

　　骗老师说肚子痛，躲到了厕所，马上穿上人皮，脱光衣服，一幅活生生的美女图出现在我面前，挖！ 骗老师说肚子痛，躲到了厕所，马上穿上人皮，脱光衣服，一幅活生生的美女图出现在我面前，挖！ 原来老师的胸部并不小，只是用胸罩压小拉！ 原来老师的胸部并不小，只是用胸罩压小拉！

　　捏住乳头，虽然痛，但是舒服的感觉比痛还要多，没想到女人居然长有那么舒服的东西，老天爷对女人真是太好了！ 捏住乳头，虽然痛，但是舒服的感觉比痛还要多，没想到女人居然长有那么舒服的东西，老天爷对女人真是太好了！ 慢慢把手移向下面，咦！ 慢慢把手移向下面，咦！ 怎么有一颗凸起物，我用力一捏，阿！ 怎么有一颗凸起物，我用力一捏，阿！ 差点叫了出来，好舒服阿！ 差点叫了出来，好舒服阿！

　　我学着Ａ片，把食指和中指慢慢插入双腿的裂缝之间，好爽阿！ 我学着Ａ片，把食指和中指慢慢插入双腿的裂缝之间，好爽阿！ 一手抓住乳头，一手插入阴道，双手不停的动着，我感觉到双手握住的东西好像要有什么东西要喷出来了，过了一会儿，胸部和下体分别喷出了乳汁和阴精，阿！ 一手抓住乳头，一手插入阴道，双手不停的动着，我感觉到双手握住的东西好像要有什么东西要喷出来了，过了一会儿，胸部和下体分别喷出了乳汁和阴精，阿！ 好爽阿！ 好爽阿！ 这就是女人的快感吗？ 这就是女人的快感吗？

　　人皮二

　　享受到女人高潮得滋味，我兴奋不已FK种O ， 宾赇赊赫 享受到女人高潮得滋味，我兴奋不已FK种O ， 宾赇赊赫

　　这时，我听到了钟声滴v满U ， L廖IM哇哩！已经下课拉！赶快把那张皮脱下，穿上自己的衣服搴撇 ， bYx盖出了厕所，回到教室m靼 ， ws陈嘉惠老师马上走过来问我：陈羽峰！你怎么去那么久？你是不是不舒服？要不要去看医生？ 真是个好人阿！ 这时，我听到了钟声滴v满 ， L廖IM哇哩！已经下课拉！赶快把那张皮脱下，穿上自己的衣服搴撇 ， bYx盖出了厕所，回到教室m靼 ， ws陈嘉惠老师马上走过来问我：陈羽峰！你怎么去那么久？你是不是不舒服？要不要去看医生？真是个好人阿！

　　想到刚刚才穿着她的人皮自慰，我心里就感觉有点对不起她，既然如此，我就满足他的性欲来报答她吧！恩！就这样子决定了，跟同学的闲聊中，我听到陈嘉惠老师晚自习过后，都会留在自己的办公室里面办公，真是个认真的老师阿！ 想到刚刚才穿着她的人皮自慰，我心里就感觉有点对不起她，既然如此，我就满足他的性欲来报答她吧！恩！就这样子决定了，跟同学的闲聊中，我听到陈嘉惠老师晚自习过后，都会留在自己的办公室里面办公，真是个认真的老师阿！

　　上完晚自习，先回宿舍，回到宿舍，洗了个澡，消除整天的疲劳，再来我跟舍监说：舍监，我东西忘在学校，可以回去拿嘛？ 舍监：可以，就寝前回来，还有，你们寝室发生了那件事，先别住那一寝拉，先换到别寝吧！  我想想这样也好，自从把那几个欺负我的人杀了之后，我心里就有一种罪恶感，挥之不去，离开那个地方，过一段时间，应该就不会再有罪恶感了，到了学校，我找到了她的办公室，穿上她的人皮，开门进入，你。 上完晚自习，先回宿舍，回到宿舍，洗了个澡，消除整天的疲劳，再来我跟舍监说：舍监，我东西忘在学校，可以回去拿嘛？舍监：可以，就寝前回来，还有，你们寝室发生了那件事，先别住那一寝拉，先换到别寝吧！我想想这样也好，自从把那几个欺负我的人杀了之后，我心里就有一种罪恶感，挥之不去，离开那个地方，过一段时间，应该就不会再有罪恶感了，到了学校，我找到了她的办公室，穿上她的人皮，开门进入，你。 。 。 。 。 。 。 你是谁？为什么长的跟我一模一样？ 一进到办公室，她就问了一连串的话，我：我就是你，你就是我阿！我们是同一个人，你心里的欲望我怎么会不知道？ 说完我上前将我的嘴对上了她的嘴唇，阿~！真是软阿！再来把手探到她的衣服里面，她还想抗拒： 你是谁？为什么长的跟我一模一样？一进到办公室，她就问了一连串的话，我：我就是你，你就是我阿！我们是同一个人，你心里的欲望我怎么会不知道？说完我上前将我的嘴对上了她的嘴唇，阿~！真是软阿！再来把手探到她的衣服里面，她还想抗拒：

　　阿！不能这样，我还要办公阿！ 我：少装了，你不是很想要嘛！ 我把我的衣服和她的衣服都脱下，她害羞的用手遮住， 阿！不能这样，我还要办公阿！我：少装了，你不是很想要嘛！我把我的衣服和她的衣服都脱下，她害羞的用手遮住，

　　不过怎么遮都遮不住她那大胸部，我把她的手拿开，将自己的胸部和她的胸部互相摩擦，老师的胸部像棉花一样，碰起来好舒服，乳头偶尔碰到，都好像有一股电流穿透全身， 阿~！她兴奋的叫了出来，再来我把她得双脚张开，她这时不但不抗拒，还说：快点！我还要！再给我爽阿！ 我用舌头舔了舔她的阴唇，发现她那里早就湿了，我要她躺下，把我的屁股对着她，我舔她的阴唇，她舔我的，过了不久，我又达到了女性的高潮，我想想时间差不多了，便起身要离开，这时她把我的手抓住，不行！我还要！她说，不行阿！在五分钟就就寝了， 不过怎么遮都遮不住她那大胸部，我把她的手拿开，将自己的胸部和她的胸部互相摩擦，老师的胸部像棉花一样，碰起来好舒服，乳头偶尔碰到，都好像有一股电流穿透全身，阿~！她兴奋的叫了出来，再来我把她得双脚张开，她这时不但不抗拒，还说：快点！我还要！再给我爽阿！我用舌头舔了舔她的阴唇，发现她那里早就湿了，我要她躺下，把我的屁股对着她，我舔她的阴唇，她舔我的，过了不久，我又达到了女性的高潮，我想想时间差不多了，便起身要离开，这时她把我的手抓住，不行！我还要！她说，不行阿！在五分钟就就寝了，

　　怎么办？突然，老师粗鲁的把我推倒， 怎么办？突然，老师粗鲁的把我推倒，

　　把我的双脚张开，把自己的双腿和我的双腿交互缠在一起，她不停跳着，我们的阴唇互相摩擦，阿~！比她和我互舔的感觉还要爽，一直有电流从我身上通过，又一次高潮后，我昏了过去。 把我的双脚张开，把自己的双腿和我的双腿交互缠在一起，她不停跳着，我们的阴唇互相摩擦，阿~！比她和我互舔的感觉还要爽，一直有电流从我身上通过，又一次高潮后，我昏了过去。 。 。 。 。 。 。

　　起来发现，粉红色的床，淡蓝色的枕头，排得整整齐齐的房间，这不是女人的房间麻？ 起来发现，粉红色的床，淡蓝色的枕头，排得整整齐齐的房间，这不是女人的房间麻？

　　旁边好像还睡着一个人，翻过去看！吓！ 旁边好像还睡着一个人，翻过去看！吓！

　　陈老师！ 陈老师！

　　人皮三

　　起来我发现我在一个女人的房间，这时瑭瑶琐 ， 炝径我感觉到旁边还有一人，转过去一看嫩 ， 漫漠演y吓！ 起来我发现我在一个女人的房间，这时瑭瑶琐 ， 炝径我感觉到旁边还有一人，转过去一看嫩 ， 漫漠演y吓！ ！ ！ 居然是陈老师！ 居然是陈老师！ 我小心翼翼的翻开棉被下床，翻开棉被的那一刹那诬误诮志 ， 紧M绺缁我呆住了，老师和我都一丝不挂志说Eg ， 币幕帻幔 我小心翼翼的翻开棉被下床，翻开棉被的那一刹那诬误诮志 ， 紧M绺缁我呆住了，老师和我都一丝不挂志说Eg ， 币幕帻幔

　　看着老师美丽的身体，我心里有个声音不停的喊着：上了她！ 看着老师美丽的身体，我心里有个声音不停的喊着：上了她！ 上了她！ 上了她！ 虽然我跟老师已经发生过关系了，但那是以女人的身分，我心念一动，身上那张老师的人皮立刻掉了下来，我要以男人的身分占有她！ 虽然我跟老师已经发生过关系了，但那是以女人的身分，我心念一动，身上那张老师的人皮立刻掉了下来，我要以男人的身分占有她！ ！ ！ 我先是将老师的大胸部一把抓起，含住乳头吸着，另一只手也搓揉着另一颗乳头，过了不久，两颗乳头都硬的可以，我再用力一吸［捏］两个乳头喷出了母奶，我吸完一边，看看另一边喷出的母乳，想想，怎么能浪费呢？ 我先是将老师的大胸部一把抓起，含住乳头吸着，另一只手也搓揉着另一颗乳头，过了不久，两颗乳头都硬的可以，我再用力一吸［捏］两个乳头喷出了母奶，我吸完一边，看看另一边喷出的母乳，想想，怎么能浪费呢？

　　索性又把另一边给吸了个干净，再来我把我的小弟往老师的阴道插了进去，阿~！老师的里面好热好软，紧紧的把我包住，老师虽然睡着，但女性的本能，让她跟着碰撞声叫了起来，听起来像是二重奏，在里面抽动了几下，感觉老师不停的在高潮，怎么会这样呢？管她的！ 索性又把另一边给吸了个干净，再来我把我的小弟往老师的阴道插了进去，阿~！老师的里面好热好软，紧紧的把我包住，老师虽然睡着，但女性的本能，让她跟着碰撞声叫了起来，听起来像是二重奏，在里面抽动了几下，感觉老师不停的在高潮，怎么会这样呢？管她的！

　　我继续努力的摆动，过了一会儿，感觉快射了，但我总不能让老师怀孕吧！马上从老师那里拔出来，从床边拿了几张卫生纸，看着老师的裸体，套弄着我的小弟，阿~！我马上射在了卫生纸上，唉！昨天整晚没回宿舍，该怎么办呢？ 我继续努力的摆动，过了一会儿，感觉快射了，但我总不能让老师怀孕吧！马上从老师那里拔出来，从床边拿了几张卫生纸，看着老师的裸体，套弄着我的小弟，阿~！我马上射在了卫生纸上，唉！昨天整晚没回宿舍，该怎么办呢？

　　阿！对了，我想着父亲的样子，手中马上多出了一张父亲的人皮，我立刻打电话到宿舍：喂？是舍监吗？我是羽峰的爸爸，我昨天把羽峰带回家住了一天，等下就会送他到学校。 阿！对了，我想着父亲的样子，手中马上多出了一张父亲的人皮，我立刻打电话到宿舍：喂？是舍监吗？我是羽峰的爸爸，我昨天把羽峰带回家住了一天，等下就会送他到学校。 恩！是，下次我会注意的。 恩！是，下次我会注意的。 乎！舍监还真罗嗦，不过总算是搞定了，在来我看着手中父亲的人皮，让我不知如何是好，要怎么处理呢？没想到，我只是想一想，那张皮就消失了，没想到制皮的能力居然那么的方便，我穿好自己的衣服，马上从老师的宿舍赶到学校，到了学校，居然看到林奕芸，她是学校的校花，有着亮丽的外型，微卷的长发，一双电眼，正点的身材，让我喜欢上了她，我决定现在就对她示爱，我走进了教室，走到她面前，大声对她说：奕芸！我喜欢你！请你当我的女朋友！ 她撇了我一眼，丢下手中的书本说：不要！  我一阵心痛， 乎！舍监还真嗦，不过总算是搞定了，在来我看着手中父亲的人皮，让我不知如何是好，要怎么处理呢？没想到，我只是想一想，那张皮就消失了，没想到制皮的能力居然那么的方便，我穿好自己的衣服，马上从老师的宿舍赶到学校，到了学校，居然看到林奕芸，她是学校的校花，有着亮丽的外型，微卷的长发，一双电眼，正点的身材，让我喜欢上了她，我决定现在就对她示爱，我走进了教室，走到她面前，大声对她说：奕芸！我喜欢你！请你当我的女朋友！她撇了我一眼，丢下手中的书本说：不要！我一阵心痛，

　　但还是问到：为什么？ 她说：因为你太丑！ 我心中一股怒火就要报窜而出，但我忍下来了，我冷冷的说：你再说一次！ 但还是问到：为什么？她说：因为你太丑！我心中一股怒火就要报窜而出，但我忍下来了，我冷冷的说：你再说一次！

　　她不耐烦的说：亨！不喜欢就是不喜欢，闪开拉！ 你会后悔的，我在心里想到， 她不耐烦的说：亨！不喜欢就是不喜欢，闪开拉！你会后悔的，我在心里想到，

　　等到午休的时候，我手上出现了她的人皮，穿上后，我走向班上最笨最丑的王炳说：王炳哥哥！人家喜欢你很久了，好想跟你做爱喔！你看人家这里都湿了。 等到午休的时候，我手上出现了她的人皮，穿上后，我走向班上最笨最丑的王炳说：王炳哥哥！人家喜欢你很久了，好想跟你做爱喔！你看人家这里都湿了。

　　说完还拉着他的手裙子里一摸......... 说完还拉着他的手裙子里一摸.........