人道天堂（催眠类）第一章
　　作者：ｍｏｈｕａｎｇ３２１

　　字数：１２２０２（起点排版器统计）

　　２０１２。０１。０３日首发ＳＩＳ，风月，物恋

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面的话：背景采用的是《人道天堂》的世界观，我很喜欢这小说，因
为作者创建的关于人类未来的设想非常非常有趣，人类的黄金盛世应该是什么样
的呢？除了末日之外还有其他路吗？我承认我受到了很大的启发，当然下面的背
景我肯定没有全部采用，而是用自己所能理解的想法来描述，几乎和《人道天堂》
除了同样是盛世几乎就没有相同了。毕竟我跟教主是两个人。与之我采用盛世的
原因，因为我认为只有这样，不被生活所压迫之下的人才会展露出自己的个性，
并且纯粹奉行如一。

　　终于申请进物恋了，捏了一把冷汗啊！这已经写好的文是给自己的庆祝！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妖魔联盟四部曲之――怪异世界第一篇（黄金盛世，人道天堂）一

　　再不算太遥远的未来，人类科技之路走到尽头，耗尽一个科学研究者一生的
黄金研究时间也只能勉强学习完前辈遗留下来的知识，更遑论深入研究和再进一
步，再此时，被称为人类黄金时代开端的科技革命爆发了……那就是生物智脑和
虚拟现实还有机器人。

　　烟雨迷蒙的午后，荆轲守坐在自家阳台上，悠然自得的欣赏着春雨，脑海中
却浮现着人类文明的进程，沉醉其中感受着其中的伟大转折和不可测……

　　过去生物智脑出现之后，再超越一切运算能力之下，和虚拟现实可以让人类
拥有两倍三倍乃至数十倍的时光之上，机器人诞生了，是真正具有半仿生智能的
机器人，然后举世哗然，再广大电影洗礼之下，无数抗议人群反复抗议，初期机
器人价格昂贵，固然机器人带来的影响不算大，但随着生物智脑和科学专家不断
的研究之下，机器人的成本一降再降……直到最后，面对最多不超过３０００美
元的机器人，首先开工厂的做出反映，再一次性购入却最少可以使用十年并且只
要输入程序就基本不会错误的机器人并且不要工资不需要福利不眠不休工作的机
器人，和要求福利要求人权诸多要求的人类普通工人……再这种情况之下，动荡
大时代的风云拉开了序幕。

　　无数的人类下岗，全球都动荡着，示威暴动层出不穷，大国首脑焦头烂额，
再机器人再基层的不可替代性和优越性，还有大国不用还有诸多小国中等国家等
着用的情况下，一次次峰会举行着，然后一个论调被国家们全力宣传着。

　　「人类的黄金盛世降临了……」无数报纸这样宣传着，政府们不遗余力的宣
传着，然后被无数学者讥笑为共产主义变种的时代降临了。

　　再机器人永远不知疲倦的工作之下，全球产能已经不能用过剩来形容，而是
可以用随意挥霍来形容，人类可以不需要工作就可以得到政府供给的吃穿玩乐，
再这个时候，人类迷茫了……

　　思想乃至深入灵魂的迷茫使得全球网络游戏呈现畸形的繁荣，无数人类投入
其中，而各国政府更是努力开发网游，以求再网游将自己文明注入其中，让人民
再自己的文明中寻求到不在迷茫的的力量，同时不约而同的进行着教育改革，以
求下一代能适应这个风云时代。

　　就再这样，被后人称为用网络游戏为利剑，文明第一次同化战争出乎当时全
国政府意料之外的开始。弱势无自己足够坚挺文明思想的国家几乎被无声的吞噬
……再文明吞噬战争之后，地球上只剩下三个联盟共同体。东盟，欧盟和美盟。

　　当十数年之后，月球被开发成人类可居住的星球的时候，再顽固的学者也只
能黯然点头，人类的黄金盛世来了。

　　荆轲守随着春雨迷蒙的渐停，脑海中的追忆思绪也渐渐停止，淡淡的说了一
句话：

　　「月暇，我出去走走，你做好饭菜等我回来。」

　　一个身穿清凉女仆装，面容姣好带着甜美笑容的女子点头说道：

　　「是的主人，请问什么菜式？」

　　荆轲守淡淡的回头看了一眼，带着仿真皮肤和专业女仆程序的家政机器人，
价值４０００东盟信用点，但却能让人觉得物有所值。

　　「红烧狮子头，凉拌三丝和一个鸡蛋蛋花汤。」

　　「是的，材料需要３３信用点，请授权我这一次的采购行为。」

　　「我授权。」

　　授权完毕之后，荆轲守走出家门，高达三百层的福利房只是这个城市普通的
基本建筑而已，看着外面基本无人的街道，和郁郁葱葱的绿化，荆轲守吸了一口
气，颇有些感叹的想到：

　　【没想到人类全部入宅之后才能和自然和谐相处，现在连地球绿化覆盖率已
经回复到了工业革命还没开始的时候了】

　　人类现在不是再虚拟现实世界中翱翔着就是再网络游戏中奋战着，出来走一
走已经是很多人极少会提及的事情了，反正进入虚拟世界的养生仓会帮人类保持
身体健康。

　　荆轲守也是一年难得一次再现实世界中走动着，但此刻平静外表之下是脑海
中翻腾不休的激烈想法。这是源自于他刚刚发现的一个关于虚拟现实的惊天大发
现。

　　研究虚拟现实和人体潜能学科的他在昨天时发现了一个奇怪的现象，千年难
得一遇的太阳黑子风暴袭击了地球，再政府早已经做好准备之下荆轲守依旧在虚
拟现实中做着实验，但太阳电子风暴袭击到地球被政府的电子脉冲炸弹中和的时
候，然后他的实验由于不知名原因变异了。

　　荆轲守做的是养生仓刺激人体让人体更加健康的实验，但那一股刺激电流却
莫名的变异，荆轲守惊异的发现，这股变异信号流居然能潜伏在虚拟现实网络中
如同病毒一般潜伏增生，而产生的作用更是让荆轲守感到恐慌，变异信号居然可
以作用于人类大脑思想和虚拟现实环境，虽然还没多做测试，但这已经打破了多
年来关于虚拟现实绝对无法影响人类本体的认知。

　　荆轲守激动难耐，心中天使和恶魔两个想法再徘徊着，天使想法是上交政府
获取奖励，恶魔想法是自己秘而不宣偷偷使用。

　　没过多久，荆轲守就下了决定，还是等到自己研究透彻再说吧，然后没有心
情散步，而是回头回家。

　　回家之后月暇已经收到外卖机器人送到的食材，正在厨房做着，荆轲守走到
穿着围裙女仆装的月暇后面，看着正在努力做饭的模样。

　　荆轲守一把撩起月暇的女仆穿裙，然后解开自己的裤链掏出了肉棒，然后微
微一刺，双手握住月暇那如同真人的双乳，不住的磋磨着。

　　「嗯啊……主人……好棒……主人的大肉棒好厉害……月暇快被主人H死了
……」

　　月暇不住的配合着荆轲守的前后抽插，一边媚眼如丝的发出叫床声，双手做
饭菜的动作却没有分毫动摇，飞快精准的做着色香味俱全的饭菜。

　　荆轲守感觉月暇蜜处如同真人一般的触感，一边听着那号称知名女优录入的
叫声，喘气说道：

　　「月暇，等下个星期政府的福利信用点到了之后，你去换个带震动功能的下
阴，知道吗。我授权你换购下阴的行为。」

　　「主人知道了……嗯啊……主人大力点……月暇快不行了。」

　　虽然看起来像是正常性爱，但荆轲守却知道这跟用工具自慰没多大区别，等
自己尽兴后就痛快射精，等到拔出肉棒之后，月暇停下做饭菜的双手，跪下温柔
的用口舌为自己主人清理肉棒，待到清理干净之后，月暇如同无事一般继续反身
做饭菜。

　　机器人自带性爱功能虽然明面上违法，但背地里却早已经变成正常现象，只
要打着自慰保健功能绕开政府监管的话就毫无问题，任何人类能想象得到的玩法
都可以再机器人上实现，所以有不少人类爱上机器人，倒是成为社会一大问题。

　　吃完饭菜之后，荆轲守躺进养生仓之中进入了虚拟现实世界，微微一晃神，
荆轲守看着虚拟现实世界中自己布置的葫芦居，古朴典雅至极的茅草屋，古朴典
雅的装修总会让自己研究之时得以放松心情。

　　荆轲守下了一声指令，被传送到自己研究室中，看着被自己具现为肉眼可见
的电子信号流，如光如电炽白扭曲蜿蜒盘旋的电子信号流深深的吸引住了荆轲守
的双眼，微微回神之后，就开始研究。

　　半响之后，荆轲守皱着眉，虽然已经探明性质，但却发现自己完全没办法再
度完全重现这股变异信号流的实验，这从某种程度来说是种失败，微叹了一口气，
自己只是科技树系统①中被评价为三级级科技研究者，虽然再虚拟现实这方面有
不见得光的自豪研究，但无助研究这股变异信号流的研究。

　　幸好信号流可以自己增值，荆轲守连忙再这股变异信号流中打算专属自己的
伪装密码锁，除非有人能破解自己独创的密码锁，否则无人能够察觉和调动，只
是以为普通的电子信号而已。

　　接下来就是做实验了，荆轲守意念一动，变异信号流直接扑入自己的身体之
中，然后荆轲守淡淡的对着虚空说了一句话：

　　「葫芦居，接驳网络游戏- 梦回江湖。」

　　一晃眼，荆轲守来到一道古色古香的木门之前，一推开走进，周围环境已经
大变样，古色古香的繁华古城，背负刀剑桀骜不驯的江湖侠客来往穿梭其中，好
一副盛世繁华的画卷让人恍如回到了古代。

　　Ｗ易公司推出关于华夏古代江湖为主题的大型网络游戏，一比十的时间流逝，
这里十天现实才一天，号称在线人数超过三千万，最富激情的战斗网络游戏。

　　荆轲守淡淡的看着完整还原洛阳古城的城市，身上已经被系统自动换上淡青
长衫，一把鲨鱼皮剑鞘的墨绿长剑提在手上，整个人显得卓雅非常，英武从容。

　　荆轲守走到阴暗无人处，启动了自己留在这个网络游戏的木马，一个闪现已
经出现在千里之外的蜀襄阳城外，看着依旧能用的木马，荆轲守流出高兴的笑容。

　　世界有矛就有盾，虚拟现实的出现使得网络程序员或者说骇客的威风大大增
加，在虚拟现实出现之后，网络程序员这个职业已经成为人类最向往的职业。而
荆轲守也是其中貌似平凡的网络程序员中的一个，但背地里却是低调无比但却实
力强悍的黑客，从再梦回江湖这个如此知名的游戏和众多网络程序员的监控上依
然打上木马就可知其能力。

　　超高仿真的梦回江湖可是没有传送阵这类东西，来往千里路途全靠车马之力，
虽然荆轲守一贯不喜欢在游戏中作弊，但还是忍不住再这个自己喜欢的游戏中开
个后门让自己有瞬间传送的能力。

　　然后又是一个瞬间移动，出现再一个城市阴暗无人处，然后荆轲守神态自若
漫步出来，往自己的帮派驻地走去。走到目的地的时候，无数人认出荆轲守，然
后流露出崇拜的神色。

　　「大剑圣，终于回来了啊。」

　　「剑圣大人，上次不是说要好好学习的吗，怎么还有时间上游戏？」

　　荆轲守自入游戏就苦心研磨基础剑法三载，后凭扎实基础剑法完成艰难的任
务获得决战紫禁之巅前的西门吹雪赏识，传承其剑法，转战江湖战遍天下强者六
载，后代替西风吹雪与叶孤城在紫禁之巅决战，胜后被称为吹雪剑圣，名列天下
十大玩家强者名列第四。

　　荆轲守看着热情问候的同帮之人，虽然心中厌烦但还是露出了淡雅笑容一一
回应，能在三千万玩家在线游戏名列前茅站在众生之巅的他无论涵养还是为人处
事都是超人一等的，至于那些偶尔厉害一点恨不得鼻子长在天上的白痴早就死在
无穷无尽看不顺眼背后下阴手的玩家之中了。

　　「清歌，有没有什么事啊，没事的话和我们一起去打火麒麟吧，凌云窟那里
Ｘ易开发组都不知道怎么想的，岔道极多，火麒麟又贼精，从来不让我们合击，
我们分开了又是送菜……」

　　荆轲守在梦回江湖的名字是剑啸清歌，面前正在喋喋不休的是荆轲守所在帮
派的帮主丁三石他爸，肥胖不堪的他正用口水滔滔不绝的想要荆轲守这个重要战
力参与火麒麟副本开荒计划。但被不耐烦的荆轲守打断了。

　　「帮主，你帮我传个消息，我想和月无暇一战。」

　　丁三石他爸顿时呆住了，惊讶的不知道说什么好，月无暇随是女子之身，但
却在游戏时间十三年间始终保持天下第一强者这个称号，面对无数虎视眈眈不甘
人下的玩家不断挑战却始终屹立不倒，更因为无双风采被捧为江湖第一美女。

　　「清歌，是不是再考虑一下，月无暇最近只用三招就打败了天下第二的狼魔，
我也亲自观战，那一手八荒六合唯我独尊功当真是浩瀚威猛无比，第三招只是一
个普普通通的大摔碑手，却打的身负九阴真经还有九阳神功的狼魔跪地全身喷血，
狼魔跪地卸力的时候方圆二十米的大地都被卸下的内力翻得破碎无比，如此神威
加上清歌你已经颇久没上游戏了，不是我说……」

　　「三石，战斗的胜负不是看单单看武功的，狼魔那个自以为九阴九阳在身就
无敌了的傻瓜神散气走，内力利用率不足百分之三十，招式僵硬只知猛攻，别说
我，连排名第七的隐杀都能三招败他。更别说遇上月无暇那种巅峰强者了。」

　　「但清歌啊……」

　　「不用说了，与月无暇一战我势在必行。」

　　荆轲守淡淡的话语中却蕴含着金铁交织一般的铿锵有力，显然心意已决。

　　「好吧，要在哪里决战，我也好提早造势，收门票开小摊赚点幸苦钱也好，
上次虽然狼魔败了，但门票钱估计都让狼魔帮大赚了一票。」

　　听到荆轲守无悔坚决的语气，丁三石他爸也只能低头答应，随之盘算起后续
事宜。

　　「不需观众，这一战只是我和她的事情，你只需要跟她说我们决战地点就在
云深不知处她就知道了。时间是十五天之后。」

　　「喂喂清歌……不要啊……我可以给你５０% 的收益啊……６０% 怎么样
……不满意我们还可以再谈的啊。」

　　住在帮派驻地专门为他准备的四合院中，荆轲守打发丁三石他爸走之后就闭
目冥思不已。

　　与月无暇再这个游戏纠缠不休的往事渐渐浮上心头，同时进入游戏的新人，
因缘际和组队杀第一个ＢＯＳＳ，互相欣赏成为好友，再到因为理念不和和江湖
恩怨下反目成仇，亦敌亦友恩怨交织，曾在对方生死难关至极不顾危难出手相助，
也曾有过万里追杀对方不死不休的决绝……林林种种再荆轲守双脑海中浮现着，
只有爱恨难解复杂莫名的情绪浮现，将自己的机器女仆取名为月暇亦有一分难说
之意。

　　「生要能尽欢，死亦要无憾。」

　　荆轲守仿佛又看到那白衣胜雪傲气无双的绝美女子望着虚空淡淡的说着这句
话，这就是贯彻她一切的信念，荆轲守此时淡淡的自语这句话。

　　「生要能尽欢，死亦要无憾……就让我来满足你的信念吧……然后……。」

　　没有说下去，但炙热到仿佛能焚烧一切的热情静悄悄的燃烧着，无人能知这
股炽烈火焰何时才能平息。

　　「清歌大哥……没打搅你吧。」

　　「没有，清零妹妹你来的正好，可以舒缓大哥我内心的紧张呢。」

　　清零用的是本名，娇俏清纯的如同天上皓月一般的皎洁无暇，头上挽了两个
包子髻，一丝丝黑发淡淡调皮的垂在耳边，裁剪合身的黑色仕女袍更让她显得清
纯俏丽的同时也端庄淡雅。

　　荆轲守面带笑容的看着眼前这个名义上的义妹，但心中却平静到仿佛视为路
人一般，但却没有表现出来。

　　清零看着这个带着淡雅笑容的青衫男子，温和到仿佛能深入人心的笑容，俊
雅的面容，如同深渊一般吸引人的黑瞳，都深深的吸引着她的心灵如小鹿般跳动
着。她已经暗恋了这个卓雅男子很久了，自以为掩饰的很好的她却不知道全帮没
有人不知道这件事，都暗自感叹着这份无果的暗恋。

　　「清歌大哥你那么强，一定不会输，会带着天下第一强者的称号回来的。」

　　荆轲守心中几乎哑然失笑，但知道面前的这个俏丽女子心中深爱着自己，相
信自己无所不能，虽然清零有时候明示暗示的表白，但都被生性淡漠的荆轲守无
视，但实在被周围的异样眼光看的心中厌烦至极，就收了清零为义妹，以为能断
绝清零的暗恋，却没料到清零以为更近一步仿佛看到了希望一般更加的坚守自己
的暗恋。

　　突然荆轲守心头一动，就笑说到：

　　「清零妹妹你来的正好，大哥这里有一件装备送给你，你看看喜欢吗。」

　　从腰间一抹，掏出一个散发着微微白光的玉佩，这个玉佩华美无比，阳光照
耀下散发着洁白的光芒，看的清零一阵目眩。

　　清零高兴把玩了好一会之后，才含羞带怯的向荆轲守致谢，荆轲守笑看着清
零带上玉佩之后，才微微流露出一丝异样笑容。

　　那个玉佩就是变异信号流，被荆轲守具现为一个玉佩，再对他心中真正想要
做实验开始之前，他也不介意多加了解一下这个变异信号流能做到哪步。

　　在荆轲守眼中，散发着白光变异信号流渐渐充斥着清零角色身体，并且顺着
精神链接一路侵蚀，然后清零正在闲聊的游戏角色突然一动不动，眼神变得空洞
无比，荆轲守笑了起来，这代表变异信息流已经寝室到清零本体之中，才会让清
零游戏角色如此呆滞。

　　荆轲守满意的点了点头，虽然这股变异信息流自己已经查明性质，但真正使
用的时候还是担忧出现意外，现在毫无问题并且清零已经完全停滞了思想，没有
自己的允许，她将这样永远的无知无觉。

　　然后荆轲守决定进行下一步，用意念再变异信息流中输入程式输入清零脑海，
就当荆轲守苦恼要输入什么东西的时候，不经意间扫过清零微微欺负的胸脯的时
候，心中一热，微微犹豫之后就输入了程序。

　　半响之后，清零就回过神来，继续甜甜笑着和荆轲守聊天，荆轲守自从输入
程序之后就换了一个角度看清零。

　　娇俏的面容即使在荆轲守看过的那么多女人之中也属于上等之姿，气质清纯
楚楚动人，而且身材也颇为玲珑有致，而且对自己一往情深，如果不是自己心中
隐隐有一个白衣身影，也不一定能够拒绝清零的柔情。

　　随之荆轲守暗叹一下，即使心中无那身影，自己也一定会拒绝清零的，因为
清零对自己的爱慕是源于小女孩对于强者的崇拜，如果自己不够强，或者接触之
后发现自己没有那她想象中的完美，那么清零一定会变心，随之就不在犹豫自己
的选择。

　　「清零妹妹，你知道【憧憬是离理解最遥远的距离】这句话是谁说的吗。」

　　听到这句话之后，清零微微一呆，然后心中炙热的感情再也压制不住，虽然
惊异自己突然的冲动，但还是鼓起勇气说道：

　　「清歌大哥，我没听过这句话是谁说的呢，但清歌大哥我想告诉你一件事，
我喜欢你……」

　　说完后顿时羞得俏脸娇红无比，双手不安的扭动着自己的仕女裙袍，双眼满
是期待等待着回答，但随着荆轲守不语的模样却使清零忍不住忐忑起来。

　　【听到关键字之后立刻表白的程序实现了，那代表变异信号流对于具体的行
为模式操纵很成功，那么接下来笼统的心情操纵又会如何呢，继续测试。】

　　「我不喜欢你，你这样的贱女人不配享有我的爱恋。」

　　荆轲守淡淡的吐出极度羞辱的话语，顿时让等候回答清零如同遭到天雷轰顶
一般的绝望，但随之心底一股莫名的高兴感却涌了起来，还有与心底伤心极度违
背的幸福感涌起，宜嗔宜喜的俏脸眼角含泪但嘴角却带着笑意，看起来略有一丝
诡异，然后清零发现一句话还在自己心底酝酿的时候就自动说了出口：

　　「虽然清零虽然被拒绝很伤心，但清歌大哥称呼清零为贱女人说明大哥心中
还是有有存在的地位的，所以清零感到很高兴和幸福。」

　　看着清零娇俏容颜上伤心失落夹杂高兴和幸福的诡异神情，荆轲守淡淡的想
着：

　　【无论我做任何事情任何羞辱的举动话语都会感到幸福和高兴，并且自己寻
找理由接受，这样模糊的心灵操纵也很成功，这股变异信息流当真强悍无比。】

　　「但是如果你肯答应我的要求的话，我也许可以让你留在我身边当我的女人」

　　「清歌大哥，无论什么事情我都愿意做，你可以尽管的说。」

　　看着清零期盼如同被遗弃小猫的神情，那楚楚动人的双眼泛着激动到不顾一
切的神色，荆轲守感到微微不忍的同时也感到一股异样的快乐升起，再这个黄金
盛世，人权不需争取自然拥有，无所外求则自尊自生，不再需要卑躬屈膝的面对
生活，谁都可以活再自己的个性之中，让冷酷的社会磨平了菱角的说法只存在历
史书之中。

　　但相对而言，则就无法再度体验那种人上人之上的感觉了，你想踩在别人头
上别人则一定会再头上放上利剑让你吐血无比，即使像清零这样深爱自己的女子
如果真的要她放弃一切答应自己一切要求，她即使再深爱也会割舍爱情也不会隐
忍。

　　这股操纵他人让自己高高至上的感觉隐隐让荆轲守有股异样的快乐，也在他
的心中埋下了一颗欲望的种子。

　　「最近我跟机器女仆做爱有点厌倦，想要个真人做性奴，你愿意吗？」

　　清零微微再脑海中搜索了一下性奴是什么东西，先是感到极度的屈辱，但随
之心中却涌起极度的高兴和幸福感，微微一想然后神情挣扎了一下，然后用幸福
荣幸的口吻说道：

　　「清歌大哥什么要求我都会答应，清零愿意做大哥的性奴。而且清零也感到
很高兴和幸福呢。」

　　【只要我提出的要求，无论多羞耻还是多正常，都会高兴和感到幸福的服从，
为了我什么也愿意做，永远不会拒绝这条也程序看起来也很完美的实现，那么让
我试试会不会清零会不会再本身的观念下反抗程序吧。】

　　「清零我知道你平时最喜欢干净，还有点轻微的洁癖对吗。」

　　清零微微的点头，然后说道：

　　「是的清歌大哥，我一定要洗三次澡，而且出去打怪完后一定要换衣服，怎
么了？」

　　「既然你那么喜欢干净，那么我就要弄脏你，你给我跪下。」

　　略有不安的清零心中除了不安之后，就只有满心的爱恋之情，再游戏足足有
三四年的时光之中自己一直暗恋着，今日一朝得到心满意足的回答，虽然不是完
美的回答，但再心中已经被扭曲过后的认知之中，只要能成为荆轲守的女人并且
伴随身边，就已经幸福的不得了，就这样盈盈跪倒在荆轲守面前，然后深情的注
视着。

　　荆轲守微微一笑，然后坐在太师椅上看着跪地深情注视着的清零，微微抬腿，
一脚先是踩在清零的胸前磨蹭着。

　　清零看着自己纯黑的仕女袍渐渐烙下灰白的鞋印，还有黄色的泥土，还有自
己少女的酮体娇嫩的乳峰再男人鞋下踩着的屈辱感，忍不住反感的皱起眉头，但
随之想起这是清歌大哥的脚，心中的高兴和幸福感顿时掩盖过了心中因为洁癖而
不适的感觉，俏丽容颜上露出了陶醉的幸福神色。

　　【这种程度没有反抗，继续加深程度试试看。】

　　「我有点尿意，就用你的身体来接住吧。」

　　因为吃喝拉撒睡都是人类本能，如果缺少任何一项都会对人的心理本能造成
损伤，所以无论哪一个游戏都会完整的再现人体应该有的功能，即使生殖功能也
一样，当初政府为了避免游戏中出现情色元素，先是设计一大堆避免措施，甚至
取消人类的性器官，但随后发现，那些测试人员回到现实之后全部变成阳痿，从
此之后，在虚拟现实网络中无论那款游戏，人物角色都是如同现实一模一样的身
体，无论是尿尿还是做爱也一样。

　　这点令无数专家学着费解无比，因为再模糊屏蔽系统之下，即使玩家再游戏
中死的再惨不忍睹回到现实也一样没事，那么为什么在游戏中无法做爱回到现实
就会变成阳痿呢，这个问题被成为虚拟现实十大未解谜题之一。

　　荆轲守站了起来，解开青衫裤，露出了已经兴奋半勃起的肉棒，微微酝酿之
后，一股淡黄色的尿水直接撒到跪着的清零娇躯上。

　　清零闻着散发着淡淡骚味的尿水，然后自己身酮体自双乳以下衣衫全部被尿
水打湿，心中忍不住有恶心欲呕的感觉，脸上也露出了讨厌的神情，但却恍惚半
响之后，看着放射尿水的荆轲守，忍不住打从心底的散发着高兴，身上被尿水打
湿的微热触感觉也让清零由衷的感到幸福，忍不住变态的想到：

　　【清歌大哥的尿洒在自己身上好舒服啊，我好幸福啊，能和清歌大哥的排泄
物那么近距离接触】

　　脸上的讨厌不适也渐渐变成了幸福荣幸之色，脸上陶醉无比至于双手还捧起
成杯子状接过荆轲守的尿液，然后往自己身上抹去，流露出深刻陶醉在其中的媚
态。

　　【这种羞辱程度也能接受，是真的变异信号流真的那么强悍还是因人而异的
呢，清零充其量也只是个意志不坚的小女人，那么对于那个将信念贯穿一切的她
会有同样效果吗？】

　　荆轲守思索着，估算着效果，最后淡淡的说道：

　　「真是变态的女人啊，成为我的性奴也算抬举你了，居然连被淋尿都那么高
兴，给我脱光衣服。」

　　荆轲守已经确认了清零几乎完整的被变异信号流操纵住了，然后此时也觉得
自己兴奋起来了，就打算再玩弄中继续测试下去。

　　清零羞红着脸，模样羞涩幸福的仿佛跟自己心爱的人结婚一般的幸福快乐，
顺从的站了起来，然后缓缓脱去被尿液打湿的仕女服，属于少女的身段暴露在荆
轲守带着欲望审视的目光中。

　　随着衣衫的褪去，虽然娇羞，但清零却没有避免荆轲守的目光，而是大胆的
展露属于自己身体的美，配上脸上那幸福想要奉献一切的情深款款的目光，当真
的是秀色可餐。

　　荆轲守看着那少女动人的酮体，俏丽容颜，白腻健康的肌肤，精致的秀脖和
圆润香肩和精致锁骨，不大但却娇嫩坚挺的双乳，平坦的小腹，淡淡稀稀拉拉的
毛发下可以看见少女雪白粉红肌肤的阴户，还有那么紧紧贴合在一起的少女的可
爱双腿。

　　虽然清零一副淫靡情深的模样站在面前一副奉献一切也甘愿的甜美神情，荆
轲守双眼却恍惚的看着眼前少女的酮体，心神却恍然飞往那白衣盛雪，傲气无双
但又有看破红尘般沧桑的女子之中，隐隐恍惚之下，荆轲守仿佛看到那白衣女子
如同清零一般赤裸玉体站在自己身前向自己奉献一切。

　　但一回过身，却只看见清零的容貌，顿时感到失落和隐隐升起失落的暴虐之
情，荆轲守走前两步，一把揽住清零，双手毫不怜惜的擒上那少女嫩乳，毫不留
情的搓揉着。

　　清零俏丽脸上的幸福笑容立刻微微扭曲，带上一股被难言的不适和疼痛，因
为男人毫不留情的再少女娇嫩双乳处释放着自己的欲望。

　　荆轲守喘着粗气揉捏了一会，然后就这样抱住清零一边搓揉着一边缓缓走出
自己的房间，走到外面光天化日之下清零首先哀羞的说道：

　　「清歌大哥，进去吧，别再外面。」

　　「怎么了，不知道吗，你不想大家都知道你成为我的女人了吗？我还想召集
全帮大会，然后让全帮的人都看见你发誓成为我的性奴呢。」

　　荆轲守仿佛化身禽兽的话语，让清零羞耻的连几乎都染上了粉红，语带哭音
的哀求着：

　　「清歌大哥不要啊，这样好羞人啊，这样的话我不用做人了，再也没办法面
对大家了啊。」

　　荆轲守也只是说说而已，突然生起一个念头，然后停下手对着清零说道：

　　「你还叫我清歌大哥，以后没人的话你就要喊我主人，自称为零奴，知道吗。
现在给我穿上衣服，但不准穿内衣知道吗。」

　　荆轲守的停手让清零微微失落，但随后甜甜的喊了一句。

　　「是的主人，零奴知道了。」

　　清零在人物储物栏中拿出一套同样款式的白色仕女服，然后穿上后跟随着荆
轲守缓缓外出。

　　荆轲守只给帮助丁三石他爸发了个信鸽，说是要和清零去打怪整理状态就和
乖巧模样的清零出城了。

　　出城之后，荆轲守唤出自己价值千金的追风马，通体雪白神骏无比的白马出
现之后，荆轲守和白马亲昵的厮磨交流了一下感情，就对着清零命令到：

　　「零奴你上马，由你来驾驶追风。」

　　清零看着这头神骏的追风马，想到要和荆轲守同乘一马就感到幸福无比，然
后一个利索的翻身上马，拿起缰绳含情脉脉的看着荆轲守。

　　「去襄阳城攻防战副本」

　　反身上马，上马之后直接揽住清零的腰，清零幸福的甜笑着，然后「架」的
一身中，追风马如风入电一般疾奔起来，周围环境急速的退后着。

　　没有传送阵，玩家全靠车马来往，所以游戏公司加强了车马的速度，当然会
在马的档次上做文章来捞钱，荆轲守的追风马是顶级马匹，旁人只能看到一个白
影一闪而过而后狂风袭来，顿时羡慕的想要流口水。

　　荆轲守微微估计着到襄阳城副本入口还需三十分钟，顿时轻笑起来：

　　「零奴，你还是处女吧。」

　　「主人，零奴还是处子之身。」

　　「很好，那么就在这里让主人破了你的身子吧。」

　　闻言后清零顿时羞涩的不知道说什么好，在奔驰的驰道上不时人来人往，要
再这种情况下破身，顿时让清零想要拒绝，但话到嘴边总是无法吐出，因为再心
底有股声音提醒着她主人无论什么要求她都要答应。

　　好半响之后，清零才羞涩的点了点头。

　　「主人……零奴什么都依你，你可要温柔的对待零奴。」

　　清零娇羞的模样让荆轲守食指大动，连忙将驾马的清零微微抬起，当她坐在
自己胯下，然后撩起清零的裙子，微微的摸索着那下体一丝不挂的下体，然后解
开自己的裤子，肉棒顿时耸立起来。

　　清零感到在自己下体抚摸的手，知道一会自己就要在这光天化日的情况下失
身，轻咬红唇，拉起自己裙子连同荆轲守的下身也遮盖起来，旁人看到也只会为
这一对男女情侣的情深表现而已，绝对不会想到这对狗男女再光天华日之下做苟
且之事。

　　清零的掩盖举动让荆轲守一阵好笑，但美食当前已经迫不及待了，肉棒顶在
踩在马镫下虚悬着身体的清零下身中，微微研磨了一会就发现清零已经动情并且
下身分泌出动情的花蜜。

　　「你这个小淫女，就让主人的大肉棒占有你的一切吧。」

　　握住清零的腰，然后猛力向下一拉，清零握着缰绳的手一紧，贝唇紧咬不让
自己发出声音，俏脸微微扭曲，神色也变得煞白起来，眼角更是带出了一丝泪水。

　　荆轲守不满意清零无声的表现，但却很满意清零那火热的处子嫩穴，有着机
器人永远无法媲美的灵性和美妙。

　　「零奴怎么了，怎么不叫，连机器人做爱的表现都比你好，这样下去还不如
主人我继续玩机器人呢。」

　　「主人别……零奴叫……嗯啊……好痛……」

　　被迫叫床呻吟的清零一边强忍着泪水，一边缓缓喊出自己内心的想法，除了
内心不断涌起的幸福感和快乐高兴之外，就只有被追风马奔跑不断上下耸动的抽
插而带来的痛楚。

　　清零到了后面，实在忍受不住，忍不住伏在马头上一边呻吟叫床一边默默垂
泪，心中蓦然闪过一丝疑惑。

　　以往自己总是幻想过多次初夜的情景，但都是浪漫无比的情景，绝不会有如
此屈辱成为性奴而后在马背上开苞破处的情况发生，还被强迫叫床。

　　这丝疑惑随之被心中不断响起要服从的声音驱散了，而后更是被源源不断升
起的幸福感后彻底淹没掉，只能失神的想到：

　　【我应该服从，服从主人说的话，主人说要在马背上占有我的处女之身我应
该感到高兴才对，被强迫叫床也是对的，主人享有我处女的时候怎么能没有叫床
声助兴呢，如果比机器人还差的话是不行的，我一定要努力】

　　「主人……零奴的处女穴被主人H的好棒，……主人插得好深啊……」

　　荆轲守安稳的坐着，只要顺着追风马不断起伏的马背就可以享用清零的处女
之身带来的快感，双手在清零肋下微微一划，划出两条不明显的裂缝之后，双手
伸了进去尽情的享用着那少女双乳的弹嫩触感。

　　一路追风马狂奔着，路上的玩家羡慕的看着这匹顶级骏马，同时也疑惑着为
什么有点怪异的声音传来，最后归为风声太大自己听错了，浑然没有想到有个美
貌少女再这匹马上被开苞破处。

　　只是一会过去，路上看见极多的玩家，清零渐渐觉得一股异样快感升起，下
身疼痛渐消，快感夹杂幸福感升起之后，让清零的呻吟叫床渐渐带上真诚愉悦的
快乐。

　　而荆轲守也感到不同机器人那冷冰冰的感觉，清零仿佛融化在自己体内的而
且夹杂着真情的叫声让自己更为满足，然后开始自己主动不断的顶着清零的翘臀，
努力让肉棒更加深入，同时调情的说道：

　　「零奴的处女身真是让主人受用无比，那零奴你说是让主人再现实中占有你
的处女穴还是让零奴你不停换游戏让主人享用你的处女好啊。」

　　清零被快感不断冲刷已经恍惚失神状态，只是喃喃艰难的说道：

　　「主人……嗯啊……主人随你喜欢……无论是再现实中被主人开苞还是换游
戏不断让主人享受零奴的……嗯啊……处女身都随主人喜欢……零奴为了主人什
么都愿意做。」

　　「那好，跟我说说你家里情况。」

　　「主人我是孤儿……住在政府派发的福利房中，没有父母只有几个同样再孤
儿院长大的姐妹。」

　　「那么你的姐妹漂亮吗？」

　　「嗯……嗯啊啊啊……漂亮……主人……我们几个姐妹都是因为再孤儿院中
因为美貌而被排斥所以结识的……嗯啊……所以都很漂亮。」

　　荆轲守露出了一丝笑容，欲望一旦被开启就无法被轻易压下。

　　「零奴，主人要射了，等晚点你想办法把你的几个姐妹带来这个游戏，然后
主人把你们几个好姐妹一起收为性奴，让你们永远也不分离，零奴你说好不好。」

　　已经彻底无法思考的清零只知道服从本能不断耸动娇躯享受着性爱的快感，
面对荆轲守的话语，浪叫的说道：

　　「啊啊啊……主人的精液好热啊……好的……主人你说什么我都愿意……嗯
啊……姐妹们也一定会很高兴的……啊啊啊。」

　　　　　　　==========================================

　　写在后面的话：文章已经铺开了，再未来世界中的武侠世界，

　　①：科技树系统：教育改革之下的新教育系统，应用于虚拟现实的专用系统，
具体很难说明，大家只需要了解是优化改革之后的教育课程。

　　对于网络游戏中的性爱问题，我设定为只要男女双方同意，那么是完全没问
题的，不会被ＧＭ抓去烧ＩＤ的

　　这篇还是实验之作，前期不甚精美！第一章主要是展示背景！直到月无暇章
节才是ＭＣ和肉戏的重点！巅峰强者的堕落……大致上就是这个努力方向吧！

　　第二章应该是黄蓉……吧！




　　作者：ｍｏｈｕａｎｇ３２１

　　字数：２５１２３（起点排版器统计）

　　２０１２。０１。２８日首发ＳＩＳ，风月，物恋

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面的话：教主的笔名是荆柯守，不是荆轲守，就算我再怎么景仰教主，
也不会不问自取就拿来做用的吧（嘿嘿~ ）

　　其次，这只是挂着人道天堂世界观的武侠网游故事，除了背景采取原著创意
之外，其他的基本上跟原著不相干。

　　最后，如果你看见一些熟悉的东西，别吐槽，认真你就输了。

　　ＰＳ：更改个ＢＵＧ，第一篇提到的身负九阴真经加九阳神功天下第二玩家
高手名字叫做龙傲天，帮派傲天帮

　　顺便放出一部分十大高手人物设定：

　　第一，月无瑕（括号为江湖绰号：武帝），第二：龙傲天（武神）自封的
……江湖人称万年老二……，第三：岳鹏（混沌天鹏），第四：荆轲守（吹雪剑
圣），第五：王超（黑山老妖），第六：徐公子（白衣剑神），第七：顾家明
（隐杀），第八：关沧海（博士），第九：张恒（洪荒之兽），第十：绯炎（Ｄ
ＮＤ大法师）

　　设定为除了月无瑕无可争议第一，其他排名不分先后，除了少数两人，其他
均未交过手，全是好事者排的名。

　　最后说一次，认真你就输了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一节：初入襄阳攻防副本

　　襄阳攻防副本，原型来自古代小说《神雕侠侣》，虽然任务交接地点为临战
的襄阳城，但其任务链很好的贯穿了全书精髓，从新手任务给全真的杨过送信，
到一系列的任务下来，完全可以身历其境的领略完全书的精髓剧情。

　　攻防副本中的襄阳城是外面游戏世界襄阳城的镜像世界，这里永远处于宋末
那战火硝烟弥漫的境地，只等一个个的玩家来这里奋战。

　　荆轲守和清零再城门下马，缓缓的漫步而入，荆轲守看着永处战火之地而忙
碌紧迫的路人ＮＰＣ，即使多次来此也情不自禁的被其中气氛感染，金戈铁马的
男儿情怀不由得升起。

　　清零下马之后就跟随在荆轲守身后，低眉顺目神情温婉，走动之间双腿别扭
无比，幸好周围的都是低智商痴呆ＮＰＣ，倒没人能看出这位美女刚刚遭到破身，
此刻正按捺着种种破身之后的不便。

　　「主人，要做哪个任务呢？」

　　「最终任务大军围城或者金轮法王系的任务吧，金轮法王的龙象波若功威力
强猛，也不失为一个磨砺自己的好对手。」

　　「但是主人……大军围困襄阳城这个任务不是属于只有帮派联盟才能完成的
任务吗，而金轮法王不也是公认的必死任务吗。」

　　荆轲守听晚后意态悠然，全然不见丝毫紧张，悠悠开口说道：

　　「诚然……最终任务面对敌方ＮＰＣ大军，玩家也只能出动帮派联盟大军应
对，但按照原著来看，千军万马取敌首级不也是一个完成任务的办法吗，至于金
轮法王，我到很有兴趣挑战验证下所谓的必死任务能不能让我一死。按照我从论
坛上了解的资料来看，金轮法王任务难度主要集中再他的武功之上，按照诸多玩
家推测，金轮法王再襄阳城攻防副本中，武功绝对不是原著中那龙象般若功第十
层龙象般若波罗蜜的境界，最少是十一层象般若萨实木辰纾或者第十二层龙象
般若菩提，甚至说是第十三层大圆满龙象般若无量也有可能。」

　　说着说着，荆轲守不自觉的沉思起来，因为这样怪异和明显超出原著的设计，
对于Ｗ易开发组的一贯设计来说是不太可能的，但既然出现了，那就代表着其中
一定有诸多玩家没有看到的关键点，一边思索一边跟清零说道：

　　「其中怪异之处必有我们玩家没有找到的关键点，这点先不说，龙象般若功
不愧是原著号称只有寿元至千才能到顶的武学，按照那个时候第一次出现的金轮
法王战斗视频来看，金轮法王的强大已经超乎想像了，但是有这样的对手作为磨
砺也是幸事。」

　　荆轲守虽然说的云淡风轻，神色也是斗志昂扬的模样，但心中回想起那个战
斗视屏依旧感到如山的压力，情不自禁的回想起那个视频中发生的一切。

　　视频中的金轮法王，身披着密宗黄袍，袍子朴素边边角角透着破旧，宛如苦
行僧一般的感觉，面容带着异样的慈悲之色，眼神死寂无情的看着冲过来的玩家，
而郭襄玉容焦虑的看着玩家们，神情似有担忧和无奈。

　　金轮法王面色慈悲，周身不动但却传来龙吟象鸣之异音，浑身皮肤都流转着
如黄金一般的罡气，金黄照耀之下金轮法王恍如神佛一般的威严。

　　面对逐渐接近凶神恶煞杀气腾腾的玩家们，金轮法王不言不动，只是带着略
有一丝讥讽的慈悲微笑。

　　首先冲到金轮法王面前的是一个长发披肩，面容冷峻的男子，四目相交的下
一个瞬间，漫天腿影悍然袭上一动不动的金轮法王。

　　「狂风暴雨，神风怒嚎，雷厉风行吗？风神之意硬是让你演绎成微风扑面，
聂风的风神腿落到你手里真是一种糟蹋。」

　　一动不动的金轮法王淡雅从容的说道，全当那漫天腿影当做空气，微闭眼帘
之间面色透露着安详和空灵，仿佛此刻的他不是再战斗，而是再进行着日常宗教
仪式一般的安详！

　　冷峻男子三招使完之后，面色大变，因为一动不动全部将这三招用肉身全部
承受下来的金轮法王不仅仅没有受伤，连身上的衣物都没有一点破损，仿佛当真
是微风扑面一般。

　　「金轮法王护身罡气强大，大家多用柔力破甲招数进攻！」

　　面对这样的示警，金轮法王一点都不在意，只是用那死寂无情的眼神注视着
接下来的攻击。

　　一只拳头无声无息悄然袭来，拳头散发着极度阴诡的气势，袭来的过程连空
气都发生了异样，爆散切割吞噬等等七八种异状同时出现，这只拳头带入如同山
倾之势却悄然无息的印在了金轮法王的胸前。

　　然后金轮法王左边凭空一轮刀光闪起，无端让人联想起一轮满月照挂在夜空
时的情景，刀光如月光，徐徐清澈，还带着一丝温柔，如同情人蜜吻一般，永不
可阻挡之势直入心扉。这道如月刀光直接砍在金轮法王的左颈之上，这时才显露
真容，一把极弯的单薄弯刀。

　　同时金轮法王右边又闪起一轮刀光，与前道刀光成极度的反比，这道刀光充
斥着死亡与不详，无论是谁，当看到这道刀光的时候都会为其中蕴含的绝望与凄
厉所感到惊悚和恐惧，让人无法分清是这招中蕴含着如此浓重的绝望和凄厉还是
使刀的人本身就是如此，不详带着死亡气息的刀光砍在金轮法王的右颈之上。

　　「小楼一夜听春雨……丁鹏的圆月弯刀，傅红雪的拔刀术！好武功，让我感
到一丝痛意了！但使用的人不怎么样，不过那几乎大成的七伤拳倒是颇令我满意。」

　　金轮法王微微扫视着砍在自己脖子上的两把刀，和印在自己胸膛的拳头，每
一个招数都蕴含着一个故事，一个高手的人生！但即使是这样，也无法让他那空
灵安详慈悲的面容有一丝动摇。

　　「我操！黑衣大姐你没接错任务吧？这个是金轮法王？还是终结者Ｔ８００
加强版啊！我七伤拳全力一击之下即使是金庸下凡也要内脏变渣死翘翘啊，金轮
法王居然那么硬！？」

　　四人立刻飞退，而金轮法王也没有追踪，只是面容慈悲的看着，颇有些真正
神佛大度慈悲的意味，但嘴角一直没有消去的讥讽到显示出他并不是真正的神佛，
打不还口骂不还手。

　　其中那个七伤拳的使用者大声发问，平面不起眼的面容上尽是气急败坏，显
然全力一击却毫无效果这件事情让他大受打击。

　　回答的是第五个人，一直站在远处原地盯着金轮法王的女子，面容清秀一袭
黑衣，手中一把小小的飞刀再手缝中时隐时现。

　　「我怎么知道，虽然知道金轮法王很强，但没想到居然强到这个地步啊。该
死的Ｗ易开发组，这个是什么鬼模版的金轮法王啊。」

　　「例不虚发，仁义无双的小李飞刀吗……小姑娘你为什么不出手呢，我也想
领教一下李探花的绝技呢，我不会躲避的，来吧……」

　　金轮法王表情第一次发生变化，从神佛一般威仪的面容上露出了一丝感兴趣
的笑容。

　　「该出手的时候我就会出手的，你们几个别被这个变态金轮法王影响，上，
死了我帮你们收尸外带请你们去丽春院找韦小宝他妈妈召妓……」

　　「那个太老了，敬谢不敏了啊……」

　　「是啊，丽春院出名的黑啊，玩家莫入啊！一个不注意韦小宝就会带着全清
朝的兵马来敲诈啊！那个痞子背后有康熙为他做主啊，我们惹不起的。」

　　「同感同感，那个韦小宝还被那些王八蛋Ｗ易开发组套着周星驰模版的啊！
到时候什么事情都有可能展开啊！我可不想因为惹上周星驰版的韦小宝被外星人
抓去做实验七天啊。」

　　黑衣清秀女子的彪悍发言让四个男人一阵苦笑，一阵抱怨之后只能朝着金轮
法王冲去，而金轮法王也莞尔一笑，说道：

　　「你们玩家就是太过不注重自己的生命了，虽然死了还可以复活，但却因此
难以攀登上武道巅峰啊，至于丽春院的话我也去过，韦小宝的抓奶龙爪手当真强
到没道理啊，不知道小李飞刀又会如何呢。」

　　「啊啊啊！以为自爆黑历史就可以跟我们拉近关系吗！管你的胸是不是曾经
被韦小宝的抓奶龙爪手从Ａ罩杯抓成Ｅ罩杯啊！今天本强者就要逆天将你轰杀成
渣啊，领死吧扑街仔！！！」

　　阴柔的七伤拳随着那大吼大叫胡言乱语的强者语录悍然朝着金轮法王打去，
其他三人也是全力出手，将他们身为玩家中精英的本事发挥的淋漓尽致，联手攻
防之间配合无间，招式刁钻，专朝着金轮法王可能是罩门的地方打去。

　　「不知所谓的话语，想要将我轰杀成渣吗，凭你还可能差了点，七伤拳的原
创者昆仑三圣我曾经和他论道于斧头帮中，丁鹏的圆月弯刀我也曾经亲自一战，
我也曾和傅红雪见过一次，虽然他的死亡魔刀令我惊惧不敢出手，但就凭你这半
吊子却不放在我眼里……你们打够了吗？」

　　金轮法王悠哉悠哉的说完一段话，就在这一段话的时间里，两把刀砍遍了他
的全身每一寸，脸都不知道被七伤拳打过多少拳，连胯下都被聂风亲授的风神腿
全力轰击过不少次，熟练度都足够进化成风神撩阴腿了，那每秒数十下的撩阴腿
连旁边的郭襄看到都不自觉的红着脸转过头去。

　　但即使是这样，金轮法王浑身金黄的护身功力丝毫无损，浑身连衣物都纹丝
不动，然后反手一抄，将正准备使用爆菊千年杀的面目平凡男子抓住。

　　平凡男双手正摆出千年杀的姿势却被金轮法王单手抓住，双手一挣却丝毫挣
不开，仿佛金轮法王那泛着金光的手是万斤寒铁一般的沉重大力，连忙换上讨好
的微笑说道：

　　「金轮法王大师，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一
发不收拾，不如你多讲一会给我们讲点密宗奥义，我说不定就立刻就拜你为师进
密宗去做喇嘛去了。」

　　「你的七伤拳虽然接近大成，却离巅峰差天共地，连自己的武功都没学好我
又怎么会收你为徒呢，不过你说话还是蛮有意思的，我就指点你一条明路吧，当
年我和昆仑三圣在斧头帮中论道不和之后战了起来，当年他的七伤拳可是让我变
成斗鸡眼，双耳失聪，声线失控了很久呢，想要变强的话就去找他吧，也许找至
尊宝也可以。」

　　「多谢法王指点，不知道可否放开我呢，我现在心急如焚打算立刻去找昆仑
三圣学习呢。」

　　「别急，我送你一程，顺便说一下，你很喜欢将人轰杀成渣吗，既然这样我
就成全你吧。」

　　金轮云淡风轻的笑了一下，抓住平凡男子的手一抖，下一个瞬间，平凡男子
瞬间爆成一团血肉碎片，仅仅留在世间的只有被金轮法王抓住形成千年杀姿势的
断手，漫天的血水碎片散落再空中，形成血雨落下，但在金轮法王的护身气劲之
下滴血不沾，面容依旧带着神佛一般的威仪，宛如行走再修罗血海的地藏王菩萨
一般的超然和阴冷。

　　「石头……！！！」

　　使用风神腿的冷峻男子一阵激动的大吼，即使可以死而复活也不代表可以接
受自己的朋友可以死的如此的惨，激动之下猛然跃起，全力使出一招风卷残云。

　　看着那呼呼狂风之势的招式，金轮法王发出了失望的叹息，手轻轻一拿将那
形成狂风的腿捞住，说道：

　　「看来你们是朋友啊，难怪都是一样的猥琐，你就领教一下你朋友生前最后
打算用的招式吧。想要变强找我报仇的话就去学摩诃无量吧。」

　　然后直接将冷峻男子丢到空中，投出的力道极大，让冷峻男子再半空之中控
制不住身形，不住的翻滚着，金轮法王随后丢出手中的断手。

　　「啊……」

　　这是冷峻男子最后一声惨叫，落地之后剩下三人一看，只见冷峻男子股间一
个大大的血洞，然后被称为石头男子的断手就这样从冷峻男人口中伸出几根血指。

　　看到这幅模样，三人都知道刚才发生了什么事情，金轮法王丢出的断指直接
从冷峻男子胯下股洞间插入，一路粉碎内脏，余力还一路将断手送到喉间嘴部，
最后几根血指才能再冷峻男子口中露出。

　　「黑衣大姐，逃吧，金轮法王太变态了，我可不想死的那么重口味啊。」

　　使用圆月弯刀的白衣男子立刻打了个冷颤，提出了战略性转进的要求，这样
的死法即使是可以复活的玩家也是足以耻辱一生的死法。

　　「逃？你们逃得掉吗？」

　　面上的讥讽微笑愈发浓重的金轮法王发出了嗤笑话语，为了证明他的话语，
脚一跺，大地立刻再他脚下碎成尘埃，接着反冲的力道然后化为一道狂猛闪电冲
去。

　　人未至，气势已经充塞住整个空间，那狂猛的冲锋之势威猛之极，一路上只
能看见被金轮法王蹬碎的地方汇集为一道冲天烟尘路。

　　「龙象般若功只是外功啊，护身罡气刀枪不入已经够离谱的了，连轻功都那
么好！还要不要人活啊。」

　　面对金轮法王的首次进攻，白衣男子只能再全力挥刀，但下一个瞬间金轮法
王的身影出现再他身前，大手仿佛拍苍蝇一般的拍了过去，刀掌交接之下，弯刀
直接碎成一片片的，金轮法王的掌力直接推进，往白衣男子头上按去，口中悠悠
说道：

　　「没有那把正品圆月弯刀，丁鹏的刀法也不过徘徊再一流与二流之间而已，
还有这不是轻功，只是我奔跑的速度而已。我曾和楚留香还有韦一笑比试轻功，
我光用跑就能甩开他们九条街啊！」

　　后半句白衣男子已经听不到了，因为他的脑袋已经碎成西瓜一样了，连杀三
人的金轮法王将死寂无情的眼神看向那使用拔刀术的黑衣男子。

　　黑衣男子不为自己队友的死伤有一丝动摇，双眼中只有和金轮法王一样的死
寂，但不同的是他的死寂中蕴含的是无尽的凄厉和绝望，让人不寒而栗。

　　「我的刀法如何更上一步，我自问我再拔刀术上的努力已经不逊色于傅红雪
了，但为什么每个人都说我的刀法是半吊子。」

　　面对黑衣男子的询问，金轮法王缓缓的走进，抬掌往黑衣男子打去，去势和
打碎白衣男子脑袋的姿势一模一样，说道：

　　「因为那是属于傅红雪的拔刀术，蕴含着傅红雪一生故事一生感悟一生痛苦
情感的拔刀术，即使那把死亡魔刀再怎么不详再怎么强大，也不是你的，接我一
掌，我期待以后你能用你的拔刀术来告诉我你一生故事。」

　　「受教了。」

　　漆黑不详的刀光再度出现，少了三分绝望与凄厉，却多了三分无悔的坚决，
金轮法王死寂眼神之中闪过一丝赞赏，一掌落下，刀碎头碎。

　　四人皆死之后金轮法王朝着那紧抿嘴唇的黑衣清秀女子看去，问道：

　　「小李飞刀何时出手。」

　　「是我不是你对手，绝不是小李飞刀不是你对手。」

　　「是吗？既然找不到出手的机会你为什么不自己制造呢，终究是实力不行啊，
既然如此为了小李飞刀的威名，我就用这招吧，这招还是我再丽春院中和韦小宝
买到武功秘籍，如来神掌第一式……佛光初现」

　　「什么？？？？这不是武侠网络游戏吗？金轮法王我要去投诉你，ＮＰＣ也
不能开外挂作弊啊……如来神掌怎么可能……」

　　黑衣女子的话自此没了下文，再金轮法王抬掌一推之间，无尽佛音诵经之声
再虚空之中响起，整个世界仿佛化为地上佛国一般的圣洁无暇，然后一道白光气
劲闪过，黑衣女子化为飞灰。

　　荆轲守没有停止回忆，思绪不停的回想起这件事情，这款游戏中第一次玩家
高手和ＮＰＣ巅峰高手决战的视频，标题就是「这是金轮法王？不！其实他是扫
地僧+ 独孤求败外带ＧＭ附体！」一放到论坛就激起千重浪。

　　【尼玛的！这是金轮法王？Ｗ易开发组你当我们是文盲？我们不懂得看原著？
】

　　【人类史上最强最富有创意的空中爆菊杀出现了，为他默哀，被朋友的手爆
菊捅死！真难为他还有十大高手第八呢，以后没脸见人了吧。】

　　【按照我的推测，他们应该是不正常触发了任务流程，不然金轮法王绝对不
会强大到如此的离谱。】

　　【刀枪不入，毫无罩门！光是跑就比楚留香韦一笑的轻功快？这真的是武侠
网络游戏？我怀疑Ｗ易开发组的智商了。】

　　【啥都不重要，前来围观如来神掌！我在此大胆推测，后续资料片本大家绝
对可以左手天晶剑右手虎魄刀，刀剑双绝大战外星人歼星炮了！这尼玛神展开啊？？？
】

　　【啥话都别说了，骚年哟……赶紧找韦小宝买东西吧，浑天宝鉴再等着你们
啊！】

　　【为什么黑衣女神的小李飞刀没有出手……求高人解答？】

　　【回楼上，那是因为金轮法王虽然看起来任打不还手，但其实无论抬手举足
每一个动作都暗附天道，气势完美无缺心神没有一丝动摇，小李飞刀找不到任何
一丝出手的机会。】

　　【咦？楼上为什么知道？自己猜的吧，别乱传播谣言误导人啊。】

　　【再回楼上，我ＴＭＤ的就是那个被ＢＵＧ法王用如来神掌轰死的黑衣女神
】

　　【哦咦！围观死的无奈的高手！前排招租！近距离接触高手机会难得啊！顺
便采访下女神，素有泼辣女神外号的你身为第一个被如来神掌轰死的玩家，有什
么感觉，觉得爽吗？有多爽？高潮到了没有！】

　　【再再回楼上：滚！！！！！】

　　论坛上说什么的都有，那个时候的荆轲守刚刚接了西门吹雪的任务，为了传
承其武学而奔波再无尽的任务链中，眼高手低的他也只是微微一笑然后加入了围
观灌水大军。

　　而Ｗ易开发组只留下一句话就没有下文了，任由众多灌水大军如何逼供也丝
毫不透露出更多的东西。

　　「这是游戏中一个正常情节设计，没有任何设计失常或者漏洞！请玩家自我
摸索！」

　　从此之后关于这件事情造成了三个延续至今的后果，第一个那就是每隔几天
就有找不到突破方向的人来找金轮法王送死，因为金轮法王再ＢＵＧ级状态之下
会一边杀人一边给出武学经验，行之有效的武学经验和方向能让那些来送死的人
感到满意无比！但能不能做到又是另外一回事了。

　　第二就是丽春院永远处于爆满状态，无数期望撞运气的都回来这里期待韦小
宝出现卖东西。

　　第三就是外功大热，金钟罩铁布衫不用说，连铁砂掌这类外门武功都备受追
捧，全因金轮法王带来的外功热。

　　一路回想着，不知不觉就来到了襄阳城攻防副本的任务交接中心，然后方才
回过神来，荆轲守抬头看着挂着郭府二字的招牌。

　　「请两位通报一下，说剑啸清歌有要事来访，请郭大侠接见。」

　　两个身穿号衣的家丁微微一打量，顿时从记忆中找出了荆轲守的身声名，其
中一个一溜烟小跑至荆轲守面前，恭敬的说道：

　　「吹雪剑圣来访，小的恭迎大驾，请稍候片刻，我和同伴立刻前去通报。」

　　「有劳二位了。」

　　荆轲守带着礼貌淡雅的微笑向两位号衣家丁致谢，仪态涵养无可挑剔，温文
儒雅但却不失距离，仅仅一个微笑和两句话就将风度展露无遗，顿时让身边的清
零露出倾慕之色。

　　「清歌大哥，你真的永远都那么好涵养的啊！连对ＮＰＣ都这样！」

　　荆轲守曾给清零再进副本之前下过指令，有人处哪怕是有ＮＰＣ再都必须称
呼跟以前一样，所以就这样称呼了。

　　「清零妹妹，你应该是第一次玩网络游戏的吧？」

　　「是啊，清歌大哥你怎么知道的？」

　　看着还带着青春迷惑的清零，一股哑然失笑的感觉从荆轲守心中涌起，遥想
着当年自己也是被人这样问过，而自己的回答也和她一模一样，最追思片刻之后，
一股打从心底的恶作剧之感让他打算用当年听到过的回复来为清零解惑：

　　「你猜猜我多少岁了？」

　　「咦，清歌大哥！你以为我难道不知道只要登录虚拟世界，就必然使用的是
真实面貌的吗，清歌大哥你最多不超过２８岁吧。」

　　荆轲守面容俊雅，五官上来说不超过２４岁都有可能，但雍容的气质却为他
增添三分成熟，所以清零估大了几岁猜测。听到这样的评价，荆轲守带着一丝好
玩的笑容，然后轻轻说道：

　　「如果说我三天前刚过了八十大寿了呢？」

　　「不会吧！清歌大哥你骗我的吧。」

　　「梦回江湖时间比例是一比十，其他游戏大部分维持再这个比例，只要再游
戏中多玩几年，虽然你的身体依旧年轻，但你的心灵已经不在年轻了。」

　　「好可怕的，清歌大哥，我也会变成这样的吗？我还不想变成少女身老太婆
内心的玩家啊！」

　　「所以我有一句话送给你！当年也是有一个玩家再这个问题上送给我的，我
也希望你有朝一日你也能送给下一位玩家。」

　　看着与当年自己一模一样的不可置信的反映，荆轲守的声音略微低沉了些许，
脑海也浮现出这些年来为之感动为之愤怒，为之奋斗为之失落的岁月，这个时候
的他有点理解为什么当年那人跟他说这段话的时候，那神情为何是如此的复杂与
回味。

　　「清零，我们这个时代的人是幸福的，不需要再为温饱而奋斗，不需要为生
活而去接受磨难，我们可以尽情的去享受人生中的一切，但我们又是不幸的，生
存意义的迷茫只能让我们穿梭于无尽的虚拟世界来找寻真我，在这之中，我们不
是玩家，我们只是旅者，旅行于一个又一个的世界，无法停止脚步，没有我们的
归宿，我们的人生注定了就是无尽的旅行，再旅途中，我们能及记住，忘却，留
下，带走的仅仅是自己，所以啊……记住这亦真亦幻世界中发生的一切，将它当
成真实的世界，去历练去感受，再一次又一次的旅行中，寻找到属于自己的该寻
找的东西吧，最后……忘记掉一切吧，仅仅留下无暇的真我。」

　　「好难懂啊……但又好像有点明白！清歌大哥，你找到你该寻找的东西了吗？」

　　「是的，我找到了。」

　　说完之后的荆轲守停了一会，希望这个理念能沉淀再清零心头成为她以后能
指引她道路的思想，但转念一想又觉得好笑，都已经成为自己女奴了，说这些有
什么用，但既然说都说了，荆轲守也只能安慰自己想到：

　　【也许这番话可以造就一个可以再心灵上陪我不断旅行的同伴吧，也许…
…她也可以……】

　　思绪至此略有走神，荆轲守情不自禁的抬头望天，心中遐想着再这悠悠蓝天
之下，她再做什么呢？此刻的她应该接到自己的决斗要求了吧。

　　「其实这些话也只是说教而已，其实只要是多玩了几年网游的都知道，对待
这些具有智能的ＮＰＣ，最好当作真人一般对待，不然的话麻烦一大堆，你也应
该听过当年傲天帮被迫全帮撤离襄阳城副本的事情吧，究其原因就是玩家高手中
排名第二的龙傲天这个帮主目中无人的家伙太过飞扬跋扈，被ＮＰＣ陷害了导致
全帮再襄阳城副本的贡献声望清零了而已。」

　　说完这句话，郭府号衣家丁就回转了，同来的还有一个昂藏大汉，昂藏大汉
老远看见荆轲守就大声喊道：

　　「吹雪剑圣能在襄阳危难之际大驾光临，郭某有失远迎，失礼……失礼了。」

　　「郭大侠抬举了，在下也只是个江湖朋友抬举的浪子而已，声名浅薄，担不
得郭大侠这样为国为民的侠之大者的远迎。」

　　荆轲守对于郭靖的来迎并不感到意外，身为玩家十大高手第四名的名声可不
像是自称一般的声名浅薄，此时游戏进程已经进入到了江湖历十四年，玩家已经
成长起来了，其中佼佼者的十大高手更是无论玩家还是ＮＰＣ都耳目能熟，其中
含金量全靠战绩撑出来的。

　　四年前，牢坐玩家第一高手的月无暇再野外喝酒的时候遇到了正在追杀郭靖
黄蓉的想要逼问九阴真经的欧阳峰，只淡淡的说了一句：

　　「你们打搅我喝酒的性质了，欧阳峰尤其是你，太老太丑了……三百里之内
我不想看见你。」

　　欧阳峰斟酌了一会，对着郭靖黄蓉丢下两句狠话直接扭头就走，原因无他，
月无暇两年之前百招打败了与自己同名的北丐，一年前杀五十招死了南帝一灯大
师，凭此战绩再一年之后的今天足以让欧阳峰觉得稍作退让不是什么问题，生命
和面子再他看来孰轻孰重一目了然，根本不需选择。

　　荆轲守打量着郭靖，暗自感叹着Ｗ易公司的美工设计果然不凡，再众多武侠
乃至架空网游之中，郭靖这个角色出场的次数不是一般的多，但最具好评却当属
梦回江湖中的这个郭靖。

　　昂藏健硕的身体，来自于年幼时大漠风沙的磨练，不算出彩的五官带着一丝
笨拙和憨厚，虽然经过一定的修饰，但嘴角边上的络腮胡子还是有点凌乱，髻角
边上不易察觉的前缀着一丝丝白发，咋看过去第一眼印象如同老农一般的朴实，
但无论是谁只要看到那双眼中蕴含的神采，都能感到他的不凡。

　　神光内敛，眸子中带有坚定与坦然，只要是注视，都能感受到一股沉重的压
迫，那是来自于自身信念的力量。

　　朴拙的面容配上那对眸子，整个人都散发着莫大的气势，只有一个词语来形
容，那就是浩然正气，再这种气势作用之下，郭靖举手抬足间都带有折人的风采
和压迫感。

　　虽然不一定符合原著，但却能用自己的理解去表达侠之大者的形象，并且表
达的还不错，Ｗ易公司再这点上倒是颇让荆轲守赞赏。

　　侠之大者，为国为民，即使荆轲守知道这只是金庸虚构的一段故事，但真的
再这虚幻现实中遇见郭靖，还是不禁为了其中故事而倾倒，因为大丈夫行事，当
如此。

　　「吹雪剑圣，听闻有要事相商，入内再说，请。」

　　郭靖相邀，荆轲守和清零紧随其后，当步入议事厅的时候，一位美妇再门前
相迎，笑说到：

　　「久闻吹雪剑圣的威名，昔日听闻一位少年侠客再紫禁之巅决剑圣战叶孤城
并且战而胜之，妾身就不禁遐想这是何等杰出英才，今日一见，方知吹雪剑圣的
风采果然非同凡俗。」

　　「这位就是鼎鼎大名的丐帮的黄蓉帮主吧，黄帮主的智慧和美丽已传遍了整
个江湖，今日一见，当真三生有幸。」

　　一袭淡黄色朴素长裙，肩披一件白狐披肩，芳华绝丽的五官，如同二八年华
一般的少女容貌，却带着妇人的明艳风姿和婉约抚媚，美目顾盼之间神采奕奕动
人心扉。

　　荆轲守心中再一次赞叹着Ｗ易的美工设计，绝丽的容貌并不是什么艰难的设
计，但是能够贴近原著将黄蓉再射雕英雄传少女时那股俏丽，机灵，神雕中那股
成熟抚媚，智慧绰约的气质完美的表达出来，却不是什么容易的事情。

　　荆轲守一边和黄蓉寒暄客套着，一件尴尬往事悄然浮上心头。

　　昔有一位色界高人，人称风月先生，花费数年时光之久，横穿无数副本，弄
出了一本射雕与神雕美女写真录，号称将射雕神雕两书所有美女一网打尽，其中
黄蓉作为其中女主更是受到了风月先生的重点追踪，再多达三十六册，图文并茂
的写真集中，黄蓉少女到熟妇时的每一个美丽瞬间都展露出来，官方私底下也对
于风月先生的成就颇为赞叹，但却不敢公开赞赏鼓励，原因是因为再风月先生特
殊的取景和拍摄角度之下，每一张照片都可以让人联想到床，爱情动作片之类的
玩意。

　　再写真集的最后，风月先生更是冒着被无尽追杀的风险，放上了一张朦胧的
照片，那是黄蓉郭芙郭襄母女三人出浴的照片，热气蒸腾之下，只能若隐若现的
看见三女的撩人背影。

　　第一时间拜读过这本写真之后，荆轲守思前想后，最后换上夜行衣，深夜潜
入襄阳城攻防副本之中，盖因再前面写真铺垫之下，最后那种若隐若现的照片极
为撩人，让荆轲守这样一向冷静的人也忍不住去窥香一翻来慰藉心中的瘙痒。

　　当荆轲守来到王蓉母女三人出浴地点的时候，却发现屋顶上已经有二三十位
黑衣人再那里等待着了，看见荆轲守的到来，用眼神表示着……怎么还有人来啊
……。

　　期间发生的各种围绕着偷窥权发生的一系列明争暗斗不加细表，最后结果就
是，这些黑衣人见证了郭靖勤能补拙之下的降龙十八掌倒地有多威猛。

　　从那之后，关于乔峰的降龙二十八掌和郭靖的降龙十八掌倒地哪个更强，就
成了游戏中一直争论的话题。

　　荆轲守回忆着往事，不自觉的眼神扫过旁边的郭靖，当时游戏尚属初期，玩
家的实力极弱，即使自己也算是当时玩家中的佼佼者，依旧只能艰难的再郭靖手
底下逃生，饶是玩家复原能力是ＮＰＣ的三倍，事后还养了三个月的伤才算完全
去除了掌伤。

　　「剑啸少侠，襄阳正处危难之际，所以怠慢简陋，请见谅，对了，不知你旁
边那位美丽女子是你何人？」

　　「黄帮主不必介意，这位是我的义妹，叫做清零。」

　　不知是不是想到尴尬往事之下的心理作用，荆轲守觉得黄蓉看自己的眼神有
着一分诡异，但细看之下什么也没察觉。自从四人坐下，奉上茶茗之后，郭靖就
几乎不开口，全由黄蓉开声：

　　「不知少侠来此，是有何要事。」

　　「在下也听闻襄阳之危，同时郭大侠和黄帮主夫妻两人心系汉人河山的义举
让我大受感动，所以我准备前来为此大义献上一分薄力。」

　　「那太好了，有了少侠你的帮助，我相信襄阳之危一定会得到解除的。只要
少侠你是真心想要帮助襄阳百姓的话，我想襄阳百姓一定会无比崇敬你的。」

　　再黄蓉话音落下之后，荆轲守耳边响起了一段系统提示：

　　【尊敬的玩家，黄蓉郭靖认可了您加入襄阳城副本的资格，同时您身为玩家
十大高手第四的名声让你再襄阳城副本初始声望为崇敬等级】

　　看着离最高等级崇拜只有一步之遥的声望等级，荆轲守暗自满意的点了点头，
要知道想要再副本中兑换东西接受任务，声望必不可少，而且普通玩家只能从中
立等级爬起，一步步做任务升级到友善，尊敬，然后才能和自己一样的崇敬级，
期间耗费的时间和精力都是极为可观。

　　旁边微笑淡然不语的清零看着荆轲守和黄蓉的寒暄，对副本颇有了解的她知
道黄蓉这样说就代表了荆轲守的声望获得了她的承认，与有荣焉的笑了起来，此
刻的她心里每时每刻都充满荆轲守的影子，但一股异样的不真实感也同时充塞再
她的心头，让她笑容中显得有些异样。

　　荆轲守没有看到坐在旁边清零那甜蜜略带异样的笑容，而是专注的对黄蓉说
道：

　　「黄帮主，郭大侠，我最近收到了一个消息，据说有人再终南山那里看见金
轮法王和你女儿郭襄同行，应该是金轮法王绑架了你们女儿，准备用来威胁你们。」

　　「岂有此理，金轮法王也算是一代宗师，没想到居然做出如此下作的事情，
就算是这样，为了襄阳的百姓，也休想郭某妥协。」

　　郭靖闻言后愤怒的一拍桌椅，未有声响，但再荆轲守的感觉之中，天地仿佛
都震颤了一下一般。

　　荆轲守心中从这蛛丝马迹中推测郭靖的武功，同时说道：

　　「郭大侠稍安勿躁，在下愿前往前去营救令千金。」

　　「但是金轮法王虽然所作所为令人齿冷，但却是货真价实的大宗师，即使是
身为五绝的洪老前辈也不敢说必胜，现在金轮法王挟持了小女，想必近日大军就
要来围攻襄阳，此时让少侠你这一大战力离去，可谓不智啊，郭某恳求少侠，以
襄阳为重，至于小女的话……」

　　郭靖略显神伤，黄蓉再旁安慰说道：

　　「靖哥哥，不用那么伤心，襄儿是个有福气的人，一定会解危开难的，而且
少侠这样说，肯定是有把握才会这样说的，就让他一试吧，无论成败也是也是襄
儿的命。」

　　然后黄蓉转过头对着荆轲守说道：

　　「少侠，其实我刚刚才接到线报，说大军不日就要前来围攻襄阳，而金轮法
王已经前去与大军汇合，想必小女也会在那里，就拜托你前去营救了，我们夫妇
感谢你的大恩大德。」

　　系统提示响起：

　　【您接受了襄阳城攻防副本中最终任务链条……任务内容：大军之中营救郭
襄……任务完成最低限度提示：再郭襄面前与金轮法王面对面攻防三招……最低
限度未完成惩罚：随机武功倒退一层次……任务失败惩罚：声望下跌，金钱扣取
……】

　　荆轲守面色平淡，心中却涌起想要骂娘的冲动，原本他只是想再最终任务和
金轮法王任何之中二选一，最终任务是一个战场开放性任务，全看战场贡献值，
千军万马中斩杀敌酉力挽狂澜自然是一份天大贡献，但杀杀小兵也一样是贡献，
能的多少奖励就靠自己努力，没有强制性目标，而营救郭襄任务虽然要面对莫名
其妙强大的离谱的金轮法王，但荆轲守自信可以再完成任务最低限度之后从容逃
出生天。

　　再很多艰难的任务之中，都会有任务完成最低限度这个前置条件，只要完成
了这个前置最低条件，那就就算任务失败惩罚也基本很低，如果没有完成的话，
惩罚可是足以让人极度心疼事情。

　　但现在两个任务却直接被黄蓉二合为一，那就变成了自己如果不想再和月无
暇决战之前被削弱的话，那就必须再千军万马大军包围之下，和变态金轮法王过
上几招，完不完成的了任务还是其次，自己能不能活着出来还是个疑问，而自己
先前后已经说出了答应的话，直接被系统默认为接取任务了。

　　而死亡复活的代价就是重伤衰弱期，拖着残躯和月无暇决战，这个笑话再荆
轲守脑海转了一圈就被丢了出去，只见荆轲守嘴角勾起一丝莫名的淡然微笑，然
后说道：

　　「郭大侠，黄帮主请放心，我必定将令千金带回襄阳来的，请容在下稍事休
息一晚，明晚我将和我的义妹出发寻找敌军，然后伺机潜入营救郭襄。」

　　「好，那就有劳少侠了，来人啊，带少侠去客房。」

　　出门前，荆轲守与黄蓉双眼对视了一下，但却依旧没有办法从黄蓉一双美眸
中分辨出任何东西，只有依旧如水般的清澈抚媚和深邃眼波。

　　　　　　==============================================

　　第二节：黄蓉

　　客房之中，荆轲守品着茶，清零纤手再荆轲守肩脖之上游走帮其按摩。

　　「主人，现在怎么办？真的要去做那个任务吗？」

　　「不，如果没有与月无暇的决战的话，我也许会尝试挑战一下，但现在不行。」

　　「那怎么办，不做任务的话，这种等级的任务惩罚应该很严重的吧。」

　　清零略显焦虑的问道，神情之中满是对于荆轲守的担忧，荆轲守一手把玩着
茶杯，一手轻敲桌面，悠哉说道：

　　「这倒并不是什么重大问题，无非是拖而已，只要现在我们离开襄阳副本暂
停任务的话，拖个十天半月不成问题。」

　　「也是哦，那主人你现在再想什么呢，那么入神。」

　　在清零眼中，荆轲守皱眉深思，虽然沉思之际的摸样令自己心醉，但也显示
出荆轲守心中所想绝没口中说的那么轻松，故而开口询问。

　　「我再想此行的主要目的，和关于黄蓉的一些事情。我此行是为了磨练自己
让自己尽快回到巅峰状态的，可现在情况有变，所以必须思考一下，至于黄蓉的
话……」

　　提及黄蓉，荆轲守停声又沉思起来，清零觉得自己突然莫名的吃味起来，略
显醋意的说道：

　　「黄蓉也是个大美女呢，清零完全比不上呢。难道主人动心了？」

　　荆轲守闻言后不禁莞尔失笑，虽然心中所思完全不是这么一回事，但被清零
提及之后，在回思黄蓉倩影时心中不禁一跳。

　　「不是吧，难道主人真的心动了！？」

　　再此时科技之下，ＮＰＣ完全有着不逊色于真人的智能和智慧，所以玩家与
ＮＰＣ相恋已经成为了网络游戏中屡见不鲜的事情，虽然政府对此忧心忡忡，但
却无法改变这样的趋势，最后只能出台一系列的相关法律来潜移默化的影响。

　　荆轲守只是失笑的摇了摇头，而后饶有兴味的看向清零，说道：

　　「怎么了，吃醋了吗？」

　　「主人，如果说零奴真的吃醋了呢。主人会不会安慰一下零奴的醋意呢！」

　　清零停下按摩的动作，软软的依偎再荆轲守背后，吹气如兰意态抚媚，皎洁
如月的清秀脸庞上带着三分抚媚和诱惑。

　　「好了，等我回来再好好的安慰你吧，出去。」

　　荆轲守虽是语带轻笑，但却丝毫没有留恋的站起身，留下一句话之后就开门
离去。

　　「主人，我等你回来哦。」

　　等到荆轲守离去之后，清零眼眸盯着墙壁，甜美笑意渐渐褪去，神情千变万
化，迷茫挣扎愉悦之色辗转反复。

　　　　　　　　　　　　　=================

　　「剑圣大人，夫人再庭院等你，请随我来。」

　　「有劳了。」

　　荆轲守淡然举步跟随，随着女婢一步步走进内院之中，副本中的郭府，永处
战火之时，里里外外透着粗狂的紧迫严峻之感，再步入内院之后荆轲守发现再幽
深的小道，和点缀得当的草木之下，变得柔和起来，显得此间女主人颇有雅兴。

　　当走过一道铜门之后，一副赏心悦目的画面映入荆轲守的眼帘。

　　时近黄昏，夜风早来，幽香花香随着夜风四处飘荡，一个朱红凉亭，凉亭旁
环绕着一个淡雅的池塘，几尾鲤鱼为这片天地添加了几份生趣，一个绝色丽人纤
手微撒，鱼食四散引得鱼儿抢食，丽人玉容恬静神情宁静，一举一动风情万千却
与环境融合无比，处处带着绝美风景，四名俏媚女婢环绕再丽人身边，不时做出
的可爱小动作和娇笑低语让这份风景添加几份热闹。

　　「不知少侠有何要事，如果要找拙夫的话，现在他正在巡视军防，请去城门
去寻。」

　　荆轲守听着黄蓉随时表情依旧和蔼可亲但明显冷淡的话语，微微肯定了心中
的想法，面容没有一丝异样，淡雅的说道：

　　「在下所来，是为了一件事，原本也想找郭大侠商量的，但既然郭大侠巡防
去了，那么黄帮主也一样。」

　　「请说。」

　　荆轲守自顾迈步前进，走到池塘边上静静的看着鲤鱼争食，原本没得邀请就
自顾自的靠近女眷显得有些无理，但再荆轲守淡雅的表情，和雍容自得气质之下，
一时间倒显得自然。

　　连心理对他有所成见的黄蓉也不禁暗自赞叹一下其风采，对于他的靠近就没
多少抗拒，只是静静的等候着荆轲守的话语。

　　「工欲善其事必先利其器，这些时日我新创了一套剑法，想找人磨练一下，
黄帮主你的打狗棍法名满天下，加上智慧超绝，想必能给我很好的指点。」

　　「少侠说笑了，妾身的打狗棒法也只是浪得虚名而已，哪里经得起吹雪剑圣
那傲绝天下的我意剑法，指点那更是说不上了。」

　　黄蓉微笑婉拒，荆轲守也不多言，只是淡淡一笑，长剑出鞘，一道冷芒闪烁
着清冷的寒芒，剑尖指地，说道：

　　「请……指……教。」

　　黄蓉美眸闪过一丝意外之色，随后轻笑说道：

　　「好吧，既然少侠如此坚决，那么妾身就不自量力的回应一下吧，春梅，拿
打狗棒来。」

　　等到被称为春梅的俏媚女婢递上一个翠绿如玉一般的棍杖之后，黄蓉饶有兴
趣的看着荆轲守手中的长剑，问道：

　　「少侠手中的那把就是闻名天下无坚不摧的我意宝剑吗？」

　　荆轲守轻抚剑刃，神情流露着一丝追忆，眼神凝视着手中长剑，随着凝视，
凝聚再其中的往事浮上心头：

　　「剑名我意，只是一把普通新手村赠送的普通长剑而已，随我转战天下十数
年，数度破碎数度重铸，今日能有无坚不摧之名，全因剑再我手……」

　　话语中有追忆与温柔，末语之时语调渐渐高昂起来，整个人的气势由温和淡
然转为撕裂天穹一般的锋锐，眼神从剑身上离开，放至黄蓉身上。

　　眼眸神光，如剑冰冷。

　　一剑在手，敢问天上地下谁能称雄，这才是荆轲守被称为剑圣应有的姿态。

　　黄蓉看着面前那带着与俊雅从容外表不符的意气飞扬舍我其谁之色的荆轲守，
心中不禁一凝，仅仅寥寥几句话，就带给自己非同一般的压力，黄蓉缓缓鼓起内
力，准备全力以赴。心下暗自感叹果然名不虚传。

　　「请」

　　「请」

　　两声过后，黄蓉看着依旧剑指大地的荆轲守，轻笑一下便抢先攻上，盖因荆
轲守自从长剑出鞘之后虽没出手，但那股充塞再虚空之中的浩然剑意已经给了自
己非常大的压力，势必要抢先出手才能破除掉。

　　黄蓉旋身矮身，一招棒打双犬朝荆轲守双足扫去，绿玉杖划过空气发出呜咽
的风声，去势极恶。

　　荆轲守眸子中一片云淡风轻之色，但淡漠之中却蕴含着如剑一般的清冷锋芒，
剑缝指地打算硬碰硬以剑格挡。

　　黄蓉蓦然变化为反截狗臀横扫而去，棍上施力暗用绊字决，力求先手得功。

　　荆轲守暗自感叹，自从月无暇横行天下隐隐有无敌之名，无论是ＮＰＣ还是
玩家只能望峰生叹的时候，Ｗ易开发组曾上调过所有有名有姓的ＮＰＣ的武功来
平衡，月无暇反映还不知道，但广大玩家就颇有怨言，因为再调整过后，连落草
为寇的强盗头子都从王八拳进化成霸王神拳了。

　　眼前黄蓉，不论是内力力道，招式变化精妙都比论坛中的资料强了不是一点
半点，荆轲守隔开黄蓉的翠玉棍之后，由衷的发出感叹。

　　但心中的感叹没有影响到全力以赴的黄蓉，天下无狗是打狗棒法中的杀招，
一经使出恶风大起，只见到漫天都是重重棍影，如泥潭一般将荆轲守陷了进去，

　　荆轲守长剑左拦右挡，始终守的分毫不差，黄蓉见久攻不下，荆轲守始终一
片云淡风轻之色，心下略有焦虑，忍不住说道：

　　「剑圣大人，你新创的剑法呢。」

　　「那么请黄帮主好好指点一下了，第一式……相思引照意迷离。」

　　荆轲守道出招名之后，清喝一声，内力鼓动运送至剑上，让剑散发着白色的
剑芒，声威赫赫剑招未发但已风雨欲来，黄蓉如临大敌一般手握翠玉棍，棍尖轻
摇转为封字诀，虽然只是荆轲守口中草创的剑法，但她绝不敢小看这位闻名天下
的吹雪剑圣用他武学智慧锤炼出来的任何一招。

　　转守为攻之后的荆轲守，手中我意长剑画出道道剑痕，如狂风一般攻去，百
变千幻的剑光却又偏偏带着如山沉重的威势。

　　黄蓉神思紧绷，翠玉棍左右横拦，犹如一片影壁，挡在面门。

　　再黄蓉全力防守之下，荆轲守那连绵无尽的剑势似乎一时无功，但黄蓉却难
受至极。

　　剑光如风般的舞动，直刺横切之际来去如电，但偏偏似乎剑锋转动之间每一
个痕迹都清晰入眼，甚至恍惚之间可以看见剑锋划过空气带起的波动，但黄蓉心
知这一切都不正常，明显是剑意影响到了自己的心神，才会造就如此矛盾的异相，
同时也觉得有些异样，明明自己练过九阴真经中的移魂大法，对于这类心神攻击
抗性应该相当之高，怎会如此不济。

　　但无暇细想，因为荆轲守的剑势并未停止，如同潮涌海浪一般一波接着一波，
只要自己稍微走神，剑光只怕破开防御长驱直入了。

　　黄蓉紧咬牙关，强忍因为矛盾感官带来的眩晕和不适，不停的架档着，等待
着荆轲守招式变老，力道衰竭的一瞬间，但偏偏就在此时，散发着白色剑芒的长
剑再剑尖透发出一抹妖异的白芒。

　　虽然白芒，但却散发着如同黑洞一般吸引心神的妖异感觉，黄蓉心中闪过一
丝不妙之意，但却无能为力去应变，全因荆轲守的剑势业已去到巅峰，让她为了
招架剑势只能全部心神都放在那透着妖异白芒舞动的长剑之上。

　　黄蓉紧紧注视着那透着妖异白芒的长剑，不知不觉竟有一丝恍惚，有时荆轲
守明显出现破绽，但自己却注视着那长剑，而没有乘机转攻破局，回过神来的时
候满心懊恼，但却发现荆轲守已经弥补了破绽，又再度让自己陷入了诡异的窘境。

　　已经察觉到有异的黄蓉默默的运起移魂大法准备用来反制，但却发现效果不
佳，连默诵心法口诀的心念都再迷茫之中打断了数次。

　　随着时间消逝，黄蓉玉容上渗出一丝丝香汗，眼神时而迷茫时而清醒，迷茫
之际只能麻木本能的招架着荆轲守的攻势，清醒时檀口微张想要开口认输，但却
被荆轲守毫不留情的加紧猛攻打断。

　　徘徊再迷离清醒之间的黄蓉守势早已错乱不堪，但荆轲守却暗自放水，维持
着攻而不胜的状态。

　　渐渐的，迷茫中的黄蓉眼中只能看见那剑上白芒，耳中只能听到有节奏的声
音。

　　那是荆轲守脚步踏地间与剑棍相交发出的声响，清脆带着异样的节奏，慢慢
的，黄蓉只觉得心跳渐渐被那带着难言节奏的声响操纵住。

　　带着诡异节奏的兵器交接声和脚步声渐渐放缓，让黄蓉心跳也为之缓和，一
旦缓和过来之后，一股激烈战斗过后的疲劳感浮上心头，黄蓉只觉得自己浑噩无
比疲累不堪，好想好想放下一切睡过去。

　　「很累……」

　　「累……」

　　无法分辨传入耳边的是谁的声音，但在声音那柔和声线之下，不由得开口回
应这股声音。

　　「想睡……累了……」

　　「想睡……但是……」

　　口中呢喃着，黄蓉心神被引导着，心中最后一丝清明提醒着她此刻的她还处
于战斗之中，还不能睡去。

　　「战斗已经结束了……安全了……很累……想睡……看着眼前的白芒……越
来越累……」

　　「结束……安全……累……」

　　没有主谓宾的话语，带着柔和引人沉醉的声线，恍如从自己心底涌起的话语
一般，黄蓉随着声音呢喃了几句，表情渐变得柔和起来，双眼朦胧只觉得所见一
切渐渐变暗。

　　「专注看着……沉入到心灵深处沉睡吧……安静的睡吧……沉睡之时外界一
切都会映照入心，但只会本能的做出反映，无法思索……」

　　「沉睡……无法思索……」

　　荆轲守看着眼前闭上美眸，站在原地就进入沉睡的黄蓉，左右一望，连同四
位美婢也恍惚之间进入同样的状态，放下长剑，满意的笑了起来。

　　不想直接用变异信息流直接暴力攻入，因为那只会再游戏主脑的记录中留下
痕迹，虽然被发现的几率小但这样的风险也没必要冒。

　　所以才会将变异信息流的功效暗藏于武功之中，加上一点点心理学应用和技
巧才会有此效果，虽然一招之下效果斐然，但荆轲守心中却觉得不太满意，出于
自身武学追求的渴望之下，让他觉得这招需要的配合引导太多，无论是声音还是
话语都一样，这样的话就只有面对比自己弱的人能掌控全场的时候才能效果显著。

　　推敲了一会，修改着其中的多余地方，恍惚间第二招的构思业已出现，专门
用来弥补第一招无法引导时的招式。

　　一会之后，荆轲守不自觉哑然失笑，没想到自己居然就这样沉浸再武学推演
中，但心中却颇为高兴，比起对付清零时用的办法，这样虽然略显繁琐但却有趣
的多的方法更符合心意，因为在身为剑圣的武者荣耀之下，更希望的是用自己的
力量来战胜一切敌人。

　　而且这样也非常安全，摄心术这类武功江湖上一直不曾缺少，即使是有人去
专门去查阅自己的战斗资料，也只会得出自己创出这套近乎摄魂术一般的剑法神
异非常威力十足而已，完全不会觉得奇怪，也察觉不到剑法威力是来源于暗中隐
藏着的变异信息流。

　　梦回江湖这款游戏技能开放性非常大，曾有变态高人，硬生生用武功，机关
还有种种魔术手法将ＤＮＤ中种种法术演绎再现，让人叹为观止，ＤＮＤ大法师
绯炎大战慕容复这个战斗视屏时隔两年依旧让荆轲守记忆犹新，尤其是最后那招
击杀慕容复的律令――死亡到底是什么原理，荆轲守至今还没想明白，尤其是官
方一再保证战斗一切正常的情况之下，比起这种高人，荆轲守也不觉得自己这样
的举动有任何出格。

　　抬头看着黄蓉，闭上美眸安然沉睡的模样散发着恬静的美感，虽然是站在原
地陷入沉睡的怪异行为也丝毫无损她的绝丽美艳。

　　「黄蓉，听得到吗？」

　　「听得到……」

　　面对荆轲守的问话，黄蓉如同梦游一般，声音迷离虚浮。虽然开口说话但依
旧闭目恬静的安睡着。

　　「你对剑啸清歌有什么看法。」

　　「我讨厌他……」

　　心中的预感得到证实，却让荆轲守更觉迷惑，游戏生涯第二次来到襄阳攻防
副本，再世界地图也从没见过黄蓉本尊，怎么会得到恶感的呢，连忙追问：

　　「为什么」

　　「因为他曾经想要偷窥我出浴……」

　　荆轲守苦笑，但却不觉得奇怪，只是略有好奇，盖因自己当日全身夜行衣，
连头发都包裹起来，到底是怎么被认出来的呢，即使是ＮＰＣ也不是全知全能的，
如同真人一般行事规则的他们对于不知道的事情应当还是不知道的：

　　「你是怎么认出来的。」

　　「当日一共有二十七人……只有六位异人再靖哥哥手下逃了出去……我将他
们的体征记了下来……虽然全身都穿着夜行衣……但交战时都会不自觉的发出不
能掩饰的声音……还有体形……眼睛之间的距离……还有其他的细节……这些年
来……异人身体几乎不会变化……所以当我看见他的时候第一眼就认出来了…
…」

　　荆轲守仰天长叹，不由得默然无语，天知道Ｗ易开发组为了让黄蓉更符合原
著中那种机敏智慧，再设计的时候塞了多少奇怪的资料知识进去啊。

　　明了前因，荆轲守开始思及解决的办法，沉吟了一会，然后说道：

　　「黄蓉……接下来的话要深深的记住，记到自己心灵深处，奉为真理……」

　　「记住……真理……」

　　「你认错人了……虽然很像，但荆轲守不是你记忆中那个偷窥你出浴的人
……不用怀疑……」

　　「认错人……不用怀疑……」

　　直接用认错人的强硬认知来歪曲黄蓉的内心，再襄阳城副本中应当不会再遭
遇到来自黄蓉的恶意了，至于出了副本遇见黄蓉本尊还会不会有麻烦，这点荆轲
守一点也不在意，再外面即使五绝齐至，剑上生死一搏而已，怎会如同现在束手
束脚般的尴尬。

　　解决之后，心头一松，看着依旧陷入沉睡之中可以任由自己为所欲为的黄蓉，
心头猛然点起一把火。

　　直接伸手搭在黄蓉高耸的胸脯上捏了两把，那即使是隔着衣服依旧可以感到
绵软弹嫩的触感更让荆轲守心中火焰旺盛。

　　身体上的异样触感反馈到黄蓉心中，不能思考处理外界事情的她只是微微皱
了皱眉，依旧闭目陷入心灵的沉睡之中。

　　掐摸了两把之后，意犹未尽的荆轲守停下了手，歪着脑袋思考了一下，嘴角
勾起一丝好玩的笑容：

　　「在我拍三下手之后，你就会醒来，醒来后关于荆轲守来访的事情会全部忘
记，只记得自己和婢女出来庭院散心，之后就会你就会非常想要沐浴……非常迫
切的想要去沐浴……同时我的存在将会从你的眼中，从你心中消失，无论我做什
么你都不会察觉，也不会感到有任何异样……知道的话重复一遍……」

　　「沐浴……存在消失……不会察觉……」

　　一想到接下来的事情，荆轲守就觉得口中干渴焦热，心中出现了一丝急迫，
但却再自己察觉之后强行压下来，因为对于自己来说，这种情绪是不必要的。

　　「当我说出「黄蓉出浴写真」这句关键词的时候，你就会再度进入这种沉睡
状态，明白吗？」

　　「明白……」

　　荆轲守微笑着，然后走到四周的四位美婢面前，然后下达指令。

　　三下拍手声响起，黄蓉才如睡醒一般睁开双眼，神情带着一丝迷茫，然后摇
了摇头，轻轻的嘤咛了一声，纤手按着太阳穴揉摸了两下，左右打量了一下方才
想起自己和婢女来庭院乘凉散心，不知为何自己突然觉得疲累不堪瞑目休息了一
会。

　　再略微清醒之后，黄蓉觉得心底的疲累没有随着自己的微微休息而散去，反
而更加浓重，不由得想要去沐浴一下，一念至此，心中想要去洗浴一下的心就莫
名其妙的急不可耐起来。

　　虽然心情莫名其妙，但黄蓉却没有追究的意思，而是对着周围环绕再身边的
四女说道：

　　「春梅，夏兰，秋竹，冬菊……我们回去吧，我有点累了……为我准备一下，
我准备去洗浴一下。」

　　「是的夫人……」

　　荆轲守看着面前的黄蓉一副自然完全看不到自己的神情，心中颇感满意，看
着黄蓉起身准备离去的身影，心中一动然后快步走前直接挡在黄蓉面前。

　　黄蓉神色不变，直接绕开荆轲守打算继续前行，荆轲守带着恶质的笑意，然
后又一个侧身挡在黄蓉面前。

　　黄蓉继续绕路，但在荆轲守不断的挡路之下依旧无功。

　　整整数十秒黄蓉依旧近乎原地踏步，全被荆轲守挡住，但神情丝毫没变，连
同周围环绕着的婢女也彷如正常一般。

　　做完这样的恶作剧之后，荆轲守深吐了一口气，觉得此行目标受挫的郁闷抒
发了许多，同时也对自己测试的结果相当满意，魅惑心神这类武功按理来说完全
无法对修习过九阴真经移魂大法的黄蓉有什么用，但再变异信息流的间接作用之
下，却以近乎以破防的效果百分百操纵，明白这点之后荆轲守相当的满意。

　　再指令的作用之下，黄蓉完全没有对自己数十秒都在原地踏地感到任何异样，
依旧往前走去。

　　荆轲守停下恶作剧一般的挡路举动，等到黄蓉一脸正常的从自己身边绕过去
的时候一把抄住了黄蓉的腰。

　　再荆轲守的搂抱举动之下，两人上半身紧贴在一起，黄蓉恍如不觉，依旧迈
步前行，只是走路姿势怪异了许多。

　　荆轲守双手上升，从腰上一直抚上那高耸的玉乳之上，然后开始搓揉起来，
一边跟随着黄蓉的脚步一边双手肆意的再黄蓉胸前放肆着。

　　玉乳受到袭击，黄蓉依旧没有察觉到任何事情，但胸前两团软肉再魔掌之下
不断变化着形状却让她感到一丝不适，虽然意识上没有察觉到任何事情，但肉体
上造成的影响让她发出略微急促的呼吸，面色也渐渐娇红起来。

　　光天化日之下，尤其是身边还有四位美貌婢女再身边跟随的情况下，肆意把
玩着这位绝色美人，超乎寻常的刺激快感徘徊再荆轲守心头，渐渐放肆起来的兽
欲让荆轲守的举动更加大胆，荆轲守没有压抑自己的欲望，因为此情此景的刺激
之下，再压抑下去就不像是个男人了。

　　荆轲守慢慢的转为紧贴着黄蓉的背，一边用下身隔着衣服感受着黄蓉的翘臀，
一边双手肆意把玩着黄蓉的美乳，玩到激情处，荆轲守双手下升，从黄蓉腿弯处
一把抱起，让黄蓉如同小孩撒尿一般的被抱起来，双手搭卡在黄蓉腿弯然后双掌
上升继续抚摸双乳，同时在黄蓉脸上慢慢的亲吻着。

　　几乎别折叠起来抱起的黄蓉神色依旧如常，双足不断的左右抖动，做出如同
走路一般的姿势，修长双腿被抱起来之后倒竖着，黄色长裙滑落，如蓝田美玉一
般温润华美的修长双腿大大片大片的肌肤暴露出来，以往这样只有郭靖能够欣赏
的美景被荆轲守仔细赏玩着。

　　再内心发出一声惊叹之后，荆轲守松开双手，搭到修长双腿上仔细的婆娑起
来，感受着其中那若比上好丝绸的肌肤触感，温热和触碰间隐隐传出的弹性触感。

　　一边把玩着黄蓉的美腿，一边吻上黄蓉的秀唇，吸允着其中的甘甜。

　　黄蓉丝毫没有抵抗，任由荆轲守撬开牙关肆意吸允着自己的小香舌，再荆轲
守双手渐渐游走到胯下私密之处的时候，鼻音发出沉闷诱人的哼声。

　　荆轲守再黄蓉丝质亵裤上抚摸着，勾勒着其中诱人的形状，一时间胯下火热
肉棒高高的顶起，直欲破裤而出。

　　等到自己双手几乎游走过黄蓉身上每一寸之后，荆轲守方才停下手，恋恋不
舍的离开黄蓉的红唇，看着本能渐渐处于迷离春情而红霞满面的黄蓉，心中迫不
及待的感觉大盛。

　　将黄蓉放下，落地之后黄蓉腿软了一下，如果不是荆轲守的手还搭在腰上，
只怕立马就要瘫坐在地上，黄蓉娇喘了两声，然后慢慢的站直身体继续前行，双
眼迷离春情满脸，虽是无声但抚媚风情已经悄然绽放，看的荆轲守恨不得立刻将
黄蓉就地枪毙。

　　看着黄蓉略有腿软的萎顿前行，荆轲守再心中的欲望刺激之下，尤觉得不满
足，就这样从后面抱住黄蓉，一边再黄蓉胸前胯下掏摸着，火热的肉棒已经掏出，
直接掀起黄蓉的裙子，然后贴近亵裤之中卡在黄蓉臀逢里面缓缓摩擦着。

　　不时将黄蓉脸扳过来肆意亲吻着红唇，手上动作极尽猥琐行动，弄得黄蓉几
乎一步一停，到后来没有荆轲守再背后支撑就几乎走不动的地步，周围四个美婢
分毫不差的环绕着两人身边，随着黄蓉荆轲守的时停时走的举动走着，神情一派
自然之色，全然没有察觉到自己的女主人被亵玩到几乎走不动的地步。

　　意识被命令无法察觉到异样，但身体没有道德感的干涉之下，对于肉欲的抚
弄更加敏感，等淫邪的走路到达目的地之后，荆轲守只觉得那丝质亵裤已经几乎
全部湿掉了。

　　等进入到浴室之后，荆轲守微微一笑，没想到当日自己屋顶偷窥不成，现在
却可以光明正大的进来和黄蓉一起沐浴。

　　虽然襄阳副本永临战火之时，但黄蓉女人天性之下也不肯亏待自己，占地颇
大的房屋，周围墙壁上尽是精致的浮雕，一个大大的池子再房中正中，传承自东
邪的杂学智慧再这里被黄蓉发挥的淋漓尽致。

　　构造精巧的洗浴池可以源源不绝的引入热水，排出凉掉的水，从而营造出恒
温的室内温泉。

　　连荆轲守都是再看到渐渐注入的热水之后才知道原来梦回江湖这款古代背景
的游戏中还有这样的精巧设计，往日他都是直接浴桶洗刷一番了事，风雅一点也
就只是找个野外温泉泡浴一番而已，而且泡温泉之时还要随时准备战斗，因为会
有怪物刷新……

　　「黄蓉出浴写真」

　　再荆轲守道出关键词之后，黄蓉立刻闭上了双眼，神情一片恬静，心灵就这
样陷入了沉睡。

　　「你依旧不会察觉到我的存在，但我说出来的话你会完全照办，而且不会有
丝毫疑惑和犹豫……现在醒来吧。」

　　清醒过来的黄蓉略微恍惚了一下，看着渐渐注满水的池子，暗自道了一声奇
怪，怎么自己怎么老是走神，随后准备宽衣沐浴，但却没有发现近在咫尺的一双
眼睛再牢牢的注视着她的一举一动。

　　随着宽衣解带，完美玉体渐渐出现再荆轲守眼中，即使是用遨游网络阅尽无
数现实虚拟美女的眼光来看吗，眼前黄蓉那天鹅一般修长的秀脖，光滑如镜如玉
的粉背，骤然收紧的柳腰，和再柳腰衬托之下更显丰美翘挺的美臀，都无一不美，
黄蓉微微侧身，那包裹再绣着洁莲的肚兜之下的挺拔丰乳，和将亵裤饱涨撑满的
翘臀之下，一个诱人的Ｓ曲线映入荆轲守眼帘。

　　身材上美的无可挑剔，充满着抚媚风韵的诱惑，让人欲念大炽，眼眸中从本
性中时刻流露的机敏智慧之色让她恍然间带着一丝圣洁，配上纤手实验水温时的
恬静表情，当真是天使面孔魔鬼身材。

　　随着黄蓉脱衣，荆轲守也开始脱衣，充满着男子阳刚气息的身体暴露再热气
蒸腾的浴室之中，胯下杀气腾腾的肉棒朝着黄蓉点头致敬不已。

　　「让她们四个也进来一起沐浴吧。」

　　这个时候，荆轲守想起当初写真上看到的是黄蓉郭芙郭襄母女三人一同沐浴，
但此刻郭襄因为任务和金轮法王在一起，郭芙至今还没见过，虽然黄蓉可以任由
自己把玩，但心中始终略感缺憾，只能让四位美婢下来充数，幸好四位美婢颇显
俏丽美貌，到让荆轲守也颇为满意。

　　「梅兰竹菊，你们也一起下来沐浴吧。」

　　「是的夫人。」

　　黄蓉一听见荆轲守的话语，直接开口让四婢下来一起，似乎只是正常的日常
举动一般浑然不在意。

　　四女也宽衣解带，仅穿着肚兜和亵裤和黄蓉一同步入浴池之中，靠着阶梯的
然后缓缓的坐入水池之中。

　　居然不脱肚兜和亵裤，到让荆轲守颇显遗憾，但一想起这样情调更好就释然
了，带着心中升腾的欲火，渐渐也步入水池之中。

　　水温舒适略烫，让荆轲守一时间精神大震，旁边以黄蓉为首的五女正在窃语
着私房话，此时的黄蓉也不端夫人帮主的架子，彷如大姐姐一般和四女婢聊着天，
偶尔还用谁泼洒玩弄，嘻哈娇笑间五女风情荡漾，看着荆轲守心头也热了起来。

　　直接坐在黄蓉身边，只觉得眼前五女同戏，肚兜湿润之后紧贴肌肤，荆轲守
只觉得眼中看到情景艳光四射，耳边莺莺燕燕环绕于耳，鼻尖嗅着阵阵幽香，当
真一时不知身处何方。

　　伸手一抄，直接将黄蓉抄如怀中之中继续刚才的玩弄，直接将手深入肚兜之
中，握住那沉甸甸但却违逆地心吸引力高耸向天的丰乳，黄蓉继续和周围四女婢
嘻哈调笑，但话语中却渐渐带上了一丝娇喘。

　　「蓉儿，脱下亵裤坐到我腿上。」

　　黄蓉闻言之后，依旧和四女调笑，但却毫无征兆的站了起来，泼洒起一阵水
浪，水珠顺着完美娇躯缓缓落下，泛起七彩的霞光，而后纤手将亵裤脱了下来，
修整的整整齐齐的芳草萋萋的三角地带就暴露再荆轲守眼中，而后娇躯再次没入
水中，坐在荆轲守腿上。

　　一闪而过的美景虽然被荆轲守印入眼中，但却依旧不觉得满足，命令道：

　　「蓉儿，站起来，下身面对着我，让我好好仔细看看。」

　　黄蓉又再一次站起身体，然后扭转身体正面面对着荆轲守，荆轲守坐在水池
台阶之中，刚好入目就是黄蓉的私密之处，而黄蓉继续和四女闲聊调笑，即使是
黄蓉背对着四女闲聊这样异常的情况依旧无法让她们察觉到异样。

　　荆轲守手指再淡淡稀疏修建整齐的阴毛出滑动着，指尖顺着毛发滑倒两瓣肥
美的蚌唇之中，忍不住将指尖突入一个指节，换来的是说话中的黄蓉突然发出的
异样尖叫。

　　从色泽和形状来看，眼前黄蓉的肉穴丝毫看不出已经身为三个孩子的母亲，
紧闭的肉唇，红中带粉的肉穴，全部都散发着异样的诱惑，印入荆轲守的眼帘之
中。

　　「蓉儿，告诉我，郭靖什么时候回来……」

　　「春梅，你是不是春心动了啊……今天那个剑圣的风……靖哥哥巡视军防通
常都要一个时辰，现在都已经过了小半个时辰了吧……」

　　正和春梅调笑戏说她春心动了的黄蓉再听见荆轲守的问话之后，立刻回答说
道，再回答完之后继续和春梅继续闲聊嬉笑。

　　荆轲守闻言之后不无可惜的想到可玩的时间不多，只能尽快进入正题了。

　　「你的四个女婢都是处子吗？」

　　黄蓉不假思索就回应说「是」，身为贴身女婢的四女是否破身，她最清楚了。

　　荆轲守扫过各有特色同样俏丽美貌的四女，心想来电开胃菜也不错，遂命令
道：

　　「蓉儿，你让她们并排趴在一起，双手按在池子边上然后翘起屁股。」

　　四婢女不是什么重要的角色，荆轲守也只是下达了一切异常事情都当作平常
事和无论什么事情都服从黄蓉的指令就了事了，所以此刻只能通过黄蓉间接指挥。

　　四女依然用淫靡的姿势趴在池水边上，站在池水浅处台阶上的她们有一般的
臀部露出水面，阴穴再水中若隐若现更显撩人。此时四女正依旧嘻哈，只是被命
令之后，双手只能牢牢的按在池边上，不能洗刷身子而已。

　　荆轲守看着四女已经就位，命令黄蓉站了起来，站在黄蓉身后，手握住肉棒
将肉棒放置再黄蓉两腿之间，一时间黄蓉从正面看起来像是从下身长出了一根肉
棒一般诡异和淫靡：

　　「蓉儿，用双腿夹紧，然后不断摩擦。」

　　黄蓉立刻夹紧修长的双腿，然后将肉棒牢牢的固定住再自己阴穴下方，然后
双腿左右摩擦起来。看着黄蓉与淫靡动作不符的圣洁妩媚表情，心底欲火越来越
大。

　　即使做着这样淫靡的事情，黄蓉依旧谈笑风生，只是因为再摩擦之时，肉棒
不断摩擦肉唇，身体不由得起来春潮反映，媚眼如丝话语带着媚意，全身都染上
了动情的粉红。

　　「握着你胯下的肉棒，去帮你的四位婢女开苞吧，不必怜惜她们。」

　　充满淫欲的命令下达，黄蓉纤手握住青筋暴露硬若坚铁滚烫无比的肉棒，然
后缓缓向四女走去。

　　被拖曳着肉棒，水的温热和黄蓉纤手温热的触感明确的区分了开来，但却同
时带给荆轲守超乎寻常的刺激。

　　黄蓉走到最左边的春梅身后，在黄蓉先前的命令之下，翘起臀部双腿分开的
春梅已经进入了最适合的状态，黄蓉一手握住肉棒抵在春梅肉穴入口，一手拉着
春梅的腰。

　　「春梅啊，我记得你上次可是偷偷看了吕总管身边那个小将很久……难道你
还不承认你春心动了吗？」

　　话语如同刚才一样，但黄蓉的动作却显得极度邪恶，等将肉棒放置好位置之
后，双手拉住春梅的腰，然后一步步的往后拉，不时还伸手去调整肉棒的位置，
确认肉棒已经进入到春梅的体内之后，猛力一扯春梅的腰身。

　　「啊啊啊啊……夫人……说笑了……疼……春梅要一辈子……侍奉……夫人
……好疼啊……啊啊……哪里都不去……」

　　表以忠心的话语中夹杂被毫不留情破身的绝顶痛苦，那仿佛撕裂般的疼痛让
说话的声音都带着哭因，虽然身体被痛楚占据了，本能也发出痛呼，但意识却无
法认知到此刻自己正被糟蹋着处子之身，只能带着哭音和黄蓉聊着天。

　　荆轲守肆无忌惮的抽插这，脸直接搁在黄蓉肩上，双手握着黄蓉那正值女人
一生最具成熟风韵的丰满玉乳上狠狠搓揉着，全身重量都依靠再黄蓉身上，让黄
蓉承担不住微微弯下腰双手撑扶在春梅背上才不至于被压倒。

　　池水中不断飘起一楼红丝，那是春梅的处女血，荆轲守沉醉再此时带来的氛
围中，肉棒一半进入到春梅紧窄火热的处女血中艰难的开荒着，另外一半再黄蓉
光滑玉腿中夹杂着水流不断的摩擦着。

　　黄蓉调笑春梅女儿心事的话语也让荆轲守觉得无比刺激，双眼不住的流转在
黄蓉和被抽插的春梅身上，两女用无知正常的举动来迎接自己淫邪的糟蹋，只是
心理一想都觉得胯下酸麻，随时准备发射。

　　荆轲守深吸一口气，拔离了春梅的下身，让自己冷静一下，还有三位女婢和
一个绝美丽人，太快发射那就没意思了。

　　再后抽肉棒的时候，黄蓉察觉到之后依旧完美的执行了指令，无论肉棒退到
哪里都用自己修长双腿牢牢夹住，然后缓缓研磨摩擦。

　　蜻蜓点水的一般享用了春梅的处子身，看着她因为破身之疼双腿颤颤发抖的
身体，连双手撑扶再池边的动作都快无法做到。

　　荆轲守微微一笑，命令着黄蓉走向下一位。

　　又一声尖声呻吟夹杂再日常调笑闲聊话语之中。

　　四女都被破身之后，享用了四个处女穴的荆轲守已经按捺不住自身的欲望，
将黄蓉拖曳至池边按到在地，直接提枪长驱直入。

　　肉棒刺入之后，黄蓉和荆轲守同时发出意味深长的呻吟声，荆轲守是享受到
绝顶的刺激，直接刺入花心的肉棒仿佛被旋转着的刷子使劲冲刷，快美难言，心
知这是不知道哪个无聊的设计人员在设计黄蓉的时候给她添加了名器才会有此异
象。

　　而黄蓉的呻吟也是同样快美，在荆轲守前面的玩弄之下，意识无法察觉但身
体却依旧受到刺激，不受道德感约束的肉欲快感渐渐积累起来，此刻再被荆轲守
进入身体之后，积累的欲望一次性就爆发出来，让她发出绝顶的快乐呻吟。

　　即使自己身体再快乐舒服，但黄蓉的意识依旧无法察觉，只能被荆轲守按到
再池子边上承受着如同猛兽一般的蹂躏，同时用着断断续续的话语和刚被破身下
身依旧再滴血的四女婢说着话：

　　「你们这些小妮子……嗯啊……啊啊……你们泡晕头了吗……啊嗯……怎么
一个个都不说话了啊……」

　　荆轲守享受着胯下绝美丽人的柔媚娇躯，欣赏着在指令之下丝毫无遮掩的动
情玉容，心中暗想……

　　时间还有不少，反正谅郭靖也不会闯入这浴池，还可以多玩一下。

　　短短时间，荆轲守已经觉得黄蓉身上有足以留恋不舍得地方，虽是可以节制，
但此时此世，又有什么必要去节制自己的欲望呢，有花堪折直须折方是此时真理。

　　　　===================================================

　　写在后面的话：要说的东西蛮多的。

　　首先是说下此文的大概剧情，分三卷，第一卷云山决斗，第二卷大话迷情，
第三卷欲弥天痕。

　　第一卷和月无暇的决斗，第二卷是大话西游，第三卷是轩辕剑- 天之痕，主
线都是月无暇。

　　ＢＵＧ金轮法王是第二卷的重要人物，所以浪费点笔墨先预先刻画一下找找
感觉。

　　ＭＣ催眠的话，因为想要尝试一下用催眠来战斗，所以这一篇的ＭＣ是试验
品，写了许久依旧不太满意，大体想法很老套，那把晃来晃去的长剑就是催眠师
手上摇来摇去的怀表之类的道具罢了，手法也差不多，白芒什么的换成反射的阳
光或者特异力量什么的也能自圆其说，只是对于战斗中那种动态催眠刻画的自己
不太满意，最后还是回归到静态上，几乎算是失败了一大半了，只能说继续摸索
了（泪目~ ）

　　ＭＣ武功还有七八招，对应着不同的ＭＣ手段，有对敌有对己用，大致构思
是有了，不过想问下读者看看有没什么更好的想法，这套武功架构的好就直接拿
来当下本书主角的武功了。

　　ＰＳ：最近晃百度贴吧的时候留意到一则消息，写《无限恐怖》的那位Ｚ大
亲口承认自己写过Ｈ文，说虽然没有朱颜血那么出名，但也被转载过很多次，我
个人很好奇，可惜的就是Ｚ大好像和自己贴吧闹翻了，我也无处询问，按照我的
推测，他写的Ｈ文应该是有些年头了，看相性绝对是偏向黑暗向的，篇幅应该不
短，不知道有没大能高人能告诉我一下。

