神奇的希罗迪大陆上诞生过许多传奇，而大陆上的艾尼希亚王国此时正经历着非同寻常的时期。王国境内硝烟四起，但是却看不到战争带来的绝望与颓败，恰恰相反，从村庄到城堡，人人都洋溢着振奋的神情，骑着快马的传令兵在紧张中带着兴奋，甚至连马蹄声中都能听出这样的心情，包括煮饭的大妈挥动着手里的汤勺也仿佛在指挥一支乐队，掩饰不住喜悦。这样的情景一路持续到艾尼希亚王国的都城――萨兰，萨兰甚至在着硝烟还未散去的环境中为准备大型的庆功庆典而忙碌。

硝烟的尽头，是希罗迪大陆西部的魔境边缘，在一个峡谷中积聚着一群身影，与艾尼希亚的兴奋相比，毫无生气和斗志。
“胜利就在眼前的时候却让人类翻了盘，连我们的魔王伦萨特大帝也倒在人类将军的剑下，真是让人扼腕愤恨啊！”人群中一个高大的身影长叹道。这句话滋长了人群中沮丧的气氛，没有人应答。
“现在我们的当务之急是要选出新的魔王，重组溃散的魔族势力，伺机反扑。”这个身影继续说道，“我以魔族五将之一――庞塔之名，将角逐魔王之位，你们是否愿意追随我？”
人群中一阵骚动，却没有反对的意思。
“那么……”庞塔正想宣布号令并率领自己的本部军马实施自己的计划时，一个声音窜了出来。
“角逐魔王之位，是否意味着我们要自相残杀？”一个身影在人群中问道。庞塔看了看，是他手下的一个先锋官，名叫伊勒。
“新魔王要诞生，在所难免。”庞塔哼了一声，他本不想应答，伊勒在他的属下中只能算是冲锋的角色，连将领都算不上。
“战争中我们已经损失过半军力，再自相残杀如何向人类复仇？”伊勒继续问道。
“这件事不用你操心，等你能成为魔王再说吧。”庞塔知道伊勒的能力，一个纯粹的战士竟敢反驳自己，自己干脆就嘲弄一下他。
“那好，我也要角逐魔王。”伊勒像是早有准备地回答，但是立刻招来一阵嘲笑。笑声中伊勒却没有丝毫的动摇，他自信的姿态引起庞塔身边一位魔将――碧姬的注意。
碧姬一身淡紫色的肌肤，极具诱惑的细长吊稍眼闪着青色幽光，但是只有从她妖媚的脸庞中才能看出，她身上穿着一件红黑色的紧身战服，而手臂、和腿脚，包括身上性感的三点部位都是反光的黑皮，就像在一件全包的红黑色紧身衣外还穿着黑皮质的胸衣、裤衩、手套和靴子，而这些不同材质的部位都是浑然一体的整件衣服。在她浑圆丰满的大腿上挂着一圈长鞭，使她看起来充满了魔族的妖媚和性感。
庞塔在大笑中终于挤出一句话：“那好，根据魔族规矩，任何人都有这个权力，你也有吧，有谁愿意追随着他？”
庞塔的询问又引来一阵大笑。却被一个妖娆而极具诱惑力的声音打断了，“我去。”
碧姬早就反感自己这个狂妄自大的上司了，有力量但却头脑简单，但是自己却不知道该何去何从，此时从伊勒的眼中她看到了智慧与信心，于是大胆地作出了这个决定。

虽然庞塔很意外自己这个副官的选择，但是角逐魔王事大，他不想为傻子耽搁时间，丢下伊勒和碧姬，率领残部往魔境深处退去。

“那么，魔王候选人，接下来该怎么办呢？”碧姬看着安静下来的环境，她的好奇胜过了对前途的思考，很希望知道这个只能冲锋的先锋官能做出什么名堂，“只有我们两个人。”
“人不在多，全凭使用得当，我与他不同，靠的是这里。”伊勒指了指自己的脑袋。“如果是我一个人或是其他人追随我，我还没有那么大的信心，但是有你帮助，我当定魔王了。”

“那么你要怎么做呢？”碧姬看到伊勒那么重视自己，心情一阵高兴。
“你认为现在谁的势力最大？”
“庞塔”碧姬想了想立刻回答，如果他不是有那么大的实力，也不会那么大的把握作决定。
“错了，”伊勒用自信笑容否定了她，“是艾尼希亚。”
碧姬明白了，伊勒指的是在希罗迪大陆上的最大势力，那自然是人类的王国艾尼希亚刚刚战胜了魔族，气势如虹。
“那又怎么样？”


“当然是让最大势力成为我们的后盾，这样最有把握当上魔王。”
“哦，那你怎么让人类成为我们的后盾呢？”碧姬笑了，她也开始觉得这个人是傻子了。
“艾尼希亚的王位继承人是谁？”
“他们的国王被我们杀了之后，现在只有一个唯一的继承人，王女――莱雅公主。”
“你想不想成为莱雅公主啊？”伊勒说着这话时用手指轻轻抬起碧姬的下巴，往着她那张淡紫色的俏脸蛋邪恶地笑着。
“莱雅公主？”碧姬一下呆住了，她弄不清楚这个人究竟是傻子还是智者。

“哈湫~~~~”正在萨兰王城的莱雅公主打了个喷嚏，“是不是有点凉了？”
“不是的，一定是大家在谈论我们的王女――莱雅公主，现在魔族快完了，我们的王女也即将登基成为艾尼希亚的女皇了。”身边的侍女笑道。
“迷信，王女还是添点衣服吧。”另一个侍女关切道。
“不用了，你看我已经穿得很多了。”莱雅用戴着长缎手套的双手摸了摸自己的手臂，手套长得正好与公主长裙的灯笼袖相接合，而高领的连衣长裙收至颈部，裙摆则拖到了地上，没有一点着风的空隙。
艾尼希亚的王女――莱雅公主，一如王室名门的淑女高雅秀丽，气质非凡，娟秀的面孔五官都精致得像幅画，而那头淡金色的及腰长发更是在阳光中将她高雅、神圣的气质衬托到了极至，以至于太阳光芒落到她的长发上时都是轻轻地，不再有凌烈的气势，在淡金色下变得非常柔和。

“好了，我们要快点去帮助给战士们送**，晚了就赶不上了。”莱雅急急地登上马车。
“王女，还是再考虑下吧，现在战事还没彻底结束呢，太危险了。”侍女劝道。
“没关系，魔族不是都被凡妮雅将军赶到境外了吗？再说了，凡妮雅将军得胜正在往回赶，说不定路上还能遇到她呢。”
“唉，好吧。但是近卫军都上前线去了，实在是没有警卫了，王女自己也要多留心。”
“好啦，现在大家都在为战事结束而努力，我作为王室更应该成为表率，做些力所能及的事。”

公主的马车刚刚离开王城，就被伊勒和碧姬看在了眼里。
“如何？现在人类大军都压在前线，他们想不到我们会在溃败时还会潜回来。这个时候公主连侍卫都没有，正是我们行动的好时机。”伊勒笑道。
马声长嘶，马匹突然勒住停下了。“啊~~~”莱雅被忽然的晃动惊吓了一跳，从马车里探出头来，看到的却是两个魔族，一个淡紫色脸蛋的妖媚魔女，一个是眼中闪着红色幽光的魔将。
“公主，没想到吧？想不想和我们走一趟啊？”伊勒轻易地就将两个侍女劈倒在地，舔舐着刀刃上的鲜血笑着迎了上来。
“我、我…”莱雅从小在王宫中长大，即使是遇上了与魔族的大战，却从未上过战场，没有见识过战争的残酷，如今两个侍女一下就倒在自己面前，她已经吓得腿发软了，但是王室的荣耀和气质仍然让她打起最后一点点勇气，应答道：“你，你要干什么，不要过来。”
“没什么，只是想请你到魔境去作作客。”
“你，你不会得逞的。”莱雅不知道从哪里来的勇气，摸到了马车里的配剑，指着伊勒。
“哟。你认为这剑会有用吗？”伊勒笑着继续逼近。
莱雅从小培养的王室气节以及眼前的恐惧感让她彻底崩溃了，她将剑指向自己，一剑扎进了喉咙，血喷涌了出来，她的身体也软软地倒了下去。
“好啦，现在人翘掉了，你的计划准备怎么做？”碧姬原本在一旁有兴趣地看着戏，以为伊勒会有让她满意的演出，但是却非常意外地逼死了公主，这戏似乎很快就结束了。
“别急，现在才要开始呢。”伊勒笑着从公主手里捡过剑，一下子就将她的首级割了下来，然后享用她脖子里留出的鲜血，很快的，公主的血肉都被他吸收了，地上只留下一套染血的公主裙。
“你的魔技是吸收？很了不起的技能啊。”碧姬嘲弄着说起反话。
每个魔族都有一项自己的魔技，像看家本领一般独特，“吸收”魔技是魔族中最常见的，仅仅是将敌人的力量化为己用，这在作为先锋官的战士中非常普遍，在冲锋陷阵时也非常有用。


“别人都在追求吸收力量，我更注重智慧，所以我的‘吸收’和别人有点点不同，可以说有了一些进化。”伊勒将剑刺破自己的指尖，将自己的一滴黑色血液滴到被割下的公主的头颅上，一阵烟雾腾起，公主的脑袋像泄气的皮球瘪了下去，只留下带着那淡金色长发的皮。

“好了。”伊勒提着长发将公主剩下的皮拎了起来，递给碧姬，“戴上它，你就是公主了。”
碧姬将信将疑地接过这东西，仔细地看着，公主头颅内部的血肉已经被化掉，仅剩下连着长发的面皮，就像一整件头套，提在手里，鼻孔和嘴巴部位因为面皮的一点重量微微咧开，而那双湛蓝的眼睛却没有化掉，仍然与面皮一体，无神地望着地面。
碧姬扯了扯这件头套，非常地紧且有弹性，她望着伊勒想了想，顺从地将头套撑开，朝自己脑袋罩了下去。一开始非常紧，但是内侧比想象中要光滑，碧姬用力将头套拉下的面孔后，头套的各个五官部位就像自觉找到位置一般，非常顺溜地与她的五官吻合在一起，拉扯到位后，碧姬向后抖了抖长发。

奇迹出现了，刚才死去的公主仿佛又活生生地站在伊勒面前，那双湛蓝的大眼睛依然透着清纯与高贵，让人完全想不到后面会是一双妖艳的青色魔眼，丰满的淡金色的长发垂下披着，盖住了碧姬原本的红色短发，那散发着王室气息，精致而俏丽的脸部以下穿却是穿着红黑色妖媚的紧身战服，魅惑身材尽现，让人看着有说不出的怪异。

“感觉如何呀？”伊勒像看着艺术品一样笑着问道。
“很奇妙的感觉。”碧姬摸了摸自己的脸蛋，虽然感觉有层东西，但是因为非常紧贴，所以并没有觉得什么不适。“我是碧姬，但是我也是莱雅，我拥有她的一切记忆，甚至包括她的性格和脾气，她想要怎么做这副面具都会告诉我。”
“这就是我进化后的能力了。”伊勒解释道，“其他魔族战士的吸收都是单纯地吸收血肉来治疗自己，让自己更强大，但是我却是要吸收敌人的智慧为我所用，现在我进化得可以让这些东西保留，有选择地吸收。”

“真有意思。我是艾尼希亚的王女――莱雅公主唷。”“莱雅公主”用戴着反光的皮手套的双手翘起兰花指，指着自己脸蛋，偏着头微微地笑着，俏皮而可爱的笑容配着那身性感的紧身衣，非常突兀。
“哦呵呵呵呵。”笑容突然收住，从那双粉色小唇又飘出妖艳的笑声，笑容依然是那么有气质，但声音却让人有截然不同地感受。“啪”地一声，“莱雅公主”将大腿上的皮鞭一甩展开，一只手抬起挡着粉唇，妖艳的笑声大声传开来：“我是魔女碧姬。”

“好了，凡妮雅将军应该快到了，赶快准备好。”
“什么？”莱雅听到这个名字有点慌张。凡妮雅将军是艾尼希亚首屈一指的武将，在人类溃败中奇迹地获得了一把破魔圣剑，力挽狂澜。破魔圣剑拥有破除一切魔技的能力。伦萨特大帝的魔技是“帝吼”，这个能让无数勇士丧胆恐惧的无敌技能，却在破魔圣剑面前失效了，伦萨特大帝倒在破魔圣剑之下，挥舞着破魔圣剑的凡妮雅将军扭转了局势，也成为了艾尼希亚的英雄。
“没关系，她的到来也是计划的一部分，而我，要让你顺利地成为公主，需要作出一点牺牲。”伊勒捡起地上的公主裙递给莱雅。
“我可不可以保留这身战服，穿裙子太不方便了。”莱雅的表情透出对性感装束的迷恋，这在王族中间是根本想象不到的。
“随便你，赶快吧。”
莱雅展开公主裙，脚伸进去后一路提到了胸部，将两只手从灯笼袖中穿过后，将后背扣得严严实实，领口也恰好将红黑色的战服遮掩起来，一身上下米白色的公主裙却露出两只戴着黑皮手套的手臂，莱雅又拾起地上的那对长缎手套戴上，正好将黑色部分全部包裹起来，一个气质典雅，秀丽非凡的淑女公主重新站在了马车前。（代续）


这个故事开始原本要更丰富些，但是会很长才会出现人皮面具情节，怕大家没耐心，所以精简了。
在与魔族战争前期，人类溃不成军，就连艾尼希亚最强的凡妮雅将军也招架不住，在暴风峡湾受了重伤，但是凡妮雅却因此得到奇遇，在海边遇到一个来自东方的使者，并获得了一把对魔族压倒优势的破魔圣剑，自此，人类反败为胜，凡妮雅将军也因此成为了人类的英雄。
全都托着把剑的福啊，凡妮雅骑在马上奔驰着，左手摸了摸腰间的配剑，不觉间已经到了王城的郊外。
“呀~~~”一声尖叫让凡妮雅立刻警觉起来，是公主的声音。
当她纵马跃过灌木丛，一个魔族站在莱雅公主面前，公主的长裙上沾着大片血迹，让凡妮雅紧张起来。
这里怎么会有魔族，公主又怎么会出现在这个地方？凡妮雅不敢细想，抽出腰间配剑朝这个魔族砍去。一通魔族的黑色鲜血喷涌，魔族扑通一声扑倒在地。在强大的破魔圣剑面前，顺利地解决这个魔族是理所当然的事。


“公主，您没事吧？”
“没事，多亏凡妮雅你及时赶到呢！”莱雅一付惊魂未定的样子，看来是受了极大的惊吓。
莱雅的长裙自领口以下沾染着大片血迹，一个从来没上过战场的王族公主，却要遭受这样的刺激，凡妮雅看着倒在血泊中的两个侍女，爱怜地将莱雅拥在怀里，她与莱雅从小一起长大，就像是莱雅的姐姐一般。
“凡妮雅，莉莉和爱儿死掉了……”莱雅娟秀的大眼里噙着泪，扑在凡妮雅胸前。
“……公主，别看了，我们赶快回去吧。”凡妮雅将莱雅送上马车，自己驾着马车往车里驶去，全然没有注意到马车里的莱雅露出了得意甚至是欣喜若狂的笑容。

回到城堡，莱雅立即被大呼小叫的侍卫、侍女们簇拥着离去了。凡妮雅看着离去的莱雅，开始回想起刚才的经过。
死去的人似乎只有莉莉、爱儿和那个魔族，莉莉和爱儿是直接倒在地上死去的，而魔族的血是黑色，那么公主裙上的大片血迹是谁的呢？如果是公主自己的，那么大片的血迹可是致命伤啊，可是看起来公主没有受伤的样子，只是受了惊吓，那么是怎么一回事呢？
凡妮雅紧锁眉头，来回度着步子却百思不得其解，正欲回到现场去看看，一个宫女就来传话了：“将军，公主在御沐池，请将军过去。”
公主不是应该洗浴后休息了吗？凡妮雅来不及解甲，就立即向御沐池赶去，也许公主正是要告诉她问题的答案吧。

宽大的御沐间一如王宫的其他格局，展示着王室的大气与奢华，洁白的晶石地板纤尘不染，热气腾腾的蒸汽水雾中弥漫着一股素雅的幽香。
凡妮雅穿过雾氲萦绕的长廊，莱雅正站在御沐池前等着她，身上依然穿着那件染血的公主裙。
“公主，怎么还不沐浴休息，怎么还不换下这身衣服？”
“凡妮雅，池里是从海的那端运来的海藻香，对缓解疲劳，滋润肌肤很有效的，我想让你和我一起享用。”莱雅微笑望着凡妮雅，仿佛根本没有经历过那样的刺激一般。
“公主，不用了，你还是早点休息吧。”凡妮雅虽然觉得公主的举动有点反常，但是没有多想，转身准备离去。
“等等。”莱雅用凡妮雅身后拥抱着她，忽然哭了起来，“凡妮雅姐姐，别走，我害怕。”
“莉莉死了，爱儿也没了，她们今天还和我一起说笑的，忽然就这么不见了。我好害怕，怕你也会离开我。”
“傻姑娘，我怎么会离开你呢？”凡妮雅听到莱雅用幼时对自己的称呼，心中顿生爱怜。“我会好好保护你的，这也是我的职责呀。”
“可是、可是……”莱雅拥抱着凡妮雅的双手在她身上游走，白色的缎手套接触着银色的金属胸甲，那是一种非常光滑的触觉，以至于莱雅的动作看起来有些夸张。

“别可是了，快洗澡，好好休息吧。”凡妮雅将莱雅的手从自己的胸前拿开，柔声道。
“人家想和凡妮雅姐姐一起分享嘛，凡妮雅为了我们王国已经很努力很辛苦了，作为一个女人也要会爱惜自己哟。”
“好啦，以后还有机会的。现在不是时候啦。”凡妮雅转过身，扶着莱雅的肩头，望着她。莱雅娟秀的大眼里似乎还带着点泪花，小小的粉唇抽动着惹人爱怜。“不要，凡妮雅姐姐不洗的话，我也不洗。”莱雅眼中的泪花似乎大有泛滥的趋势。
凡妮雅太熟悉这个执拗的小妹妹了，从小要坚持的事就会非常固执，看来今天自己必须陪她洗一回了。
也好，征战了这些日子，也该好好洗浴一下了。凡妮雅松了口气，戳了一下莱雅的额头。开始脱下身上的盔甲。
那是一件轻巧而结实的银白色盔甲，完全没有通常盔甲的厚实笨重感，反而像薄铁皮一样轻盈，在银白色的甲体上镶镀着黄金色的藤蔓装饰，由于艾尼希亚的神圣祝福，其坚固程度绝不亚于厚重的板甲，不但质轻灵活，还很好体现出凡妮雅傲人的身材盔甲卸去后，凡妮雅又脱下了穿在里面的银色紧身衣，一个足以让所有女性羡慕的洁白的身体展现在莱雅面前。
凡妮雅在莱雅的催促下走进了沐浴池，恰到好处的水温让她一下子地放松了。连日的征战确实让她吃不消了，温暖的池水，宁神的气氲，混着带着淡淡药香的水藻，凡妮雅开始尽情地享受着王室才能享受到的殊遇。



 
2010-10-30 04:07回复举报 | 
 
彼岸的黑色梦境 
 15楼 

莱雅看着凡妮雅渐渐地沉入水中，冒起了一阵泡泡，然后站起身走到池子边。
不多时，沉入水里的凡妮雅又露出头来，一步一步向池边走来，令人惊讶的是凡妮雅俏丽的面容上表情却是僵硬的，而那双天蓝色的大眼睛则变得如死灰般毫无神采，凡妮雅就像一具木偶走到了池边。
莱雅立刻迎了上去。
很快的，凡妮雅死灰的眼睛逐渐恢复了神采，但是表情仍然僵硬依旧，方才的灵动全然无踪。
只见凡妮雅抬起右手，摸了摸自己娇嫩的脸蛋，然后低下头，又看了看自己的纤纤玉手，一屈一伸地活动了几下手指。
“大人？”莱雅望着凡妮雅，有点小小的紧张问道。
“仓促间控制的这个身体，适应还需要一段时间。”凡妮雅的小口微微张开，没有怎么活动，却直接发出了完整的声音。“为了得到这个身体，我只能放弃原先的身体了。”
“那凡妮雅呢？现在她是什么样的状态？”莱雅一边帮凡妮雅擦着身子，一边继续问道。
“哼哼”只见凡妮雅从地上拾起了她与紧身衣配套的一只银色长手套，仍然面无表情地说道，“凡妮雅现在就像这只手套。”
“而我是这只手。”凡妮雅举起自己的右手晃了晃。“明白了吗？”
莱雅看着凡妮雅将手伸进了手套的臂筒中，然后拉紧，扯匀，直到各只手指戴得完全到位。
“手要手套做什么，手套就得做什么。”凡妮雅一边说着，一边用戴着手套的那只手揉起自己圆润的胸部，揉得甚至有些粗暴。

“好了，我要尽快适应这个身体，开始实施我的计划的下一步。”凡妮雅的身体已经擦干，非常熟练地穿上了紧身衣，再套上了盔甲。
“凡妮雅的记忆和知识我全接收了，接下来我要穿着这具皮囊去角逐魔王。”凡妮雅僵硬的面部开始挤出一点笑容，咧开的嘴缝中闪射出伊勒红色魔眼的幽光。
“魔王大人，您一定会成功的！”莱雅兴奋地拍手笑着。


 
“我可以进来吗？”一个黄莺般的声音在门外响起。 
只见房里座椅上坐着一个戴眼镜的西装男子，双手乘放在椅子的两侧，俨然有王者之风。 
门被打开来，来者是一个穿着干爽的白色衬衫，一条常见的女性短裙，微圆的脸蛋，厚厚的双唇。略施小粉的粉嫩双颊，配上飒爽的齐肩长发更显得她朝气蓬勃。手上夹着一些文件，看似有重要事而来。 
“BOSS，这是L&B的资料，我放在这里了。” 
“好的，没什么事你出去吧。” 
只见那女性的脸色有点发青，她咬咬嘴唇，接着又张开，像似欲言难言，最后还是无奈的转过身，准备离开。 
“等等”男子突然开口道。 
"还有什么事麽”还未说完便被那名男子拽着转身嘴唇印了上去。那女子惊讶了刹那随即便清醒过来，双手不断挣扎着。那男性看在眼中，似欲拒还迎。他的大手不断在酥 胸游荡，渐渐地往下探，随即而来的便是一场狂风暴雨。她的短裙被熟练的手法解下。 
“啊！”女性受到猛烈的冲击不禁呻吟了下。 
终于狂风暴雨过去了，两人被淋得水**融。只见那男子在最后的刹那抽出，将雨露射到她脸上。 
“讨厌，脏死了，别把我脸搞花了！”那女性娇嗔道. 
“你怎么知道是我？”那名女性又喘着大气问。 

“你身上的香味出卖了你，因为只有你才用这种香水。” 

“是吗，看来我还是有些地方要修正。” 

“已经很不错了，至少我刚开始认不出，我的宝贝技术就是高潮。” 

“哼，就是说些好听的哄人，你好讨厌，人家好了好长时间才化好的妆给你这些臭东西弄花了。” 
只见男子走前突然一把，狠心的扯着那美女的头发。 
“啊！”那美女大叫一声，头皮应声掉了下来。没有血浆飞出，而见到那名美女成了光头，仔细一看原来是被白色的套子。原来这是个假发。 
“你讨厌，我自己来，那么大力扯人家干吗，哼！”只见那光头美女对着镜子手在脸颊抚摸着，接着在颧骨上面找到了一丝微不入眼的皱褶，然后慢慢的拉起。只见一张脸皮慢慢被拉起，露出白皙的一截。接着鼻子下面的一届被撕烂了，厚厚的嘴唇原来也只是垫高了。接着她又把上面的一般撕去，眉毛和高挺的额骨原来也是假的。只见一张瓜子般的小脸，弯弯的柳叶眉，眉下的双眸似秋水，檀口小嘴，琼鼻粉耳。她不断在脸上摸索着，把最后没有弄干净的胶状物清理了。 
接着又把白色的头套取了下来。这才完成了所有工作。 
“你现在叫我怎么出去，我是装成你秘书来玩玩的，你这讨厌的家伙把人家的妆毁了！！哼” 
“等所有人下班后再走吧，说回正事，过几天我就要你动手了。” 
“那么快？” 
“事不宜迟，大哥已经死了一段时间了，我不能看着那贱女人将公司送给那姘头。” 
“那好吧，我先回去计划下，我模仿了很久，应该没有问题。” 

蓝色的大宅从外边看去透露出浓厚的十八世纪哥特式建筑的风格，其是在一个正方形或矩形平面四角的柱子上作双圆心骨架尖券，四边和对角线上各一道，屋面石板架在券上，形成拱顶。采用这种方式，可以在不同跨度上作出矢高相同的券，拱顶重量轻，交线分明，减少了券脚的推力，简化了施工。 
这一看便是贵族才能住的地方，屋子的大厅里，一个美妇正坐在欧式的沙发上品着香茗，虽然这里是华夏，但是总有些人有前后喜欢崇洋媚外，体验下欧洲贵族的风情。 
美妇一身高档的连衣裙，精致的脸面在波浪式的卷发下衬托的更加显贵。虽然已过三十，但正是风情万种，丰满的羊脂球突兀而出，虽然眼角有着一丝的细纹，但仍是风韵犹存。 
|“夫人，二少爷下午请你去他家讨论一些很重要的问题，必须要当面说。他说请您务必光临”旁边的女佣说道。 
“那家伙和我有什么好谈的，哼，给我备车，阿霞！” 

“嫂嫂，欢迎光临小弟家。”那名英俊的男子看似兴高采烈的出来迎接。 
“有屁快放吧，我很忙。”贵妇不屑的说道 



 
 顶
15
 
  
2012-02-02 19:28回复举报 | 
 
真名不汇 
 2楼 

“哈哈，倒是我这小叔的失礼了，请进我书房一谈。” 
“哼，阿霞，你叫他们在一楼等我，我很快就出来。” 

“什么事，现在可以说啦。”贵妇品了口香茗，淡定的说道 
“没什么，就是想，哈哈哈哈。嫂嫂，想你支持我当执行董事。” 
“哼，妄想。” 
“别以为我不知道你是想让你的姘头钱副总当执行董事。” 
“是又如何，你大哥已经死了，一切由我说了算。” 
“是吗，那倒是对不起了嫂嫂。”男子说完便拍了拍手掌。 
门应声而开了，一个女人走了进来，女人缓步走到贵妇旁边，原来是刚刚那位女佣，阿霞。 
“你怎么上来了，我不是叫你在下面等吗？” 
“夫人，糟了。” 
“怎么回事”说完，贵妇便觉得头昏昏吞吞。“你到底放了些什么在茶里？” 
“只是些强劲的安眠药罢了。”男子刚说完，那名贵妇便倒了下去。 

头还是迷迷糊糊的，贵妇缓缓的睁开了眼睛，缓缓的打量着周遭，房间很大，四周都是封闭的墙，中间有一张很大的桌子，上面放着一些雕塑的头像之类的杂乱物品，像是雕刻室。 
“你醒了？夫人，” 
“阿霞，我怎么会在这，这是哪里？”在看了看阿霞旁边的男子，又怒愤的骂道 
“混蛋，你对我做了些什么。”看着自己手脚锁着，她不断的挣扎。 
“这是一间密室夫人。” 
“阿霞，你怎么会在这里，快放了我。” 
“很抱歉我不能，夫人。”而且，我也不是阿霞。那个阿霞，在很久之前，已经被我们处理掉了。” 
说罢那女佣，在自己脸上捏撕着，慢慢扯下自己的脸皮。原来是一张精致的面具。五官，和原本的阿霞一模一样。 
原来是那天那个假扮秘书的美女。 
“哈哈哈，嫂嫂，我说过，你会支持我当上执行董事的。去，让我嫂嫂看下你的手段。”男子大笑的说道。 
只见那名美女走到桌子上。桌子上面的石膏头像的样子看起来很像被困住的贵妇。上面面部挂着一层精致皮。 
那美女将头发卷好包进一个黑色的发网，接着将白色肉套再套到头上，看起来像极了一个尼姑。她又在脸上不断的用化妆用的扫子在自己脸上涂上一层白白的液体，这是一种特制的胶水，对人体皮肤无害。接着她捧起那精致的脸皮，往自己脸上贴去。 
不断的揉和着皮的五官，使每个地方精确的和自己的五官对齐。看着镜子里的自己，似乎有些认不出。再把突出的嘴唇贴紧，捏了捏鼻子。让自己脸上不要出现皱褶。又旁边带水的杯子中提出一对假牙，安装在自己的嘴里。嘴巴周围厚实了不少。只见她又在自己头上白色的肉套用眉笔画着一条线，再往线上涂上胶水，拿起旁边的假发，对合着刚刚站上胶水的发际线上粘。很快便完成了戴假发的过程，双手在不断的抚摸着头发，确保其不会掉下。在一切完成之后，便走向傍边的人体模型。人体模型上没有头，只有从颈部到全部下半身。上面也是。将人体模型上的皮取下。在自己胸部贴上两个硕** 型硅胶，接下来开始穿那干瘪的人皮。在后面细微的拉链上开始穿入。**位置的长着一团杂乱的草。宛如真人似的，一切都量身定做，看似浑然天成。将自己的**对准上边，菊 花也被揉到准确的位置， 
**的位置因为刚刚贴了乳 型硅胶的关系，显得特别硕大饱满。在完成自己最后的手和颈部，穿好衣服之后，看起来和锁在墙上的夫人一模一样。 
“夫人，你觉得我现在像不像你。”女子柔声假意的问道，看起来楚楚动人。” 
“你们预谋了很久了吧，你们这对狗男女，**，臭婊子，你们会有报应的”断的在嘶吼着。 
在嘶吼声下，男子大笑的和那名贵妇缓步走出密室。 

“董事会的时候，你应该知道怎么做了吧。” 
“当然，亲爱的。” 


蓝色大宅里，那名男子和那贵妇猛烈的冲撞着，贵妇的手搭在男子的脖子上，双腿夹着男子的腰身，不断的承受着一次又一次的冲击。 
“啊，不要停，不要~啊！不要停。" 
“啊，嫂嫂，我想，干 你很久了，你这个公交车，额啊！”两人不断的呻吟着。 



 
2012-02-02 19:28回复举报 | 
 
真名不汇 
 3楼 

两人的呻吟越来越急促。“不行了，我要出，啊！” 
“不准 射到我脸上，不然老娘要你命。” 
在节烈运动过后，两人都瘫在卧榻上，不断的激吻着。 
突然，一个小男孩的声音在门外响起“妈，你在吗，我进来啦。” 
两人惊了一跳，马上便恢复神智。“死鬼，快躲到衣柜里，你这死鬼怎么那么急色，连门都没锁。” 
|“该死，我明明把工人们谴开，叫他们好好带那拖油瓶出去的。” 
“妈妈没穿好衣服，乖儿子你等下。” 
“好了没，妈妈。我进来了.。” 
“妈妈，妈妈我画了张画，你看看好不好看。” 
说罢小孩便急冲冲的跑到母亲跟前。 
“啊，妈妈，你的脸怎么了，怎么会这样子，你是不是生病了”被吓了一跳小孩马上冲到化妆台旁边，拿起小镜子过来。 
“啊，糟了。脸肯定是刚刚弄脱了。”贵妇急忙转过身，从背后接住了镜子。 
正眼一瞧。原来是脸皮脱了一大半。急忙用手抚平，然后确认紧紧的贴住了，才转过身来。 
“妈妈，的脸怎么又好了？” 
“是这样的，妈妈刚刚在敷面膜，乖儿子你进来的太急，妈妈还没拆呢。” 
“哦，原来是这样，我还以为妈妈生病了。”（这里向当年的电视剧《开心小和尚》致敬） 
“呵呵，让妈妈看看你画的画，啊，好漂亮，你画的妈妈很好。” 
“当然，因为我是妈妈的乖儿子。” 
“小童，妈妈正忙着呢，你先出去玩，妈妈下午带你去游乐场。” 
“好耶，谢谢妈妈，那我自己去玩了。” 
“乖。” 

在小孩走了后，衣架的门被往里面推开，男子赤裸着上身走了出来。 
“哈哈哈哈” 
“笑个屁啊，老娘差点被发现，幸好那臭小子那么容易被骗，你这死鬼。” 
"额，你的脸！” 
“又怎么了，不会又脱了吧”贵妇对着镜子，看着自己的脸，发觉有几处隆起。出现点点淡淡的条纹 
接着用手又压了压，拿起化妆镜，对着边缘略施了一层小粉，使得皮再度服帖。在摸了摸头发，头发激烈的运动后也有些不服帖了。在发际线的周围有按了一遍，才放下心来。 
“画什么画啊，来，我们再来一遍。”说罢，男子拦腰抱起贵妇，再度往床上走去。 
“你的胸部很硕大，好有肉感，看来里边的质量真不错。”男子嬉笑的说了句。 
“不要啊，我刚粘好的，又要被你~啊。” 
话没说完，嘴巴又被封住。两人又迷失在激昂的浪潮中。 


好久没写文章。上次发表文章是九月份。我发觉在吧里找不到自己的文章，可能已经沉到不知道哪儿去了吧。 
现在一上发觉这个吧已经沉了。都是一些CD和GAY。 
其实在写的时候我有考虑分段发上去，吊你们胃口，而且自己也可以慢慢想。但是最后终因为是在是没有时间，所以仓促结局，没经过修改，可能有些错别字
希望大家可以理解。好吧，希望你们会喜欢。再会，各位！

 
生活在这世界上己有二十三个年头了，从小到大到书并没有多大的问题，平时在工作上的表现也良好，介绍一下自己，我叫王子杰，在邮局上班，邮差待遇方面都不错，因为是公家机关嘛！而本身在外面也有开一家小型的泡沫红茶店，里面的也都是一些长的很漂亮的mm因为自己本身很喜欢看，只请了一位男生因为要帮忙外送，而我自小到大没有人知道的秘密，那就是从小我就喜爱穿女生的衣物，和扮成女生的样子，那是一种极度的享受，小时候女生的衣物就对我有深深的吸引，性感的服装都会我忍不住多看一眼平时虽有在做打扮但是能光明正大的走在路上并没有办法。 



 
2012-02-23 22:36回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 3楼 

第二章 奇妙的老人 
今日和往常一样去送信，在经过市区某一街道时看到一位在卖帽子的老人，心想寒流来袭和女朋友出去逛街时头顶缺保暖的帽子，另外附题一下我女朋友的名字叫林欣婷(25岁)，以后有机会再介绍她，我把车子停了下来源走过去向那位老人买了一顶像圣诞老人戴的那种但是它的上面有一缺口很特别，颜色为黑色的，老人对我笑了笑说我是第一位客人看上那帽，从没有人看上我与它有缘，并说它会给你带来不同的人生，回去好好的使用，我结了帐！走一下子那儿回头一看老人己不？了，我看傻了……难道遇到.不想那N多幸好我是一位见怪不怪的人，想想可能这帽子真的有它的特别吧！ 下了班晚上到家，要出去逛街，换完便服，坐在床铺上照著镜子要把新买的帽子戴上，在戴上的同时忽然整个人失去了知觉倒了下去，而我的意识在10后清醒，感觉自己身子轻轻的，往下一看倒在那里的不是我吗？往自己一看怎N变成一团白雾状后面有一条尾巴，很透明但是不是很清楚，行动可以自己控制，往自己的？上一看感觉蛮的，斯文的，不提这个，要担心的是不是能回到自己的身上吧我看了现在白色的自己有一条尾巴的东西，可以控制想了一下。


 
2012-02-23 22:37回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 4楼 

说不定…移到了脸碰了下鼻子， 一瞬间被吸了进去，大约10秒眼睛？了开来，身体有了感觉把帽子拿了下来，发现帽子的后面凹槽地方有一处，赶紧翻开来看里面写些什N，内容写著‘有缘人你好这是一顶灵魂转出帽，戴上后可以把使用者的灵魂从后方的帽口弹出，并可以控制自己魂，而你会长尾巴用只要轻碰别人的鼻孔后就可进入别人的身体，进而控制他人，帽子的后侧有一小型时间器，可以设置时间的长短，基本时间有10分时间到时就会有一电波直接把你拉回身体内，这帽子可以使你享受不同人的生活，希望有缘人好好利用它’看完后心里高兴的很，可以附在女生的身上了，可以任意控制不同的人虽有时间限制但是 可以正大光明的穿著女装在外就幸福了。 



 
2012-02-23 22:37回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 5楼 

此时立即想到一人，那就是我心目中的女神，一位发型师名叫陈维祯，她是一位有 170公分拥有一副魔鬼身材的女人，看著时间快九点了她快下班了，心想来不及，快到她的公司将帽子设定为3小时立即将帽子戴了上去，像刚一样失去知觉后成一朵白雾般，然后往外面飞了出去，本以为会被风吹走，没有想到并没有心想好险！我飞快的往她公司去，到了维祯上班的地方看到铁门己拉下，不会吧！ 
往下一飞眼睛为之一亮，看到了她， 今天一样如此的亮眼披肩的长发，化著艳丽的烟薰妆，身上穿著一套白色的套装，深绿色的毛衣，腿上被黑色的丝袜包覆著，脚上穿著一双白色的马靴，看到这里好兴奋，因为待会就成为她替她那样穿了！想著幸好她要下班了，不然真不知如何帮客人剪头？(不知附身下去后能同时拥有她的记忆)，随著她的头上和她走出店门， 看著她家在何处，接著她往对面一栋大楼走去，那N近？一进门看著她和管理员打招呼，上了电梯到了7楼，那是套房出租的公寓，走到了703那间仔细看了是那一串钥匙看她从白色包包拿出，对准了钥匙孔插入开了门，心想时候到了，己过了四十五分剩不到二小时左右，进门看到了一间刷著粉红色的房间摆设著衣橱，床，书桌，电脑和大型的全身镜，不错的摆设，是时候了飞到了她的面前她吓了一下.大叫了一声，差点忘了还是看的到我，只是不是很清楚，迅速的把尾巴伸到她的鼻子，休～进入了她的体内，１０秒后睁开了眼，看到了自己两腿开开的坐在地上，好性感的腿，确认一下用手在身上游走了一翻。 



 
2012-02-23 22:37回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 10楼 

这时我听到了冒出了一个念头离他们下班时间不到20分，好~~~我赶快骑回住处躺在床上戴上了帽子，赶紧到了店里看到所有人差不多都要走了，剩下阿玉和如心看著她们在门口聊天，阿玉问如心说：「你男朋友什N时候来啊！」 如心说待会打电话给他就来了，阿玉接著说好吧！不打扰你了...先走了....如心告别了她...我看到了她正要拿手机出来，我飞到了她的面前，她也看到了我吓了一跳往后移了一下我把尾巴往她的鼻子移去，很快的身体的控制权又掌握在我身上了，看了看自己穿的很普通T恤和牛仔裤，１５８公分的身高，但是很可爱，我对著门口可照出全身的柱子笑了笑，此时我把手中拿的手机找到了如心男友的电话，很好找...因为名称写著老公，哈...真甜蜜..我打了电话告知她的男友说３０分后再来接我吧！骗他说加了一下班...挂断之后想著回到我的住所帮她换一件衣服和鞋子吧和化一下妆吧！幸好我有很多的衣服...待会就代替她和男友约会吧...想著心里就兴奋了起来.... 我从门口我放备用钥匙的地方拿了外送车的钥匙骑到了我的住所，上楼进去一样看到我 躺在床上，走近吻了自己一下， 哈....脸红了起来可能是女体的关系吧！赶紧把衣柜打开 看到了我要穿的那一件衣服，一件粉红色上衣，和粉红色的裙子，脱下了如心身上的衣物唉~~换一件吧！ 



 
2012-02-23 22:38回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 11楼 

19岁的女生真小，我从我的衣柜另外拿出一套粉色和一件同颜色的丁字裤，穿丁字裤时往拉时不小心会碰到**害我有点兴奋，穿好后拿出一双透明丝袜穿好后一样把衣服穿好照了镜子，好可爱的女生出现了，摆了一个可爱的动作，化了淡妆赶快出门到了店门口，？没有看到她的男友来，先把...站在原地等时心里想著如果附身时拥有那个人的记忆就好了，想著想著，，她的男友出现了...他是一位175公分长的不错的男生，如心是一美人交这样的男友也是应该..只是我没有她的记忆怕露出破绽，先不管了....我走了过去以如心的身份叫了一老公瞎他很高兴的看著我说今天载我过来不是穿的那N漂亮啊.我回答那是早上带衣服 过来因为我们不是要约会吗？所以才换的.....他摸了我的头并亲了我一下，这举动害我 心跳了一下，可能是这身体的反应吧！好了...为了不漏出马脚，赶快上了车往要去的目的骑著骑著时我的胸部压在他的背后他好像有点兴奋，难道他和如心没有过性经验我邪恶的笑了一下，过了一会我来到了我买移魂帽的地方看到了那？老人在那，我叫如心的男友先停下，在原地等我..我跑了过去那老人竟告诉我说...小伙子是你啊！不错吧...卖你的那顶帽子好不好用啊，我说，你怎知是我呢？他回答...他看的到我附身在这女生身上，我回答他说....真的不错可是今日怎N在这里出现呢？他说跟我有缘....想把另一移魂帽再卖给我这顶多了一些功能，可是要把另一顶烧了才能使用，我说好我再买了，交易完后他说他不会再出现了因为缘份尽了...叫我好好利用那帽子，说完后，我走回去男友那.告知他我有事要去老板家一趟，叫他载我去，到了家里我把我头上的帽子拿了下来，新的放在我的身上，拿了一脸盆过来把它烧了，不一会我的魂又弹出她的体内我醒后看著躺在地上的如心，一样的招数跑了过去看她也醒了过来，立即把嘴靠过去贴的很紧不让她叫出，她很慌张的打著我，赶紧把帽子要调时间但是找不到时间钮，啊！不管了先戴上，瞬间...魂出了来身体重量一样往她压去，不知所措的她想把我推开，我看了一下立即附了过去，休～～啊的一声一样又成功了，不同的是我的脑中， 如心的记忆迎面而来的想起....不一会我知道如心的全部...我奸笑了一下...看著压在身上的我把他拉起，放好后..往楼下走了下去.....楼下的男友都不知情的看著我，在楼上短短的数十分里她的女友竟被一位喜欢扮女生的男人取代并拥有她的全部记忆且今日要利用她的身份出去和他约会....开了门 看到了他坐在摩托车上，走过去亲吻了他脸颊一下，告诉他走吧！ 



 
2012-02-23 22:39回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 12楼 

此时的我又有了另一想法了.... 坐上了摩托车往要去买东西的路上我紧抱著男友让他有格外一新的感觉因为如心的记忆吧本身我根本就已成为真正的如心，不像之前附体一样对那徊人根本不 知，可以完全代替她生活也没有问题，愈想愈开心将来可以在休长假时，可以趁机说要出 差或怎样把自己藏在家中完全代替另一个附身的人生活几天~~~话说回来从如心的记忆里她和男友过的很甜蜜，只是如心本身太矜持，今日我要让她完全解放，想著他们并没有过性经验今日我要发挥一点技巧，首先我叫男友载我到百货公司本来依如心的记忆她本来要去买些小家俱来布置一下房间，但现在我内衣区移动，叫男友先在 外面等著我走到里面挑选内衣走到里面看到好多款式，本来身为一个男人并不能很光明 的选，现在的我是己一位真正的女性来做了，终於可享受挑选的乐趣了，走到了性感专区服务员帮我开始介 绍我把她打发了走，因为我想自己好好看看在同时我看到了一件粉色系的马甲和内衣，且马甲垂下了四个扣子可用来使用吊带袜，并顺便买了一件粉色网状的吊带袜，，想到我待会会用她的样子穿上就好兴奋，付完了帐走出内衣区男友问我买了什N我用如心甜美的笑容并带点撒娇的回答；不告诉你，展现出充分小女人的滋味(本身为 男人知道男人要的是什N)他在我的撒娇下也靠过来把我的细腰搂了起来，并对著我说到底说不说啊？ 
因为是女人的心吧，我的脸跟著红了起来，回答著说待会你就知道了嘛 ！接下来我仍然依照如心的记忆到卖场买了一些小家俱，成为了她不用怕不知道要买什N，买完了后牵著男友的手走出了百货公司就跟他说有点累了，到我大哥(指我)的家休息一下好吗？ 



 
2012-02-23 22:39回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 13楼 

他说我不是在家吗？我对著他说口他出去了我知道匙在那，他也有答应了！他回答！好吧！接著他载著我到我的住处，走上了楼我先叫他在客厅等著，我走到了房间看到自 己躺在那里，心想著待会不知要怎N才能回去身上了，因为刚太匆忙的把帽子戴上，忘了把说明仔细的看清楚>在被我附身的人的记忆会如何呢？是记得我做的事情还是只有我知呢？算了！先把门关好吧，走出去我看著男友呆呆的坐著，不知在想什N，走过去他 那儿亲了他一下脸颊，问他在想什N呢？他说没有，我去拿了一饮料出来问他要不要，他也 说不要， 那我就坐在沙发上叫他帮我按了一下肩膀，刚逛完街好累女人的身体真是脆弱， 按了一会之后觉得好舒服男人的力气真不是盖的，按的有点想睡了，不久感觉到他的手不安份了起来，慢慢的往我的胸部移动.突然间他把我的胸部用力按了下去，啊！好痛 ….我带有点生气的样子告诉他叫他温柔一点，他说对不起。。。。我不想破坏了这种气氛，我想今天让如心破了处女之身，接著我主动的靠了过去，将他的衣服脱下他也脱下了我的衣服露出了我今日买的内衣，他看到了愣了一下，并直盯著我看说著:你好漂亮…？我的脸红起来了，接著两人向对方吻了过去 舌头轻碰著对方的舌头，唾液互相交流著，我 竟不会感到一丝讨厌可能是身心都己成了如心了吧！ 



 
2012-02-23 22:39回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 16楼 

不一会我弹出了她的身体接著我靠在较看不到我的地方看她的反应，不一会她醒来了，看了看四周想说著我不是在等男友的到来吗？怎会在家了？我想到原来我做的那些事她并不知，好…不错…接著我想试看看，看可否制造一些记忆，我从背后靠近从鼻子进了去不一会又附身了，硬把一些**和买东西的记忆记住，笑了笑…弹了出来，看著她。。。反应和刚有否不同，看了她脸红红的好像在想一些事，接著她到书桌把日记拿了出来，原来她把我今日做的事写了下来并笑得很甜蜜，好像意犹未尽，看著她心想著原来还有这一个功能，不一会她躺在床上就 笑著睡著了，望著她想著希望她以后和她的男友能更幸福了…..我穿透了墙往回家的路上前进了。 



 
2012-02-23 22:40回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 17楼 

这天回到了家进入了自己的身体后就睡觉了，因为隔天还要上班，一早起床想著昨日附身在如心身上时的快感，真想多多的再体会一次，这天看了一下移魂帽看到了一个非常不明显的按钮我把按了一下看到从洞**出了一个小电网，感觉好像是用来关什N的去碰了它没有什N感觉可能要用灵魂碰吧！晚上吃完饭后戴上了移魂帽，离开了身体碰了一下那个电网好像有门把似的我用了尾开了门一样，想了想也许...再按了一次按钮电网就回到了帽子，下次再来试试，穿透了门在街上逛逛看一下有没有好的对象可以让我附身的，其实今日只是想出来透透气的...因为和女朋友吵了一架不知为什N最近对我都很不耐烦，逛著逛著到了一个酒店附近，看到了一个女人身高有172左右，穿著一件紫色的洋装披著同颜色的薄纱透明的丝袜把他的一双美腿展现出来，穿著淡紫色的四寸细带高跟鞋，她可能要去上班的吧..好.....！就是她了，接著往她的上方去慢慢的移去到了她的头的后方将尾巴往她鼻子移去，休......一声进入了她的身体不一会接踵而来的是她的记忆，我呆了20秒后 ，心里真的很震惊接著往她开来的车子走去，她开的是一部休旅车我到了车子，不是往驾驶座移去，而是往后座因为我附身到真的让我吃惊的人，打开了后座看到了好多女人的衣服春夏秋冬各季的服饰，与各种化装品和五顶假发，依她的记忆把镜子拿了出来看了看自己长的真的很可爱，真的想不到我竟然是附在一个男人身上，这个人的名字叫周杰也是一个喜欢扮成女人的CD，平时在电脑公司上班，有两台车一台就是我现在坐的这台专门供他来扮装用的，另一台则是上班用的...本来他天到这里是要在酒店附近逛逛看看附近的小姐，顺便满足他的心里看酒店的小姐看到她会有什N反应，没有想到才刚下车就遇上了我， 我真的吓了一跳，好吧..我看了他的身体的下半身真是没有想到他把自己的老二用了二保险套且用了二个卫生巾另一个用在屁屁的竟用了少许的水，可能他真的很想变成女人吧！看完后穿好的衣服想到了我要用他的身体做了一些事了，想到刚在家里试了移魂帽的那个功能， 我从后座跨到前座 ，唉...真不雅，算了，开了车往家里去上了楼把移魂帽拿了出来往刚刚的酒店去了.....


 
2012-02-23 22:40回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 18楼 

车子开到了刚的酒店，一样往后座移动在后面有一个固定式的大镜子我把下半身再次的调整好在调整的时候刺激到了小弟弟不小心就胀了起来，赶快想些别的事不然待会正经事就不能做了，好了之后又照了一下镜子看了一下自己真的不太相信这是一个男人，接著下了车，我车子把它停在这家酒店的附近有时候那些上班的小姐都会经过，听说这家的性质都还不错把小姐当成手中的宝并不会有一些**易，如果和小姐关系好的才会私底下的去沟通，过了一会看到了好几位小姐走过我站在那里他们也是把我看了一眼的过去了，嗯...这家伙真的很像女人，没有小姐觉得奇怪不一会在100公尺的便利商店前有一位身高170左右身材也不错的女生，看起来很成熟穿著一套黑色薄沙齐膝晚礼服胸前带著一条金黄色的项垂进胸前那到深深**里，胸前显得特别的丰满，一双美腿包覆在黑色的丝袜里肩上背著一个黑色亮丽的皮包脚上穿著一双黑色高跟鞋，接著看著她往这方向过来，就是她了，


 
2012-02-23 22:41回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 19楼 

我把我准备的一种暂时让人昏迷的药用手帕握在手中，并把后车门打开，等她从我的身边走过我立刻从她背后抱住并把手帕往她的鼻口遮住，边带著她拉往后车移动不一会的时间她就昏睡过去了，接著把门关了起来并上锁，把她放在车子的地上我慢慢抚摸著她的光滑美丽的脸，我微笑了一下，接著把她的晚礼服慢慢的脱了下来，脱到大腿时摸到丝袜的柔顺，又看了自己的下体又胀了起来，真糟糕啊，脱完了礼服后看到她的内衣是一件黑色的连身马甲，裤袜穿在马甲内，真性感…..这女人真是风骚但是我最喜欢这种穿著，接著以很快的速度把她的马甲脱了不一会看到了她全身赤裸裸的躺在那儿，，接著我把我的假发拿下放好，脱掉了身上的衣服裤袜，露出了剩下包著保险套的老二而它己经胀到了最大，接下来我坐下沉思了一会在灵魂深处中我把己经沉睡的周杰灵魂用我的灵魂从他的体内拉了出来，我把移魂帽的小按钮按下跑出来刚的电网把他的灵魂关了起来看著在电网里面的他也一样的沉睡著可能电网本身就有一种力量吧…..不一会我又飞进了周杰的身体这下子整个身体都是我的了，就算我离开他也不会醒来了，哈哈…



 
2012-02-23 22:41回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 21楼 

一会进入了她的体内后，掌控了整个身体这时下体隐约感觉到刚刚的留下的快感，接著这个女人的记忆由脑中慢慢的知道了，这女人叫做叶依依，个性是一个蛮开朗的女人，有著男生的个性觉得自己不太像女生只是她也知道自己长的很漂亮，做酒店是为了生活因为自己从小不喜欢念书，但是要做就要做的很好，如今在这个酒店也是当红的一位红牌，而今天想说早点来便利店买个吃的，竟遇上了一个女人要绑自己，更没有想到那个女人力气那N大，不久就晕了过去，她的记忆就到这儿，我坐了起来闭了眼睛在灵魂的深处一样把依依的魂拉了出来放进了电网，看著他们两个睡著，一样我又进入了依依的身体，掌握了整个控制权后， 看著下体有个东西在那儿，啊！是周杰的两个保险套黏在我的下体，我例....把它拿在手上看了一下...哇 ...有好多的**可见我刚在周杰的身上性欲是多N的强烈啊...把它放到了一边拿了一些卫生纸擦了一下在我身上的**，整好后...把依依今天穿上的马甲和裤袜慢慢的穿上，享受女人穿衣的感觉，真是都不会腻...穿好后把周杰的身体用衣服盖上怕他著凉了...接著带著皮包和车钥匙下了车，往依依上班的地方去了....在走的路上这利用这身体来享受当女人的乐趣，或者女人会觉得当女人不就是这样吗？可是对我这喜欢扮女人的男人来说这是一生的梦想，想著想著己走到了目的地，在进去之前一样看到了许多要来上班的女人，看著各式的艳丽服装心里面就有一种冲动， 每件都好想穿看看喔……走进去一看…哇…好多漂亮且有气质的女人这里真是一个好地方…..


 
2012-02-23 22:42回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 22楼 

走到了柜台拿了依依上班卡打了卡后就到后面的等候室要等候客人的叫唤，，正要走到里面时忽然有一位经理把我叫住了，说著。。。。依依，有客人指名你且要单独陪他的喔，且是一位老顾客叫王董，根据依依的记忆他是一位企业家很有钱，且家中有一位老婆和一个小孩只是偶尔来这找依依聊天在依依的记忆中觉得王董这个人不错，且长的也不差只是结婚了，虽然有时他也会毛手毛脚的可是依依也不觉得讨厌，边复习她的记忆走著走著到了包厢里面看到王董，用一种让男人听到都会软的声音叫他，连我自己听到都要软了的感觉并向他靠了过去，故意把我的酥胸有意无意的碰著他的手肘，不小心我自己也有感觉，叫了些酒，帮他倒了好几杯，在今日的聊天中聊到他公司的事和家里的事，听他的口气好像很烦，且今天我又用很勾人的眼神一直看著他，感觉他也小L乱撞的….让他觉得今日的依依好像高贵的不可攀一样，且我又有意无意的碰著他，心想他今日的欲火不高也难了吧….在依依的记忆中虽然她没有和客人做过今日我就为她破一下戒了，想著想著连我的欲火都来了，先起身走到了门边把锁锁上，灯光调暗，有了那种气氛后，向他靠了过去，我用我的樱桃小嘴亲亲的吻了他，他好像克制不了自己的冲动猴急扑上了我，想要扯开我的衣服，面容活像个野狼， 我轻轻的推开他然后都著嘴说：「你急什N，才对你温柔一点你就想硬上了，拜托你温柔点好吗？把人家衣服弄坏怎N办呢，他轻轻的吻了我一下舌头伸到了底好像直接到了我的心坎上，於是我也伸出了我的舌头两人的舌头互相搅在一起了，不久他慢慢的脱了我的衣服，脱了马甲和裤袜我露出了小，我这身体的本能反射著把脚合上，他把我抱起，放到了一张有点高度的沙发，并让我*著墙让我的双腿能自然的张开，露出了下体，此时他更显得兴奋异常，我也是男人我也知道….(心里偷笑了一下)，


 
2012-02-23 22:42回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 24楼 

在附身完周杰和依依的身体后，过了几天经过了周杰的家附近，没有想到看到了他和依依两人很甜蜜的手牵手在一起， 真是想不到啊.....阴错阳差的促成一对情侣…应该是那时改了依依记忆的关系… 
今日刚好有一天的特别假….在遇到周杰和依依之前开著车到处逛，本想和女友出去可是她己有不理好一阵子了，不知到底发生了什N事晚上到她那儿去确实的问一下吧…开著开著到了一个有很多槟榔辣妹的地方…一路上都是....看的眼花了...想想好吧..来当个一天的槟榔辣妹，看看感觉如何....体验一下被开车经过的人和停下来被搭汕的滋味吧...接著找了一个地方停了下来到了后座，把移魂帽戴上，很快的...魂从身体飞了出来，到了车外找一下有没有漂亮且带有气质的辣妹身体借我一下萝..... 
在寻找的过程中看到了许多辣妹，有穿著水手服，赛车服，护士服，公主装，其他的则是较清凉的打扮的，短裙，短裤加上一双马靴的著穿，看来看去没有一个较我喜欢的，快到了有一个交流道的路口中一个槟榔瘫摆在路口处，那里有一位女生穿著平凡，带有点忧郁的气质，身材也很好，染了一点头发坐在那和一位穿著兔女郎装的辣妹在一起，飞进去先看看她们俩在说什N，那兔女郎装的对那位女生说今日不用上课吗？怎有空跑来聊天呢？那位女生则说是下午有课啦…早上来和你聊聊天嘛…看起来好像只是朋友而已….


 
2012-02-23 22:42回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 25楼 

后来那位忧郁的气质，女生对著另一位说你穿这样不会害羞吗？她则说不会啊….女生本来就是要展现出很美的一面让人看的，不然会浪费了….而且年轻只有一次而已啊…要多多的展现出去自己的好才能让好的男生来追我们啊何况我们也是在卖东西只是穿著比较不一样而已又没有犯法你说是吧，…忧郁的气质女生听了说了，是没有错但是要我穿这样出来真是有点不敢呢，. 兔女郎装的女生则说不然你来坐我旁边，我里面还有另一套样式的借你， 你在和我聊天的同时体验一下这种感觉啊…忧郁的气质女生则说不要啦….这样好奇怪喔…在这同时她说好了我也该走了…说著往门那里走去然后向她的朋友打了再见的招呼看到她要走到摩托车的地方，我冒出了一个想法这N一个不错的女生让她体验一下那种感觉好了，刚好我们俩人都是第一次要尝试变成槟榔辣妹，只是我很愿意，她将在我的控制下且用她的身体来体验而已，想到就很兴奋，迅速的飞到她的面前看她正要将口罩戴上，我的尾巴在她要戴上的同时比她快了0.05秒进入了她的鼻内，休….不到一会脑中她的名字:陈嘉美…个性，身体的掌控权都在我的控制下了，我戴上了口罩闭上了眼睛魂的深处看到她熟睡著…睁开了眼把安全帽戴了上来，先把她身上的内衣换掉好了，她的记忆她今天穿的是一件卡通样式的内裤和一件小可爱，，真是的….


 
2012-02-23 22:43回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 26楼 

心想穿那样如何成为一个辣妹呢？我先回到我的车上换件性感的内衣吧…骑到车子的旁边先将摩托车好趴在上面，从她身上出来后回到自己身上，趁她未醒的这段时间把她抱了上车带到后座关了门，坐好后她睁开了眼，看到了自己怎会在一个陌生的车上且和一个不认识的人在一起立刻大叫了出来，我马上用左手捂住了她的嘴且用右手将移魂帽戴上，魂把出来后她挣脱了我的手，



 
2012-02-23 22:43回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 27楼 


并要移到前坐的同时，在她的背后将尾巴往她的鼻子移去，休….一会身体有了感觉，此时脚正要往前跨，我退了回来， 笑了一声.并说了『嘉美，乖…不要跑嘛…让我们互相体验一下新的感觉嘛..只是我用了你这美丽的身体而己，来吧..让我们换上性感的内衣吧… 说完…将后车的一个小箱子打开，里面有好几十件的内衣和丝袜，我选了一件纯白且带有点蕾丝的内衣和内裤，


 
2012-02-23 22:44回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 28楼 

穿上后隐约看的到里面的小草丛，并拿 了一双黑 色薄 裤袜这能将双腿看起来更长，更性感，我脱了上衣后， 双手抓 著胸部开始揉，揉著揉著从我嘴里发出呻吟的声音，并且感受到我的RT已经B起 ，(虽 然胸部不会很大但是对嘉美整个比 例来说刚刚好)，啊….下意识不小心的揉了起来，冷静下来…赶快换装… 穿好了内衣.脱了NK露出了小小的细缝，不小心左手又慢慢的摩擦著底下的细缝…


 
2012-02-23 22:45回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 29楼 

嘴巴含了一下左手，看到了照后镜自己的表情….真是可爱…穿上后低头看了一下…嗯..有点透明又带点性感，拿了裤袜慢慢穿上后，把脱下来的衣服穿好….往前座移了过去拿了钥匙，开了门上了锁后，拨了一下头发…看了车子的玻璃窗，嗯….还是当女生好享受这美丽的快感…笑一笑..戴上了口罩和安全帽上了车往刚刚那个槟榔摊移动了…。 




 
2012-02-23 22:46回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 30楼 

不久开了车到了欣婷的家楼下，下了车走到了楼下的门口按了电铃，是欣婷应的话.你好那位...我回答著是我...欣婷回答说...今天不舒服不太想见我...我想了想...好吧..算了..反正待会用移魂帽就知道你在做什N了.我抬头看到她正从窗户看著我..我假装没有看到将车子开到了附近停下，停好后...戴上了帽子，魂跑了出来，往欣婷家飞去，穿过了墙看到了欣婷一个人坐在客厅看电视，唉，还骗我说不舒服，精神看起来很好一会，电铃又响了，我听到扩音器的是一位男生的音，欣婷很高兴的开了门，一时间我怀疑了起来，为什N那个男的你肯开呢，而身为男友的我却拒之於门外，我先忍住怒气，，看看到底是怎样...不一会她开了门我看到的是一位170公分左右，蛮壮的一位男生，长得倒是还好，可是他一进门后，欣婷立刻抱上了她，且用一种撒娇的语气说著..等你好久了..怎N现在才来，我听到后怒气更冲了上来，一会他们在客厅坐著说著你男朋友没有来吗，欣婷回答说来过了只是我叫他走了...反正他只有工作和朋友没有理会到我..不像你特别的关心我，那男的笑了一笑，，说著因为我要追你啊...听到这...真想一拳就打了过去，接著又看到了他们两人有说有笑..又不时的亲密的触碰著..看到著我的怒火己经到最高点忍不住了....


 
2012-02-23 22:46回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 31楼 

心想为什N她可以这样可以和另一个男人那N亲密呢，虽然我有扮装的习惯可是我也从来没有过和别的女生这种动作，平时也是附在女生的身上但是并没有出轨的想法，没有想到自己的女友竟...我继续看著他们时，此刻那男人的手己经往欣婷的腰搂去，她并没有抗拒反而亲近了上去，过了一会他抱著欣婷边脱衣边往房间移去，快到了床上时欣婷的身上只剩下黑色内衣裤和一双黑色裤袜了，两人如漆如胶的吻在一起，无奈的看著他们的动作，心里想著，或许我真的都只有工作和朋友才忽略她了，如今她己有喜欢的，虽然心里很气，但是我曾当过女人，大都知道女人在想什N了， 那男的己将欣婷的身上衣物全脱了，看到这里，想了想...虽然以前心里有想过不想上自己喜欢的人的身，如今...唉...我往他们的方向移动了过去，此时那男的刚好背对著我，欣婷正陶醉在他的热吻中。。。这时看到欣婷的眼，睁开了来，她看到了云状的我，虽然她不知道是我，但是却叫了出来，那男的就往后一看，我的身手更快往男的背后移去，在他没有看到的视线……欣婷也看著我的移动，此时我把尾巴伸长，往欣婷的鼻子进了去.... 



 
2012-02-23 22:46回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 32楼 

在进入了欣婷的身体后，眼睛的焦距清楚了起来，等到看到了眼前的男人时脑中欣婷的记忆也浮了上来，我一样配合著那男人在亲吻我的动作，脑中在了解欣婷怎N去认识这男的，原来这男的是在百货公司当一个楼馆，有天在逛街时和这男的擦撞，把所有的东西都弄掉，接著这男的口才还不错而欣婷也觉得这男的还可以，想说交个朋友也行，不久这男的要到欣婷的电话这两个多礼拜来一直约她，而欣婷也因为我忙於工作和朋友正气愤著，找个人陪也好...两人一直到前几天才有亲密的动作，不过上次欣婷拒绝了她的要求，但是今天欣婷是自己较主动的.，而欣婷自己也有考虑到这样不好，可是她最近男友都不在身边...唉....大致了解了，不过虽然这样我的心已经不能原谅她了.心想代替她之后就和她分手了.没有一个男人会让一个这样的女生留在身边吧..更何况我还亲眼看到..只是又因为有移魂帽才代替她的..睁开了眼..一样配合著他...此时他双手正搓揉著我的**....我呻吟了起来..欣婷的身体果然敏感..以前我在和她**的时候她也很容易的进人状况，今天亲身体验才更了解，一会那男的把我的裤袜给撕了开来，原来他喜欢这种，接著把内裤轻轻的往下拉感觉到**已经露出来了，接著他的手轻碰了一下**，嗯~~我轻叫了一声…哇…欣婷的感觉真的和我之前上过身的女人不一样敏感太多了…感觉好好.此时我的理性不在了..现在只想好好的再次当一下女人的感觉…


 
2012-02-23 22:46回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 36楼 

在回到了自己的身体后，坐在车上想了很久且也很伤心又生气，好想发泄一下心情，且最近这几天真的好累，想想乾脆去全身按摩好了，我开到了一间以前常来按摩店里面的小姐，有些技术真的很好，可以把全身按的舒舒服服的...走到了柜台看到了一位中年的妇女穿著制服，应该是新的服务人员吧...太久没有来了，人有些变换，走到了那里问了我是不是要全身的，我回答是的...她问了我有没有要指定按摩师呢？我想了想此时看到了一位长的不错身材也很好的女生穿著制服，她应该也是按摩师吧…我告知了服务人员就那一位好了，服务人员说..好..她也才刚按完一个应该蛮乐意的帮你按…接著我被带到了一个小房间里面有一张床 ，我把上衣脱了，并换上了她们给我的裤子，不久一位长得很不错看的小姐进来了(是我喜欢的类型)，我打量了她的全身，穿著紫色的制服一件制式的裙子，绑著马尾，肉色的丝袜包覆著一双美腿，整体上看起来不错，不知道技术好不好，接著她告诉我说先趴下吧..我依照她说的话趴了下来我感觉到她双手正压著我的背在把我的背拉开，接著又按压著我的脊椎，接著到了脖子，感觉真好…


 
2012-02-23 22:49回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 37楼 

好想睡著了喔….时间经过了三十分钟左右.. …头脑清醒了很多..我忽然想到了…我爬了起来..她看著我笑了笑…说著:怎N了..不舒服吗？我回答:不会啊..好舒服疲劳都不见了…她又说著..那为什N要爬起来呢？我告诉她…我起来戴个帽子啊..接著我把放在床底下衣服内的移魂帽拿起..趴回床上..接著等她上了床要接压我的腰她边说边笑著问说为什N要拿起帽子呢？接著我把帽子戴了上去，，不久云状的我跑了出来，我看著她..她正傻傻的看著我..我移了过去把尾巴往她的鼻子移了过去，休的一声..不久视线清楚了..她的记忆涌了出来，她叫叶怡，，一位不错的女孩，很早就出来学按摩了，前一阵子技术更好后才来到了这里，她目前没有男朋友一年前分手了， 回想著她的记忆接著我用她的嘴说了，她问我的问题，因为你让我舒服我也要让你舒服啊…我红著脸说著..看个时间大约还有二十五分左右..我从床上下了来，走到门边把门上了锁，接著我脱掉了外衣和上衣裙子，露出了34c的**.我脱掉了奶罩，弹出了双乳，看了一下好漂亮喔..我用双手摸了一下，并感觉到了女人的敏感，，


 
2012-02-23 22:49回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 40楼 

心里想著本来应该很舒服可是更累了…哈…接著我站了起来看著她，，她也看著我…心里应该还是有点空虚吧..我靠近了她..不小心碰到了她的胸部…我转头要告诉她对不起..她也刚好转了过来..我们俩靠的很近..她看著我..我伸起了我的双手碰触了她的脸并靠近了她吻了下去..她也并没有反抗.. 和我热吻了起来..过了三十秒后我的唇移开了..小声的跟她说对不起..她脸红的回应著我说:没有关系…接著我换著衣服她也在旁边我告诉她说..待会你下班后一起去吃个东西吧..她脸红著的..说了一声嗯 ..我附在叶怡身时知道她是一位很乖的女生且她在帮我按时就对我的感觉还不错且我又和她刚做完..她的心里感觉还未消失..当然顺理成章的就约的出来萝…和她约好晚上一点去吃个消夜..度个美妙的夜晚吧…



 
2012-02-23 22:50回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 41楼 

啊….早上了要去上班了，回想起昨天和叶怡一起去吃饭感觉好好，有她在身边填补了我受创的心灵，她昨天也还是很害羞的和我一起吃著饭，我带她去吃她喜欢吃的，因为我附在她身上过了晓得她喜欢吃些什N，昨晚真的很快乐…一早开著车到了上班，忙碌著生活还是一样…想想晚上看个电影好了，唉..现在没有人可在身边和我去看了，昨天约了叶怡可是她要上班，想想一个人去吧..时间过的真快转眼间到了下班的时间…开著车回去了…洗个澡后..开著车往电影院的方向去了…路上的车流量真的很多，也有很多的机车骑士和各式各样的人们，在车上听著轻快的乐曲，心情真的轻松了下来，回想著和女友的事已变的不那N重要了，开著开著到了停红灯的路口.看到一个女的她正从便利商店出来，我仔细的看了她穿著一件淡蓝色薄纱白色连接式上衣与一件蓬式蛋糕超短裙，整个下半身都无疑的展现出来腿上穿上一双黑色的过膝长筒袜，穿著一双红色全包式高跟鞋，真是性感至极，女生真是可以做任何的打扮啊脸上的妆倒是看不清楚但是确定的是一定是一位美人胚子，赶快找地方把车子停下来，要附在她的身上过一过瘾，看著她已经快要离开了，怎N办？真是的，先随便找个地方暂停一下了.上了她的身之后再回来放好，我把车子停在路边，今天风很大新的移魂帽会把变成云状的我变轻，会变风吹走，看了一下她她己经戴好了帽子往另一个方向骑去，我赶紧将帽子戴了上去出来了后，往对面的的车道看到一位女骑士赶快飞到了她的面前，她看到了我紧急煞了车，我立即往她的鼻子移了进去附了进去之后，视线清楚了起来记忆也涌了起来，看了自己身上穿了一套黑色套装，她是一位在建设公司上班的OL可是己有40多岁了，不管那N多了，加了油门赶紧跟上刚那一位小姐吧，骑了一分多后我跟上了她，


 
2012-02-23 22:50回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 42楼 

嘿…..我轻笑了一下.接著遇上了红灯在她的右边停了下来，接著我转头用一付疑惑的表情看著她并随便的说个路名，小姐请问一下某某路怎N走，她转过头来，我看到了一双大眼睛心想{真有神且漂亮}不知口罩下的她是如何，接著她拉下了口罩，看到了一个瓜子脸且漂亮又带点可爱的女生，啊…..先待会自己再慢慢的欣赏吧，她问了我，有事吗？因为附在一个妈妈的身上吧她并没有任何的防备心，很客气的问了我，我笑了一下，魂从那位妈妈的鼻子出了来，她傻了眼，我伸出了尾巴往她的鼻子移了进去，回过神后焦距清楚了过来，看到了刚那一位OL，哇！真是有点年纪了，她还未醒过来(哈)，我笑了笑说著没有什N特别的事只是想借你的身体用用而己，听了自己的声音之后感觉真是好听，很细….我把口罩移好，往来的方向骑了回去边骑边研究她的这身体的种种，她叫小瑛是一位专科的女生(读商的)23岁今天她刚好和我一样要去看电影，她正和男友约九点二十的看一下时间，还早…且距离的地点也不是很远先去把自己的车停好，到了车子的地点我先把小瑛的摩托车放好拿下了安全帽和口罩，忽然头发散了下来，我往照后镜后看了一下好秀丽的长直发又柔又顺原来她刚把头发盘了上去，拿下安全帽后掉了下来，我对照后镜笑了一下，向车子走了过去到了车外时我将我放备用钥匙的一个小地方拿出了钥匙，开了车门上了车，看到自己坐在副座沉睡著， 哈…每次看到这都有种奇怪的感觉！接著我四处看了一下附近有一个停车格空了出来，我先脱下了右脚的高跟鞋，这样比较好开，把车子以熟练的技术放好后，想著如果是真正的小瑛可能要停好久，这身体的记忆是这样的….接著我把前面的玻璃用了遮阳布挡了起来，避免被人看到我坐在车上，我把帽子拿下来放到后座藏好，上了锁后把钥匙带著，穿好了高跟鞋向摩托车的地方走去，走的同时感觉到身体好轻盈，高兴的想飞起来一样还是在年轻的女生身体好，赶快和男友去约会吧..今晚就好好的扮一下小瑛吧…在这之前先到便利商店去买双透明的裤袜，小瑛并没有穿可是我想穿喔，这样才能更显出她这漂亮的脚…买完后骑了车到了电影院…放好了车依她的记忆男友是去买票，而我是去买吃的东西..真是….两人真会分工合作..好吧，在这之前先到厕所把我刚买的裤袜穿上吧…



 
2012-02-23 22:50回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 43楼 

嗯..男朋友应该还未到，待会到了应该会打给我…我边想著走到了厕所一进门向右边的镜子一看一位漂亮的女生正张大眼睛看著我，哇！仔细一看…真是漂亮啊..有这替脸蛋任何男生都挡不了啊..我对著镜子笑了一下..自己的心都软了…虽然这身体现在是属於我的，可是仍然挡不住诱惑..走进了隔间把包包放好，拿起了刚买的裤袜，打开来柔顺的感觉摸起来真舒服，接著我把头发绑起了马尾，将马桶盖子盖上将高跟鞋脱了下来，接著将双脚膝上长筒袜脱了下来，露出了直又细的双脚，脚趾头擦著红色的指甲油看到了这里，又再次的入迷了，啊…不小心流下了口水，赶紧擦掉..真是的！我是一位小色女…哈…站了起来把超短蛋糕裙脱了下来一件白色性感内裤露了出来我顺势摸了一下下体…嗯 ….有点触电的感觉…好..接著我慢慢的将裤袜穿上这种滑顺的感觉在我的心中隐起了下阵兴奋感，好了之后赶紧再把长筒袜穿上，接著穿上裙子和鞋子，打开了门带著包包走出了厕所，往热食部的地方走去，买了一套餐和两份热狗，再单点一份热狗，哈…她的男朋友一定会吓一跳，怎N会吃那N多，嘿…因为和他约会的不是小瑛啊..是一位附身在小瑛身上的男人并拥有她的一切记忆…


 
没有多久男朋友来了，在小瑛的记忆中他是一位长的不错但有点老实的男生，看著他的到来我的心里顿时紧张了起来，会不会是这身体的反应啊…因为小瑛很喜欢他且看到他都会很开心和紧张，他来到我的面前第一句话就说(你今天穿的好漂亮啊)我听到好开心，立即向他靠了过去亲吻了他一下….他也脸红了起来因为小瑛从来没有这样过…嗯！今天晚上好好扮演小瑛了….接著我们进了电影院…开始看电影了…到了里面拿著票根看了位置..正中间…不错！可以好好看个电影了..我们算早了进来，今天看的是一部爱情的(跳越时空的情书)好像很好看…我也喜欢爱情片，接著把刚买的东西拿出来享用了，他看到我买了那N多，问了我今天怎N了，前一阵子不是说要减肥吗？我笑了一下..改天再减啦…他对了我笑了笑…接著我就大口的吃了起来，没有多久我看到了一位长发美女…牵著她的男友走了上来，看了一下她的穿著…著了一套OL的服装全身黑色只有衬衫是白色的，肤色的丝袜包著一双美腿，穿著一双黑色高跟鞋，化著淡妆…哇！好一个漂亮成熟的女人，今天真好运一次遇到两个，眼睛盯著她看直到她坐著在最一排的位置后才转回来，男友看了我说怎N了…回答著(没有啊)接著不到五分钟电影院快坐满了人，我往最后一排看著…他们正好在热吻著…我的心又痒了起来…一会灯暗了下来…我看著前方的电影…心里确想著后坐的女人…一会我从小瑛的鼻子出了来，躲在她的后面，看了她一下，她清醒了过来，说著我什N时候进来电影院的呢？咦！我今天有穿裤袜吗？又看了一下旁边的男友，吓了一跳…后来她自己想了想…说著…算了….我看没有什N大碍..就往后排移动了 …心想著待会正事办完后再回小瑛的身上吧…看著他们仍然上演著吻戏.真是..电影才刚开始呢？你们就先来了….哈…我飞了下去尾巴向著那美女的鼻子移了进去…听到了一声(啊)后，慢慢有了知觉..而嘴正和这男人相吻著..我继续著这动作脑中正探索著她的记忆…她叫小仙是一位化妆品小姐，刚下了班和男友一起来看，因为和他许久没有见面，才忍不住的把男友拉了过来玩亲亲的….没有多久我感觉到我的下体有点湿.，真想要的感觉…下了一个决心…嘴巴离开了男友向四周看了一下，嗯…最后面只有我和他..有人的地方距离也有五排的位置，嘿….天助我也….接著用了一个男人喜欢的撒娇表情和有点可爱的声音告诉著这个男人，轻声说著(老公我想要….)，他听了之后看了他的表情早知道他也忍很久了…哈….接著…




 
2012-02-23 22:51回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 47楼 

走出了电影院,也己经很晚了….在和男朋友互聊了一下,就对他说很晚了…想休息,他也对我说…嗯..早点回家吧!道别后…我走到了摩托车的地方…将安全帽戴好后..牵了起来…坐好..在要将摩托车退后时,低头看了自己的脚…嗯…真是性感啊…接著就骑到了刚停车的地方….幸好这里距离家里不是很远…将小瑛的摩托车放在一个骑楼下,上了锁…走到了我的车的地方…因为已经半夜了高跟鞋的回音还蛮大声的…真好…很有女人的感觉…到了车外从包包把我的备用钥匙拿了出来,开了车门看到自己还躺在副座,…对著自己亲了一下..子杰…辛苦了…让你睡的这N不安稳,走吧…我们一起回家了…接著..将车子开回我的住所,放好了车..将自己搬上了楼…哇!在搬的时候觉得自己好重…因为现在是女体吧..开了门…幸好上楼都没有其他的邻居…走到了另一间客房把自己放在床上…接著把包包放好….让小瑛(我)躺在自己身旁,我让自己的魂从小瑛的鼻子跑了出来,进入了自己的身体..我醒了过来…起身看著小瑛…说著你的身体真漂亮….不到一分钟的时间她应该会醒了过来…我走出门去洗了脸 …走到了房间她刚好坐了起来…正看著四周…觉得自己为什N会在这里的…她看到了我…大叫著!你是谁?这里是那里啊…我笑了笑…当然是我家啊…不过你不需要知道我是谁?我向她愈走愈近,她也愈后退…说著(不要过来)我边走边笑著….一瞬间…向她扑了过去…我把她扑倒在床上..她大叫了起来…猛挣扎著且一直叫…但是我的心一起兴奋了起来…说著…不要叫了这间房间有隔音设备….你喊再大声也不会有人听到的…我边讲边脱著她的衣服…. 将她淡蓝色薄纱白色连接式上衣与蓬式蛋糕超短裙..瞬间脱了下来…她愈喊愈大声 …一直说著不要不要….看著她眼泪也直流了下来…虽然看著有点心疼,可是因为在电影院附身在那OL身上时就想到今天也好想再做一次爱…想著我还有小瑛嘛…就将她的身体一并带回来萝…接著露出了白色内衣和我今天附身在她身上去买的裤袜愈看愈心动,将她的裤袜和长筒袜一并拉了下来听到(啪)一声,裤袜被我扯破了…


 
2012-02-23 22:51回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 49楼 

我向她走了过去,她一直说著不要过来,我把她拥在怀里靠在她的脸颊亲了一下 ,轻声的说,不要怕我不会伤害你的…我也不忍心..而更会的是好好的爱护你的身体的 ,它受到伤害对我而言就不好了 …她哭丧的脸转了过来…一脸疑惑的问我为什N?我笑了笑….只要你记著我不会伤害你就对了….她立刻回答那赶快放我走啊..我回答著,当然不行,我要做几天的你呢?怎可放你走…你乖乖就好我一定不会伤害你的….我走出了房间把门上锁,拿起了行动电话…拨了通电话到了邮局说家里有事,必须请个一个礼拜的假…接著就到了浴室洗澡了，此时在房间的小瑛正打算著想著办法离开，附身在她身上时并没有把她的包包拿去藏，回来时就放在房间，她在我的桌上看到了一些信件并马上打电话给她的男友，说她现在被人绑架了，叫他赶快来救她，接著她把这里的地址给他，她趁这时候赶快把手机收起来，坐在了床上不一会我回来了，她说著叫我赶紧把她放了不然待会我就完了，我对她笑了笑，如何完蛋呢?她理直气壮的对我说已经打了电话并报警了，待会我男友就会带人来了，我听了楞了一下，之后笑一笑…唉。。。本来想说你就乖乖的就好了…一切很快就过去我也不会对你怎样…你忽然搞这一套，害我又要多做一件事，真是的….算了，反正本来和你男友迟早要再来一次的…只是提早到了，幸好我这里也有地方…我对她笑了笑…她疑惑的说什N来一次..我没有回答只是笑了笑….接著告诉她不过待会你就要丢脸一下了喔….她更疑惑的说著你就完蛋了说一些什N奇怪的话…我说我不会完蛋还会当你的一位大哥哥呢!哈…待会你就知道了…


 
2012-02-23 22:52回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 50楼 

我走到了她的旁边，她站起来离开,我把移魂帽拿出戴在头上，一会我的魂跑了出来，我看著她…小瑛只是很惊讶的看著我，我慢慢的往她的鼻前过去尾巴放入她的鼻子,不一会我睁开了眼，看了一下手表…根据她的记忆她的男友到这大约还有二十分左右，接著我到了另一房间的衣柜找到一件红色连身马甲把头发绑了一个长马尾,穿上了过膝红色长丝袜并将脸上的妆重化了一次,涂上了亮红色的口红，并穿了一双之前买了但穿不下的红色高跟鞋，嗯…刚刚好耶… 一切就绪…接著我把自己搬到主卧室…我放好后就把就坐在自己身边并把我戴上移魂帽的这一段改掉…我是有一种能力可以将自己的魂移出身上并把我附身在她身上的记忆留著，接著我看了一下时间嗯…躺了下来把魂移出来并回到我身上坐了起来，看著小瑛醒了过来，她先看一下自己的身上并呆呆转过来看著我且好像己经都傻了…忽然流下了两行泪…并说著为什N…我有点心疼的说之前不是有说我很喜欢你的身体了….我向她吻了过去..她并没有反抗只是流泪著…我对她说我不会对你的身体怎样的,…待会我变成你时我们今晚会过的很愉快的..嗯..不对…是一个礼拜喔…这礼拜我会好好的扮成你享受一下你的生活的…我保证…她听了更傻了…我看了时间说著好了该去接人萝..我把移魂帽戴了上去，魂把出来时她立刻往门口冲…我看著她往门口去想著做什N那N急呢?接著我飞到她的身旁只听到她喊了一声…不要…之后我进了她的身体…一会身体的掌控权再度回来…只是小瑛心中这次的感觉是很害怕且想著为什N是她遇到这种事呢?我暂时不想那N多了…回到了主卧房把自己盖上了棉被，并调整一下小瑛身上的马甲和袜子…并把口红重化一遍.好了….准备就绪…就等人来了…此时刚好听到了电铃声….. 移魂转出帽十五(下) 这时成为小瑛的我往窗户看了一下…嗯…她的男朋友带了二个**，嗯…好!!走向了对答机，我拿起了对讲机说著(喂~~~)用一种女生撒娇的声音回答著，(自己也听了著迷了)另一头回头著,小瑛吗?小瑛吗?她的男朋友叫著…很急的口气…


 
2012-02-23 22:52回复举报 | 
 
qzz0323 
核心会员7 51楼 

一会儿…我从陶醉中回神了过来，回答说:等等喔…接著我打开门往楼下走去，走的时候看著小瑛的双腿同时踩著高跟鞋的声音都让我心动且现在又是如此性感的穿著，用右手碰了一下自己的下体..哇…精神抖擞了一下…想著待会要好好的演戏一下萝…到了楼下的门时吸了一口气并打开了门，看到了男朋友很高兴的喊著嘉文(她男友的名字)….并抱上了他将他的头转了过来，我将我的双唇紧贴他的双唇，他一时间反应不过来，不过在我的带领下并配合我的动作起来了，他的左手搂著我的细腰右手环绕贴紧我的后脑，并将我的身体紧抱过去，两人吻的更深了，在这同时我偷偷瞄了一下那两个搞不清楚状况的**，他们也傻眼著看著我们，嗯….我更故意的直接将双脚跳上嘉文的腰并吻的更深，一不小心他的重心不稳，跌倒在地,后来我假装很不好意思的站了起来，抬头往那两个**的方向看过去，假装很讶异的看到他们，大叫了一声，并且将自己的双脚合紧并手抱胸的女生自然动作，且装一副很不好意思的样子看著他们，我看到了他们的眼神都是那种色眯眯的眼色，哈…. (被我迷住了吧)心里窃想著，我假装问到，嘉文你带**来做什N啊?他回答著说:你不是跟我说你被绑架了吗?我赶紧去找他们来救你啊!我用女生常用淘气的告诉他，骗你的啦!只是想看你在不在乎我会不会赶紧跑来，没想到你真的带**来…吓坏我了，我用一种无辜的表情看著他，而他的眼神看来也相信了，我撒娇的跟他要了他现在身上的外套，他即时反应过来看著我现在这样穿，我瞄了一下那两个警员正色眯眯的看著我…嘉文很快的脱下衣服体贴的帮我套上，穿好了后我向那两个警员走去并低头的跟他们说抱歉其中一个警员则拍拍了我的肩膀一下，说没有关系啦!以后不要再这样做了喔。我做了一个可爱的鬼脸对他们说不会了…他们则笑笑的离开了…心想著(小瑛啊..我不是说过吗?刚的行为都是用你的外表做的，和我一点关系都没有，而我只是你的一位大哥哥而已啊)我的脸上表情做了一个小笑容后我转身贴近了嘉文并亲吻了他一下，牵了他的手往楼上走去，他边走边问我这是那里啊…我说这是我一位大哥的家，因为他出门工作托我帮他看家所以我才会编了那个谎言啊…

 
第一章 总裁与助理 
“喂喂，那老处女来了，穿得真够寒碜。。。。。。。”

唉，今天上班又被人指指点点了，他们都说我命好竟然当上总裁助理，没办法而所谓的总裁助理因为总裁基本
很少来公司，所以总裁助理的工作就是整理下全公司送到总裁室的文件和打扫下卫生，还有就是让总裁来的时候有个
人可以做跑腿。所以大多数时候是很闲的。但是他们都不知道我的秘密，其实这公司是我爸为我开的，那个所谓的总
裁其实是。哦，电梯到了，还是赶紧出去，总是被指指点点还真不好受。


我们公司的总裁室很大，里面分成内外两个部分：外面的部分就是我这个小助理办公的，还有个茶水室；里面则
总裁办公的地方，还有两个更衣室和浴室，（为什么会有两更衣室这个是个秘密先不说了。）再者这里还有总裁专属电
梯。我把买好的早餐和报纸放到办公桌上就开始边吃早餐边看报纸打发上午的时间，下午就是上上网看看网页视频之类
的，是不是很羡慕我呢？唉，其实我很累，这个怎累还不能跟别人说，因为这个是秘密！
到了下午快要下班的时间，我办公包里面的手机响了，我从里面拿起一个男款的手机看见显示的称呼，不禁皱了
眉头，因为上面显示的是“老婆”。

我按了接听的键用一把深沉的男声说：“老婆”。 

电话的另一边穿来一个女声说：“老公，你今晚回来吗？我想你，你要早点回来哦，一定要回来。还有我看见邻居
家的宝宝好可爱，我也想要一个，今晚我们就不要用套了。喂喂，老公你在听吗？”

“嗯，我在听。”我眉更皱了。“那就这么说定了，你早点回来哦，别让人家失望啊！不然我会哭的。”“好好，
我知道了，8点左右怎样，宝贝！”“嗯，那就这么说定了，拜拜老公”。

看来又要有一番大动作了，每一次都给我弄得累死累活的。我有3个家，一个是跟我爸的家，一个是我自己租的，
最后就是跟老婆”的“家”。唉，不想这么说了，赶紧干活回“家”我把桌面收拾好了，该放到办公包里面的东西都
放进去了，其实也没什么东西可以整理的， 
然后就走到其中一间更衣室里面脱光了衣服鞋袜和假发，整个身体都是光光的，而头也是。我以前因把头理光了
伤心了好段时间。把它们整理好放到一个储物柜里，然后又走到另一间更衣室里。这间更衣室有两个上了密码锁的储
物柜，我先从靠外面的那个里面拿出了一件“皮衣”、一根巨大的假阳具和一瓶药膏之类的东西。

这间更衣室是有门直通浴室的，我就拿着这两样东西从那门走到浴室开始洗澡。我先把自己的身体洗干净，然后
拿起那“皮衣”放到浴缸里洗，只洗里面。如果有人看见我手上的皮衣一定会吓到、

因为那是一件人皮皮衣，是一件从人身上完完整整剥下来的，从头到脚，什么都有头发、眼睫毛、脚毛就连汗毛
都有。而从两脚中间那玩意就可以明确的知道这个一个男人的皮。洗好皮衣之后，我先自慰让自己下面留出淫水，用
一个容器把淫水收集起来，时不时的看看水有多少，觉得够了就停止自慰。一手拿着装有淫水的容器，一手拿起那跟
假阳具，那假阳具里面是空的，接着我就把淫水灌进假阳具里面，只要大力一些握住假阳具它就会想男人射精一样。
平时我都不搞这套的，这样一来我就要忍着不给自己尿尿，今晚我那“老婆”要求不要带套，我只能这么做，以前带
套我就算尿了也不怕。 
带上那假阳具我就穿起那男人的皮衣，其实我体形是偏瘦的穿上这男人的皮衣很不合身的，但是里面却加了一层



 
 顶
3
 
  
2012-02-17 05:51回复举报 | 
61.140.83.*  2楼 

我不知道是什么的胶，里面成了一个女人的体形，当然这个女人的体形不用想也知道是我了所以不怕皮衣不合身。 这皮衣在腰部大约40公分的裂缝，我从这里开始把脚先伸进去，像穿连体丝袜一样穿着皮衣的下部分，它跟平时
穿的丝袜最大区别是有脚指头还有指甲。先弄好小腿每个指头都穿好了，然后就像穿紧身牛仔裤一样把皮衣往上面提，
拉到下部中间把假阳具对准皮衣两脚中间的套子，其实就是男人的包皮。每次穿到这里我都感觉怪怪的，经常我穿到
这里就要像男人一样打打飞机的，今天就算了先弄好回家在说。 上身是我钻进去的，先一只手，接着另一只手，到了头部就像带头戴一样，对着镜子调整好面部，就试试嗓子。
全身基本上穿好了，就那起那瓶药膏在腰部的裂缝搽起来，渐渐地缝子就不见了。接着我又洗澡，为什么又要洗澡一
个是为了洗皮衣的外面这部分了，第二是在洗澡的过程中我可以再一步调整皮衣让它更合身。 
洗完澡后，在镜子前面用毛巾搽干身体，身体上肌肉和伤疤清晰可见完完全全看不出这其实是件“衣服”。其
实我很喜欢这皮衣，或者就直接说我喜欢的就是它的主人，但是把他变成它不是我的意愿，真的，真的不是我的意思。
打开另一个储物柜拿出里面的男性衣服鞋袜穿起来，穿好衣服鞋袜后再旁边的那个储物柜里面拿出一副假牙和红色的
套子。其实那红色的套子就是那男人的舌头，我把它套上我的舌头，再带上假牙，喷上男性香水掩盖自己身上的女性
气味，打好头腊，戴上手表把钱包装到裤子的袋里看看手表，然后就来到我的那个助理办公桌的位置找到刚才接电话
的那个手机装到口袋里。本来放在上面的那些我的东西我把它们放到抽屉锁好。

就从总裁专属的电梯下楼了。没错，其实我就是总裁，我爸为了让我能顺利继承家族生意把他手下最有威望的人，
干掉做成皮衣让我装成他。之前说的我很累就是这样了，装扮成别人还不累吗？还是女的装成男，还是别人的老公，
还不要人知道。这就是我的秘密。 第二章 姐姐和弟弟之1 姐姐篇 我的名字跟我的样子一样平凡叫陈静，而我爸爸叫陈勇，还有个弟弟叫陈威。妈妈是因为弟弟难产而死的，所以
我从小到大都对他没有好感，可以说除了我们是有血缘关系外我是不当他是我的弟弟的，而我这样对他也是这么对我
的，我爸则对他是放任，爱理不理。我那弟弟从小到大都是嚣张跋扈张扬的个性，惹了麻烦就让我爸给他擦屁股。在
半年前跟爸爸吵架了要了1000多W离家出走了，这当然是因为继承的问题。其实我爸很封建的，到最后家族的生意还
是会交给那家伙的，而所谓的家族生意-------我们爸是黑社会老大，掌握了我们市的一半的地下势力。本来说没意外的
话，那家伙也就是我弟会继承我爸的地位。但是，他却喜欢当明星，刚才说过的我爸是很封建的，所以他很讨厌戏子，
所谓的“戏子无情”，是不是以前给戏子骗了我这个当女儿的就不敢说了。也就是那家伙他死要去当什么名字，还考
上艺术学院，当然这个令我们都看走眼了，然后那家伙每天就带着一群小弟上学去。 
本来以我爸的年纪按他的那些手下说的正是千秋鼎盛的时候是不着急继承的问题的，但是不知道为什么的就这么
着急的就把我赶鸭子上架了。当上老大是不容易的，要有权有钱有人还有要威望，底下的人不服的话就很容易25仔出
卖组织，而被人赶尽杀绝的。按我称呼那些叔叔辈们说的，我爸怎样也能再当过10几20年。然而他却这么就想我继承。
其实，我在想我爸是不是身体出问题了，就连我那个没心没肺的弟弟也好像看出一些端倪。本来要是我弟当的话，再



 
2012-02-17 05:51回复举报 | 
61.140.83.*  3楼 

加狼哥辅助也就差不多了。但是我爸铁定了心不给我弟上位，以致于那家伙离家出走了。 
我当我能当得了多久，这也是我爸考虑之重。组织里除了那群老不死外，最有威望就是狼哥，本来狼哥要没有老
婆的话，我当他老婆让他当老大，我也很满意这结果。我爸是最满意不过了，可惜狼哥那家伙太爱他老婆了。我爸只
好对他下手了。说起来，我说了这么久狼哥，他是谁？他就是我身上这套衣服的主人。 某一天，爸爸带我去到郊外的一村子里。

在路上他对我说：“小静，爸没多少日子了，最多就剩下7个月左右的时间了，爸有件事求你，也许就是最后的
请求了，你一定要答应爸！”。

“爸，您被这么说，您会长命百岁的额，我什么也答应您。”我说着眼泪也流下来了。

“我搞定了，阿浪了。” 

“爸，狼哥答应离婚了？”我心里不禁地高兴起来。

我爸摇了摇头：“没有”。“爸知道你很喜欢阿狼，但是帮会是爸一辈子的心血，它就好像我的儿子一样，我不
会把它让给别人。”
我爸就跟我说了些骇人听闻的事，听得我心惊胆跳。要不是对我说这事的人是我爸，我怕都会去杀死他。后来一
路我跟我爸在没有说话了，我在心里一直地说：狼哥，对不起了！对不起。车子来到村边的一间别墅外停了，别墅外
面早就等待着两个我爸的手下，看我们车停了，马上过来开车门。 “怎样了，事情都准备好了吗？”一下车我爸就问。

“是的，老大都好了，就等你跟大小姐了。章先生说您跟大小姐到了，听您叫大小姐先去洗澡，然后带他去那去。”

“嗯，小静，你跟他先去洗澡，洗澡后让他带你来见我，知道不？”

“哦”我只是哦了一声，什么也没说了，低着头跟着那人去了。

到了浴室那人又拿了一瓶不知道是什么药膏,一把剪刀和剃须刀递给我说：“大小姐，这瓶是章先生发明的永久脱
发膏，你要先把头剪光了在擦上这药以后就再也不会长头发了。”我忍住眼泪把东西全抢过来了。就走进浴室先把全
部能开的水龙头都开到最大，一边剪着自己的头发一边大哭，三千发丝就像我的爱情一样一去不复返。 


我洗完澡后就被带到一地下室里，而里面早就有不少人在等候了，有我爸，当然还有那位所谓的章先生，那章先
生看起来有60-70岁而看见在手术台上的人我的眼泪不禁又要流下来了，那是狼哥啊。狼哥静静的躺在上面，像是睡
着得，可以很简单想象到他一定是被打了什么药。 
“好了，人都到齐了，我们的手术要开始了，那个大小姐，你是不是要先回避下，等下的场面会很血腥的。”章先
生说。 “不要，我要一直呆在这里。”我想陪伴我最爱的走完他最后一程，虽然这对他对我也是很残酷的。 “那好吧”向我爸点点头就走向手术台，这么大的手术章先生竟然不需要助手，而令人惊讶。 他像一般的医生一样先穿上手术袍再带上手套，拿起手术刀很流畅的在狼哥身上划了5笔一个“大”字出来了。一
刀从脖子到尾龙骨，其他4刀分别是四肢的指尖、脚尖到脊椎。然后他就像一个世界顶级的大厨师起皮。这时候我真的
看不下去都吐出来了，然后就直接晕了。 当我被弄醒的时间手术台上已经不见狼哥了，剩下一件人皮，而那个“大”字也不见了只剩下腰部大约30厘米的
缝。这人皮完全保留了狼哥的外貌，不应该说是外皮的样子：从头部的头发，眼睫毛，胡须，手脚上的毛和指甲，双
腿中间还是毛茸茸，但是是挺立的阳具没了，剩下一个套子，可以说剩下它的包皮了。 



 
2012-02-17 05:51回复举报 | 
61.140.83.*  4楼 

当我还在用留恋的眼光看着狼哥的皮的时候，章先生叫我了：“大小姐，你过来下，一会你要做先把它穿上，穿
好后我会给两个管子给你让你用鼻子透气，我要从这皮衣嘴巴那灌一种液体。”

我只能点头，这时候我都不知道该说什么。狼哥的皮相对我来说大了几个码，我把它穿上应该没什么问题，问题
就是那液体。我从脚先穿感觉就像穿水桶裤子一样。上身也很好穿，就是感觉怪怪的。我穿好了，那章先生就在我腰
部拿不知道什么药擦几下那缝子就不见了。 “好了，大小姐现在我要从嘴巴往里面灌液体，你要先闭气。”我点点头，就抓起我嘴巴，哦，1不应该是我是我
的嘴巴，而是狼哥的嘴巴往里面猛灌液体。我能感觉到液体从我身上流着，又慢慢的淹没的我脚。我的臀部，我的腰，
我的胸部，我的脖子。到了头部这里我就被弄上手术台上躺着。我在闭着眼睛还能感觉到那液体的流动还有一直有人
用手在摸着我身体。 当我被通知可以睁开眼睛的时候我是被带到一镜子前面，当我睁开眼睛的时候我看见的是那个我一直在我心里的
人------狼哥，又站在我面前，但是却是流着眼泪的。镜子前的这人怎样看都是狼哥，但是在场的人都知道这只不过是
穿着狼哥的皮的我。 
当液体不再流动的时候，我被章先生解剖出来了，他先让我去休息，等他再叫我。被带一间卧室，我也不理会床
是否干净了，躺下去就睡着了，真的很累，心身疲惫。 
不知道过了多少时间，我起来了，吃了一些东西后就被带另间地下室里，里面挂着狼哥的皮，还有狼哥的衣服鞋
袜。旁边的桌子上面放着一副假牙，一个红色套子，一瓶不知道什么的药膏还有一根巨大的阳具。我在章先生的教导
下再一次穿这皮衣，但是这次就没这么容易了，花费的时间去第一次的好几倍。不单单是穿皮衣，我还要带上那假阳
具，假牙，戴上那套子。这些都穿好了当然就少不了狼哥的衣服鞋袜了。这一切都好了，一个活生生的狼哥又出现在
我眼前，当然是镜子前面。不知道这时候我流泪是因为悲伤还是高兴，这个我真的回答不出来。 
后来我在这别墅整整呆了快3个月，因为我还学习怎样扮演狼哥，先是声音，动作等等。就连他跟他老婆床上那
些事我都要学。我每天就看着显示器的狼哥让自己变成狼哥。3个月过去了，我可以回“家”了。但是这个家不是我
原来的家，而是狼哥的家，我装狼哥的第一次考验来了。 狼哥的老婆比我高大，就比狼哥小2个码左右，胸有美式足球大小的，因为有这两个“凶器”，她的体形就很多
女性壮得多，鞋子都比我穿大3个码我穿的是37码的，她要穿40的，腰比我粗了一半。看到她的样子我在想我的身体
能经得起她的折腾吗？

我跟她一起生活就像演绎着我看的那些狼哥跟她的视频一样，但是她好像有些不同了，也许几个月没见有点生疏
了吧。我第一次跟她做爱的时候我都尿了出来，还好我都带上套子，只是后来我总是要洗澡。她跟视频里最大的不同
就是在床上，她变得更生猛了，要是真的是男人没几天都被人弄个精尽人亡了，想起来都恐怖。 
这次她要我不要带套子，我想这次不止要去了半条命了。 
在一间高级住宅里面的浴室，有个女性一直在摆弄这身体，胸前的两个凶器一直在蹦过不停。她时不时的把手指
伸到阴部那里，呻吟声充满整个浴室。“这身体太棒了，每次自慰都令我非常兴奋。”她舔舔自己刚才申到阴部的手
指说道：“味道还不错”然后又挤胸弄出乳汁出来又舔舔了：“这个也不错，不能再玩了，一会人就到了，我还是赶
紧洗洗穿衣服，今晚要弄死他” 



 
2012-02-17 05:51回复举报 | 
61.140.83.*  5楼 

第三章我与“老婆”
　　
　　
　　 我看看表时间快到8点，此时我已经到了门外深呼吸了一次，用钥匙进门。进到屋子边换鞋子边喊：“老婆，
我回来了。”
　　
　　 “老婆”她就就厨房拿着一块布擦擦手就出来了。“老公你在去沙发休息会，一会就可以吃饭了。”说着就把我
推到沙发上了，那两凶器一蹦一蹦的，看得我瞎了眼。我承认这样的凶器就算对于女人也是很有杀伤力的。我看她穿
的很清爽，没穿裤子穿着超短裙，双腿那若隐若现的我都怀疑她有没穿内裤。
　　
　　 “讨厌，人家有穿内裤啊。”说着就把裙子掀起了。里面确实是有穿内裤只不过是那种感性的T字裤。
　　
　　 “好了，不跟你扯了，我还・要做菜。”说完就进厨房了。
　　
还好她今天有穿内裤不是的话，我今晚都不知道怎样活了，想着想着就闭着眼睛眯眯一会。过不了多久，我感
觉有人靠近我，不用猜了是她，想来偷袭我吧。我按照以前狼哥跟她的习惯，先下手为强。一手托着她的后脑勺，一
手捂着她的腰，一把把她按到沙发上，强吻她。她开始只能发出呜呜呜声音，后来就直接配合我。两条舌头在嘴巴打
架了。这情形我都怕那套在舌头上的套子会不会掉了。先管这么多，吻了再算，有时候我都以为自己是不是有拉拉的
倾向。坦白说面对着这样的女人，没多少个男人不动心，就身为女人的我都动心了。唉，可惜我不是真男人，作为补
偿她只好尽量迎合她去做。
　　
　　 “讨厌啊，每次都被你知道，你就不能让让我。”她嘟着嘴巴说。
　　
　　 “好，好，下次给你赢啊。该吃饭了，饭菜都要快凉了。”我安慰着她说。
　　
　　 “啊，里面的汤啊！忘记熄火了，糟了。”就穿好拖鞋匆匆忙忙跑进厨房了。
　　
　　
　　 我躺在沙发上点起一根烟，以前我是不会吸烟的但是要伪装成狼哥抽烟和喝酒那i就一定要会了，平时我一个人
的时候绝不抽烟的，每次跟她亲密接触后我都不禁的抽起烟来。
　　
　　 很快的她又出来了，这次是拿着碗筷出来的，我看见她那样子就自觉的起来帮她一起弄，很快餐桌上就放着
4菜一汤，两荤两素。在一起我可不喜欢吃荤菜，现在呢不吃不行啊，因为我现在有一个妖精一般的“老婆”。餐桌
上很温馨，她知道我是混黑社会的很事情她都不会主动去过问，每天就安静的守候在家里等她老公回家，可惜的是现
在她等的人是披着她老公人皮的我，她可能永远都不会知道了。
　　
　　 吃完饭我们两一起坐在沙发看看电视，她靠着我双手抓住我的一只手，安安静静的看着她喜欢看的电视剧。时间
过得很快，已经晚上10点了，是时候去洗澡可。我刚才起身她就拉着我的手说：“老公，我们一起洗吧”。看着她
期待的眼神，我不忍心拒绝她，连她老公都被我i取代了，可况一起洗澡呢。就点点头，就先走进去浴室，她则是去
准备好我们两个需要换的衣服。没过几分钟，她就光着身体进来了，缓缓地走向我。然后竟然直接的用嘴巴含住我
的假阳具。我想：今晚可完了，一会假阳具里面的淫水就会没了，到知道是尿，就不能怪我了。她很用力的吸着，我
想我应该采取主动些，不是话里面的淫水真的没了，下次我可要自慰久些才行啊，总之就是很大头了。我双手把她托
起来，直接就攻击她的嘴巴，然后往下进攻那两凶器，她就只有她会吸吗？我也能的，就使劲吸她乳汁吸了一个换另
一个。接着不用想也知道了，来了鱼水交合在浴室大战到两个人都很疲惫，结果澡就没能洗到还没上床就干起床上大
戏了。
　　
　　
　　 事后随便地洗下身体，主要是把我们两人的身上的那些液体洗掉，我擦干身体就拿着要换的衣服先出去直接走到



 
2012-02-17 05:51回复举报 | 
61.140.83.*  6楼 

　　卧室，把衣服放一边就光着身体躺在床上。今晚我不想穿衣服了，一会又要脱直接就不穿就得了。过一会她只围着浴
　　巾手拿着啤酒进来了。洗澡后喝啤酒是狼哥的习惯所以我现在在这家也是这么做的。她把啤酒递给我，我想也没想拿
　　到就喝了。狼哥的习惯还有就是要把啤酒一口气就喝光，现在我的角色是狼哥我也要喝光。刚喝完啤酒怎就上头了。
　　
　　 就在这时候老婆的声音又响起来了：“老公，我们继续那个”说完就直接趴到我身上，坦白说要是没那3个在章
　　先生那有锻炼，以我这身板早就交代在这床上。不知道是不是酒精的缘故，我没多余的动作就跟她直接干起来了。
　　
　　
　　 第二天早上，我就被她的尖叫吓醒了。我当睁开眼睛的时候就傻了，还以为自己还在做梦，我旁边坐在的是狼
哥。“怎回事，我怎会长了根阳具？”但是他的声音是她的，我头脑马上就情形了。就往自己的身上一看，看见最突
出的那我平时在她身上的那两个凶器。再往下面看，不是阳具而是阴道。她也看见旁边有个“她”在那里，大脑当机
了。我拉起她的手两个人来到镜子面前。在镜子面前确实是我们夫妻两，只是我影子怎变成她的样子，她的就成了我
的样子。难道我们换身体了？？我想其实我都能变成狼哥了，换身体也不出奇了。就对她说：“老婆，我们好像交换
了身体。”
　　
　　 “那这样我们怎办了，老公，会不会被人发现拿我们去当白老鼠的。”她说。
　　
　　 “那我们就不让别人知道啊，从现在开始你就是我，我就是你。首先我们穿好衣服再说。”
　　
　　 “嗯”
　　
　　 我拿起胸罩，但是又不能马上穿上熟练上，就叫了她帮忙：“老婆，过来下，这个怎穿。”
　　
　　 我们穿好衣服都坐在床上，大家都沉默一会，她先抢说话了：“老公，那我们现在该怎办了？”
　　
　　 “嗯，我想要不让别人知道我们的事，我们要扮演好对方。首先，第一个就是我们的声音，也是最难的，其次就
　　是我们的说话和行为习惯等等。”
　　
　　 “这样一来我就不是要替老公去外面混啊，很多事情都不知道的，老公你是不是都要告诉我。”她怎比我还清
　　楚的。
　　
　　 “嗯，这些我都会告诉你的。那些我们的习惯我们都很熟悉了，就不怎怕了，就是声音不好学啊。”
　　
　　 “哦，那你先不要去工作呆在家几天他们有事找你直接电话就行不是吗？这段时间我们要好好学对方的声音。”
　　
　　 “对”想不到她比我想想中的聪明。原来这个没心机的小女人是这么聪明的。
　　
　　
　　 令我惊奇的是接下来的几天，她竟然把狼哥的声音学会了，我想是不是太熟悉了吧，就没有多想。就好好的扮
　　演“老婆”这角色，其实这就角色是我梦寐以求的，所以我乐在当中。刚开始她每次回家的时候都会用她本来的声音
　　跟我说话叫我老公的，后来不知道从什么时候开始就没用过她自己的声音，称呼我也换成“老婆”了。我从来没有去
　　多想，因为她一直在的印象中是个没有心机的女人，以为她就是为了不让我们的秘密被人发现了就改变了。想到这里
　　我就把帮会我知道的秘密都告诉她，除了我不是她老公的秘密。直到我爸快要生日的前一个星期，事情终于明了了。

 
