阿R克斯醒r，他lF自己被朦V的深{色影包著。好像被一床尉oow住一印乃下方似乎有c光[s透^，但是他]k法低^往下看。

他X得全身都不太拧K不是痛苦，而是身[和o力的感X，就好像他的身w被人捏成了e的形睢０⑷R克斯D坐起恚但是他的身w一硬印Ｓ忠淮瓮诘脑DL後，他感到一@恐，他]法移樱他c了！

阿R克斯拼命的想移铀的手和_，但很快他就意R到那幼龈本]用，他的手_都不在它本碓在的地方。他]法看到自己，但是他能感X到他的四肢都不在了。就好像他的身w都]了，只剩下一X袋一印

阿R克斯只好把注意力D到上。他的嘴巴感X有c古怪，嘴唇像是成Q著的了，但是他D合上嘴唇的r候，他lF它很y移印Ｋ的舌^一c感X都]有。但是他的嘴唇感X得比以前更大更敏感了，w在身上的床谓o他嘴唇的感X非常清晰。阿R克斯K不肯定他的嘴唇_了多久，但是他想]多久，因樗的嘴唇一c也不乾，H上嘴唇感X的很。

他用M全力D合上嘴唇，@一次肌肉K於\恿恕Ｖ辽偎感X到嘴唇慢慢Dn。一巨大而又奇怪的快感チ松恚阿R克斯感X一放，他的嘴唇又自己_了。@是一Ny以形容的愉。他M力合上嘴唇，但是很y保持住，很快他的嘴唇就嘣的_了。每一次他@N做，他都感X到烈而d^的刺激。不知槭颤N，_和]n嘴唇竟然能引l@拥母杏X。

他又做了状危直到他到他女友莎的音。音好像纳厦婧苓h的地方恚但是又好像和他的身wl生了某N共Q，就像是他和她同rf著一句似的。

“嗯，我想下面有人已醒砹恕丙莎f。

阿R克斯D回答她，但他]法l出任何音。莎能看到他N？莎知道他在那狐N？阿R克斯想著。槭颤N莎他坐在@海拿K床紊w住他？

“真是怪的感X啊”莎f“好像我能感X到你。我知道你在那海我不知道你的想法，但是我能感X你和我在一起，K且能到我f的。”

她是什N意思？她能感X到他？阿R克斯^望叫著希望能莎能蚵到。

“喔！”她吃吃的笑“你很困惑，而且恐帧Ｎ夷芨杏X到，我能感X你的情w！”

阿R克斯直快要掉了。她究竟在f什N？他_嘴D大叫。但是莎l出了一尖叫，就好像他在床上咬她的大腿rl出的那N叫――莎喜g@N方式。阿R克斯突然感X一D，就像早上在簸的公上一印

“喔啊！心，我的甜心！那太刺激了！”

什N刺激？槭颤N她不能停止那o聊的傻笑和？槭颤N她不能把床乃^上扯下恚槭颤N她不能椭他？

阿R克斯回想到昨晚，他正在做郏莎在他上面，他射到莎身wY。然後莎f了一段奇怪的，K且把她的大腿oo的A住他，然後他就感X到一眩。

他能起碜钺岬|西的就是莎的身影。她潮竦年糍N著他的，越碓浇。他能起那股}味，她的毛他一lW。她的唇好像要包住他似的。他得他K不想@樱但是莎的暨是N到他上，然後好像l生了什N奇怪的事情，他就昏了^去。

“我想你一定很不安，”莎f道，“我得承J我做的_酷了c。但是事上我就是@N酷的人。我有很多事情是你不知道的。比如你不知道我是一位女巫。一真正具有大力量的女巫，同r有一些狂的幻想。”

阿R克斯感X一o。莎一定是了。她J樽约菏且晃慌巫。她是不是λ做了一些狂的事情？她麻醉了他？把他捆起恚壳械袅怂的手_？K且λ的嘴唇做了些可怕的改？

“我真的很喜g把人成|西，”莎^mf道，“那是我最大的癖好。嗯，你知道那件你很喜g的{色衣服N？那是我以前的男朋友。有我的{色妊？那是我曾的一白V上司。他有一次摸我的屁股f希望能M到我的妊Y面，於是我就M足了他@望。我有件胸罩大概扔在@海那是一大Wr走我男友的女孩。嗯，我想她在，我是把她扔到一了，她已穿的很f了。”

莎肯定是了。她是@有n佣又古怪，但是她L的在是性感O了，以致于阿R克斯忽了@些警告，F在他付出了代r。

“我是θ俗鲆恍┋狂的事情，”莎@得非常傲。“但是@一次δ阕龅氖亲畀狂的一次。真是太棒了！我一起得到快返模　

她到底λ做了什N？阿R克斯靠在床上，他手_的位置F在只剩下血腥的肢了N。

“f，我也不知道那魔法是不是管用。我在一本很f的性魔法上x到的@法g。它起砗苡腥ぃ我想我。你感到高d，我Q定c你分享@特e的小秘密。”

阿R克斯缀跻半了，莎又在吃吃的傻笑。

“喔，我真是太粗了。你在下I快要憋死了吧？可z的砘铩恚我砗煤谜疹你。”

阿R克斯到一沙沙的噪音，床瓮蝗乃身上掀_了。光@著他，但是仍然很昏暗。在他眼前子⒋绾孟裼幸幻婀饣而暗淡的{色窗。南旅娲硪魂饬鳎他感到一寒冷，缀跸Ｍ莎能把床卧俳o他上了。

“我打你因楹闷嫘亩死的。你想看看自己N？”

阿R克斯K不肯定他想不想，但是在他思考的r候他lF自己_始移恿恕Ｋ到沉重的_步南旅恚回@著他。他_信K不是他自己的_在移印：孟袼正T在一^大象或是e的什N|西身上一印

\油Ｏ碌r候，他到莎B皮的笑纳厦怼

“洌　

突然g那窗分_了，阿R克斯lF他自己和一巨大的道面γ妗Ｄ且欢ㄓ6英尺高！他@恐的望著被那些饷艿蔫Fz一拥年毛@著的粉t色[的唇。

那K不是影像或者橡z道具。那是真的道，和他一哟蟆Ｋ被巨大的{色光滑窗包著，阿R克斯J出@是莎的一件睡袍。呻b巨大的手⑺袍拉_，他J出@是莎的手。@是她的身w！她成了一巨人，拉_著她的睡袍使得阿R克斯可以清楚的看到她的巨大裸w！

莎稍微往後退了撞剑使得阿R克斯能蚋清楚的看到她。她看起硐袷怯装儆⒊吒撸她的乳房在他上方@得像K巨大的岩石，乳^就像卡罩那N大。阿R克斯M力往上看，莎的在上面{皮的看著他。

她看起砗孟裾驹谝巨大的TY，看起碛悬c熟悉。木|的T上有S多小花朵雕。接著他意R到那K不是T，而是莎P室Y的一座全身R框。

阿R克斯意R到他正χR子。他朝前看去r，他看到了莎的部。

他朝下看去，在他身w在的地方只看到巨大的粉t色柱子在他的蛇，一直hh的延伸到地板上。他J出了那是莎的p腿。可能在一英尺下方――管看起砗孟裨诎胗⒗锿狻―阿R克斯看到莎那只熟悉的{色妊煸谥子上。它的{色影使阿R克斯想到他醒rw在身上的那神秘“床巍薄

“看@海”莎f。“好好看看。”

溺R子Y，他看到莎腰抓住了她的善唇。她@N做的r候，阿R克斯感到呻b像~雷一哟蟮氖种赴阉的嘴唇大大的拉_了。R子Y的道χ他窈鹾醯倪肿煨χ。他M力暝著，但是只是他的嘴唇一p微的抽印ｇR子Y面的唇也是一p微的抖樱但是莎^m拉_它。

“看我多可哿耍课是可鄣呐孩吧？”

阿R克斯呆呆的看著R中抽拥年簟Ｋ一直X得莎的部是那N的迷人。但是F在@粉t的唇和微微抖的小穴看起硎悄屈N的和可怕。

那就是他！莎把他成了她的部！

阿R克斯好像G了魂一印２HH因樗lF莎真的具有魔力，而且是因樗真的把他成了@N…|西，成了她身w的一部分。他想大尖叫，但他]法l出一z音。

看著他自己，阿R克斯想知道他到底成了多大一部分。那些毛，是他的N？他猜y他的碜杂陉核周的部分，至少看起砣绱恕Ｋ的u丘，她的子m呢？他一直深入到她的子mY幔康降莎有多少部分是他？

“你看上去再好不^了。”她f著。

莎的阿R克斯幕秀敝畜@醒。她㈥毛@著手指pp拉扯，他感到一o法控制的快感淼目膳滦n簟Ｋ的一b巨大手指滑了M恚M到了好像是他的嘴唇的位置，然後_始在他的口腔Ypp的旋D抽印溺R子Y阿R克斯能看到莎正在用手指抽插著她的部，@影像是@N巨大，好像在影y幕上一印

阿R克斯拼命的想著逃的k法，但是@@然是不可能的。他是她身w的一部分。有lf^一道能蛱优艿模

除了恐郑阿R克斯也感到一狂怒。那l的婊子把他成了一死的部！而且F在用他硎忠！

也S他逃不掉，但是他也不就那N坐在那鹤莎的手指插^怼ＫDAo她的手指，想o她一cc痛苦，但是她哈哈的笑著，⑺的手指插的更深，用指甲在他嘴Y现。

“噢，就@樱　彼恍惚的f。“咬我。我看看一小小的年裟茏鍪颤N。”

阿R克斯到他身有一混s著香味和腥味的庀，然後他@恐的lF@庀⑹乃自己的糇煅Y散l的。管他K不希望，但是他是_始享受莎的手指淼目旄小Ｋ整身w都成了t色，嘴唇大大的_，以便更好的容{莎的手指。他突然感X很I，他的胃（或者至少感X像是他的胃）X得很空，他希望它被什N|西填M。@幼龅慕Y果λ碚f是很可怕的，可是他D避免想像@NY果。

@r，阿R克斯溺R子Y看到莎的手指崦到她的核。他看到一巨大的影\罩^恚然後他的野就得模糊了。那影_始pp的崦他J槭撬的^皮的地方，把一不可思h的快感鞅樗的全身。^了一@快感得更加烈，然後得越碓郊烈。

如果阿R克斯能蚝俺恚他一定像最烈的高潮r一蛹饨校他]w^@拥母杏X，好像扯嗔怂的每l神。@感X一波一波持m著，似乎永o止境。每次他感X到了峰r，s好像又M入了一新的世界。

@r莎躺倒在床上，在|又阿R克斯的同r_始崦自己的乳房，@快感缀跻⒘怂。莎玩弄他越久，他就越感到胃部空感的增加。他得越d^，他就越希望什N|西能R上填M他的身w。

突然莎停了下恚把她人@奇的手指拿了出去。

“e心，”她f。“有趣的才_始呢。”

阿R克斯n拥缀]法思考，但是他迫自己集中注意力。他努力的想著到底怎倪@局面中[出恚克怎N和莎交？怎N迫使她把@魔法原？

柠莎的|摸，阿R克斯知道他的身w包括了她的u丘，唇，核以及道缺冢但是@然他的感X能去的更h。莎|摸她的大腿或者腹部r，他K]有感到直接的|碰，但是他能莎身w任何部分的淫的|摸中得到快感。她崦她的乳^r，一烈的n乃的全身w速穿^。

莎站起碜叩界R子前。她掉睡袍，傲的站在那海迫阿R克斯看著她的身w，他的身w。他的乃充M魅力的腹部向下移，看到…他自己。

看著她的道@N的接近，@N的潮瘢l和[，他感到一股本能，o法抵醯南牒退做邸５是，F在他就是她，或者f她的一部分。真是y以置信的混y和下流，阿R克斯希望他]有得@印

莎走到衣贿，拿出一件t色的衣服。

“就是@，@件我穿上看起戆O了。”

她穿上一件oo的t色迷你裙。阿R克斯的野又得模糊不清了。他能清楚看到的只是裙子的t色wS。但是他M力朝下看r，他能看到她的腿和地板。

“F在是r候出去o你找玩伴了…我可鄣男￡部。”

阿R克斯J出了@件裙子，那是月前他JR那晚莎穿的裙子。她喜g穿著@件裙子去跳舞。

有那N追昼，他到莎在刷牙和梳^，然後是一香水射的音。她@然已浜猛獬隽恕０⑷R克斯打起精神，希望她能穿上一件什N妊，但是她他失望了。

莎向她的走去的r候，阿R克斯能看到街道在他下方，能到她的高跟鞋踩在地面上的巨大U}。@是一寒冷的晚上，冷L柠莎的裙子下I吹M恚徇^阿R克斯的嘴唇，他的嘴唇得d^而又。

莎坐MYr，阿R克斯感X整人都陷下去了。他好像站在一三十英尺L的橡z錾希在他的^上一K很薄的t布沿著他身的擅婢薮蟮姆奂t色壁伸展著。在黑暗的h，他能看到一巨大的C器，端是一巨大的子和可怕的，c亮的@示表。然，他明白他正柠莎的裙子下面，她的大腿g往外看，而她正坐在汽的方向P前。但是乃@舻囊野看起恚@就像是一外星球的鼍耙印

_了一，@o了阿R克斯足虻rg去思考他的困境。@好像他曾做^的最可怕的噩簦但是包著他的莎的大腿和上方的方向P使他_信@K不是艟场Ｃ看嗡n她的腿，他的野就得模糊，只能看到她柔的粉t色皮w。

uu的他感X一眩和l，他意R到他又到了腥味。莎感到了性n印０⑷R克斯D想一些獾摹⒖膳碌氖虑椋就像被FN砸扁什N的，但是他]法控制自己。莎的n邮魅镜摹Ｋ很快就感到嘴唇得，差不多是淖旖翘士谒了。胃部空的痛苦又回砹耍他希望莎]打算填M它。

他K於到了某地方。莎停好走了M去。有追昼阿R克斯看到人的_在他下方不嚅W^。他J出了@酒吧的音，@是D的地方。
莎交叉p腿坐到吧台前的椅子上，阿R克斯的野完全被踝×恕＿@令人l狂，但是至少比暴露在一屋子陌生人眼前要好。莎穿著很小的迷你裙，而且]穿妊。她倒底是想他嫉妒是有更牡闹饕恻N？

很快阿R克斯就到莎在和某男人交。柠莎大腿成的柔的Oz中他]法清他到底在些什N，但是乃的Z馑知道他正在{情。他到些b言片Z，好像寂寞啊，t色短裙以及漂亮的膝w等等。突然莎的大腿分_了，阿R克斯看到一男人直直的朝下盯著他，他的眼睛大大的_，充M了震@和d^。莎把阿R克斯在那男人面前曝光了，阿R克斯真希望能I吐。

“我住的不h，”莎的音f道。“槭颤N我不去我那海然後更M一步t解彼此呢？”

那男人很快就同意了，然後他三就回到莎的上。

在他_的r候，莎不停的那男人，他到家了他λ的糇鲂┦颤N，而他t不停的提出一些很有想像力的情景。阿R克斯拼命的想著k法避免⒁l生的事情，但是他什N也想不到。可能如果莎不是那Nd^他更加冷o的想想。阿R克斯的嘴唇F在是@N的，缀跏遣煌５牧髦口水，汁液和泡沫著莎的大腿流了下去。

阿R克斯努力抗著令人眩的d^感。很快，他就不感到胃部的空感了。很快他就被填M了。

他回到莎家Yr，莎直接就把男人IM她的P室。男人靠著莎站著（阿R克斯可以乃_的位置判喑恚，然後阿R克斯就到上面硪淮的、充M精力的音。他在接吻！他吻的rg越L阿R克斯就越感到。他感到一[、E和眩，他缀醪荒芩伎肌Ｎ秆Y的空感得越碓害，他祈\@些快Y束。

看不到任何|西，阿R克斯只感到一奇怪的性刺激^他的身w，他知道那男人在玩弄莎的乳房。他希望莎能f重cY束@些事情，但是看硭的\獠患选

“太棒了。”他到莎f。“但是我的艚裢碚媸丘I了，他需要你的P心。”

男人笑了起怼

“他？你的羰男孩？”

“噢哦。他的名字是阿R克斯。”

“喔，那N阿R克斯是什N拥哪泻⒛兀俊

阿R克斯看到一b巨大的男性手掌伸M莎的裙子Y。它的食指p的滑M阿R克斯流口水的嘴Y，然後_始MM出出的印Ｋ比莎的手指更加粗糙，杂K且粗大。它感X挺好的，死的，感X太好了。

“哦，阿R克斯是非常淘獾哪泻，他需要土P。”

“是N？哈”

手指更深的探入阿R克斯，M到了他的咽喉。阿R克斯感X他似乎]有I吐的反，K且lF他自己希望手指能M的更深。阿R克斯拼命的D抵酰他Ao手指，但是根本]用。那手指使他感X太棒了。他都希望它能更大！他用M全力他的嘴唇Ao手指，然後他到莎@的笑。

“噢哦！我猜你知道怎N土P他了！”

男人咯咯的笑著。

“阿R克斯看起硪]什N大不了的。”

突然g好像天旋地D一樱阿R克斯意R到莎躺倒在床上。手指乃身wY拔了出恚留o他一安心感，但是可怕的空感又出F了。莎的短裙立即被扯下了，阿R克斯lF他χ一金一哟蟮穆泱w男人。他有蚍Q的l和癯勺厣的皮w，身w的肌肉在汗水下WWl亮。他的u巴看起硐袷怯惺英尺L，直直的χ阿R克斯。那u巴看起砉饣而又油，血}，端熘一小滴精液。

阿R克斯矶疾幻靼着人是怎N感X男人的吸引力，特e是u巴他骸５是突然，他明白了。男人是好的，肌肉是好的，又大又粗的u巴是好的，特e是在它插M你，充M你的r候。

阿R克斯D回到他自己的思想，但是他lX自己已M可能的_了嘴，u巴M入r一痛苦怼Ｋ不得不品L它，不得不包裹住他@的每件|西。

“先e急，”莎δ腥苏f。“先和阿R克斯。”

那男人把^俯到莎大腿g，的嘴唇N近阿R克斯。阿R克斯忍不住盯著男人的嘴看，想知道他的舌^是不是可以那N可怕的空感消失。

“你好，阿R克斯，”那男人用那N和受@的小孩f的腔{f。“你真是可鄣暮⒆印”

“eλ太好，”莎f。“他是暮⒆樱得N？”

“喔，好吧。你是潮竦男￡部，是N，阿R克斯？你真是窈龊龅摹Ｎ腋艺f你想要@。你@淘獾恼炒鸫鸬男|西…”

阿R克斯眩了。他完全失去了ψ斓目刂疲y味的汁液好像乃的下出流^他的a。他ψ约o限的香味完全o法阻酰前所未的奇妙dn羲的全身。他需要一舌^，一u巴，或者任何|西M入他，R上。

@r那男人把埋近阿R克斯，把他的大舌^DM阿R克斯，@阿R克斯塞的MM的核做著令他蓝又愉的旋D。@感X就像在M行口交，法式裎牵吃一K多汁的烤~片或者乘坐一艘突然翻D的船上一印

^了追昼阿R克斯想要求它停下恚在是太狂了。但是阿R克斯不能叫出怼ｌ妒撬希望莎能替他要求。

“再恚”莎f“就是那海他l！”

那男人把他的舌^直接伸向莎的核，莎咆哮著，抓住男人的後X把他的更深的D向阿R克斯。阿R克斯感X自己像是要爆炸了，整世界好像x他h去了，他感到燃般的烈快感。他不肯定v了状危但是感X至少有十撞快感u怼

@r，在他仍然X得弱和眩的r候，他看到u巴向他刺怼ｊ舻闹液乃身wY迸出，他的身w已得很窳耍浜昧私邮苋魏|西。阿R克斯看到那u巴r感X到一，那是怪物，要侵略他的怪物。

莎吃了灼丸。她不打算言校所以裼煤苷J真的避孕方法。阿R克斯以前很喜g不П茉刑撞偎的感X，但是F在他真的，真的非常希望莎能用上避孕套。至少一避孕套能在那h旱墓治锩媲敖o他一c保o。

阿R克斯o身w，渲承受u巴淼害。但是那|西p的滑M去了，一路到底。

阿R克斯K於被填M了。他感X完全的M足，真是神n的幸福。那u巴完美的填M了他，他h@包著u巴，希望它不x_。@ru巴_始在阿R克斯w瘸樱@感X更棒。他能感到u巴在他Y面滑行的每一米，有那巨大的肉球w快的撞向他的皮w。他以前y道不是莎的一部分？@好像是件不可能的事情。y道他以前不在@海不在她的腿g，]有等著u巴硖MN？

他p微的Du巴r，u巴突然的跳K且D出一小滴精液怼０⑷R克斯能L到每一滴的美味，但是@不颉Ｋ需要更多。u巴抽拥脑碓娇欤成了一股}n。阿R克斯感X自己肌肉完全放了，得更加的潮瘛ｋu巴得越硬，阿R克斯就得越潮瘛⒃津}。事情好像就如此，阿R克斯希望能得u巴碚f足、足虻暮谩

每次u巴抽插的r候，阿R克斯都祈\那男人打算射精。他希望被男人的精液充M，希望感X到一加鲆患龅木液在他身wY迸l。阿R克斯拼命赫ブu巴，希望能L到乃Y面流出的每一滴|西。那男人把手伸到莎身下，用力的抓住她的屁股，手指都插M了她的肉Y。阿R克斯知道莎喜g@樱她以前做r是抱怨他]有玩弄她的屁股，F在他明白槭颤N莎@N喜g@恿恕０⑷R克斯能蚋杏X莎感X的每件事，他是莎的一部分，她x高潮越近，他就x的越近。

u巴仍然在阿R克斯身wY抽插著，直到他的嘴唇感到心的痛苦。但是那是人高d的痛苦，它表示那u巴喜g他。阿R克斯用M全力赫ブu巴，每一次他@N做，他都感到u巴的}樱伴S著更多的椎尉液。就快到了，F在。

@r那男人身鸲吨，把u巴塞M阿R克斯。他K於高潮了，莎和阿R克斯o接著他也高潮了。阿R克斯是一簦他和那u巴他的主人如此的高d。阿R克斯被操了，做了他]定做的，一粼]定做的事情。

阿R克斯婪的吞咽著每一滴腥臭的精液，赫ブu巴DD出更多。@u巴λ碚f太棒了，o了他S多可口的精液。阿R克斯失去了理智，他只知道他圻@u巴，u巴也鬯。阿R克斯矶疾辉是一人，一男人，@是荒的想法。一粼觞N是一人呢？他生砭褪躯莎的簦他一直就在那骸Ｋ就是榇硕生的。

@ru巴_始K且慢慢滑出，阿R克斯偎依著它，不希望它x_。他D更柔和一些，但是他不能控制的想D焊多的精液。他感到疼痛和疲冢但是他充M了嘏的精液，每件事情都是那N正_。

u巴停止了移樱片刻後它陌⑷R克斯Y面出。太快了！在Y面感X是如此之好，槭颤N它要x_呢？它不希望和他再多偎依一N？

阿R克斯感到o比的刺激和快贰Ｋ不得以前有^任何@雍玫母杏X。做一艟褪亲畎舻模不何r。空感是悲哀的，但是被充M的感X@一切都值得。莎是最棒的女孩，作樗身w的一部分真是太棒了。一舨荒芤求更好的主人了。

他D保持他Y面的每一滴精液，但是S多流了出恚滴到莎的大腿上。他憎恨@每一滴的浪M。

^了追昼，阿R克斯的感XK於_始回w他自己。他把自己作一舭闼伎迹F在他把@些狂的、舻南敕到X後。

在他身上l生的K不是一件好事，管它感X很奇妙。莎用他和另一男人至恕Ｋ他充M了另一男人的精液。@是阿R克斯所v^的最酷、最人旱氖虑椤Ｋ恨莎。她不是他的“主人”，她只是一用魔法折磨他的婊子。不管怎N樱他得向她M行汀５是他能怎N做呢？

@r他_始思索。他M可能的_嘴，然後oo的合n，把一烈的快感信鬟fo莎。莎尖叫著在床上坐了起恚手捂著肚子。那男人看著她。

“有什N}N？”

“]有，”莎不肯定的f，“只是打了嗝。”

阿R克斯又做了一次，狠狠的_然後合n。莎柩手，她的屁股突然撅起，手指深深插M枕^Y。阿R克斯在她能恢颓坝肿隽艘淮危然後一次接著一次。每一次他做完，他能感X他的快感迸l，而且他知道莎也是如此。莎F在o助的呻吟著。那男人嘲弄的看著她。

“到底怎N了？你好N？”

“我很好！”

阿R克斯再一次D褐，莎的音被打嗔恕

“噢！我…哦，上帝！e@樱√彀。我要…哦！浴室！我要用用浴室！”

她_M浴室KP上T，然後oo抓住阿R克斯的嘴唇。@他X得很痛苦，但是他知道她也很痛。她生獾牡吐λf。

“停止，你@小道！我知道你很明，想像@幼我殡y，但是@不改任何事情！魔法是永久的。我不能把你回去，即使我想！你F在就是@恿恕Ｄ闶俏业年部，@就是全部，明白了N？”

@些像一重拳打中了阿R克斯。他知道她f的都是真的。他就是知道。他F在是一道，他一子都是莎的一部分了。他不能控制他的命\。莎是他的新家。他不得不T她。她是主宰，^Φ模而且永h的。

“如果你想要更多的u巴M恚你要注意行椤Ｎ夷芤月不和e人郑但是我不X得你能忍受。想N？”

她fα耍阿R克斯想，那N空感已又チ松怼＞驮谕饷娴姆块g就有一又大又好的u巴等著他，槭颤N要在@豪速Mrg呢？他D他自己放那N舻乃伎挤绞剑但是@太困y了。他是@拥南胍一u巴。他想要被那|西再次充M。

他完全^望了，莎好像感X到@c。她的音Y又充M了傲慢的B度。

“@硬Γ小部。做好女孩，我可以一起找纷印Ｎ疑踔量梢园盐的新男友成一假具，我想你樗狂的。在他成一大大的橡zu巴以後，你z可以一起快活。

她用巾擦了擦阿R克斯的嘴唇，然後回到了床上。他能蚋杏X到莎M足的睡意，但他M力抵踹@N感X。他不能她就@N快活，那不行。她Z去了他的人生，Z去了他所有的希望和粝耄他成了一|西，成了一部。在他以前，她Χ嗌偃俗鲞^@N可怕地事情？

她必榇烁冻龃r，o如何。她不能就@犹用。

阿R克斯想到了一主意。@些日子恚莎成功的[m了她的性格，耗О愕男愿瘢但是有一c她]能[藏。

阿R克斯一直粝胫一家庭，成橐晃桓赣H。但是莎小孩，她言校甚至是病B的恐帧Ｋ在年p的r候曾因橥而流a，她是f她Q不再言辛恕．他到母H@~r，她毫不掩她的骸Ｋ言械呐人，她嘲笑那些快返哪赣H，她把她Q作母牛。

阿R克斯集中他的精神，_了他咽喉後面的部分，莎身w深的部分。莎躺在床上，正好是最佳的位置。阿R克斯用M所能{铀的肌肉，把精液一滴一滴的DM莎的深。他能感到精液流r的搔W感，流M他身w深的感X。

她的身w到底有多少凫端？阿R克斯努力的思索著，把他的思想量延伸，M入了莎的子m。]e，他也在那骸Ｗm也是他的一部分，就像他是莎的一部分一印Ｋ的卵子就在那海等待著精子的到怼｛莎正於最容易受孕的日子，他能感X到。一般碚f避孕能保o她，但是@是有LU的。他可以她言校他是她的簦他有@N能力。

他p弱了他的防R，排出了卵子，等待著精子的砼R。

阿R克斯能到莎在和那男人交，但是他毫不在意。他正忙著。精子正在跑，他X得一搔W。他肯定它找到一g迎它的去。他希望它全都M去，但是他挑x了，最训模他λ感X非常的好。

p胞胎，他得到一p胞胎。

莎榇丝衽的，毫o疑，她找到一些新的方法折磨他...但是她α鳟a而恐郑她不流a的。阿R克斯知道@c。他是她的一部分，他知道她的想法，就如同她知道他的感X一印，F在她感X到他的M足，她J樗只是因橐淮委狂的性鄱高d，但是她不知道e的事情...

阿R克斯莎象他一痈杏X到o能榱ΑＲ生命在他w壬L，而她]法阻止。她o的腰肢得柔，小腹q大而A，酝Φ男夭膨，分泌出乳汁。她知道是他做了@一切，她的艟哂兴]法想像的能力。

阿R克斯努力集中他所有的精神。他想像著他能想到的所有快返模厝岬模可鄣南敕ǎ然後把@些想法灌到莎的思想Y。他想著每一他圻^的人，每一件他感X快返氖虑椤Ｋ努力的想著，把@些快返乃枷牍噍o莎。

@r阿R克斯到莎的U息，她伸出手，抓住那男人的手，有那N一核感X到一N她X得困惑的o。@感X她眉，她知道有些什N事情不太拧

莎假b搔W，粗暴的抓了阿R克斯一下。不^他知道他成功了。他接|了她的思想，管只有一cc。他接|了她的心。她到底有多少部分是他？只有rg能蚧卮稹５是他肯定不只是她赏乳g一渴的小|西。他是被莎成了她的一部分，但是K不全是她的那印

阿R克斯莎鬯的孩子的，不管她是否情。他能乃的腹部λf，他能M入她的思想。她得H切和@，成她]想^的厝帷Ｋ能看到@一切，清楚的看到。他不止是成橐，而且成橐晃缓媚赣H。

莎要睡X了，阿R克斯也感到一睡意。他]有眼睛可以]上，但是他感X一切都暗了。

今天，莎快活了。

明天，⑤到他了。
