用身w(1)
我叫林家文，暗俑咧械耐班同W姚已一年多了。，王是我的班花，但一直]看^她交男朋友。F在是高二的暑假的_始，爸跟妹妹到日本旅[一周，@是一好C，我鼓起勇Q定打向她告白。
手C了七，咦~通了。
   「喂，好，我找姚同W。」
「我就是，你是林家文吧，有什N事?」h端甜美的音。
「有件事想跟f，F在有空?」我。
「我要去D^，]PS，你f…..」回答。
「我…X得很有赓|，很漂亮，我…..我喜g，意跟我交往?」我K於f出砹
「嗯….你是一很好的人…」的Z怆m然婉D，但我知道她的意思
「我知道了。」我y掩失望的f
「………..」沉默了一子，然後_口了「告V你一秘密，你不可以跟e人f喔…」
「好」我囟〗罔F的回答，就算不能的男友，那她的好友也不e。
「我只跟你一人f，其，我是女同性佟.」f出了我不敢置信的。
我愣住了，「你千f不可以f出去喔，掰掰。」再次叮然後焐狭穗。
是怕我心，才⑦@秘密告V我的吧。
此r，突然窗外一W光，一K石^打破我的窗麸wM恚打到了我，接著我就失去知X。
醒磲幔lF有一些不知名的生物，著我。
「Σ黄穑我是路^的外星人，因C件故障o急迫降，不小心`了你」我的X中起了一音。「你的身w正在修椭校要一星期才好，我ro你一新的身w代用。」
然後我又昏了^去。等我醒恚我lF我躺在自己的床上。我B忙z我的身w，然後又差c血，_玩笑吧，怎No我女孩子的身w，而且是裸w的，是想k法先穿上衣服吧。
妹妹跟我同校但小我一年。我到妹妹的房g，打_妹妹的衣，翻出了她的衣服。我突然有一想法，我去找好了。然後我穿上了妹妹的纫卵跟校服。照了R子才lF，我的幼舆真的清可邸ｎ^有cL，我了R尾。在R子前面又欣p的半小r，才依依不蔚⒁移_。
身wK]有什Ny以控制的地方，只是我可以感到路上的行人一直盯著我看，@就是身槊郎倥的感X吧。
到了D^，lF正在角落看。我走^去，在她旁坐下怼ＫＷ⒌目粗，我oo的看著她。她也似乎注意到我了。
「好，是?」有Y貌的我。
「我是新DW的同W，我叫王佳雯，多多指教。我想JR一些新朋友。」我S口了一故事。我lF我的音跟一雍寐。
「好，多指教。我是姚。」很大方的回答。
rg已是下午。
「要不要到我家去喝茶聊天。」我。我然一口答。y不成ξ矣幸馑迹可能想太多了吧。
到了家lF她的家人也不在。「家]人啊?」我。
「他去|部玩了，要商觳回怼！回答我。
我到她家巧系厥一@喝茶。光m，但通L不e又有涫a，K不很帷
「佳雯，是一年啊?」看了我妹妹的校服，上面有一l。
「是啊，哦，那我要叫W姊了!」我f。
「佳雯，有男朋友?」泡花茶。
「我，我不喜g男生的。」我回答。@也是我的心底。
「喔，y道….喜g女生?」震@的。
「嗯。」我回答。
⒚倒寤ú柽fo我。然後了我的脖子。「知道?身上有股特殊香味呢。」挑逗我。「我硗王[虬桑的人要接受P。」提h。
「好啊。」Y果第一次我拿到一Q，拿到8。我A了。
「把的裙子下戆伞！刮乙求。很不好意思的解_冗拉，W校制服的短裙落在她的_。
  「再怼！很不甘心的f。Y果我是一2。不用翻就知道了。「我要胸罩。」高d的f。
  「再怼！Q我先抽，哇又是小牌。Y果Q我的妊被走了。
  「再一」我抽。Y果是一Ace。哈哈。@次我A定了吧。
  抽到了K。我A了。「到房g去吧。」我要求。到了的房g，我要她躺在床上。的床又又透著少女w香。
  「信任我?」我。
「嗯。」我把她的手在床^，而她似乎不意反抗。
我退掉了上衣，露出了可鄣纫隆Ｈ会⑸囝^羞的伸入了她的嘴e。身woN著她摩擦著，她微微喘著狻
「W姊，把纫卵也下砗?」我。c了c^。我就不客獾陌阉的纫卵都下怼
S著我的幼髟碓缴钊耄我感到她的胸部逐u硬，私也了。她看著我的眼睛，我M一步嶂她的敏感部位，我手指甚至按上了她的小豆豆。她一被我玩弄，一看著我{皮又可鄣幼樱j火也一l不可收拾。
她的理智也逐u被j望所淹]。m然她O力抑制，但仍l出了微弱而甜美的呻吟。
我也下了剩下的上衣和短裙。主⑽业男夭χ的胸部oN著，而的私也微微摩擦著，我的垡憾蓟煸谝黄稹
「W妹，好色喔。」不敢直我，t著低^抱怨著，我_定她已不排斥@N幼髁恕
我⒛移到的私，用舌^pp舔著她的玫瑰花瓣，她好像|一般，l出了很舒服的@息。S著我越碓脚d^，下w也越碓瘢我的毛茸茸的小森林B出椎垡海著大腿根部流到床紊稀６早已失去理智，一直呼叫我的名字。我也萁忾_了她的手上的K子。
「佳雯，我喜g。」的告白，就在我跟她告白的同一天。m然她喜g的是女生的我，但是是很高d。
我^m吻她，吻她的i，她的耳朵，舌^在她的耳C中回D。她又_始d^p微扭又身w，K在享受我Ыo她的快感。我⑹址旁谒的小腹上嶂，欣p她美的身|是一N享受，p吻著她的小腹，她抓住了我正在慢慢下移的手，我pp的[了她的束`，她不再反抗了。她凫堵嵝停需要慢慢地M入B，像@核就已M入B了。K於⑹种干钊胨的嫩穴，她o的抽恿艘幌拢K不明@，但我感X的出她有些o。手不再移樱她慢慢m，^了片刻，我很p很慢的刺探前行，不嗟脑谒耳重}著:
「e怕…W姊…知道我不害…相信我…」
前行的阻力很大。不^K於是M去了。
「有c疼…」椎I水在她眼e打D。我知道，她正承受著撕裂的痛苦。
「e怕…一壕筒惶哿恕」我安慰她。她的表情有c痛苦，但是忍著。
也S是第一次的故吧，]多久就感到了她有律的d。c此同r×业呐又身w，p手oo地抓住了我的手。她眉^oi，禁]著p眼，面色潮t，僵直著身w。^了一海身wuu了下怼Ｎ抑道她已得到了高潮……一切Y束後，她oo地抱著我，我互相抱著彼此睡去。
(待m)


代用身w(2)
等我醒r已是夜幕低垂，我意R到@身w跟我的X好像在互相m，我得比^女性化。
在她房g洗好澡後，我穿上原淼囊路。我在T口深情的吻了一下，然後互相告e。「佳雯，路上小心哦。」P心的叮著我。
我x_家要搭公回家。公站牌就x家不h。
一中生_口「大姐姐好漂亮喔，是姐的朋友?」
「你是?」我很有Y貌的。
「我是住在她家γ娴泥居。叫什N名字啊?」他回答。他看起砩聿氖菪　
「我叫佳雯。」我向他甜甜的一笑。
「佳雯姐姐，你好性感喔。」他的_始不正。他接著f「尤其是和姐做鄣幼印！
我心想，他怎N知道，y道被他看到了。
「我已拍下砹恕３非晚上跟我上MOTEL，我才把相片h除。不用心，旅^的X我出的。」他威{我。他照下了我和做鄣幼印Ｎ蚁耄m然我F在是女孩子的身w，但以我的柔道技巧ι纤瘦小的w型，我可以制服他，先他拿出滴幌C好了。
「好吧。你@小耗А！刮矣锰鹈赖穆音f，K允S他е我的腰。
到了MOTEL，我是只能C行事。房g看起磉U豪A的，大致分部分，一是和室，另一是天井，天井eNM了植物，中g有一大的橡木桶可以沐浴。
他拿出了棉被在榻榻米上，然後偷u想⑽旱皆诖采稀Ｎ曳瓷湫缘氖钩鋈岬赖募记桑把他摔到棉被上。想不到他很快的爬起恚又朝我溥^恚我很吃力的又使出^肩摔，只是X得@次肌肉已拉。我想我o法抵跛的第三次攻簟
「佳雯姐姐，想不到柔道。」他上獠唤酉獾恼f。
「你先把相片h除，我就放^你。」我趁他，其我已]k法Ω端了。
「不行，除非把我打死，不然我要把的照片放到W路上。」他不死心。可是我又不能主又品他，久了是被R破，F在已M退不得。
「好吧，只要你把相片h除，又不我的衣服，我就你的。」我_出l件。
他ξ业纳硎衷u估e`，不甘的拿起滴幌C⒄掌h除。然後小心翼翼的走向我。
我一出手就暴露力，只好等待w力恢驮⑺制服。我K]有[出防R姿荨！讣仰┙愎然守信用。」他探性的⑽涸诿薇簧希我放抵抗的任他褐我。他猴急的吻我，我的p手被褐，只能㈩^D_。
「佳雯姐，不是f?」他f。
榱吮苊馇夯，我]上眼睛K_了p唇，他成功地⑸囝^伸M去，K我吞了不少他的口水，然後p手u糁我柔的身w。一被征服的o力感在我全身U散，想不到@身wU喜g@N感X，我意R到全身的敏感б蚓od^而充血硬。@N令人羞u的反他知道得了。我用M全身剩N的力昝，只我的唇之g竟科鹆思的yz，他獯uu的抓著我。此r我的竟羞得通t。
「ε孩子要厝嵋稽c。」榱搜陲羞，我M量自己的音@得冷漠，但透^甜美的音f出，s好像在求。我一ro法反就再次被他碓阎校自己o比尚叩谋砬榕卤凰瞧只能e^^去，白滑嫩的身|就@庸蛑跟他的身woN在一起。SM的乳房隔著校服被他的胸膛旱帽獗獾模百褶裙在A滑SM的臀部上，被他砘胤潘恋淖ッ著。他的幼髟碓解C，越碓缴钊搿Ｎ业氖肿ブ他的手，心渫渫ǖ奶，深怕他有超^尺度的幼鳌
他撩起我LL的秀，放肆的品著我的粉嫩敏感的耳垂，哈哈淫笑著f：「佳雯姐，是我玩^最有赓|的女生。」他著我的粉i、i骨一路吻下怼Ｎ胰身一，u皮疙瘩都起砹恕Ｋ另外一手也由腰部伸入了我的校服龋е我的光滑的腰。
「你@耗А..」我p手搭在他的胸前，^t微微向後仰著，但全身是被他Ьo。他^mM攻，再一遍吻我的~^、pa、美目、粉i，最後t在我的耳後H吻，同r在我耳呵獾溃骸附憬悖真的很性感。」酥麻的感X我心跳加速，缀跸耗掉我剩N的力狻
「不要。」我半推半就。他不我的矜持，再次砦侵我，我的p唇p易的被撬_，任他挑游业亩∠阈∩唷Ｋ猛烈地在我的口中攻城掠地，逼得我只能用舌^委屈迎合著。M溢的屈辱感，我的胸部乳又迅速充血膨凸起，快感在胸前。他的在我腰g的手一，我p腿早已酥o力支危他⑽曳诺乖诿薇簧希我p手自然_，但t通的跟沉重的呼吸是漏了我羞的心情，我害羞的Ao了L的p腿。
他躺在我的身旁，一手p挑地⑽业南掳吞Ц撸用征服者的眼神看著我。我只得他好好欣p我受窘的屈辱表情。另一手t伸入了我的短裙龋侵犯我的私，但他熟的技巧跟恰到好的力道，我全身舒服到不自主的抖。
「姐姐，很舒服吧。」他得意的f。
我paDr染Mt，w腰不停的左右扭又，想要⒆约耗切呷说牟糠痔与x。他D而ξ叶十三腰百褶裙下的T人大腿，我不知要怎N[比^自在。
「是女吧。」他一侵犯我的私，一我。我K]有理他。
他的幼魍蝗蛔得粗，我柔嫩的花瓣怎得起他的摧，只好忍痛c了c^。
「那我可以衣服?」他得寸M尺的我。
「好吧，但你要z香惜玉喔。」在]有判的Ia。
他⑽倚厍暗拟o扣逐w解_。露出了白色半罩式的胸罩，A有性的乳房也展F在他眼前。他用舌尖探入胸罩ひ乳^，K用手厝岬慕移鹞业娜棺樱K看到我的粉t色妊。我鹤得更C了。
「把p_打_吧。」他下_了我不敢置信的指令。我X得我的自尊被撕裂，心中暝y以抉瘛Ｒ反抗幔是哪?我想暝在此刻是弱的,抵跻仓皇羌ぐl他得F性而已，不如@粼琰cY束。在他的注下，我地抬起p腿⑺打_。粉t色妊有c透明，他可以[s看我最私密的地方。
他用舌^隔著妊pp的舔吻著，然後慢慢的把我的花瓣含到口中,用牙Xpp的咬著,吸著,同r用舌尖挑逗著我最敏感的蒂。一流由下w沿著腹部上鳎跟乳尖a生共Q，薄薄的妊已逐u因而透明，分不清是我的垡哼是他的口水。我的身wλ的幼鞣很烈，我有cy以承受，我_始害怕我舒服得叫出怼ＫM一步邮忠掉我的纫卵。
「不要，求求你。」o法逃x的我，_始改用楚楚可z的音博取同情。但他似乎喜g看著我在他眼前被玩得死去活怼
「自己吧。把胸罩跟妊都掉。」他再次命令我。我害羞地低下^，在他面前⑿卣智翱劢忾_，他看著我的32C的乳房跟粉t色乳直流口水。
「你只欺姐姐。」我⑿卣址旁诘叵拢又㈦p手伸入短裙龋慢慢妊著修L白嫩的玉腿下怼
「佳雯，把^放下戆伞！顾坐在棉被上得意的命令我。我把R尾解_，柔的秀披在我的肩上，我看起砀加惹人z。@r我站在他面前，刃M是刺激和o的感X。他也下全身的衣物，具已呈F暴q的B。他⑷枕^B起矸旁诿薇簧希要我跨坐在上面。我害羞的打_p腿坐上去，他也跨坐在我前面，K我的手放在後面沃，我的胸部因檫@泳透挺了。
他那不安分的手指o自校服打_的p隙中o滑了M恚慢慢地往上游移，K於摸到了乳c及中央那一小粒嫩嫩的粉t色乳^。他用姆指c食指砣嗄笏o^不多r，它就像w浸了水的N子一般，_始[得硬挺。他每次pp一捏，我就有如|一般，不自主l出甜美的呻吟。
他的舌^很熟入侵我的嘴，我完全o法抑制身w的羞u反，他用手掌整把弄我的乳房，突然的大量快感突然ト肽X中，舒服的感X我失去理智。我的^微微後仰，彷犯嬖V他，我已到了忍耐的O限了。
我全身酥，心跳如小鹿y撞。他撩起我的短裙，用p手е我的腰⑽依向他，我的大腿也被迫打得更_。他的^饰乙呀E的小嫩穴，用他的R眼摩擦我的小豆豆跟花瓣。
「不要@印..了姐姐….」我l出了微弱的求，用手想⑺推_。但他的F性反而被我激起恚力庾得好大，我的墒址炊被他牢牢抓住。
「不要怕，我很厝岬摹！顾⑽冶Ьo，用^⑽业哪垩伍_，灼岬娜獍袈慢滑到我的道取Ｎ彝耆o法阻止他充M力量的大肉棒，^m在我w惹斑M。很快的下w硭毫训奶弁矗我差c了^去。等我意R稍微恢停疼痛又^m鞯轿业拇竽X，只意R到我正被他迫_苞。
「好痛。」我用微弱的音，向他博取同情。我穿著妹妹的校服跟短裙，衣衫不整的被他迫插入又o力逃x。m然疼痛了我大部分的感X，但有一N微弱的快感似乎可以和疼痛。我不再矜持，⑽易钴、最敏感的部位，主佑向他，配合他的幼鳎他毫o阻K的在我w刃n刺，任他蹂k我的每一技∧w。很快的，快感累e的速度hh超^我的A期，S著我N魂的纱，也他加快了速度跟力道，我的道不自主收s，累e的快感也逐步U大到全身，一波接著一波的高潮逐u取代了疼痛感，E了我的身w。
「啊~~求你pc….我不行了」由於全身的肌肉都抽筋了，我又_始求。他看著我欲死欲仙的表情，K於也忍不注射出了獬淼囊后w，道感到一灼幔被射在e面，有一N莫名的被子懈校我用p眼迷x地望著他一下，主㈩^靠在他的胸前他抱著，^m享受高潮的N。
「姐姐，做鄣淖莞表情好美，等一下再硪淮伟伞！乖碛伸段的配合，他尾坏梅盼易摺５纫幌虏恢道他又怎N玩我，想到@耗又t了。不^反正我已被他玩遍了，也]什N好p失的了。我半_玩笑的f:「姐姐已是你的人了，你想怎N佣伎梢浴！


代用身w(3)

看著他邪旱男θ荩不缘盟的X袋又在想些什N，我pp地推_了他。
「姐姐先去_澡吧。」我f起身，但感到一眩，赏纫卉又不自主地坐下。
「哈哈，尾坏梦野?」他大笑。
「，都是你@小耗ШΦ睦病！刮疑钌钗一口庵後，用力站起恚走到蓬^下^去_澡。我下了校服跟短裙放在一摺好，然後打_水^，]著眼睛水著^流下恚蒸饩⑽野，崴跟蒸Ыo我完全的放。我洗了快二十分後，上了一l浴巾，不知道槭颤N突然a生很想照R子的j望。我走到洗手台的R子前仔的看著自己，浴巾包著玲的身材，裸露的肩膀凝如羊脂般柔滑，i骨的曲也非常性感，只有手臂好像有c。L著耳垂、粉i及i骨披在挺起的胸前。洗完崴澡，@光滑的a透著t嫩。g海的L度好到我淡淡的眉毛，一p大眼睛深邃又`樱同r透著o瑕的真跟勾魂的趁摹Ｎ夜室庾隽可鄣谋砬椋高挺的鼻子加上薄薄的嘴唇看起磉c性感，我越碓匠聊缭谧约旱拿利中。
「佳雯姐，也M砗臀乙黄鹋莅伞！顾大叫我我一跳，回神後就走了^去。橡木桶很大，e面放了玫瑰花瓣跟牛奶，阎玫梅浅＠寺。我小心翼翼的跨M橡木桶龋地坐下怼Ｋ色[[地盯著我看，我心中又W^不祥的念^。他慢慢的靠近我，抓著我的p手，K拿出一l白色的K子⑽业氖址唇。一手伸入水中靠近我的浴巾下，湟玩弄我的私。另一手t浣忾_我的浴巾。
「想要那一b手服瞻?」他我。
「上面好了。」我不能f下面吧。他⑽业脑〗斫忾_，我第一次全裸地面λ，渥他予取予求。他⑹址诺轿业难H，涞诙波M攻。就在千x一之H，他的手C突然了。「等我一下。」他是摸了我的胸部一把，才不甘的D身x_浴池去找他的手C，我也r了一口狻
「喂，是姐姐啊，……什N，有事找我兔?......好，我R上^去。」
他P掉手C。「佳雯，先跟我一起去吧。」我想@N晚了，也]有公，搭程X又不颍晚上一女孩子也太危U了，不如跟他一起走好了，明天再想k法回家吧。於是我穿好衣服，Y完ぃ一起搭程到他姐姐家。
「她是我父母的姐姐，大我四q，今年考上大W。」他解。我才知道他家是AS，而且生意做得U大的。因樗老爸L流的PS，娶了三老婆，他是第三老婆所生的，此外他有二哥哥跟二姐姐。反正很}s就是了。程走了s十矸昼，在一g豪宅T口停了，他恐我到T口按。
「M。」他的姐姐出黹_T。亮S色的露肩B身裙，搭配白色的薄外套。L及腰但是有C赃^，白o瑕的修L大腿，整w看起矸浅５氖娣。
「@位是?」她微笑著，感X非常和善，但眉宇g恐慧。令人岩稍觞N姐弟差@N多。
「姐姐好，我叫王佳雯。」我自我介B。
「她是姐的朋友。」他a充f明。
「我叫婉x。」她回著。然後我M入挑高的客d，看碇挥兴住在@骸Ｋ泡了一狎vv的可可，然後提了正事。「哥的公司LD需要F金，想你兔Γ後天大概需要400f的F金急。」
「好啊，但我有一小小的求。」他f。
「嗯，你f。」她回答。
「可以跟我上床?」他f。
「可是你是我弟耶!」她有c不可思h的表情。
「反正又不是爸H生的。」他反g。
「但是你只有中耶，姐姐都大W了，大你四q耶!!」她λ砸源罅x。
「l定中生不能上大W生。」他再次反g。
「唉….]k法。」她不情的下了白色外套，露出了她的香肩，刃暝的走向他弟弟。我不敢相信眼前的事，@位漂亮的大姐姐竟要答她弟弟的l件帷Ｋ㈦p手放在他的肩上，他也㈦p手上她的腰。她的表情非常暝，想了快一分，他t是享受她姐姐刃暝的幼印Ｗ钺幔她用力的掐了她弟弟的脖子。「是你逼我的，不好好教你不行。」然後迅速_扁。
我s快兔Γ合力⑺揍了一D。
「真是….差拧！刮疑獠唤酉獾卣f，然後合力⑺扁出T。
「x…..x啊。」她也喘著猓和我互相望著，心的笑了。
「那哥的LD金怎Nk呢?」我。她我去看了停在庭院的法拉利。
「只好用@台去抵押借X吧，只是有cG就是了。」她笑笑了肩。「啊~心情差了，陪我出去一下吧。我身材U像的，我打扮一下吧。」
我站在落地的大R子前，我_了^上的A，柔鹾诘拈L象瀑布一踊落在我的p肩。她先臀医了可鄣纳钏{色蝴蝶Y，然後槲姨袅艘患淡紫色蕾z半罩透明肩У男卣肿我Q上，然後是同色系的妊。她t是Q上了O果色系列的。然後我穿上了米色性感露肩洋b上衣c百褶牛仔短裙，她t是Q上了粉t露肩B身裙，然後她拿出了呻p白色的R靴。最後，我戴上了金俣h，看起砀加的趁男愿小
我{著法拉利行在高速公路上，e的音播放著u^罚^SLwP，往PUB快速前M。
「等一下先想好_放的尺度，才不手忙_y，磉@就要玩得Md才可以。」婉x姐提醒我。
到了PUBe面，震耳欲@的音罚有S著音饭拍，大家做出各N性感的幼鳌Ｎ迅速加入舞池，S著奏跳起嵛琛Ｎ业纳眢w於跳舞好像特e有感X，有c像是意R，它不自主的作出了很f{的幼鳎B我自己也一跳。
m有很多男生跟我跳舞，他也趁C楷油，但是我lF我是放不_。我lF@身w似乎在影我，我只想要跟真正有感X的人做邸
「看太保守了，」婉x姐f「不^我看Um合我哥的，不如我介B你JR吧。」(待m)


代用身w(4)

「哥?他F在公司不是有些}?」我。
「不用心，X的}交o我就好了，跟他出去散散心吧，他最近神崩得太o了，κI也不太好。」婉x姐接著f「我安排去溯溪吧!我哥真的很保守喔，我猜可能B渴侄疾桓摇！
我了肩心想@Nf不太F了。隔天中午，他哥就斫游伊耍果然是十足的呆子，比男生的我d，@拥哪猩果然比防空洞安全。但我的心底深反而激起了好奇心，想知道到底他乖到什N程度。
_沿著山路向上走，我看著他，不r故意用眼睛λ放，o他甜死人的笑容。
「浩南哥。」我用很厝岬穆音叫他，浩南是他的名字，他的身w很眩但性s….。「你常常爬山?」我他。
「是啊。」他故作定回答。
「那等一下就要麻┠阏疹我了，我很少出碜敉膺\拥摹！刮业氖诌故意碰了他一下。
「喔，好。」他回答，o我一微笑。
s莫_了一小r，我也聊了S多，他]有交^女朋友，甚至B渴侄疾桓摇
子_到溯溪的起c，我背起b溟_始走路，目的地是野溪厝。_始r地葸U平坦的，接著就是陡升坡。很自然的，他榱伺挛遗啦簧先ゾ恐我的手。我的手非常的柔光滑，如果是其他男生康竭@N若o骨滑嫩@的手，早就受不了而_始偷搓了，但他s]有@些幼鳎反倒是我被他Y的大手握著，心跳s不自主的加快。y不成@身w把女孩子的意R也加M砹耍我感到外星人的科技真是先M。
不久後，走到了溪。我Q了溯溪鞋，_始在泥土c溪流g穿梭。夏天的水量比^大，但是因樽罱]有下雨，所以，水量算定。不久我淼狡俨枷旅妫水也比^深，我要^去好像有c勉。
「浩南哥，你抱我^去好?」我主右求。他有ct腆的抱起我，走入溪中，R起的水花使我上半身的白色T-shirt都淋窳耍得非常透明，昨天穿的那件淡紫色蕾z胸罩也若[若F。一路上的障K很多，他跟我在很自然的情r下，也有了^多H密的身w接|。大概走了三多小r，我K於走到了目的地。我先合力搭好了づ铮然後去了一些木材砩火。
「浩南哥，我的_好酸，你臀野茨σ幌潞?」我主咏o他C。他按摩的技g不e，我酸痛的_非常舒服。他沿著我的_底，一路按到小腿，我lF他是不敢直我，因槲业囊路是半透明的，而且我的短只包覆到臀部跟大腿根部的一小部分，修L的腿是非常性感的。他心的按摩，按得我好舒服，我X得好放，舒服到不意l出甜美的@息。我很不好意思，他也一跳不好意思^m按下去。榱嘶解擂危我主⒆⒁饬σ崎_。
「我去洗厝吧。」我提h。他先M入づQ上了泳，露出了Y的身材。
「Q了。」他f。我Mづ⒁路全部光，只拿了一l浴巾住身w就出砹恕Ｋ看了我差c鼻血]出怼
「嗯…人家T日式的厝泡法嘛。」我向他撒桑接著主油熘他的手，一起下切到溪Y厝。我在厝Y聊天，天色暗得很快，星星一w接著一w的出F。
「浩南哥，我喜g你。」我突然向他告白。他又被我了一跳，一rf不出怼
「吻我。」我]上眼睛，等待他的第一吻。大概^了一分，我才等到了他的回，他竟然吻在我的~^上。
「你不喜g我?」我假b有c失望他。
「我…喜g啊。」他吞吞吐吐的回答。我笑了。
「那你H我的嘴，」我接著f「要抱o我喔。」
接著我跟他第一次接吻，我主⑸囝^送M他的口中，他抱著我，隔著浴巾就是我的肌w，在厝中我被@N浪漫的夥崭腥荆感X好像要被溶化一般。不知道是不是厝是接吻的故，我X得^好，他v扶著我回到づ取
「你出去一下，我有Y物要送你。」我λf。他出去後，我⒃〗斫庀虏燎身w，然後拿出一l浜玫姆奂t色的zIL布，先深^打了一可以拉o的活Y，然後φ煸诓弊由希再到胸前交叉遮住粉t色的乳，然後@到腰背後又交叉再@到前面，l一起遮住私後，再@到臀部附近，㈦p手手腕伸入反在活Y上，然後互相拉o。就@樱我把自己成功的反起砹恕
「浩南哥，你可以M黹_Y物了。」我叫他。他一M聿铧c鼻血R上出怼
「你的Y物就是…..小女子我。」我坐在睡袋上微笑望著他f。
  他吞了吞口水，一r不知道如何是好。r我就僵在那。後恚他K於鼓起勇硐碛梦摇Ｏ雀糁zI摸著我的胸部，然後用伸MlzI的中g，用手指玩弄我的私，然後看著我清的孔有什N反。@r，我被征服的感X又ド砹恕Ｋ只用握{而生的技巧，s幸\的摸到了我的敏感В我一ro法招架。
「先停一下。」我l出了求，l叫我估e`把自己得@No呢?他似乎不意停止。我λf「你有]有看^女孩子自慰?」我用他的好奇心砦引他，他@才臀殷了，但同r，我也全身赤裸的呈F在他眼前。
他看著我用一b手的手掌按彡蒂，另一b手的手指崦道缺冢然後用食指和拇指旋D揉捏蒂，直到它慢慢硬。然後再用墒址e嶂粉t色的乳^，直到我舒服的叫出怼Ｋ很d^的W著，我⑺的手指拉向我，引他熟悉我的敏感А＿@r我已很High了，小穴早就E成模他的肉棒也在泳Y瘟似恚我⑺的泳下。
  「浩南哥，我在上面好?」我f。他c^同意，躺坐在睡袋上。我打_大腿，慢慢的自己的小嫩穴仕的肉棒坐下去。一非常充的感X滑M了w龋填a了酥麻的空感，我X得非常舒服，㈦p手向後按著他的膝w，自己的胸部挺向他。他也很明的用手跟舌^玩弄我的乳尖。我_始u[著腰跟臀部，充的感X不噢D化成舒服的流，心跳也不嗉铀佟
  他突然_始向我突刺，我的L在他的面前不囡wP著。「佳雯，真的好美。」他f。酥麻的感X獾没不_，我在他面前l出N魂的甜美叫。rg持m了好久，他s一直]有射出，我竟然了，再@酉氯ノ乙欢受不了。
  「南哥，你跟著我做好?」我大Q成六九的姿荩⒆约捍瓜碌拈L荛_煸诙H，然後⑺的肉棒慢慢含入口中，再用舌^跟手指厝岬恼疹它，他也跟著品著我的嫩穴。@r我的垡阂呀不獾恼M整大腿取Ｎ铱此是差一c，只好把[指伸到了他的小菊花龋他吃了一@，缀跻射出砹恕＝又，我的後庭也奚，被他的手指_苞了，刺激的感X我缀跻了^去，就在我互相搓揉之下，扇送r_到了高潮。
   「雯妹，我。」他在射出r向我告白。我本硐腴W_的，竟然呆住了，任他射在我的嘴Y。他也跟著⑽业出垡和淘诳谥小ａ恚我在恍惚之N，回^跟他接吻，首次我到了自己垡旱奈兜溃他也到了他的精液。就@樱我在荒郊野外又做了好状危直到累了才在他的臂Y睡著。我有c岩勺约菏遣皇且凵纤了，但是，@竟是r的代用身w。(待m)


代用身w(5)

回到家後，我迷上了照R子，越碓阶佟Ｖ前]有仔看，F在我X得自己好可郏好性感。
晚上一看MTV台，一喝柳橙汁，突然看到一我果汁的面。日本的明星，木真希，竟然跟我L得一模一印ｋy道我的身w是拷她的?我上W查她的Y料:
木真希
生日: 1991/09/25
出身地:|京都江舸^
身高: 164
w重: 50
三: 32/23/32
星座:天秤座
就我@之H，外面的窗粲至疗砹耍外星人打_窗糇哌M怼ｋy道是我的身w提前修好了?
   『你的身w]修好，要五天。但F在有件事要你兔Α！煌庑侨擞眯碾感告V我:『因檎嫦５撵`魂到我星球L，A要^三天才回恚@r候她假b出去玩，但她在日本的身分是歌手，F在她所俚氖账Rr接到目通知，要⒓右歌唱晚，她缺席的引l日本^l新，所以希望你可以先替她⒓印！
   『@代用身w是拷她的?』我好奇的。
   『不是，@就是她的身w，只是先借你用。』外星人回答。
   『但是我不唱歌和跳舞，也不v日文。』我。
   『你的，因樗的意R在，所以你具淞四闼不知道的能力，只要解除的封印』外星人回答。『要M行特。』
     所^的特竟然是看MTV影В不可思h的是我的^X深似乎被拘蚜耍我著模仿唱跳，想不到相似度竟高_9成。y怪我上次去跳舞r那NI，有音@N甜美，原砦沂歉枋帧ＵF的是，我竟然也_口f日文。
     於是，我搭著外星人的太空船回到成田C觯Q上外星人涞恼嫦５囊路之後，一出大d，R上被一群粉zlF包，幸好事账的人及r出F把我用一台e士接走。
     到了事账後，R上M行集。哇，好可鄣拿餍顷友，我想要她的。但是我的d^R上被u作人打唷
   「真希，@次的目有，一是合唱，另外一是Solo。」u作人跟我f。M入集r以f有的舞蹈形M行修改，加入新的幼鳌？恐真希的天份，我也很快就W了。但我真的搞得定?我就在岩刹话仓兴去，因榧在太累了。
     隔天是集，等到下午三c多才前往目F觥Ｈ会嵩谛菹⑹叶ㄑb，^了I的化y的巧手，竟然比原砀漂亮，我的g海好遮住一半的眼睛，配上珍珠跟耳h，染成棕色的柔L，白的牙X有深w小虎牙，唉，@蛋L得真好。我的再o法移_R子一秒。等到六c多，目K於要_始了，我就到後台等待。
   「接下碜我g迎日本目前最t的Fw….」主持人介B才知道，原砦@Nt，我跟著友M入表演舞台。
     我到全龇浅Ｕ鸷车牡挠^音，得腿都了，原硖ㄏ轮辽儆惺f人，加上资台的z影C。死外星人搞@N大也不跟我v，]k法，只好硬上了。S著耳的音讽起，我的舞姿uu展_，跟著拍按照原先的走位跟幼鳎M情的展F著少女Fw可鄣囊幻妗＿@首歌基本上是每人流唱拙洌每友都有特的特|，在彼此的r托之下，更@得整Fw更有可看性，此r感X超High，超好玩，我的o也瞬g消失於o形。
     接著Q我要唱r，全鲇^更加崆椤Ｔ砦疫@N受g迎。我穿著白紫色性感的露肚b，配上短裙跟舞鞋，S著音罚我的手_也M情伸展，我大概玩了，^也S之性感的甩印Ｎ腋械轿艺掌控著全龅夥铡Ｎ野讶鲇^作我的情人，巨幅幕上映出我那迷死人不命的可坌θ荩舞步痈杏中愿校我X得舞的人真是天才。就在舞台的艄庑Ч及舞群的伴舞之下，加上真希的舞蹈天份跟歌唱力，全龅夥账查g沸v。
   「真希….真希….」唱完r，十f崆榈挠^一起叫喊。只眼前黑旱囊黄，W出了等fV光粽障嘧约海感X心中的M足感超^做鄣母叱笔妆丁
     目Y束之後，我回到了Rr的住，洗了一好舒服的澡，黻p一天的诶郏原懋歌手@N操啊。驼嫦４班，渡^了睡眠不足的滋臁Ｗ钺幔真正的真希回砹耍而我的身w也修好了，她的身w^外星人修歪(因槲沂褂r有一c耗p，呵呵)，我湓俅芜M行身w交Q。
   我M入了我的身w，拷了用^的真希的意R，且保留了@滋斓挠，跟真希f掰掰後，就搭外星人的太空船回到了台场
   道去吧，我要求外星人先到了家。(待m)


代用身w(6)

   太空船三分就w到了家。照例，又是在的房g窗羟敖德洹４蜷_窗簦已昏在地上了，我和外星人so抬到床上。^了十追昼，K於醒了。^我的介B，K於知道外星人是]有阂獾摹５是，看起K不快贰
   「她怎N了。」我向外星人餍碾感。
   「她想成男生。」外星人骰怼
   「那你可以退?」我鳌
   「]гO溥^恚只能用Q的。」外星人鳌
   「短Q一下可以?」我鳌
   「要Q一年，因槲要到另一星系去。」
   「，你意跟我Q身w?不^只Q一年。」我。先是震@我怎N知道她在想什N，又很期待@是真的。
   「好啊，真的可以?」回答。
   於是我就M行了身w交Q。然後外星人就s到下一星系去了。
   「那@就是我之g的秘密了，不要f出去喔。」f。
   然後我就在家住了下恚就到我家去住了。
   
   自母Q了身w之後，藉著之前的化c真希的意R，我很快的m@著少女的身w。我_始玩彩L指甲、lF是p眼皮、穿著的白毛衣跟牛仔、е她的y色耳h、uu熟悉她身w的每一部分、甚至熟悉她的微感X。
   我跟也常j，她，不，他，喜g上打@球，⒓恿诵ｊ，有好状伪荣我去退加油。我t是喜g上了游泳，特e是仰式，游到最後可以一游一跟朋友聊天，所以我的身材也越碓胶昧恕
   但是，一N小小的勖纾在我的心中滋L。有r候，我在泡澡r，想起的真，uu的，也喜gF在的率直。在我以前的身wY，w格越碓胶茫越碓接心腥宋丁Ｓ幸淮危我在浴缸中洗到睡著了，粢我躺在的臂龋著他呼吸的音，著他的心跳，K在他的蜒Y撒桑而感X竟是那N幸福，而醒磲崾悄屈N空，原恚我的意R已凵犀F在男生的了。想到空感要一直陪伴著我，眼I竟不自主的滴下
。
     有一天，突然了。
   「喂，在?(F在我叫)」出自己以前身w的音，知道是家文打砹恕！敢不要砦壹彝姘?今天爸都出去了，到明天家Y都]人。」他f。
   「嗯，可以。」我回答，略c少女的矜持，m然@是我裘乱郧蟮摹
     @次我足足榱浼s而J真化y超^三小r，不放^任何一小，穿上最可鄣募肩Ш谏洋b，戴上漂亮的耳h，m然幼舆是很清，但已微微透露出成熟的性感。
     「要到哪e啊?」的爸爸。的父母F在r是我的父母。m然我已很久]fe了，但我_他f:「今天要到同W家^夜，是女的。」
坐上捷\到朝思暮想家文住途中，越碓骄o而o法保持平常心，因橄g而越碓皆谝饧椅(以前的，F在的是我)。
     到了捷\站，家文已在出口等我了，他看起碓碓了。我主油熘他的手，他只是微笑的看著我。我先到超市去I|西，因榻裢砦乙露一手No他看。到家後，我_始洗菜淞侠恚家文t是在一臀遥我X得很有新婚夫妻的感X。
   「U好吃的耶。」到家文@臃Q我煮的菜然很高d。
「也吃吃看。」家文f。趁我A菜的r候，家文突然吻了我。接著我就一吃，一接吻著。後我又去敉馍⒉焦浣郑吹吹L，看看夕。回家洗完澡後就接著看，@r我已Q上T恤跟牛仔裙，在t色沙l上，躺在家文的身旁撒桑就好像作粢樱我按下手C拍下@值得o念的一刻。
突然，家文抱著我Ko我一崆榈纳辔恰
「唔….我…..快不能呼吸了。」我喘著庹f。他一手扶著我的腰，一手托著我的後X，欣p我因楹π吒缺氧而泛t的a。
「好像比我以前更漂亮，更有女人味了。」家文f。「，我要….」他]^我的同意，⑽冶起碜呷肱P房，我只能抱著他的脖子避免自己掉下去。然後他⑽曳旁谖乙郧暗拇采稀
同邮俏牵但是@次更加霸道，他褐我，一手抓著我可能抵抗的手腕，一手不安分的要⑽业囊路去。
「等一下…..」我趁著接吻的空n，了他「你ξ沂钦J真的?」
  他K]有回答，只是不嗟倪M攻。管]有得到他的正面回，但是只要有一zz希望…..
  我不再抵抗，全身放]上眼睛，⑸眢w的主控嘟唤o他。他光了我所有的衣物，念^到_吻我，嵛遥我感X好舒服。α耍他非常了解我的每一济舾В因橐郧斑@是他的身w啊。
  管心中藏著不安c厢澹但是情j早被撩起，身w已d^得抖著，我的瞳孔失去了焦距，也缀醺杏X不到rg的快慢，只有y以承受的快感在w攘鞲Z。我的墒肿ブ床危雪白的粉i向後仰，y以抑制的纱嗬mm的l出。
他不像以前女孩子r那颖樱今天我感到他充M了子j跟征服欲。而且他ξ夷壳斑@身w@N熟悉，我完全]有作假的C。眼看著自己被以前的身w侵犯，感Xm然有些怪，但是L久的思念倭艘磺校我放矜持跟自尊配合他的M攻，m然他ξ铱桃獾耐媾c欺，而且他今天ξ姨e粗暴，但我是努力保持厝崽鹈赖男θ荨
  被他征服的感X越碓烈，他也毫不客獾牡么邕M尺。他要我跪著p腿微他由後面M入，杂踩獍繇莼M我全身最柔嫩的小穴中，一N充感瞬g填a了我L久的空。他pp揉捏著我的粉嫩的乳^，K菹禄到我最敏感的小豆豆嶂，K要我的手主恿闷痖L他品我敏感的粉i跟耳垂。我的配合他有很大的成就感，我感到他的肉棒在我w人坪醺加暴q，他_始抽送，不嘧粑业幕ㄐ模直到我蜜穴的垡嵬噶舜危大腿中g也酥麻到缀o法忍受。我感X到高潮快要砹恕
  「喜不喜g我插。」他突然我一我不A期也不好回答的}。
   我喜g他，他也弄得我好舒服，但矜持的我在f不出口，我q豫著。「我…..」
  「不f我走了喔。」他f。
  「我…..我喜g，喜g你…….插我。」情急之下，我f出了y以X的。
  「你是l的女人啊?」他，加重了抽送的力道，我感到他的呼吸也逐u沉重。
  「我…..我是你的女人。啊…..」我玲的绍|c滑的肌wc他oN著，感X到他淼捏w崤c庀。我不自主㈩^後仰，想靠著他的肩膀撒桑o的肌肉一拉扯|l了高潮。同r我柔微缘拈L，p柔的摩擦著他的胸前肌肉，竟成樗致命的Щ鹁，他抱o我，K於o法忍受的岬木液射向我的w茸钌钐。他抱著我，我累得不知道什Nr候睡著了。

   早晨刺眼的光透^了窗，照在我的眼睛，此r我是赤裸的躺在家文的阎小＜椅牟缘煤r就醒^恚一直看著我若有所思。
  「醒了啊。」他微笑的f。我最喜g他@N率直的笑容了，一早就可以看，感X真是太幸福了。反正有的是rg，我可以慢慢铽@他的心。
   
   滋熘後，他突然打o我，正式向我求婚，我被他的速度到了，他o我rg考](我才十八q啊)。我望著h方夜空的星星，想自己冷o下怼Ｍ蝗灰活w星星越碓酱螅向我w怼Ｔ亠w近一c，原硎峭庑侨说奶空船。

  「我完成那星系的任樟耍F在你的身w可以Q^砹恕！雇庑侨餍碾感o我。
  可以Q回戆。我沉默了一段rg。
「我，是不Q了。」我下定Q心，茈o家文(原淼。)
   家文的手C了七，咦~通了。
  「喂，是家文?我是……我…..答嫁o你了。」(完)

