
 
仰望爱 　　正文 第一章　　　　啪的一声，当火辣辣的巴掌落在我的脸上的时候。我转过头，看着那名女生，眼里没有一丝生机，是苍灰色的。　　“够了没有。”我冷冷的问道，眼神里闪过一丝悲哀。　　“你为什么要抢我老公？为什么？”对面是那女生问的可怜，让我有一点同情她。　　她的哭声很尖锐，我恍惚看到另外一个女子，穿着护士服，哭着对我说，“没关系……。”的那种无奈。　　那时候我想抱着娇小的她一起哭，因为我爱上了她所爱的那个人。我最终伤害到这个可爱的女生了。　　我夺走了她的爱，可怜不到一年的光阴，同样的事情就发生在我身上了。只是更痛，带着一种似背叛而非背叛，以及无奈的那种深凝痛意。　　时间荏苒走的快，已经过去五、六年，我还爱着那个人，可惜她不再爱我。　　收起心思，我森冷的露出不啻的笑容，对着眼前的这女子道。“回去问问你老公，是她来招惹我的，还是我去招惹她的。”　　若不爱了，那就真的不爱了吧，什么也挽留不了。　　“你这个下贱的女人……。”女孩举起手，又准备给我一巴掌。　　我伸手擒住她细瘦的手臂，木然的看着她的泄底里斯，想着当初我是怎么伤害别人，然后别人又是怎么伤害我的。“别傻了，她不爱你了。”　　“就是你勾引她，她才会……。”女孩子嘤嘤啼啼的哭，仿佛一点也没有体恤到我的苦心。　　“她若爱你，我再怎么勾引，怕也没用吧。”我终究是心软的，看那女子哭的伤心才好心道。　　说完这句话的时候，我想起来，我曾经是那么的渴望对那个我曾经伤害过的女孩子说“对不起。”不过现在不了，因为我想起来在中国有一句话叫“一个巴掌拍不响。”如果爱有错的话，那么就一直错下去吧……　　三个人的游戏，到底是谁的错？　　“是你，都是你……你知道什么……你这个下流胚子……只会勾引别人的老公……。”真是难以相象平时那个斯文有理的女孩会变成这样。　　“我已经说了，是她来找我的。”我只是寂寞而已，我没未想过要破坏她的幸福。　　忽然对面这女孩快速的用另外一只手向我的脸划来，边用带着恨和快意的声音道，“叫你勾引别人老公。”　　火辣辣的痛意从脸上传递到心扉，我条件反射的将那女孩推倒在地面。　　这个时候从房间外面冲进来一个高高瘦瘦的女生，她跑到我身边道，“兰，你没事吧。”　　我冷笑着哼了两声，然后阴阳怪气的说道，“就差没毁容了。”　　她真的那么恨我，要知道，还有什么比女孩子的脸更重要的东西呢？　　只见高瘦的女生，转过身去对着被我推倒在地的女孩道，“阿秀，你疯拉。”　　那女孩只是坐在地上卑怯的哭，加上那高瘦女生的嘴脸，看的我一阵厌烦，想着这些日子以来，这高瘦女生对自己的体贴，就觉得翻胃。　　“行了，行了，麻烦你把她带走。”我不耐烦的下着逐客令道。　　“兰，对不起……。”高瘦女生转过头来唯唯诺诺的对我说道。　　“我说，麻烦你离开我家，还有带走你亲爱的老婆，不然我报警了。”我厉声凶神恶煞的样子。　　那高瘦女生眼见我生气了，连忙扶起地上的女生。地上那女子隐约的离开之前还有点不大情愿，且带着怨恨的眼神。　　我看着她迟缓的脚步，恶作剧的笑容爬上被打肿的脸，看起来狰狞，对着她道，“还不走，想法庭上见啊。”　　果然，听到这句话，那女孩子便飞也快的跟着高瘦女孩离开了。　　我关上门，靠在上面，心想，又是一场闹剧。　　脸火辣辣的痛，走到洗手间，镜子里白皙的皮肤上，触目惊心的几道血痕。　　我伸出手，轻轻的抚摸着脸，忽然有一种想毁容的冲动。还好，这种冲动只持续了三秒种，便被我自己的自我怜惜所代替了。　　换一个人吧，呵呵……　　老板办公室里，我无精打采的趴在桌子上，脸上的红肿虽然已经消了，但是依稀还是能看到一些痕迹。　　“小兰，怎么拉，失恋了。”老板坐在我面前，笑吟吟的说道。　　我没好气的看了她一眼，有气无力的回答道，“ 不幸被你言中了。”　　“啧啧……你看……。”老板从对面伸出她葱白的玉手按捺在我发痛的脸上。　　我气的跳起来道，被人揭到伤疤了，大叫起来。“文诺言，你别太过分。”　　老板扑哧的笑起来，“到底还是小孩子心性。”　　我死死的瞪着她，气鼓鼓的道，“我二十六了。”　　“哟……还记的自己二十六岁，恩，不错。”　　听到这里，我慢慢坐下来，因为再说下去，我绝对只能处下风。　　“我要请假。”直接道明来意。　　老板抬眼瞥了瞥我的脸道，“你知道的，明天那个案子少你不行。”　　“他妈的，我的脸都成这个样子了，你还要我出去卖命。”我怒了。　　“干脆找个人嫁了吧。”老板似笑非笑的说道，她转舵还真是快。　　“然后再当黄脸婆吗？”我神情鄙视。　　老板挑眉道，“哦……那你是意思就是说我是黄脸婆咯。”　　“有你这么漂亮的黄脸婆吗？”我急中生智，毕竟我的薪水还紧紧的掌握在老板的手中吗？　　“呵呵……。”老板笑了笑，然后从老板椅上走到我身边，“ 别往女人堆里挤了，安定下来吧。”　　我抬眼看着老板那张看起来也就二十几岁的脸道，淡然道，“不是我往女人堆里挤，是我身边来来往往的全是女人。”　　老板直视着我的眼，然后叹了一口气伸出手来，轻轻的抚摸在我红肿的脸上，“你真是犟。”　　打掉老板的手，我站起来道，“我走拉。你祈祷明天早上起来我脸上的红肿消掉吧，不然我打死都不会来的。”　　因为我知道就算我不来，她也还是能搞定那个案子的。　　就这样，我目中无人的离开了公司。天知道，当时我很脆弱，只想要一个拥抱。　　走在街上，夏天三十六的太阳快把我烤成人肉干了，但是我却站在街上哭了，没有理由。　　摩天大厦下，我仰望城市灰色的天空，泪从眼角流出来，只是瞬间就被蒸发干了。而这一切在世界看起来都这么的渺小。这世界，这一天，究竟有多少个人同我一样呢？　　**************************　　记忆里，仓库昏黄的灯光下，她笑着看着我的脸说，“我要一直宠着你。”　　“恩……。”少女含羞带怯的低头偎进那女人的怀里。　　那时候我却忘记问了，一直究竟是多久？　　我累极疲惫的推开门，眼定格在她和她的身上，我最爱的她和我最亲的干妹。　　我疯狂的跑，霓虹灯在我耳边擦过，司机的咒骂声在耳边响起，究竟什么时候我才能累的晕过去，那样就不用去面对。　　如果这是宿命，我默语；如果这是报复，我亦无话可说。可其实什么也不是！　　她们都太骄傲，连句对不起都不愿说。或者说之前我太怯弱，抱着那女孩说对不起的也只有我才能做出来？　　我守着我的寂寞仰望着她们的笑容，绽放。　　站在黑夜里，抬头看着天空，仰望爱……　　那时我的世界已经倒塌……　　如今，我记不清她的脸，却记的爱……却记的她拥抱的温度……　　相同的是……　　我依旧站在那方位置……仰望爱……　　灯光五光十色的喧扰，旋转还在原地。我迷蒙的眼带着三分的醉意，晃动着手上那杯金黄色的液体，我不记的已经倒了多少杯。　　“一个人……？”　　我瞟了一个坐到我边上的女孩，所谓时尚流行的穿法，很男性化的衣着。呵，我还真是越活越年轻，连小妹妹都敢上来对我这个千年妖妇来搭讪。　　“是啊！不请我喝杯吗？”反正来酒吧不外乎花钱买醉受，有人代为买单更好。　　“好，今晚我请客。”还真够上道。　　“来，干杯……。”我举起酒杯道。　　“为了什么而干杯？”这会儿看起来，她倒不似一个的孩子般的肤浅了。　　我举着酒杯的手停顿了一下，“恩，为了认识而干杯。”其实我只是想喝酒而已。　　“好，为了认识而干杯。”　　几杯酒下肚，她已经醉的不行，狂奔往厕所方向。我在身后看着，指着她的背影，笑的开心灿烂的样子。　　忽然有人从我背后拍了我一下。赞，好漂亮的女孩。可惜她脸上乌云密布，有损气质。　　我恍惚不清的看着她，眼神扑朔迷离，带着摇晃的意识，毕竟已经喝的差不多了。“请问有什么事？”　　“麻烦你离她远点。”对面女孩一脸黑酱色。　　“OH，SHIT……。”我低低的咒骂出来，难道我最近跟第三者这个词结缘了不成。　　扶住吧台，我的脚步凌乱，皮笑肉不笑的对着那女孩道，“这话你应该对她说吧。”　　我的话音刚落下，那女孩的背后就串出两个高大的女生。这架势分明是恐吓，只可惜本小姐生下来就是吃软不吃硬的主。　　“如果你再跟她在一起，别怪我不客气。”女孩交叠起双手，一副恰恰北的样子。　　“我倒想知道你是什么个不客气法。”手里已经暗暗的抓向吧台上放着的啤酒瓶。舞池里，人们摇头摆尾，没有人注意到这一边。　　“你真是不上道。”女孩使了个眼色，后面的两个女孩已经连忙上前来。　　我抡起手上的酒瓶就要砸下去，可惜我还没砸下去，对方已经抓住了我的手。　　“妈的……。”我狠狠的骂道，心里有点想哭。　　“你们在干什么？”那女孩终于从厕所出来了，大喊道。　　押住手的两个女孩眼见那女孩子出来了，连忙放掉我的手，低头向那女孩叫道，“小姐……。”　　我讽刺的笑了，因为不管眼前发生什么，都与我无关。我从钱包里掏出两张百元大钞放在桌子上，然后拿起桌子上那瓶已经开封的啤酒，准备离去。　　“江小姐……。”那高个女孩拉住我的手。　　我回头恨恨且蔑视的看了她一眼，忽然就想起来她的名字，周思怡。“请放开我……周小姐。”　　她窘迫的放开我，我分明看到她脸上闪过的红晕。也许这事不怪她，但是却破坏了我喝酒的兴致了。　　看了她一眼，我举步打算离开，没想先前那漂亮女子气势凶悍的带着那两名魁梧的女子拦住我道，“小姐在叫你？”　　我一闭眼，犟脾气上来了，硬是撞上去，没料去给推往后跌去。心想这下又得旧伤加心伤，明天必然是去不了公司了。　　没曾想到跌进一个温暖的怀抱，虽在闭着眼睛，我也能闻出这带着香气身躯的主人是谁。　　“周蔚然就是这么叫你们出来欺负人的吗？”听听这声音，带着温柔的风一般的香气，除了我那美丽优雅的老板之外，还能是谁呢？　　“文阿姨。”周思怡红着脸别扭而怪怪的对着我亲爱的老板大人叫道。　　我在一边听的只想呼天拉，有没有搞错，我亲爱的老板大人都是她的阿姨了，那我岂不也是她的阿姨了。那么之前发生的那些算是为老不尊吗？　　“文姐。不好意思，我们不知道她是您的人。”那漂亮女孩低头出声。　　我睁开眼，老板大人只是轻瞟了眼那女孩，便不再说话，倒是转过头去，对着周思怡道，“这么晚还不回家。”口气里三分威严，听的我哑然，老板什么时候这么性格了。　　“那，文阿姨，我们先走了。”可怜的周思怡，完全被压迫在老板的威势之下。　　从老板的怀里溜出来，继续坐上吧台的椅子上，享受我还未喝完的啤酒，“你怎么来了。”　　“不放心你，所以过来看看。”什么时候老板大人长心了，害我老大一阵不习惯。　　“你跟这里……。”我指了指老板身上那上万块一套的套装，然后指了指舞池里那些吃了摇头丸不断疯癫的少女们。　　老板叹了一口气，皱着眉，这里有她最讨厌的烟味，“如果不是为了你，我至于吗？”，　　“为了我，那我要怎么报答呢？小女子以身相许怎么样？”今天是什么日子，人都糊涂了吗？　　“好……。”简单的一个字，把我的醉酒吓的弄醒大半，半痴嗔的透着朦胧的灯光看着老板似笑非笑的眼。　　“老板，你没发烧吧。”我伸出手去摸老板的额头，心里已经认定老板是疯了。　　老板拉下我的手，一如既往优雅的拽起我，往外走去，我受惊过分，只任由她拉着自己走。　　打开车门，将我塞进黑色奔驰里，然后关上门，“下次别喝这么多了，对身体不好。”　　我心里暗自放了心，果然是虚惊一场。　　只是忽然一下没来由的觉得疲惫，失落，总觉得还是孤单的一个人呢？　　“我的小时候，吵闹任性时侯，我的外婆，总会唱歌哄我，夏天的午后……。”我蜷缩在车子里，低声的唱着歌，意识慢慢褪去。　　梦里，没有外婆，只有奶奶深而悠远带着独特的嗓声站在村口喊着，“兰儿，吃饭了……。”　　醒来时，湿了一身的汗和泪水。　　窗外阳光灿烂，床头放着一杯白开水，老板总是如此细心。　　咕咚的喝完后，头还爆炸的痛着，只得躺在床上望着那空空的玻璃杯子，想着想着一些已经过去的事情。　　　　正文 第二章　　　　站在江边的护栏上，风温柔的吹起我的长发，撩起我白色的纱裙，青春的气息一览无余。　　灯火绚丽的灿烂，如此美丽的夜色，衬的世界顿然美好。　　我狠下心闭上眼睛，去感受那海风，感受着我年轻的生命力，忽然泪下，不为什么，只为我自己。　　张开双臂，我拥抱了世界，我以为我要飞起来了，飞越过去和现在，超越了所有的痛苦和快乐。　　忽然一阵拉力将我从上面拉下来，只听得冷冷的声音道，“我真为你感到羞耻。”　　听到这句话，我潸然泪下，用手捂住脸。我哭的象一个无助的孩子。　　等我终于哭够了的时候，我才抬起头来见到那个带我脱离那个我自以为宿命的女人。　　欣长的身高，大气的五官，看起来价值不菲的白色套装，绝对美女。一个气势凌厉的美女。　　“谢谢你。”我不知道自己在说什么，我只知道以我的个性说出这两个字很正常，但是那个时候我绝对没有放弃自杀的念头。　　我转过身，一语不发的光着脚丫子走在江桥上。因为我知道，如果我不想这个人继续跟我在我身后，除非我表现的正常一点。但是请原谅我，我实在不知道自己的鞋子掉在那里了。　　就在我以为我成功了的时候，我还是被人从背后拉住了，“你……打算去那里。”　　我不知道我要去那里，是的，我不知道。在我以为自己即将自杀之前，我把所有的钱都拿出来在五星级宾馆住了一夜，饱餐了一顿，剩下来的钱，正好够付我的打的费来到江边。而现在我已无处可去。　　“当然是回家。”我假装理所当然的说道。　　那个美女，忽然抱住我，“你喝多了。”　　“管你什么事。”我火了，不想跟她装下去，年轻人火气总是比较大的。　　“我送你回去。”　　“你放开我，再不放开我，我叫非礼了。”我挣扎着，大声喊道。　　“非礼？我非礼你？”　　“我他妈的是同性恋。”我忽然大怒的说出，带着一点悲腔。桥边来来往往的车辆开过，我的话被吹散到风里消失。　　一阵无语，她还是抱着我。我没再挣扎，因为我没有想到自己会这么冲动的对着一个正抱着我的陌生女人说，我是同性恋。　　我以为她会立刻放开我，毕竟正常人都会该有这样的反应。　　“你会叫警察来，然后告诉她，你是同性恋，而我正在非礼你吗？”美女忽然扑哧的笑了。　　我自己想着，忽然觉得荒谬。跟着咯咯的笑起来。　　那夜在桥上，有两个傻子，一起笑的莫名其妙。可惜了老板那样有气质一个女子，跟我在一起被人当傻子。后来，我算算，总觉得自己占了大便宜。　　我以为我会再自杀，但是老板的出现那里还有让我自杀的机会。我未来的几年里，老板仗着当年的救命之恩，我差点没被操死，几百吨的工作量啊！　　持着老板宠，在公司贵为一人之下，万人之上。势必遭到非必要的中伤，我皆冷漠以对，若真是伤到我，我也未必给人好果子吃，死而生的人，自我保护意识多少比别人强些罢。是害怕也好，是自私也罢，就是如此了。　　短短几年下来，人人皆知，我是惹不得的狠角色。后几年，倒是没几个不怕死的角色敢惹我，在公司真算得上是要风得风要雨得雨。　　“叮呤呤……。”电话声音响起，不用接我都知道，必然是亲爱的老板大人查岗来了。　　“喂……。恩……水喝了。那好，再见。”我停顿了一下，硬是没挂电话，我第一次如此不干脆，可能与刚才的回忆有关吧。　　以往每次接到老板电话，哪次不都是干脆的挂上，因为我知道老板的习惯是我挂电话之后，她才会挂。　　“谢谢你，老板。”难道这些年下来，我终于良心发现了？　　那边老板只是淡淡的说了句，注意休息。说完便不再出声，我见如此，只要将电话挂上。　　一阵没来由的失落，只觉得肚子空空。　　正准备爬下床来找点东西来填肚子，没想手机响了起来，陌生的号码，“你好……。”　　“周思怡？哦……我想起来了……。”昨晚的小姑娘，居然在知道我这个千年老妖婆已经贵为她阿姨级的人物了还敢打电话来。现在的小孩啊！看来我真的老了，跟不上时代了。　　“不好意思，我今天有点不舒服……那好吧，再见……。”挂上电话，才知道，自己还是比较保守的。　　摸到冰箱边上，无力的看着空空如也的冰箱里，除了两灌啤酒之外，就什麽也没有了。　　看来我势必要出去卖东西吃了。走到房间换下睡衣出来，正准备开门，门铃却响了起来，今天我这平时一向冷亲的家倒是热闹了起来。　　打开门一看，“是你……你怎么会过来。”我冷淡的说道，这孩子难道不知道自己在做什么吗？　　“你说你不舒服……我只是想来看看你……。”那孩子低着头，不敢看我。怯弱的说道，相形之下，我象个欺负小辈的可恶家伙。　　我深呼吸下，无可奈何的头痛中，“请我吃饭吧，我饿了。”　　“真的吗？”小家伙笑的灿烂，让我一阵失神，羡慕起她的青春亮丽来。今天她的衣着倒是很正常，一身运动服看起来青春逼人。　　“走吧。”　　“好。”　　小家伙高兴的跟在我后面。让我错觉以为我是仁慈的女王，正允许一个平民请我吃饭。但事实上，当周思怡带着我来到停车场，将她的宝马开出来的时候，才让我自形惭愧。　　啧啧……认识老板的人，果然都出手不凡呢？看着桌子上的法国大餐。我只好感叹，有钱真好。　　“你多大了。”我优雅的托坐下巴直视着坐在对面笑的一脸忐忑不安的少女。　　“恩……。”看出来她的迟疑。　　“我不太喜欢别人撒谎。如果你觉得你的年龄已经到了需要成为秘密的时候，你也可以不说。”有时候觉得自己蛮恶劣的咄咄逼人。　　“恩……。”她的头缓缓低下的看着地上的红地毯，生涩的看起来像是青梅。　　我伸出手，拖起她的下巴，让她的眼直视着我的脸，“请在跟我说话的时候，看着我。”此刻我看起来才仿佛象一个色狼般的调戏着一个单纯少女。　　她的脸上居然闪过一丝红晕，果然是青春啊！校园里的少女才有的反应。　　“十七……。”她低低的说道，声音里带着丝扭捏。　　我抬了抬眉，似嗔似笑的看着她，“那你喜欢我什么呢？”　　“我……。”那小孩已经窘迫的说不出来一句话。　　而我的手机非常适时的响了起来，救她脱于苦海之间。　　“喂……。什么……你现在就要动身……好的，我知道了……我马上到。”　　挂掉电话，看着对面那个满脸失望之色的脸庞，“我还是比较喜欢中国菜。”说完，便笑着离开，倒看她自己明不明白了。　　打车来到老板家位于这个城市最豪华的小区。这里的别墅内部设计豪华而优雅，最重要的是舒适。而我亲爱的老板大人就住着这样的地方，真是幸福啊！但是首先声明，本人绝对恪守那句俗语：金窝银窝不如自家的狗窝。　　“来拉。”亲爱的老板大人站在门口笑吟吟道。不过说实话，我有时候很奇怪，为什么老板总是喜欢那样的笑。　　“怎么会走的这么突然，出了什么事情呢？”老板大人居然突然决定去一躺瑞典。　　“姚军出事了。”老板说的似乎轻松，但是根据我跟在她身后这几年的经验，老板已经很头痛了。　　“那你打算去多久？”我一向没大没小惯了，不当老板是老板。　　“这回还不知道，不过公司这回就交给你了，最迟大概三个月吧。”吓……居然要三个月……。　　抬起头，老板的眼神是带着一丝神伤的。“好吧。”看在老板以往待我不薄的份上，我内心挣扎之后，决定过三个月的非人生活。　　大概是平时作威作福惯了，对于我暂代老板位置这回事，公司居然没有一个人来反对，大家似乎一律很默契的选择漠视。　　坐在这栋五十层的大厦上，在我的背后，就是这座城市。　　转过老板椅，我的眼底是一片雄心，但不是我的，而是这个城市的。　　参次高低不一的高楼一座座的矗立在这个城市，我的眼底全是灰黑白的与天相连。　　忽然好奇，好奇老板为何总是站在玻璃前仰望，她的仰望又是一种什么样的感觉。　　走到玻璃近前，我用着45度的角度仰望天空，我的眼向上，这姿势分明酷似呐喊。　　我仰望天空的眼是迷蒙的。爱，高高在上，只让我仰望，就算与天如此相近，却还是在仰望。　　“你发现了吗？”老板笑的一脸波澜不惊的问道。　　“发现到什么？”我毫不在意，双眼迷离，看的美丽的老板都已经成两个人了。这个时候的好酒量，便是那样练出来的吧。　　老板无可奈何的看着我的醉态，无可奈何的道，“面对工作的时候你的眼是锐利而有神专注啊，但是只要一离开公司，你的眼睛就是涣散毫无意识的。”　　“那又怎么样？我给你工作，你给我钱，我再把钱花掉……”　　“没有爱你就真的活不了。”　　“活不了，所以只要我活着，我就要边找边爱。”　　“你明知道那些是虚假的。”　　“我不相信永恒。”　　老板只好叹气……　　“叮……。”电话铃声响起来，打断我的仰望……　　“喂……恩……让她进来吧。”　　她走了进来，步伐轻快，可以看的出来心情很好，“有什么喜事吗？”我带着仿佛长辈一样的口吻探问道。　　“恩……。”她笑的腼腆，象一个容易害羞的孩子。　　“不能说，哦，那就不问了。”以退为进，这招我用的娴熟。　　“不是，不是……。”她急忙解释道，“我想晚上请你到福聚德吃饭？到了那里再说好吗？”　　“福聚德？”果然是大手笔，在那里吃一顿可都是我半个月薪水了。　　“我都已经订了位子了，不能不去的……？”她没有自信的样子，看起来更容易让人放下防备心。　　“好啊！”我爽快答应。我已千锤百炼，倒是想知道这小丫头的最终目的是什么？　　推开门，扑入眼帘的娇艳玫瑰顿时塞满了我的思绪。转过头，我看着她脸上荡漾出满足的笑容对我问道，“喜欢吗？”　　看着她的脸，我实在不好说我不喜欢玫瑰，只要又转过头来对着那些玫瑰，“很漂亮，谢谢。”自我发现自己实在是心地善良，就算陪人做游戏，也这么善心。　　我刚坐下，服务生便推着推车进来，推车上一个醒目的大蛋糕，蛋糕做的精致，上面的草莓鲜艳欲滴，看着就能让人食指大动的样子。　　再看到底下“冰小姐生日快乐几个大字”正提醒着我，今天是我的生日。　　叹气，没有老板在的日子里，我彻底忘掉生日，因为没有人提醒。　　“生日快乐，许个愿吧。”她的笑容在烛光里是如此的真诚，以至于那个时候我真的相信了，相信了她的无邪。　　“恩，希望有很多很多的爱，直到把心填满……。”每年的生日愿望都是如此，我已经懒的去在生日的时候想一个愿望来许了。　　气氛有点诡异，她的眼角带着羞怯和不安，衬得我的坦然有点不知死活的味道。　　“恩……。”　　“有什么事，说吧。”看来就要到后曲了，在老板不在的这两个多月里，陪她玩游戏。除了想知道她到底想干什么之外，还有部分原因便是好奇她为什么会对老板如此畏敬。　　只见她缓缓的从口袋里桃出一个红色的盒子，小心翼翼的打开，伸到我面前。　　“请你嫁给我。”她黑色的眼瞳，闪闪的发亮，带着晶光。还有一点她自己也没有隐藏好的颤抖。　　事情在我意料之外的发展，多少让我惊讶。　　二克拉的钻戒，这个少女拿着两克拉的钻戒来向我求婚。看来我行情走俏，身价备涨。　　她的深情认真，害我不好意思不正经，于是配合着她严肃的说道，“根据中华人民共和国法律，在我们中国，同性的婚姻还没有合法化。”我觉得够严肃了，可是说着说着，我就真是觉得好笑，原谅我的不认真。　　“我们可以到欧洲去登记结婚。”她说的极其认真，害的我憋着的笑意，一下被吓的全无踪影。　　“你还是未成年。而我都是你阿姨级的人物了。”　　“年龄不是问题，你可以先答应做我未婚妻，一年后，我们就可以结婚了。”她忽然好像一下变了一个人，自信而具有攻击力。这句话里多少带着点强制的成分。　　　　起7U点7U中7U文7U网7U授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第三章　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2005-5-26 13:57:00　　本章字数：5012)　　如果游戏已经变调了，那么就没有玩下去的必要了，她开始原形毕露。　　“可是我不爱你。”我淡而无情的说道，没有任何的委婉。　　“就因为文阿姨？”忽然扯上老板，事情似乎有点意思了。真不枉我这些日子来陪着她来玩了。　　“我倒是不知道什么时候这跟老板有关系了。”　　“六年多前，文阿姨遇到你之后，就便再也不来周家做客了。这六年多来，她就算出国办事都会带着你。”　　“你的意思是老板喜欢我？”最近气温太高不成，老板要是喜欢我，岂不是连猪都会飞了。　　“不然你以为为什么你身边来来回回这么多人，最终没有一个人真的能接近你。”这丫头一下变的锐利而咄咄逼人，另人难以招架。只可惜她遇到我冰兰了。我的自我保护意识那里允许自己受得半点委屈和伤害。　　“那又怎么样？”时过境迁，想伤害我，倒看你有什么本事。　　“那又怎么样……。”她喃喃自语的声音里带着强烈的恨意，仿佛带着森冷的寒气。　　我冷冷的看了她一眼，顿然觉得没意思。便起身离开，她还在那里失神。　　回到家，便接到电话，是亲爱的老板大人打过来，“恩……吃过了，许过愿了……是啊，还跟以前一样的愿望……。”　　十二点的钟声响起来，我习惯性的走到门口开门。门口果然站着一个人正准备按门铃，只是今年这人由老板换成了花店员工。　　将这纯白色的百合花插进床边的花瓶里，老板似乎总是知道我想要什么。　　不知怎得，那一夜，我都在想周思怡说的话，老板与我……怎么看起来都觉得好笑。　　昨夜果然想的太多，没睡好，早上起来眼睛还有点红肿。　　戴上墨镜，正准备去上班，只是打开房门，却发现有一个人蜷缩在自家门口，这衣服分明是周思怡。她那种带着自我保护的蜷缩形态，她闭眼脸上的憔悴……，让我心软。她毕竟还只是个孩子。　　“思怡……。”我轻声唤她，声音很轻柔。　　“恩……”她发出低沉的嘤咛声，身上穿着的却还是昨天的衣服。　　“起来……。”我轻轻拍打着她的脸，想让她清醒一点。　　“小兰……。”她迷糊着眼对我傻笑，一股酒气扑鼻而来。　　看着她的脸，以及门口放的杂乱无章的啤酒瓶，我不由自主的浅笑出声来，不知道是好气还是好笑，或者是别的。那是一种一点也不复杂的情绪，只是我无法用语言来形容。　　将依然带着醉意的她，拖进家门。那个时候我绝对没有想到，事情才刚刚开始。　　当我好不容易将醉酒的周思怡弄干净，并把她拖到我的床上的时候，我已经累的虚脱。这也理解到老板平时也不容易啊！　　虽然迟到了，但是班还是要上的，不然愧对老板平时都把我从酒吧弄回家。　　只是我还没有打开门，门铃便响了。　　门口站着一个漂亮的美女，她抽烟的姿势很帅。你不得不承认，这种人天生就适合拿着烟摆POSE，因为酷的让人抓狂。　　“请问你找谁？”我自认有礼的问道。　　她撇过头，淡淡的扫了我一眼，抽了一口眼，然后把烟头扔在地上，“找你。”　　“请问你是？”象这样的美女，没有理由会不记的。她这种人同老板一样都是会让人印象深刻的。　　“周蔚然。”她简洁的回答道。　　“周蔚然……。”我思索这个名字，听着总觉得耳熟。　　“我是周思怡的母亲。”　　吓，想起来了。不过我只差没惊的跳的老远，眼前这美艳如花的女人，居然已经有一个十七岁的女儿了。　　“你好，请问你有什么事？”　　“请你离开她。”这句台词很耳熟，通常都是那些女人到我这里来找她们的“老公”的时候说的。　　“那么我也请你不要让她来找我？”我说的漠然。　　“是你勾引她的，不然怡儿怎么会看上你呢？”周蔚然的脸上带着鄙视。　　“你说我勾引你女儿？”看着周蔚然的愤然。我的脸上是三分讥笑，心里却是无比的痛且酸。“请你进去问问你女儿，是我勾引她，还是她来找我的。”我停顿了一下，“还有，麻烦你把她带回去。只要她不来找我，我冰兰是不会去找她的。”　　“你是说思怡她现在在你这里？”她的声音有点惊讶。　　“是，所以麻烦你把她弄走，我还要去上班，没有这个时间陪周太太聊天。”想伤我，再回家练段时日吧。　　“思怡……。”周蔚然对着已经睡死过去的周思怡丝毫没有办法。　　我抱胸站在门口，只是冷漠的看着。　　她终于放弃了叫醒周思怡，转而打量着我，“我倒真想知道你究竟魅力何在。”　　这样的一句话说出来倒叫我惊讶了，真是没想到，“周太太您的美丽才真是让人折腰。”我说的倒也是事实，论到美丽我只及的上周蔚然的一半。　　“不要叫我周太太……。”她坐上床沿拿出一只香烟正准备点着，看到我，便又问道，“你不介意吧。”　　“周小姐请便。”我倒是才想起来周思怡曾经告诉过我，她母亲是未婚妈妈。　　“谢谢……。”说完便点上烟，夹在两指间慢慢燃着。　　她抽烟的姿势真的很帅，衬上她的美丽，有一种让人颓废至极的美。但是我实在真的没有时间在这里耽误下去了。“不知道周小姐是否考虑好了，是不是要将你女儿连同这张床，都叫人来抬了回去。”　　我说的极其认真，而她则抬起头惊讶的看着我。　　“哈哈……。”她笑的豪放，连泪都快出来的样子。弄的我顿然迷惘的不明所以，只得怔怔的看着她。　　她站了起来，走到我面前，脸上带着一股深沉的笑意。“果然是蛮特别的……难怪呢……。”说完，伸手轻抚我的下颔。　　我打掉她的手，有点不耐烦的道，“你到底想好了没有。”　　她耸耸肩，拿出手机，“喂，我在XX，找几个过来把小姐抬回去。”　　然后挂掉电话，“谢谢你刚才的建议，蛮不错，不过我考虑到你晚上睡觉还要用到床，所以我只带走思怡就行了。”　　前后不到十分钟的时间，便来就几个彪形大汉，就真的将周思怡抬上了车。　　载着周思怡的车子绝尘而去，而她坐在自己红色跑车上，对我笑的美丽而帅气，真是难以另人拒绝的笑容，“我送你。”　　我找出手机看了看时间，距离十点半的会议还有十五分钟，要知道现在这个时间的士很难打。想都不想，便一言不发的做上去。“谢谢……。”　　“不客气……。”她倒受的有理了。　　我嘀咕着，“要不是你，我早到公司了。”不大不小的声音，不过正好能够让她听到。　　她瞄了我一眼，便不再出声，车子里只剩下张扬的音乐声。等到了公司门口下车的时候，她忽然对我说道，“晚上是否赏脸陪我吃顿饭。”　　我微微惊讶，转而说道。“不用了，你放心吧，只要周思怡不来找我，我是不会去找她的。”　　“这跟她没关系，我只是想约你。”　　瞧！这正在上演什么呢？女儿的事情还没有解决掉，母亲又来插一脚，我倒不认为自己有那么大的本事能把眼前这美人迷倒。　　“恩，晚上……。”我正打算拒绝掉。　　“我知道你晚上有事情。”她这样一说我倒不好意思拒绝，正犹豫着，她有说道，“难道你不想知道文诺言的事吗？”　　我惊愕的看着她，有点不明白最近的人都怎么了，非要把我跟老板扯到一起吗？反正已经是无法拒绝了，现在捎带上老板的精彩故事，听起来也蛮不错的。　　“好。”这下我倒答的干脆。　　“晚上七点半，我到你家来接你，记的穿漂亮点。”她神秘的微笑一闪而过，不到一会儿车子便消失在我的眼际。　　我无辜的耸耸肩，摇摇头，走向公司，挑眉自语道，“还要穿的漂亮点。”　　黄昏降临，我坐在家里的沙发上，抱着抱枕和遥控器，无聊的打发时间。　　“砰砰……”一阵狂暴的声音敲打着门。　　我惊的连连喊道。“来了……。”赤着脚小跑到门口打开门。　　周思怡快速的窜了进来，狠狠的摔上门。这一切发生的都太快，只在我眨眼间便完成了。　　“兰，你跟我走好不好。”她抓着我的双臂，神情紧张的摇晃着我似乎快哭了一样的说道。　　我被她晃的七荤八素还没搞清楚发生什么事情，就只见她风一样的在我的房间里，找出我的衣服拿到我面前道，“快换上。”　　“思怡，你怎么拉。”我颇为莫名其妙。　　“跟我走不好吗？”她眼神真实的悲切，带着几分的害怕。　　“到底发生了什么事？”　　她紧紧的抱着我，“不要问了，求你跟我走，我真的爱你……真的爱你……”。　　我被她搂的喘不过气，只想知道到底发生了什么事，因为她抱着我的身躯正在发抖。　　“思怡，你冷静下，先告诉我，到底发生了什么事？”我大声喝道。　　她听到我叫，颓然放开我，跌坐在沙发上，用手掩着面道，“我知道……我知道……你是不会愿跟我走的。”　　到目前为止，都是她一个人在说，我还是不知道到底是怎么了，我要怒了。　　倒了一杯冰水，砰的放在茶几上，厉声道，“说，到底怎么了。”　　“文阿姨要离婚了。”　　我楞了一下，不明白这其中的关系。　　她继续开口道，“母亲会疯的，我不知道她会对你做什么？”她的声音里有深沉的无奈和无助。　　“老板要离婚和你母亲和我，这又有什么关系？”我觉得自己最近的生活活象一场梦一般，我身在其中佛看戏的人，自己偏又扮演着不可缺少的角色。　　她抬起头，充满希翼的看着我，“既然你不喜欢文阿姨，那就跟我走。”　　我歪着头，叹了口气。坐到她对面的沙发上，看着这个十七岁的单薄少女，“你知道自己在做什么吗？”　　她目光流露出悲态且忧郁。“我不是小孩子了。我知道自己做什么，也知道自己要承受的后果。”　　我深呼吸，往往只有小孩子才会说自己不是小孩子，这点在她身上得到充分验证，“首先，我跟老板没关系。再来，我为什么要跟你走，给个理由。三，我早就说过了，我不爱你。”　　她垂下肩头，目光暗淡，“母亲对你说了什么？”　　“她要请我吃饭，七点半。”我抬头看了看墙上的时钟还有半个钟。　　“你说什么？晚上请你吃饭？不要去……。”她跳了起来。　　“为什么？”忽然觉得自己最近变的好蠢。　　“她不会放过你的。”她站在我面前激动的说道。　　我不明白，“你说你母亲？”　　“我不想她伤害你。”她跪在我面前，抓着我的手道。　　“我已经答应她了。”　　“相信我一次好吗？在文阿姨还没有回来之前，先躲起来，躲到没有人知道的地方。”　　我摇摇头看着她，“思怡，首先你必须我到底怎么了。”　　“我从开始接近你就是有目的的……。”她大声喝道。　　“我知道……。”她在过程中的表演无懈可击，可是太完美的东西，往往会更容易有破绽和叫人疑心。　　“可是你不知道我为什么接近你。”　　“我在等你说。”　　“母亲跟文阿姨是大学校友，文阿姨当年就是母亲的恋人，后来虽然文阿姨结婚了，她和母亲都一直都联系，直到六年前你出现了。文阿姨就再也没有来过周家，我以为母亲要疯了，她天天哭着自虐。我很害怕……所以我恨你，恨你这个第三者的出现让母亲不幸。我接近你，想报复你。”　　“你凭什么来把我强加进你所以为的故事里。”我冷笑着对周思怡说道，开始觉得有丝想去憎恨，但那不是我的风格。　　“可是我越来越发现，我想念你的脸，想念你的冷漠……我想亲亲你，想抱抱你，强烈的念头想要你。”她哭的象个孩子，徘徊无助。　　她的头埋在我的双腿上，而我怔怔的只能轻轻是安抚着她的头。失神自语道，“不是的……不是的……从当年到现在，我爱的明明是阿原。”　　“不管你相信不相信我，现在跟我走好吗？”　　不知怎得，那个时候不轻易相信别人的我就是相信了她。“好……。”　　可惜我还没有换下睡衣，便又是一阵敲门声，她紧张的拽着我的手，从口袋里拿出一把枪。站在门口，我觉得自己的心跳在加速。天拉，我的生活究竟是怎么了。　　她从猫眼里看着外面，然后打开门，拿着抢冲出去，门口果然站着几个汉子，只是看着她不敢动。“小姐，夫人叫你回去，不要做傻事。”　　“回去告诉她，就说我爱冰兰，我不要她伤害兰。”她说动情，只可惜我这个当事人，站在边上没有丝毫的涟漪和动容。　　她就这样拽着我进了电梯，她大口的喘着气，拿枪的手也一直抖个不停。　　直到被拽着跑到街道上，我这才注意到，自己没有穿鞋子。　　　　起4H点4H中4H文4H网4H授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第四章　　(起5V点5V中5V文5V网更新时间：2005-5-31 19:04:00　　本章字数：4934)　　虽然我破天荒的相信了周思怡，还穿着吊带睡衣，光着脚跟她跑了出来，但我们还是很可惜的被抓到了。　　我很无辜，除了说这个，我不知道还能说什么？　　周思怡拽着我，另外一只手拿着枪，紧紧的盯着那些围住我们的大汉。她的眼神宛如一头受伤的野兽。　　“小姐……请您不要为难我们？”　　“你们不要过来，谁要是敢过来伤害兰，我就杀了她……。”她说的悚然，让我觉得惊心。不知自己究竟做了什么，能让这少女如此痴迷。　　那领头的大汉便再也不与周思怡对峙言语，只定眼看着我说，“冰小姐，然姐叫我们对您说，您就算不为小姐想，也该为文氏企业和文姐想想。”　　一句话，说的正中要害，让我遁然无处可逃。　　周思怡转过头，摇着头悲伤的看着我，“兰，不要……。”　　我淡笑的看着她，手抚上她温润的脸，“你还小，别为了这些不值得的事去犯傻。再说了，老板有恩于我，就算今日是要死了，也好报答她当年救命重生之恩了。更遑论这些年来对我的照顾了。”　　这话说的恐怕是我这些日子以来最有人性化的一句话了，一直以来以为自己快成冷血动物了。　　城市有些清冷，已经是深夜了，赤裸的脚是冰凉的。我穿着吊带睡衣，发丝撩乱的坐在床沿看着窗外。　　窗外月光幽静，我深深的明白，周蔚然是来真的，现在就连周思怡也已经被她禁闭在家了。从头到尾，我只是没有想到会被这样的一个是少女爱上。究竟爱我什么，我终究是想不懂。　　门被轻轻的推开，她靠在门口，一只腿翘在门框上，手里拿着烟，一口口的吸着，烟雾缭绕。　　我冷冷的歪着头，只是泛着眼隐约透过外面的灯光和投射进来的月光看她，“老板不喜欢烟味。”我自认好心的提醒她，只是说出来才倏然发现自己不该说这句话，只害了自己。这下只好沉默不语。　　她站在门口，随手打开灯，手里还捏着还没烧完的烟，“我知道。”她说的冰冷，里面带着三分傲然之色。　　我默声不语，只是看着她那张漂亮的脸，以颓废而高傲的冷漠之姿呈现在灯光下，赤露在我的眼底。　　她看着我，唇角出现一个讥笑的表情。然后向我靠近来，她的手游滑在我的颈边，喃声道，“就是这副身躯吗？”　　“文诺言跟我没关系。”我回过神打掉她的手，带着厌恶道。　　“但是你知道她说了什么吗？她对姚军说，她已经找到了让她安定下来的天使。”她在我耳边浅浅的低喃。　　“也许是别人。”我冷漠以对，我与老板从我看来却只都是下属与上司。　　“这世界上，在文诺言身边还有第二个叫冰兰的人吗？”她坐到我边上，拉着我的手，强行扳过我的脸。开始象一个脆弱的少女般的抱住我的脖子，埋头在我胸前。　　我挣扎了几下，未见任何效果，便也不乱费力气了。“那又与我何干。”　　“你知道吗？若是没有你多好，她会向以前一样热情，会来周家看我，会永远和姚军保持虚名夫妻关系和我过下去。”她的声音平板的象在叙述别人的事一般。开始她的手却象是溺水的人抓住浮木一般的抓着我。　　“若没有我多好……”我木然眼神空洞。　　“若没有你多好……”她忽然抬起头来，眼神凶狠的看着我。　　我一惊，只一下不敢动弹。四目相对，倏地，她的唇已贴上我的唇瓣，四片唇，都是温侬湿润。　　她的吻开始粗暴狂野，她的眼神妖艳炽烈，仿佛瞬间能燃烧至死。　　我只任她吻着，眼睛却是朝上盯着上面素色的天花板，脑中出现阿原的样子开始模糊。　　她忽然推开我，恼怒的看着我，“你这个贱人，难道一点都不知道反抗吗？你就是这样对待文诺言给你的爱吗？”　　我单手撑在床上，用另一只手的手背狠狠的擦着自己的唇道，“这是我的自由。我高兴怎么样就怎么样？”　　她瞧着我的眼神一片鄙夷之色，似乎真的在为老板忿忿不平。然后便甩手而去，门咚的一声巨响。我听到她在外面喉道，“给我看好她……。”　　那夜，我做梦了。　　梦里回到小时候，我穿着花色的连衣裙，在田野间的紫云英丛里扑蝶，笑靥如花。　　梦里奶奶的笑容，亲切和蔼。梦里年少倔强的我，站在遥远的地方隔着屏障，爸妈正冷漠的看着我。　　日子就这样混混噩噩的过了，我悬心公司的事情，却也无可奈何。已经在这间房间里待了大概有一个礼拜了吧。如果我没记错的话，下个星期老板就要回来了，可怜到那时候一切清楚了，我也不必受这份罪了吧。　　傍晚，窗外的雨淅沥沥的在下，一阵清冷伴着花香味从窗户里吹进来，沁进人的脾胃。　　拿着椅子，凑近着窗户深呼吸着这股清新之气。却意外的看见远处小花园的光晕里站着两个人在那里似乎在争论着什么。　　雨越下越大，我只任雨打进房间里。　　门又是砰咚咚的被人打开，定眼一看，我只吓的一跳。周蔚然满身湿淋淋的进来了，她的眼是冰冷冷的没有半点温度的瞧着我。　　我当下便明白了，刚才那在花园里的人其中一个大概便是周蔚然吧。不用想另外一个自然是周思怡，怕是又为着我的事情，不然周蔚然不会就这样就跑到我这里来。　　“洗个澡吧，不然你会感冒的，春天里的病菌扩散总是比较快的。”我淡然看着她说，声音没有任何的起伏。　　她只透过染湿的还在滴水的发丝，目光锐利的看着我，然后便不作声响的打开衣橱，拿出一件睡衣，便进了浴室。只留下地毯上一团团的水印。　　我出神的坐在床沿上看着浴室的门，不知道接下来会怎么样？　　浴室的门开了，周蔚然穿着白袍样的睡衣，头发还滴着水，透着氤氲之气的性感。　　她还那样的看着我，我被她弄的玩心大起不知死活，只也狠狠盯着她，两个人玩起大眼瞪小眼的游戏来。　　“你这个女人真是障碍。”她忽然淡淡开口，镀步走到我边上。虽没有恶狠狠，但是我知道这比那更可怕。　　“我不知道你为什么不相信我跟老板没关系……反正老板就要回来了，到时候就一切明白了。”我叹了一口气，暗想只当做了一场梦罢了。这个时候还未曾想到噩梦还在后头。　　“怡儿是乖巧会心疼人的孩子，但是现在她居然为了你来顶撞我，她还偷偷打电话跟阿文说我把你囚禁起来了。”　　“你原先不就是想借思怡的口让老板知道我在这里吗？”我一阵暗讥，实在看不惯她得了便宜还卖乖。　　“就算我是这么打算的，但是她是我女儿，我养了她十几年，你说我是希望还是不希望呢？”周蔚然说的深沉。　　“既然你对她没有信心，就不应该考验她。”我反击道。　　她一阵错愕，没有想到我会说出这样的话。既而一阵失笑，“难怪阿文会看上你……。”　　我当下觉得无趣，怎么什么事，她非要把我跟老板扯上关系。　　门口有人轻轻的敲着门，这一定是仆人，要知道我来这家这么长时间了，除了她家仆人会这么文雅的敲着门之外，就剩周蔚然每次的神出鬼没了。　　“进来。”她带着一种绝对领导的口吻说道，虽然这是我目前暂住的房间，但是没办法，有句古语正道，“人在屋檐下，不得不低头。”　　“夫人……有您的电话……。”下人恭敬的低头说道。　　“就说我不在家。”　　“可是那位文小姐说您一定会接的。”看来老板真的好多年没来过周家了，不然周家人又怎么会不知道老板呢？　　周蔚然抬眼看着我，冷笑了下，“她倒是快的很，刚才思怡才给她的电话，这么快就打来给我了……。”　　还没等我开口，她就出去了。不到一会儿，她又过来了，完全在我的意料中，我只是没有想到她回来之后，神色变的深沉。脸色稍比刚才第一次来更可怕些，这决定识时务一点，闭口，怕是刺激到她，我自己也没好日子过。　　我宛若一个受委屈的小媳妇一样坐在那里，不再挑衅她的权威。而她的神情则是恨恨的无可奈何。　　砰的一声，震的我耳膜都碎了，敢情她家的门都是需要这么大的劲才关得起来吗？　　只是我怎么也没有想到，半夜的时候。又是一阵暴打着门的声音在外面响起，我惊得只赶紧从床上爬起来。　　“开门……。”是周蔚然的声音，如果我那时留心的话，便可发现她有点不大对劲，因为她平时到我的房间里来是从来不会敲门的，这里是她家，她是有钥匙的。　　我一开门，一股浓烈的酒味便扑鼻而来，周蔚然的脚步踉跄，只怕是喝多了。　　只是当我还在想什么，就不促防的被周蔚然推的后退了好几步，门被关了起来。一切还在混沌的时候，我已经被周蔚然压在床下。　　她的吻粗暴而狂野，酒气就顺着她的舌尖渡进我的口中。我喜欢酒，因为能让人醉，就算只是当时，能醉一场也好。　　只是当她的手伸想我的睡衣里的时候，我才惊然。游戏可以玩，但是要是太过火的话，后果恐怕是不可收拾的。　　“周蔚然……，你不管老板拉。”这个时候除了能用老板来阻止她，我想不到更好的办法。　　“我要是上了你，我就不相信阿文她还能抛下我一个人，哈哈……。”她的脸有一种痛着的深凝。　　“你疯拉，放开我……。”我挣扎着，这个时候忽然很想很想老板大人，她的优雅高贵。　　她的劲道很大，我的衣服已经被撕掉，空气中的凉气渗进皮肤里，冷。　　狠狠的咬着周蔚然的肩，我希望她能清醒点，只是没想到适得其反。　　这个时候，门又是一阵砰咚咚的声音，慌乱中，我听到那是周思怡的声音，“开门，快开门，妈，你快开门……。”　　醉酒的人那里还顾忌到那么多，周蔚然对于一切早已经置若罔闻。我只挣扎着，只希望周思怡还能有一点办法。　　“砰……。”一声巨响，门被踢倒歪斜的靠在一边。　　周思怡脸上神色深痛的拉着周蔚然一边道，“妈，你疯拉，你想干什么啊！”　　“你到现在还在想着这个女人。等我上了她的床，看你还能怎么样？”周蔚然神色骇然的瞪着周思怡，手一挥，将周思怡推倒在地上。我只来的急抓起的被子又被扯到地上。　　周思怡只得立刻又爬着起来，脸上都是一片泪水，嘶喊着拽着周蔚然，“妈，我求你了，别让我恨你，不要伤害兰……。”　　我只见得周蔚然眼里闪过泪花，转面对周思怡道，“那你要我以后怎么办……”　　“你还有我，妈……你知道吗？兰她一点都不幸福……”周思怡的声音断断续续的哽咽，“她不幸福……她不幸福，你知道吗？难道你就不能看看她手腕上的伤痕吗？你这样做，是要让她死啊……你要让文阿姨恨你一辈子吗？”　　听了这句话，我当时只得楞住，我真的没有想到，我的伤痛，倒叫这个不到十八岁的女孩一下点出来。一种赤裸的疼痛感，让我的泪干涩的从眼瞳里流出来。　　我能感受到周蔚然的身体僵硬了一下，既而粗暴的大喊道，“来人拉，将小姐带回房间里去。”　　不到一下，几个大汉便过来押着周思怡下去，她的口中还不断的喊着，“妈……你……放开我，放了兰，我带她走，永远不出现在你和文阿姨面前……妈，你放了她……。”　　这下我倒是不挣扎了，自己也不知道为什么。周蔚然的吻忽然温柔了起来，最后她便压在我身上不动了，将头埋在我的胸前。我感觉到有一股热热的液体滴落在我的身体上。　　“我不想一个人这样寂寞的过一生……。”我隐隐约约的听到周蔚然的低喃声。当下觉得心酸，因为不知道是谁的错。　　煞白的灯光下，我瞥了眼，手腕那微微粉色，淡淡的都已经看不见的伤疤，“你能帮我找一个人吗？如果能见到她一面，我愿意永远不出现在你和老板的面前。”我的声音平缓。　　她木然抬起头，不解的看着我。　　我继续开口道，“她的名字叫苏原……。”我说到这个名字的时候，声音有着微微的颤抖，“今年应该是二十八岁了。毕业于XX学院。”　　“苏原……。”周蔚然重复了一遍那个名字，似乎有着什么意思，只是很快她又说道，“好，我答应你。”　　“谢谢你。”我望着她对她露出一个笑容道。我自知那时的笑容必然是从容而惨淡的。　　“为什么要见这个人。”　　“因为想确定一件事情。”　　当我抱着周蔚然睡着的时候，她比我脆弱。只是经过这段日子以来的相处，让我不禁好奇，如同周蔚然这般的女子，她跟老板，究竟谁才是处于被动地位的呢？因为实在两个都不象。　　那天晚上，我睡的安心而没有负担。第一次，梦到了老板。梦里，她在流泪。　　起5V点5V中5V文5V网5V授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第五章　　(起9Z点9Z中9Z文9Z网更新时间：2005-6-3 15:03:00　　本章字数：4928)　　轻柔的敲门声，咚咚的响起，我睁开眼睛，边上已经不见周蔚然的踪影。昨夜睡的太过于安心了吧，以至于一点警觉都没有了。　　“进来……。”我拉好被子。　　“冰小姐，夫人请您下去一起用早餐。”　　我一楞，来了这么些日子了，都是下手把饭菜送到房间的。看来她是真的宽心了，我也算是刑满结束了。我点头笑着道，“知道了，你先下去吧。”　　打开衣橱，看了看，实在没有能穿的衣服啊！都太长了，这个时候眼睛才扫到边上一件白色蕾丝边的纱裙。只一下怔住，很熟悉的一件衣服，因为在我的衣橱里，也压着一件一摸一样的衣服。　　昨天晚上刚说要见那人，今天便见着件跟那个人有关系的衣服，有时候世界上发生的事情巧合的让人不得不感叹。　　拿出衣服，可以看出来，放了很久没有人穿，以周蔚然的身材以及周思怡的气质，真倒是想不到，在这个家中，有谁会穿这件衣服了。　　套上裙子，做到浴室，看着镜中的自己，发丝薄碎，身材削瘦，白色的纱裙衬的脸色竟然也有着青春的气息。仿佛这些年的日子从来没有过过一样，我还停留在二十岁的那年一样的年轻……。　　自从老板那一拽将我救下之后，我就再也没有穿过白色的纱裙。今日穿着才果然明白，佛要金装，人要衣装。这句话一点不错。　　将头发撩到耳后，用簪子插进来，留下几屡落在颈边。这个发式我做的熟悉，正是几年前，苏原生日的时候，亦是这件衣服这个发式。只是如今，人似依旧，事实却已不是当初。　　缓缓的从楼上走下来，只见得下人都还是摆放事物，未层见得周蔚然和周思怡，想必都还在房间没出来吧。　　只是我刚走到餐桌边上，便见着周思怡从一边走了出来。她眼红肿的厉害，神色憔悴，耷拉着头。　　“思怡……。”我唤出声。　　她抬眼见着我，眼神仿佛立刻被什么东西点亮一般。在那里呆楞了半天，然后立刻跑到我边上来，“兰，你有没有怎么样？”　　“我很好，什么事也没有？谢谢你。不过我大概要离开这里了。”我笑的坦然。必然很好看，我已有许些年没这样笑过了。　　“你要去那里……。”那孩子的眼色灰暗下来。　　“恩，我想回家乡去看看……。”自从奶奶死去之后，我就再也没有回家了吧。父亲的沉默，以及母亲尖锐的哭叫声，还有妹妹的无助的眼神。一切仿佛遥远的有一个世纪了，让我怀疑这些是不是今生发生的事情。　　周思怡泯了泯嘴唇，“这样也好……。”　　“是啊……。”　　“今天……很漂亮……。”　　“谢谢……。”　　忽然楼上走廊上一阵清脆的声音，惊得我跟周思怡都连忙看上去。只见周蔚然怔怔的站在那里看我。目不转睛，我看不懂里面那复杂的情绪。　　餐桌上一阵沉寂，气氛的凝重皆因为周蔚然奇怪的脸色，周思怡顾忌着我，所以亦不敢出声。这孩子的苦心，有时候叫我心痛。　　这个时候一个身穿黑色西装的中年人才走过来，对着周蔚然的耳边说了几句，便从怀中拿出一个信封出来，递给周蔚然便下去了。　　周蔚然抬头淡淡的瞥了我一眼，便抽出一叠照片出来。我只见她脸上一阵异样，却不知为何？　　“你说的苏原是她吗？”周蔚然递过那照片。　　我只觉得自己的手颤抖了一下，接过照片，心里想到，这么些年了，真不知道阿原和小越可好？　　照片上，阿原幸福的靠在小越的怀里，笑容就如同当初我依靠在阿原怀中一般，如今当时我依靠的天偎依在别人的怀里，募然让我觉得讽刺。　　回忆里我二十岁的时候，爱一个人爱到痛。　　跌跌撞撞这么些年，其实只是想找一份爱而已！　　抬头看了看周蔚然与周思怡，觉得自己正象一个被同情的弱者。心在痛，因为不知道是不是还爱阿原，或者看到小越的幸福我该开心呢？　　“谢谢你……，我想见见她们，只要见到她们之后，等老板回来接手公司的事情，我会遵守我的诺言的。”我开口道。心里仿佛已闻着了乡村里的烧着的草灰味，那是小时候的味道。　　周蔚然一阵沉默，“让我想想吧。”我倒不知道是什么让她忽然不干脆了，毕竟让我跟苏原见面了。她就没有后顾之忧了吧。　　“那好吧……。”随便吃了点东西，我便退席而去。　　后花园的蔷薇开的美丽，上面还沾染着些雨水。天阴沉沉的，看起来还要下雨似的。　　坐在凉亭上，看着满园的绿意以及那些在风中摇拽的蔷薇，我闭眼独自想着一些遥远的事情。　　春天淡淡的栀子花香味伴着梅雨季节腐烂的泥味，我牵着妹妹的手偷偷跑进伯伯家的小花园，偷摘着还未开放的花苞，窃喜的跑开，泥泞中留着小小的脚印。　　回到家里，找出一个大口杯子装上水，将花放进去。然后放在卧室里，次日清晨起来，满室一片淡淡的栀子香味。　　伞下我站在田埂间看着爷爷在雨中驾着犁车耕田，那老牛在雨中的脚步显得有些缓慢。　　我只站着等，雨越下越大，打湿的我拿着雨衣的手上一片青紫。　　等着我将雨衣递给爷爷的时候，我摸到他的衣袖里都在滴水，牵过牛绳。老远看到爸爸从雨里赶过来的身影。田野里一片无人，我只牵着牛走向山头，看到爷爷和爸爸正在抬着犁车往家赶。　　雨里，一个不小心摔倒在泥泞中，全身都是泥，只赶紧爬起来，看着一身的泥，只害怕的哭了，怕妈妈会打骂自己。　　那个傍晚，我只牵着牛到奶奶家，脸上挂着泪水，身上是湿着泥泞的脏衣服。　　奶奶赶紧的将我身上的衣服换下，那夜我跟爷爷奶奶挤在那张有几十年历史的大床上睡觉。　　过了几日，爷爷大病，奶奶整日里抹着眼泪。爸妈整日的愁眉苦脸，我自照看着妹妹，怕她被人拐走。因为妈妈说，如果不看好妹妹，便会被人拐走了。没几天，家里很多亲戚长辈都来了。爷爷就这样病逝了，一个生命的消逝就这样的短暂。　　出殡的那天，天气一片晴朗，抬着棺材的队伍顺着乡间里开辟出来的大道，从一望而去插满秧苗的稻田边走过。　　春风吹过来，那些绿的漂亮的秧苗顺着风，向一边摆着。池塘边的鸭子正在下水，垂柳的枝条长的已经垂到浮绿色的水中。　　我牵着妹妹的手，跟在吹打着奇怪音乐的队伍后面，听着那些奇怪人嘴里念着一些我听不懂的词儿。　　山头里，绿色的松树厚实的稳重，爷爷的棺材被安放在高地的树下，边上还开着不知道名字的小花。　　只是从那日起，奶奶便告诫我将来一定要好好读书，到城里去挣很多的钱。奶奶说，如果没有钱的话，便就要看着人活生生的病死。我不想奶奶病死掉，因为奶奶对我最好，所以便暗下决心我若是上学了，定要好好读书。　　下半年，我便跟着几个堂妹进了学堂。那年我虚七岁，乡下人记年龄总是虚岁的，生日也是按着农历来记的。　　“在想什么呢？”一道女声从后面传来，这声音分明就是我那美丽的老板大人。　　“在想小时候。”　　“你时常在回忆小时候。”　　“我喜欢小时候。”　　“只有受过伤的人才总回忆小时候。”听了老板这话，我扑哧一笑，刚才的阴沉不复可见，这才发现不知道从什么时候居然这样的习惯老板了。　　我转过头，真心的笑脸以对，开心的给了老板一个拥抱，“怎么这么早回来的。”　　“刚才才到的……。”停顿了一下，“我是为你回来的……。”　　我这才看到老板脸上不象平时那般洒脱的风情万种，便摆手道，“没什么……我没什么，就是在这里小住了些日子。”我无意挑起老板与周蔚然的事端。　　“你怎么会穿着这件衣服？”老板有些惊讶。　　“不是我的那件拉，在周家的衣橱里找到的，很凑巧是不是，没想到这件衣服跟我以前那件真是一模一样呢？”　　“那阿然她看到了吗？”老板果然跟周蔚然相熟的很，从她唤她的名字便可看出。　　“当然了……。”　　“那她怎么样？”老板有些紧张的问道。　　“没怎么啊！”我有些奇怪老板的反应。　　“不可能……”老板自语了一下，便抬头对着满脸疑狐之色的我道，“小兰，你该是忘掉过去的伤的时候了吧？”　　我神色更是奇怪，老板从来不主动提到这些事情，怎的今天……　　“恩，是啊！我打算见她，然后我想我就知道自己是已经放掉束缚了，毕竟那个时候我失去了太多……。”　　老板沉默了一会儿才道，“我离婚了。”　　“为什么？”　　“我以为我给你的时间也该够了？”　　我抬起头，就只怔怔的看着老板，老板美丽的脸从未这样的刚硬过，“你在说什么……。”除了这样的反应，我不知道自己该说什么。　　“小兰，我给了你七年的时间去忘记过去，还不够吗？”老板走到我面前，眼神认真而严肃，“这七年我都在爱你，用我的方式来爱你。”还有什么话，会比这个更有冲击力，直接而透彻。　　我只得惊讶的看着老板，泯了泯在这样湿润的天气里干裂的嘴唇，寂静的沉默。　　春天的雷雨说来就来，酝酿了一个早上，现在象是倒豆子一般的下下来，天色青乌色象压在头顶一般。闪电划破黑云，从天的一角向下纵横。雷声轰隆隆的响，风刮的树叶翻过另一面来。　　雨打进凉亭里，打在我的手上，我只低头看自己的手，青紫色的就跟儿时一般，只是多了粗糙。　　缓缓的抬起头，老板的面孔就在我的眼前，这个时候才发现原来老板真的比我高上很多，这样的近距离，看着她的脸，我只能仰望。　　我才伸出手，老板便抱住我。老板果然是最通我心之人，总知道我什么时候需要一个拥抱。　　抱着老板的纤腰，将头埋进她的胸前，听着她的心跳声，我就再也听不到外面的风雨声了。　　“文诺言……我要杀了你……。”只听的一阵狂吼声从雷声中飘过来，那里面有着苍凉的痛苦与悲愤。　　我恍惚醒过来一般，放掉老板的拥抱。只见周蔚然站在雨中，长发打的透湿的贴在脸上，衣服早已透湿，可见在雨中站的有一会儿了。我只得象个又做错事的孩子一样站在那里。　　“阿然……。”我只看着老板喊着跑过去。　　就着如水帘般泼下的雨，我看到老板伸出双臂抱住了周蔚然。而我只站在这里看着，心中一片空空，就象没吃饭的人却不会觉着饿一般。　　只是等我回过神来的时候，周蔚然的拳头已经将老板逼的节节后退。雨声太大，我听不清楚她嘴里说着什么。　　跑进雨里，打在身上很重。快步走到老板和周蔚然边上，我才听着清楚周蔚然在说，“你他妈的，你早就找到她了，为什么不告诉我……为什么……为什么……。”一声声的为什么，里面的悲愤和恨意，听的叫人胆战心惊的可怕。　　老板只一边挡，一边后退，嘴里说道，“对不起……。”　　一切陷入了我所不知道的事件中，我一片的茫然。但是我知道现在我必须阻止她们，我伸出手去阻，就在周蔚然的拳头差点落在我的身上的时候，我大声喊了句，“我们不是已经约定好了吗？”　　周蔚然的拳头就这样停留在雨中，她的笑里带着讽刺和讥笑，还有一种哀怨的另人揪心的悲愤和痛苦。　　“够了，你们到底还想做什么？”我火了。“你他妈的想打架不要我在面前打，说清楚一切与我无关再打。”　　周蔚然只楞的看着我，脸上有着不敢置信。而老板却是我身后哈哈的笑了。　　我本脾气就是茅坑里的石头又臭又硬，这几日的脆弱，早已将我的耐性磨到及至。　　就只三个人楞楞的站在雨里。闪电张牙舞爪的来吓人，雷声大的能震破人的耳膜。　　“妈的，都有神经……。”我叫骂了一句，便抬腿往屋里走去，身后跟着老板与周蔚然。　　当我走到客厅的时候，实在没有想到会这么快看到这个人。　　苏原笑吟吟的站在我面前看着我现在这副落汤鸡的狼狈样子，我忽然更加火大。“好久不见……。”我大声发狠的问候。都说物及必反，大概就是现在这个样子吧。这些日子以来的阴沉，早已经受够了。这场雨实实在在把我的火暴脾气给引出来了。　　“是好久不见啊，听说你要见我。”苏原笑的幸福小女人的样子，让我一阵胃寒。没想到七年前那个会哄我睡觉的大女人会变成这个样子。　　“你知不知道你笑的很恶心啊！”女人恶毒起来是可怕的。　　“你怎么这么说我，我很难过耶……。”苏原只假惺惺的作伤心状。　　挣脱掉煎熬之后才是本原的洒脱，破茧的究竟是蛾子还是蝴蝶？　　　　起9Z点9Z中9Z文9Z网9Z授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第六章　　(起0D点0D中0D文0D网更新时间：2005-6-6 13:51:00　　本章字数：4881)　　看着这样的苏原，我觉得心里空了。宛如这么多年来在心里胀着个大气泡，然后瞬间一下子破了，毫无意义。　　“原来这么多年来，我根本就不爱她了，所有的枷锁都是我自己给的，一切都是我自己划地为牢……。”我失神的自语，觉得这些年白活了这么些日子。　　“小越呢？”此刻仿佛所有的痛苦都已经远离于我，冰兰已是空心人。　　苏原泯着嘴唇只看着我的后面，我顺着她的眼光，眼神只定定的停在一身湿辘辘的周蔚然身上。　　周蔚然冷冷的笑了声，对着外面喊道，“把那个女人带上来。”　　事情到了这里的时候，我不得不说我是有点震惊的，我没有想到周蔚然的用着这种方法请来苏原和小越。　　“怎么回事？”我冷声问着周蔚然。　　“你很快就会知道的。”周蔚然的声音是冷静的。只是她看着我的眼神却是从未有过的陌生，那是一种以前没有过的新情绪。　　小越的身形刚出现在门口，苏原便冲上去，冲进小越的怀抱中。我一楞，还没有习惯这样的苏原。　　两个人胶着在一起，旁若无人的亲热了半天，才想起来大家来。　　我抬眼看着小越，许些年未见，小越比当初看起来成熟多了。“小越……。”　　“姐姐……。”这一句姐姐，叫的我想哭。当年所承受的痛楚中，何尝不是加进了小越这温柔的一刀。　　“小兰……你先上去换件衣服吧。”老板忽然在这个时候开口道。　　我低头看了看自己一身白色的纱裙湿的全沾在身上，长发上还滴着水，地毯上早已经是一片水渍。“恩……。”　　“小丫……去把我刚才叫人买的衣服送到冰小姐的房间。”周蔚然对着下人吩咐道。　　我虽然不知道到底怎么了，但是周蔚然对我一前一后的态度，确实让我已经疑惑了。今天发生了太多的事情，脑子已经是一片混乱不堪。　　回到房间，走进浴室，匆匆的冲了一下，将头发擦干，才拿起已经放在床上的衣服。拿起来一看，也只楞住，雪白色带着蕾丝边的淑女裙，只比早上穿的那件更显庄重大方些。　　其实并不是很爱穿裙子，自从跟老板在一起之后就便很少穿这种东西了，比起这个我更喜欢简单的长裤和上衣。　　想到这里，我猛然的搜索着自己一片混乱的脑海，想着刚才的想法有什么不对之处？　　跌坐在床上，这才发现。原来不知不觉中，冰兰早已被老板感染。现在这个冰兰恐怕早已不是当初那个冰兰了吧。原来老板早已将那个空心冰兰心里塞满了东西，不至于让她漂浮起来。　　抱着衣服，我自发愣，窗外的雨依旧。风吹着我的头发打到眼睛上，脑子里除了老板的那一句“这七年我都在爱你，用我的方式来爱你。”之外满是一片清冷和空白。　　勉强的运作着大脑，这才失色惊然。苏原和小越就在楼下，周蔚然亦在。那个约定……　　为什么很多事情等到不能挽回的时候才发现？只是若没见着苏原……我又怎能发现，难道就没有了能完美解决的办法了吗？　　不管怎么样？事情却总是要面对的，我不想象七年前那样逃避，因为冰兰已不是那个懦弱的冰兰了。七年下来，老板的冰兰是无往而不胜的得力悍将，而非娇弱的小花。　　一袭白色长裙，冰兰缓缓从楼梯上走下。这一切看在在文诺言眼里闪烁着笑意以及自豪，而周蔚然深沉痛意里带着莫名的感动。　　当我走到小越的面前的时候，我看到老板眼里闪过一丝的慌意，只是当我凝神再看的时候什么也没有了，便当着错觉。　　见我已经走到身边，小越站了起来，轻柔的抱住我，温柔的在我耳边道，“姐姐，我很爱你呢！”　　看，就算过了七年，小越还是象以前一样，喜欢给我温柔的谎言，其实我那里不知道呢？只是关于感情，哪怕只是谎言，女人都爱听。就算我心里透彻，却一样爱听小越的谎言。　　只是那个时候千算万算，就是没想到小越就这样简单的勾走了我最爱的苏原。　　被小越抱着，不知怎的就笑了，我颔着低沉的声音道，“小越，姐姐也很爱你。”　　我闭上眼睛，时间仿佛回到七年前，我时常跟小越这样的说话。在我、苏原、小越那个时候，我真的很爱很爱大家。　　当我睁开眼睛的时候，时间已经穿越了七年回到现在。　　拍了拍小越的背，她放掉我，我一只手放在她的肩上，“好好照顾苏原。”　　当我说出这句话的时候，我能听到抽气声。也许没有想到，我就这么简单的让一切消散了吧，只是我自己知道，我的心里已经装了别人，再也装不下苏原了。　　忽然屋子里气氛一阵僵硬，这个时候我才发现什么时候屋外站满了穿着黑色西装的大汉。拍电影呢？这么热闹，这才想起来，以前思怡对我说过，周家是黑道发迹的。　　我疑虑的看着周蔚然，她眼里的复杂情绪我看不懂。这个时候苏原突然站了起来，她脸色苍白。一点都不似那个我认识的自信狂放的女人。　　所有的眼神都转而盯在苏原身上，我亦是。到底究竟会发生什么事情？　　苏原深呼吸了一下，却看了看老板，才开口对着我道。“阿兰，我的原名叫文苏原……。”　　我惊奇不懂，苏原叫文苏原这……，想到一半才想起来，苏原刚才看老板的眼神里的歉意。　　文诺言、文苏原，难道真的有什么关系。　　我转头看了看老板一眼，发现老板脸上一片冷寂。便而转过来紧盯着苏原，倒想知道还有多少事情是我不知道的。　　苏原见我盯着她，停顿着嗫动着嘴唇，“文诺言是我的小阿姨。那阵子因为我跟阿越的关系，我有点担心你，所以拜托她去看着你……，所以……。”　　这下我倒是知道了，老板遇着我，原来这竟有这样一段故事。真讽刺，苏原居然是老板的侄女。　　老板她从一开始便知道我与苏原。我们的相遇原本就是预谋而定，这么些年，她没从来没有想过告诉我，这么些年，原来大家都知道，就只我一个人蒙在鼓里。　　她们想干什么，看我一个人唱戏吗？　　周思怡忽然走了过来，扶住我。我只道她是个好孩子，真不该认识我，将她明媚的青春里加进一倒忧郁的风景线。　　“小兰……。”老板呼声出来。怕我倒下吗？那有这么容易，这些年要不是她的培养，冰兰怎会如此长进？　　我只冷冷的看着老板，忽然觉得此刻竟然没有人可以相信了。这个时候身边的周思怡忽然开口大喊道，“妈，你不要再说那件事了……。”　　周蔚然只是美艳而颓废的脸上只是冷笑了一下，便对着老板道，“我要留下她……你看你这些年都把她变成什么样了？”　　“不行……。”老板从沙发上跳起来。“你不能留下阿兰……。”　　“为什么不能……。”周蔚然眼神森冷，“阿文，你知道吗？我现在想杀了你……。”　　“够了……。”我大声喊出来，“去哪里是我的自由吧……。”他们以为我是什么，玩具娃娃吗？　　“小兰……。”老板带着歉意的目光飘向我。　　我只麻木以对，实在不知道该回她以什么。　　冰冷的转脸看向周蔚然，“我只想知道到底还有多少事情是我不知道的……你能告诉我吗？”那时我的表情是坚毅的，这些年下来，在老板的调教下，冰兰早已修炼的不凡。　　周蔚然抬眼看着我，我在她的眼底看到了忧郁的神色。她这样的一个女人，用这样忧郁而深沉的眼神看着我。换作平时，我必自研究猜测一番以消遣自己，只是今日已大不同于平时。　　“我来说吧……。”一边老板神色坚定道。她那平时柔和的脸庞，今天却是决断的刚毅。　　七年前　　文家私生子文苏原的生日宴会上宾客如云，珠光宝气的人群来往不停的穿梭在这场豪门宴会中。　　端着刚从侍者手上拿过来的红酒，轻轻的摇晃着。此刻站在二楼的她，颇有君临天下错觉的站在那里看着楼下那些虚伪的面具。　　如瀑布般流云的秀发，狂傲的散落在肩后，精致美丽的脸庞，让人见了不竟黯然失色。裁剪合身的白色晚礼服，将高挑的美好身材衬的惹人遐想。天使的面孔，魔鬼的身材。此人便是文家小女――文诺言，那个在商场上将人杀的片甲不留，落荒而逃的女子。　　“阿文，在想什么呢？”周蔚然手里拿着香槟走到文诺言背后道。　　“看戏……。”文诺言讥笑道，轻泯了口杯中酒。然后转过身来，靠着栏杆面对着周蔚然。“怎么来晚了。”　　“思怡在家闹的厉害啊！”虽然贵为人母，但是艳光四射的周蔚然身上找不到一点已生过孩子的痕迹，这样的她很难让人想像到，她已经有一个十岁大的女儿。　　“怎么没看到姚军？”周蔚然风情万种的向文诺言暧昧凑近道。　　文诺言轻笑出来，“你又不是不知道，张岩昨天回国了，这会儿两个人还不知道在那儿甜蜜呢？那里会有时间来理我这个糟糠之妻。”　　周蔚然自然的抢下文诺言手上的酒杯，然后顺手将两个酒杯放到正好路过的侍者的托盘上。“那我们是不是也该……？”媚眼一勾，双手攀上文诺言腰际。　　文诺言一手握住周蔚然的纤手，宛然笑的美丽的暧昧。“阿然，你弄错了位置。”惹的周蔚然笑声出来。　　两人走到一边灯光稍微暗黑的走廊处，文诺言的手已经伸向周蔚然衣服里面轻轻是磨挲着，引的周蔚然娇吟出来。就这样两个人已经热烈起来。　　这个时候大厅传来一阵骚动，文诺言放开已经瘫在自己怀中的周蔚然，笑声说道。“我该出去应酬了。”冷静的仿佛刚才什么也没有发生过。　　“恩，好，一起去……。”周蔚然一脸的清明笑意，亦仿佛刚才不曾热烈过。　　就这样两个同样美丽而优秀的两个人同时出现在聚光灯下，各自如同色彩斑斓的花蝴蝶般的周旋在香槟衣襟中。　　一个圆舞曲过来，两人同样再次回到原点。　　“无聊……。”文诺言毫不起劲道。　　“恩，是啊……难道除了那些话，他们就不能说点什么吗？”周蔚然极其无聊的打了个哈欠。　　文诺言有一眼没一眼看着楼下的那些人，“哎呀……什么时候才会有天使来拯救一下我吧。”　　“你……。”周蔚然鄙视的看着文诺言，“你还想有天使拯救你？省省吧，你要陪我的。”　　“你有思怡啊！”文诺言有气无力道。　　“想娶媳妇，先过我这一关再说。说好了的，你要陪我，除非我同意。”周蔚然得意的对着儿时的玩伴兼大学学妹道。　　“我小时候怎么就能上了你的当呢？”文家与周家本就是世交，是以两人也算从小青梅竹马。　　“没办法，我怕孤单吗？你要是找到人陪了，谁来陪我？”原来一切与爱无关。　　周蔚然说了半天才发现文诺言现在正望着楼下发呆，似乎并没有注意到她在说什么。于是便顺着文诺言的视线看下去。　　雪白色的纱裙，削瘦的身段，清新的侧面脸，天使一般灿烂如花的笑靥。周蔚然只觉得自己的心顿然被这样的一侧脸给狠狠的撞击了一下。　　“该死的，看不到正面……。”文诺言忽然低咒道。这才让周蔚然惊醒过来。　　那女孩子的正面脸被她身边一个高个子女孩子挡住了。是以虽居高临下，但文诺言与周蔚然皆只能看到一个侧面。　　文诺言直视着周蔚然道，“天使出现了……。你看我能讨她做媳妇吗？”　　周蔚然笑的美丽倾城。“不好意思，碰巧好像也是我喜欢的类型，公平竞争吧。若你能得到她的心，我没意见。”　　“好……。”　　“恩……。”　　两人脸上都是各怀心思的笑容，然后各自向那个美人走过去。只是当她们走到楼下的时候，却发现不见了美人的踪影，两人追到门口，才看到那女孩正坐上一辆出租车而去。　　文诺言和周蔚然面面相觎，然后同时各自提着礼服的裙摆跑向在车子边。两道高跟鞋敲击地面的声音响起来，煞然好听。　　只是还是晚了一步，等她们追到十字路口的时候，一个红灯的阻隔，让人实在无奈。　　从车窗户里看着并驾车子里的周蔚然，文诺言拨通她的电话，“你看到车子往哪边了吗？”　　“没有……你也没有看到吗？”　　“恩……。”　　“那怎么办。”　　“回去……。”　　“回去……为什么……。”周蔚然还没有说完，文诺言早已挂了电话。　　楞了半天，周蔚然这才反应过来。既然今天是文苏原的生日宴会，想必她会知道……所以……想到这一层的周蔚然立刻驱车往回赶，同时心里骂到文诺言的狡猾奸诈。　　　　起0D点0D中0D文0D网0D授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第七章　　(起9Y点9Y中9Y文9Y网更新时间：2005-6-8 10:00:00　　本章字数：5118)　　当文诺言和周蔚然以一种焦急的姿态出现在苏原面前，询问着刚才那个女孩的事情的时候。苏原皱了皱眉毛，“啊……我认识的人之中没有这样的人啊！大概是谁带来的女伴吧。”　　只是简单的一句话，让文诺言与周蔚然皆失望了。　　是夜，文诺言与周蔚然在酒杯中，一杯一杯的下肚。夜里，蛮横的在彼此的身子上搜寻失落之意，心都是孤单的半颗。　　事情就这样简单的发生，又那样突然的结束了。　　那白色的斜影成了文诺言与周蔚然都无法抹杀的悸动，深深的埋藏着。　　只是势必在文诺言和周蔚然的心里划下了一条细小的痕迹。象是突然划上去的带着幸福的感觉，又倏地消失不见，然后剩下的是细白的纹理。　　有时候人就是这么莫名其妙的，连个理由都没有。　　文诺言与周蔚然依旧，偶尔享受一下两个人在一起水融交乳的快感。好像就要一直这样下去了，又仿佛彼此都在等待着些什么东西出现来填补些什么一样。　　只是当满脸愧疚之意的文苏原和刘越出现在文诺言面前的时候，一切都不一样了。　　“怎么了？”文诺言打着哈欠，看着自己平时威风八面的侄女，今天竟然满脸谄媚笑意讨好的看着自己。　　苏原探头往里面看了看，“叔叔不在家啊……。”那个啊字的拖音暧昧至极。　　“恩，他去了法国。”开玩笑，张岩到法国考察半年，这么长时间，他能不拖着姚军吗？不然不憋死他才怪。　　苏原满脸笑吟吟的挤着眼睛，“嘿嘿……那人家没有打扰到某位美人跟小阿姨你的好事吧。”　　文家小女生爱女色早已成了文家上下头痛的要命的问题，只是又不能奈何于她。更何况她已经结婚了，也没闹出什么事来，是以也家族里的人也睁一只眼，闭一只眼来对待。谁叫文诺言此人在生意场的天赋，文家无人能及。　　“小毛孩子，乱想什么呢？”文诺言没好气的对着这个在文家备受宠爱的侄女道。　　“哎呀……看来阿姨最近内分泌有点失调拉……。小越是吧。嘿嘿……。”苏原满脸揶揄成功的得意之色。　　文诺言毫无气质的打了个哈欠，“砰……”的一声关上门。只剩下门口苏原和小越面面相觎。　　“砰砰……。”门外两个人使劲的敲打着门。　　“有什么事等我醒了再说，你要是再敢打门，我就叫下人把你们赶出去。”房间里传来文诺言的声音。　　“不行啊……阿姨……救命啊！你再不去，我就不知道阿兰，她会做出什么事啊！”苏原在门口大喊。　　刘越只是捏着苏原的手，心里多少也是着急了，毕竟姐姐也是爱自己的，这次她是真的被伤到了。以姐姐那样刚烈的性格，确实是让人担心啊！　　门又开了，露出文诺言带着睡意未醒的脸，“你说，你这次又把谁吃干净了，准备跑路？”　　话说这文家上一代有了文诺言这个混世女魔头也就罢了，偏偏小一辈里，又出了这么一个文苏原，让人咬牙切齿。　　喜欢女人也就罢了，偏偏要去招惹一些企业小开以及军政要员的老婆、情妇、女儿什么的。吃完了拍拍屁股就走人，每次都要家里的长辈出面给她擦屁股。　　这就也算了，该死的是这丫头，每次都不知悔改。最近好不容易收敛，交了几个象样的女朋友，这下又不知道怎么了。　　苏原挠着自己的头，“恩……我跟阿兰并没有怎么样？阿兰跟她们都不一样，她是好女孩子。”　　“好女孩子……”文诺言挑眉疑虑的拖长音调挑侃苏原。　　“阿兰是一个很善良的女孩。”苏原点头，认真的说道。“我是认真的在爱她的。”　　“那你还要抛弃她？”　　苏原往刘越边上靠了靠，“恩， 感情的事情谁也料不到的，有时候不爱就是不爱了。”停顿了一下，便有继续道，“我打算跟小越到欧洲去游学了。”　　“那个女孩现在怎么样了？”文诺言只想快点解决掉事情，然后好好睡一觉。拜托，她刚从美国飞回来，已经累的快挂了。那边个公司里的事情多的差点压死她，真不知道二哥平时都在那边做什么？　　“不知道， 阿兰她已经失踪一天了……。”苏原焦虑的说道，“我怕她想不开……。”　　“行了，叫侦探社去查查不就行了吗？”她真的好想继续躺下去睡觉，再说了，现在已经是十点半了，也该是睡觉的时间了。　　“虽然查到她现在在那里，但是我们并不知道没有办法出面啊！”这个时候苏原的手机忽然响了。　　“姐姐她是天使。”在一边一直不语的刘越忽然对文诺言开口道。　　“姐姐？”　　“恩，她是我的干姐姐，我一直把她当作亲生姐姐。”　　“看来这女孩想不伤的深也难了。”文诺言眼神带着几分责怪意识的看着已经挂上电话的苏原。　　“刚才那边打来电话说，阿兰在去了江边。阿姨……。”苏原的声音这回是真的着急了。　　“现在才想着着急啊！”文诺言故意逗弄着苏原。　　“阿姨，你现在最好去，不然后悔的可不是我？”苏原忽然厉声生气。　　“哦……我有什么好后悔的呢？这我倒不知道了。”文诺言现在已经被搅的睡意全无。　　苏原冷笑了两声，“三个月前，我在的生日宴会上，阿兰穿着白色的纱裙。中场接到家里的紧急电话才半途就走开的。”　　“你说什么？”文诺言眯起眼看着苏原。眼中浮现的戾气让苏原退向刘越怀中。　　“你还不快去救阿兰……。”文家的人都是聪明的狐狸。听完这句话，文诺言只赶紧开车到江边去找人了。　　当文诺言到达江边的时候，看到的便是白色纱裙的衣角翩翩。一路上忐忑不安的心这才定下来。　　那天文诺言回家的时候，房间的桌子上只有苏原写的一封信，这小丫头早已逃之夭夭。文件袋里还放着冰兰所有的资料。　　原来竟然还有这么多的事情在我身边发生，而我作为一个当当事人，却什么也不知道。这七年来，我究竟在做什么？　　我跌坐在沙发上，长发还带着潮气打在脸上，半遮着面。　　屋子里安静的只听得外面的仿佛离的很远的雨水声，还有着股带着春天青草的甘甜味从风里吹进来。古中式房间的屋檐上滴着的手正潺潺的从瓦片上落下。　　“苏原，你们走吧。”我出声道。　　文苏原和刘越做了个眼神交流，然后一齐看向周蔚然。　　周蔚然定眼看了看我，只挥了挥手，也不出声。刘越便拉着苏原的手离开了，甚至没顾得上外面的滂沱大雨。　　我看着她们离去的背影，直到完全消失在大厅看向外面的雨幕里。才恍惚回过神来似的。　　老板和思怡看向我的眼神是紧张的，一边的周蔚然颓废的感性，眼神竟然显的忧郁之色。　　我一直以为周蔚然是喜欢老板的，却从未想到过会是这样的，想必今天所有的人之中，除了我之外，她亦是……毕竟她只比我早那么点时间知道事实的真相而已。　　“小兰……。”老板打破了宁静。　　“恩，老板，我要辞职。”总觉得自己确实是累了。这么些年下来，除了老板和身边那些来往连名字都记不住的女人，我似乎一片空白。　　“什么……。”老板紧张的的看着我。我从未见她如此，她一向是气质优雅的。　　“我累了……。”我淡淡了说了句。　　“这个我们回去再说。”老板以不容分说的口吻道。　　还没等我开口说话，周蔚然已站起来开口，“她不会跟你走的。”　　我抬头惊噩的看着她，时间已过了七年，我并不认识周蔚然还需要留下我。毕竟她爱的是年少时，穿着白色纱裙的自己，只是如今我在老板的调教下，已是偏爱西装长裤的干练。　　“阿然，不管怎么样，我今天要带走小兰。”老板的口气是坚决的。　　“你认为我会让你带走她吗？”周蔚然冷哼中带着冷意。“七年前，你就是吃定了我不会低头去找你。才整整骗了我七年，你认为现在我还会任你带走她吗？”　　老板紧握着拳头，“阿然，我承认是我对不起你，但是小兰她现在很脆弱。”　　“那到底是谁造成了这一切呢？还不是你一手造成的。”周蔚然的话语是尖锐的。　　“不是的，我只是想好好照顾小兰，再也不想让她受到任何伤害了。”老板大声说着，“那个时候，你叫我怎么跟小兰说，跟她说我是苏原的小阿姨吗？那样的话，你认为我还会有机会让她站起来吗？”　　“那你对我就公平了吗？”周蔚然冷笑。　　“如果现在是不公平的，那你认为我当时说了，就公平了吗？”老板反问道。　　到底怎么样才是公平，这一场游戏到底是谁的错？　　我、苏原、小越这是三个人的游戏，谁的错？我、老板，周蔚然这样三个人的游戏，谁的错？还有一个半大不小的周思怡，她又错了什么？　　如果都没有错，那为什么会有伤？如果都错了，那么爱就是主凶。　　“阿文，你走吧，要不是念在周家与文家的交情，你认为你还能站在这里吗？”　　“周蔚然你就认为若是你当时发现了小兰会告诉我吗？”　　我坐在一边看着老板与周蔚然一来一往，慢慢觉得头很重，晕晕乎乎的难受，鼻子已经不能再呼吸，整个世界仿佛只能听到自己张着嘴粗重的呼吸声，整个胸口随着急促的呼吸伏动着。　　“阿兰，你怎么了？”耳朵里隐约的传来周思怡的声音，只是我还没反应过来，便已经失去了意识。　　睡梦里，我小学四年级，十岁那年的夏天下午放学后。学校池塘旁边的松树下，我四五个同学正在跳皮绳。而我带着妹妹在池塘里戏水。　　过了一会儿，隔壁村子里一个三年级的小男生被我们吸引的也下水来玩，他的表妹只眨巴着眼站在岸上看着我们笑的甜美。　　一时间，嬉笑声以及岸上松树下我的同学传来“小燕子，穿花衣……”的喝声，堆满在学校后的池塘里回荡。　　“你看我姐下的好深哦！”妹妹看着我下到池塘的深处，自豪的说道。　　我回头看着妹妹，笑的宠溺。只是也不敢再往前下了，因为我不会游泳。　　那个小男生听着妹妹那样说，便也对着岸上的表妹说道，“我也下到那里去。”我们只是玩笑着看他往下走去，都没有在意。　　忽然他的双手扑通的在水里划起来，我顿时惊慌，只吓的拽着妹妹就上了岸。岸上的同学也停了下来，惊恐万分。那男孩的表妹是我妹妹的同班同学，现在正站在岸上喊着，“救命啊，救命啊！”　　恍惚时，已记不得自己有没有去看那水面，有没有去看那双在手中无力划着的双臂，只知道学校的老师已经赶过来。　　混乱的时候，我狼狈的拉着妹妹的手便往家跑。妹妹回了家便洗澡去了，我跑到隔壁去找邻居家哥哥。　　“吴越……。”我有点心慌的喊道。　　“你怎么过来了，我听说学校边上池塘里淹死了人，现在过去看看，你去不去。”吴越八卦的对着我说道。　　“死了？”我惊恐。　　“是啊，一起去看看吧。”因为家离学校只有约五分钟的路程，所以消息传的也是很快吧。　　乡下，这种死了人的事，是要传的邻近的几个村子都知道的。一般在一起的村落，大多有姻亲关系的。再说了，这附近几个村子里也只有这么一个小学，死了一个学生，是件很大的事情。　　等我们决定去的时候，妹妹已洗好了澡。她亦吵着要去，完全没有感染到我的惊恐和害怕。　　我们去了，岸边的松树下挤满了人，夕阳照着水面泛着红光，我看了骇然觉得可怕。我那些跳绳的同学亦也还在，我跑过去，跟大家说起话来，才知道真的死了，老师来救的时候已经断气了。　　夜幕降临了，天黑渐渐有些黑了，乡下的夜色真是黑漆漆的，我们也不敢逗留了。因为学校是在马路边上的林子里的，而林子里有着大大小小的土坟墓。天黑了，就看不清楚了，生怕踩到别人的坟头上去。　　我牵着妹妹，跟在吴越后面，跟他说着刚才发生的事情。“你说这里面有我的责任吗？”我知道吴越必然会说与我无关。当时我的心里其实早已认定自己是有罪的，只想吴越宽慰自己一下。其实我很害怕，因为我不知道明天早上起来，会不会有人当我是凶手？　　“是他自己要下去，跟你有什么关系啊，真是的。”吴越嘴里叼着跟野草，吊儿郎当的样子。　　当夜，我怎么也睡不着，一边的妹妹却一点感觉都没有，睡的香甜。那夜，月光很明亮。　　第二天，我到了学校去上课的时候，整个学校都在讨论这件事，而我并没有被人指责，似乎所有人都只是认为我当时只是一个目击者。只有我自己心里知道，若当时我没有下那么深的水里，他没有模仿我，便就不会淹死了。　　无盐：推荐，当然没问题。事实上我也看了大家不少人说无盐的人物性格都单薄了，无盐只能说从下一部文里完善。笑……这部依然会是短文，因为本文从头到尾都会以冰兰看到听到的事情来写。汗颜……好书尽在www.cmfu.com　　正文 第八章　　(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2005-6-11 12:35:00　　本章字数：5016)　　那天那男孩的表妹依然照常来上学了，我见了她，她也似乎认为我无罪的泰然。　　傍晚放学的时候，林子远处的林子里围着一群人，正在挖土，我探头一看正是那男孩的家人，便飞也快的吓的跑回家了。　　到了家里之后，晚上才从大人的聊天中知道，那男孩太小了，只是随便在林子里就下葬了。以后我每日上学，便就经过那男孩的坟墓边上过。看那光秃秃的黄土了，渐渐的长满了青草和无名的小花。　　那时所有人都当我无罪，没有将我放在心里。只有我觉得自己日日觉得恐惧，仿佛罪无可赦。　　暑假来了，吴越考进了初中，我很是羡慕。因为暑假不必做作业了，而且不用走那条路去上学了。　　一个夏天跟着吴越到处疯，爬树、打架、掏鸟窝、偷别人地里的玉米……似乎已经把小孩子的顽劣发挥到了淋漓尽致。　　小孩子总是忘性比较快的。到了五年级的时候，我已经没有时间去计较那么多，日日在教室里埋头做永远做不完的作业。考不上初中是要复读的，我已不想在小学里待了。　　那年我能成绩优秀的考上初中，多少跟这件事有些莫名的关系吧！　　恍惚间，我回过神，只觉得嗓子好干。自己的手正被人紧紧的握着，淡淡温暖感仿佛正将刚才那段记忆的冰冷给融掉了一般。　　这双手的手感如此的熟悉，让我想忘记都不行。直到现在才知道，原来无形中，对于这个叫文诺言的女人，已经很喜欢很喜欢，喜欢到爱的程度。　　真的不想睁开眼睛，不想看到已经被搅的乱七八糟的生活，开始怀恋以往那些跟着老板打哈混着过的日子。　　为什么总是在拥有的时候不知道珍惜？　　躺在床上，我不得不睁开眼睛，鼻子实在无法呼吸。总觉得屋子里的人都在听我用嘴巴仿佛鱼一样的呼吸。　　我睁开眼睛，实在受不了的快速坐起来，拿起床边柜子上的面纸，抽上一大把，对着鼻子就狂舂。终于搞定了，我埋首在一大堆的面纸中，抬起眼，扫着屋子里的六只眼睛。　　我忽然觉得很想笑，就这么呵呵的笑出声来。我看到老板、周蔚然和思怡脸上的惊鄂。就不知怎的笑的越发的悲凉起来。　　“小兰……。”老板担心的喊出来。　　我没有出声，也没有理她，只自顾着将面纸放到床头的柜子上，然后又抽了些出来。这才对上老板的眼睛，然后又看了一下周蔚然。带着点尖锐的问，“你们到底想怎么办？”我想那时候我是要疯掉了。　　老板只没出声的嗫动了一下嘴唇，周蔚然温柔的出声道。“我想你留在我身边。”　　我还没发表任何意见，老板就已经开口了。“不行，我今天必须带走小兰。”　　看，问题转来转去，好像又转回来了。　　“我倒看你有什么本事把她从我这里带走了。”周蔚然的态度却是强硬的。　　老板亦不肯让步，“不管怎么样，我今天都要把小兰带走。”　　“我该去那里，是不是该由我来决定？”我抚了一下带着眩昏痛意的头，轻轻的声音足以会让这两个人听见了吧。　　果然争吵声停了下来，老板和周蔚然都停下来，紧紧的盯着我。　　我的头痛的摇晃了一下，一边的思怡马上坐到我边上让我靠在她的怀中，我那时的脸的定是很难看的，已是很久没那样的生病了，是以有些纵容自己，任自己的感觉来控制一切。意志力的薄弱放纵，更让自己显的病重了些。　　“我要离开这里。”　　这句话说完，我只看的老板松了口气，而周蔚然蹙着眉不出声。　　“我会遵守我跟你的约定的。”头昏的厉害，已经不知道该怎么去面对周蔚然了。　　“什么约定？”老板紧张的问道。　　“无你无关。”我知道，这样的一句话，必伤了老板的心。我自觉得残忍，只是谁对我仁慈……，她们只想着自己，可为我考虑过了？　　老板无奈的叹了口气，用着温柔而无奈的眼光看着我，那抹温柔是我所熟悉的老板。当时我以为我能当作今日什么也没发生过一般。毕竟这么些年来都看着这样一个温柔而强悍的女子在守护着一个冰兰。　　就在我恍惚失神的时候，老板只走上来一步，企图从思怡怀中搂过我。只是还没等她近身，周蔚然已站在她面前。“你可以走了……。”　　“阿然，你没听到小兰说吗？她要离开这里。”老板带着歉意的目光无奈的看着周蔚然。　　周蔚然只冷冷的看着老板不语，便埋头贴在我耳边讲了几句话。听的在一边的思怡都僵了身体，何况身为当事人的我。　　听完后，我只摸了摸自己的脸，因为很想知道现在是什么样的表情？　　思怡只紧紧的抱住我，我还没怎么样，这小家伙的身体却已是在颤抖。我只闭眼，今天发生太多事情了，太累。　　我只抬眼看着老板焦急的眼神，那是另外一个和我一样身为女子的眼神。我们此刻明明彼此相爱，却交错过时间。　　“我要留在这里。”那刻我仿佛听见哐啷一声清脆的声音，回响在房间里，久久不去。只不知道跌落和碎了的是什么？　　“你到底对她说了什么？”老板一反平时温柔文雅的性子，拎着周蔚然的衣领低喉道。　　“不管我对着她说了什么，在她心里我说的那件事都比你重要，为着那件事她愿意待在这里陪我。”周蔚然的痛多少要带着些报复来对待文诺言的。　　我只听周蔚然的话，怪自己口不能言，眼睁睁的看着老板刚被我残忍划开的伤口上被周蔚然洒上盐。　　我越发的拧着心也就这么随着痛，“文诺言，你走吧。”这是一种什么样的残忍，是对老板还是对我自己？　　女人跟女人，有时候是更脆弱，纤细和敏感的，就算是老板也亦会是如此。“小兰……。”老板声音里的无奈，听的我想哭。只是我看到窗外晃动的人影，终究是一句话也说不出来了。　　“你走吧。”周蔚然下着逐客令道。　　“我不走，我今天必要带走小兰。”老板啊！老板啊！冰兰该对你说什么？　　“来人啊！代我送送文姐。”周蔚然对着门外说道。　　我只埋首在思怡怀中，再也不敢看老板那张漂亮的容颜。我只听得挣扎声和老板的叫唤声，“小兰……小兰……。”一声声都叫进冰兰心里拧成痛意。此刻若把冰兰的痛拧成粗糙的麻绳，必结实的用上很久很久……　　屋子里又只静悄悄，冰兰原来也不是木头做的人，染泪两行。　　透过透明的泪珠，我能看到周蔚然有点失措的神情。我怎么能怪她？那我要怪谁？连个发泄的出口都没有了。堵在一起，成了团乱麻。　　周蔚然伸过她那瘦弱而有力的手，轻轻是拭去我的眼泪，只定定的道了句，“我只是爱你而已。”　　听听这话，真一个活生生的叫人为难。　　“妈……你走吧，你让阿兰静一下……行吗……。”思怡的口气里带着恳求的意味。　　周蔚然怔怔的站着，她脸上的表情有着身为女性的柔和以及悲伤……眉峰微微耸立，额头上有着摆不平的褶皱般。　　“好好照顾你冰兰阿姨……。”说完便走了出去。　　那时候我听到思怡带着嘲笑的轻哼声，阿姨两个字，思怡这孩子怕难以承受。　　“谢谢……。”我轻声对思怡说道。　　“阿兰，你对我还要说谢谢吗？”　　我叹了一口气，便不再出声。心里知道，若这一纠缠下去，怕又是一轮番的疲累。若是平时冰兰定奉陪，只今日我不行……　　那日原本只是淋了些雨引发的小感冒，在我拒绝吃药的情况下，竟然如火似荼的严重了起来，一边咳嗽的发烧起来。　　这些日子一直都是思怡在照顾我，自那天走了之后，我便再也没有看到周蔚然了。也没有任何人跟我提起她。　　“小兰……。你怎么就是不吃药呢？”思怡苦口婆心的对着躺上床上一脸苍白的我说道。　　“想体验一下生病的感觉啊……。”思怡只当我是在抗议周蔚然说的玩笑话。其实我是真的。今时今日，我已无法从精神上找到任何的寄托和发泄。便就由着摧残自己的身体来缓解紧绷的神经。日日就这么躺着，就真的惰性了，怎么也不愿起来。　　思怡只叹了口气，拿我没办法，她是不愿强迫我的。便就喂着我吃些清粥闲聊起来。　　“阿兰……你最喜欢那个国家？”　　“梵蒂冈。”恩，周家厨子做的粥真是好吃，虽只是清粥，却能做成这样的，也是需要技术的。　　“啊……。”我抬头见思怡一脸菜色，无奈的看着我。　　“怎么了……。”实在有些不大明白。　　“没什么……。”她要是不愿说，那就罢了，我也未再问下去了。　　“那阿兰你最想去什么城市呢……”　　我们就这样有一句没一句的聊着，直到笃笃的敲门声响起。　　“进来……。”　　进来的正是已消失了四天没有出现的周蔚然，她神色有些憔悴，只四天没见，竟然瘦弱了些。虽就是如此她还风采依旧，美人真就是美人。　　显然周蔚然被我现在这副病态的样子给吓倒了，因为她正一脸震惊的看着我。她沉默着，真是暴风雨前的沉默。　　“思怡，你先出去，我有点话跟你母亲说。”我实不愿为了点小事连累到思怡。让她受无妄之灾。　　周蔚然泯着唇，也不好去说什么。思怡也真就是聪明的孩子，当真安静的从周蔚然面前走了出去。我还怕她撅脾气呢？看来我的担心倒显的多余了。思怡她比我想像的要成熟吧，只因我怎么着心里都当她是一个孩子，就在她叫老板文阿姨的那瞬间。　　拿起放在桌子上才吃了一半的清粥，周蔚然坐在刚才思怡坐的位子上，“他们到底是怎么照顾你的，都搞成这个样子了，我要是在国外多待几天，回来岂不是要见你的尸体了。”　　我一口口的吃着粥，总觉得这气氛就变了，也不知该说些什么好，平时的牙尖嘴利仿佛也被病魔夺了去。　　周蔚然见我沉默不出声，便也就不出声，只依旧喂着我吃粥。　　一会儿，粥吃完了。她才无奈的叹了口气，将碗放在边上的桌子上，“你刚才想对我说什么？”　　那只是免得思怡被她念叨才随便说的一句道，这会儿她说出来，我倒不知道怎么说好了。　　周蔚然摇了摇头，心里大概其实早就知道我打的什么注意了。象她这样的人，早就成人精了，冰兰这点心思不正是象她和老板这样的人调教出来的吗？　　我撑坐起来，实在不习惯仰面看着周蔚然那张脸。她伸手来扶，我只由着她趁着这机会，坐到我边上，将我揽进她怀里。　　我闻到一阵淡淡的清香味，怕这世界上只有女人才能有如此吧。这便是这些年，怎么着却都还是喜欢女人的原因吧。　　习惯了女人，习惯了她们抱着自己的体温，习惯了她们身上淡淡的香味，习惯了…… 　　“我只是想抱抱你……。”我只幽幽的听到周蔚然低低的声音传进我的耳朵里。 　　只是脆弱吧。如果抱着能让她感受到温暖，那便让她抱着吧。我们都太难得。　　没有比春日的风更温柔的东西了，我以为我就要在周蔚然的怀抱中睡着了。只是头更晕了，昏昏沉沉的。　　记忆中，仿佛只听到周蔚然的咆哮声。　　周家当家主母回来了，我身在屋檐下，再也仗不得思怡对我的纵容。被强迫着吃下了一大堆的药。　　因为那该死的周蔚然居然威胁我，说是不吃药就打针。让我恨的咬牙切齿，实在是因着小时候生病多了，屁股上针挨多了，是以就算长大了，对于那细细的针管就这样扎进自己的血管里还是感冒的。　　她让我失去了虐待自己的乐趣，实际是逼我不得以病来逃避一切问题。我心里决定记恨她，用女人的小心眼来记恨她。其实也不知道将来还能不能报复到她。　　病好着之后，我依然时常坐在后花园的亭子里晒太阳，而周蔚然的癖好则与我不同，她喜欢站在屋檐下，远远的看我。　　通常她看我的眼神都是悠远而稀薄的，我知道她并不是在看我，而是想看我穿着白色棉布裙子的样子。她的眼神已经穿越过了我，只是这样下去，不知道这是幸福还是不幸？　　我想走怕是没有什么能拦住我的，而且我相信那个时候周蔚然跟我说的那些话已不足威胁我了。　　只是我若走了，她会怎么？而我不走，她这样下去，怕终究也不是办法。而我实已是不可能再爱上别人。　　两相难的困境，究竟要怎么办？老板从未教过我这个……　　后园的花丛里，我只依栏而坐，闭着眼想忘切这一切的烦恼。远处传来轻轻的脚步声，我只想这来人不是周蔚然便是思怡吧。在周家是无人打扰冰兰的。　　而这脚步声急促，怕是思怡吧。睁开眼睛，果然是思怡，手里拿着份报纸，快步向我走来。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 第九章　　(起1R点1R中1R文1R网更新时间：2005-6-13 16:33:00　　本章字数：5053)　　“什么事，这么着急的样子。”我笑着问道。对于思怡我多了些对于一个少女的宠溺。大概就真的把自己当成长辈了吧。　　思怡不出声，只递来报纸，我看着这孩子，有点奇怪她今天的反应，便就埋头看报纸，只那几个醒目的大字，骇了我心，“国际文氏总裁文诺言小姐酗酒，日日流连夜总会……文氏企业目前股票已下跌两个百分点，还在继续下跌中……。”　　“老板……。”我失了心魂，慌了起来，这可如何是好。　　“你出去看看文阿姨吧。”思怡倒是比我冷静。　　“恩……。”我跳着站起来，才想到另一层，周蔚然必然是不会那么轻易放我出去的。　　我站在凉亭里转了半天，直想冷静下来。只是越想越到静不下来。　　“阿兰，你冷静点。母亲刚才出去了，我带你出去。”思怡一句话宛如天籁之音啊！　　我便跟着思怡走到车库，只车子还没开出去，就被拦了下来，“小姐，夫人交代了冰小姐没有得到她的允许是不许离开冰家半步的。”　　“是母亲叫我带她出去的。”　　“但是我们并没有接到夫人任何通知，那麻烦小姐叫夫人给我们打个电话来说。”　　“放肆，难道我说的话还有假的吗？”　　“小姐，这个恐怕……。”　　我颓然，怕是走不掉了，周蔚然果然谨慎。　　只这时门外开来一辆火红色的跑车，车上坐的那人正是周蔚然，这下给她在门口逮住了，恐怕……　　果然周蔚然下车来，看到我坐在车字，便笑着问思怡，“打算干什么呢？”　　“我打算带阿兰出去散散心。”思怡小小年纪，镇定的本事居然也是如此了得。若不是此时心情复杂，我定要夸她一番。　　“恩……天要下雨了，明天吧。”她已打开车门，“我们在园子里走走可好。”这话倒是对着我说的。　　我抬起头看天色，果然刚才还晴空万里，现在倒象真有下雨的迹象了，天空的颜色青白的吓人，难道这老天也要拦着我？　　我只走下车，就在脚尖在碰到土地，我低头看到自己白色的裙摆的那瞬间，就不知怎的冷静下来了，变回那个强悍的护卫自己的冰兰。　　我与周蔚然并肩走在主屋后跑步场的草坪上，习风吹过，青青的一片草丛就随着风摇摆。　　“你想出去吗？”周蔚然将我拉坐在榕树下的秋千上，一边认真的看着我问道。　　我双手拉着绳子，看着天边的乌云，轻轻的荡起秋千，“恩，我需要自由……。”　　周蔚然走到我身后，用力的推着秋千，秋千在空中摆荡起来。风仿佛迎着我的脸颊而来，温柔里夹杂着股强劲。　　“你知道吗……你现在这个样子，好象七年前……。”在风里，在我自由飞翔一般的享受里，我听到周蔚然的呼喊声，她的声音里首次带着愉悦的欢快。　　我回过头，果然看到周蔚然脸上笑容恣意铺张，带着骄傲和满足。　　当秋千飞的高起来的时候，我轻轻转动着身子，毅然从上面跳了下来。当我落到地面上的时候，双手都撑在地上沾染许些泥土。　　“你搞什么鬼，想死吗？”我只听到后面周蔚然气急败坏的声音。　　我微笑着站起来，拍了拍手，“其实蛮好玩的。”　　周蔚然见我没事这才安心下来，只是忽然定定只看着我，好半天才说了一句，“你就这么想让我明白那些事情吗？”　　“知道吗……。”我背对着她，闭着眼双手举向天空，“当年若我遇上的你，今日冰兰说不定就是棵菟丝花……。”　　“你错了……。”背后传来周蔚然坚定的声音，我转过身来看着她。　　周蔚然直直的看着我，伸手抚着我的眉，“看你的眼便就知道你本性倔强了，想来这些年阿文必然也是吃了不少苦的……。”说着，她就扑哧的笑了出来，笑容里带着宠腻。　　“开始你并不喜欢这样的我，不是吗？”我说的坦白。　　“恩，你该是个不染凡事的天使……。”周蔚然的手顺着帮我理着被风吹乱的发。　　我拉下她的手，笑嘻嘻的说道，“那跟菟丝花有区别吗？”　　“当然有。”　　“是吗？”　　“是的。”　　刚说完，周蔚然又将我拽回秋千上，逼着我去荡秋千。这女人，明就知道不是了，还想寻找些踪影。　　那天，我们平静的聊天，没有了平时的尖锐和冲突，直到天色就真的晚下来，下人来叫我们吃饭才离开。　　离开的时候，周蔚然只盯着那秋千看了半天才离开。我只走的老远的时候，才也回头看了一下后面，青草依旧在暮色中摇摆，榕树下的秋千在风里看着是那么的孤单。　　就如周蔚然那样聪明的人，我提示的那么明显，又怎么会不明白呢？她的爱早已遗落在七年前，如今那份爱超越不了时空，这个站在她面前的冰兰再也不是那个她爱的冰兰。　　第二天，我果然就能自由出入了，前提是我必须在“安全人员”的“保护下”才可。不管了，我深信自己还是有些本事的。　　带着两个障碍物，我就大摇大摆的出了周家。一出门，便就直奔酒吧。　　“砰砰砰……”我大声的敲击着酒吧的大门。　　好半天才从里面伸出一个鸟窝状的头，“谁啊！大清早上的，要死人拉。”　　“姑奶奶也敢骂……。”我凶的恰恰北的看着阿KAY一脸想揍人的样子。　　“哦……。原来是你哦，搞什么吗……进来吧。”阿KAY啊，阿KAY啊，算你背了，谁叫冰兰这几年下来，没认识几个人，好死不死就知道你的住处，跑不掉的酒吧。哈哈……只好来打扰你了。　　“我不进去了，我有事找你。”事实上我也想过阿KAY说不定会拒绝我的，毕竟我只是一个在他酒吧里坐了七年的酒客。　　阿KAY这才又转过身来，睡眼总算有点神了，“什么事啊……这么急……啊……什么东西啊……。”阿KAY的表情似乎惊恐的样子，颇为吓人。　　“怎么了，怎么了。”我被阿KAY弄的紧张。　　“你后面。”阿KAY指着我后面。　　我回头看了一下，两个大柱子不知道什么时候站到我后面的。我白了个眼，对着可爱的阿KAY道，“当他们是空气就好了。”　　“哦……原来知道啊，害我还唱作具佳的浪费表情。”阿KAY无聊的打了个哈欠。挖了挖耳朵，这才开口道，“什么事啊！姑……奶……奶……。”　　我凑上阿KAY的耳朵，“我想借你的车子一下。”　　阿KAY听完后，朝外面停在路边的黑色奔驰奴了奴嘴，“那不是有更好的吗？”　　“我就看你的顺眼，不行啊……。”　　“行……行……行……。姑奶奶你都开口了，还有什么不行。”阿KAY自找没趣的低头走进屋里，我知他必是去找钥匙了。便也跟了进去，两个门神就站在外面一动不动。　　我跟着阿KAY穿过酒吧的大堂，蹬着木板上了三层的楼阁，终于见着阿KAY的猪窝。阿KAY已裤子口袋里找到钥匙，朝我扔了过来，我借了过来。心里是感激的。　　其实我记的阿KAY的原因，其中便有一部分原因，便是因为我曾经醉酒被他收留过在这他自称的猪窝里。当然了，那夜老板还是寻来了。　　“谢谢你……。”　　“去去去，少来，别跟我说肉麻的话。真够恶心的。”阿KAY朝我摆了摆手，抓了抓他平时飘逸，此时却杂乱无章的中长发。便就往床上倒下去。　　“你就不怕我黄鹤一去不复返？”我笑嘻嘻的说道，掂了掂手中的钥匙，“怎么说这车也值个万把块呢？”　　“你要的敢的话，我做鬼都要掐死你……。”刚说完，这只死猪已经睡过去了。没见过这样的男人，我要是喜欢男的话，定要喜欢他，只是我若喜欢他的话，他必然会躲的远远的不敢靠近。哈哈，这世界还总是有着些奇怪缘分规律的。　　我得意的从酒吧后门的将阿KAY的重型机车推到巷口，带上安全帽，跨上车子。姿势帅的我自己都想尖叫。好些日子没跟着那群鬼小子飚车了。居然发现自己有些怀恋他们的粗口了，哈哈……真是完全变态。　　嚣张的开着车子，路过前门路口，笑着朝门外的两尊站岗门神吹了口口哨，便疾速而去。我倒不信有人能追上我。这个时候真怀恋被老板强迫卖掉的“风速”。　　冰兰本来就是一个野性难驯之人，也难怪小时候吴越都当我是男人看。周蔚然啊，周蔚然，看这才是冰兰。你要的温顺柔婉，冰兰没有。老板是聪明人，早就看穿了，也就放弃了，便朝着冰兰的本性来教导了。谁也怪不得。　　机车在清晨刚洒过水的马路上疾速驶过，现在正是上班高峰期，马路上放眼尽是拿着公文包赶路的男男女女，拥挤成嘻嚷的人流。当下看着才觉得自己是如此恣意飞扬着惬意。　　到了大厦门口，车子还未熄火，训练有速的保安便已走过来。“你好……这里不给停车……。”　　我只自顾拉下安全帽，甩了甩窝了半天的长发，这才看着保安，“早……。”　　“冰小姐早……。”　　“我等下就下来。”　　“当然没问题……。”随手将安全帽挂在前面，便直奔五十楼的总裁办公室。　　一路上，不断的传来，“冰小姐早……。”我微笑以对，完美无懈。这便是老板训练出来的冰兰，只是今天的笑容里多了份真感觉。　　乘着高层干部电梯，到了五十层下，推开玻璃门，忙碌的秘书小姐甜美的笑容已凑了上来，“冰小姐早……。”看，就算一个多月未出现在公司，冰兰威严依旧。　　“老板到了没有？”我只是想确认一下而已，如果报纸上登的没错的话，老板应在办公室里夜夜宿醉。　　“恩……大概在隔间里吧。”　　“知道了……。”正准备走，才想起来问，“最近的公司的事情都是谁在处理？”　　“最近四公子有来帮忙。”　　“近期的文件都是四公子签字的吗？”四公子那个纨绔子弟，他要是会做生意的话，猪都会飞了。　　“是啊……。”　　“知道了，你去通知秘书处将近期所有签字和没签字的文件和资料都整理好。另外，通知下面中层领导，明天早上八点在十五楼大会议室开紧急会议。”　　“好的……。”秘书小姐的笑容雀跃于脸上。要知道现在失业率是很高的，如果文氏不行了的话，下一个失业的说不定就是她了。更何况文氏除了工资待遇之外，各项员工福利待遇皆在一般公司之上。　　看着秘书小姐的背影，我笑了。瞧，这方便是冰兰的天下，在这里我游刃有余，从不迟疑罗嗦的处理每一件事。　　打开办公室的门果然里面没有人，敲着隔间的门，无人应答。我忍无可忍，万般担心以及这些天的阴霾开始急遽形成怒火。　　“砰……”的一脚，门果然就被我一脚废了，这个时候最想感谢的便是我大学时的跆拳道教练。　　隔间里并没有我想像中的杂乱，除了地上随手丢弃的报纸之外，还算干净。　　此时，浴室的门才打开，老板身上只围着浴巾。赞一个，论到性感与美丽，周蔚然也许还逊于老板一筹。　　老板神情自然，仿佛我的出现早已在她的意料中，不对劲，“小兰，你回来了。”老板的声音是的带着欣喜的。　　“你到底在干什么？没有冰兰，其实你文诺言照样能活下去。”我大声嚷道。这只是一个事实，没有冰兰，文诺言照样能活下去。　　“是啊，没有小兰，文诺言照样能活下去，只是那种感觉，小兰你不也知道吗？”老板笑着擦着湿漉漉的头发，“小兰，我才颓废几日而已，你便紧张了。”　　我狠狠的瞪着老板，“你想把公司搞跨吗？”　　“怎么，你对我没信心。”老板笑着反问，已走到我身边。　　“四公子不是做生意的料。”我说的直白。　　“四哥既然喜欢玩，就让他玩好了，我倒要看他什么时候才会害怕。”文家四公子，是个天不怕地不怕的种，最喜欢的事便是探险。他什么时候才能知道，他之所以能够如此惬意的进行他的探险事业，完全是因为文家强大的经济后盾，一旦老板控制他的经济，看他到时候还怎么样？　　“你……。”我恨的咬牙切齿，该死的报纸，该死的狗仔队。该死……这根本就是假消息……。　　“怎么，担心了。”老板拥过我在怀里，“小兰啊……这些年还没有爱上我吗？”　　“文诺言，你究竟在干什么？”我挣扎出来，气的要死的看着一脸波澜不惊，无痛无痒的老板。　　老板又将我拽过去，“没干什么？我一直不都是这个样子吗？”　　对，老板一直都是老狐狸的样子，这个时候我才意识到一件事情，那就是我可能上当了。那报纸，那消息，或许根本就是老板一手操纵的。　　“你……那个消息是假的，对不对？”我恨恨的说道。　　“也不全是假的……公司近来确实遇到了一些困难，最近我正还没大有心情管这些事，四哥既然感兴趣，就让他来做做好了。倒叫他知道什么叫难了，看他以后还敢在我面前叫。”　　“文诺言……你就这么有自信。”　　“当然……。”　　　　起1R点1R中1R文1R网1R授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第十章　　(起4B点4B中4B文4B网更新时间：2005-6-21 21:31:00　　本章字数：5257)　　现在我除了想冲上去狠狠的咬那个叫文诺言的家伙一口之外，别无他想。　　“怎么？生气了？”老板笑的得意，白亮的牙齿露出来，我看的刺目。　　“文诺言，你去死吧……。”我怒了，靠，什么人吗？　　“好的，我现在就去死。”老板只往窗户边上走，神色认真，“虽然我料到你回来了，但是就是没有想到是叫我去死的。”　　她会真的去死？那我宁愿去相信四公子会做生意了，猪会飞上天了。果然老板只是拉开百叶窗，屋子里顿时明亮起来。　　“查出来到底是谁在挖公司的底了吗？”毕竟这还是正事。嘻哈那是另一回事。　　“日本谷川企业早有心想挤掉文氏在中国分区的生意。”老板说的稀松平常。　　“谷川……怎么会主动来找文氏。”事有蹊跷。　　“五姐在日本把谷川总裁的老婆给打了。”老板叹了一口气，揉了揉眉头。文家人个个是本事，惹祸的本事而已。　　“他们想累死你吗？”　　“就是啊！”老板点头，“所以我都打算辞职了，现在就要开始培养四哥他们啊！”老板假装的一脸天真样，让我看了就觉得假的恶。　　我想像着让文家那群人规规矩矩的到公司上班，简直噩梦，对于公司，对于他们都是噩梦。想想也不太可能。“你死了这条心吧。”　　“但是我想抽时间出来和小兰培养感情啊！不然可怎么办？”老板装着伤神。　　听完这句话，我只脸上沉了一下，冰兰不适宜在谈工作的时候谈自己。特别是在现在这种情况下，敏感。　　“你能不能换上衣服。”我白了老板一眼，实在是当一个大美人只裹在浴巾在你面前晃拉晃去，加上我们那样的关系，实在是有让我心跳加速，面红耳赤之效。　　“怎么，现在才觉得不习惯？”老板满脸揶揄之色，朝我挤眉弄眼，简直过分。　　“文诺言……你穿是不穿……。”我龇牙咧齿的威胁道，只差没挥拳相向，实在不美啊！搞的我活像欺负美人的恶妇般。　　“好像某人只有在特别的情况下才会叫我文诺言吧。”真是已成的习惯，这下被自己卖了。　　我绷着脸，只是盯着老板，脸色阴阳怪气的样子。　　老板只走上来，一脚狠狠的踹在我的屁股上，“装什么呢……你这个样子还真是可爱……。”　　老板何等聪明，让我颓然。　　我揉着屁股，恨恨的盯着老板，哀怨的大嚷道，“不痛啊……来来来，让我踹一脚试试看。”　　“我为什么要给你踹……你又不是我老婆……。”老板一脸大义凛然。妈的，我想咬人。　　若不是此时她穿着睡衣的话，我一定要一脚踹飞她。“好了，我通知了晚上的会议，我要走了。”女人大多善变。　　我刚转过身，老板就已快步上来，从背后抱住我，亲昵的将头埋进我颈间，“这样你就想走？”手已伸进我的衣服里。　　我只觉得身体一阵颤抖，只闭上眼睛。　　老板细索的在我肩部舔诋，一只手紧扣我的腰，另一只手已然在我身上游走。内衣的带子倏地松开，刚只觉得胸部放松的呼吸起来，老板的手已经抚上来。　　只是觉得自己的身体已完全的瘫痪，靠在老板的身子上，是温热的情欲澎湃，静而无声。“文诺言……。”　　听到我的轻唤声，老板将头埋在我后颈的发间，她鼻息间温润的气流在我耳后萦绕，“小兰……我爱你……。”　　老板低沉湿润的声音，让我已决然的放纵自己。简单的几个字，我便就着崩溃和倒塌。完全的依偎在老板身上。　　闭眼漆黑的世界里，冰兰已失去重量，全身心的放松。没有了快乐和悲伤，任自己在这片世界里飞翔，只因为相信那个在自己身后撑着的墙。　　恍惚中仿佛听见天堂的音乐声，悠远的长而宁静着。便是我向往梵蒂冈的梦。　　“小兰……。”老板紧紧的拥抱和呼唤声，便就又着将我拉回来。终究是冰兰内心深处极其眷恋和深爱的人呵。　　“恩……。”我低低的答了声。　　“你是爱我的。”老板倒是有自信。跟着她这么些年，她便就一直如此。　　我不出声，只是睁开眼睛，便就看着真实的世界，远离了天堂。我叹了一口气。　　“叹什么气？会老的快的。”老板抱紧着我说道。　　失神间，我错觉的以为我们已经在一起生活了一辈子那么长。挣扎着动了动，我已转过身来，仰头看着老板的脸笑的温柔。伸出双手，挂在老板的脖子上，轻垫起脚尖，四片唇瓣相贴的瞬间。我瞥然见着了老板脸上带着错愕和惊喜的表情，心里笑意就真是泛滥了。　　这一吻就不知怎的好像在我一经意的时候，缠绵到了床上。　　待我坏心的拉掉老板的浴巾的时候，真的没有想到，漫天的桃色落下，纷纷的砸着我的大脑和眼球。　　老板这样的身材是该让同样身为女人的我自卑，只是还没等我自怨自怜。就便觉着冷了起来，原来老板已在我坏心眼得意的时候，将我的衣服剥个精光，应了那句“坦诚相见”。　　我下意识的舔了舔嘴唇，老板已经扑了上来，只觉得自己的身体在老板的拨弄下便就不再受自己的控制了。　　阵阵的悸动，战栗的快意，随着感觉，我们都已经疯狂。事后，我就在想吧，原来两女的也能搞成这样……。当然我是不会让老板知道我在想什么的，不然她铁定说我没素质的女色狼。　　贴着老板的胸前，听着她的心跳，就只静静的。　　老板的下颚衬在我的头上，“说吧，今天安排了什么活动。”　　“你怎么就知道。”真是有点不服气。　　老板得意的笑着，活象个奸吝的小人，啧啧，这副形象若是被那些下属见了，怕不吓死，这是文诺言吗？“就你那点心思，还想瞒我。你可是我调教出来的。不然现在离晚上八点还有很长时间，还够我们做很多事情……。”　　老板的声音暧昧的拖的老长，我只恨恨，张嘴就咬着老板丰挺的乳房，老板低呼出来，我才放了懊恼起来。　　“怎么，肯放了。”老板的声音里的揶揄听的明显。　　“放过你。”　　“是舍不得了吧。”我正为自己懊恼，被她这一搅，倒淡了几分。　　老板见我又不出声了，就只紧紧的抱着我，被子下两具同样的侗体。紧紧的我们十指相扣。　　“恩，文诺言……。”竟然不知道自己在什么时候能把老板的名字叫的这般娴熟。　　“说……我在听。”老板的声音里带着对我的纵容和宠溺。　　“我要带你出去玩。”说完我就觉着好笑，想着一个母亲带着女儿出去玩的样子。　　老板汗颜了一大把，这才问道，“到那里去玩。”　　“我还没想到。”虽然嘴上是这么说的，但是其实我心里早就明白自己在做什么？既然上天不愿意帮我实现许了七年的愿望，那么我就自己来创造。“不过你今天是我的人。”　　“反了吧。你是我的人才是……。”说完，老板的手已不安分的在我的身上游走。　　我自不甘示弱，就着手在老板胸前划啊划啊！只是这白花花的一片，脑子里全给晕糊的空白了。哪里是一个色字了得啊！　　这个时候我觉得自己彻彻底底的被设计了，从我还在周家的时候，就已经掉进了老板所设的桃色陷阱里。白痴，上当了。　　可怜没等我跳起来抗议，就已被老板压在身下。虽是如此，但我心里终于觉得平衡了。原来色狼不只我一个，呵呵……　　在老板换衣服的时候，我坐在床上看着墙角那巨大滴水观音的叶子，绿意盎然的安静而繁荣着。便就淡淡的笑了。正好老板转过脸来见着我的笑容，便走过来抱着我，“笑什么呢？”　　“没什么，准备好了没？”心中实是已打定主意。　　“身上这衣服符合要求不。”老板扯扯衣服问我，深蓝色接近黑色的运动服，老板修长的身材穿来，丝毫不逊色与高雅的套装。　　“好……那奴家今天的一切就托付给大人您了。”老板媚眼已飞了过来，真是招架不住啊！　　将手抚上老板的下颚，“那美人你可要好好听话啊。”　　“愿听大爷吩咐。”老板低头对着我福了福身子。　　当老板抬起头，彼此四目相对。哈哈……我与老板在房间里笑成一气。活似回到很久很久以前。　　出了隔间的门，我便就狐假虎威的走在前面，领着我的美人从她的帝国中走出。　　楼下的保安见着我，便迎了上来，“冰小姐，您下来了啊！”　　转眼又看到老板站在我身后，口气更是恭敬，“总裁，您好。”　　“好……。”老板笑容优雅，完全没有了之前的痞相。这便就是文氏的总裁，文诺言。我身后这方文氏大厦里的帝王。　　“上车。”我坐在车上将安全帽扔给老板。　　待老板坐上车的时候，只倏地车便已疾速的速度向前行驶，我只觉得腰被某人抱的死死的。　　我喜欢飚车，喜欢急速带来的快感，在风里张弛，忘却了所有，生命便就是如此。　　当车开到市郊的游乐园的时候，我一只脚垫在地上，还坐在车上，便就取下安全帽。而老板已经站在我面前，脸色苍白，“等下还是我来开车吧。”　　“怎么，这就怕了。”对于生命我总是有着些奇怪的害怕和绝望。　　“在我还没有给你幸福之前，我还不想死。”老板一脸严肃的样子，看的我一楞一楞。　　“走拉，走拉……。”老板笑着摇了摇头，揉揉我的头发，便就将我往游乐园里拉。　　“你怎么知道我要到这里来。”说完这句话，我觉得自己是弱智，问这么明显的问题，明明就是找被人抽。　　还好老板只是回头看了看我，便就笑着拉着我的手往售票处走去，看着她拉我的手，笑容跃然印上脸庞，原来将手放进她的掌心是如此的幸福！　　小卖部前，我们半认真的研究着喝那种饮料对身体比较好，草地上，我们躺着仰望着蔚蓝的天空。边上放着研究了半天买来的矿泉水。　　鸽子，微风，蓝天，草地，牵着的手，一切都太美好，象一场梦，这样的美是让人会害怕破碎的，但我不怕，因为心里安定。美好瞬间的芳华，早已被我算计的捏在手里。　　夕阳里，我们牵手行走在街心公园的林荫里，看日落从潺潺的水平面降落。映红色满江的清水，血色般的妖艳华丽。　　老板车开的极慢，宛如老牛爬行，跟我的速度比起来，简直有些惨不忍睹。我只在后面紧贴着老板的后背。将手放在她的腹部。很温暖，将春天点滴的冷意都融掉了。　　车子终于开到了文氏的门口，路口的街灯已经点上，繁华之色斑驳可见。　　“终究还是到了。”我顿时惊了，没料着这样的话会从老板的口中说出。　　“你知道？”我问的自己都模糊。　　“你是要走了吗？十二点的钟声还没有到。”　　“但是八点的钟声就要响起。”　　“还有两个钟头。”说完老板便就拉着我进了大厦，专用电梯里，我们激烈的拥吻。直到电梯停在顶楼，整了整我凌乱的发丝，老板拉着我便上了文氏大厦的楼顶。　　上面的风很大，这个城市的夜色在这里如此的美丽而诱人。老板拉着我坐在中间是望台上，将我的头按捺进怀里，就这样在夜里吹着风。　　那时候我们的心是如此的近，近到令我想哭。　　八点还是到了，我挣脱掉老板的怀抱，轻巧的跑到护栏边上，将手折成喇叭状，对着夜色高喊道。“文诺言，我爱你……。”　　回头便见着老板纵容着自己泛滥的笑意，“小兰……。”老板紧紧的拥着我，“不走不行吗？”　　“文诺言，只要你一直一直爱我，我们一定会在一起的。”我在老板的怀中笑，心里压根不知道自己在说什么，在做什么了。只是明白有一种叫爱的东西象清泉一样涌进我的心里，填满了所有，再也容不下任何东西。　　“为什么一定要走。”　　“给我一点时间，你会明白的。”说完，我便已经奔奔跳跳到楼梯口，消失在老板的眼中。　　身后传来老板的声音。“冰兰，我爱你……。”久久回响。　　那时，我是那样的幸福，笑容就这样轻易的勾上唇边。　　一路开着车子飚到酒吧，阿KAY果然已经在吧台工作了，我把钥匙放到吧台上，对着精神抖擞的阿KAY道，“啤酒，谢谢……。”　　“心情很好？”阿KAY头也不抬听着我的声音就问着。　　“是啊。”　　“给。”阿KAY将啤酒放到我面前。　　昂头喝完酒，“阿KAY，你想和风速比赛吗？”坐在这酒吧里七年，我哪里会不知道阿KAY最想得到的报酬是什么呢？　　果然阿KAY一听到这话，马上抬起头来，眼里露出兴奋的光彩，“风速，你说的是那个据说在四年前悄然消失的神秘赛车手。”　　“是啊……作为你借车子给我的报酬。”　　“没问题，什么时候？”听说阿KAY是这一带最好的赛车手，这个时候的他总是想征服别人的。　　“不过你要答应我一个条件。”　　“就知道……。”阿KAY一副认命的样子。　　我笑着看他，“别这样，只是一件小事情。”　　“说吧。”我相信对现在的阿KAY来说，没有比跟风速比赛更强大的诱惑了。　　“如果你看到文诺言来这里，就帮我告诉她，我许了七年的愿望已经实现了。”好书尽在www.cmfu.com　　正文 第十一章　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2005-6-23 23:22:00　　本章字数：5032)　　“就这样？”　　“恩，就这样。”　　“没问题。”文诺言这个名字对于阿KAY来说并不陌生，每每变成醉鬼的时候，便就有一个叫文诺言的女人到酒吧里来寻我这只酒鬼。　　“就今天吧，帮我找辆车子吧，我的风速已经被卖掉了。”好久没与人比赛了，我相信阿KAY是一个能当的对手的人。　　“你是风速？”阿KAY一脸臭样。　　“是啊……怎么了，好久没与人比赛了。”我真恨当时手上没烟，不然也好模仿一下电视里那些成熟妩媚的女人阅尽沧桑的样子。　　“下次吧。”阿KAY忽然说道。　　“怎么？”　　“今天没心情。”　　“恩，那好吧。”　　沉默了一会儿，阿KAY忽然抬起头来问了一句，“你为什么不自己告诉她。”　　“贴的再近，终究心结难解，我在等她来找我。”　　“你们女人真是麻烦，这样的你根本没办法认真的跟我比赛。”原来阿KAY顾忌的是这个，那倒也是，如果是我，我也不会喜欢跟我比赛的人不够专心的。　　“算了，那就等下次吧。”我摆了摆，端起阿KAY刚给我倒上的酒刚递到唇边，手机便响了，是周蔚然。　　“喂……恩……我在XX路XX酒吧，等下就回去了。”挂掉手机，阿KAY瞥了我一眼，“什么时候有人管了？”　　“没什么。”　　阿KAY便也就不再问了，只是专心的做着自己的事。不到十分钟，周蔚然就已经站在我面前。“喝酒对身体不好。”透着灯光我能看到她在皱眉。　　“我们回去吧。”有点累了，想保持今天的美好。　　“恩。”说完，周蔚然便就带着我离开了。　　刚一到周家，便就看着大厅里思怡迎上来的目光，给了她一个感谢的笑容。　　“回来了。”思怡见我神色自然，便就知道了，这孩子聪明的很。　　“恩……。”说完，转过脸来对着周蔚然，“不早了，我有点累，先去睡觉了。”　　“你先上去吧，怡儿你也该去睡觉了。”　　我只上了楼，刚洗好澡。便就有人来敲门，不用猜都知道是谁，打开门，周蔚然走了进来，站到窗户边上看着窗外，“你今天去见她了？”　　“恩……。”没有什么不好说的，她放我出去，便就知道结果了。　　“早些睡吧。”周蔚然就这样走了，只为着问那一句。　　她明白，我不是她的天使。　　那一夜我睡的美好，不去想有没有人失眠，不去想我身在何方……　　次日起来，花园里的小草上，露珠晶莹透剔。花儿娇艳的悄悄绽放，到一起反而成就了无声的繁华景象。草坪上的大树是这样的早晨看不到孤单，秋天边上饶着的蝴蝶翩然起舞。　　在早晨阳光阴影的角落边，思怡正坐在那边，手里正翻着一本杂志。我只朝她走过去。　　感受到面前突然的阴影，周思怡抬起头来，便见着我的脸，“早。”　　“早，在看什么呢？”我亦一屁股坐到她边上的草上，靠着墙角，吹着春天早晨带着花香味的凉风。　　思怡举起手上的杂志，向着我笑的开心，“咯……这个。”　　“梵蒂冈文化之旅。”我停顿了一下，开玩笑的对着思怡道，“你该不会是想去当尼姑吧。”　　思怡嘻哈，“本来是的，但是想到这个世界上会有这么多的美女失去亲近我的机会，我怎么也不会去的。”　　“怎么突然对这个感兴趣了。”风吹着树叶轻轻的动了动。　　“因为想知道阿兰你心里向往的那种平和究竟是什么样的。”思怡闭着眼睛回答道。　　“那你知道为什么了。”我转头望着思怡年轻的面孔。　　“不知道，因为我不是阿兰你啊！”思怡看着我道。“我没有阿兰的经历，所以永远也不会知道阿兰你究竟为什么需要这么多的安宁来支撑自己。”　　“我不信教。”　　“你只是向往那种平和。”说完，思怡将双手枕在脑后，往墙上一靠，“将来我要到罗马去游学。”　　“为什么现在不去。”　　“阿兰，你要你一日还在周家，我就不会走。”思怡还是那个姿势，神色依旧，只是这句话却说的让我一震。　　直到这个时候我才明白，我的不走对于思怡和周蔚然来说不是一种补偿，而是一种打扰和另类毒害。　　“思怡，你在囚笼里吗？”我问的小心翼翼。　　“难道阿兰你不在里面吗？”这个时候我才明白，原来不知觉间，所有的人都进了囚笼。　　悟出这点，我便站了起来，拍了拍裤子，便径直往主屋走去，后面思怡对我我喊，“阿兰，你要去做什么？”　　我头也不回，只丢了句，“去找你妈眯聊天。”　　清晨的阳光迎着我的脸，晒的暖融融的。踏上木板楼梯，阳光跟着我的身影从窗户了射进来，走到周蔚然房间门口，敲了几声，没有人回应。我便推进进去。　　出于一种好奇心态，我走了进去，房间的设置简约而干净，很象周蔚然的风格，只是桌子上的一张照片吸引了我的眼。　　照片里，一棵大树下，老板与周蔚然仿佛哥们一般的各自将一只手架在对方的肩膀上，脸上笑容灼热的连现在的阳光都要逊色三分。有一种叫做友情的东西，似乎在这瞬间都能从照片里跳跃到我的面前。　　拿起相框，我的指间抚过老板与周蔚然的脸庞。这便是周蔚然与老板的青春了。　　轻轻的将相框放回原处，寻思着周蔚然此刻可能出现的地点。　　走到拐角处的房间门口，敲了敲门，果然里面传来周蔚然的声音，“进来。”　　我推了门进去，就见着周蔚然穿着睡衣坐在书架边的桌子前，桌子上放着的电脑上密密麻麻的数据，边上还放着一堆的文件。“现在很忙？”　　周蔚然抬起头，揉了揉太阳穴，“不忙，有什么事吗？”　　“没事，就是想来找你聊聊天。”我走到窗户边上，将窗帘拉了起来，顿时房间里阳光四溅。　　“你想说什么？”周蔚然靠上椅子的后背，看着我道。　　我从口袋中拿出钱包，从里面抽出一张照片，递给周蔚然道，“能认出来吗？”　　照片上，两个十多岁的少女，手牵着手，站在一片金黄色的稻田边，那笑容干净就象后面的天空一般的蓝。　　“一个是你。”周蔚然抬头问道，她的脸上带着宠溺的笑容。我不知道那个时候，她看到的是我，还是她的天使。　　“是啊……这是十几年前，我跟我妹妹一起照的。”我停顿了一下，迎着周蔚然看向我的眼，“如今我已经有七年没有见过她了。”　　“你想走？”周蔚然直接问道。　　“恩，是的。我想回去，想回去看看已经是一个孩子妈的她是什么样的，想回去看看爷爷奶奶坟头的草有没有人整理，想回去看看爸爸妈妈是否已经原谅我……。”还有太多的理由，七年，很多事情发生，很多事情依旧。　　周蔚然沉默了，脸色一片平静，教人看不出她的想法。　　“你年轻的时候笑的很美？”我忽然说道。　　周蔚然忽然抬头惊讶的看着我。“我看到了你桌子上的照片。”我解释道。　　“那已经是过去的事情了。”　　“恩，是啊！已经是过去的事情了，只是在记忆里是美好的东西，千万不要将它弄碎。”　　“你先出去吧，我还有点事情。”周蔚然挥了挥手对我道。　　“那好，我先出去了。”我走了出去，掩了门，回头的时候，我看到阳光照在周蔚然的脸上，静谧的美丽。　　接下来的日子里，我时常一个人出去做一些事情，基本上已算得是出入自由，其实周蔚然何尝不是吃准了我不会在没有经过她同意的情况下离开呢？　　坐在酒吧里，无聊的自己看着无聊的人群，只好叹气连连，“真是浪费生命啊！”　　“你为什么不能当这是一种享受呢？并不是每个人都是因为寂寞和孤独才来这里的。”阿KAY的声音幽幽从吧台后面传来，吓了我一跳。　　“恩，是啊！”我喜欢阿KAY这样的想法。是的，对于阿KAY来说，守着这家酒吧，做自己喜欢做的事情，是幸福的吧。“阿KAY，我们比赛吧，我一定会赢你的。”我笑的自信。　　阿KAY终于哀怨的从吧台后面抬起头，“我不会输给女人的。”　　耸起眉峰，我一点也不喜欢阿KAY的这种想法，“先赢了我再说吧。”男人的自信是必要的，只是我也很自信而已。　　“好。”阿KAY答的干脆。　　“几点下班。”　　“你很忙吗？几点不都一样吗？”阿KAY显然还不知道我现在已经不算得自由人了。　　“今时不同往日啊！”我貌似感慨，“今天早点下班吧。”　　“好吧。”阿KAY抬头看了看墙上挂着那个古董式的吊钟，“那就一点好了。”　　还有一个多钟头，我点了点头，拿起酒杯就躲到一边的角落里去了。没有忘记给周家打个电话，因为不想让思怡深夜还在客厅等我回家。　　周家的生活似乎平静着，其实早已经被我打乱。　　宽阔的街道上，路灯昏黄的淡出一层层光晕，风吹着地面偶尔撩起一两张纸片乱飞。　　“冰兰，你的车子在这边。”我不紧不慢的向阿KAY走去，心里没有多大的期待，实在是因为说到车子，没有比“风速”与我更契合的了。　　只是当我走到阿KAY面前的时候，我脸上的表情先是惊鄂而又转为惊喜。冲上去抚摸着那辆比我整大一倍的机车，开心的喊出来，“风速，阿KAY你是怎么找到的。”　　阿KAY嘻笑，“如果不用风速的话，岂不是枉跟你比赛一次。”　　“好啊！我倒想看看你到底多大自信，竟然也风速也给我找到了。”我眉飞色舞。　　街角站了的几个少年也已然走了过来，恭敬的对着阿KAY道，“KAY哥，放心吧，这一带我们已经清场了，绝对不会出任何问题。”　　“恩，好的。”阿KAY一派威严，天然混成的领导气质，倒教我怀疑他究竟还是不是那个我认识的酒吧老板。　　“风速前辈，您好。”突然被人这样一下说出来，真是想教人觉得不老都不行啊！　　戴上安全帽，看了一眼阿KAY，我们都已经含蓄待发。　　一声响之后，我们都宛如一只飞鸟般徐疾而去，一发不可收拾。　　已许久没有赛车，我只落后了阿KAY一断距离，还在寻找着赛车那种无我的快乐。只一会儿我已完全的进入状态，开始反击。　　仿佛连自己都已经融进风里，不复存在，这便就是冰兰从开始到现在所追求的身在其中的置身事外。　　不分前后的两辆车，谁也不会让着谁，惊心动魄的大气。　　只临进终点的时候，才见着，原来终点便就在桥的对面，这座桥还未竣工，要怎么过去，就要各凭本事了。　　我只扫眼的时候，便就打定主意从边上施工的吊车边上借力跃过，感受到边上属于阿KAY车子的气流稍微慢了些。　　从地上爬起来，我笑着看向阿KAY，“我赢了。”　　阿KAY沉默了一会儿，“真就是风速。”　　“阿KAY，你心里老想着我是一个女人是不会赢的。”我擦了一下嘴唇边上的尘土，车子刚才一开到终点里面部分零件就已经烧坏了，安全帽飞了出去，所以摔到地上了。　　“我那个时候迟疑了。”阿KAY似乎自语。　　也许阿KAY是一个有故事的人，就象我一样，但是对于我们彼此来说，我们都不该去过于探索对方。　　“阿KAY，也许下次再比的时候我就会输了。”我闭着眼迎着凌晨的冷风，里面带着甘草的味道，甜甜的。不再有刚才那种紧张的气氛。　　“为什么？”　　“因为我会因为爱变的懦弱，不再有那种果断面对生命可能消亡的勇气。”　　“是吗？”　　“是的，呵呵……。对了，我要走了。不知道什么时候回来，不送我点祝福吗？”　　“一路平安。”　　“谢谢，再见。”　　跟阿KAY告别之后，我并没有直接开车回家，而是开着车子，饶着这座生活了近十年的城市行驶着。　　当我开车回到周家的，思怡已然在大厅的沙发上睡着了。我只能叹气，这孩子总担心我不能照顾自己，却不知要照顾好自己。　　“思怡……起来。”我轻声唤着。　　思怡迷糊的睁开眼，见着我才清醒过来，“回来了？”　　“不是叫你不要等我吗？”　　“没有等你，我喜欢睡沙发。”思怡的小孩子的口气，让我扑哧一笑。　　等着我回到房间里的时候已是凌晨五点，我只进了浴缸，一边放水，一边揉着自己的腿，刚才那一摔也是摔的不轻。　　就着思索当时跃过那桥的时候我心里明白的很，以后再也不可能跟人比赛了。因为那时我是如此的害怕，害怕车子会跃不过去，老板的脸清晰的出现在我的眼前。　　好累，闭上眼，听着水声，我的眼前一片迷蒙。发丝饶着背后，舒服的让人放松下紧绷了一天的情绪。　　死亡、生命、宗教与之冰兰。　　　　起2U点2U中2U文2U网2U授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第十二章　　(起0N点0N中0N文0N网更新时间：2005-6-24 13:24:00　　本章字数：5075)　　那时我初二，没有了初一的清闲，六七点钟才得以放学。　　从车库里推出自行车，上了马路，便飞速的往家骑。今天晚上的布置下来的作业比较少，现在才六点半就下课了。只是到我家的这一条路上已少了人烟。乡村里的道路晚上一过了六点钟便就少见车辆的，何况学校又建在这么偏的地方。　　其实我一点也不喜欢在这样的时间过从学校到我家的路的，因为日前马路边上才新葬了一口棺材。我对棺材是敏感的。　　当我踩着自行车路过棺材的时候，我飞也快发疯的踩着，等过了那一段路才慢了下来，身上已是大汗淋淋。　　到了三叉口，我便就进了繁华一点的马路了，那就到了我家所在的村庄了。我松了口气，慢悠悠的踩着车。因为一回家，便还是那些弄不完的作业。　　快到家门口约五百米的地方，暮色中，我隐约看到吴越从迎面跑过来。只因着他父亲的关系，后来我跟他的关系也就沉寂了。　　那年他父亲从城里下岗回乡了，见我经常去他家玩，便时常开玩笑说等我长大了做他家的媳妇。那时小女孩子，皮薄那里受得起，便不再与吴越亲近了。渐渐的我们都长大了，他上了高中，我在初中，各自有了彼此的朋友，似乎都不再需要对方。　　吴越不再是那个为我讲故事的邻家大哥哥，而我再也不是那个缠着吴越叫他给我讲故事的邻家妹妹。　　是以我并没有跟吴越打招呼，回到家，妹妹正在洗澡，我便上楼温习功课来。直到母亲在楼下喊着，“吃饭了……。”我才下楼。　　“姐，吴越死了……。”我一下楼，见着妹妹听到的便的这一句。　　“胡说什么，我刚才才看到他的。”我有些不悦的板脸道。我们姐妹俩时常开些玩笑，只是我不大喜欢妹妹拿吴越的生命来开玩笑。　　“是真的，外面大家都在说，他下午在学校里游泳淹死了。”妹妹说的认真，倒真不是平时那嬉笑之色。　　家里门口的路边上，果然围着一群人，母亲身影也在人群中，我只赶快走过去。便见着吴越的父亲硬朗的脸，并没有太多悲伤，当下放了心。只是转而又见着他母亲脸上的眼泪和痛苦之色。　　听着大家七嘴八舌的谈论着，我才确认了一件事，那就是吴越真的死了，跟我在一起生活了十多年的吴越就在今天下午已经死了，那么刚才我在暮色中我见着的那个人是谁？我开始刚才我究竟看到谁了？　　脑子开始空白，晚餐是机械的吃了。那天晚上一个梦也没有做，我原本以为我会梦着吴越的。　　吴越就这么死了，我没有滴半滴眼泪，仿佛就这么接受了。吴越的生命不再继续，就象那个几年前那个在我面前淹死的男孩一样。　　那个夏天里，我不断听到堂哥们说吴越变成一只鸟，在田野里飞着，还时常停在枝头冲大家叫呢？我虽反应奇怪，但看到鸟时便就着多看两眼，不知道是不是吴越变的那一只来看我了呢？　　依稀记的小学的时候还曾经为着某个女学生和吴越在一起，而心里闷闷的我。现在竟然这样冷漠的态度来对待他的死亡。　　这件事直到我离家到了大学才折射出后续反应来，那年已是大二，我与苏原亦才认识半年而已。　　那日，苏原神秘的说要带我去见一个人。梧桐树下，我见着一个长发少女，眼神是倔强而防备的。　　“你好，我是冰兰。可以叫我阿兰。”我伸出手，对着对面的女子道。　　“你好，我是刘越。叫我小越就好了。”　　只听完这个名字，我的心就颤抖了一下，“小越……。”　　那时，我虽比吴越小几岁，但是平时他喊我小兰，我也是不松口喊他吴越或者小越。真没想到……　　世界之大，叫越的人很多，只是现在让我碰到了，那便就着缘分吧。　　那天晚上回家，我闷在宿舍的被子里哭了一夜。第二天起来，别人问，只说自己想家了。　　吴越，冰兰对你的感情原来到现在才积压的爆发出来。我失去的青梅竹马，如今你可安好。无论那暮色中我见着的别人还真是你化身的魂魄来见冰兰最后一面，你终究会一辈子在冰兰童年的记忆里。　　记忆中，我和吴越带着一群小鬼们象是一个庞大的流浪军团般，在各个村庄的田野间行走，做着快乐的小疯子。　　从那以后我便时常爱与刘越亲近，爱牵着她的手，就象小时候小越牵着我的手跨过田野间的鸿沟般。　　认真牵你手的人便就是不想让你受伤的人。　　以后的日子里，经常看到刘越的笑容，作为干姐姐的我，是多么的幸福啊！我想好好呵护这个比我小一岁的孩子，我当她是以往跌撞走过来的自己般的爱护。　　忽然只觉得鼻间灌满了水，原来就在刚才失神的时候，浴缸里的手已经放满了。我只不动，只让水淹过我的头顶，对于水的恐惧在加深。　　那时，那男孩和小越是不是面对着这种恐惧死去的呢？　　我在水里动了动手指，想从浴缸里爬起来，却发现自己一只胳膊不知道在什么时候脱臼了，疼痛感袭来。我只爬出浴缸便就摔倒在地上，头昏昏沉沉的痛着。糟了，老毛病犯了。痛意袭来，我以为我就要痛的死去了。在闭上眼睛的那瞬间，我告诉自己我还要再睁开眼睛。　　等我睁开眼睛的时候，便就看到思怡担忧的神色，周蔚然站在一边不出声的看着我。这场景似乎有点熟悉，想了起来。少了老板，不就正是上次发生的事情吗？　　“阿兰，你为什么要自杀。”思怡的眼里带着痛苦。　　“我没有。”天，怎么会有人这么误会。　　“可是你明明……。”　　“你他妈的就真的这么不想在这里待吗？”一边沉默的周蔚然这才爆发出来。　　我抬头冷眼看着周蔚然，“我是想让你自己主动放我走，但是我还没有必要用我的生命来做威胁。现在的我比任何人都会爱惜自己的生命。”　　周蔚然的青经暴起，带着点凶狠的盯着我。我是个吃软不吃硬的家伙，当然不肯低头，更何况我是无辜的。　　这时候才明白着，女子与女子的尖锐是更让人觉得可怕和剑拔弩张的，一触即发。　　“走，走，走，我现在就放你走。”周蔚然忽然疯了的掀掉我的被子，拽着我就往外拖，可怜我的胃还隐隐作痛。　　边上的思怡赶紧冲过来，怎么也拽不掉周蔚然拖着我的手。只是我忽然吃吃的笑了起来，心里想的是周蔚然是被我气疯了。　　我这一笑吓坏了思怡和周蔚然。也好像把周蔚然给笑清醒过来的般，只顺着思怡的姿态放了我的手。　　思怡赶紧抱过我，“阿兰，你怎么了。”　　我挣扎掉思怡的怀抱，光着脚站在地毯上，看着周蔚然，“你说的，我走了。谢谢这段时间来的照顾。”鞠了个躬。我便真往外走。心里寻思着先回去吧，已有些时日没打扫了，灰尘大都掩了那些我喜爱的不得了的红木家具。　　当我正擦过周蔚然身边的时候，周蔚然伸出手拽住我的手，“对不起，刚才我有点失控。”　　我是有点惊讶的，我没有想到周蔚然会向我道歉，一想到这里，开始觉得自己有点恶劣。果然还是吃软不吃硬的家伙啊。　　“没关系。只是我真的不是自杀，我只是胃病发作。痛昏在浴室里了而已。”我放软了声音，没有了刚才的强硬。　　“可是你的手为什么脱臼了，身上还有些地方擦伤了？”原来是这些让大家造成了误会，加上在浴室，加上昏过去，再加上现在这样的处境，真是不误会都不行了。　　“那是我昨天夜里与人比赛的时候摔伤的。”　　一听完我这话，周蔚然又开始皱眉，我想她是不会喜欢我与人赛车这事的。　　“医生说如果我们晚一两个小时发现你，你就会死。”想来，这才是周蔚然发火的导火线吧。　　“庸医，那里来的狗屁蒙古大夫，我只是有胃病而已。”话虽然那么说，但其实我心里也不知道会不会成为真的事实。　　“现在既然好了，就好好休息吧。”　　“你刚才说让我走。”　　“恩，我说的，你先养好自己的身子再说吧。”　　欢呼，周蔚然自己答应放我走，和我自己要求走，这绝对不一样。虽然我知道这里面有相逼的成分，但是总比我一直在这里打扰她来的好。　　快到立夏，外面的天气开始渐渐的热了起来，大街上都已是单件T恤的穿了。　　机场外，我穿着周蔚然送我的军绿色休闲长裤，身上只随便挂着一个斜挎包，后来又去打薄了几分的头发顺顺的落在颈边。　　“思怡，要记的想我哦。”我抱了抱思怡，因着这一身休闲的服饰使自己的心也仿佛年轻了起来似的。　　“恩，阿兰，记的有时间到罗马来看我，给我发邮件。”今天才发现，虽然才一两个月的时间，思怡好像忽然变成熟了很多，这究竟是好还是不好？　　“好。”说完后，我便转脸看着一边的周蔚然，只说了句，“好好保重。”便也轻轻拥抱了下周蔚然。　　周蔚然狠狠的抱着我，我快要窒息了。只一会儿，她开始放松，放了我，将我被风吹乱的发丝夹到耳后，“好好照顾自己，别让人担心。”　　“我会的。”便就着在周家母女的注目下上了飞机。　　飞机上，看着这座生活了近十年城市，心里感慨万千，有浓浓的不舍和失落。只是一想到马上就要回到家乡了，心里竟然紧张了起来。心里有千万种猜测和家人见面的情景，欢喜着害怕。　　下了飞机，踏上这方地方，心里却忽然激动的想哭，连眼也红了，只是强忍住了。　　张开双臂，闭眼向着蓝天，“我可爱的故乡，我回来了。”　　打了车便就到着市区，便一头钻进商场。父亲的、母亲的、妹妹的、妹婿的、侄子的……总之能想到的，我都买了礼物来，待了出了商场门的时候，已不是进去时候那般的潇洒，大包小包拎着。　　打了辆出租车，放东西全放到后备箱里，便跟着司机道，“到临西镇，多少钱。”　　“一百块。”　　“你抢钱啊！”我一口地道的当地话便就出来了。虽然我不缺钱花，但是我也不想花冤枉钱。　　司机不好意思的捞了捞脑袋，“本地人啊……。”声音拖了老长，干笑了两声，“四十块。”　　“老板，做人要厚道。”钻进车子里，我想起这么句话，便脱口而出。　　“地球人都知道。”老板接上了，他倒不尴尬了。　　我笑了出来，便不再出声。家乡的变化真的很大，以前只是一座小城市，如今已经能看到不少小高层。　　车子只出了市区，开了越十分钟，我便见着了一座座小山丘。脸贴在车窗上，我看着橘色的夕阳在流云的包裹下，汇聚成一团，渐渐的往山下落去，好一幅美景。这样的景象在家乡很是常见，只是我已七年未见着，如此再见着，连心灵都是震撼的。　　那个叫城市的大笼子，里面有多少被困住的心？或者说已有多少人与我一样，多年没见着这般纯天然的美。　　等车子开到镇子边上的时候，路边的村庄都已点上灯火了，我只在夜里凑着窗口看着外面，怕司机开过家门口还不知，怕自己已不识得家。　　家其实步行距离镇子还需要半个小时的，通向镇子里的路上人家有很多户，我与司机自然只有我能知道那一户是我家。　　“师傅，到了，到了，停。”我只大声喊道。　　“啊……到了啊！”司机已停了车，已开过了约一百多米。　　我只付了钱，抬眼黑呼呼的一片。乡下的人睡的早，用电也是极省的，所以虽是马路上，也是黑黑的一片，没有城市的繁华铺张。　　我只跌撞的走到家里院子的大门口，摸着院门口的铁门，就只是亲切。　　站在门口，只楞着半天，手却按不下门铃，真不知道怎么面对。　　最终还是按了门铃，嘈杂的脚步声传来，我只觉得心都提到嗓子眼上来了。门开了，院子里的灯光中映出一张脸，“小莲……。”　　“姐姐……。”小莲一把抱住我，声音都是抽噎的。“姐姐……你终于回来了啊！”　　“恩，小莲，姐姐回来了。”这样的重逢，总是让我还当小莲还是小时候那个需要我来保护的小女孩。　　“姐姐……你快进来。爸妈都在里面等你呢？”　　我见到小莲的激动在这一句话里变成的踌伫，因为不知道怎么面对。小莲只拉着穿过院子里的青石板路，这一切都是我所熟悉的。如今这种熟悉只让我想哭。　　到了大厅里，爸妈果然都坐在桌子边上，七年没见，她们都老了。　　我只腿一软，便就跪了下来，“爸……妈……，我回来了。”　　“回来了就回来了，跪着干吗呢？”父亲开口道，声音是有些颤抖的。　　我不出声，只眼角湿润，开始抽噎起来，心里好些愧疚的话，心里那些演练了千次请求原谅的话，就真一个字也说不出来了。　　母亲见我哭，便也就跟着擦起眼泪来。父亲一个堂堂男子汉也红了眼，妹妹只在一边流着眼泪不出声。　　“兰儿……回来了回来了吧，起来吧。”父亲别过脸去，然后才转脸过来道。“莲儿，还不把你姐姐扶起来。”　　妹妹只走过来，扶起我，“天这么晚了，还没吃饭吧。我去做点吃的。”说完已向厨房走去。　　　　起0N点0N中0N文0N网0N授权发布好书尽在www.cmfu.com　　正文 第十三章　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2005-6-25 15:13:00　　本章字数：5081)　　我抬头看着双亲的脸，脸上的皱眉比我走那年竟然多了这么许些，心里的痛便纠结起来。　　“兰儿，你告诉母亲，如今你是喜欢男人还是女人的。”一直没有出声的母亲，终于说了句话，只是叫我怎么回答。　　我只是不出声，低着头，哭的凶起来。　　双亲见我如此，心里就都有了底了。　　“孩子刚回来，你就别问这么多了，一路上也累了，先去洗个澡吧，有事还不能等到明天再说吗？”父亲开口道。　　“也是，也是……兰儿，走近点儿，让我们好好看看你。”母亲对我招手道。　　母亲年轻的时候是村子里有名的女强人，做什么事都是极要强的。当时知道那件事，她亦是打击最大的，到现在我都还记的她尖锐的哭泣声。　　“看看，在外头都是怎么照顾自己的，都瘦成一把骨头了。”母亲开口道。　　“现在外头流行这样的。”想着安慰母亲一句，没想到话说完，我便就哭的更厉害了。　　这些年受了多少委屈，就现在哭出来吧。　　母亲抱着我的头，拍着我的背道，“在外面受委屈了。”　　“回来了就好，回来了就好。”父亲在边上道。　　我只眼泪掉的更凶，等妹妹过来的时候，我的眼已然是肿了。　　“我做了你最喜欢的肉沫茄子，粉蒸肉，临西小炒。”虽然已经是一个孩子的妈了，但是现在的妹妹在我眼中看来，还是那个跟在我后面的小女孩。　　“先去吃饭吧。”父亲开口道。　　“恩……。”我只点头，便被妹妹拉了去了厨房边上的便厅，“我可是继承了妈的技术哦，一定很好吃。”　　“臭美。”我只当是回到小时候。　　只远远的便就闻着粉蒸肉的香味，等见到是时候，真是食指大动。先不管味道如何，光就这色香两样已教人垂涎三尺。　　拿起筷子，我只夹起一块粉蒸肉，“恩，好吃……。”我刚才哭过的眼此刻笑的闪亮。“没想到，小莲现在会做饭了？”　　“那是当然，不然怎么照顾张祈和他爸啊！”对啊！妹妹已为人妻母。　　“怎么没看到小祈。”我随口问了句。　　妹妹看了我一眼，向小时候一样嬉笑，“他和他爸今天晚上住在市区的家里，再说姐你回来了，我要好好跟你聊个通宵，叫他们来干什么？”　　我听完这句话，才心里自己骂自己一回到家就什么也不思量，也不想想妹妹用心良苦。她自然是不想让妹婿和侄子见到我这个样子。　　“小莲……这些年辛苦你了。”我说的诚恳，想着妹妹这些年在家一个人照顾双亲。　　“姐……别这么说拉？前些年，要不是靠你寄回来的钱，家里的生意早就不行了。”妹妹的眼也泛红了。前些年妹妹刚开始接管父亲的生意，初进商场，自然是吃了不少亏。想她一个女孩子，更是难上加难。作为她的姐姐，我却要让她出去经受风雨，想着心就拧起来痛。　　姐妹俩都沉默的擦着眼泪，妹妹见我停了下来没再动筷子，便就道，“姐，你多吃点，我做的虽然不如妈，但是你好说也要给我点面子啊！”　　说完我们都破涕为笑，果然还就真是姐妹。“好……好……。”我拿起筷子，心无旁骛的吃起饭了，家里的饭菜，吃起来就是让人掉泪的幸福。究竟是一方水土养一方人啊！　　那天夜里，我与妹妹睡着同一张床，两人聊着一直到凌晨一点才疲劳的睡去。　　闭眼的时候，我是那样清醒的知道，院子里的樟树花香被清风送到我的鼻息间，环绕着我进入梦中。　　第二天，我大概是由于太激动的原因，五点多就已醒了过来，穿着睡衣跑到阳台上等太阳从屋后升起来。这是我这些年来错过的美景。　　樟树的枝桠一直伸到阳台上，露珠静静的躺在还未醒来鹅黄花骨朵上。不知觉间，当年我种下树如今都已这般高了。　　指间碰到那些绿色仿佛也带着香味的叶子，心里就颤动了起来，仿佛有些东西从心里活了起来。死灰而复然的宛如带着泉水叮咚的声音。蔓延的从心灵向外延伸。　　似乎觉得自己的面部肌肤从一种麻木变成松弛，最终停留的是一个自然纯净的笑容。　　太阳渐渐从东方露出，橘红色的光芒照射在我的脸上，温暖的熏人。迎面吹过来的风里带着清凉空气中青草的味道，怡人的舒服。这里的气温大约比我生活的城市低上约八九度吧，城市里的空气污染、汽车尾气……，这些东西让气温高居不下。　　如果我还有什么痛苦，就让我在这抹橘红色的光下净化吧。在这虔诚的仰望中，带走一切，除却所有。　　回到房间里，轻轻的抚摸这里的每一件家私，檀木家具上雕刻着古老的花纹。还是以前的摆设，还是以前的物件。仿佛应着那句，物是人非。我已不是我？　　打开床边上柜子的第二个抽屉，一把钥匙就静静的躺在那里，出现在我的眼前。我拿起那把钥匙，将它贴在心房，只觉得痛痛的在烧着。　　待我下楼时，父亲已开始在浇花，厨房里传来锅碗瓢盆的交响曲，还飘着韭菜的香味。　　“爸……。”我站那里，竟然不知道要说些什么？　　父亲转过看到了我，停下手中的活计，“怎么下来了，不多睡一会儿，今天家里给保姆放假，你妈亲自下厨了。”　　“哦……没事，就出来转转。”　　“恩，赶紧着去把小莲叫起来吧，她今天约了人谈事情。”　　“好。”我转过头，就往楼上去。从楼上的阳台上，我看到父亲在嫣红的花色中，比昨夜年轻。　　在家里吃了早饭，那些咸菜加上清粥，差点没让我痛哭起来，实在是太太太好吃了。我一口气吃了三碗粥。只是双亲和妹妹见着了都沉默了。我只好干笑，其实在外面什么都吃过，只不过没了这感觉而已。　　吃过饭之后，妹妹就开着车出去了，我亦与双亲打了招呼就出门了，大家心里都会明白，我会到那里去。　　路过弯弯曲曲的天间小道，秧苗随着风两边摇摆，路边的野金银花散发出浓郁的香味，柳树的枝条飘荡在池塘边的路上，韵味十足。仿佛看到小时候，我扯下柳条做成圈状，然后插上些野花，便就成了个花环，为着妹妹戴上，我比她还高兴的心情。　　踏着青草地，我才来到着里离马路深处的村庄，我便就是从那土房子里降生得到拯救的生命。　　村口的冬青树还在，只有奶奶站在村口的身影不再依旧，也不会有人再站在那里喊，“兰儿，快回家吃饭咯……。”　　摸着干瘪的树干，从心灵深处，再去想回忆一下曾经。　　终于看到了那灰色的土房子，门口的晒谷场上，长满了野草，其中还夹杂着些叫不出名字的野花，房子边上的竹色青翠。笋尖都已冒出头来，有的长的老高。那里面有我少时清脆的笑声在回响。　　从晒谷场上的草丛中走了过来，大门口的石板青沥沥沉默，我从裤子口袋里拿出钥匙，开着那把大约比我的年纪还大的锁。乌黑色的笨重大锁上还有着松树的图案，松木的门早显的破烂不堪。这样的房子，怕是大开着门，都不会有人伸头进来看吧。　　大推了门，让阳光渗进房子里来，只见得光线中仿佛许多纷飞的烟尘。厅堂里还挂着那副松鹤延年的年历画。下面摆放着的桌子长年下来已是乌黑色，两边的椅子上的红漆斑驳的支离。　　小时候，在曾经在那张桌子下玩，结果嗑着头了，便大哭起来，奶奶便就跑过来，拍着桌子对我说，“不哭，不哭，我帮你打桌子，它坏……。”现在想来，那时真是心里相信桌子受到了惩罚。那时候怎么就能那么单纯？换了现在的小孩肯定不信。　　触目见着的每一件物件，都的一个故事呵。　　等我走完下来，便就着又回到了门口，不管脏与不脏，就一屁股坐到了石板上。对着这块石板，从小到大我都有着特殊感情的。　　据说在我的时候，生了一种怪病，却怎么也治不好，母亲抱着我跑便了所有的医院和民间药方，都不见得治。所有人都说我治不好了，晚上母亲便哭着将我放在这快石板上，任我生死。后来奶奶狠不下心，便私自将我抱了回家，熬了米糊给我吃，几日后后来居然奇迹般的活了下来，病也好了。　　从我有记忆以来，就有人告诉着我这样的故事。大人们都认为，象我这样大难不死的人，将来必有后福。而我对于这块石板和奶奶便就有着更加特别的感情。　　坐在石板上，靠着门，神色庸懒的晒着太阳，和熏的风许许的吹来。满目见的就都是绿意盎然，蝴蝶在花丛中翩翩然的逍遥。　　闭上眼睛，感受生命。　　苏原的生日宴会上，我接到家里的电话，说的奶奶不行了。我便急匆匆的与苏原打了照顾，便坐车到了机场。只回到家，奶奶的身体已没有了温度的停放在大厅里，古色的尘土与她身上黑色的新衣，让我嘶然的呐喊，痛无处不在。我最亲的奶奶，她怎么可以，怎么可以弃我而去。　　我穿着白色的衣服，头上带着白色的帽子，袖子上挂着黑色的布料，跪在那里麻木的朝每一个人来人磕头。　　奶奶不在对我的打击已经让我麻木，我还来没得及带她去天安门看首都的升旗仪式，她怎么就能死了？我还没有带她去看浩瀚的长城，她怎么能就走了。我还没有带她去看号称世界八大奇迹的兵马俑，她怎么就能不在了？我还没有……　　她还没有看到她最爱的孙女得到幸福，怎么就能这样的离开？　　奶奶的棺材要在家里停放三天，我便天天守在那里，也不愿吃喝，爸妈无奈的只得叫妹妹来喊我。　　“为什么她是病死的。”我恶狠狠的质问。如果爷爷的死是因为没钱，我可以原谅。但是现在呢？我不相信发迹之后的父亲会没有钱给奶奶治病。　　爷爷死了之后，除了我心里发誓要努力之外，父亲也一样的努力，他开始贷款做生意，逐渐累计起来的财富，算得这一代最富有的人家了。　　第一个建楼房，第一个装电话，第一个买手机……大家看到了这个，却没有看到我父亲缤上的白发，以及母亲日渐弯曲的背脊。母亲跟着父亲做生意，也是吃着苦的。她年轻时是家里的大小姐，嫁给一无所有的父亲，倒是真的苦了她。　　“姐……奶奶是突然发病的，我们都不知道，医生说没有办法治……你不要怪爸妈？”妹妹有些生气道。她是不知道我与奶奶那种感情的。　　我掩面而泣，一时竟然觉得自己是那样的无助，我想念苏原，想她给我一个依靠。　　我只在夜里。穿过漆黑的田野，回到了自己家。一楼气跑到楼上，抓起电话，便打给了苏原。　　只是等我下楼的时候，见着房间里母亲和父亲脸色煞白，而妹妹不知道什么时候回来了，她亦一脸的失措和惊恐。　　“你刚才给谁打电话，你说啊！”母亲尖锐的哭着问道，我才看到楼下的总机电话真从桌子挂在半空中。脑子顿时一片空白。　　同性恋这三个字，在我脑子里闪了很多遍，我的腿在发软，母亲快疯了，平时望女成凤的父亲脸色铁亲，“你到底跟那个女的什么关系？”　　“我喜欢她。”我的声音是微弱的，在这样的气氛下却象一颗手榴弹一般的有着爆炸力。　　“滚，滚，你给我滚，冰家没有你这种无耻的女儿。”有句话说爱越深，恨越深。对不起，爸爸。　　“兰儿，你不要念大学了，你在家里，妈给你找个好人家，嫁了吧。”母亲拉着我果断的道。　　我惊骇，“我不嫁，我喜欢苏原，我要跟她在一起。”　　“你不许走，过两天我就托人给你找一个对象。”母亲的力气是比我大的，我挣脱不掉。　　“妈，我不嫁人，还不如让我去死。”我说完，便就要往墙上撞。妹妹哭着跟在后面拉。母亲也吓的拉我。　　“走，你让她走，阿英，小莲，你们放了她，让她走，就当我冰家没有过这个女儿。”父亲大吼道，目光凶狠。母亲和妹妹的怕着的放了我。　　我只赶快跑到大门，开了门就往外跑，生怕父亲改变了主意。我只又在黑夜里穿越过田野，跑到奶奶的棺材才，狠狠的磕头，嗑的头都已经流血。　　身后有人来了，我吓的赶紧躲到棺材后面。借着微弱的灯光一看，原来是追过来的妹妹。　　“姐……。”妹妹害怕的喊着，“姐……。”她开始哭了起来。　　我心里挣扎着，还是从后面出来了，抱着她，“别哭，姐姐在这里。”　　“姐，给你，你赶快走吧。”妹妹我往我的手里塞进五张百元大钞。　　我张嘴准备说什么，妹妹已开口，“走吧，不然爸妈等下又追来了。”　　“谢谢，小莲……。”我只看着妹妹说完这些句，便哭着跑掉了。　　夜里乡下是坐不到车的，我也不知那里来的勇气，在深夜里路上惊惊颤颤的走到第二天凌晨，才走到市区，一直到入市区，我的心才定下来，后头看那些走过的路，心里的后怕翻的头皮都发麻。　　只是我没有想到，等我回来之后，会见着苏原和刘越那般的情景。我的世界随着这一切的发生便就着崩溃了。　　好书尽在www.cmfu.com　　正文 终章　　(起8P点8P中8P文8P网更新时间：2005-6-26 19:34:00　　本章字数：8963)　　在那之前，我身边因为亲近爱我的人死去，以至于我对生命形成的虔诚仿佛一夕被毁灭了。轰炸的连炮灰都不剩。　　睁开眼睛的时候，宛若做着一场梦，只是流着的泪，告诉我那一切都已经是过去的事情了。　　抬头看了看天空，太阳已快升到正午，我该回去吃饭了，因为实在不想被打扰，所以没带手机和手表，就来了。不过现在再不回去的话，母亲怕是要来叫我了吧，不想让她跑一躺。一般人的婆媳关系在我们家也还是一样的，不大想让母亲来打扰奶奶的灵魂安息。　　我回了家，饭菜果然已烧好，母亲正准备出门去叫我，见我回来了，便就着道，“吃饭了。”　　我瞥眼看了车库，妹妹也回来了。　　一家四口就这样坐在一张桌子上吃饭，母亲做的米粉肉终究还是比妹妹的好吃。用句话来说，就是好吃的都不知道嘴巴在那里了。　　那天下午我便就去了爷爷奶奶的坟前添了些新土，坟前的小花开的美丽。我就坐在那坟前的树下，跟着爷爷奶奶聊天。　　直到我回家的第四天，才见着妹婿和侄子。　　妹婿是那种文质彬彬的老实人，戴着金丝眼睛，一看就知道是好男人。我心里为妹妹祝福。侄子见着我也是不怕生的就冲上来亲着我的脸蛋，甜甜的喊，“姨姨好……。”　　我只开心的抱着四岁的侄子，跟他玩起来象个孩子。还许诺等他长大了，我要帮他找个貌美如花的妻子，笑翻了一屋子的人。　　后来得了清闲，我一个人走了半个多小是时到了镇子上，镇子上依旧，只是多了些建筑，我往南边去找少时堂兄带我去看电影的电影院。　　踏在老街的青石板上，两边的房子都是带着青色的古式瓦房。终于在一堆杂草面前找着了那个电影院，只是墙已经斜倒着，已然被定为拆迁建筑。连外面的铁门都没再锁了。我只推了铁门进去，空荡荡的电影院里霉气甚重，屋顶漏住瓦片的地方，阳光倾泻下来，宛如救世主一般的骄傲。　　我寻找着小时候常坐的那个位子，却发现已经坏的见不到椅面了。　　等我在夕色中离开镇上的时候，风有些清冷。　　就这样就在家住了下来，买了台电脑做着设计的工作，日子也清闲。　　到了夏日的时候，村里的人都开始收割稻子里。爸妈那时也赶着以前的怀旧兴趣，也种了几分地来玩，只在稻谷场上晒着。我眯着眼看着日头下来往戴着草帽作业的人们。心里想着，昨天晚上妹妹跟我说的那些话。　　“姐，庙庄小学今年要拆迁了。”妹妹是知道我回来都要去看那些旧物的。　　就今天吧，也是该去看看了。在那些美好的东西变成废墟之前，再让我瞧上一眼吧。　　从路口插到山头，松树林里青翠的绿色松针严实的遮住太阳，只是也遮了风。走了约五分钟，我便就看到了青黛色围院式的房子，以及挂在那院子里洗的旧旧的国旗。　　等到走到操场，黄色的土壤上还画着各种游戏的图案。我只单腿便就跳进图案里，跳了起来。那是我小时候便就会玩的游戏。　　太阳晒的我的汗水就象豆子般的流下，我只开心的跳着。想起了很多东西，也忘记了很多东西。　　就这样在烈日下，我拾回了很多最宝贵的东西，相信那个时候没有人比我更富有。　　一日，我与妹妹一起在家里的树下摘梨子，妹妹忽然兴起非要我说我的故事，我便三言两语的说给她听了。　　听完后，她只说了一句话，“姐，你有没有想过，其实做苏原小阿姨的老婆也蛮不错的吗？嘿嘿……。”妹妹的脸上泛出恶魔的光彩。　　我当时听了这话就变成了化石，半天后才大笑起来。　　正当我们笑的很没有形象的时候，我可爱早熟的侄子不知道什么时候已经走到了树下，对着坐在树桠上的我们喊。“妈妈，姨姨……吃饭了……。”　　我和妹妹这才下了树，只是我心里却总是记着了那句话。不知道老板现在可好。　　夏天就这样在知了不厌其烦的叫声中结束了，田野里已是插下新的秧苗，等待秋天又一季的成熟。　　村子里的人对于冰家长女消失了七年，又奇迹般的出现，那股讨论沸鼎声也已经落幕。　　日子过的太舒躺，也是会有些小插曲的。 比如母亲一次又一次的试图说服我叫我去相亲。　　“兰儿，我告诉你，隔壁村子里的李家大儿子。一直在美国生活，前段时间回国了，打算回国定居。他家人正准备给她找个对象，听说那孩子长的……。”　　母亲还没说完，我接了下句，“英俊潇洒，风度偏偏，卓而不凡，温柔体贴，气质高雅，简直就是一枝梨花压海棠。对不对？”真不知道我强悍的母亲被谁教成这个样子了，真是强人。　　“是啊！”母亲眯着眼笑的危险，我只想赶快离开这危险的讯号。　　“我下午还有个个案要做，我先上去了。” 我转头洒腿就跑，只可怜才踏出三步，母亲就将我从后面提溜着到她面前。　　“李剑，今年三十六岁，离婚十年了，现在有一个十一岁大的儿子。我已经约好了，下午两点在镇上的咖啡馆见面。”说完便放了我，独自去找她那些麻将又搓牌去了，完全不顾我两眼泛白的死鱼样。　　“你贱……你贱……？”我摇着头，呆呆的爬到楼上。抱着我可爱的紫砂壶，心里哀怨镇子上为什么要开咖啡馆，我讨厌咖啡。　　等到了下午的时候，我又被母亲提溜着开车送到镇子上。　　虽然回家已经几个月了，但是说实话，镇子上这个名气很大咖啡馆，我倒还是第一次进来，里面的装饰透出着点乡气，让我有种进了英国乡村咖啡馆的错觉。　　远远的就传来浓郁的咖啡香味，实在让我提不起任何兴趣来。母亲拎着我来到靠里面的雅间，里面已坐了两个人。　　“阿英啊！你来了啊！哟……这就是你家丫头吧，长的真水灵。”那位妈妈级的人物站起来对着母亲开口道。　　“杜鹃，对啊，那里啊！还是你家儿子好！”　　我在一边无聊，只撇眼看那位敢取名叫你贱，还叫了这么多年的仁兄究竟长什么样？　　一身黑色的名牌西装，领带打的很有型，最难得是一头柔顺伏贴的发，五官组合到一起，确实也能称得上英俊成熟。我就咋舌了，这样的人，咋就需要回家来相亲？　　正好对上对方探究而来的眼神，两双眼睛相碰，两个人都淡淡的笑了，便就什么都明白了。　　耳边隐隐约约的听到两位母亲吩咐我们好好聊聊，雅间便就安静了。　　我自个儿就坐下来了，看到桌子上的咖啡粥起了眉头，拿起边上甜点，“你怎么会来相亲？”　　他坐了下来，“你呢？”　　“看来我们同是天涯沦落人。”　　“可能吧。”　　“听说你有个儿子，他知道吗？”　　“知道什么？”他揶揄的问道，完全没有刚才我母亲在的时候那种自重的形象。　　我白了他一眼，想逗我？兄弟，你行道还浅了点。“知道你是同性恋。”我没好气的直白讲出来。　　“知道。”　　“知道你还出来相亲？”　　“那你家人知道吗？”　　我沉默了一会儿，对着你贱道，“既然这样的话，我们应该很幸福才是？”　　“这话怎么说。”　　“我们最亲的人都已经默认了我们这种性取向，难道不该抓住幸福吗？”说完这句话的时候，文诺言那张美艳如花是脸就这么在我面前晃啊晃的。　　他似乎很吃惊我说的这句话，既而陷入了一种沉默。我知道也许将要面听到的是另一个故事。　　“美国有人在等你吗？”　　“恩。”　　“他是个金发漂亮的外国尤物？”我觉得自己象个八婆。　　“不，他是一个中国留学生。”天，简直活生生的BL小说啊！　　“为什么不在一起。”如果我的语气再冰冷些的话，可能跟法官的形象比较接近。　　“我不知道。”　　我原本挑着眉的眼就着就上升了十五度，“你需要犹豫什么吗？反正你又不需要烦神所谓的传宗接代的问题了。”　　“他还年轻，我不想毁了他以后的人生。”　　“你爱他吗？”　　“爱。”　　“那他爱你吗？”　　“他说他爱我比一切更多。”　　“既然这样，为什么不在一起，不管以后爱不爱了，那就让现在的爱超越一切问题。我相信爱有这个力量。”　　那个下午，我结结实实的做了一把爱情顾问。直到夕阳西垂，我们才离开咖啡馆。第二天，我亲自送他上了回美国的第一站北京的飞机。　　回来听说这事之后，母亲一直想着我一定是威胁了人家，不然人家怎么吓的飞回了美国。只是她又找不到证据，便恨恨作罢。　　世界有时候很小，有些事情有时候发生的就能这么巧的不可思议。只是到现在，我还没搞清楚，你贱到底是什么个写法。　　有句话叫作旁观者清，那天受益的何止你贱。那番话何尝不是说给我自己听的呢？　　晚霞照的我脸的炽烈的颜色，我相信爱的神奇力量。文诺言，你敢让我失望，我就宰了你。我对着布满橘红色流云的天空大喊道。　　当第二季的稻子已经成熟的时候，这中间我收到思怡从罗马发过来的邮件和照片。她说她爱上那里，爱上罗马的日落，爱上梵蒂冈的另类浓郁繁华。　　看着思怡脸上真切的笑容，我相信梵蒂冈的气息给了她勇气和信念。　　已然待在房间里一天了，终于完成了一个草图设计。踏步到阳台，看到屋后池塘暗后，一望无际的稻穗随着风摇摆，欢庆到到处都是喜悦的韵律。金子般的落日照的一片灿烂。　　这般的美景，我当然不满足只这么远远的观看，便就下了楼去。　　漫步在池塘边的岸上，我的倒影清楚的映在水面，也随着我一起走动，池塘两岸边繁华的开着黄色的野菊花。一簇簇的成群开放，乱花了人的眼，蜻蜓在稻田上空盘旋不去。　　金黄色的太阳射着水面的波光五彩琉璃的打在我的身上，我宛如置身一片温暖的梦境中，只是却孤立的站着无措。　　“小兰……。”这声音恍惚的真确从我背后传来。　　我不需要怀疑，唇角的笑容迅速的扩散到脸上，眉眼间尽是快乐的幸福溢满心房。转过头来，文诺言果然就能这么活生生的站在我面前。　　“文诺言……。”我话音刚落，她已经走过来狠狠的抱住我，“我要是一辈子不到那酒吧去，你是不是就打算一辈子待在这里了？”　　“不是。我只是想看看你能忍多久啊！”谁让她瞒了我七年。呵呵……　　“该死的，我想你想的都快疯了。”老板的吻的粗暴的温柔炽烈将我湮没。　　“我也想你。”我认真的对着老板的眼道。　　老板看着我，无奈的说，“我中了你的毒，你要把这辈子都赎给我了。”　　在家乡的日落下，我仰望着老板的脸，“好……。”　　老板狠狠的抱着我，我只将头埋在她胸前。池塘里，那一泓秋水中我们的身影在流光中荡漾。　　那时我竟然落出泪来，滴落脚边我家乡黄色的土壤里。以此为证，冰兰以后再也无需仰望于爱，我只需仰望文诺言的脸即可得到所有。　　“小兰，阿然她让我告诉你，我们一直都会是好朋友。”　　“恩，今年冬天我们和她一起去梵蒂冈看日落吧。”　　“好。”　　在那之前，我身边因为亲近爱我的人死去，以至于我对生命形成的虔诚仿佛一夕被毁灭了。轰炸的连炮灰都不剩。　　睁开眼睛的时候，宛若做着一场梦，只是流着的泪，告诉我那一切都已经是过去的事情了。　　抬头看了看天空，太阳已快升到正午，我该回去吃饭了，因为实在不想被打扰，所以没带手机和手表，就来了。不过现在再不回去的话，母亲怕是要来叫我了吧，不想让她跑一躺。一般人的婆媳关系在我们家也还是一样的，不大想让母亲来打扰奶奶的灵魂安息。　　我回了家，饭菜果然已烧好，母亲正准备出门去叫我，见我回来了，便就着道，“吃饭了。”　　我瞥眼看了车库，妹妹也回来了。　　一家四口就这样坐在一张桌子上吃饭，母亲做的米粉肉终究还是比妹妹的好吃。用句话来说，就是好吃的都不知道嘴巴在那里了。　　那天下午我便就去了爷爷奶奶的坟前添了些新土，坟前的小花开的美丽。我就坐在那坟前的树下，跟着爷爷奶奶聊天。　　直到我回家的第四天，才见着妹婿和侄子。　　妹婿是那种文质彬彬的老实人，戴着金丝眼睛，一看就知道是好男人。我心里为妹妹祝福。侄子见着我也是不怕生的就冲上来亲着我的脸蛋，甜甜的喊，“姨姨好……。”　　我只开心的抱着四岁的侄子，跟他玩起来象个孩子。还许诺等他长大了，我要帮他找个貌美如花的妻子，笑翻了一屋子的人。　　后来得了清闲，我一个人走了半个多小是时到了镇子上，镇子上依旧，只是多了些建筑，我往南边去找少时堂兄带我去看电影的电影院。　　踏在老街的青石板上，两边的房子都是带着青色的古式瓦房。终于在一堆杂草面前找着了那个电影院，只是墙已经斜倒着，已然被定为拆迁建筑。连外面的铁门都没再锁了。我只推了铁门进去，空荡荡的电影院里霉气甚重，屋顶漏住瓦片的地方，阳光倾泻下来，宛如救世主一般的骄傲。　　我寻找着小时候常坐的那个位子，却发现已经坏的见不到椅面了。　　等我在夕色中离开镇上的时候，风有些清冷。　　就这样就在家住了下来，买了台电脑做着设计的工作，日子也清闲。　　到了夏日的时候，村里的人都开始收割稻子里。爸妈那时也赶着以前的怀旧兴趣，也种了几分地来玩，只在稻谷场上晒着。我眯着眼看着日头下来往戴着草帽作业的人们。心里想着，昨天晚上妹妹跟我说的那些话。　　“姐，庙庄小学今年要拆迁了。”妹妹是知道我回来都要去看那些旧物的。　　就今天吧，也是该去看看了。在那些美好的东西变成废墟之前，再让我瞧上一眼吧。　　从路口插到山头，松树林里青翠的绿色松针严实的遮住太阳，只是也遮了风。走了约五分钟，我便就看到了青黛色围院式的房子，以及挂在那院子里洗的旧旧的国旗。　　等到走到操场，黄色的土壤上还画着各种游戏的图案。我只单腿便就跳进图案里，跳了起来。那是我小时候便就会玩的游戏。　　太阳晒的我的汗水就象豆子般的流下，我只开心的跳着。想起了很多东西，也忘记了很多东西。　　就这样在烈日下，我拾回了很多最宝贵的东西，相信那个时候没有人比我更富有。　　一日，我与妹妹一起在家里的树下摘梨子，妹妹忽然兴起非要我说我的故事，我便三言两语的说给她听了。　　听完后，她只说了一句话，“姐，你有没有想过，其实做苏原小阿姨的老婆也蛮不错的吗？嘿嘿……。”妹妹的脸上泛出恶魔的光彩。　　我当时听了这话就变成了化石，半天后才大笑起来。　　正当我们笑的很没有形象的时候，我可爱早熟的侄子不知道什么时候已经走到了树下，对着坐在树桠上的我们喊。“妈妈，姨姨……吃饭了……。”　　我和妹妹这才下了树，只是我心里却总是记着了那句话。不知道老板现在可好。　　夏天就这样在知了不厌其烦的叫声中结束了，田野里已是插下新的秧苗，等待秋天又一季的成熟。　　村子里的人对于冰家长女消失了七年，又奇迹般的出现，那股讨论沸鼎声也已经落幕。　　日子过的太舒躺，也是会有些小插曲的。 比如母亲一次又一次的试图说服我叫我去相亲。　　“兰儿，我告诉你，隔壁村子里的李家大儿子。一直在美国生活，前段时间回国了，打算回国定居。他家人正准备给她找个对象，听说那孩子长的……。”　　母亲还没说完，我接了下句，“英俊潇洒，风度偏偏，卓而不凡，温柔体贴，气质高雅，简直就是一枝梨花压海棠。对不对？”真不知道我强悍的母亲被谁教成这个样子了，真是强人。　　“是啊！”母亲眯着眼笑的危险，我只想赶快离开这危险的讯号。　　“我下午还有个个案要做，我先上去了。” 我转头洒腿就跑，只可怜才踏出三步，母亲就将我从后面提溜着到她面前。　　“李剑，今年三十六岁，离婚十年了，现在有一个十一岁大的儿子。我已经约好了，下午两点在镇上的咖啡馆见面。”说完便放了我，独自去找她那些麻将又搓牌去了，完全不顾我两眼泛白的死鱼样。　　“你贱……你贱……？”我摇着头，呆呆的爬到楼上。抱着我可爱的紫砂壶，心里哀怨镇子上为什么要开咖啡馆，我讨厌咖啡。　　等到了下午的时候，我又被母亲提溜着开车送到镇子上。　　虽然回家已经几个月了，但是说实话，镇子上这个名气很大咖啡馆，我倒还是第一次进来，里面的装饰透出着点乡气，让我有种进了英国乡村咖啡馆的错觉。　　远远的就传来浓郁的咖啡香味，实在让我提不起任何兴趣来。母亲拎着我来到靠里面的雅间，里面已坐了两个人。　　“阿英啊！你来了啊！哟……这就是你家丫头吧，长的真水灵。”那位妈妈级的人物站起来对着母亲开口道。　　“杜鹃，对啊，那里啊！还是你家儿子好！”　　我在一边无聊，只撇眼看那位敢取名叫你贱，还叫了这么多年的仁兄究竟长什么样？　　一身黑色的名牌西装，领带打的很有型，最难得是一头柔顺伏贴的发，五官组合到一起，确实也能称得上英俊成熟。我就咋舌了，这样的人，咋就需要回家来相亲？　　正好对上对方探究而来的眼神，两双眼睛相碰，两个人都淡淡的笑了，便就什么都明白了。　　耳边隐隐约约的听到两位母亲吩咐我们好好聊聊，雅间便就安静了。　　我自个儿就坐下来了，看到桌子上的咖啡粥起了眉头，拿起边上甜点，“你怎么会来相亲？”　　他坐了下来，“你呢？”　　“看来我们同是天涯沦落人。”　　“可能吧。”　　“听说你有个儿子，他知道吗？”　　“知道什么？”他揶揄的问道，完全没有刚才我母亲在的时候那种自重的形象。　　我白了他一眼，想逗我？兄弟，你行道还浅了点。“知道你是同性恋。”我没好气的直白讲出来。　　“知道。”　　“知道你还出来相亲？”　　“那你家人知道吗？”　　我沉默了一会儿，对着你贱道，“既然这样的话，我们应该很幸福才是？”　　“这话怎么说。”　　“我们最亲的人都已经默认了我们这种性取向，难道不该抓住幸福吗？”说完这句话的时候，文诺言那张美艳如花是脸就这么在我面前晃啊晃的。　　他似乎很吃惊我说的这句话，既而陷入了一种沉默。我知道也许将要面听到的是另一个故事。　　“美国有人在等你吗？”　　“恩。”　　“他是个金发漂亮的外国尤物？”我觉得自己象个八婆。　　“不，他是一个中国留学生。”天，简直活生生的BL小说啊！　　“为什么不在一起。”如果我的语气再冰冷些的话，可能跟法官的形象比较接近。　　“我不知道。”　　我原本挑着眉的眼就着就上升了十五度，“你需要犹豫什么吗？反正你又不需要烦神所谓的传宗接代的问题了。”　　“他还年轻，我不想毁了他以后的人生。”　　“你爱他吗？”　　“爱。”　　“那他爱你吗？”　　“他说他爱我比一切更多。”　　“既然这样，为什么不在一起，不管以后爱不爱了，那就让现在的爱超越一切问题。我相信爱有这个力量。”　　那个下午，我结结实实的做了一把爱情顾问。直到夕阳西垂，我们才离开咖啡馆。第二天，我亲自送他上了回美国的第一站北京的飞机。　　回来听说这事之后，母亲一直想着我一定是威胁了人家，不然人家怎么吓的飞回了美国。只是她又找不到证据，便恨恨作罢。　　世界有时候很小，有些事情有时候发生的就能这么巧的不可思议。只是到现在，我还没搞清楚，你贱到底是什么个写法。　　有句话叫作旁观者清，那天受益的何止你贱。那番话何尝不是说给我自己听的呢？　　晚霞照的我脸的炽烈的颜色，我相信爱的神奇力量。文诺言，你敢让我失望，我就宰了你。我对着布满橘红色流云的天空大喊道。　　当第二季的稻子已经成熟的时候，这中间我收到思怡从罗马发过来的邮件和照片。她说她爱上那里，爱上罗马的日落，爱上梵蒂冈的另类浓郁繁华。　　看着思怡脸上真切的笑容，我相信梵蒂冈的气息给了她勇气和信念。　　已然待在房间里一天了，终于完成了一个草图设计。踏步到阳台，看到屋后池塘暗后，一望无际的稻穗随着风摇摆，欢庆到到处都是喜悦的韵律。金子般的落日照的一片灿烂。　　这般的美景，我当然不满足只这么远远的观看，便就下了楼去。　　漫步在池塘边的岸上，我的倒影清楚的映在水面，也随着我一起走动，池塘两岸边繁华的开着黄色的野菊花。一簇簇的成群开放，乱花了人的眼，蜻蜓在稻田上空盘旋不去。　　金黄色的太阳射着水面的波光五彩琉璃的打在我的身上，我宛如置身一片温暖的梦境中，只是却孤立的站着无措。　　“小兰……。”这声音恍惚的真确从我背后传来。　　我不需要怀疑，唇角的笑容迅速的扩散到脸上，眉眼间尽是快乐的幸福溢满心房。转过头来，文诺言果然就能这么活生生的站在我面前。　　“文诺言……。”我话音刚落，她已经走过来狠狠的抱住我，“我要是一辈子不到那酒吧去，你是不是就打算一辈子待在这里了？”　　“不是。我只是想看看你能忍多久啊！”谁让她瞒了我七年。呵呵……　　“该死的，我想你想的都快疯了。”老板的吻的粗暴的温柔炽烈将我湮没。　　“我也想你。”我认真的对着老板的眼道。　　老板看着我，无奈的说，“我中了你的毒，你要把这辈子都赎给我了。”　　在家乡的日落下，我仰望着老板的脸，“好……。”　　老板狠狠的抱着我，我只将头埋在她胸前。池塘里，那一泓秋水中我们的身影在流光中荡漾。　　那时我竟然落出泪来，滴落脚边我家乡黄色的土壤里。以此为证，冰兰以后再也无需仰望于爱，我只需仰望文诺言的脸即可得到所有。　　“小兰，阿然她让我告诉你，我们一直都会是好朋友。”　　“恩，今年冬天我们和她一起去梵蒂冈看日落吧。”　　“好。”　　

全文完　