我，一大W生，相貌普通，nI平平，有一健全的家庭，一各方面都普通到不行的大W生

因楦鞣矫娑计椒玻]有女朋友，但於性，充M了好奇，]事躲在房g，看看Ａ片美女D，打打手

今天，一L末，父母去拜LH戚朋友，在家o聊，打_了X，按下ＸＸＸｎｅｔB，

B上了W路，_了Ａ片下dW，抓了撞坎诲e的下恚好好的欣p，溥^一p的L末

看著８０％．．８５％．．９０％．．９５％．．９９％．．１００％，哈，木瞳大穑ｘｘ

下d完成，看片了，一_始，抽插抽插，我也感X到有反了，慢慢膨，左手伸Mn

_始套呀套，搓呀搓，到木瞳越^越大，uu的，我的子因幼饕猜慢滑了下恚

突然，木瞳大叫一美蝶，我也抖了一下，咦，]有的感X，往下一看

啊，差c大叫，嗔耍嗔耍真的嗔

我的短，嗔耍但是　怎N]有血，也]有巨痛，但有手握著短的岣杏X，再仔一看

切口平整，鼠奚的地方，淡的中g，凹了M去，而且感X蛋在移樱看看手上，一b肉色的松茸钗铮

和手黏在一起，好像天生就L在一起一般，手握著肉棒，溶在一K，又感X腹部怪怪的，原恚

蛋蛋s到腹腔，蛋蛋袋也s了回去，原本有短的鼠奚部位，剩下一片的皮，好像是蛋蛋袋的皮

s在一起，看看手，_手，毫不M力的_手，lF松茸钗铮和手掌g，有一zz的t，{，白B著

接著l慢慢的嗔眩sM松茸中，突然，我的短掉到地上，我愣住了，不吧，@是什N情r，嗔耍那ａ阿

想著想著，感到一窒息的感X，净匚业囊庾R，快速的把短拾起，窒息的感X不了，旦]有想@N多

接回去看看，咦，K合了，蛋蛋也慢慢得回驮位，一切都是@N的正常，我又是一正港男子h了，

幻X，大概是幻X，先去睡一X，明天起碛质钦常的一天吧．．


睡醒，太好大呀，中午了，想到昨天，一切都是幻X吧，不想起床，手拿起床缝的星崎未真，翻呀翻

子有c滑下去，套呀套，好爽呀，幻想跟未砗傩荩

喀，T_了，房gT_了，左手一甩，拉起棉被w上，右手手把好看的D片，塞Mp中，fo一失

[著眼，看是l，一眼，看到松茸躺在房g中g，不吧，挫屎了，摸Mn，]有，一切都是@N的真，

空的一K^域，昨天的一切，原矶际钦娴模看著房g中g地板的松茸，真是死，正想下床旎恚T_了

妹妹走了M恚@r，心e面只希望三的妹妹不知道地上的是什N|西，K且快c出去，旦天不娜祟呀

妹妹一眼就看到了床上的人和床下的|西，走了^恚蹲下砜戳艘幌拢炝似恚突然，一堆，哪X袋W^

快速的把妹妹的一切，全部g[^，不久，眼前又恢土朔块g的景色，妹妹依然蹲在地上，旦，我的眼中

有景色，妹妹看著手和松茸，我看著妹妹，有筛避|w感X，不同的心跳，心念一樱我站了起

就看到妹妹站起恚突然I悟，妹妹的一切，被我操控了，

切人物⑹觯Q到妹妹的角度，站起恚我有人的背景，看看手上的松茸，黏在手上，溶在一起

走到R子前，是妹妹的幼樱笑一下，一瓜子的笑容，真是可郏一下眉，嘟一下嘴，一生庥秩侨鄣挠白

出F在R子中，一e一樱都是真的，但是，罩急，先恢湍腥说纳矸郑拿起了松茸，走向床，看到自己？

一呈F呆的男子，掀起了被子，一]有遮掩的重要部位，就@勇对谝小女生面前，真是罪^呀，⑺扇追呕卦位

潴手，心念一D（切回哥哥的c），不Γ@用妹弥苯踊馗惨庾R，不妥

改一下妹妹的，他和哥哥有不的幼鳎是正常的，@是扇酥g的秘密，便o她指令，等一下她直接出房g

]注意到她自己Ω绺缱隽耸颤N，放手後，妹妹就直接出了房T，也]有回^，呼．．．．

原恚我的短，有@N能力呀，吃^午，^一翻L，天黑了，摸到了一些E[，可以控制短x，

也可以控制短移拥缴眢w任何部位，也知道短x_身w能味嗑茫哈哈，可以_始玩弄e人的生活了．．．

晚上，思索著第一ο螅突然，一：我回砹耍

姊姊，姊回砹耍好了，就是姊了，容易下手，大四的姊姊，L的可郏身材不e，和妹妹不同，

妹妹L大大概是一@人的美女吧，姊姊t是一可鄣拇笈孩，用^晚餐，夜也深了，趁著姊姊洗澡，

偷偷把松茸放到她的睡衣中，s快回房，等待下一刻l生的事情．．．

-----------------------------------------------------------------------
不久，到姊姊回房的音，不出追昼，一堆Y流^X中，ｏｋ了，ｘｘ大W幼保系四年，血型Ａ型，三玲有@，有男友，有性

是和第ｎ任男友的性，一些Y，快速流^X海中，先把自己原本的身w，下一些日常生活的指令，@硬趴梢园踩坏模穑欤幔姊解的身w

切到姊姊的^c，一_眼，站著，穿著睡衣，看看四周，姊姊的房g，充M的可鄯奂t的色系，接著看看我的松茸黏在哪了，

腰部，感X到腰上有一ll钗铮用手拿起，黏在手上，lF已]有q大了，正好，@泳涂梢哉冶入[密的地方黏，女人的Sw

真是完美，找不到地方放，最後，放在腋下，姊姊刮的乾乾QQ，就黏在哪，接著，下睡衣，好好的欣p姊姊，χB身R

完美的比例，多一c少一c都不好，笑一下，可鄣矫运廊耍小酒C，配上熟女的成熟感，e有一翻感X，打_衣

蕾zt小妊，t色的纫拢在R前捎手弄姿一下，漂亮呀，１６５公分，４６公斤，完美的熟女，穿上纫碌r候

暗t乳^的感X，真是敏J，R上就有感X，不^，要玩，等一下h，穿上zm，\佣萄，白色的Ｔ恤，

有一N光美少女的感X，Q下衣服，穿上窄裙，合身的制服，一套B身的白衣服，成熟的美感，就出F了，

看看衣，]什N特e的衣服，心念一樱玩一下@身w，反正爸不在，妹妹去朋友家，另一就是自己，就下衣服

拿起松茸，套在三支指^，在舌^舔上拢慢慢的q大，深t色的大松茸就出F了，姊姊的身w也d^了，

左手摸著乳^，D呀D，不消多久，姊姊的z穴，有一ccz，左手m搓揉，身w越碓幔把具含在嘴中

具的感X，鞯侥X中，岬纳囝^，按摩著具，牙Xpp的摩^，小W，更刺激了，不久，就感X到小穴都是水了

呼吸急促，身wl幔左手粗暴的揉著闪４箢w水球，乳^突起，把手上的具，插入洞中，感X到快感，和充感

肚皮上也有|西砘剡M出的起伏，一人幼鳎杀兜目旄校伴Sy的快感，下w有充的感X，也有被岚裹的感X

熟女果然比^快M入r，^一小r的^穑金不倒，但是了３次，累了，躺在床上，具留在洞口，溶在一起

大口的呼吸，接著拖著疲v的身w，所幸B衣服都不穿，直接走到浴室，湎慈ズ顾和淫水，整下w和大腿都滑溜溜的

都是淫水的滑感，摸著摸著，摸到屁股，突然想到，菊花，ａ片中的菊花，反正不是自己的身w，玩大把一c吧

坐在浴室的地上，把腿的淫水沾到菊花，用手指探一下路，有c痛，有co，把具套在手上，一鼓X塞下去

差c倒，痛到不行，感X到裂_了，要拉出矶有巨痛，只能一zz的拉，每右幌拢就巨痛一下，K於，拉出砹耍差c要了命

在是要命，具cS便味，也в嘘的血z，菊花_，幼鞑荒芴大，把身w_一下，要站起恚感X到巨痛

，股g的巨痛，要命呀，要斐鲆徊剑都有巨痛的感X，K於，爬起恚_掉身上的N物，一步一步往自己房g走去

走到弟弟（主角）房g，撞铰罚真是要命，改了，⒁磺泻侠砘，㈥具插回身上，姊姊自己回房，夜也深了

，早c休息吧，要上n呢

隔日，走上看到姊姊，姊姊走路一拐一拐，上去了：怎N了（明知故），姊姊只f，\害，_痛，]什N事

我心中暗笑，\舆^^了，呵呵

接著上n去，D的公，但是我是有位子，旁坐了一面貌清秀的高中妹妹，哈哈，今天可以玩她，看她白色制服

黑色L裙，手品，制服妹的T惑，真是押，心念嗔岁具，具慢慢爬，^了我的屁股之g，

奈业难H爬了出恚快速的爬上了坐椅，^眼睛的死角，到了她的黑色校裙龋黏上大腿龋突然一抖

．．．．．

