

    春暖花开的时候,我和她去了小溪边.在那清澈的溪边有间小小的木屋.四周花草繁茂,溪水潺潺,偶尔传来几声清脆的鸟叫.如此恬静安适的画面,真像梦幻一样.
    那时候我就在想,如果可以的话,我真想和她在这溪边的小木屋里住下,什么都不去想,什么都不去管,每天坐在溪边,看着落日,无忧无虑地直到永远.
    可惜,每个人活在这世上,都有亲人,朋友,同学,同事......必须得吃饭,工作,学习......我们忙碌又无奈地活在这纷繁的世上,没有办法逃避.
    可是,我们还是得活下去不是吗?而且尽量地要让自己快乐坚强地活下去.
 
    我和她的故事,就从今天说起吧......


相识(一) 
 
 
    我一直不知道怎么来开头，因为这的确不是在写一部言情小说或是娱乐八褂，可以天马行空的神侃一番。这个故事太真实，故事里的人物太认真，不容我随便去写着玩那么简单。我的写作能力非常有限，所幸的是，那段回忆，我保留着很多珍贵的文字记录。尽管如此，我还是会漏掉很多当时的细节和感受，这是非常遗憾的事情。




    那时候，我是一个简单快乐的人，刚刚参加工作，无忧无虑。和别的女生一样，我也喜欢逛街，吃零食，和朋友八褂哪个男生比较帅……喜欢那些追求我的男生送花，帮我在公车上抢位子，为我打架……那时候过的很单纯很傻。

    有一天，和一帮朋友去溜旱冰，发现有两个人蹲在一边看我们。旱冰场昏暗迷幻的灯光，看不清那两人的脸，甚至分不清男女。当我滑过他们身边时，一人忽然站起来，一把拉着我，和我一起滑起来。我吓了一跳，仔细看这人，发现居然是个女生。她见我怔怔地看着她，朝我笑了笑。她那么一笑，我就呆了，当时觉得这个人的笑，真是说不出来的舒服。
    她留着短碎发，前面有一些长点的碎发随着滑冰时的风轻轻飘起。她和我见过的女生都不一样，我见过的女孩子要不就是相貌平平，要不就是漂亮艳丽。可是她素面朝天，身材高瘦，穿着一件深蓝色的T恤，牛仔裤，简单的要命，可是怎么就那么自然顺眼呢。
    忽然，有人从后面撞了我一下，我摇摇晃晃地到处乱抓，一下子抓到了她的肩膀。她笑笑，很轻松地带着我转了一圈，稳稳地站住了。停下来后我不知道说什么好，似乎问她“你是谁？你拉我干什么……”这些都不合适，就冒出一句：“你……多高啊？怎么比我高那么多？”她说：“我171。”接着又笑笑说：“姐姐，我改天来找你玩，我有事先走了。”我心里想：咦？你怎么就知道我比你大，怎么知道去哪找我？正想着，她已经和别人走了。后来听别人说，她叫欣。
    我也没太在意，只是偶尔想起她，觉得这个人挺特别的，还有，就是她长的真舒服。
    
    过了些日子，有天下午我在一家商场门口低着头买杂志，忽然一瓶旺仔牛奶递了过来，我一抬头，就看见是她。她问我在干吗？
    “没事干,买本书看看。”
    她拉着我就走。
    “去哪？”
    “唱歌去！”
    她带我来到一家歌厅，下午没什么客人，她就点了首任贤齐的《任逍遥》，这歌以前听觉得还可以吧，不算喜欢也不讨厌。可她唱得完全是另一个味，我也说不上来。她的声音略有一点沙哑，说实话唱得并不非常棒。
    “让我悲也好让我悔也好，
    恨苍天你都不明了……
    让我苦也好让我累也好，
    让我天天看到她的笑……”这样的歌词从她嘴里唱出来，挺特别。
    从歌厅出来大概4点多了，我们就在大街上逛。我和她见的两次面都是在昏暗的场所里，像这样光天化日之下，还真没仔细看过她，我想，喜欢观察人大概是女孩子的天性吧。
    我发现她的皮肤真的超好，脂粉不施的白净的脸上，是未经描画的自然的眉，眼睛没我的大，她的牙齿好齐整，话很少，多数都是笑笑。我发现她和我简直完全相反，我长发大眼，活泼开朗。我们就这样说说走走，傍晚的时候，她送我上了回家的公车。当时觉得认识这样一个朋友挺开心的，心情很好。
 
 
表白(二) 
 
 
    我们互留了手机号码，可我却从来没打过电话给她。因为我觉得，同性朋友是用来一起逛街、吃东西、一起八褂、说秘密的……可是这些找她似乎都不大合适。

    有一天,我到楼下去卖破烂，就是家里的废旧报纸。有个人蹲在角落里，一下子站起来拉着我。我当时穿着睡衣，顶着一头乱发，傻傻地站在那里。是欣，她嘴唇有些苍白。
    “你……怎么会在这里？” 我问她。
    “我在你家楼下好久了，一直等着你出来。”
    “有事吗？怎么不打我手机？”
    “我想你。”
    “……”
    我又不是白痴，这么直接的话我怎么会听不出意思。我只觉得怪怪的，干笑了笑，打算装糊涂。
    “想我啊？那来我家玩啊，我家人都在呢，上去坐坐？”
    她摇摇头，依旧拉着我不放。我本想挂下脸来，但看看她又有点不忍。她那天穿了件白色的上衣，一条仔裤松松垮垮地挂在腰间，更显得瘦削，加上头发有点乱，我心里就觉得有些怜惜，问她：“出什么事了吗？”
    “没什么，家里出了点事，我挺想你。”
    “出什么事了？我们是好朋友，好姐妹嘛，不能告诉我吗？”
    “你把我当成好朋友，好姐妹？”她看着我。
    “对啊。”我点点头。
    “我喜欢你！”
    “……”
    我披头散发，张口结舌地愣在那里。我在想：老天啊！


    我就愣在那里，不知所措。收破烂的蹲在一边自顾自地算账，我就把她撂在一边，故意和收破烂的讨价还价。她后来说，当时都恨不得找个地缝钻进去。
    后来她就走了，我晚上躺在床上，辗转反侧地睡不着。她说她喜欢我，天哪！怎么办？她居然喜欢我？我虽然觉得她看起来特别舒服，可……那是两码事啊。让我也去喜欢她，我实在无法接受。
    我一直自认为是个很正常的女孩子，喜欢看帅哥，有令我心动的男孩子，喜欢女孩子所喜欢的……从没想过同性之间会有吸引力。只是有一点，我一直很尊重所有真挚美好的感情，包括同性之爱。
    后来她跟我说，我知道她是LES却从没说过“变态、恶心”这类鄙视侮辱的话，她觉得我这个人真的很好，更加下定决心要追求我。
    唉～～真是冤家～～
 
 
旋涡(三) 
 
 
    那时候我刚中专毕业，被我爸给弄到一个效益挺好的国营单位。我们这效益好的国营企业已经不多了，所以我爸一再对我说，这种好工作可要好好好珍惜，好容易才给你弄进去的。
    过了几天，她去单位找我，我一下班就看见她蹲在大门口，我发现她到哪都喜欢蹲着。
    她一看见我就笑笑：“下班了？”
    “啊，嗯。”我也笑笑。
    我们就一起出去玩，逛街，吃东西，都当什么事也没发生，像朋友一样。她会经常来等我下班，出去逛逛，也没什么事再发生，这样不咸不淡地过了一阵子。

     有天上班,有个女同事问我：“你那个朋友叫什么名字？”
    “干吗？”
    “她看起来怎么那么舒服啊！”
    另一个也过来说：“是啊，长得真好看的，都不化妆，而且特帅！”
    后来下班我见到她，就开玩笑地说：“哎，我们班组那几个人说你好看，还怪喜欢你的呢！”
    她看着我，忽然很严肃地说：“我不要她们喜欢，我只要你喜欢。”
    这是自那天起她头一次又再提起这种事。
    我勉强笑笑，打岔道：“你的鞋怪好看的，陪我也去选一双吧。”
    她盯着我说：“你讨厌我吗？”
    “不讨厌。”
    “那喜欢我吗？”
    “....你是我好朋友嘛，当然喜欢。”
    她看了我一会，叹了口气说：“走吧。”


    有一天她发短信给我，说有个好朋友今天过生日，想让我去玩玩。等我下班她带我去了那家歌厅，原来就是我和她第一次唱歌的那家。我去了才知道，过生日的人正是在旱冰场第一次遇见欣时，蹲在她身边的人。
    那个女孩子叫洁，也是和欣一样的高挑瘦削，很漂亮。不同的是,那女孩子没有欣那么中性和帅气。还有七八个人，男女都有，都非常好看，打扮得也漂亮。后来才知道，有几个男生是Gay。我被她带进了那个神秘奇幻的圈子。

    大家唱唱跳跳，因为是下午，客人不多，玩得挺放松。忽然，欣走到演奏的台上，那里有一堆架子鼓，她坐下来居然打起了架子鼓。当时我惊讶极了，真没想到她会打鼓，而且，说句实话，真挺帅的！
    等她打完了，我上前去傻傻地摸了摸那堆鼓，她忽然一把拉过我搂在怀里。我吓了一跳，坐在她腿上不知所措，引来那帮朋友一阵起哄，尴尬的不得了。她也没再怎么样，笑着放开了我。
    我后来回想，也许就是那天，有了一点心跳的感觉吧。

    过生日的洁有她自己的另一半，那是个有点胖的女生，中性的不得了，简直是太男性化了。非常短的头发，小眯眼，她是这群人中唯一不大好看的人。
    洁告诉我，那天在旱冰场，欣其实注意我很久了，后来家里有点事，才匆忙走了。我就问到底欣家出什么事了？她说，欣有个弟弟，爱在外面混，老闯祸。上次把人家打了，把他妈也给气病了，欣把他弄出去躲了起来。
    正说着，一个打扮妖娆的女孩子走了过来，抽着烟,坐在我们旁边。我听洁问她：“这么早？”
    那女孩子吐了口烟，下巴朝我点了点问洁：“你朋友？”
    洁说：“欣带来的。”
    那女孩扫了我一眼就走了，很没礼貌，那眼光看得我浑身不舒服。后来洁说，那女孩是这的坐台小姐，这歌厅是洁家开的。

    我们单位有几个厚脸皮的家伙，总喜欢在女孩子打饭、去洗手间的路上，吹吹口哨,或是怪叫两声。
    有次我下班刚出大门，就听见有几个人在叫我名字，还有几个人在一旁哄笑。我和同事继续往前走，没想到一个帽子忽然飞到我头上，有个人跑过来就说：“阿秀，浩要帽子。”我又羞又气，把帽子丢给他。他接着说：“浩想请你晚上看电影。”我一回头，看见浩和几个人在那笑。我要走，那个拿帽子的不让，说：“浩要你答应他。”我脸通红，说：“干什么！”推开他，快步走了。
    回到家，想着我这是怎么了？虽然他们有点无赖，但追女孩子都这样，也没必要这么反感吧。天哪!我该不会是被那冤家带得对异性没感觉了吧？我不禁有些懊恼，不行，我怎么能允许这种感情继续蔓延，太可怕了！
    不知怎么，忽然很想她，有种想见她的冲动，我忍住了，绝对不可以。
 
 
礼物(四) 
 

    真奇怪,想见她的时候，她偏偏好几不出现，难道失踪了？我是从来不愿主动联系她的。有天忽然收到洁的电话，她说欣的弟弟回来了，欣有点事要处理，这几天走不开。欣有样东西要给我，在她那，让我到她那去取。我去了那家歌厅，傍晚的时候,生意挺好，我就在吧台那等着洁。那天那个妖娆的女孩子坐了过来，她夹着烟，不屑地看着我。
    “来找人？”
    我点点头。
    “来找欣的？”
    “不是。”
    “哦，那就好。”
    停了一会，她说：“欣有老婆了。”
    “啊？”
    “我是欣老婆。”说完就走了。

    洁来了交给我一条手链，我自己是从来不带手链这类东西的。倒是欣，手腕上又是手表又是手链，都是宽宽的那种，经常换。她曾经说我手腕太细，戴手链应该很好看，我也没在意。这是一条细细的银白色的手链，很秀气。后来才知道居然是铂金的，有钱人哪！
    那天那个女孩子说的那句话，我虽然不大舒服，但也并不十分气恼嫉妒，我对欣还没到那个地步，只是有点好奇。

    过了些天，欣又来找我了。头发刚理了，短了一点，前面挑染了几缕白色，垂在额上。她的头发是淡淡的棕褐色，我一直不清楚是染的还是就长成那样，因为在室内基本看不出来是棕色，很软很亮。我的头发就很黑，我以前也染过，但人家都说不好看，不适合我，都说我还是适合黑发，没办法，又染回来了。
    她看见我就笑，什么话也不说，就那么拉着我，一只手插在裤袋里，很悠闲地走着。
    “你这几天失踪啦？”我问她。
    她笑着不说话，就那么走着。
    “问你话呢，你这些天上哪去了？”
    “想不想我？”她忽然停下来看着我。
    我想不到她会问这个。
    “我问洁，她说你弟弟回来了什么的，我还以为你出什么事了......”
    她眼睛忽然一亮：“你关心我？”她很激动，笑了起来，像个孩子似的。我不得不承认，她的笑真的很好看，是那种让人四肢百骸都舒服的感觉。
    她抬起我的手腕，说：“我送你的手链你怎么没带？”
    “上班，戴着不方便。”
    她一下子就挂下脸来，我就想，这个人真奇怪，一下子高兴成那样，一下子又沮丧成这样。
    她蹲在路上，不肯走了。我拖她她也不动，我说：“你干吗？”她也不说话，低着头。我觉得又好气又好笑，这人真是，刚才还那么潇洒悠闲地拉着我，这会工夫像个孩子似的耍起赖来了。
    我说：“你不走？真不走？好，那你就在这蹲着吧！”
    我就大步往前走，她一下子跳起来，跟在我后面，乖乖地一言不发。我笑着摇了摇头，这人．．．．．．
    手链的事她也没再提起过，其实我知道她想让我戴，我也知道还给她她决不会要的，只会更生气，于是我就继续装糊涂。 

  
 
裙子(五) 
 
 
    转眼夏天就快过去了，我想去逛逛街，买些换季的衣服。我和一群女孩子逛到一家服装店，挺有品味的。我们在那挑衣服，一个朋友忽然说：“咦？那不是欣吗？”我一看，果然是她，正在那理货。
    我走过去拍拍她：“你在这上班啊？”和她认识好几个月了，我还真不知道她是做什么的，也没问过。
   “嗯。”她说：“我家开的。”
   “哇！老板啊！”
   “我哪是什么老板，店都是我妈弄的。”
    她这人就这样，说话像挤牙膏似的，你问她一句她说一点，惜字如金。
    几个女友过来和她开玩笑：“哟，怪不得你穿衣服都满有品的，原来你家是卖衣服的！”
    她笑笑：“我家卖得我从来不穿，不适合我。”我发现她居然很腼腆，有趣。
　　她家卖得都是些很有女人味的衣服，的确不适合她。
   “哎，欣，你穿没穿过女装啊？”一人问。
    她笑笑没答话，低下头理货。
    众人嘻嘻哈哈地走了，都很三八哇！
    
    有一天，单位那群皮厚的家伙中的一个，叫凯，跑到我们班组找我。瞎聊了几句后，他忽然问：“欣是你朋友吧？”
    “嗯，干吗？”
    “你见没见过她穿裙子的样子？”
    “啊．．．．．．什么？”
    我在想，难道你这家伙看过不成？果然。
    “她穿群子简直漂亮的一塌糊涂！”
    凯说以前见过欣，那时候他也特别喜欢滑旱冰，就跟欣认识了。这倒不假，我也知道欣很喜欢滑冰，而且滑得非常棒。
    “有次我们搞比赛，是自己一些人弄的。大家都要她那天穿裙子，因为是男女一组的。后来她真的穿了裙子来了，简直把我们都看傻了。”
    我听得津津有味。
    “不过我跟她不大熟，她不爱说话。”凯说：“你能不能帮个忙？帮我叫她出来玩玩。”
    我没想到他今天来会说这些，更没想到他会提出这个要求，就含含糊糊地答他：“哦．．．．．．我下次看到她跟她讲。”

    第二天我下班就看见她了，说了几句闲话后，我就问她认不认识凯？
她说认识。
    “他是我们单位的，他想喊你出去玩。”
    “是他让你告诉我的？”
    “嗯，他挺好的。个子好高，满帅的，单位又好，他挺喜欢你的．．．．．．”
    她不说话，低着头，我看不见她的表情。
    我接着说：“你和他处处看，我觉得他挺好的。其实，你应该试试去谈场正常的恋爱……”
    她本来是和我坐在草地上的，这时忽然站了起来，非常愤怒地说：“你说什么？你在说什么！我怎么还会喜欢别人？你以为我遇到你以后，我还会喜欢别人吗！”
    我吓了一跳，从来没看过她这么生气，她往前走，想想又回来，对着我说：“还有,我告诉你，我不喜欢男人。我从一开始就没有隐瞒过我是同性恋，我是做真的自己！”说完就走了。
    最后那句话让我非常震撼。

 
 
小别(六) 
 

    那么多事情，简直千头万绪，我真不知道先写哪件，怎么去写。我得理一理，希望不是太混乱。

    老家的外公病危，我得和父母一块回趟老家。走前，欣把我叫到洁家的歌厅看她打鼓。
    她闭着眼睛打,停下来后问我：“你会想我吗？”
    “不知道。”
    “把那条手链戴上走。”
    我没答应她，我不想给她希望。

    外公拖了几天后去世了，家里人都在忙着办丧事，我更是哭得死去活来，那十来天过得乱七八糟，什么也没工夫去想。
    回来后的第二天，欣来找我。我吃了一惊，倒好像经历了场生离死别的人不是我而是她一样。她脸色苍白，眼睛红红的。
    我问: “你刚哭过啊？”
    “没啊。”
    “那怎么这个样子？”
    “你回来了，我激动的。”
    我晕，激动也能成这样？！

    那天她心情很好，带着我去打电玩。可惜我一样都不会，只好在旁边看她打。
    我问她：“你喜欢的东西我一样也不会，和我在一起你不无聊吗？”
    她很诧异：“怎么会？一点都不无聊。”
    后来碰到我们单位一女同事，那女孩子对欣挺感兴趣，平时老爱和我谈论她。今天看见我们很兴奋，叽叽喳喳地说笑着。那女孩是那种很可爱的类型，烫得卷卷的头发歪歪地扎在一边，化着粉红色的妆，很像个小公主。
    那女孩不停地说笑，欣说：“我到前面等你。”就往前走。我不好把人家撂在一边，只好继续听那女孩说。
    欣双手插在裤袋里在前面晃，等人家一走，我就追上去推她。
    “你干吗？人家和我们俩说话，你一个人先走，像话吗？”
    “那人呱啦呱啦的吵死了，我不喜欢，不舒服。”
    “那你喜欢什么样的？”
    “就喜欢你这样的。”
    “．．．．．．我哪样？”
    “你脾气好，温柔。”
    我怎么自己不觉得。我忽然想起了歌厅里那个妖媚的女子，就说：“你喜欢性感火辣型的吧？”
    “嗯？什么？”
    “有个人说自己是你老婆，在洁家歌厅，满漂亮的。”
    她脸一沉，不说话。过了一会，说：“她是个疯子，下次见到她别理她。”

    有天欣到我家去玩，我家人都不在家，但我父母很喜欢她。我想大概是她长得好看，打扮得自然舒服，(我爸妈最看不惯打扮妖里妖气的人。)又非常有礼貌的原因吧。
    我们坐在我房间的地上看电视，她忽然搂着我，凑过来亲我的脖子。我的心砰砰直跳，用手推她，她搂着我不放。
    我急了：“你干吗？别这样。”
    她根本就不理，继续亲我，上下其手，到后来我们简直就滚在地板上。我很恐慌，使劲推她，不知怎么就哭了。她见我哭了，赶紧放开我。
    可是我已经很激动了，大声地说：“你干什么？我不想这样！”
    “我真的很喜欢你。”
    “可是我不喜欢你！我不是同性恋，你别逼我了！”
    我边哭边说：“我本来好好的，为什么要遇到你？我爸妈就我一个，我要结婚，要生孩子，我是个正常的人，你去找别人吧！”
    她也很激动，说：“同性恋怎么了？我只不过是真心地喜欢一个人罢了！我做错什么了？”说着站起来就走，只听到门砰的一声响。

 
 
心动(七) 
 

    过了好些天我一直没见到欣。有天接到一个电话，是个男的，他说欣出事了，现在在洁家的歌厅，叫我去一下，我当时想也没想就去了。
    进了歌厅还没等我看清楚，一个人扑上来甩手就给我一个耳光，然后揪着我的头发就打，我长这么大从没跟人打过架,吓坏了,根本就还不了手。就听洁的声音在说：“干吗干吗？放手！”接着就有人上来拉，可是打我的那人拽着我的头发和衣服根本不松手。正拉拉扯扯的时候，欣来了。
    她大声说：“放手！”
    那人就放了，我抬起头看清是那个自称欣老婆的女孩子。
    欣骂她：“你发什么疯！”拉着我就走。
    那女的忽然扑过来手里拿把刀往我身上就扎，我还没反应过来，欣抬起右胳膊一挡。这一切发生得简直太快了，就看见欣的手腕外侧在流血。

    洁叫了辆车赶紧送我们去医院，在车上她的手腕不停地流血，肉都翻开了。我吓得惊慌失措，扶着她哭。
    她说：“你哭什么？关心我？”
    我哭个不停，她高兴地说：“你是不是关心我？” 我不知该怎么回答。
    她笑呵呵地说：“没事，死不了的。”
    我只觉得脸上火辣辣的疼，披头散发的，再加上哭得唏哩哗啦，后来在医院洗手间照了照镜子，才发现脸上还有抓痕。狼狈死了，但那时候哪里还顾得上这么多。
    她伸出左手理我的头发，又摸摸我的脸，说：“别哭别哭，眼泪流到脸上的伤口上多疼。”
    一刹那，我心口暖暖的，说不出来的滋味。

    当时车上还有洁陪着我们一块儿，到了医院要缝针，我不敢看。
欣对洁说：“你带她到外面等我。”
    我和洁在诊室外面，我靠着墙，有些发抖。洁告诉我，那个打我的女孩叫敏，爱欣爱得要死，简直是个疯子。洁告诉我，欣的父母很早就离异了，她妈妈身体不好，她弟弟常在外面闯祸，都是欣帮他兜着。有次他弟弟惹了很厉害的人，被打得半死，人家还不罢休，欣也摆不平了了。那时候欣常在洁家的歌厅玩，敏是那的坐台小姐，没事就爱看欣打鼓，但欣和她不熟。敏和一个叫“大头”的人关系很好，那人混得很不错，有人就出主意叫欣去找敏试试。敏居然很爽快地就答应了，出了很大的力帮欣摆平了这件事。后来欣和她在一起了，但没多久两人就分开了。
    洁只说了这么多，但已经让我惊讶不已了，我没想到她还有这段经历。来不及细想，欣已经出来了。
    
    回去的路上她问我：“好好的你跑到歌厅干什么？”
    “有人打电话给我说你出事了，我也没多想就去了。”
    她愣了愣，然后很奇怪地看着我说：“这样你就跑去了？”
    “嗯。”
    “你傻不傻啊！”说着一把搂着我，我动都不敢动，也不知为什么，心里竟然很甜。

    我陪欣去了她家，我第一次去她家。她家在一个小区的顶层，爬得我都累晕了。她家一个人也没有，我帮她倒水吃了药。她手腕上戴着一条宽宽的皮手环，染满了鲜血。我替她取下来拿到厨房去清洗。
    她靠在厨房的门上看着我。
    “阿秀。”
    “嗯？”
    我回过头：“干吗？”
    “不干吗？就想叫叫你。”
    她走过来，靠近我说：“你在我家现在的这个样子，感觉......像是我老婆。”
    “啊？”
    她抚着我的脸说：“别动，让我我看看你的脸。”
    我别过脸去不看她，她笑笑，回到客厅坐着。
    我把洗好的手环递给她：“你真的……喜欢我？就那么喜欢我？”
    “就那么喜欢你！”
    “我又有什么好的？”
    “你温柔，我第一次看到你，就很喜欢你了。”
    “可是那时候你又没和我相处过，怎么知道我温柔？”其实我很怀疑，我真那么温柔吗？怎么我自己不觉得。
    “就是种感觉，说不上来，觉得你和别人都不一样，感觉好柔，好舒服。”
    “那天你注意我很久了？”
    “嗯，有个人老去撞你一下，推你一把，我就想冲上去带着你滑。”
    怪不得，那天她忽然拉着我就滑。
    “但是有个人老爱撞我吗？我可记不起来了。”
    她笑笑说：“所以说你就是这种人。”

    晚上回到家好累啊，这一天发生的事太多太突然了。让我措手不及，也让我不停抗拒排斥的心，有了一丝激荡。
 

    她给了我她家的钥匙，那段时间我一下班就去欣家看她。她妈妈白天都在店里忙，至于她弟弟，简直看不见人影。也就是那个时候，我开始了解她的生活，接触她的内心。
    她说她父母很早就离异了，她和母亲生活在一起生活，说还有个老外婆跟她们过,前段时间才回老家了。她弟弟判给了她父亲，可是她父亲根本就不管弟弟，还在外面搞七搞八的(这个词很怪，她当时的原话是这么说的。)还老打她弟弟，后来她弟弟受不了，就跑来跟她妈妈过。
    “我弟弟跟我爸的时候还小，才上小学，整天没人管，就是那样荒掉了。”

　　欣的妈妈身体不好，还开着一家店，也没有精力照管孩子，欣就管弟弟，管妈妈，也管店。高中毕业她念了一年大学就没再念了。她没说原因，她认识我的时候刚刚辍学。
    我很吃惊，实在无法想像，她的生活是怎样的。不管她再怎么男孩气，毕竟只是个年轻的女孩子。童年家庭分裂的创伤，家人身体生活的照管，自己学业放弃的无奈……这些她是怎么承担的？而我看到的是一个洒脱率性，坚强纯真的欣。

    那天下了班我带了些水果去她家，开了门里面静悄悄的，她蜷缩在沙发上睡着了。我轻轻地走到她身边，蹲下来看她。她额前有几缕头发垂在脸上，自然的未经修饰的眉，长长的睫毛，还有那好看的鼻子，嘴紧紧地抿着，像个孩子。我发现她的肩很瘦削，使她看上去很单薄，心里忽然有些怜惜，忍不住搂着她的肩。她一下子就醒了，把我紧紧抱在怀里。那一刻我有点恍惚，不知道自己身在何处。
    我削了一个梨，那种梨简直大的吓人。我只好把它切成一片片的，插上牙签，装了盘子端给她。她在房间里玩游戏，眼睛盯着电脑伸手过来拿，我也坐在她旁边吃。她咬了一口，忽然吐出来看看：“呸！是什么？”
    “梨啊，怎么了？”
    “你怎么把梨切成这样？”
    “这梨太大了，只有切开……”
    她居然说：“我不吃！分梨分离！”
    我又好气又好笑：“你还信这个？”
    可她坚决不吃。
    “哎，我问你。”
    “什么？”她看着电脑，这人，胳膊还没好就打游戏。
    “那天敏为什么要打我？是个什么起因？”
    “她就那样。”
    “你这也叫回答我？太敷衍了吧！她以前和你好过吧？我听洁说她很疯狂。”
    她停下来说：“其实她也挺可怜的，怪我非要去招惹她，我也很对不起她。”
    我想不到她会这样说敏，她说：“只是她不该对付你，是我自己不好，和你没关系。嗨～～她这人……”
    她没再说什么了，我也就不问了。

    那天，洁他们来看欣，进来后看电视、玩游戏、打牌……一群人玩得热热闹闹的。我和洁还有洁的老公蕾坐在沙发上聊天。
    洁问我知道那天敏为什么发疯吗？我摇摇头。
    “其实敏和欣分手这事只是欣单方面的，敏一直不承认她们已经分开了。没多久欣就遇到了你，出事那天她们俩在我那吵了起来，敏骂她没良心，过河拆桥。欣开始也没理她，后来不知怎么就说到了你，我也没仔细听。就听欣说：‘没错，她又漂亮又温柔，比你好一百倍！’敏就发疯了，两个人吵得凶起来。我们把欣劝走了，谁知敏会骗你来打你。”
    我终于明白这其中还有这些原委，听到洁说欣在敏面前护着我，心里竟有丝丝的喜悦。
    洁的老公蕾一直不说话，这时候忽然开口：“阿秀，你喜不喜欢欣？”
    我答不上来。
    “欣追你，我劝过她，可她听不进去。倒不是叫她去喜欢敏，只不过你根本不是这个圈子里的人，以后你们两个还不知怎样。”
    蕾的话很有道理，我无法反驳。我一直觉得洁的这位老公有点配不上她，不知矮矮胖胖的她是怎样吸引相貌出众的洁的。现在才知道，她有她的优点，她是个做事稳重，看事透彻的人。

    洁告诉我，欣说和我在一起有种安全感。这句话让我很意外，我这样一个她口中柔顺的人，怎么会给她安全感？而她这样一个坚强率性的人，又怎会缺乏安全感？
    我忽然很想和欣好好地交谈，我迫切地想要了解她，深入到她的内心。等人都散尽了，我们简单地收拾了下屋子，天已经黑了，我得回去了，她送我去等公车。

    公车站，我问她出事那天，是不是你和敏吵架了？
    “她翻我手机。”
    “是因为我吗？”
    “不关你的事。”
    奇怪，她干吗不承认。
    她还说:“开始的确是我利用了她，我不对……”
    后来车来了，她也没再说下去了。


 
 
情书(八) 
 

    上班的时候收到欣的短信，说有东西要给我，单位附近的小广场见。我到那里的时候，桔红色的夕阳正挂在天边，空旷的小广场一个人也没有。
    正一脸茫然，忽然欣从一个很高的平台上跳了下来，吓了我一跳。
    “要给我什么东西？”
    她掏出一个信封，一本正经地交给我。说是给我写的信，还叮嘱说回家以后再看！
    我的天！！这都什么时代了，还写信？而且我和她几乎天天见面，我简直要昏过去了！
    她拉着我在小广场上走着，初秋的傍晚有点凉，我在夕阳的余辉下，又看见了她那令人无比舒服的微笑。

    回到家我拆开了那封信，她居然还正经八百地封了口，封面上写着：“阿秀收”。真让我忍俊不禁。令我惊叹的是她的字，好漂亮的一手字啊！字迹方正大气而且刚劲有力，笔锋锐利，完全不像是一个女生的字。和我的字也很不一样，我的字是端正细长的。
    信里的内容倒是非常简洁，写道：“阿秀，我每天都很想你，见到你我就很开心……晚上我在听王菲的《我愿意》，真想立即就去找你。”信写得单纯幼稚，我再也忍不住了，笑出了声。
    我找来王菲的《我愿意》，她也是我一直很喜欢的歌手。这首经典的《我愿意》，我早已听过很多遍，只是很久没再去听了。在这寂静的夜晚，我坐在地板上，只听歌中唱道：
    “思念是一种很玄的东西，如影随形。
    无声又无息出没在夜里，转眼，吞没我在寂默里，
    我无力抗拒,特别是夜里～～
    想你到无法呼吸。
    恨不能立即朝你狂奔去，
    大声的告诉你～～
    愿意为你，我愿意为你，
    我愿意为你，忘记我姓名。
    就算多一秒，停留在你怀里，
    失去世界也不可惜。
    ……”
    王菲将这首歌唱得柔肠百转，那种爱得不顾一切，不能自己的浓情让我再一次深深被感动。
    我坐在黑暗之中轻轻叫着：“欣～～” 
 

挂链(九) 
 

    有天路过一家饰品店，看见一条银白色的链子，很简单大方。认识欣这么久了，我从来没打过电话给她，没发过短信给她，没说过一句甜蜜点的话，没送过她任何东西……这样想着，就觉得原来我什么都没为她做过。于是我买下了那条挂链，虽然很普通又没有创意。

    第二天我发了短信叫她去旱冰场，她爱好的东西之中只有这个我还会一点。早上的旱冰场没什么人，我们溜了几圈后，她爬到了旁边的看台上，叫我也上去。我哪有那个本事？她只好又下来扶我上去。老天！我穿着旱冰鞋跌跌撞撞好容易才爬了上去，她居然让我和她一起往下跳。我站都站不稳，哪里还敢跳下去？
    她笑着说：“没事，我不会让你摔跤的。你试试，感觉像在飞一样。”
    我也不知哪里来的勇气，就很放心她。
    她说：“跳！”
    我闭上眼睛紧紧拉着她的手就跳了下去。一瞬间，只觉得耳边风声呼呼响，身子轻飘飘的像在云端，一颗心扑通扑通直跳，真的好像飞起来一样。落下来脚刚刚着地，她就带着我轻轻一转，稳稳地滑了开去。我又是惊喜又是兴奋，那种感觉真是妙不可言。
    我们坐在一边休息。
    “送你样东西。”
    我拿出挂链在她眼前晃，她瞪大眼睛，不敢相信似的接过去。仔细看了一会紧紧握在手里。
    “戴上啊，我瞧瞧好不好看？”
    她笑笑，不戴，放进口袋里。忽然猛的冲到旱冰场中间，飞快地滑起来。平时她总是喜欢将手插进裤子口袋里很悠闲地滑，这会却像奔跑一样拼命地滑，不停地转圈打花，像只鸟儿，展开翅膀飞翔。
    就听见“咕咚”一声，她居然狠狠地摔了一跤，一屁股坐在地上。我又是吃惊又是好笑，怎么也没想到溜冰溜得顶级的她会摔跤。这个人刚才还带着我从那么高的平台上稳稳地跳下来，这下子打几个花就摔跤，还摔得那么狼狈那么惨！
    她坐在地上边笑边捂着屁股，我赶紧上前去扶她，她猛地将我拉倒，跌进她怀里。
    那天回家的路上，她一瘸一瘸的扶着腰：“哎哟～～哎哟～～”
    笑晕我。

 
 
喷嚏(十) 
 
 
    下了班没地方去，欣去外地进货了。我只觉得百无聊赖，心里空荡荡的。想找个朋友去逛街，可是翻了半天手机又收了起来，觉得没意思。欣回来又赶上我帮人代班，累得要死，这样就有好些天没看见她了。

    我们单位附近有家专卖云南米线的小饭店，味道不错，她来找我的时候我就提议去那吃晚饭。我有过敏性鼻炎，这几天气温下降，又犯了。一路上，我不停地打着喷嚏，一个接一个，眼泪鼻涕一大把，狼狈极了。在公车上的时候，我自己的面纸用完了，把她身上的也用完了。最后所有能擦的都用了，我还在打。她实在没辙了，她就用手来捂我的嘴,弄得她一手都是，我简直尴尬得要死。
    好容易到了那家饭店，我像看见救星一样抱着整卷纸不放。真是气死了，有纸它又不打了。
欣吃饭快，一会就吃完了，坐到我身边等我。我最怕吃饭时别人在旁边等，匆匆忙忙地吃了些就放了碗。
    “饱了？”
    “嗯。”我嘴里还塞着米线，含糊答道。
    “你还剩不少呢，别急，我等你……”
    一语未毕，说时迟那时快。
    “阿嚏～～”
    米线～～喷涌而出～～！！！！
    欣那米白色的上衣，顿时五颜六色，煞是好看。我只顾着收拾自己，哪还管得了她的死活。
    她张着嘴，不知所措：“你……”
    我抬头，老天！这衣服还能要吗？一蹋糊涂！
    “脱了吧，不能穿了。”
    “……啊？我就穿了这一件。”
    “我穿了两件，到洗手间脱了，穿我的吧。”
    我那天里面穿的是件贴身毛衣，外面是件收腰的小外套，完全可以把外套给她穿，没问题。可她死活不愿换，我硬推她去洗手间，她只把胸前那大片污秽用水擦了擦，就是不脱。表情害羞尴尬，我还从来没看过她这么不干脆，只觉得有趣。
    “换下来！这还能穿啊？”
    “……换你这件衣服？你叫我去死好了！”
    穿我的衣服有这么难看吗？这人真怪，死要面子活受罪！

    后来的结果是，她一直拎着胸前那块被水浸湿的地方，愁眉苦脸地和我走在傍晚人潮汹涌的大街上，其狼狈程度毫不亚于我下午在公车上的状况。
 
 
过生日(十一) 
 

    我是天秤座的，生日在秋天，那是我最喜欢的季节了。在我们江南，这个时候不仅天气凉爽怡人，而且我们这个小城种满了桂花树。每到此时到处飘着清甜的桂花香，还有中秋佳节，鲜美的螃蟹，鲜红的石榴，还有啊，就是这时候单位发的钞票和东西特别多，啊，简直爱死这个季节啦！那时候又认识了欣这样一个很特别的朋友，慢慢地和她也熟了，处得很好，那段时间心情特别好。
    欣问我生日怎么过？我也答不上来，她就说，不如出去玩吧。我想想也好，去哪呢？不能跑得太远，那就去南京吧，我们这儿离南京非常的近。我说我可不想去爬中山陵，小时候一春游就去那儿，受不了，全是台阶。欣说那就去红山森林动物园，可我不爱看动物,她说那儿还不错，她有朋友才去过。
    到了了那儿，感觉就一个字：大！那里是和整个自然融为一体的，动物多，风景美。而且没有一般动物园的异味，挺干净的。一路看过了很多动物，的确品种繁多。可是对于我来说，动物实在没什么看头，只觉得索然无味，提不起精神来。
    我们走在林中的小道上，她说：“没意思吧？”
    “嗯，不怎么好玩嘛，我们都这么大的人了，来看动物？太无聊了吧！你觉得呢？”
    我转过脸看看她，她笑着说：“挺好的。”
    “还挺好的呢？你喜欢动物啊？哎，你喜欢哪种动物？”
    “我喜欢你。”
    我反应过来：“好啊，你拐了弯骂我，我是动物？”
    她就笑，我从后面使劲推她，那段路是个大下坡，她被推得跌跌撞撞地直往前冲。她大叫：“哎，不行了，我停不住了！”
    她冲到下面，笑着看我：“我没骂你啊，我说真的。”
    我怒目圆睁：“什么？还没骂我哪！你这人，我算知道了，别看你话不多，可骂人都带技巧的！”
    她说：“去什么地方不是重点，重点是和自己喜欢的人一块儿，去哪儿都快乐。”

    她一说到这方面，我就装糊涂，低着头往前走。她跟了上来，用胳膊碰碰我：“生气啦？”
    我摇摇头，那时候并没有意识到自己喜欢她，可能当时也还没爱上她，而且心里很排斥这种感情。只是觉得跟她在一起很开心，只想简单地想要天天见到她，和她做非常好的朋友。所以我每次听到她说这种话，总觉得不大自在。她知道我不爱听这些话，也没再说什么。
    走了一会，来到一个小山坡上，我们就坐在草地上休息。
    她笑着说：“我讲个笑话给你听好不好？”
    我说好，她就说，从前有个人，人家说牙齿咬不到鼻子，可他偏不信，他就去找来一个板凳，站在上面，伸长脖子去咬自己的鼻子。
    我看看她，没笑，这个笑话小时候就听过。
    “不好笑啊？”
    “不怎么样。”
    她低着头摸摸头发，想了一会，说：“哎，你知道他是怎么咬的吗？”
    “不知道。” 我懒懒地说。
    她站起身，走到旁边的一块大石头上，仰着头伸着脖子，去咬自己的鼻子。我从没看过她那么搞怪滑稽的样子，太好玩了！忍不住笑了起来。
    她跳下来，蹲在我面前说：“你笑了？好玩不？”
    我笑着点点头：“哈哈～～你那样子好傻！”
    她兴奋地一下蹦到那块大石头上，对着山坡下大声喊：“阿DD秀DD笑DD啦！”
    我看着她，当时心里挺感动的，暖暖的。
    她笑着转过头说：“完了，我帅死人不偿命的形象，刚才就毁在你手上了，你可要对我负责！”

    休息了一会，我们逛到了狮虎区。我的天！老虎狮子满山跑。欣跑到近前去看，她倒是很感兴趣，看得津津有味，跟个小孩似的。我坐在一块大玻璃前等她，她跳到我面前，很奇怪地看着我。我朝她笑笑，她指指我后面，我回头瞟了一眼，继续喝着饮料。嗯？刚那是什么呀？忽然，我的心一阵猛跳……不，不会吧？我慢慢地回过头，小心翼翼地再看一眼，哦！天哪！
    我和一只披头散发的大雄狮脸贴着脸，我瞪大眼睛看着它，它也趴在玻璃上看着我。因为太近了，我似乎都感觉它的鼻息。我只吓得头发根根竖了起来，呆呆地看着它。
    欣过来用手在我眼前晃晃：“吓傻啦？”
    我一把抓着欣的胳膊，结结巴巴地说：“……它……它什么时候来的？”
    欣笑着说：“谁？它吗？哦。它早就在你后面了，一直在舔你后脑勺呢。”
    我的妈呀！我只觉得浑身鸡皮疙瘩都冒出来了，缩着脖子说：“不会吧。”
    欣笑嘻嘻地拍拍我说：“看你吓得，隔着玻璃呢，怕什么！”
    “那也恐怖啊，多糁得慌！”我直摇头。
    她还在那笑，完全把别人的痛苦建立在自己的快乐之上，可恶！

    她在公园里上蹿下跳，没一刻老实，真像个男孩子一样。她要拉我去看老虎喝水，我可不想去，我就站在路边等她。正无聊呢，忽然一个人走过来说：“小姑娘，你好面相啊！”
    我看看他，是个中年男子。这人是谁？我不认识啊，莫名其妙，我扭过头去。
    他走近我说：“但是你命里有个劫，要是躲过去了，就一辈子富贵吉祥，躲不过去……”
    我往前走不理他，他追着我说：“要是躲不过去，自己会送掉半条命，还会连累最爱你的人，让他生不如死！”
    我一惊，这句话像诅咒一样毒，听了说不出的惊骇恐惧。
    我停下来说：“你说什么啊？我又不认识你。”
    他笑眯眯地说：“不认识不要紧，我可认识你。”
    我正疑惑，欣跑过来，问他：“你干吗？”
    那人不说话了，欣拉着我就走。
“你跑这来了，我找你半天。刚那人说什么？”
    我还在想着那人的话，只觉得一阵诡异。
    “他说，我命里有一个大劫，躲得过去就没事，躲不过去……”
    欣打断我说：“这种话你也信？一看就是骗子，别理他，知道吗？”
    我点点头。
    “还有，别乱跑了。”
    “嗯。”

    走了一会儿，我口渴了，欣看看四周，没有卖饮料的，她指着前面说：“我到那去看，你就在这等我。”
    “嗯，东西给我拿着吧。”
    一路上都是她拿着我的包还有一些小东西，我只管两手空空地游玩。
    她不给：“没事，我拿着，你就在这等我，别走开。”说完她就一阵风似地跑去了。
    我站在大树底下等她，忽然，刚刚那个男的不知从什么地方又冒了出来，吓了我一跳。
    “小姑娘，我说的话你信不信？”
    我转身就走，他拦着我说：“宁可信其有，不可信其无啊！你想不想知道怎么化解？”
    “你干什么？神经病啊！胡说八道什么！”
    他拦在我前面，拿出一个红色的小盒子说：“这是我家祖传的宝贝，专门避邪的，送给你！只要你看着给点积公德的钱就行。”
    我听到这里，已经知道他是骗子无疑了，心里好厌烦，挡开他的手往前走。这时候忽然又冒出来一个人，是个中年妇女，拦在我身后说：“好姑娘，你听我说一句话好不好？”
    我实在无路可走了，只能往旁边的树林里走去。那女的追着我说：“我们捡到一个小孩，是个瞎子，养到现在七岁了。”
    我只管往前走，四处张望，心里想着不知道欣在哪，想去找她.
    “他今年好好地忽然说，师傅要收他了，他要走了，除非要一个人来救他。然后躺在家里不吃不喝，现在已经好几天了，医院说没治了。”
    我听到这里，站住了。当时也知道是假的，但听到她说一个七岁的小孩快要死了，多少有点不忍。
    她看我站住了，接着说：“孩子说要找一个额上带莲花的人，说今天在这就能看到。我们今天一来，就看到你了，你印堂里有朵莲花……”
    我听到这里不禁好笑，心下一片明亮，这都什么乱七八糟的，越扯越离谱了。无奈这两人一唱一合，我走到哪他们就跟到哪。当时手机和包都在欣那，那一片又比较偏僻，我边走边说：“你们跟着我干什么？我没钱。”
    那两人跟着我说了一大堆话，事后想想，觉得当骗子的还真了不起，真能编啊！
    “我身上没钱，包在我朋友那，你们跟着我也没用。”
    我开始还有点恐慌，因为他们说得很诡异，而且附近也没什么人。后来渐渐地也不怕了，听他们越扯越荒唐，几乎都想笑出来。正纠缠不清的时候，欣不知什么时候追上来了。    
    她冲着那两个人说：“你们干什么？”
    那个女的笑嘻嘻地说：“我们看这个小姑娘生得好，帮她说看看面相。”
    欣沉着脸说：“滚！再理八嗦的，我不客气了！巡警就在那边！”
    那两人一言不发地走了。

    我笑着说：“你怎么找到我的？”
    她阴着脸看着我，看得我心里直发毛：“不是叫你别乱跑吗？”
    我笑着去拉她：“是啊，可是那两人老缠着我，我就走到这边来了……”
    她忽然一甩手，说：“你知道我找了你多久吗？”
    我没想到她会发火，转而一想，可能她真是找我找得太急了吧。我笑着去拿她手里的包：“手机在你这，我又打不了，没办法，他们老跟着我……”
    她把手里的东西呼啦一下全摔在地上，冲我大声说：“你就不想想我回来看不见你有多着急？你怎么一点也不考虑我？”
    我从来没看过她发这么大火，也觉得有点委屈，就说：“你干吗？脾气还挺大！我又不是故意要走开的！”
    我说着就去把地上的东西捡起来，收拾进包里。
    她把我一把拉起来，说：“你还有心思笑？还有心思捡东西？我找你都找疯了！你怎么从来不在乎我的感受！”
    我胳膊被她拽得生疼，也气了，大声地说：“你冲我发脾气？好，好！你摔东西吧！我不奉陪了！”
    我使劲甩脱她的手要走，她一把扯着我不放，凶巴巴地说：“你去哪？”
    “你管不着！你是我什么人？我跟你又没什么关系！你放开我!”
    我的眼泪出来了，今天是我生日，却弄成这样。
   “不许走！你给我回来！”我们拉拉扯扯的，她冲我喊：“你是白痴啊！那两人已经盯上你了！你不能走！”
    她扯得我的手腕好疼，还那么凶，当时委屈极了。心里想，怎么这样？遇上骗子她不安慰我，还冲我发火。

    她扯着我的手，我推她也推不动，甩也甩不开。我急了，就用另一只手使劲去捶她，她一把捉住我的两只手，我动不了，就用脚去踢她，她沉着脸说：“今天你别想一个人走！”
    我气极了，踢了她几脚，她一把抱着我，我手脚都动弹不得了，哭着说：“你有本事就抱着我一辈子！”
    我拼命挣扎，和她滚在草地上，她把我压在身下，抓着我的双手气呼呼地说：“你再动试试！”
    我哭得上气不接下气：“今天是我生日，你就这么对我？我不会原谅你的！”
    她这么一说，她就松开了我，坐到草地上不说话。我一翻身爬起来，捡起包，头也不回地就走。
    她忽地一下站起来，拉着我说：“阿秀，你别走。”
    “你放开！”
    她口气软下来，说：“对不起，我……”她抿了抿嘴唇，低下头说：“我心情不好……我是找你找得太急了。“
    我冷冷地说：“你心情不好就冲我发火？你把我当什么？你就这么给我过生日的？你……你好啊！”我说着眼泪又掉下来了。
    她抬起头看着我，眼圈红红的。我转身要走，她拉着我说：“我回来看你不见了，就慌了，这儿是狮虎区，你胆子又那么小，一个人可怎么办？”
    我怔住了，站在那不动。
    “我边找你边胡思乱想，那个人早就盯上你了，我又担心你会被坏人怎么样，你没带手机，又没带钱，有什么事怎么应付？越急越找不着你，你不知道，我都要急疯了！”
    我鼻子一酸，又哭了起来。
    她轻声说：“别生我气了，好不好？”
    我一挣，又要走。她拉着我轻声说：“刚才抓疼了没有？我让你打好吗？你打！”说着，抬起胳膊伸到我面前。
    我一咬牙，狠狠地在她胳膊上拧了一把，她“噢！”地一声叫出来，然后揉着胳膊笑笑说：“好爽！再打！”
    我握起拳头用力打在她的背上，她大叫：“啊！过瘾！”
    我打一拳她就叫一声“爽！”、“痛快！”、“再来！”。到后来我的拳头实在打不下去了，一拳比一拳轻，可她还在那夸张地大叫，一边叫一边看着我笑。我也破涕为笑了，举起手怎么也不忍心落下去了。
    她拉过我问：“解气了吗？”
    我低着头不说话，她在我耳边说轻轻说：“以后，我绝对不会再冲你发脾气了！”

    后来证明了，她说话还是满算数的。她很奇怪，人家刚追女孩子的时候，都是百般哄逗，百般依顺。可她倒好，那时候应该是属于刚追我的阶段吧，就来了这么一顿。但是后来跟她确定关系后，她反而极少发脾气。

    我虽然不打她了，可还是不愿理她，一个人在前面走着。她乐呵呵地捡起地上的包和东西，跟在我后面。路上她老找我讲话，其实当时心里也不气了，知道她也是因为太担心我了。
    她跟着我说：“阿秀，我知道南京有家饭店东西好吃，我带你去好不好？”
    “不去！”
    “哎，去逛商场吧？我帮你挑衣服，我眼光不错的哦，嗯？”
    “不去！”
    她嘻皮笑脸地跟着我：“你真不理我了？那我走了啊！”
    “你走啊！”
    她叹口气说：“我哪舍得走呢？我走了你怎么办？”
    我翻她一眼：“笑话！我离了你还回不了家了？”
    “那我真走了啊？你可别后悔啊，不过我听说，这山林子里，经常有一些没圈住的虎啊、狼啊什么的……”
    那片林子本就阴森，她这么一说，我只觉得阴风阵阵，头皮发麻，但嘴里还硬：“怎么可能会有动物出来？你走啊！”
    她瞟着我，笑笑不说话。忽然指着前面说：“哇！那是什么？”我吓了一跳，一把抓着她的手：“什么东西？”
    她搂着我说：“你看你，胆子这么小，唉。”

    原来她是在逗我，我推开她，大步往前走。她跟在我后面说了一大堆废话，烦死了。她话那么少的一个人，那天愣是废话说了一箩筐，挺搞笑的。
    走了一段路，到了孔雀园，各种孔雀争奇斗艳，我停下来观看，她也凑过来点点头说：“哦，喜欢看孔雀啊！好，哪天我也买只来养养。”
    我不理她，去买了包鸟食来喂孔雀，她也跟着我买了一包来喂。
    “你烦不烦啊？干妈跟我学！”
    她笑嘻嘻地说：“我没跟你学啊，我也喜欢孔雀。”
    “你不是喜欢那些个豺狼虎豹吗？别在这装模作样了。”
    “我现在改了，不行吗？我就喜欢孔雀。”
    “……”
    她从包里拿出水来递给我，我不接，她拧开盖子说：“生我的气也不能不喝水啊,你跟我过不去哪还是跟自己跟自己过不去呢？”
    我本来对着孔雀在喂食，一听她这话，转过身恨恨地夺过水，仰头就喝。喝完了要走，却感觉背后似乎有什么在扯着我衣服不放。完了，一定是衣服被孔雀笼给勾住了。
    她凑过来说：“怎么了？”一看我衣服被勾住了，说：“别动。”就帮我把衣服给弄下来了，可是我怎么觉得背后凉凉的？
    她笑着说：“完了，阿秀，你衣服划破了一个好大一个口子。”
    我吃了一惊，用手摸了摸后背，果然衣服被撕开好长一条大口子。这可怎么办哪？主要是正好在文胸那，我都摸到文胸的带子了。
    我就看看她，她说：“你别看我啊，你不会叫我把衣服给你吧？我可就穿了这么一件。”
    那倒也是，这可怎么是好啊。
    她过来搂我，我推她：“你干什么啊？”
    “没别的办法，只有我搂着你，用胳膊帮你挡着，别人才看不到你后面。”
    我一想，唉，也对，只好任由她搂着了。
    她长叹一声说:”啊!孔雀园真是个好地方哪!真是越来越喜欢孔雀了!”
    我用胳膊肘使劲捣她,她”哎哟”一声，说：“你打吧，走光了被人给偷拍下来可别怪我啊！”
    我赶紧四处瞧瞧，那一片果然游人如梭，立马吓得不敢乱动了。后来和她出了红山，她带着我去商场，给我买了件衣服。也是她帮我挑的，是件淡绿色的中袖收腰小衬衫。眼光的确不错，穿回来人家都说好看。可惜后来我妹妹来我家玩，一眼就看中了这件衣服,软磨硬泡地非跟我要了去。
    那时候，已经跟欣分开了，我想想，唉，算了，都不跟她在一起了，早已是物是人非了，还留着这衣服做什么？一看到这件淡绿色的衬衫，我就会想起那个啼笑皆非的生日，那次哭笑不得得南京之行，想起，她在我耳边说：“我绝不会再冲你发脾气了。”、“让你打，解气了吗？”、“我怎么舍得走？我走了你怎么办，你那么胆小……”
    不知道现在的她，会不会记得那个桂花飘香的秋天，曾经和一个女孩子，渡过了那女孩一生中最难忘的生日。


 
 
人言可畏(十二) 
 

    一天,单位那群女人又在八褂，说的是我们单位一个很有脂粉味的男人。
    “他讲话怎么那样？娘娘腔，好恶心哦！”
    “就是，不会是同性恋吧？”
    “我看像！”
    “啊呀，那多恶心啊！真搞不明白怎么还会有人是同性恋！”
    “阿秀，你可觉得？”
    “……是吗？”
    忽然有个人问我：“哎，阿秀，听人家讲，欣好像也是同性恋吧？”
    我的头轰地一声大了：“不知道。”
    “你和她玩得这么好，怎么会不知道？她到底是不是的呀？”
    另一人说：“她看起来好帅，好舒服，肯定迷倒不少女孩子吧？我怀疑是的吧？”
    “就是，我也怀疑。”
    “阿秀，她天天来找你，不会是看上你了吧？哈哈～～”
    我的心里一阵厌恶，莫名其妙地烦躁起来。

    下了班看到欣，她微笑着蹲在路边等我。那该死的微笑，就是这无比舒服的微笑，将我拉进了那看不见的旋涡之中，令我目眩神迷，无法自拔。我不要看见，不想看见。我懒懒地不想说话，觉得整个人都发飘，说不出来的难受。她的话本来就不多，我再不说，我们就更没什么话了。这样沉默地走了一会，她说去看电影，我不想去。
    “怎么了？不舒服？”
    我摇摇头。
    “是不是有什么事？”
    “没有。”
    她笑：“是谁惹你了？我去教训他！”
    我停下来：“你！是你惹我了！”
    我不知怎么觉得很委屈，眼泪就流了出来。
    “你别来找我了！”
    她说：“你是不是听到别人说什么了？”  
    她聪颖敏感，一猜即中。
我说：“难道你就从来不在乎人家怎么说吗？一点都不？”
    “不在乎。”
    “你周围总有朋友吧？人家不议论？”
    “我朋友都是这个圈子里的。”
    “那你家里人呢？他们知道吗？”
    “他们不管。”
    我一时语塞。
    沉默了一会，她说：“其实，别人说不说不是问题，重要的是，你自己介意！”
    她的话让我一惊，是那么敏锐又一针见血。

    晚上我怎么也睡不着，白天她们议论的那些话回响在耳边，“同性恋”这三个字是那么刺耳，它像一把锋利的箭，直穿我的心。黑暗之中，那无形的压力在身边蔓延开来，仿佛要将我整个人吞噬。面对世俗，我是那么无力，我坐起来无声地哭泣，抱着双臂，希望这样可以安全一点。
    想了一晚上，我不能再这样下去了，我决定，不再见她。
    现在回想起来，当时自己是那么怯懦，而欣是那样的执着，那样的不顾一切，她烈火纷飞的个性，强烈地震撼了我。

    她的电话我不接，她的短信我不回,她的朋友我不见，我断了所有和她联系的途径。我请了十天的假，回了老家。
    老家是个不大的江南小镇，小巷中，秋日的傍晚下着小雨，潮湿的砖墙、灰色的旧瓦、陈旧的家居、慈祥的外婆……这一切让我无比安心。
    欣，你在做什么呢？我想起每次我离开她一段时间后，她就会问我想不想她。那么,欣，此刻，你在想我吗？
    如果我们远离那些红尘俗世，像现在这样，在这个远离是非，陌生纯净的地方，我们会不会手拉着手，走在这悠长的小巷中……
    泪水涌出～～
    我不知道她在我失踪后会怎样？会发疯一样地找我吗？会伤心失望吗？还是，会将我慢慢淡忘，我不敢去想。

    当我重回那个城市的时候，我将手机打开，可是，再也没有她的消息，我想她一定伤心气恼极了。
    然而，日子还得过。

 
 
痛不欲生(十三) 
 

    上学时，我和几个同学玩得非常好，形成了一个小圈子。其中有一个男生直到毕业后我才知道他喜欢我。那是一个纯真青涩的年代，懵懵懂懂地，人都特别简单，无忧无虑。
    一天在公车上碰到了那个男生，他叫勇。他比以前高了好多，我差点认不出来他了。记得上学那会他是个很油的人，逃课打架……可是很够朋友。好久没见到他了，后来听说他在外面混，很是一番惊天动地。以前大家在一起没个正经，总是嘻嘻哈哈的。可现在见面都很客气，寒暄了几句后我们互留了手机号码。后来他联系到了以前我们那帮朋友，大家在一起聚了几次。
    那天勇请我帮个忙，他女朋友要过生日，想让我陪他挑件衣服送他女友。我下了班就陪他逛街选衣服，不知不觉就走到了那条街，快到欣家的店了，我的心扑通扑通跳得好快。我就说换个地方吧，这条街的衣服没什么好看的，可勇却说她女朋友平时就喜欢到这里买衣服。我只好硬着头皮往前走.

    一推门，我就看见了她。那个折磨得我寝食难安的欣，那个曾经为我挡过锋利匕首的欣，那个纯真又有些孩子气的欣，我的呼吸就要停止了。她看见我就怔住了，她妈妈也在，问我们想要什么样的款式，勇和她妈妈在说些什么我一句也没听进去。  
    她还是那么帅气，一点也没变，看起来，似乎我们的事对她没什么影响。我想，可能是我高估了自己，她是那么潇洒，玩得圈子那么广，身边美女如云，又怎会将我还放在心上。
    我浑浑噩噩地，勇跟我说什么我都说“好。”他还真的在这里买了件衣服，付完钱的时候，欣把包好的衣服交给我。
    “衣服拿好。”
    她一定以为那衣服是买给我的，递来给我。
    她笑笑：“给你。”
    我呆呆地看着她，那熟悉的，久违的，令人舒服的笑。我们没再说什么，我终于深刻地体会到那种无奈又无力的感觉。
    我以为我会继续平静地过下去，如同我从来没有遇见过她一样，要不是看见了洁。

    旱冰场。
    我们上学时的那帮朋友聚在一起去滑冰，我看见了洁。这让我猛然想起了和欣的初次相遇，同样的地方同样的人，所不同的是，那时洁的身边蹲着的是欣，今天在她身边的是蕾。看见洁我才感觉我离那个神秘奇幻的圈子已经很远很久了，现在想起来那段时光恍如隔世，像是场梦一样。
    “阿秀。”洁跟我打招呼。
    我滑过去：“哎，好久不见。”
    “是啊，最近怎么样？还好吗？”
    “挺好的。”
   “那就好。”她点点头。
    停了会，我问：“她……她还好吗？”
    “谁？欣吗？”
    洁笑：“你还关心她？”
    “哦，我随便问问。”
    “她和敏在一起了。”
    这轻轻的一句话，顿时像一把大捶子，狠狠地捶在我的胸口，砸的我透不过气来。原来她终究是和敏在一起了，原来她是可以忘记我的，原来，我以为她失去我会疯狂地想念我，如同我想念她一样。
    我抬头看着旁边那高高的看台，那次，她带着我爬上这高高的看台，她说：“跳！”我就和她像鸟儿一样飞在空中，落地后她将我轻轻一带，稳稳地滑了开去……我闭上眼睛，仿佛感觉自己又飞了起来……是从什么时候开始，我开始迷恋她的笑？我开始不再排斥这种禁忌的感情？这一切都发生得那么自然，令我措手不及。
    我发现洁在看着我，很不好意思地别过脸去.
    “怎么了？”
    “没有，她过得好就行。”我笑笑。
    “她过得好？阿秀，你知道吗？你差点要了她的命。”
    “什么？”
    “唉，你失踪的第一天，她去找我，慌作一团。我们安慰她说过两天你就会回来的。她说：‘不会了，阿秀不会理我了，她躲着我，永远也不理我了。’之后她一直不回家，在我那蜷在角落里。我怕她太难过，就叫她唱歌，打鼓，抽烟，喝酒……可她一样也不。她就那么窝在我那，不说话不动，整天的睡觉。”
    洁叹了口气：“阿秀，我从来没见过一个人像她那样。她不哭也不笑，不睁眼，不回家，整天蜷缩在角落里，手里握着你送她的挂链。我们几个好话说了一箩筐，可她理也不理，也不知道是真睡还是假睡。后来敏把她拖起来，狠狠地摇她，大声和她说话，她终于开口了，说了句：‘吵死了。’就走了。”
    “我们以为她回家了，就打电话到她家。可她妈妈说她根本没回去，她妈也很着急。我们真后悔当时没跟着她，我们到处找她，平时她爱去的电玩店、旱冰场、一些酒吧……都找遍了，找了几天都找不着。后来还是敏和几个朋友找到了她，你猜她在哪呢？”
　　我张着嘴摇摇头。
    “她在你们单位附近的一个小广场，衣服裹着头，缩在墙角里。也不知道这几天是怎么过的。”
    “啊！”
    我再也无法控制自己，任泪水决堤般喷涌而出。我蹲下来，抱着头哭泣，朋友们都滑过来问我怎么了。
    洁拍拍我：“哭吧！哭出来！”
    我无法继续在旱冰场呆下去了，我要赶紧找个地方，我需要赶紧离开这里。我和洁来到室外的草地上坐下来，她老公蕾坐在一旁。
    “后来，敏和那几个朋友把她带回来。听说是敏把她手里的挂链抢了来，她才肯走的。她回来后，敏搂着她说了很久的话，她只等敏一说完就推开敏要那条挂链。敏气急了，跳起来打了她一耳光。我们都吓了一跳，敏骂她没良心，说欣对她不公平。敏说：‘好，你狠！欣你给我听仔细了，我现在就去那个女人的单位去闹，我不闹个天翻地覆我不叫x敏，我非搞臭她，你信不信？’欣一把抱着她骂她疯子，敏拼命往外跑，还说‘我他妈的不去闹个惊天动地我就不是人！你拦不住我的！’欣那几天身上一点力气都没有，拉她也拉不住，敏快要跑出去的时候，她就喊：‘我什么都答应你！’后来，她们就在一起了。”
    我不能呼吸，不能思想，我的脑中一片空白。我红着眼睛问洁：“她现在在哪？”
    “她在……”
    这时一边的蕾忽然打断洁，说：“阿秀，你别去找她了。”
    我抬眼看着蕾。
    蕾说：“她现在和敏在一起，挺好的。阿秀，她差点都要死掉了，你放她一马吧。”
    洁脸一挂：“你这是什么话？欣现在很好么？她把自己给伪装得好好的，可是她痛苦得要死，一点也不好。”
    蕾没有答她，转脸问我：“阿秀，你见过她是不是？”
    我想了一下：“嗯，有天我和朋友去她家店里买衣服……”
    蕾点点头：“那就对了，你知道吗？那天你和你朋友成双成对出现在她店里，给她的刺激有多大吗？她那天又去了那个小广场，一夜没回。”
    “什么！”
    我努力回想着那天我去她店里时的情景，当时没觉得她有什么不对啊。我记得她还帮我把衣服包好，微笑着递给我说：“衣服拿好。”我当时还很是难过了一番，想着，她一点也没变，一点也没有受什么影响。
    原来～～欣啊～～你当时是那么痛苦，那么伤心！可为什么你不拉住我？为什么不跟我说：“阿秀我想你！”为什么，你还面带着微笑？为什么你老爱去那个小广场？你是想起了你给我写信的那个美丽的傍晚吗？

    泪水再一次止不住地滑了下来。
    蕾说：“阿秀，你别再折磨她了，一开始我就说过了，你根本不是这个圈子里的，你只会害了她。”
    是的，我只会害了她，我是那么深刻地伤害了她。我不敢去想，她好看的脸庞，她纯净的眼神，还有，她那舒服的微笑。我不敢想像洒脱帅气的她，是怎样在那漆黑的广场上,度过那寒冷孤寂的夜晚的。
    蕾说：“阿秀，你别去找她了。作为欣的朋友我希望她别再受到那样的伤害了，作为欣她自己，她希望你过的好。”
    蕾接着说起了敏：“敏是典型的白羊座，热情，冲动，疯狂，不顾后果。她喜欢欣，看见欣为了你那么痛苦，又伤心又嫉妒。她发誓要闹臭你，说得出就绝对做得到。欣太了解她了，欣只想你能过的好。”

    我实在不能再呆下去了，匆匆和朋友说一声就回家了。心口窒息般疼痛，我需要赶快回家，好好的大口的呼吸。回到家，进了房间，我再也撑不住，无力地跌坐在地上。
    欣，你在哪儿呢？你坚强勇敢，可以为我挡住锋利的匕首，可以面对我和朋友的出双入对而镇定自若。可是，你男孩子气的外表下，隐藏着怎样一颗柔软脆弱的心呀？
    在我离开你的日子里，在你蜷缩在角落里的时候，你都在想些什么呢？在那冷清空旷的小广场上，你是怎样的伤心失望，怎样的痛不欲生啊？

    我忽然想起了她给我的信，那封简单纯真的信。我猛地爬起来，翻开抽屉找出那封信。那刚劲有力的字映入眼帘：“阿秀，我每天都很想你，见到你我就很开心……晚上我在听王菲的《我愿意》，真想立即就去找你。”
    看着这单纯真挚的文字，我的眼睛再一次模糊了。屋里安静极了，只听见“叭嗒叭嗒”泪水滴落在信纸上声音。
    我听着王菲的《我愿意》：
    “思念是一种很玄的东西，如影随形。
    无声又无息出没在夜里，转眼，吞没我在寂默里。
    我无力抗拒，特别是夜里，想你到无法呼吸。
    恨不能立即朝你狂奔去，
    大声的告诉你：
    愿意为你，我愿意为你，我愿意为你忘记我姓名。
    就算多一秒停留在你怀里，
    失去世界也不可惜。”

    是的，我愿意，欣，我愿意，我什么都能放弃，我不再躲了，不再逃了，我什么都不管了。我要去见她，我要立即就去见她。我要抱着她，告诉她：“我愿意！”
    想到就要看见她，我抑制不住的激动万分。我望望窗外，才发现已经是深夜了，那么好吧，明天我就去找她，天一亮就去。
    我给她发了短信，但她没回。我猜想这么晚了，她一定睡了。真想直接打电话给她，但我克制住了，让她好好睡吧，明天，我们就能相见了。
 
 
相见欢(十四) 
 

 
 
    天一亮，我就给单位打电话，请了事假。班组长开始不同意，可是我已经顾不了这许多了，我非常坚决地要求请假，她只好答应了。我想还是直接去欣家的店吧，她一般都会在店里的，可时间还早，她家的店没这么早开门呀。我在家里简直如坐针毡，那种迫切激动的心情无法用言语表达。
    好容易捱到了8点钟，不行，我实在等不下去了，我打了辆车，直奔欣家的店。路上，我觉得自己简直好笑，长这么大，做什么事我总是不紧不慢，从来没像现在这样沉不住气。          
    来到欣家的店门口，我一下子呆住了。只见大门紧闭，门上贴着张纸，写着“暂停营业”。我呆呆望着那透明的玻璃门，不知该怎么办才好。怔怔地站了一会，我想起打电话给她，赶紧翻出手机拨了号码，她关机了。
　  为什么把店也关了，手机也关了？发生什么事了吗？我打电话给洁，洁的回答让我吃了一惊：“欣的妈妈生病了，肾结石，以前开刀切掉过，现在又长了，这次挺严重的，到芜湖去治疗了，欣陪她一起去了。本来昨天就想告诉你的，但蕾不让我说。”
　挂了电话，我坐在店门口的台阶上。从昨晚到现在我都沉浸在与她见面的喜悦中，现在只觉得心里空空的，浑身无力。
    我知道欣的手机是“本地通”，在外地是不能打的。没办法，只有等。等～～漫长又难熬的等待～～

　　这期间，我们单位要参加市里举办的一个演出活动，挑选了十几个年轻的女孩子参赛。对于我来说能选上也并不觉得如何荣幸，最大的好处就是不用上班。别人上班我们排舞，排半天就能回家休息了。那段时间，下午我早早的就没事了，更觉时间难熬。糊里糊涂地，也不知道过了多久，反正我是觉得太久了。有一天忽然接到一个陌生的电话，我一看号码，是外地的，也没多想。
    “喂？哪位？”
    “……”
    “喂？”
　　我猛地一惊，一颗心砰砰乱跳，是她？是她！电话那头传来了那熟悉的略带沙哑的声音。
    “阿秀。”
    “……欣！你在哪？你在哪？”
    “阿秀，你还好吗？”
    “我……”
    一时之间，我只觉得有千言万语要对她说，却堵在胸口说不出来，没用的泪水哗哗直流。
    “我在外地，家里出了点事，洁说你找我。”
    她还是那样，妈妈生病也不肯说，只轻描淡写一句“家里出了点事”。
　　“欣……我……你什么时候回来？”我语无伦次，不知该说哪一句。
    “本来昨天就要回去，有事又耽搁了一天。今天下午就回去，你找我有事么？”
“好，我等你回来！等你回来我去找你！”
　　 就要挂电话了，她突然说：“阿秀！”
    “嗯？”
    “你哭了？”
    “……我等你回来！”
    第二天，我发短信说下午在小广场上等她，一排完舞我就去了那里。老天！她终于要回来了！我终于等到她回来了！

    初冬阳光的午后好温暖啊，我排完舞衣服都没来及换好，敞着衣襟就去了。我一点也不觉得寒冷，反而由于激动而浑身冒汗。时间一分一秒地过去了，我开始焦急起来。我在想，可能是她妈妈刚好，家里店里很多事要她照应，一时走不开。这样想着，我又快乐起来。想到那次在旱冰场，我送她挂链时她居然开心地摔了一大跤，我不禁哑然失笑。
    等人的滋味实在难捱，眼看太阳已经偏西了，小广场上放学的孩子们在欢快地玩耍,却哪里有欣的影踪？太阳下山了，寒气阵阵，暮色逼人而来。打电话吗？再发短信？难道当真要我再催你？唉～～好吧，算你厉害。正想着，却收到欣的短信：“有事迟到了，对不起，我在路上了。”
    我一棵心砰砰乱跳，这些日子以来，我无时无刻不在想着与她见面的情景，这时相见在即，却紧张起来。
    远远地就看见一个人双手插在口袋里走了过来，那身形和步态我再熟悉不过了。她走近我，看着我，我激动地不能自己。
    “欣～～”我轻声叫着她。
    她微笑：“等了好久了？”
    “没有。”
    一段沉默，尴尬的沉默。怎么也没想到见面会是这样的情形，心里暗暗地骂自己没用。我在脑海里拼命地寻找话题。
    “好久没见了。”我说。
    “嗯，你还好吧？”
    我心中想道：我不好，吃不好，睡不好，不好得很呢。可到了嘴边却变成一句：“挺好的，那个……听说你妈妈病了，怎么样了？”
    “哦，出院了，没事。”
    我和她边说边走，她慢慢地走在前面，小广场上的路灯将她的影子照得细长。不知不觉走到了一个墙角边，她忽然站住了，我看了看那墙角，猛地想起洁说过，她曾蜷缩在小广场的墙角里整夜不回。难道，就是这个墙角？那么她是想起了当时的情景吗？我忍不住激动起来，再也顾不了许多，从后面紧紧地抱着她。
    她转过身，将我完全的搂进她的怀里。我只觉得不够，双手插进她敞开的衣襟里，紧紧地环着她的腰。我将头埋在她的衣服里，只觉得还不够……
    她抱着我，轻声说：“阿秀，你知道么？我快要活不下去了！”
    直到今天，当时小广场上她的这句话仍然让我感到无比深刻的，揪心的疼。
    我身子发颤，抬头看她时，她居然哭了。认识她这么久，从来没看过她哭。她紧紧抿着嘴，清澈的泪水在路灯下如钻石般闪烁。
    我拼命点着头：“你快要活不成了，为什么不来找我？”
    她将我抱紧，不说话。
    我们坐在地上，夜凉如水，我裹紧衣服，她见了，搂着我的肩问我冷吗？我摇头，这么温柔的夜色，这么亲切的她，这一切都太美妙了。
    我问她为什么总爱来这里，还整夜的不回去？
    她说：“我也不知道，就想来呆着，心里会舒服点。”
    我胸口一痛：“那天在你家店里，为什么不跟我说？”
    “说什么？”她将头埋在双臂中：“你有男朋友了，我拉着你吵架么？”
    “你心里难过，可别再来这里了，一呆就一夜，你傻呀！”
    她不好意思地说：“当时就想，你不要我了，再也不理我了，好难过。”
    我心里怜惜之情油然而生，不禁伸手搂着她。
    坐了一会儿，我忽然觉得肚子好饿啊。哎呀，我还没吃晚饭呢，我要好好地痛快地
    大吃一顿。我们来到附近一家小面馆，下了两碗面。我从来没有觉得牛肉面这么好吃过，太好吃了！
    她把牛肉都挟给我，笑着看我吃：“这么好吃？”
    “嗯！太好吃了，你怎么不吃？”
    她说：“我看你吃就饱了。”
    什么叫看见我就饱了？我举起筷子就敲她的头。
    她抬胳膊来挡：“不是不是，我不是那个意思……我是说……”
    到底被我敲到一下，嘿嘿～～她摸摸头发，再看看手，有油！哈哈！

    那个美丽的夜晚让我终身不能忘，那时那景常常会让今天的我恍惚。
 
 

灰姑娘之初吻(十五) 


    第二天，我排完舞去她家的店里，很意外地见到了她弟弟。不禁感叹，她妈妈是怎么生的呀？这两个孩子都那么好看！因为之前知道这个男孩子喜欢在外面玩，所以想着应该是很油的样子。可是却和我想像的很不一样，端正清秀的五官，很像欣，清爽的短发，打扮也很大方，而且看到我非常客气有礼貌。　　

    过了几天，她妈妈已经能到店里了，她说等我排完舞带我去一个地方。一路上我很好奇，她会带我去哪呢？去了才知道，原来是家酒吧。她说她的架子鼓就是跟这里的一个老师学的，这里有帮朋友都爱玩音乐，她已经好久没来了。进了大厅就碰到两个男生，因为我曾经接触过那个圈子，所以我一眼就看出那两个男生是gay。他们很亲密的挽着，和欣打招呼，然后看了我一眼，很客气地笑着对我点点头。　　

    欣带我来到一间包厢，说以前她很喜欢来这里，在这里有一帮朋友玩得特好，好久没来了，不知道还能不能碰到那些朋友。我问她：“为什么好久都不来呢？” 她不作声，我很敏感地就想到了那个女人,敏。 

    她点了一枝烟，靠在沙发上缓缓地吸着。我想起洁说过，我离开她的时候，她心情那么坏，他们劝她抽烟喝酒打鼓，可她一样也不。可现在却又唱歌又吸烟，这人真奇怪，别人都是心情不好才抽烟喝酒娱乐，可以发泄出来，她却正好相反。　　

    我点了几首歌唱起来，她不唱，只在一旁看着我。我平时还真很少看她吸烟，烟雾缭绕中，她有种颓废堕落的魅力。我想，那就让我和她一起堕落吧，我什么也不管了～～我唱了一会，就把话筒塞给她，让她也唱。她笑，把烟熄了，说了声：“好。”我倒要看看她会唱什么歌。她点了首郑钧的《灰姑娘》，顿时一阵悠扬婉转的葫芦丝飘荡在房间里～～　　

    “怎么会迷上你,

    我在问自己。

  　你并不美丽,

    但是你可爱至极。

 　哎呀，灰姑娘，我的灰姑娘。

　　也许你不曾，想到我的心会疼，

    如果这是梦，我原长醉不愿醒。” 　　

    郑钧在我的印象中很另类，像我这种不爱摇滚的女孩子极少听他的歌。可是这首歌，是那么简单纯真，在看似颓废慵懒中，透出最质朴的深情，正如欣的个性。

    她唱完，我还在那愣着。 她说：“傻啦？”

    我回过神来：“欣，那歌里是在说我吗？”

    她笑着说：“是啊，我就是唱给你听的，我的灰姑娘。”

    我故意板起脸：“你把我唱成灰姑娘，那歌里还说我并不美丽。” “你是不美丽嘛，呵呵～～” “什么？我不美么？你干吗喜欢我？”

    她不笑了，叹了口气：“我也不知道，怎么会那么喜欢你。你离开我的时候，我跟自己说，别再想你了，别去喜欢你了，拖着你只会害了你。可是我就是管不住自己，我控制不了自己。” 　　

    我怔怔地看着她，这是我第一次听她说这么多心里的话。她凑近来吻我，我闻到一阵淡淡的烟草味。可是，就在她的唇快要碰到我的时候，她忽然很不好意思地笑了。我搂着她，将唇贴了上去。我一点也不觉得别扭恶心，相反是那么自然舒服。她倒愣住了，没想到我们的初次接吻，居然是我先吻她的。汗死～～

    她笑着说：“你怎么这么粗鲁？应该我的。” 

    “谁叫你笑的？关键时刻你笑什么？”

    她低下头吹着前额的头发，不说话。

    我双手托起她的脸说：“咦？脸红了？哎，我说，好像不好意思的应该是我吧。”

    她把我的手拿开，笑着说：“我哪有脸红，你别胡扯。” 还不承认。

 

    那天我一直对她将我比做灰姑娘而耿耿于怀，回去的路上非逼着她说我漂亮。

    “哪个女孩子不喜欢别人夸她美？你好像从来没夸过我漂亮。”

    “我喜欢你也不全是因为你的外表。”

    “那是因为什么？”这人还真高尚哈。 “就是种感觉，我喜欢一个人，不管她怎么样，我都喜欢。我不喜欢一个人，她做什么我都不爱。”

     这句话非常的经典。
 
 
 
冤家路窄(十六) 
 

    我虽然喜欢欣，心疼欣，可我一直不敢确定那就是爱，那真的是爱吗？回家后，我开始仔细审视我的感情。我记得有次她在我家要亲我，其实就是凑近我的脖子，当时我非常排斥。所以我一直害怕和她再有亲密接触，我怕我会别扭，会尴尬，毕竟我们是同性。可今天我却和她接吻了，而且居然是我吻了她，这和我预料的完全不一样。我总觉得她很男孩子气，而且上次在我家也是她主动想亲近我，可没想到真到了关键时刻，她反倒害羞起来。
    那么，我已经成了一个真正的女同了吗？难道我真的喜欢女生了吗？我不知道别人是不是也和我一样，如果有一个这样的欣，而她刚好又这么喜欢你，别人会不会也变成Les呢？是不是Les也分好几种呢？有像欣那样的，也有像我这样的吧？
    我想起李安导演有句话非常的经典：“其实，每个人心中都有座断臂山。”
    我还想到了敏，欣和她也接过吻吗？那欣是不是也像今天这样温柔害羞呢？我有好多话想问她，可每次见到她就把想问的问题都抛到九霄云外去了。不知为什么，每次我晚上一回到家里，就想着明天如果见到她，一定要问问关于她和敏的事。可天一亮，我就放弃了这个想法，真见到了她，更是绝口不提了。我知道欣和我在一起很开心，是真的开心，有时开心得都不像她了。她像个孩子，那么纯真快乐，令我情不自禁地想要保护她，爱惜她。

    那天我和她并排躺在草地上，冬日午后的太阳暖洋洋的，晒在身上好舒服，周围安静极了。她闭着眼睛，阳光下，她长长的睫毛在纯净的脸上投下一片阴影。我将手插进她柔软的淡棕色的头发里，我真想和她永远这样，不要动，不说话，哪也不去，什么也不想，永远这样……
    就在这么美妙的时刻，欣的手机突然然刺耳地响了起来，她闭着眼睛摸出手机来，忽地坐了起来，脸色一变，半响“嗯”了一声。女人的直觉是最准的，我很敏感地猜到了是谁。她不说，我就不问。可是，这次她居然说了：“今天是个朋友的生日，他叫我们去玩。”
    “嗯，那很好啊。”
    停了一会，她说：“敏也在。”
    “……”
    “你要是不愿去，咱们就不去。”
    “去吧。”我知道，他们都在等着她。
     “阿秀，你为什么你都不问我？”
    “问什么？那你怎么也不问我，上次去你店里买衣服的男的是谁？”
    “我……不敢问。”
    我觉得好笑，想逗逗她：“他是我现在的男朋友。”
    她一怔：“是吗？我就知道。”她抿着嘴，低头玩着手机。
    我又不忍心起来，碰碰她的胳膊：“怎么了？吃醋啦？嗯？”
    她不作声。
    “人家有女朋友了，我陪他买礼物送给他女朋友的。”
    她一下子跳起来，居然吹起了口哨，我仔细一听，竟然是《童年》，还怪好听的。吹了一会，又停下来问我：“真的？”
    “他以前上学的时候是喜欢过我，不过后来毕业了没什么来往就算了。你以为谁都像你那么傻吗？”
   “我傻么？我怎么傻啦？”
    “不知道是谁跟我分开了就不吃不睡，要死要活的，还跟个白痴似的跑广场上过夜……”
    她尴尬极了，打岔道：“我吹口哨给你听好不好？”说着也不等我回答就吹起来。
    我笑着说：“我不爱听，难听死了。” 

    时间还早，我们就去看电影。下午的电影院生意萧条，空荡荡的大厅里稀稀落落地坐了几个人，放映的是一部很无聊很俗套的片子。
    欣抱着一堆零食坐在我身边，我一边看着电影一边伸手去她那抓吃的。不知不觉看了一大半了，我又一次伸手过去，没摸到吃的，却被她一把抓住了我的手。她将我的手紧紧地抓住放进她怀里，忽明忽暗的灯光照在她微笑的脸上，她闭着眼睛假装睡觉。我使劲抽手，可她紧紧地抓着不放。      
    我说：“我的瓜子呢？快拿来！”
    她不理，笑着装睡，我使劲摇她：“吃的呢？拿出来！”
    她腾出一只手在动，我以为她要拿吃的，谁知她却搂住了我，将我的头搂在了她的心口上。她坐得很低，我的脸贴着她厚厚的温暖的毛衣，清晰地感觉到她的一颗心砰砰跳动的声音。电影院里昏暗的光线，稀少的观众，我们好像与世隔绝一般安心快乐。可惜出了影院，刺眼的阳光又将我们拉回到了现实。 
    
    晚上，她带我去了家火锅店，进了间大包房，只见热热闹闹地坐了一屋子人。有些见过，有些没见过。却很意外地看到了一个人，我们单位的凯。很多人和欣打招呼，他们叫她一起打牌。欣看看我，我知道她怕我一个人会急，我就去找洁说话。忽然包房的门一开，进来两个浓装重彩的人，其中一个是敏。
    开始上菜了，众人把牌收了，坐上席来。欣坐在我身边，洁拉着蕾紧挨着欣的另一边坐下，然后对我笑笑。我知道她的好意，她是怕有人会坐到欣的旁边。现在想起来洁真的很好，她后来一直真心诚意地帮着我们。敏就坐到了我们对面，房间里开了两桌，凯在另张桌上。过生日的那个男孩子帮客人斟酒，到我的时候，我赶紧摆摆手，欣说：“给她杯果汁就行了。”
    到了敏那里，她说：“别给我倒啤酒，拿白酒来！”那男孩赶紧换白酒，帮她倒了半杯。大家举杯祝那男孩生日快乐，说说笑笑的。忽然，敏霍地一下站起来，她端着酒杯，直看着我说：“阿秀是吧？上次冒犯了，来，我给你陪不是。”
    我一愣，没想到她会敬我酒，一时不知道怎么办才好。还没答话，欣站起来说：“她不会喝酒，我代她喝吧。”
    “我们俩的事，岂是一杯酒就能算了的？现在我是找阿秀赔礼，没你的事！”
    她举着酒杯直逼着我，欣说：“她不会喝酒，你别为难她了，跟她没关系。”
    “我怎么为难她了？我真心诚意地来给她道歉，阿秀，你还生我的气？好，我先干！”说着一仰脖子就喝干了。
    洁笑着说：“好了好了，阿秀早就不生你的气了，别把人家吓坏了。”
    “我又没打她，没骂她，我给她赔礼道歉怎么就吓坏她了？阿秀，你给不给我这个面子？”
    旁边那桌的人都往这里看。我知道她今天是冲着我来的，可是我阿秀没做过什么见不得人的事，我没什么错，我的欣对我那么好，我还有什么怕的？
    我站起来，笑笑说：“好，我喝了这杯酒，我们的事一笔勾销。”
    我端起欣面前的半杯白酒，一饮而尽。欣怕我呛到，赶紧给我挟菜。
    敏冷笑着说：“好，痛快！”接着又倒了半杯说道：“我X敏做事，恩怨分明。那次我打你是我不对，我给你道歉。不过你阿秀也对不起我，今天也要给我个交代！”
    洁的老公蕾站起来说：“好了好了，今天是人家过生日，开开心心的，你们的事回去再讲。”
    敏说：“你们都开开心心的是吧？可是我不爽。我X敏一是一，二是二，今天就要在这把话说清楚！欣成天不接我电话，我逮不到她，今天难得我们三个都在，正好讲清楚！你阿秀长的是满漂亮的，又温柔又有文化，不像我们，粗人一个。可是你再好，也不应该跑到人家的两口子中间去搀和吧？从一开始我就告诉过你欣有老婆，你当我是什么人？来，你再干一杯，给我我赔个不是！”说着就给我倒了一杯。
    欣皱皱眉头，端着我的杯子说：“她不能喝了，你有什么就找我吧。”
    有人就站出来打圆场，可敏不依不饶，这样僵持了一会，敏对欣说：“我说没你什么事的，你非要代她出头。好，那我们的事今天就来讲清楚。我X敏可对得起你？”
    欣不说话。
    “当初你弟弟被人打得半死，你跑来找我帮忙。后来碰到了这个女人，你又去追她。人家不要你了，你跟个傻子似得跑到外面露天过夜，又是我把你找回来，劝你安慰你，不是我X敏，你那回都要死了吧？你把我当成什么，想要就要，用不着就甩！你要代她喝是吧？半杯怎么够！”
    欣说：“你要怎样？”
    “阿秀的事，你先喝一杯！”
    欣将酒倒满，一饮而尽。
    “我们俩的事，一桩一桩算。以前你弟弟出事，我帮你出钱出力，这些我都认了。现在我为了你和大头都翻脸了，你和我就好了两个多月，过河就拆桥！”
    欣面色通红，端着酒就喝。
    洁拦着欣说：“敏，你刚也说了，她就和你好了两个月，后来你们都分手了，她不算脚踏两只船。”
    蕾也劝道：“你别闹了，回去再说，人家过生日呢，好了好了！”
    和她一起来的那个女的说：“你们干吗？这么多人欺负她。她天天看不到欣，今天在这要是不把话说清楚，就没机会了。”
    只听敏哭着说：“我也不怕丑，什么都豁出去了。我是个做小姐的，人家比我清纯，条件比我好，你当然后悔了。”
    欣一直不作吭声，这时候忽然开口说道：“我不和你在一起不是因为你是小姐，我从来没因为这个看不起你。”
    大家都看着她，她说：“只是，我从来没有喜欢过你。”
    最后这句话让敏呆住了，她说：“什么？你从来没有喜欢过我？那你招惹我干吗？”
    欣不说话，沉默了一会，欣说：“这件事我很对不起你。”
    敏尖声说：“这件事对不起我？那这次呢？这个女人甩你的的时候，你怎么又跟我在一起了？”
    洁站起来说：“你拼死拼活的要去人家单位闹，你忘了？欣不和你在一起怎么办，你这人什么事做不出来？”
    敏看着欣，问：“是不是？第二次跟我在一起全因为这个？是不是？”
    欣点点头说：“对！”
    这一席对话，我听得清清楚楚，心里不禁又是骄傲又是难过。

    敏摇摇头说：“不可能，不可能！那时候你弟弟被打得半死，我和你去把他弄回来，在路上你跟我说的话你都忘记了么？你说你就这么一个弟弟，相依为命，他吃了很多苦，只要我能帮他躲过这一劫，你永生永世不会忘记我。你说其实我是个好人，外表泼辣心眼却好，你要好好地疼我。这些话我可记得一辈子！我为了你和大头闹翻了，他有多狠你知道，可我不后悔。还有你妈妈生病的时候，都是谁在床前帮你照顾，没日没夜的服侍。欣，我为你付出了那么多，你怎么能这么对我？”她说到后来已经不哭了，直视着欣。
    欣抿着嘴，不说话。
    洁说：“敏，我是一路看你们走过来的，我能不能说句公道话。你是付出了很多，可是欣也为你做了不少。你把大头惹毛了，在我那他要打你，是欣去帮你挡。她毕竟也是个女孩子，帮你挡了多少拳脚？大头闹得她学也上不下去了，这些你是知道的。感情的事不能勉强，她也不容易，那么辛苦才和喜欢的人又走到一起了，你看开点吧。”
    我太惊讶了，今晚那么多的意外，也让我知道了欣的那段从来不曾在我面前提及的过去。
    敏只是摇头，说：“我不信，我们经历了那么多事，你对我从来没有动过心？你是故意气我的是吧？我知道我脾气不好，时间长了你受不了。我改，我把坏脾气都改了……”
    这时候众人都不吃饭了，全都看着我们这边。
    欣倒满酒，说：“没错，是我对不起你，随你怎么罚。”举起满满一杯酒就喝，敏站在那里冷眼看着她。
    欣喝完，对她说：“只是有一点，我今天一定要和你说清楚。我从一开始就没喜欢过你，从来没有！”
     她忽然拉起我的手：“我这一辈子，就只喜欢过阿秀一个人，其他的人都没放在心上过。”说完，拉着我就走。
    我匆匆忙忙地抓起包，被她拉着快步走了出去。后来才想起，我们下午选得生日礼物都还没来及送给人家。 
 


第一次(十七) 
 

    外面寒风刺骨，我身上脸上到处发烫，我看看她，只见她脸色绯红，今晚喝了那么多酒，也不知她到底难受不难受。我就说：“还是我送你回去吧，你喝了那么多。”她笑笑说：“好啊。”
    在车上她就不对劲了，老是看着我笑，说：“阿秀，你们单位排得什么舞啊？哪天我要去看看。”
    怎么好好的问起这个来了？真喝多了？
我说：“是民族舞,你不爱看。”
“谁说民族舞我不爱看，我告诉你，我就喜欢民族的东西。你跳得我都爱看！叫什么名字？”
    “叫《谁不说俺家乡好》。”
    她笑个不停，说：“应该改成《谁不说俺阿秀好》。”
    我看看她，心想，完了，看来这人真是喝多了，平时哪有这么多话？
    她笑着说：“你看我干什么？我又没喝多。”
    我晕死～～

    下车她就蹲在地上，我也拖不动她，我问她是不是想吐，她摇头。
    “是不是心里难受？”
    她摆摆手，抬起头看着我说：“我心里一点也不难受，今天好开心。你知道吗？她逼你喝酒时候，我都替你担心死了。没想到你咕嘟一口，就干了。你还挺能喝啊！”
    “阿秀！”
    “嗯？”
    她站起来抱着我说：“阿秀，我的好老婆，你真是好！”
    她站也站不稳，只是抱着我不放，没办法，我只好连拖带拽地拉她上楼。我的妈呀，真恨死了，她家怎么住那么高啊！好不容易进了她家，屋里一片漆黑。她一进房间就滚在地上，我拖她叫她到床上去睡。可她赖在地板上不肯起来，我只好先去厨房给她泡茶，也不知道茶能不能解酒。
    有句话叫“初来乍到，摸不着锅灶”。说得一点也没错，茶叶在哪？杯子在哪？我一阵忙乱，等我折腾好一杯茶进房间的时候，她已经躺在地板上睡着了。
    我躺在她身边，和她脸对着脸。她脸色通红，微抿着嘴，睡得还真可爱。哪里像白天那个沉默寡言，潇洒帅气的欣。想起晚上酒桌上的情景，我心里一阵温暖。她和敏的事一直是我心里不敢去触碰的心结，可是就在今晚，她当着敏的面，当着那么多人的面，说她这一生之中，就只喜欢过我一个人，这怎能不令我感动？
    原来，她从来没喜欢过敏，即使在没遇到我之前。原来，她曾经为敏挨过打，原来她中途缀学也是因为敏……这其中竟有那么多的纷绕纠缠。我终于明白为什么她说和我在一起会有安全感，我忍不住轻轻地抚摸她的脸。我想要保护她，想要被她保护。我凑上前去吻她，她闭着眼睛，可是手却来搂我，我吓了一跳，也不知道她刚才是不是真的睡着了。
    她也过来吻我，嘴唇滚烫，脸也滚烫，手慌乱地解着我的衣服。我想，如果今晚迈出了这一步，我将万劫不复了。可是，我不想去管了，从小到大，我一直是家里的乖乖女，做什么都是父母安排好的，可我从来没痛快的为自己活过一回。是欣让我知道了什么是悲伤，什么是快乐，知道了爱得滋味，就让我和她一起沉沦下去吧……
    真奇怪，这种事应该是我紧张才对，可她却比我还要紧张。手哆嗦着解不开我的内衣，好容易解开了，又手足无措起来。我有些好笑，她怎么那么傻呢？
    她见我笑了，也笑了，说：“我好紧张。”
    “紧张什么？你怎么还要我来安慰你呀？”
    ……事后想想，我和她的这第一次，实在没什么好写的，狂汗～～因为我们都太紧张了……
    也不知过了多久，外面似乎有开门的声音。我吓了一跳，看看自己，衣衫不整地和欣倒在地板上，简直乱七八糟。欣慌忙起身把房间的门关上，我赶紧穿好衣服，简单地整理了一下。看见是她妈妈和她弟弟一块回来了，我尴尬极了。一看时间，天哪！都快十一点了，赶快回家。
    她送我下楼打车，我问她：“你刚没睡着啊？”
    “什么？哦……嗯，那个……不是，我没睡熟，你躺在我旁边摸我脸，亲我……我就醒了。我不是故意装睡的……那个什么……你别生气，我……”
    这人真是莫名其妙，我就问她一句，她支支吾吾地说了一大堆乱七八糟的，看来酒还没醒呢吧。
 
 

占便宜的代价(十八) 
 
 
    第二天早上醒来，只觉鼻塞声重，头痛欲裂，竟然感冒了。感冒虽不是大病，可那滋味实在不好受，真不想去上班了。好在这段时间被调出来排舞，不像上班那么严，我很容易就请了假。
    爸妈上班前再三叮嘱我要起来吃药吃饭，我含糊答应着。终于家里就我一个了，索性把手机也关了，正睡得昏天黑地的时候，电话响了。
    “阿秀，你没上班吗？”是欣。
    “嗯。”我懒懒地哼了一声，重重的鼻音。
    “你生病了？”
    “嗯，感冒了。”
    “吃药了吗？吃饭了吗？”
    “我还没起来呢。”
    没多久欣就来了，硬要拖我起来。
    “快起来，刷牙、洗脸、吃饭、吃药！”
    我昏昏沉沉的，懒得动弹，就只想睡。她好哄歹哄软硬兼施，我就是不理。她把我拖得横了过来我还是睡，她笑着说：“好，叫你睡！”说着把我被子给掀了，我扑上去抢被子，她不给，我们俩就滚在地板上拉拉扯扯。我倒没什么，反正又没洗漱，又没梳头，可她本来整整齐齐的，这么一折腾，衣襟也敞开了，头发也乱了，跟鸡窝似的。
    她边笑边推我：“快放手！我裤子，我裤子要被你抓掉了！哎……放手啊……”
    她不让我睡，我就发狠了，哪里去管什么裤子帽子的，再加上病得迷迷糊糊的，直往她身上乱扯。她抓住我双手，我动弹不了，就用脚去踢她，她没办法，放开我钻到被子里不出来，我说：“咦？你怎么跑被子里去了？”
    她露出脑袋，说：“你厉害，你厉害，我怕你了！”
    我又好气又好笑，经过刚才那一番折腾，已经睡意全无。
    “你出来啊，我冻死了，给我点被子盖！”
    她慌忙说：“你别过来，我裤子被你拽掉了。”
    “什么！我看看。”
    她爬起来，一只手拎着裤子满地的找皮带扣子，嘴里嘀咕道：“这怎么办？你可真厉害，我喊着喊着叫你放手，你还拼命抓……”
    我看看她，刚才还整整齐齐的，现在顶着一头乱发，还拎着裤子，太搞笑了，简直太搞笑了～～
    “你还笑，快帮我找啊！”
    “你还怪我？你那裤子成天穿得那么低，还那么松，不掉才怪！”
    我以前说过她，裤子总爱穿成那样，总感觉轻轻一扯就要掉了，她总说：“不会的。”你看，这回真掉了吧！
    她拎着裤子到处找皮带扣子，我笑晕了。她瞪着我说：“去！刷牙、吃药！要不我发脾气啦！”
    我哪还有睡意，只好听她的。吃完药，嘴里直发苦，实在不想吃饭，又想躺到床上去。一进房间，只见她跪在地板上弄裤子。我忍不住想笑，她一回头，我赶紧捂着嘴。她低着头弄了半天，叹口气说：“完了，皮带是弄不好了，连裤子上纽扣也掉了，找不着了。怎么办？”
    “你就拎着裤子回去呗！”我幸灾乐祸。
    “你还挺得意的呢？”
    “嘿嘿～～”我笑。
    没料到她忽然扑了过来，狠狠地吻我，我赶紧推她：“不行！哎……我感冒呢，会传染的，你发什么疯？”
    她一边疯狂地吻我，一边说：“感冒？好啊，传染我吧！”
    我逃到床上，钻到被子里，她也跟着钻进来。我拼命挤她，挤不动，只好让她占尽便宜。后来她把我弄急了，我也发狠，拼命扯她的衣服，她边笑边抓着我的手说：“哇，你好厉害！喂……别乱摸啊……”
    “只许你乱摸，就不许我乱摸，我太吃亏了，不行，我要摸回来！”
    只听“扑通”一声，某人居然被挤到地上去了。她爬起来扶着腰，咬牙切齿地说：“好哇！谋杀亲夫啊！”然后我就被她吃光啦……
    那次的亲密接触是另一番完全不同的感觉，像在打闹，像在玩笑，少了点紧张，多了点轻松，很好玩，也很开心。自从和她有了这样的关系，感觉忽然亲密了许多，那甜蜜之情便更胜一筹了。
    果然，第二天她就感冒了，而且来势汹汹，不仅头痛鼻塞，还转变成咳嗽了，一直拖了一个多礼拜。这就是占便宜的代价啊～～
 
 

演出(十九) 
 

不知不觉快到圣诞节了，我们的舞蹈也要彩排了。彩排那天，
欣闹着要来看，我不答应，倒也没别的原因，只是觉得有她在我
会不好意思的。可是拗不过她，只好随她。

彩排是在一栋大厦的大厅里，因为不售票，一些演出人员的
家属和朋友都能来观看。时间还没到，各单位老师带着演员们化
妆，整理服装，拿道具，大厅里乱糟糟的。我正忙着整理衣服，
肩上被人拍了一下，我一回头，是欣。
    “哇！你这妆化得……”
    “怎么了，很吓人啊？”我赶紧照照镜子。 
    “不是，我从来没看过你化成这样。嗯……挺好的。”她很
奇怪的表情。
    我看看她，她穿了件棕色的棉上衣，敞开来，一条牛仔裤又
是松松地挂在腰间，我一看到她裤子，就想起上次她在我家满地
找皮带扣子的模样，不禁好笑。快到我们上场了，我脱了外面的
棉衣，露出里面的演出服。
    她一看，拉着我大惊小怪地说：“你就穿这个上去跳？”
    “当然，难道穿棉袄跳？”
    “开什么玩笑？那不冻死了？”
    “别人不都是穿那么点。”
    “彩排还那么当真？我看看你手冷不冷。”
    “唉呀，你怎么这么嗦？我要上台了，不行了……”
    我尽量什么也不去想，投入地表演。一瞥眼，只见欣在台下
坐得一本正经，很认真地看着我，不觉好笑，差一点跳错了舞步。
彩排结束，我换了衣服出来，远远的看见欣站在人群中，双手插
在裤子口袋，这是她的习惯动作。在熙熙攘攘的红男绿女中，她
显得那样的与众不同，鹤立鸡群。
    她是我的吗？她真的属于我吗？我是怎么和她认识的？是如
何吸引她的？她又是怎样打动我的？这一切我怎么仿佛都记不起
来了，好像梦一般不真实。可是她冲我笑笑，向我走了过来。是
啊，我记起来了，她是我的那个欣，是说过只喜欢我的欣。我又
安心起来～～

 
 
追求者(二十) 
 

     很多上班的女孩子都有这种经历吧，就是被领导介绍对象。我当然也不例外，在没遇到欣之前我就被领导“相中”过几回。
    彩排的第二天，我们班组和领导一块儿吃饭，我本来还打算下了班和欣去买围巾的。那天还有两个小伙子，其中一个是那次在大门口朝我扔帽子的浩。浩老是给我挟菜，帮我倒饮料，我们班组那几个女的就老拿他和我开玩笑，我心里隐隐觉得不大对劲。
    果然就听W主任说：“阿秀啊，我们小C（浩）早就想请你吃饭，怕你不肯来。哎，小C，那鸡大腿你别全给阿秀了，留点给我啊！”说完哈哈一笑，众人陪着他一起大笑。
    我低着头不作声，装糊涂。浩问我些工作的上事，我随便答着，忽然他说：“在底下挺累的吧，我跟我叔叔说说，看能不能把你调到办公室来，快活一点。”他叔叔是我们单位的书记。这也太直接了吧！
    那天下了班就被拉来，一直逢场作戏到现在，也不知道欣在干吗呢？我发了短信说单位聚餐，这家伙也没个回信。想到她那傻样，我的心里一阵温暖。这顿饭吃得简直味同嚼蜡，好容易吃完了，在领导们的热心安排下，浩送我回家。
    “阿秀，明天我请你看电影，好吗？”
    “明天？明天我有事。”
    “那后天呢？”
    “……后天，我……要去我姑妈家。”
    “阿秀，你有没有男朋友啊？”
    “啊？没。”
    “那就行啦，从明天开始，我要好好地追你！”
    “……”

    到家了，我呼了口气，想着回家先给那傻瓜打个电话，不，发条短信吧。不，还是让她先打给我……冷不防黑乎乎的楼道里突然冒出一个人，一把抱起我，我大叫一声，只吓得魂飞魄散。
    熟悉的身形，熟悉的声音：“老婆！”
    “你要死啊！吓死我了！”
    我摸亮路灯，只见欣笑嘻嘻地看着我。
    “快放我下来！”
    她笑着放开我。
    “你在这干吗？要吓死我么？”我吓得心里突突直跳。
    “今天是平安夜，我在这等你回来，送你样东西。”
    今天是平安夜吗？我都忘了。她拿出一对围巾，是情侣版的，帮我围上一条，自己也围上一条。她的手触到我的脸颊，冰冷冰冷的。
    我问她来多久了.
    “为什么不打个电话给我？我好早点回来啊。”
    她不说话。
    “这么冷的天，你……你傻不傻啊？”我拉着她的手，帮她暖暖。
    她把手放进我衣服里，说：“我老婆身上又香又暖，一点也不冷。”

    第二天中午吃饭的时候，浩和几个男孩子在食堂霸着一张桌子，大呼小叫地喊我，众目睽睽之下，我简直无地自容。还没下班，浩就到我们班组来等我。我们班组那些人一看见他就拿他开玩笑，他拿出一包德芙，才堵住众人的嘴。下班了，我快步往外走，他跟着我，下班时人潮涌动，他那样跟在我后面，实在不成样子。
    我站住看他：“我真的有事。”
    “我送你去等车。”
    “我不坐车。”
    “那我送你走一截。”
    “……随你吧。”一转身，看见了凯，他很奇怪地看着我，看得我莫名其妙，只好朝他笑笑。凯追上我说有话跟我说。奇怪，我和他又不熟。我站住等他，他看看一旁的浩，说：“到那边去，我有话跟你说。”说着拉着我走到路边。
    “什么事？”
    他犹豫了一会，欲说又止的样子：“……你和欣……是真的吗？”
    我像触电一样呆在那。我猛地想起，那天欣的朋友过生日，在包间里也看到了凯，当时没细想。那么，那天酒桌上欣和我、和敏的事，他都看得一清二楚了？我不知道该怎么回答，心里突然很烦躁：“关你什么事？”
    “你忘了吗？我以前让你帮我约过她，可我没想到你们……”
    什么？他喜欢欣？哦，是啊，我又猛地想起，他和欣以前因为喜欢滑冰认识，他是让我帮他约过欣，只是那时候我和欣还没什么，所以满口答应了。
    天哪～～怎么会这么复杂！我脑中一阵混乱……我仔细一想，那天他怎么会去的？据我所知，那天去的大部分都是那个圈子里的朋友，刚想问，他已经说了：“我是跟一个滑冰的朋友去的，他和你们玩得挺好。我不知道该怎么说，我从第一次看到欣就很喜欢她，滑冰那阵子就追过她。为了接近她，我常去滑冰，跟朋友们打听她，那天听说晚上她会去，我叫那个朋友带上我的……你和她，那天晚上，太让我惊讶了！”
    “阿秀。”他忽然停住叫我。
    “嗯？”
    “我真的很喜欢她，就算知道了她是那种人我也还是喜欢，我不想放弃。”
    我一阵眩晕，老天～～
    “那又怎样？你跟我说这个干吗？你去找她说去！”
    我转身就走，他在我后面大声说：“你们不会有结果的！”
    浩见他和我大声说话，我脸色又不好，不知道发生了什么事，跟着我问：“怎么了？什么事？”我心里乱极了，泪水在眼眶中打转，只想快点找个地方静一静。
 
    我直接去了欣的店里，我想见她。一推门，只见她正跟一个顾客在那说话，看见我笑笑。我就在一边等，也不知过了多久，等那人走了，她笑着说：“今天这么早。”我只觉满腔的委屈，烦闷和无奈堵在胸口，可是却说不出来。我要怎么和她说呢？我说有人在疯狂地追求我，你知道吗？还有人在喜欢你你知道吗？有人说我们不会有结果的你又知道吗？我坐在那里什么也说不出来，只觉得好恐慌好无助。
    她蹲下来看着我：“怎么了？你哭了？”
    我别过脸去摇摇头，心里说不上来的难受。一会儿又来了几个顾客，她妈妈也忙着招呼。我觉得这儿太吵，心里太乱，不行，我得赶紧回去家。匆匆回到家，我又哭不出来了。
    和欣确定关系以来，我一直生活在我们两个人的世界里，爱得醉生梦死，与世隔绝。凯的出现将我活生生地拉回到现实中，更要命得是他居然还喜欢欣，他说他不会放弃的。那他要怎样？我不担心欣会被他追到，欣对异性压根就没兴趣。我是担心他会怎样做，我们是世俗所不容的，我们会受到怎样的对待？等待我们的将会是什么？一阵阵对未来的恐慌，无助包围着我。
    天黑了，欣来我家找我。她和我席地而坐，问我今天怎么了？我摇摇头。她笑着说：“我讲个笑话给你听吧。”她说的我也没仔细听，干笑了两下。
    她很尴尬，说：“不好笑吧？”
    我摸着她的脸，手指滑过她的眉，她的鼻子，到她的嘴。这是我的欣吗？我们将来会怎样？如果再一次和我分开，她会活得下去吗？
    我说：“你吹个口哨给我听吧？”
    她真的吹起来，是那首欢快的《童年》，很好听，很帅，还……很傻。

    在单位上班，就是会多，下午我们预备党员要开会。在我爸和班组长的再三鞭策催促下，我申请成为了预备党员。会议室里，真是冤家路窄，凯坐在我旁边。领导还没来，一片乱哄哄的。
    凯靠过来说：“阿秀，欣的过去，你想不想知道？”
    “不想。”
    “你当然不想，她在那个圈子里很有名的，钓得女孩子一个比一个漂亮，现在换换口味，喜欢清纯的了。那天她在桌上为了你和敏翻脸，你肯定感动死了吧？可是你知道吗？后来她又去找过敏，是她去找人家的……”
    我一惊，厌烦地说：“你这个人怎么比女的还三八！她要真是这种人，你还喜欢？你变态啊？“
    “我就喜欢，她跟别人都不一样。”
    我哑口无言～～ 
    后来开会说的什么我也没听清，胡乱地在笔记本上画着。凯的话是真的吗？她的过去,我从来没想过她的过去。像她这般的人物，在那个圈子里怎么会不吸引人？她真的有过很多女朋友吗？算了，过去的就算了。那么，现在呢？她真的又去找过敏吗？为什么去找敏呢？啊～～烦死了！

 
 
玫瑰花(二十一) 
 

    那天去上班，没想到会收到一大束火红的玫瑰。是浩送的，班组的女人们唏嘘不已。下了班，班组长叫住我：“阿秀，你的花就丢在这里？”
    “啊，不好拿，我就放这吧，添点香气。”
    “那怎么行！”她把花塞给我：“这一大束玫瑰放在这像什么样子！”
    我硬着头皮捧着那一大束跳眼的鲜花走了出去，外面下着小雨，一出大门，就看了欣。她帮我打着伞。我捧着那束花拿也不是扔也不是，正尴尬，手机响了，是浩。
    “阿秀，鲜花喜欢吗？晚上一起吃饭吧。”
    我含含糊糊地敷衍着，欣蹲在路边等我。见我接完电话了，她走过来拉着我。走了一会，她忽然说：“我送你的手链呢？”
    那条手链我一直放在抽屉里，“不是和你说了吗？上班戴着不方便，怎么又问起来了？”
    她不说话。我有点来气了，说：“那我送你的挂链呢？怎么也从来没见你戴过？搞不好你早就弄丢了！”
    她一愣，说：“我不是故意的。”
    我本是气话，没想到她竟然真的弄丢了。“什么？真的丢了？丢哪了？怎么会弄丢的？”
    她又不说话了。

    “你也太不重视了！”我把花朝她身上狠狠地摔去。
    她也很生气，大声说：“是你不重视！你不戴不是上班不方便，你从来不重视我送你的东西，从来不重视我的感受！”
    我料不到她会发火，觉得很委屈，边哭边说：“你凭什么这么说？”
    “你从来没明确承认过你喜欢我。你总给自己留一步，我知道，你是想，这样以后离开我会轻松些。他送你回家、请你吃饭、送你鲜花，我都可以不去管。可是，阿秀，我要你知道，我从一开始，就没有给自己留一点余地！”
    我怔怔地看着她。
    她叹了口气，说道：“走吧。”
    原来浩的事她都知道，是啊，她是那么聪颖敏感，怎会不知道。
她走过来紧紧抱着我，说：“阿秀，我知道你总有一天会离开我。我知道总会有那一天的，可我没想到这么快。”她哭了。
    原来她同我一样，也有恐慌，也有无助，甚至比我更加强烈，只是，她从来都不说。冰冷的小雨打在我们身上，脸上，我不由的也抱紧了她。
    我们撑着伞走了一会，她说：“我们以后别吵架了，好不好？”
    那天是我和她第一次争吵，其实就是互相大声地说了几句。
    我说：“是你先大声吼我，我才拿花摔你的！”
    她搂着我说：“好，是我不对，以后不吼你了。”
    停了一会，她又说：“阿秀，你总有一天会离开我的，所以，我们要开开心心地过现在的每一天，知道吗？”
    我听了她这话，心里一阵悲凉，勉强笑着说：“你胡说些什么啊。”
 
 

英雄惜英雄(二十二) 
 
 
    上学时我们那帮朋友中有一个和我玩得最好，她叫慧，可惜，她后来去了上海。我们一直通着信，手写的那种，我们都喜爱这种方式。她是学漫画的，人很感性也很开通。好久没见，这次过年她有假，要回来找我们玩，好开心啊！大家见面，嘻嘻哈哈地好像又回到了上学的时候。和他们在一起，总让我想起那个纯真无忧的青涩年代，心情特别好。
    我和慧的通信当中，说的最多的就是我和欣的事，所以她这次回来，一定要见见欣。
    我告诉欣的时候，她傻乎乎地蹲在地上，头直摇：“我不去，不去。”
    “为什么不去？她是我最好的朋友，我们的事她都知道，没事的。”
    她低着头吹着额前的碎发，不作声。平日里那个洒脱自如的欣跑哪去了？
    我急了：“你到底怕什么，她又不会吃了你。你怎么这么不出场子啊！”
    她站起来，视死如归地说：“好吧！”

    我们约在一家练歌房，一进包间，慧就直直地盯着欣看。我也顺着慧的目光仔细地打量欣。她那天穿了条肥肥的米黄色裤子，黑色上衣敞着，露出我们的情侣围巾．嗯，还不错，挺帅，没给我丢人。
    慧愣了好一会才说：“欣是吧？久仰大名，如雷灌耳啊！” 慧很开朗，话比我和欣都多，气氛被她弄得很活跃。我们说说唱唱，慧对欣很好奇，问这问那的，还开玩笑说要把欣画进她的漫画里去。
    后来回家我问欣：“我朋友人不错吧？没吃了你吧？”
    她说：“挺好的。”
    太简短了吧，我不死心：“她是我最好的朋友，人可好了，我希望你也能喜欢她。”
    她说：“阿秀，她和你不一样。”
    “什么？什么和我不一样？”
    她说：“她人很好，很热情很开通，可是她对感情，太随便了．我不认同。”
    我怔住了，欣……她太敏锐了。慧什么都好，只一点，我也不认同，劝过好多次DD她是别人的情妇。
    我问欣：“她怎么对感情随便了，你怎么知道？”
    她说：“我看出来的，不过别人的事我管不了。”
    我很替慧不平，心想，就算慧给别人当二奶不好，也不能说她对感情随便啊。她也是个性情中人，并不贪恋人家的钱财，只是真的很喜欢对方。我就把慧的事和欣说了，欣听了，沉默了一会，说：“虽然她很喜欢人家，什么也不图，可这么做，我还是不能认同。”
    我有些不高兴，说：“那我们又怎样？我们就被别人认同吗？我们又算什么？”
    她脸色一变。说：“我们不一样，我们又没碍着别人什么。你说我们算什么？”
    我脱口而出：“我们算夫妻吗？情侣吗？我们还不如包二奶的。”
    这话一出，我也觉得说重了，但既已出口，岂有收回来的。她沉着脸看着我，忽然转身就走，就听外面大门一声响，我以为她只是到客厅里，没想到竟然走了。我本来还觉得话说重了，有些后悔，谁知她居然说走就走，心里就觉得很委屈。

    第二天上班，心不在焉地老出错。晚上慧来找我，我没精打采地哪也不想去，我们就在家里聊聊天。
    慧说：“怎么了，昨天还开开心心的，出什么事了？你们吵架了？”
    “也没怎么吵，我说了句重点的话，她就生气了。”
    慧听了，也不问我是因为什么吵的，只说：“阿秀，你都不知道，我看见欣的时候，下巴都要掉下来了。太震撼了！”
    “怎么？”
    “简直就是漫画里的人啊！也难怪女孩子都被她迷得七荤八素的。”
    真是三句话不离本行
    “我都烦死了，你还有心情开玩笑。”
    “我没开玩笑，说真的，她真不错，很单纯。最重要的是，她很爱你！阿秀，我要是你，我什么都不管了，你们不像我，有那么多顾虑，你们又没碍着谁。”
    我很惊讶，她和欣的话怎么如此相似。只有一点她和欣相反，她对欣的印象很好。我和她相识已久，知道她心胸开阔，性格爽朗，对她也没什么隐瞒，把吵架的原因说了出来。

    慧叹了口气说：”阿秀，你真傻，就为这个跟她闹？她看人可真够准的，你和她在一起，以后不会吃亏的，她可比你聪明！”
    “她傻不啦叽的，聪明什么？”
    慧笑：“你才傻，她不知道有多聪明，我一眼就看出来了。我的事，她说的对，可惜我走到这一步，已经没办法回头了。你真不该说那么重的话。很伤人的。”
    “这可奇了，你和她才认识多久，怎么好像比我还了解她似的？”
    “所以说你才傻啊，这叫作‘当局者迷，旁观者清’，哈哈！”
    停了一会，慧很认真地说：“阿秀，她是个人物，很配得上你！”
真没想到，后来慧和欣的关系会很好，欣对慧感情方面的事虽然不屑，但却和她性情相投，都是一样的聪颖敏锐，一样的豪爽洒脱，一样的奋不顾身。用慧的话说是：“英雄惜英雄”。 
 


相形见拙(二十三) 
 

    说着说着，就说到了我们以前上学时的那些人那些事。慧说：“那个时候，勇喜欢你，我们都知道，只有你一个人不知道，你还说你不傻。”我那时候的确不知道，其实，那时候，我也是很喜欢他的，只是那时候懵懵懂懂的。后来他又来找过我几次，我们很客气，也没再有什么发展。再后来，就听说他在外面混得挺好，也有了女朋友。
    唉～～这都是什么时候的事了，现在想来，恍如隔世。如果，当初我和勇有什么的话，那将是一种怎样的光景呢？
    慧说：“勇现在的女朋友你见过没有？”
    我摇头。
    “看来又是你一个人不知道，他现在的女朋友长得好像你，长发大眼，秀秀气气的，还有，连名字也跟你一样，只是姓不一样。”  
    那又怎样．我的生活已经完全改变，我已经被欣带进了另一个世界里去了。欣，想到欣，我的心又有些痛起来。已经一整天了，我们也没有联络。如果我们从此就这样错过了，会不会就像我和勇一样，以后想起来，只是一段带着淡淡忧伤和遗憾的往事呢？

    那次我也许真的说得太重了吧，欣没再给我打电话，也没再来找我。我想，好吧，那就算了吧。反正，她是那么潇洒风流的人物，用凯的话说：“钓得女孩子一个比一个漂亮”，当然，也可以再去找敏。
    那个年过得索然无味，家家热闹喜庆，人人春风满面，只有我心里空空的。有天路过欣家的店，犹豫了很久，还是忍不住就进去了。她妈妈笑着招呼我，说欣不在，回老家去了。出了店，我心里一阵失落，慧也回上海去了，好没劲啊。

    我们班组被评上了“青年文明号”，领导很重视，发了奖金，还开会表彰．那段时间，一上班就是这些事。领导请吃饭，全班组的人都去了，当然，还有浩。席间，Ｗ主任非常热心地过问我和浩的事，浩说：“阿秀还没和我单独出去过呢。”
    Ｗ主任说：“小Ｃ你别急，我们单位打算组织你们预备党员和优秀团员出去旅游，你要好好把握机会啊！”众人忙七嘴八舌地询问事情的可靠性。
    Ｗ主任大手一挥：“别急别急，现在天还有点冷，下个月暖和点就去！”

    有首老歌是怎么唱来的：“三月里的小雨，唏沥沥沥哗啦啦啦下个不停。”三月的雨，果然是下个没完没了。好容易天晴了，单位组织我们去苏州游玩。大部分都是年轻人，一行二三十人向苏州出发。苏州离我们这也不算太远，同属江南，坐车不到半天即到。浩被安排和我一块的位子，一路上嘘寒问暖，照顾周详。
    苏州，精雅的园林，幽深的小巷，如梭的船只，当真如诗中所写“小桥流水人家，枯藤老树昏鸦”，只可惜，如此秀美安适的风景，不能和喜欢的人一块儿来。
    导游介绍说：“我们苏州自古就出美女，像古时的西施，现在的刘嘉玲……”
    浩插嘴说：“怎么街上看不到一个美女？还是我们那出美女！”
    说着笑着朝我看看。我忽然想起，欣从来没夸过我的外表，有次还将我比做灰姑娘。
    晚上住在酒店，大家吵吵闹闹地聚在一起打牌玩。我一个人出了酒店，想随便逛逛。走在苏州古老宁静的街道上，满脑子都是欣的影子。忽听后面有人叫我，回头一看，是浩。我就是嫌酒店太吵，想一个人静一静，没想到他又跟出来了。刚说了几句话，忽然一个人撞了我一下，我莫名其妙。
    浩说：“呀，别是小偷吧？”
    我笑笑说：“小偷就小偷，我身上什么也没带。”
    浩呼口气说：“那就好，要不然，人生地不熟的，碰到坏人还真没办法。”
    我忽然想起那次我过生日，和欣去南京玩。长途车上，有个小偷上了车，欣一眼就看出来了，也不和我说。她喜欢敞开上衣，那小偷就凑过来在她身旁蹭来蹭去的。欣瞪着那人说：“干吗？找死啊！”还把我吓了一跳。那人被她这么一唬，匆匆就下车了。后来我问她怎么不怕，她说：“做贼的心都虚，只有他怕你。再说，我要是怕，你怎么办啊？”
    这会想起，只觉得她聪明勇敢，又处处顾着我。我摇摇头，怎么什么事都能让我想起她呢？

    第三天去的是同里，坐在晃晃悠悠的小船上，穿过一座座精致的石桥，听着船家女的吴侬软语，有种很舒畅平稳的感觉。我深深地呼吸，决定不再想那些烦闷的事，让自己好好的安静下来。
    出去旅游，当然少不了购物。真没想到浩比女孩子还能买东西，各种纪念品自然不说，什么真丝睡衣、大理石工艺品、甚至是几佰块的蚕丝被……吃的特产更是大一包小一包。更令我吃惊的是，他比女孩子还能砍价。砍起价来不厌其烦，让同去的女孩子们佩服地五体投地。回来的车上，我累得东倒西歪，可他依然精力旺盛地说说笑笑，吃吃喝喝，和大家打成一片。
    我不由地又想起了欣。欣和我出去买东西总喜欢蹲在门口等我，如果硬是把她拉进来让她给点意见，她总是说：“嗯，挺好。”至于砍价，有时我和店主砍了半天，她会对别人冒出一句：“就依你吧。”这好比我在前面说：“生姜”，她却跟在后面说：“不辣”一样，被她气死了。真不知道她还经常出去进货，都是怎么跟别人谈的。还有那次去南京的路上，她将衣领竖起来，抱着胳膊就睡，一路上我只能看着窗外。
    女孩子的心哪，总是这样，总是不自觉的，自然而然的，将两个人拿来作比较～～可是，我的心里，为什么总觉得，欣怎样都好呢？我想起了欣说过的那句话：“我喜欢一个人，不管他怎么样，我都喜欢。我不喜欢一个人，他做什么我都不爱。” 

    苏州回来后，浩几乎每天都来找我，中午在食堂给我打好饭，下班等着我和我结伴而行。他追我的事，在我们单位弄得人人皆知。

    曾经在夜深人静的时候，我听着那首《我愿意》，几乎就要控制不住自己，几乎就要立即去见她，或者，打个电话给她，听听她的声音也好。可是天一亮，我就恢复了平静。就因为我的一句话，她出了那扇门，就再也没回头，再没有联络了。如果我真的伤害了她，这么久了，难道她的气还没消吗？难道，她从来没有想我吗？她从来没去想，我若不是也深爱着她，怎么会不顾如山的压力，抛开世俗的偏见，在那个小广场上，从白天等到日暮，只为能和她再次相拥，又怎会冲破道德的束缚，放下所有的矜持，将自己交给她……
    她是那样的心高气傲，她会想到这些吗？每次想到这些，我都止不住心如刀绞，为了这个人，我流了太多的眼泪，承受了太多的压力，我不要再这么辛苦了。
 
 


用心良苦(二十四) 
 

    单位正在评选杰出青年，我很莫名其妙地被提名了。可能像我这样的女孩子，比较讨领导们的喜欢吧。大叔阿姨们觉得我乖巧听话，也没什么大毛病。所以为了提拔年轻人,想给我个机会吧。
　　浩说要庆祝一下，就约我们班组的几个年轻人晚上出去玩，大家决定去我们这儿很有名的一个的厅去蹦的。我第一个反对，因为我不爱去那么吵的地方，也不大爱去乱蹦，可是这个反对被众人一致否决了。

　　昏暗闪烁的灯光，震耳欲聋的音乐，打扮得光怪陆离的男女，我感觉我太不适合这里了。我坐在一边，无聊地吸着饮料。浩过来跟我说话，太吵了，他说的话我一句也听不清，我想还是到门口走走吧。快到门口的时候，忽然，一个熟悉的身影跳如眼中。是欣,虽然灯光昏暗，但那身形我再熟悉不过了。她一手插在裤子口袋里，另一只手夹着香烟，靠在墙上，跟两个人说着话。
　　一刹那，我的呼吸快要停止了，心脏狂跳。我直直地盯着她看，双腿怎么也移不动。浩跟在我后面说：“怎么了？”我勉强笑笑，走出了门口。出了大厅，我站在离门口不远的地方，依然可以清晰地看见她。我看见她抽着烟，时不时的点点头，和别人说笑。过了一会，一个很时尚的女孩子走过来，和她说了几句话，然后和她并肩走了进去。
　　我蹲下来，浩问我是不是不舒服吗？要不要送我回家。回家？就这么回家了？就这样错过她了么？不，我不要回去，我要去找她！我忽然觉得很冲动，满腔的心痛、委屈、伤心、激动无处可诉，我要去见她。
    我快步走进大厅，里面喧嚣拥挤，我拨开人群，疯狂地找她。可是，哪还有她的影子。我怔怔地站在疯狂扭动的人群中，心中一阵失落。迷迷糊糊地只觉得脸上身上似乎有什么东西，低下头看看，一个红红的小亮点照在我身上。什么东西？我走了几步想躲开，可是走到哪那个小红点就跟我到哪，在我身上脸上乱照。我反应过来，那是一种激光灯。是谁在照我？
　　似乎有人在笑，就看见几个男孩子走了过来，前面一人赤着胳膊穿了件黑背心。他手里拿着一个小小的激光灯，正照着我。我转身就走，可是几个人在面前挡着我。穿黑衣的那个人凑近我，笑着说：“你一个人吗？认识一下吧。”我转脸到处找朋友们，那人说：“你在找谁？你朋友吗？我帮你找。”我不理，他又说了句什么我没听清，旁边几个人都在笑，我心里焦急起来。
    忽然，一个人过来拉着我的手就跑，我吓了一跳。那人拉着我穿梭在人群中，跑得太快，我来不及看他的脸，只能顾着前面的人和路。一直跑到门口一条小路上，我甩开他的手，上气不接下气。看那人时，那人也在看着我。
　　欣！我要晕过去了，在梦游呢吧？我呆呆地看着她，一颗心不知是跑得太快还是激动难耐，砰砰直跳。
　　她笑着说：“傻啦？不认识我啊？”
    我说不出话来。
    “人家要钓你，你还站在那，动都不知道动，吓傻啦？”
　　我是傻了，那么多个日日夜夜，那深刻的思念已经将我折磨得奄奄一息。她笑笑，看了看四周，说：“就你一个人？”
    “啊……嗯……不是，我和朋友一起来的。”
    “在哪？我帮你找吧。”
    我的手机响了，是浩。
    “阿秀，你在哪？我们都在找你呢，打你好几个电话也不接。”
    “刚太吵了，没听见，我在门口。”
    “哦，我看见你了。”浩走了过来。
　　欣说：“你朋友来了，我先走了。”
    浩见她和我在一起，就和她打招呼：“阿秀的朋友啊？”
    欣笑着点点头，对我说：“我走了，改天找你玩。”
　　我茫然地站在那,一切都发生得太突然,太迅速,不容我去思考,去准备.
　　
    回家后我拿起手机，想打给她。可跟她说些什么呢？刚才跟她面对面，也只能那样。那发条短信吧，我思考很久，不知道发些什么内容，问她这么久去哪了？为什么不来找我？还在生我的气么？想不想我……一时之间，只觉得有千言万语，却似乎一句也不适合。想了许久，只发了四个字：“你还好吗？”几分钟过去了，忽然有了回复：“还好。”
　　我的天！这家伙，还是惜字如金。这也太……太简短了吧。后来她对我说，当时有太多的话要说，不知道要怎么说，就回了这两个字。
    她简短的一句“还好”，将我从狂热的颠峰拉回到冷静的现实中，我还能说些什么呢？
    那个突如其来来的夜晚，着实将我平静的生活扰乱了好些天。
 
    市里要搞一个什么劳动知识竞赛，天哪！怎么又有我？这可是个脑力活，每天得背大量枯燥无味的试题，我要疯了～～更加让我疯得不止是枯燥的试题，还有一个比较讨厌的人和我搭档，凯。书记找来大量的资料，我们被安排每天下午去会议室一块学习。
    凯见到我总是没话找话，我不理他，认认真真地看书。
    “阿秀，你和欣分手了吧？”
    “以劳动力派遣形式用工的用人单位……” 我专心念书。
    “我知道，你们早就分手了，我现在经常见到她。”
    “用人单位或者劳动者……”
    “哇，她居然还会打鼓！冰溜得又好，歌也唱得棒，我真没见过这样的女孩子，太特别了！只不过，她太扎眼了，挺花的。”
    “用人单位无同类岗位的……”我很大声地读出来。
    “哎，你还真读啊！别读了，和我说说她吧。”
    我停下来说：“好！她不喜欢男的！”
    凯眯着眼睛说：“我知道，可是越这样我越喜欢，没办法。”
    我看着他，彻底无语。
    “哎，告诉你。”他凑近我说：“她还主动找过我呢！”
    “啊？”
    “上次我朋友带我去一家歌厅玩，好像是欣的一个朋友开的吧，我知道她喜欢去那儿，果然那天看到她了，她在那打鼓呢。没想到后来她主动过来找我说话。”
    凯挺得意的：“我太意外了，好兴奋！她居然记得我和你是一个单位的，还问我上班累不累拿钱多不多什么的，有趣！”
    我也觉得很意外，以欣的个性，平时和熟人在一起都惜字如金，又怎么会主动和别人搭讪，更不用说还是个男的。
    我不禁好奇起来：“后来怎样？还说了些什么？”
    凯摇摇头说：“你想知道？我偏不说。”
    我翻了他一眼，继续看书。
    一会儿他又忍不住了，凑过来说：“我告诉你吧。”
    这个男人~~~真是太三八了！
    “后来说着说着就说到了你，她说好长时间没看见你了。我就跟她说你在我们单位挺不错的，现在被提名杰出青年了，我们单位书记的侄子在追你，追得满厉害的，她说她知道。”
    “什么！”我张着嘴：“后来呢？还说了什么？”
    “我问她怎么好久没看到你了，她说她前段时间有事回老家了，回来后还没时间去找你玩，后来就随便聊聊呗，说了些滑冰场上认识的人……”
    我只觉得口干舌燥，晕晕乎乎的。
    “阿秀，我说话你别不高兴，我早说过，你们没结果的。她是什么人？她很早就在外面玩了，很多在外面玩得人都知道她，她见过多少世面，处过多少人，男男女女的朋友不知道有过多少。你又是什么人，一个在单位老老实实上班的小女孩子，什么都不懂，你们俩根本就是两个世界的，你被她玩得稀里糊涂的，还呆乎乎地不知道。再说了，我不是瞧不起你们这种事，她反正无所谓，你呢？你好好的一个独生女，好好地上着班，好好地跟个男的谈谈恋爱结结婚，多好。你就这么稀里糊涂地和她混在一起，以后怎么办啊？你看人家回了趟老家，身边的女孩子都换了几个了，你这边还把浩给排挤得可怜巴巴的，所以说你是挺单纯的。不过，我他妈也是犯贱，怎么就这么喜欢她……”

    晚上想来，觉得凯说的话太不可思议了，怎么他口中的欣和我认识的欣完全不一样呢？难道是我一直不了解她吗？想到那晚在的厅遇见她时的情景，她在那里看起来是那么潇洒自如，我和她认识那么久，我们从没去过那种地方，她也知道我不爱去。是啊，她的世界我根本就不了解，那是一个怎样的世界呢？

     有天下午去会议室学习，凯忽然很兴奋地跟我说：“你想不到吧，我约了欣出去玩，她答应了。只可惜不是和我一个，好几个朋友一块儿去，明天周末，下午就去。”
    我的心中一动。

    周末，下午，我在家没精打采地看着试题，却哪里能看进去半个字？硬着头皮捱到晚上，头昏昏沉沉的，满脑子都是“劳动合同，用人单位”啊，要疯了！我把书一扔，倒在床上睡觉，手机忽然响了。
    “阿秀。”
    欣！我一下从床上弹起来。
    “你们单位的凯跟我在一起，他喝多了，我不知道他家在哪。你知道吗？”
    “我知道，你们在哪儿？我过来。”凯家就住我们单位附近的一个小区。

    我在一家饭店门口找到了他们，好家伙！凯喝得可够多的，吐得一塌糊涂，蹲在地上直哼呢。还有一个男孩子在一边站着，喝得也不少，满脸通红。欣在哪？正疑惑，只见欣从饭店里出来，擦着袖子。一见我，笑笑说：“他吐了我一袖子。”
    我一看，她一只袖子上都是水渍，刚才一定是去清洗了。我蹲下来问凯怎么样？能走吗？凯哼哼叽叽地摇摇头，我的老天，这可怎么办？旁边的那个男孩子说：“又不能喝，还非喝那么多。来，起来，我扶你走。” 他架起凯要走，凯跌跌撞撞地站不稳，嘴里却说：“我能走，要欣一个人扶我就行了。”
    我真是好笑，他说话舌头都硬了，却还惦记着要欣扶他。
    拖拖拉拉地到了路边，我拦了辆车，七手八脚地把他塞了进去，凯整个人都趴在欣的身上，直哼哼。
    欣问他还想不想吐？凯笑起来，指着欣说：“你还真关心我啊。”
    欣说：“我是怕你吐到人家车上，要吐说一声。”
    凯拍拍欣说：“关心我还不承认。”
    我无语。

    到了凯住的小区，我直发晕。因为以前只听他指着这片楼说：“我家就住这里。”可具体是哪里我也没去过。
    凯朋友把他拖出来，对我说：“有没有搞错，你也不知道？那你来干什么？”
    我的脸顿时滚烫，是啊，我也不知道我来干什么，当时头脑一热，就冲了出来。
    欣脸一沉说：“你这是什么话？是我叫她来的。最起码她还知道是这一片，我们俩什么都不知道。”
    凯的朋友就不言语了，转脸问凯：“哎，你家住哪栋？几楼？”
    凯含含糊糊地说不清。
    欣皱着眉，双手叉腰站在一边不说话。忽然伸手去凯的身上摸索，凯笑嘻嘻地抓着欣的手说：“你摸我干什么？”
    欣甩开他手说：“你手机呢？”
    只听“啪”的一声，一件东西甩在地上。我拣起来一看，原来是块手表，深蓝色的表盘，银白色的宽宽的表链，很好看，还好没摔烂，我还给了欣。
    欣摸到凯的手机，打开来翻找号码。电话接通了，凯的姐姐出来和他朋友一块儿把他扶上去了。
    我和欣站在楼下，看着他们上去了。欣说：“我送你回去吧。”
　　我点点头，走了一会儿，我问她凯怎么会喝多，不是说跟几个朋友一起滑冰的吗？她说本来还有两个人，滑过冰凯非要请吃饭，那两个人吃了一半有事先走了，后来凯就喝多了。
    我心想，这倒挺奇怪，她这人怎么会这么轻易和凯吃饭。
    欣说妈妈告诉她，说我去店里找过她。
    “是啊，那天路过，你妈说你回老家了。”
    “嗯，我前段时间有事回去了一趟。”
    沉默了一会，她说：“那天在的厅看到你，我开始还以为认错人了，没想到你也会去那儿玩。那天那个人是你朋友吧？”
    “哦，嗯，我们单位的。”我点点头。
    她说：“叫浩。”
    “你怎么知道？”
    她笑笑，没说话。
    不知不觉已出了小区走到了马路边，她帮我拦了辆车，我让她不用送了，她也没说什么，就此分别。

 
 
敞开心扉(二十五) 
 

 
 
    星期一看到凯，我说：“你那天喝得爽吧？害得我们架着你到处跑！你吐得欣身上都是，还把人家手表扯掉了，差点摔坏！”
    他尴尬地说：“啊？不好意思……我改天请你和欣吃饭，好好谢谢你们。”
    “你算了吧你，万一你再喝多，我们可吃不消。”
    凯连忙说：“不会了不会了，我那天是兴奋的。我没想到欣真会和我吃饭，本来想好好和她喝一喝的，没想到我自己先倒了。嘿嘿～～”
    我冷笑着说：“你借酒装疯，占得人家便宜还少吗么？”
    凯脸通红，说：“净胡扯，我有那么无聊么？我看你是嫉妒了吧？”
    “你死一边去吧！”
    这人简直太讨厌了！

    那天凯又和我三八：“你不是说我把欣的手表扯掉了吗？幸好没摔坏，要不然那个女人还不把我给杀了！”
    “谁？谁把你杀了？”我莫名其妙。
    “我告诉你啊，你可别激动，嘿嘿～～就是上次和你们喝酒吵架的那个女的，那是情侣表，欣的手表和她戴得是一对。那女的多泼！给她知道了，不杀了我才怪。”他吐了吐舌头。
    我吃了一惊：“你怎么知道？”
    “我和朋友去那个歌厅玩，看到那个女的和欣在一块，那女的光着膀子，戴了块和欣一模一样的表。霍！穿成那样，厉害！她是坐台的吧？”
    一刹那，我只觉得有股火气腾的一下窜上心头。好，好，情侣表是吧？那我算什么，一直以来，我到底算什么呢？我真想立即就冲去找她，问她：“不是说你从来没喜欢过敏吗？不是说这一生只喜欢我一个的吗？我送你的挂链为什么从来不曾看你戴过？怎么可以那么轻易就弄丢了？和别人的情侣表就可以一直戴在身上？”难道，真的像凯说的那样，我只不过是个老老实实上班的女孩子，什么世面都没见过，什么都不懂。我只是她数不清的男女朋友中的一个，稀里糊涂地跟她混在一起，不知道天有多高地有多厚！
    我不怒反笑，只觉得自己太傻太傻。我捧着书，一个字也看不进去，眼也花了，耳朵嗡嗡响，脑中一片空白。
    “啪”的一声，我将书一摔，猛地站了起来，只听板凳轰地倒在地上。凯吓了一跳，问我怎么啦？我板着脸说：“我先走了，书记来就说我今天不舒服。”
    我毫不犹豫地拨通了欣的电话问她在哪，她说在洁那儿。我回了趟家，拿了样东西，直奔洁家的歌厅。
    事后我想起那次的行为觉得简直不可思议，平日里温雅柔和的我，怎么会那么冲动。这和我的性格太不相符了，我想，若不是这辈子遇到了这个冤家，我说什么也不会做出那么多想也不敢想的事。

    进了大厅，洁在吧台，她见我脸色难看，就问：“阿秀，怎么了？”
    我沉着脸问：“欣呢？我找她有点事，她在哪？”
    洁拦着我说：“出什么事了？你别激动，有话慢慢说。你是不是听到什
么了？欣有她的不得已，她不是你想得那种人……” 
    正说着，欣走了出来，后面跟着敏。我怔怔地看着她，一时之间，心
里又酸又恨，百感交集。
    我冷冷地说：“我来还你样东西。”
    我掏出她送我的那条铂金手链，摔给她。她蹲下身拣起来，低着头不说话。
    “我送你的东西呢？你也把它还给我吧！从此以后，咱们没什么关系了！”
    “给你！”一条挂链忽然从敏的手里甩了过来。
    我知道她早就弄丢了，故意那么说的，没想到却原来竟是在敏那里。我将挂链接在手中，转身就走。
    欣一把拉住我说：“阿秀，你等一下！”
    我甩开她说：“你放手！”
    她说：“你看看，那链子上有什么？”
    我正要去看时，只见敏一把抓着欣说：“你叫我来就是这事？你太过分了！你把我当什么？”
    欣不理她，对我说：“阿秀，我知道你会来的，你终于来了。”
    敏抱着她说：“你怎么能这样？你也太狠了！”
    欣推开她说：“我没你狠，你明知道我不喜欢你，你知道我没了阿秀就完了，可你非把我往死里逼。我有你狠么？我欠你的，早就还清了！”
    我不知道她们之间到底发生了什么事，可我再白痴，也能听懂欣的这
段话，一棵心不禁狂跳不已。
    欣说：“今天我们都在，好得很，我再跟你说清楚，我从来没喜欢过你，
你别再逼我了，用那些损招干吗？没必要，只会让我更瞧不起你！”
    她过来拉着我说：“阿秀，我就等着你来找我，我有话跟你说．你还愿
意听吗？”
    敏拽着她恨恨地说：“欣，你别不留余地，会后悔的！”
    欣说：“本来我一直觉得你帮了我很多忙，说真的，我打从心眼里感激
你。虽然后来我为了你也倒了不少霉，不过我都认了，我也说过，很对不起你。可是你太狠了！你不明白我，以为那样逼我我就会回头。”
    欣说到这里笑了笑：“你说得没错，我就是不给自己留一点余地，我不会后悔！“
    她拉着我说：“我们走吧。”
    我像着了魔似的跟着她出了歌厅。 

    到了外面，她拦了辆车，拉着我就上。我不知道她要带我去哪，她紧紧拉着我的手，说：“别怕，我们去小广场，好不好？”
    到了小广场，她忽然疯狂地奔跑起来。那是个刚下过雨的午后，初春的微风夹杂着草叶的清香飘散在空中。我怔怔地看着她像个孩子似地在小广场上奔跑，只觉得莫名其妙。她跑了一圈又一圈，气喘吁吁地弯着腰站在我面前，然后笑着说了一句很莫名其妙的话。
    “你想不想跑？”
    我摇摇头，我可没疯。 
    她笑着说：“真的不跑？”
    我眨眨眼睛说：“你疯啦？神经病！”
    她转身又跑，跑到一个高高的平台上，旁边竖着根电线杆，她从平台上一下子跳到电线杆上，然后抱着那根电线杆滑了下来。我只觉得太有趣了，忍不住笑了出来。她拍拍手上的灰，走到我面前看着我。
我笑着说：“你神经发完啦……”冷不防被她一把抱住。
    “我就知道这次你一定会来，我高兴死了，怎么办？”
    我被她抱着，听着她说着乱七八糟的话，心里想：完了，这人准是疯了。
    我推开她说：“你别吓我。怎么啦？受刺激啦？”
    她笑着说：“我是受刺激了，你知道吗？我心里想，如果这样你都不来找我，就真的完了。我告诉自己，这一次，如果你不来找我，你就永远也不会理我了。我……心里好慌，害怕极了。你，你真来了！我开心死了，怎么办……”
    说着，居然又蹲在地上哭了起来。
    我的天～～这人脑子莫不是坏掉了？平时口齿伶俐，今天怎么语无伦次地话也说不清楚了？还又哭又笑的，依稀似乎是在说一直在等我去找她什么的。我还从来没见过她这个样子，想着可能她一会就好了吧，谁知她越哭越凶，没完没了，我一时手足无措起来。
    我问她：“你怎么了？在说什么哪？没事吧你？”
    她只是哭，不说话，我又是奇怪又是好笑。
    好一会，她站起来，说：“阿秀，你知道吗？我可以什么都不在乎，什么都不去管，什么都不怕。可是……我就只怕你的一句话，你说得那句话你还记得吗？你不知道我有多伤心……我真受不了！你讨厌我，讨厌我们的这种关系，我好害怕……我受不了……”
    我顿时呆住了，我听明白了，她是在说那次我的那句话，因为那句话，我们分开了。原来，那句话在她心里竟造成这么深刻的伤害，令她那么伤心沮丧，害怕惶恐。
    我也激动起来：“那你为什么不来找我？”
    她摇摇头：“你不明白，发生了很多事，我……不能去找你。”
    “出什么事了？”
    她叹了口气，停止了哭泣，说道：“我弟弟……敏又去找大头，她说就是死也要把我拖下水。她要大头帮她出这口气，也怪我弟弟不懂事，在外面乱玩，被他们逮个正着，他们把我弟弟手给打断了，我实在没办法，去找敏，可我不想再欠她什么。我让他们打我一顿，或者随便怎样都行，就算我还她的人情，可她见别人欺负我，又不忍心了。她跟我一起把我弟弟弄回家，第二天我就带我弟弟回老家了。我太了解她了，她不会甘心的。”
    我不能呼吸，就要站立不住了。我怎会想到，在我那一句伤人的话之后，会发生这么多事。她今天淡淡地和我说着这些，可是当时是怎样惨烈的经过啊！我的泪水湿了眼眶。
    我伸出手来帮她擦着眼泪，帮她理着额前的碎发。我的欣，我要怎样来安慰你？怎样来保护你呢？在你冷静的外表下，暗涌着多少如火的热情，你刚烈不屈的个性，承载了多少惨痛的经历。告诉我，我要怎么做，才能让你那颗伤得破碎不堪的心，得到一丝的温暖？
    我抚摸着她的脸，她抿着嘴，泪水滑进我的指缝，冰冷刺骨。我吻上她的唇，她冰冷的泪水溶进我的口中。

    我们坐在高高的平台上，我靠着她，只觉得从来没有像现在这样安心。我问她那条挂链不是弄丢了吗？她说一直是在敏那里，我们第一次分开，敏就拿走了不肯还给她。她不敢告诉你，怕我生气。
    我又问她怎么会和凯在一块玩？要不是凯这个人这么爱在我面前三八，我还不会气得去找她。
    她笑笑说：“我就是要他告诉你，手表的事其实是我故意的。”
    “什么？”
    “我知道他每天和你一块学习，他挺三八的，一定会和你说。你和我见了几次面都不大理我，我没办法。但我知道你一直很在意挂链的事，我把你送的东西给弄丢了，却和别人戴着情侣表，你一定会很生气。”
    我太惊讶了，睁大了眼睛听她说：“那时候，我刚从老家回来，敏还来缠着我。我不敢去找你，怕她会发疯。我就到处去玩，她逮不着我。”
    “她老逮不到我，渐渐也就就不找我了。后来她买了一对情侣表，托洁叫我去拿。我就想，必须得赌一把！我就赌你对我还有那么点放不下。”
    我静静地听她说着，不禁暗暗赞叹她的聪明和骄傲。
　　“哪怕你打个电话给我，我就有希望了。我真怕你不来找我，如果你连这个都不气，那我们就彻底完了。你不知道，手机一响，我都高兴坏了！”
    我心里一甜，忽然想起一个好玩的问题：“哎，你知道凯喜欢你吗？”
    “知道。”
    我觉得很有趣：“你知道？哈哈～～他都喜欢死你了！整天在我面前说你。”
    她笑着说：“管他呢。”
    她叫我看看那条链子有什么，我就拿出来仔细看了看。那条普通的链子上还有个长方形的挂坠。忽然我呆住了，因为我看见，那方形的挂坠上，清晰地刻着一个字：秀。
    她搂着我说：“你送给我的第一天我就刻上去了，我都舍不得戴。”
    泪水模糊了我的双眼，欣，我的欣，我再也不要伤害你了，我要和你永远像现在这样。
    那天欣破天荒地跟我说了很多话，我发现我跟她相处了那么久，经历了那么事，简直算是白和她好一场。我那么不了解她，我从来没深入到她的内心世界。我一直觉得她只是个打扮中性，话不多，挺帅，单纯又有点孩子气的人，就这些。
    她说那天从我家出去后，她一个人在大街上游荡，心里烦得很，不知道要去哪。她说那天并不单是生气，最多的是伤心，害怕。
    “你不知道，我有多难受。其实我们在一起的每一天，我心里都在担心，我知道我们长不了的。每次我和你一分开，就想着是不是最后一天了，你不知道那种感觉有多可怕。”
    我握着她的手，静静地听她说。
    “我以前也有过别的女孩，大家在一起挺开心的，可没像和你这样。以前觉得谈恋爱，开心就好，不开心就分开，没什么大不了。可自从认识你，也不知道为什么，我就是控制不住我自己，我从来没这么不自信过。有时也挺讨厌我自己的，觉得在你面前跟个傻瓜似的。”
    她说到这里笑了起来，我也笑，说：“你本来就傻，怎么怪到我头上来了？”
    “我告诉自己，只要能跟你在一起一天，就要开心一天，其他的什么都别想，我也不敢去想。可是你的一句话，就把我打击得……”
    原来，她和我在一起的时候竟会想这么多，她的内心竟如此细腻敏感，这和她外在给我的感觉太不一样了。
 
 


夜不能寐(二十六) 
 

    知识竞赛快要开始了，我在家拼了命的背试题。以前和她分开，不能静下心来看书，现在又和她在一起了，却还是静不下心来。脑子里全是她舒服的微笑、清澈的泪水、傻傻的话语，真是可恶啊～～
    她打电话说一会来看我，我犹豫了一下，怕她来会打扰我，可是又的确想见到她。没办法，真气自己怎么那么不争气。
    她进来的时候身上全是水，原来外面又下雨了，我还不知道呢，早知道就不让她来了。
    “你怎么也不打把伞？”我靠在房间的门上说。
    我妈拿了块干毛巾帮她擦。
    “出了门才想起伞没拿。”
    进了我房间，我看她连裤子都湿了，就让她赶快把裤子换下来，这样容易感冒。
    她说：“脱下来我穿什么？”
    我忍住笑，说：“穿我的吧。”
    她皱着眉说：“你的裤子都那么瘦，怎么穿？”
    “你腰和我差不多，能穿，快换了！”
    我翻出一条比较肥的裤子，递给她，她磨磨蹭蹭地不想脱。
    “你去把门关了。”
    “就我妈在家，没外人。”
    她站起来，自己去把门关了，说：“你看你的书！”
    “我偏不，嘿嘿～～”我躺在床上手枕着头，觉得有趣极了，没想到她这样子大大咧咧的假小子还挺害羞。
    她蹲在我床前，说：“好老婆，乖，看书去！”
    我摇头，笑嘻嘻地盯着她。
    她咬牙说道：“好，算你狠！看我晚上怎么收拾你！”
    我一下从床上坐起来：“什么？你今晚不走了？”
    她翻我一眼，换着裤子。
    “谁同意你在这睡的？我不答应，我还得背书呢！”
    她提上裤子说：“是阿姨叫我今晚别走了，嘿嘿～～”
    我抱着书盖在脸上，晕倒！

    那天，我的书是一个字也没看成，一个晚上净和她瞎扯，鬼混。夜里，一觉醒来，黑暗中，只见一个影子靠在床的那头。
    “欣？你没睡么？”
    “嗯，睡不着。”
    “怎么了？想什么呢？”
    “没想什么，你睡吧。”她轻轻地说。
    我挪到她那头，靠在她身边：“你不高兴？”
    她搂着我说：“没有。”
    要是以前，我可能真不会多想，可是现在我已经挺了解她了，我知道她一定在想什么事呢。
   “不能告诉我吗？”
    她叹口气说：“阿秀，你和我在一起怕过吗？我什么都无所谓，可是我把你也带下水了，我是不是挺自私的？你那么好，我真怕有天会毁了你。”
    我抱紧她说：“以前我真的很害怕，我怕我会真的喜欢上你，我不知道该怎么办，可是现在不会了。”
    我伏在她的胸口，听着她的心跳。
   “因为我再也受不了跟你分开的滋味了。”
    她低下头来吻我，我忽然感觉口中咸咸的，那是她的泪。
 
 

玻璃.xin(二十七) 
 
 
    知识竞赛的日子越来越近了，我必须得抓紧时间，争分夺秒。下了班欣已经在我家了，但我没工夫跟她耽搁，一头扎进资料堆里埋头苦读。
    总觉得身后有什么不自在，一回头，只见她靠在床头看着我发呆。
    “急吗？要不你去看电视吧？”
    “不急，你看你的。”
    一会儿她坐起来，拿起床上我写得杰出青年申请报告在看。
    我转过脸说：“你别在这了，我静不下来。”
    她说：“我不吵你。”
    她站起来，不知道在干吗，只觉得好半天没动静了，我忍不住回头看看她。她正歪着头盯着我书橱里的奖状看，然后打开书橱的玻璃门，拿起里面的小玩艺瞧瞧。
    我决定不去管她了，埋头看书。

    一会儿就听见她出了房间，“在中华人民共和国境内的企业……”我专心念着，忽然“啪”地一声，客厅传来一声清脆的响声，我吓了一跳。跑出去一看，欣打碎了一只玻璃杯子。
    我懊恼地说：“你就不能让我安静点吗？我再不抓紧就没时间了，真是的……”
    她蹲下去捡杯子的碎片。
    我说：“别捡了,去拿扫帚扫吧。”
    她低着头不说话，仍然伸手去捡。我心里叫道不好！果然，她的手已经流血了。
    我急的大声说：“你还捡什么？快别动！”
    她不理我，双手同用，大把地抓着地上的玻璃碎片。
    我慌了，赶紧跑过去捉住她的手，可是她紧紧地抓着碎片不放。
    “你疯了？你发什么神经！”鲜血从她的指缝里不断冒出，叭哒叭哒的滴在地上。
    我吓坏了，哭着说：“你干吗？怎么了？你松手啊！”
    她抓得更紧了，我握着她的手，弄得我一身的血。
    “你别这样，别这样，求你了！”
    我拖着她去水龙头下清洗，她的双手全都是口子，有的口子好深，血被水冲掉又冒了出来。
    “这可怎么办？得去医院缝针啊！”我急疯了。
    她笑了笑说：“我就是想把那杯子给补好，那是你们预备党员发的，怎么能打碎呢？”
    我哭着说：“你管那杯子干什么？你手上好多口子，得去缝针！”
    她轻轻地说：“阿秀，那里面放得是多少颗心呢？”
    我一愣，猛然想起，发这套杯子的那天，浩用彩纸叠了299颗心，放在杯子里。我去办公室领的时候，一点也不知道。回来家一看，里面还有张小小的纸条，说299颗心代表“爱久久”。
    欣说：“我不是故意打碎的，阿秀。”
    她转过脸去看着窗外说：“阿秀，你知道心打碎了要用什么去补吗？”

    我心痛死了，流着泪说：“你是傻子吗？那个又能代表什么呢？”
    她抱着我说：“我也不想这样，可是，你不明白……也不单是因为这个，我心里就是说不出来的难受，很压抑……对不起。”
 
    她不肯去医院，可是眼见鲜血还在不停地往外冒，她修长的手指已经血肉模糊了。我硬拉她来到楼下的一个小诊所，处理伤口的时候我不都敢看，人说十指连心哪！小诊所的大夫拿了把镊子将玻璃渣清理出来。
    欣说：“你出去，别看。”
    大夫笑着说：“小伙子，疼不疼啊？挺有种的！”
    那诊所是我们家门口的，大夫和我们都熟识，平时看见欣老爱叫她小伙子，喜欢和她开玩笑。
    欣笑着说：“疼死了，你快叫阿秀出去，她在我更疼。”
    我说：“别赶我走，我不出去，叔叔，她要不要缝针啊？”
    大夫说：“等会清洗出来看看吧，怎么划成这样？有得受罪了。”
    我看看欣，她说：“你看我干吗？在你家划的，你就等着伺候我吧。哎哟！你出去行不行，疼死了，快出去！”
    我被他们俩撵了出来，坐在外间的板凳上怔怔地发着呆。我告诉过自己，不要她再受到伤害，可这是怎么了？我为什么总在不经意间，伤得她体无完肤。为什么我越是想保护她，越是伤得她最深。
    她出来的时候双手包着纱布，我和她一起回到家里。她笑着说：“这下好了，我什么都不用做了，你就给我端吃端喝，好好伺候我吧！”
    我不说话，心如刀绞，泪水夺眶而出，她用缠着纱布的手背帮我擦着眼泪，轻声说：“你生我气了么？阿秀，以后我不会做这种事了。”
    我看着她，那么好看的脸庞，那么清澈眼睛，那么爱我的欣。我要怎么做？我要怎么才能保护你？才能不让你再受到伤害？
    我轻轻托起她抚上我脸颊的手，吻着她的手指，闻到一阵淡淡的药水味，那露在外面的指尖还残留着血迹。
    “你怎么老这么傻呢？”
    她笑着说：“你心疼啦？”
    我一听这话,心里又恨起来，把她的手一摔：“我才不心疼，你活该！”
    她“哎哟”一声：“哇，疼死了，你现在怎么一点也不温柔？跟我认识你的时候一点也不像。”

    后来和慧通信说了这件事，她回信说：“欣的童年缺少爱，她渴望被人温柔的关怀。她会那么喜欢你，很大一部分原因是你能给她安全感。阿秀，你是个很温婉的人，没有侵略性，可能你自己不觉得，你会让人有种很安心的感觉。” 
    慧的信我仔细看了很久,更觉心痛。
 

    她嘴上虽说要我伺候什么的，可真到了晚上却要走，她说在这不方便，会影响我背书。我妈回来也吓坏了，说什么也不让她走，说要走也要到明天早上。
    吃晚饭的时候，她在房间看电视，我妈盛了饭菜让我送给她，居然叫我喂她。
    她赶紧说：“不用不用，阿姨，我自己能吃。”
    我翻了她一眼，恶狠狠地说：“别动！我伺候你！”
    她吓得不敢说话了。
    “张嘴！吃！”
    她很不好意思，说：“我自己吃吧。”
    我妈在门口说我：“有你这么喂饭的吗？”
    我换了种语气：“来～～乖～～听话，吃饭啊～～”
    她笑着说：“我滴天哪，你还是对我凶点吧。”

    晚上我看书，她躺在床上看着我，我心里真放不下，老回头看她。
    “你先睡吧。”我说。
    “睡不着，你别管我。”
    我走过去蹲在床边：“很疼吧？是不是疼得睡不着？”
    她摇摇头：“最疼的不是手。”
    我摸着她的头发：“你心里还难受么？”
    她轻轻叹了口气，说了句很莫名其妙的话：“十年以后呢？”
    “什么？”
    “阿秀，十年以后，我们还会像现在这样么？会是个什么样子呢？”
    我搂着她说：“还会像现在这样的，没事的，不会有事的。”
    她笑了笑，大叫着：“你压到我手了，疼死了！”
    她这人总是这样，每当我快要触碰到她心里那块最柔软最脆弱的地方时，她总是将我拒之门外。

    第二天早上，我很早就起来了，我必须得先把她送回家，再去上班。
    “欣。起来了！”
    她说：“几点了？”
    “六点，快，我不能迟到的。”我一边迅速地穿着衣服，一边催她。
    她看看外面的天，说：“好困啊，昨晚疼得一夜没睡好，我再睡会。”
    我愣了一下，那么多那么深的伤口，一定痛死了。唉～～可我来不及心疼她，早上的时间太紧张了。
    “快点，起来了！”
    她被我拖起来，可是又倒了下去。
    我急了，推她：“你怎么搞的？不能睡了！我会迟到的。”
    她坐了起来说：“阿秀，迟到了会怎么样啊？”
    “迟到我就死定了，我们班组才被评上‘青年文明号’，我绝对不能迟到的！”
    她坐在那不说话，怔怔地出神，过了一会说了句“哦。”就爬了起来。
    我帮她穿上衣服，拉上拉链，她低着头说：“你先去弄你的，我自己穿。”
    我匆匆忙忙地洗漱，女孩子出门，总要磨磨蹭蹭地弄上半天，我也不例外。
    我妈跟在我后面唠叨：“天天这么慢，什么都替你弄好，还搞到现在没出门……”
    我在阳台梳着头，听到洗舆间里传来哗哗的水声，觉得奇怪，我爸已经出去晨练去了，会是谁呢？
    到了厨房，看见欣正用左手拿着一把小汤匙在吃饭，我惊讶无比。
    我妈说：“快点吧，大小姐！你看人家，手还有伤，可比你快多了。”
    我看看她，只见她额前的头发上还滴着水，脸上和眉上还有着小水珠。
    “你……你自己弄的？我还打算弄好了就去帮你呢。”
    她抬头笑笑说：“不用，我左手伤得不厉害，能用，你快点吃吧。”
    我紧赶慢赶，狼吞虎咽，吃完饭，胡乱抓着资料、手机、钥匙……匆匆忙忙地往包里塞，一边换鞋子一边匆忙照下镜子理理头发。
    “咦？妈，欣呢？”
    “人家早就在门口等你了！”
    我冲出门，果然见她站在门口。
    “……你怎么这么快？”
    她笑笑说：“我简单，哪像你那么麻烦！”
    她一般从起床到出门不会超过十分钟，简直太神速了。

 

    送她回了家，我匆忙去了单位。一上午忙这忙那的，也顾不上去想她。下午到了会议室，闲了下来，拿着书怎么也看不进去。想着她早上有没有吃药，在我家的时候急急忙忙的，也忘了让她吃药。大夫说上午还要打吊水，她有没有去？越想越不放心，给她打了电话。
    “你药吃了没有？有没有去医院吊水？”
    “药吃了，没去吊水。”
    “怎么没去？大夫说就怕发炎。”我想着她早上洗脸时恐怕又碰到水了，更加担忧。
    “没事，我在睡觉呢。”
    这人，真没办法。我一颗心都在她身上，恨不得赶快下班，好去看看她，照顾她。

    挂了电话,凯凑过来问我：“你们又在一起了？她怎么了？生病了？”
    实在太讨厌了，好，我一咬牙，我就来气气他。
    “嗯，我们又好了。她昨天在我家手被玻璃划破了。”
    凯怔怔地说：“啊……她手划破了？严不严重？两只手都破了？”
    “嗯，右手厉害些。”
    凯很奇怪地看看我，说：“她是怎么划伤手的？不会是要为你自杀吧？”
    “……是又怎么样？不是又怎么样？那是我们的事。”
    凯点点头说：“跟我没关系？好好，她用不着我了？利用完了么？”
    “你说什么啊！谁利用你了。”
    “你别以为我是傻子，她主动接近我为了什么，我难道真是一点都看不出来吗？”
    我一惊：“你看出来什么，她又没怎么你。”
    “她招惹我干什么！”他忽然冲我吼。
    我也来火了：“怎么都动不动说她招惹你们了？你知道干吗还要跟她出去玩、吃饭。还不是你自己想亲近她，怎么什么事都往她身上怪！”
    凯站起来大声地：“你们俩乱七八糟的那些事，拖上我干吗？我TMD贱！我就是想亲近她！我太贱！”
    “她怎么了？也就是和你滑滑冰、吃了顿饭，什么大事？你们都要往她身上赖！”
    我太激动了，一个，两个，先是敏，再是凯，他们都是自私的，他们……他们到底要怎样？她已经够苦的了，为什么就不能让她幸福？
    凯把书一摔：“她没怎么，老子就是不爽。她为你自杀？我靠！就你们这种也会要死要活的？”
    我忍住泪，浑身发真抖。我们这种怎么了？欣，她善良、单纯、她是那么优秀，那么爱我，她那么苦，她难道不能得到一点幸福吗？我的心好痛，我的欣。
    我冷冷地看着凯，收起资料，转身就冲了出去，谁料一头撞在走廊的女工委S主任身上，她说：“哎哟，是谁啊？怎么风风火火的？”
    我勉强笑笑：“S主任，我……没看见。”
    她笑着对身边的C书记说：“我说是谁呢？原来是你们家阿秀啊！呵呵～～”
    我晕死，我什么时候成了C书记家的了？唉～～简直乱七八糟，烦死了。
    C书记说：“阿秀，你别跑，一会我去检查你们复习的怎么样了。”
    我一听头就大了，我现在哪有心思去背书啊，怎么能再回去对着凯，我只想快点逃离这儿。可是，不容我多想，C书记已经把我捉回了会议室。
    进了会议室，只见凯趴在桌子上埋着头，C书记说：“你们两个倒好，一个想溜，一个睡觉！”
    我和他各怀心事，心不在焉，结果背得糟糕极了。
    C书记说：“你们俩得加油啊，没几天了。凯，你要和阿秀多沟通沟通。”
    我和凯都默不作声。好容易C书记走了，凯忽然说：“我想去看看欣，行吗？”
    我要走，他跟着我说：“你带我去看看她，我见了她不会说什么的！”
    我懒得理他，收拾好资料就，他一把拉住我：“你带我去见见她！你们要不是我，能在一起吗？你们现在好了，就把我甩在一边了？我只想看看她。”
    我推开她，说：“你不是看不起我们这种的吗？你看不起她，还要去见她作什么？你不是有毛病吗？”
    他冷笑着说：“我再有毛病，我还是喜欢女的，我不变态！”
    这句话像支毒箭一样，穿透我的心。我再也不理他，大步走出去。




 
 
美味佳肴(二十八) 
 

    我心里难受极了，拼命赶往去欣家的路上，我想马上就见到她，越快越好。可是到了她家的楼下，我却放慢了脚步。我忍住眼泪，努力平复自己的情绪，告诉自己别哭，别难过，我不允许她再受到任何伤害了。

    我有她家的钥匙，开了门，里面好安静啊。天已经快黑了，可屋里一盏灯也没亮，可能她还在睡觉吧，我悄悄走进去。
    昏暗的房间里，她坐在窗边的地上，头靠着墙，一动不动地望着窗外，黄昏的微弱亮光照着她的脸，印出好看的侧面轮廓。
    我不敢说话，不敢走动，只静静地看着她，她在想什么呢？不知道过了多久，她把头埋进了双臂。我走了过去，她抬起头看看我，说：“你什么是时候来的？”
    "刚来，我还以为你在睡觉呢，天都黑了，怎么也不开盏灯？“
    我开亮了灯，回头看她时，吃了一惊，她脸色苍白，双眼通红，神情憔悴。我在她身边坐下：“你一个人在这发什么呆呢？有人来了都不知道，在想什么呢？”
    她别过脸去，说：“没想什么，一个人在家挺无聊。”
    我搂着她说：“你又在犯傻了是不是？”
    她看了我一会，说：你怎么了？哭过？”
    我赶紧打岔，站起来说：“你还没吃晚饭吧，我去弄点吃吧。”
    她说：“出什么事了吗？”
    “没有啊，我不是好好的吗？”
    她笑笑说：“没事就好，我就怕你有事。”

    我到厨房找了一圈，没看到有什么吃的，就问她中午吃什么了，她说没吃。
    “什么？我打电话给你的时候你怎么没说，阿姨中午没回来给你做饭吗？”
    “她不知道我手划破了，我没告诉她。”
    我又是心疼又是生气：“你这人怎么这样！晚上想吃什么？我去给你买。”
    她懒懒地坐在沙发上说：“随便。”
    我拿起包就要出去给她买吃的，她忽然站起来从后面抱着我说：“好老婆，你别再跑了，求你了，你哪也别去行吗？就在家陪着我。“
    我转过身说：”你得吃饭啊，要不然身体吃不消，听话，我一会就回来。”
    她抱着我不放，我哄着她：“你看你脸色多难看，得赶紧吃点东西，乖，我就去附近买，用不了多久的。”
    她抿着嘴不说话，我又不忍心起来。
     “好好，我不去了，我下点面条给你吃吧，我看家里还有鸡蛋。”
    她马上笑了，说：“好，我就吃面条！”

    面条下好了，我们俩一块儿吃，她不让我喂，自己用左手费力地挑着面条。
    我说：“你这一天都是怎么过的啊？”
    她不说话，笑着吃面条，吃了几口，忽然吐出一口面条。
    “怎么了？” 我伸头过去瞧，她从碗里挑出一个东西，我们一起凑上前去看。
    “鸡蛋壳！”我惊呼。
    她看看我，说：“你也太厉害了吧！”
    我支支吾吾地说：“我……我也不知道怎么搞的？”
    “你还嫌我不够惨啊？”
    我夺过她的碗，理直气壮地说：“能做给你吃就不错了！我自己还没来及动筷子呢，你不吃都给我！”
    她抢过碗笑着说：“我还没吃完呢，吃！怎么不吃？”
    “快吃，少废话！”
    吃了一会，她皱着眉说：“那个……我能不能说句心里话？”
    “讲！”
    “不只是鸡蛋壳的问题。”
    “怎样？”
    “真难吃啊！”
    “什么    ！你说什么难吃！”我瞪着她。
    “我问你一句话好不好？”
    “说！”
    “你是不是把糖当盐了？”
    我怒气冲冲地说：“盐和糖我都分不清？我还不至于蠢成那样吧！不吃拉倒！”
    她说：“你去把你放的盐拿来给我瞧瞧好不好？”
    我猛地站起来冲到厨房，端起装盐的调味盒，重重地放到她面前。她低下头看了看，然后趴在桌上埋着脸笑，肩膀都笑得一阵耸动，好半天才抬起头，极力地忍住笑说：“这是盐吗？我地老天！”
    我赶紧挑起一点尝尝，张着嘴发呆，忽然拿起筷子吃了口她的面条，又吃了口自己的面条，傻愣愣地站在那不作声。
    “好吃不？”她笑着问。
    我有气无力地说：“你家的盐为什么和糖长得一样呢？太可恶了！”
    她笑着摇摇头说：“那种叫绵白糖，比一般的砂糖要细，我滴天我天滴天！”
    这顿饭以失败告终，最后欣下了方便面。
    吃完饭我坐在沙发上看书，她挤过来说：“生气了？我知道你在家没做过饭，挺好吃的，真的。”
    我翻她一眼：“你就别睁着眼睛说瞎话了，省省吧。”
    “真的，我要吃，你偏让我下方便面，其实也不是很难吃了。”
    我鼻子里哼哼了一下。
    她说：“老婆，告诉你，这顿饭，我会记得一辈子的。”
    现在回想起来，不知道，这顿饭她还记得不？

 
 
物以类聚(二十九) 
 
 
    知识竞赛那天，我发挥得还过得去，拿了个三等奖。出来时一身轻松，看见欣蹲在门口，心情特别好。
    我们并肩而走，凯从后面追了上来，欣看见他笑着点了下头。
    “欣！好久没见你，改天一起去溜冰？”
    欣笑笑说：“好。”
    凯看见欣有些局促：“那个……你现在都不去溜了吧？好长时间都没看见过你。”
    “嗯，这阵子没去。”
    欣的话还是这么少，哼哼～～才好呢！
    凯说：“听说你手受伤了，没什么事吧？”
    欣的左手纱布已经拆了，右手的手指已经好了，只包了手掌。
    她说：“哦，没事，已经好了。”
    正说着，浩和C书记走了过来。
    浩说：“阿秀，你今天发挥得真好啊，我在下面拼命给你鼓掌呢！”
    我尴尬的不得了，今天这是怎么了？全都聚齐了。真是～～冤家路窄，狭路相逢啊！
    浩对欣说：“阿秀朋友啊？我好像见过你。”
    欣点点头说：“在的厅。”
    “哦！对，对，我说怎么这么眼熟呢。”
    寒暄了几句后，C书记说我这段时间辛苦了，批了几天假给我休息。我一听，还有假啊？乐晕了～～
    不料他接着说：“放你几天假，好好玩玩吧！浩正好也有假。”
    浩说：“我正好聚了几天假，我们出去玩吧，回头我打电话给你。”
    “……”

    路上，欣在前面晃着，我跟了上去。
    “跟你说个事。”
    “嗯。”
    “以后你跟凯说话的时候，能不能不要笑？”
    她不说话。
    “我跟你说真的，你跟他说话就说话，可别冲他笑，好不好？”
    “为什么？”
    “……你的笑，你不知道……反正，反正以后别对他笑了。”
    她说：“好。”
    走了一会，她忽然停下来说：“这几天放假你准备去哪玩啊？”
    “啊？什么去哪玩？”
    “那个人是你们领导的侄子吧？你们打算去哪玩？”
    我一时回答不上来。
    她笑了笑，说：“我随便说说，你发什么愣啊？好了，不说了，我带你去个朋友那玩吧。”

    欣的朋友开着一家音像制品店，说白了，就是卖VCD兼租碟片的，那是个非常美型的男孩子，长长的头发，大大的眼睛，看到他的一刻我差点把他当成像欣这样的假小子了。
    我小声问欣：“他是……他是男的女的？”
    欣奇怪地看看我说：“不会吧？你连男的女的都分不出来？”
    “分不出来，就像我也分不出你是男是女一样。”我很老实地说。
    她一瞪眼，扬起手假装要打我，我笑着躲开。

    那个男孩子叫“豆子”，有个女朋友，下午他女朋友不在，不过据说他女朋友脾气很爆，人称“小辣椒”。
    豆子看到欣拍着她的肩说：“你小子玩失踪呢？那么久没见到你！”
    我晕～～他居然叫欣“你小子”。
    欣笑着说：“你和你老婆恩恩爱爱，我受不了，也去找了个老婆。”
    豆子转脸跟我打招呼：“欣老婆？你怎么被这家伙骗上了？真可惜。”
    欣打他：“说什么呢？你嘴还是那么臭！”
    她和豆子说说笑笑，我在旁边看着他店里的碟片。
    豆子说：“喂！美女，你看不看碟子？自己挑，喜欢看什么就拿。”
    欣和他聊着天，她以前喜欢和豆子他们玩，他们弄了个小小的乐队，豆子是主唱，用欣的话说：“我们那是小孩过家家，闹得好玩，什么都不懂。”
    是不是过家家我不知道，因为我从来没有看过欣和他们玩音乐，无法想像那是个什么样子。
    豆子给我拿了瓶绿茶，他自己和欣抽着烟。
    “你不是和X敏在一块的吗？”
    我一听到敏的名字，心里一动。
    只听欣说：“早不和她在一起了。”
    豆子点点头说：“也是，是不能跟她在一起，她太能闹了。要不是她，我们哪能散啊！那女的，靠！比我们家小辣椒还狠！”
    欣说：“是我先招她的，我认了。”
    豆子说：“你哪个不好招，偏去招她。你这辈子碰到她，也真够霉的！她闹的你学也上不成，什么人都不能挨，什么事都不能做，你就爱和我们玩，她还闹得惊天动地，我们那时候都可怜死你了！”
    欣笑笑说：“还提她干吗？”
    豆子又和她说笑着什么，似乎在说我吧，谁知道呢。

    晚上豆子女朋友来了，好一个火辣辣的女孩子啊！爆炸头，低腰裤，和豆子一样，说话特别直。他们这一对和我们这一对完全相反，他们性格直爽，说话直接，不像我和欣，一个沉默寡言，一个保守矜持。
    豆子他爸在店里照应着，我们就到外面吃火锅。豆子要拿白酒，欣不愿意。
    豆子说：“怎么？怕什么？现在这个。”他指指我说：“还管你那么狠？不像啊。”
    欣说：“你乱说什么？我不想喝。”
    豆子就拿了几瓶啤酒，她女朋友小辣椒也和他们一块喝。
    欣说：“阿秀不会喝，给她点饮料就行了。”
    豆子摇摇头说：“啧啧～～还真会心疼人，怕我们把你老婆灌醉吗？哎，以前那个，真能喝啊！”
    小辣椒说：“还提那女的，我和她差点打起来！”
    我奇怪：“啊？你和她怎么了？”
    小辣椒说：“那女的真TM欠揍，管得也太宽了，简直叫一个变态！跑来闹得天翻地覆，要不是豆子拉我，我一个大嘴巴给她，我靠！”
    我看看欣，她笑而不语。
    豆子碰碰她说：“还是阿秀好，兄弟我喜欢。哎，阿秀，你是日本人吧？”
    “啊？”我正想着刚才小辣椒说的敏的事，没想到豆子会问这么一句，一时摸不着头脑。
    豆子指着我一本正经地说：“你是不是有日本血统？不是？那就肯定有韩国血统！”
    欣说：“你瞎扯什么？碟片看多了吧？”
    豆子说：“我怎么老觉得阿秀像日本人呢？要不，就是韩国人？”
    我觉得好笑：“为什么？”
    “哎，老婆，你有没有这种感觉？”他转头问小辣椒。
    小辣椒点点头说：“是像，我也感觉。”
我心想，这日本人和韩国人，不是和咱们中国人长得一样吗？
    欣看着我笑着说：“搞了半天，我找了个日本老婆啊！”
    后来她经常拿我开玩笑，动不动就捉着我说：“你地，花姑娘地干活！”
晕死～～

    那顿饭吃得很开心，因为他们两口子心直口快，幽默爽朗，毫不客套做作。我就想，欣的朋友怎么都那么好呢？洁、蕾、豆子、小辣椒……都是真性情的人，我都很喜欢，真是物以类聚啊。哎～～怎么我的生活圈子不是这样呢？
    回家的路上，我们并肩走着。她过来牵的手，我那天穿的外套袖子挺长，手藏在里面。她摸索了半天才摸到我的手，紧紧地握住。我看看她，她还是若无其事的走着，可是手被她握得好紧啊。
    走了一会，她说：“老婆，你的手好暖和啊。”
    是啊，她的手好冷。我抱着她，她说：“好暖和，真暖和啊！”
    我忽然有些心疼，轻轻拍着她，
    她抱紧我，在我耳边轻轻说：“你别离开我行吗？”
    我说：“好好的我离开你干吗？你喝多了？”
    她笑笑，放开我说：“我吹口哨给你听吧。”
    寂静的马路上，她吹着口哨，我们手牵手走在淡淡的星光下。


 
 
朋友远走(三十) 
 

     第二天早上，我在家蒙头睡觉，电话响了，是浩。太讨厌了，本想趁休息痛痛快快睡个懒觉呢。他叫我出去玩。我说不去，只想睡觉。一觉睡醒，爬起来到厨房找吃的。电话又响了,又是浩。
    “阿秀，你不想出去玩，那就不去了，你中午来我家吃饭吧。”
    “不了，我有事呢。”我的头要大了。
    “我叔叔也在，他叫了你爸也来吃饭，我们在等你呢。”
    “……”

    打起精神，换衣梳头，出门。他叔叔DDC书记，和我爸是多年的好朋友，我爸也就是通过他才把我弄进单位的。
    到了浩说的那个地点，他已经在那等我了。没想到这个地方离他家还远着呢，我们走了好久还没到。
    “你干吗不直接叫我到你家？”
    他说：“我故意把你叫到这来的，我想和你单独走走，说说心里话。”
    我不作声，他就问我是不是很讨厌他，我说没有。
    他说：“上次我给你折的心你看见了吗？那是我花了一个礼拜才折好的，每颗心都是我亲手折的。”
    我想起了那杯子里那229颗心，让那个人伤心的用玻璃划伤了手，一想到这个，我的心就痛。
    一路上他说了很多话，都是些对我有好感之类的话，我也不知道怎么接口，只能装糊涂听着。
    到了他家，我爸和C记还没到，他就带我在他房间看他的宝贝。他喜欢收集各种航模，各种关于航模的书。有的航模贵得吓死人，可我实在看不出有什么能值那么多钱，我不懂，也不感兴趣。他妈妈忙进忙出的给我们端茶送水果，很客气，但我总觉得他妈妈很严厉，可能因为她是教师的缘故吧，我对老师总有种害怕和距离感。
    坐了一会，浩说：“我给你折心的时候，凯还笑我。现在可倒好，他非缠着我让我教他。”
    我一听他提到凯就烦。
    “他最近也不知道看上哪个了，疯疯傻傻的，他说他喜欢的那个人才叫漂亮，才叫特别，神秘兮兮的。”
    我当然知道凯说的是谁，头皮一阵发麻。
    中午他爸爸也回来了，吃饭的时候，他妈妈问了我很多问题，什么平时喜欢干什么，爱不爱看书，喜不喜欢出去玩……我老老实实地回答她，感觉像是老师在提问学生。一顿饭吃的我拘谨极了，我想，怎么和豆子他们吃饭就那么开心呢，在这真无聊啊。
    吃过饭我爸和C书记下棋玩，我只想早点回去。我爸说他到两点去上班，叫我等他一道走。我只好在房间里边看浩的相册边听他讲小时候的事，好容易捱到两点，终于可以走了。刚下楼，浩追了出来，手里拿着一大包茶叶，说是他爸出差去泾县带回来的，给我爸尝尝。
    我爸笑着说：“肯定是你叔叔说的吧，他知道我爱喝茶。”
    我爸就让我帮他把茶叶带回家，他直接去上班。浩送我走了一会，我手机响了，是欣：“阿秀，你来我家，洁他们在我这。”
  
    到了欣家，洁和蕾都在。她们要去广州，在欣家附近买东西，就上来玩玩，顺便也是告别吧。大家坐在沙发上聊着天，洁说她姑姑在广州，早就叫她去那边看看，她自己也想去闯闯。她和蕾感情深厚，两人决定一块儿去。蕾说太仓促了，本打算和朋友们吃个饭再走的，可没时间了。
    洁跟我说：“阿秀，我没什么不放心的，店里有我家人在照应，蕾又和我一块去，我唯一放不下的，就是欣。”
    欣笑着说：“你放不下我干吗？我又不是你老公。”
    洁说：“哟，你那么帅，做我老公我还不乐死了。”
    蕾说：“是啊欣，你赶紧把她钓去吧，天天烦死我了！”
    这两人你一言我一语，旁若无人地只顾打情骂俏，完全忘了我跟欣的存在。
    欣说：“你们俩一边肉麻去，别把我扯进去。”
    洁收起笑容，说：“我刚说什么来的？怎么让你一打岔就岔过去了？”
    蕾说：“你说放不下人家。”
    洁很认真地对我说：“是啊，我最不放心她了，阿秀，我有些话要跟你说。”
    我点点头说：“好，你说。”
    洁说：“欣很可怜，她是个小孩，要人疼，你别看她在外面玩得挺开，可是她心里最脆弱。阿秀，你要好好对她，否则会要了她的命！”
    欣笑着说：“我地天，你把我说成什么了？”
    洁却不笑，说：“我和你从小玩到大，我还不了解你吗？你是我见过最死心眼的人！阿秀，我说的话你记住了吗？我把她交给你了”
    欣笑着说：“你干吗呀？不回来啦？怎么跟临终遗言似的？婆婆妈妈！”
    洁不理她，对我说：“前段时间，欣的手受伤了，她不肯说原因，我猜是因为你吧？是不是有人在追你啊？”
    我点点头：“嗯，我们单位的，其实也没怎么……”
    洁说：“有人追你，也很正常。但是，你知道吗？你所有的一切，都带给欣太多的压力了，她总有一天会跨的。”
    我不知道说什么，心里隐隐作痛。这时候，欣站了起来，她说真受不了我们，她到厨房洗苹果去。
    洁拉着我的手说：“阿秀，你和我们不一样，你是独生女，人好，工作好，人人都喜欢你，你挑不出毛病。你遇到了我们这样的人，遇到了欣。你顶着压力和欣在一块，的确很不容易。可是，你却不知道，欣和你在一起，她承受的压力其实比你大。你可以选择，可以放弃，可是欣没有，她爱上你就全力以赴，没有给自己留一点退路。我好担心，真不知道，你们两个以后会怎么样？”
    我心里真不是滋味，就笑笑说：“那个人呢？怎么洗几个苹果洗到现在？我去看看。”
    我走到厨房的门口，一下子呆住了。只见欣弯着腰，伏在面盆上，埋着头，无声地抽泣。
    我轻轻地叫她：“欣。”
    她没有回头，打开水龙头捧起水来洗脸。然后关上水，转过身说：“苹果我洗好了。”
    她满脸滴着水珠，见我盯着她看，就用袖子擦了把脸，笑着说：“看什么？没见过我洗脸么？”说着拿起苹果就要走。
    我忍住眼泪，拉着她说：“你怎么了？”
    她说：“没怎么，就是心里有点难受。”
    我拿过毛巾帮她擦脸，她忽然说：“阿秀，你能抱抱我吗？”
    我再也忍不住了，一把抱住她。
    她紧紧搂着我说：“我心里好难过，我真的好难过。”
    我拍着她说：“我知道，我知道。”
    我怎会不知道，其实我从一进门就看出来，她心里的难过。电话里浩的声音，我手上的茶叶，她是如此聪慧敏感，她怎会不明白？
    
    我们俩从厨房里出来，蕾说：“想吃你家的苹果怎么就这么难呢？一个去那么久，两个又去那么久，我说你们俩不是跑厨房亲热去了吧？”
    欣说：“我们哪像你们那么恶心？”
    蕾说：“哎哟，你们纯情！我就不信，你们俩没那个过？”
    欣不理她，洁扳过她的脸看了看说：“你哭了？”
    欣别过脸去削苹果，说：“没啊，我去洗了把脸。”
    洁就来问我，欣冲她：“你怎么那么烦哪！”
    洁叹口气说：“只怕我走了以后，连个烦你的人都没有了，你伤心难过的时候，找谁去说呢？”
    欣低着头不说话，不知道是不是哭了。

    送她们到了楼下，洁对欣说：“不管以后你和阿秀会怎样，你记住了，要好好地过下去。”
    欣说：“好，我记住了。”
    洁哭了，她拉着欣的手说：“还有，不开心的时候，别憋在心里，别做傻事，别伤害自己。你这个人太死心眼了，要爱惜自己，知道不知道？”
    欣拍拍她说：“好，我知道。保重！”


 
 
初恋(三十一) 
 
 
    送她们走了以后，我和欣回到她家。欣坐在沙发上闷不作声，我收拾好了茶杯果皮，就挨着她身边坐下，她搂着我。我见她闷闷不乐，就拿过遥控器，打开电视来看。电视上正在放宋ZY唱歌，我指着宋ZY说：“我们单位好多领导都喜欢她，上次排舞蹈，他们还非要排她的这支歌，她是挺漂亮的哦？”
    欣笑笑，不说话。
    我碰碰她说：“哎，你说漂不漂亮？”
    “漂亮。”
    “你也觉得漂亮啊？”一说到八卦我就来劲，“哎，那你喜不喜欢这样的？”
    她说：“什么啊？我谁都喜欢？我花痴啊？”
    我知道她今晚不开心，想逗她多说点话，就说：“你不是也说漂亮吗？”
    “漂亮就得喜欢？她是那种桃花眼，我不喜欢。”
    嘿～～真新鲜，我还从来没听她八过哪个明星呢。我仔细一看，好像真是桃花眼啊，我以前都没觉得，她看人还挺毒。
    我故意说：“这种眼最勾人了，是不是啊？”
    她懒懒地说：“什么勾人啊？你在说什么呢？你喜欢你就去喜欢吧，别扯上我。”
    我凑近她说：“你是不是心里难受，嫌我烦？”
    “没有。”
    我锲而不舍，拼命找话题来八：“哎！你穿过裙子是不是？是不是呀？”
    “……谁告诉你的？”
    “嘿嘿～～你别管，听说你穿裙子漂亮死了，把人家都看傻了？”
    她说：“你今晚怎么这么无聊啊！”说着站起来走进房间，在床上躺了下来。
    我跟她进了房间，趴在她身边，笑嘻嘻地说：“听说就是因为你那次穿裙子，把一个人看傻了，结果爱死你了！哪天你穿给我看看啊，我好想看。”
    她说：“凯跟你说的？”
    我点点头，她又不说话了，闭上眼睛睡觉。我最怕她这个样子了，我就使劲推她，叫她心里不痛快就起来跟我说说话。
    她皱着眉说：“你怎么这么烦？别推了，我想睡觉。”
    我跪在床上说：“睡觉是吧？好，我们一块睡！”说着我就动手去解她的皮带，
    她一下子坐起来，说：“你干吗！”
    我说：“我陪你睡啊。”
    “我真想睡觉，你别烦我。”
    “你睡你的，我没不让你睡啊。”我就在她身上乱摸起来，又凑过去吻她。
    她说：“你今天怎么这么主动？好哇，你可别后悔啊！”搂着我就往床上一滚，把我直压在身下，瞪着我说：“看你还敢乱摸？”
    我说：“敢！”扯起她的衣服就伸手进去了，她吓了一跳，松开我说：“好好，你厉害，怕了你了！别闹了！“
    我坐起来，摸着她的头发，说：“欣，你忘了你答应洁什么吗？你答应她不开心的时候别憋在心里，怎么她刚走，你就忘了？”
    她笑了，说：“你怎么知道我不开心？有你在我身边，我开心的很。好，我跟你说说话吧。你想听什么？”

    我见她笑了，心里也跟着轻松起来，就说：“随便，你想说什么就说什么？”
    她想了一会，说：“我跟你说说我第一个女朋友吧。”
    我一听就来劲了，立马正襟危坐，一本正经地听她说。
    她笑着说：“你干吗？别这样，我就随便说说。”
    停了一会她说：“我很早就喜欢滑冰，那时候几乎每天放了学都要去。有段时间旱冰场旁边有个跆拳道训练班，经常有学跆拳道的男孩女孩进进出出的。有天我在门口买矿泉水，前面一个女孩买过东西忘了拿找钱就走了。我就帮老板叫她，她回来把钱拿了，我们就认识了。后来我每天来溜冰，她都帮我买好一瓶矿泉水送来，慢慢地就在一起了。”
    我听得津津有味，问她：“没啦？”
    “没了。”
    “这也太简短了吧！后来呢？后来怎么分手了？”
    “后来她训练结束了，我们就不大见面了，自然就分了呗。”
    我真的很好奇，问她那女孩子长的什么样？
    她想想说：“我都记不大清楚了，嗯……个子不高，很精神。长的嘛～～还行吧，脸大大的，我记得她喜欢扎个高高的辫子。”
    “那她是什么样性格的人呢？像不像我这样？”
    “跟你太不一样了，她好厉害，一个劈腿就能扫倒好几个人。而且，她那方面……挺主动的。”
    嗯？什么意思？我一时没明白，半天才反应过来：“你是说……你们……你们有那个是吧？”
    她说：“啊？”
    我碰碰她说：“你刚说什么？什么挺主动的？”
    “没什么……就是，唉～～那时候什么都不懂嘛。”
    我哪肯放过她：“是她主动的吗？”
    她说：“你问那么多干吗？”
    “不行！说清楚了！到底是怎么样的？”
    她红着脸说：“没怎样，那时候我们什么也不懂，有天在她家看电视……忽然看到有亲热的画面……我们就……那个什么了。”
    我追问她：“那是你第一次吗？什么感觉？”
    她说：“……什么感觉？没什么感觉，就是挺新鲜挺好奇的吧。”
    “就这点感觉？我不信！”
    “嗯……感觉……感觉好像是我被她给强暴了。”
    我先是一愣，然后笑倒在床上。
    她也笑，很尴尬地说：“那时候挺傻的，反正我也记不清了。”
    我把脑袋埋在枕头里，好半天才直起腰来忍住笑说：“我的妈呀！你怎么那么傻呀！哈哈哈～～”
    你们不知道，她当时的表情都可爱死了。
    她拿起枕头砸我，说：“你问够了没有？不许笑！别笑了！”说着扑过来说再笑就对我不客气了。
    她问我还想听什么？我也不笑了，说：“我问你，你和X敏，有没有……那个？”
    她一怔，不作声了，半天才说：“你真想知道？”
    我看看她，心里一阵难过，摇着头说：“我不想知道，你别说。”
    不知道为什么，我可以和她打打闹闹地八八初恋，和她轻松地开开玩笑，可是一提到敏，我就不行了，很怕听下去。我怕自己的心，会又酸又痛。

    她说：“我什么糗事都跟你说了，你也讲讲你的吧，我听听。”
    她问我有没有恋爱过？我想了想说：“我不知道那算不算是恋爱，那时候我我和他玩得很好，挺开心的，很单纯。”
    她说：“是个男的？”
    我翻她一眼：“废话！当然是男的了，我遇到你以前，喜欢的都是男的！”
    她笑笑说：“是啊，我把你给拉下水了。”
“你别打岔，还想不想听？他是我同学，那时候我们几个人玩得很好，对了，还有慧也是我们这一伙的。他逃课、打架、在外面混。那时候我家里管得严，可不敢跟他们这么乱玩。可是有一次，他说要带我去江边玩，我居然跟着他逃课了，我们玩得很开心，说了很多傻话。那是我第一次逃课，感觉好过瘾！”
    欣很认真地听着。
    “后来高年级有个人欺负我，他就为了我跟人家打架，闹得挺大，还受了处分。我很感动，就去他家看他，看到他我哭了，他抱着我说没事，还说笑话逗我。那时候很喜欢跟他在一起，感觉很开心。”
    欣说：“后来呢？”
    “后来毕业了大家各分东西，渐渐就没有联络了，听说他在外面混得不错，现在有了女朋友，前段时间我们那帮朋友还聚在一起玩过几次。”
    欣说：“是不是上次到我店里买衣服的那个人？”
    我很惊讶：“你怎么知道？就是他。”
    她真是太敏感了。
    她不知在想什么，过了一会，忽然说：“阿秀，你跟我在一起，后悔过吗？”
    我笑着说：“当然后悔，你成天欺负我！”
    她也笑了，说：“我怎么欺负你了？”
    停了一会，她说：“你本来好好的，遇到了我，我把你全毁了。”
    现在想来，我一直对自己那次的回答很懊悔。我没有亲口告诉过她，我从来不曾后悔过。

    她搂着我吻我，我觉得她的唇好凉，忍不住紧紧地贴上去，想传点温度给她。
    果然，她说：“老婆，你的嘴热乎乎的，好舒服。”
    她把手伸进我的衣服里，我一凛：“你的手怎么这么凉？你从冰窖里出来的吗？”
    她说：“帮我暖暖吧，抱紧我，快点。”


 
 
鸿门宴(三十二) 
 

    上班的时候，浩和凯来找我，凯抱着个包装精美的盒子，对我说：“我有样东西,你能帮我带给你朋友吗？”
    浩在一边笑着说：“这家伙为了学做这些心，求我教他，还欠我一顿饭呢。”
    我也不接话，只管自己拿杯子去倒水。
    凯说：“我发信息给她她都不回，我没敢打电话，想来想去，还是请你帮我这个忙。”
    我喝着水，淡淡地说：“她的事我管不了，再说她不会要的。”
    凯说：“里面我写了很多话，她不要我不怪你，只请你帮我把东西带给她就行了。”
    一个女孩凑过来说：“他说的是谁啊？这么大的魅力？”
    凯说：“你们都见过的。”  
    众人都很感好奇地凑过来。
    凯说：“是阿秀朋友欣。”
    我们班组长恍然大悟：“假小子啊！”
    众人都很感兴趣，有人就说：“她是挺漂亮的，看得特舒服！不过，凯，你还真特别，喜欢这种类型的。”
    凯说：“我就喜欢这样的，你们没看过她穿裙子，漂亮死了，她还会打鼓……”
    浩就提议说正好凯欠他一顿饭，不如把欣叫上一块去吃饭，有什么话也可以当面跟欣讲清楚，众人一齐赞成。
    我不耐烦地说：“她不会来的。”
    凯盯着我说：“你没问她，连说都没跟她说，怎么知道她不会来的？”

    快下班了，浩和凯又来等我，我们班组的大姐拿欣和凯开玩笑，说凯要是能追到假小子，让凯请大伙吃饭。
    我换好衣服出来，凯问我有没有喊欣，我说：“她有事，不会来的。”
    凯说：“你怎么知道她有事？你打电话给她了？”
    我在心里说：求求你们了，放过我吧，老天～～放过欣吧～～放过我们吧～～

    一出大门，就看见欣蹲在路边，她看见我，微笑着站起来。
    “你……你今天怎么来了？”
    “好久没来等你下班了，还有，就是想见你。”
    我拽着她胳膊就往前走，她被我拖着，说：“怎么了？走这么快干吗？”
    “……走快点，我……我肚子饿了。”
    她笑着说：“饿成这样？你中午没吃吗？”
    忽听后面有人叫我：“阿秀！”
    我头皮一阵发麻，拽着欣装着没听见，埋着头继续往前走。
    浩和凯追了上来，“你好。”浩跟欣打招呼。
    欣笑着点点头。
    凯愣在那看着欣，浩碰碰他，他说：“啊……那个……我们今天想请你和阿秀吃饭，现在正好碰到你了。”
    浩也说：“是啊，正是巧啊，一起去吧。”
    欣看看我，我被她看得真恨不能找个地缝钻进去。
    她居然说：“好啊，一块去吧。”
   我抬起头惊讶地看着她，她笑着说：“你不是说饿了吗？走吧。”

    浩闹着非要去“小肥羊”吃烤羊腿，坐下来后，凯问欣喝白酒还是啤，欣说她不喝，随便吃点就行了。浩就给我们拿了橙汁，他自己和凯要了啤酒。
    凯问欣：“最近怎么没见你去滑冰啊？都忙这么呢？”
    欣说：“瞎忙。”
    凯帮她倒上橙汁说：“我常去你朋友家的歌厅玩，可最近也没看到你。”
    “最近没去。”

    两人喝着啤酒，说着闲话，浩说：“阿秀，上次那茶叶，叔叔喝了没有？味道还不错吧？叔叔要是喜欢喝，我让我爸出差再带点回来。”
    我一听这话，险些呛着：“……哦，他还没喝……”我赶紧喝了口橙汁，趁机瞟了一眼欣，只见她低着头在挟菜。
    浩说：“客气什么？我叔叔说你爸就爱喝茶，那可是刚上市的新茶。”
    我吃着菜含糊地说：“不用……不用。”

    羊腿烤好了，凯拿起一支递给欣，又递上一次性的手套，忙得可殷勤了。
    欣说：“别麻烦，放这吧。”
    凯说：“你不喜欢吃吗？这儿的烤羊腿味道最正宗，你尝尝看。”
    欣笑笑，凯怔怔地看着她，浩碰碰他叫他坐下来，他慌忙坐下来，可眼睛还盯着欣看。我顺着他目光看过去，店里开了暖气，又吃着火锅，欣就脱了外套，穿着一件灰蓝色的羊毛衫，脸颊被热气一烤，白里透红。她低着头挟菜，额前的几缕碎发垂了下来。我知道最要命的不是这些，而是她的笑。我的天，这家伙居然比我还好看！不是警告过她吗，不许她冲凯笑，怎么忘了？

    吃了一会，浩问我那个“杰出青年”的申请交了没有？我说早交了。他像个领导似的点点头说：“那个结果恐怕快要下来了，你很有希望啊！”他说他有内幕消息。

    这边厢凯在拼命献殷勤呢，老问欣怎么不动羊腿，是不是怕辣，要不要添饮料什么的，看得我直发麻。欣也不大说话，要不就答一两个字。凯拿出个盒子，递给欣，说：“我有样东西要送给你。”
    欣接过来，看也没看，放在身边的椅子上。
    凯说：“那是我用心做的，还写了一些话，希望你能认真看看。”
    欣点点头说：“嗯。”

    我拼命地吃着菜，喝着饮料。浩在那喋喋不休地说什么看来阿秀真是饿了，以后帮我把饭打好送到班组去……我只低着头猛吃。
    凯又问欣怎么会打鼓的，乐感一定很好，就邀欣改天去唱歌。
    欣笑笑说：“我唱歌跑调。”
   凯也笑，说：“跑调怕什么，我就喜欢听跑调的。”

    我这里却塞得满嘴都是，还在不停地喝橙汁，只是，那菜和饮料到底是个什么味，我一点也吃不出来。
    啤酒喝完凯又要了几瓶，再喝完了他还要，浩说行了别喝了。凯不听,非要再拿，凯倒满了，忽然端着酒杯对我说：“阿秀，我敬你一杯。”
    我没想到他会敬我酒，当时也不知怎么回事，头脑一热，像是跟谁在赌气似的，我也给自己倒了满满一杯，站起来说：“好，干了！”端起来就喝。
    凯说：“这一杯，祝你和浩幸福美满！”
    我正喝了一半，一听这话，差点吐出来：“什么！”
    凯一口喝干了了，说：“怎么？我说得不对吗？你们俩多般配！”
    浩笑着说：“你喝多了吧？”
    凯又倒满一杯，对我说：“这一杯，提前祝你当选杰出青年。”
    我一咬牙，二话不说端起来就喝。可是杯子还没到嘴边，就被人拿了过去。欣拿着我的杯子说：“她不能喝了。”
    浩也说：“是啊，她刚才喝了那么多冰凉的饮料，又吃了那么多东西，再喝酒的话，会很伤肠胃的……”
    凯打断他：“那你帮她喝！”
    浩说：“我今天也喝了不少，再说也吃得也差不多了，不早了，还喝什么啊。”
    欣忽然端起我的酒杯一口就喝了。

    凯愣了一下，笑着说：“好，好！你帮她喝，还是你心疼她。”
    浩站起来扯他，说：“你喝多了？胡说什么呢？”
    凯甩开他说：“欣，你知道吗？我和你滑冰的时候就挺注意你的，后来有次你穿了裙子来参加比赛，你还记得吗？那次我就发誓，一定要追你。我TM也不知道是怎么回事，就算知道你是那样的人，我还是喜欢你……”
    我心想他恐怕真是喝多了，再说下去就要胡言乱语了。立刻打断他：“你不是还要喝吗？来，我再陪你喝一杯。”
    凯说：“你紧张什么？我又没跟你说话，我在跟欣说。”他转脸对浩说：“你就不能管管阿秀？你还是不是男人？连酒都不能代她喝？婆婆妈妈的，也难怪你比不上人家！“
    我只恨得咬牙切齿，问他：“你到底要干什么？你喝多了是不是？”
    凯不理我，对欣说：“那时候你接近我为了什么，我都知道，我心里清楚，可我不怨你，因为，那段时间我真的很开心……真的。”
    欣坐在那看着他，我拿起包就要走，浩拉着我说：“阿秀，阿秀你别生气，他喝多了胡说八道呢，一会我送你回去。”
    凯说：“好，你们先走，我要和欣单独说会话。”
    我转身冲他说：“你别太过份了！”
    浩过来拉我说：“我们先走吧，让他们俩单独说说，没事的，凯就是喝得多了点，想跟你朋友说说心里话。”
    凯说：“我没喝多，我比你这傻小子清醒多了！人家是怎么回事，你知道吗？”

    欣坐在那看着我们笑，我呆呆地看着她，她忽然站起身抓起外套，头也不回地往外走去。凯追过去拉着欣的胳膊说：“我送你的东西你忘了带吧？”
    欣回头看看他说：“你闹够了吧？”
    凯拉着她说：“我真的很喜欢你，我对自己说过，总有天会感动你，我今天没喝多，说的都是真心话！”
    欣说：“你放手，别逼我！”
    “你把东西带着我就放。”  
    欣笑了笑，说：“好，你放手，我这就去拿。”
    凯放开她，她慢慢走到椅子那，拿过那个盒子，撕开外面的包装。可是，我就是隐隐觉得不对劲，到底哪儿不对劲却说不上来。欣撕开了包装纸，露出里面一个很大的玻璃瓶，装满了彩色纸叠得小星星，还有很多彩色的小纸条、碎纸屑。
    欣拿在手里看了看，微微一笑，忽然，手一扬。顿时，满天洒满了小星星和彩纸，纷纷扬扬，飘得到处都是。
    饭店里的人都看着我们这边，我们也都傻了，站在那不动。欣把空空的玻璃瓶往桌上一放，穿起外套，走了出去。

    凯猛地追了出去，我也追了出去，拦住他说：“你不觉得你太过份了吗？”
    凯甩开我的手说：“是我过份还是你们过份？”
    我拽着凯说：“你让她走吧，别闹了!”
    凯狠狠地推开我，我一个趔趄，站立不稳，可是我的手还是死死地拽着他，就看见一个人忽然扑过来，将凯猛地一掀，然后扶住我。我一看，是欣，她拉着我大步往前走，一句话也不说。
    回头看时，只见凯和浩愣愣地站在饭店的门口……

    过了马路，欣松开了我的手，她一声不吭，一个人在前面快步走着，我默默跟在她身后。走了好久，她忽然站住了，头也不回地说：“你别跟着我，回家去吧。”说完继续往前走，我还是跟着她。
    这样又走了一段路，她停了下来。我站在她身后，屏住呼吸。
    她说：“你还跟着我干什么？”
    “你要去哪？”
    “不知道，你回去吧。”
    “你去哪我就去哪。”

    她转过身，看着我，叹了口气说：“阿秀，今晚，我没让你丢脸吧？”
    “……什么？”
    她笑了笑，说：“我就知道会闹起来，不过，我已经尽力了。”
    我的心里好难受，她说：“你回去吧，听话。”
    我摇摇头，她不理我，继续往前走，我就那么跟着她。她忽然奔跑起来，我也跑着去追她，她停下来，大声地说：“你别跟着我！别跟着我了！我求求你了！”
    我去抱她，双手紧紧地抓住她，我们都跌倒在地上。她推开我说：“你让我一个人走吧，为什么拉着我？你伤得我还不够吗！我不是木头人，我也会受伤，我也有自尊，求求你，放开我吧！”
    我哭着抱紧她说：“对不起，对不起。”
    她摇着头说：“你没做错什么，是我自己傻，我早知道这顿饭就是场闹剧，可我还是陪你去了。我知道你会为难，你不好做人，我知道你是最优秀的，我什么都知道……可是，阿秀，有一样是你不知道的，我也会难过，我爱你爱得已经失去了我自己！”
    我哭着去拉她，她说：“别碰我，你别碰我！我再也受不了了！”
    她坐在地上埋着头哭泣。
    我惊慌失措，不知道要怎么办。我不知道要怎样来安抚她，要怎么做，才能让她心里好过点。我从来没有见过她这个样子，感觉她好像要崩溃了一样。
    我轻轻地说：“对不起，我没想到会弄成这样……你别难过，我再也不去理他们了好不好？”
    我跪在地上去搂她，她忽然紧紧地抱着我。过了好久，她放开我说：“阿秀，你有你的世界，我们是两个世界的人，我不该爱上你，从一开始就是个错误，是我太自私了。”
    她站起来，背对着我说：“你走。”
    我哭着说：“你叫我去哪？你别赶我走，我是不够勇敢，可是，对于我来说，我已经鼓足了太多的勇气，放弃了太多的东西，你怎么能这个时候赶我走？”
    她靠在一边的路灯旁，说：“我们这个样子，到什么时候是个尽头？你想过要和我这样子拖多久吗？你想过我们的以后吗？你打算什么时候和我说分手？我已经快要垮了。”
    我怔住了，不知道该怎么回答她。
    她说：“你让我一个人静一静，好吗？你回去吧，放心，我没事的。”

    回到家后，我一直不放心，老怕她会出什么事。我打电话给她，她没接，发了条短信：“你在哪？还在外面吗？”
    她回了：“在外面，没事。”
    再发就没回了，打过去关机了。 
 


勇敢一点(三十三) 
 

    迷迷糊糊地好容易熬到天亮，到了单位，心里烦得很，我就拼命地找事做。扫地，抹灰，打开水,忙完了，我抓着拖把就往水池走去，班组的大姐直说阿秀今天可怪了，想当劳模呢。
    这时候已经陆陆续续有人来上班了，水龙头前挤满了人。我拼命挤在水龙头前面，拥挤的人群将我推来推去，我发狠地用胳膊肘使劲挤他们。
    就听一个人说：“没想到你还挺厉害！”
    我一抬头，是凯。
    我冷笑着说：“我没你厉害，你开心了吧？痛快了吧？”
    凯说：“我哪有你开心，你还没怎么喝呢她就心疼了，抢着帮你喝了，对你可真不赖啊！”
    我大声说：“她就对我好，怎么了？碍着你什么事了！我从来没见过你这么无耻的人！”
    他把水开得大大的冲洗着抹布，溅得我一脸的水。
    “我无耻是吧？我是正大光明地追女孩子，你敢说你们算是怎么回事吗？也是，多刺激！现在就流行玩这个！”
    我气极了：“我们也是正大光明的，我们没做什么伤天害理的事！”
    人群将我挤来挤去，我只觉得心里又气又苦。
    他恨恨地说：“我就把话搁这，你们要是能有好结果，我一头撞死！”
    我气得浑身发抖，真想甩手给他一个大耳光，我真恨自己嘴巴不厉害，骂不过他。我狠命地洗着拖把，忍住快要溢出的泪水。

    回到班组，W主任领着一个小伙子，是新分来的实习生，班组长拍拍我说这“阿秀，小Y分到我们这了，他跟你一个班，你带带他。”
    我看看小Y是个很高的男孩子，染着棕色的头发，很时尚。
    他对我笑笑说：“*师傅！”
    啊？是叫我呢？我反应过来，还从没被人叫过“师傅”，晕一下～～

    我给欣打电话，还是关机。昨晚我想了一整晚，我被深深的愧疚和自责折磨地快要疯了。她那样心高气傲的一个人，忍受着那一场闹剧，去对着那个无聊家伙，听那些无聊的话语，看别人对我的百般殷勤……她一直在忍耐，一直在克制。换了平时，以她的个性，她连看都不会看那些人一眼。
    尽管如此，看见我被凯为难，她还是毫不犹豫的就帮我喝了那杯酒，看见别人推我，她已经走了又跑回来护着我，可是那时候,她自己的心，已经被伤得鲜血淋淋了……我摇摇头，我不能再想下去。

    小Y给我递了一杯水，问我是不是不舒服，中午吃饭的时候，他已经帮我把饭打来了。我发现有个小徒弟也挺好，因为我实在不想往食堂跑，我不想见那些人。
    刚吃了一点，浩来了，他端着几个饭盒，说在外面炒了几个菜过来。我心里烦死了，摆摆手说不用了，我已经吃得差不多了。
    浩问我是不是还在为昨天的事生气，“凯他喝多了，胡说八道呢，你别跟他计较，你要是不喜欢，我们以后不跟他来往了，好不好？”
    我用筷子挑着饭，不作声，过了一会，抬起头说：“你真的一点也不觉得奇怪吗？”
    “奇怪什么？” 浩笑着说：“凯那是得不到人家欢心胡扯呢，以后别理他了！”
    我摇着头说：“我和她……难道你一点也看不出来吗？”
    浩愣了一下，说：“你是糊涂了吗？怎么净说胡话？”
    我摇着头，眼泪叭哒叭哒地滴在饭盒里，这些话我要怎么说出口呀？可我必须得和浩说明白，不能再这样拖下去。“你别对我好了，没用的，我和她……已经很久了。”
    浩站了起来，说：“你开什么玩笑？”停了一会，他蹲在我面前说：“其实我看出来一点，可是阿秀，你那么好，我不相信。你是被人拖下水的吧？你说出来，别怕。”
    我也站起来，“没什么好说的了，你走吧，我心里很烦。”
    他走了，我浑身乏力的坐在椅子上，忍不住又哭了。有张面纸递了过来，我抬起头，是小Y。
    “*师傅，你怎么了？是不是刚才那人欺负你了？”
    我摇摇头，推开他的面纸，快步走进更衣室。对于我这个一直有着传统观念的女孩子来说,要让自己坦然面对这个事实,并且勇敢承认,是多么艰难的一件事啊。我只想一个人呆着，所有的人都不要找到我,都不要来打扰我。

    下午，我带着小Y去仓库，路上，他笑着说：“终于能出来了，今天把我给闷死了。*师傅，仓库远不远？”
    他跟着我问东问西的，说说笑笑，很开朗。“你别走那么快啊，好不容易才溜出来透透气，我们走慢点好不好？”
    我抬头看看他，他笑起来很阳光，还有对酒窝。他看我不说话,弯下腰看着我说：“*师傅，你同意了？”
    我的手机忽然响了，一看号码，我激动地差点要晕过去。
    “阿秀。”欣略带沙哑的声音。
    我一颗心突突直跳，“你……你在哪？为什么不开机？你好不好？”
    “我没事，在店里。我马上要出去进货，跟你说一声。两天后回来，我挂了。”
    “欣！”我叫着她。“你心里还难受吗？我……对不起，我好担心你。”
    “我没事，傻瓜，担心什么？”
    她说得这样轻松啊，我拼命忍住眼泪，极力让自己的声音平静点。
    “嗯，我等你回来……你路上小心点，出门在外别胡思乱想。”
    “放心，我在外面可比你厉害。”

    挂了电话，我擦了把眼泪，心情好极了。她打电话给我了，就是说，她不气我了，嗯，我等她回来……
    小Y看着我：“*师傅，你怎么一会哭一会笑的？你还真有趣啊！”
    我不理他，心情轻松地走在去仓库的路上。

   下了班，我漫无目的地在街上瞎逛，还早，不想回家。好想她啊，想到她，我心里又苦又甜。今天我跟浩说了，我也不知道是怎么了，我不想再遮遮掩掩下去了，欣说得对，我总那么拖着。我的性格太过柔弱，我不想伤害任何人，尤其是我最爱的亲人。
    今天跟浩说了，是不是也伤害到他了呢？如果是，那我也只能说抱歉了。其实我有时候宁愿我会爱上他，这样对自己是个交代，对欣也是个决断。可是我试过了，不管是在苏州的那几天，还是回来上班的时候，我几乎每天和他朝夕相对，但我的心里面，却怎么也装不下他，一点心跳的感觉都没有。
    记得欣刚追我那会，第一次意识到我对她竟然也有感觉的时候，我吓了一跳，简直太震惊了，我打电话给慧,我好像有点喜欢她，惊慌失措地问慧怎么办？我努力控制自己不去喜欢她，我绝对不允许这种感情蔓延下去，太可怕了！可是我终于被她打败了，也被自己的心打败了，我一点一点地陷进去了，如同身陷沼泽，越想挣扎，陷得越深。
    我和她会有未来吗？其实我也不是完全没有去想过，只是每次一想到我们的以后，我就会退缩。我不想去想，也不敢想，我真的不知道将来会怎样，非常害怕和不安。现在，我终于要面对这个现实的问题了，我没办法再逃避了。
    欣会陪着我一起去承受那即将到来的惊天动地的暴风雨吗？她会的！她比我勇敢，比我坚强。她会带着我的,我不会害怕。

 
 
甜蜜蜜(三十四) 
 

    两天如此漫长，两天，思念已经将我折磨得筋疲力尽。下午正在上班，欣打电话说她回来了，在家睡觉。我恨不得马上就下班，好去见她。
    挂了电话，心情好极了，乐呵呵地带着小Y做事，小Y说：“*师傅，你是我见过的最奇怪的人。第一次见到你，你的眼睛哭得又红又肿，可怜兮兮的，可是一会儿说笑又笑起来了。你怎么像小孩子一样，说哭就哭，说笑笑就笑？”
    我打了一下他的头，说：“谁让你跟师傅这么说话的！没大没小的！”
    他摸摸头笑着说：“徒弟知错！”
    我心情很好，就和他说起话来：“你别叫我*师傅*师傅的了，听着怪别扭的。”
    他说：“好啊，那我以后就叫你，嗯……阿秀师傅吧！”
    从那以后，他一直都这么叫我。前些天在外面碰到他，一见面，他还是叫我“阿秀师傅。”只叫得我仿佛又回到了从前，好亲切。

    下了班，我飞也似地赶往欣家，一进门，里面静悄悄的，没人在家。估计她还在店里呢，才进货回来一定要整理整理吧，我不催她。  
    看了会电视，挺无聊的。床边的衣架上挂了件她的衣服，是件藏青色外套。我走过去轻轻摸着那件衣服，那上面有她穿过的痕迹，我将头埋进衣服里，好熟悉的味道，她的味道。我取下那件衣服，穿在自己身上，跑去照镜子。看看镜子里的自己，真好玩。我比她矮很多，肩也没她宽，那件衣服穿在她身上的时候，帅死了。可是穿在我身上，撑又撑不起来，瘪又瘪不下去。而且，这样中性的衣服，穿在我身上一点帅气也没有了，感觉不男不女的。
    我左看看右照照，又是有趣又是好笑，再看镜子时，吓了一跳，只见镜子里一个人靠在墙上看着我笑。
    我一回头，脸上滚烫。“……你什么时候回来的？怎么也不出声？”
    欣笑着靠在门上看着我，不说话。
    我尴尬得要死，低着头赶紧要把那件衣服脱了。
    她一把抱住我，说：“老婆，你是不是想我了？”
    “啊？没有，谁想你了？”
    她笑着说：“哦，真没想我？那你穿我衣服干什么？”
    天～～刚才肯定被她全看见了，真是糗大了，汗～～
    我就胡扯:“是真维斯的吧……那个……我试试，也想买件……”
    话还没说完，嘴已经被她的唇堵了起来，我的心跳得好快。
    她松开我说：“这么热情还说没想我？走，到屋里试试就知道了。”
    我当然知道她指的是什么，就使劲推她：“不行，别闹了。”
    她凑近我的耳朵说：“那让我摸摸吧！”
    我打她的手，她说：“我妈就在后面，一会就上来，再不给我摸下就来不及了！”
    我吃了一惊，赶紧推开她，果然就听见门响了，她妈妈进来了。她笑着放开我去客厅，临走的时候到底在我身上揩了把油。
    她妈妈是回来拿东西的，还要赶回店里，临走时让我看着欣让她睡觉，说她这两天都没怎么睡。她妈妈一走，她就脱了外套倒在床上。我帮她把窗帘拉好，房门关好，让她快点睡，然后我自己在客厅看电视。可是没一会她就出来了，说睡不着。
    她挤到我身边，说：“要睡你陪我去睡。”
    我哄她：“听话，快去睡吧，阿姨叫我看着你呢。”
    她看着我说我：“这几天你都不想我吗？老婆。”
    我的心一跳，我怎么会不想你呢？欣。
    “那天，我真怕你出事，你那天什么时侯回家的？”
    “天亮。”
    我大吃一惊：“你一个晚上都去哪了？”
    她不说话。
    “你不会告诉我你又去小广场了吧？”
    她笑了，说：“我脑子又没病，老往那跑干吗？”
    “那你去哪了？”我想，洁也走了，那天她那么难受，跟谁说去呢？
   “我去找一个人了。”
    “谁？你去找谁了？”
    她不告诉我，说：“你烦不烦啊？怎么话这么多！”
    “你是不是去找X敏了？”
    “我去找她干吗？我躲她还来不及呢。”
    “那你到底干吗去了？”我忽然一拍腿：“哦，你是不是去找那个时髦小妞去了？”
    “哪个时髦小妞？”
    “就是上次在的厅，有个时髦的女孩跟你一块，你们还说说笑笑的，是不是找她去了？”
    她想了想说：“你说的是谁啊？我记不起来了。”
    然后她搂着我说：“你是不是吃醋了？嗯？”
    我推她。
    “我没去找女的，我找一个男的去了。”
    “什么！你……你也喜欢男的？你有过男朋友？”
    她狠狠地搂了下我的肩：“你胡扯什么！我哪有男朋友！”
    “那，是豆子？”
    “不是，你真烦哪！别说这个了，老婆，你陪我睡会吧。”她凑过来吻我。
    我站起来走到厨房倒水喝，她跟在我后面直哼哼：“老婆……老婆……”
    我装糊涂：“干吗？牙疼啊？哼什么？”
    她狠狠地说：“我不客气了！”
    我也把袖子一卷，说：“哟呵！怎么？动粗啊？看看谁厉害！”
    她笑着说：“你厉害，你厉害！我搞不过你！”
    她故意把“搞”这个字说得很重，我一听差点没晕过去：“你再乱说试试！”
    我追她到房间，冷不防被她一把抱起来，直往床上滚去……

    她一直没告诉我那天到底去哪了，找谁了。不过后来，我终于知道了，她是我最勇敢的欣。
 
 

小乞丐(三十五) 
 
 
    欣家店附近有家小饭店，味道不错，生意很好，有天傍晚去那儿吃饭。刚坐下来不久，一只黑乎乎的小手伸了过来：“姐姐，给点吃的吧！”
    我一看，是个八九岁的小男孩，穿着一身脏兮兮的旧校服。我到包里去掏零钱，摸了半天只有个一元的硬币，就给了他。
    欣用餐纸帮我擦桌子，说：“你可真大方，出手就是一块！”
    炒菜端上来了，那小男孩对欣说：“哥哥，给点吃的吧！”
    我笑昏，人家居然叫她哥哥。
    欣说：“不给！不是给过你钱了吗？”
    小男孩说：“我中午就没吃东西了，好饿，给我点吃的吧。”
    我看看他，他又瘦又小，虽然已经春天了，但早晚还是很凉，他穿得很单薄。我生平最不忍心见的是两种人受苦，一种是年纪很老的老年人，一种是小孩。
    我跟欣说：“给他点吃的吧。”
    欣笑着摇摇头，叫老板拿来只快餐盒，拨了些菜饭给他。
    小男孩的嘴真甜：“谢谢哥哥，谢谢姐姐！”抱着饭就跑。
    我看着他的背影说：“真可怜，怎么这么小就在外面要饭？他父母呢？晚上在哪睡呀？”
    欣低着头吃饭：“这一片像这样的人太多了，你见一个就给一块，能给过来吗？”
    我说：“可是，那么小的小孩应该在家里上学的，家里没人了吗？”
    欣笑笑不说话.

    后来我一去欣家的店，就能看见那个小男孩在那一片要饭。他一看到我们,就喊我们。
    那天我们又碰见他，他跟着我他奶奶生病了，要钱买药。原来他还有个奶奶，我正要掏钱，欣把我的手一挡，说：“你家住哪？你父母呢？”
    那小男孩对我说：“姐姐，你心好，给我钱买药救救我奶奶。”
    欣问他：“你家在哪？我去看看你奶奶。”
    小男孩说：“我家很远。”
    欣说：“你家很远，那你怎么跑这里来要饭？”
    小男孩跟我说他奶奶一天没吃饭了，还在发烧。我听他说得真满惨的，就掏出钱包拿钱，欣拉着我说：“问清楚。”
    她蹲下问那小男孩：“你说话不是本地人，你是哪的？怎么跑这么远出来要饭？”
    小男孩傻愣愣地站在那不说话，我不忍心，看他那么小恐怕也说不清楚。我掏出两张十块的给他，叫他快点回家。欣站在旁边看着我，一言不发。等那小男孩走远了，我拉着她说：“你家里要是有个这么小的孩子你也不忍心他在外面这样吧？”她笑着搂着我说：“老婆，你……算了，你喜欢怎样就怎样吧。”
    没过几天，又看见那个小男孩了，他跟着我到了欣家的店，站在门外。
    我问他：“你奶奶好了没有？”
    他说没好，还要吊水。欣也出来了，问他：“你奶奶去医院看过病了？”
    “没有，没钱看。”
    欣弯下腰问他：“没去看怎么知道要吊水？”
    那小男孩答不上来，欣说：“我去看看你奶奶,你住哪？”
    小男孩说：“我住得远，你要不信就跟我去看看。”
    门前就是公车站，来了班公交车，欣说：“好，现在就走，我带你坐车去！”
    小男孩说：“这班车不到，20路才到。”

    欣叉着腰不说话，我也觉得奇怪：“你坐过公交车？”欣说：“老婆，进来吧。”拉着我就进了店里。
    我从玻璃门向外望，见那小男孩走远了，其实我也隐隐知道他的话不大对劲，可是心里却是说不出来的滋味，总觉得放不下，像有件事牵挂着。
    发了会呆，欣忽然拉着我就走：“我带你找那个小男孩去！”  
    她带我出去，果然就看到那个小男孩了抱着几个空的饮料瓶，坐在一家商店门。欣蹲下来看了他一会，掏出皮夹给了他张钱，然后拉着我又回到店里。
    我问她刚才给了那小孩多少钱？
    “没多少。”她低着头按着计算器。
    我想想不甘心，问她：“你……干吗给他钱？你不觉得不大对劲吗？”
    她抬头看看我，笑了：“你心里老惦记着他是吧？你就是这种人！”

    欣的妈妈对那个小男孩也很同情，老跟我聊他。过了几天她妈妈带了好几件旧衣服还有一些吃的，让欣把那小男孩找来。
    欣说：“我上哪找他去？”
    她妈妈说：“他就在这附近，你知道的，你准能找到他。”
    欣磨磨蹭蹭地不大愿意去。
    她妈妈拉着我说：“阿秀，她不想去就让她看店，我们俩去找。”
    欣见我和她妈妈真要出去，只好出去。没一会，欣就带着小男孩进来了，
    欣妈妈把衣服和吃的拿出来给他，还问他叫什么名字。
    “*青翔。”
    我和欣妈妈对望了一眼，心想：这名字听起来倒挺大气的。
    我问他：“是哪个青哪个翔呢？”
    那小男孩见桌在上有笔和纸，就拿过来写，我们凑过去一看，惊讶万分。纸上端正有力的三个字DD“*青翔”。
    欣妈妈说：“这个名字起的不错，又好听又大方，是什么意思？”
    *青翔说：“是在青天上展翅翱翔的意思。”
    欣也凑过来看了看，问他：“原来你识字？你上过学？”
    *青翔说是他奶奶教他的。
    欣又问：“你奶奶也识字么？她多大年纪了？”
    *青翔吃着面包不答话，欣妈妈给他倒杯水喝，欣在旁边一副欲言又止的样子。

    晚上她送我回家，我问她：“你看到我们给那小男孩东西，是不是不高兴啊？”“没有，你们高兴就行。”
    “什么叫我们高兴？欣，就算他骗吃骗喝，难道你一点也不觉得他可怜吗？如果他是我们家里的什么人，这么小的年纪在外面这样流浪，你不心疼吗？”
    她叹了口气说：“你当我是铁石心肠么？只不过……算了，你们喜欢就行。”
    “我知道你就爱瞎疑心，阿姨可比你好多了，阿姨的人真好。”
    她停了下来，低着头，说：“我妈就是太好了，所以一辈子老吃亏，我爸和我爸家的人都欺负她。我小时候在我奶奶家，我和我妈我弟弟都被他们欺负死了，我妈吃了很多苦。”
    我从来没听她说过她家里的这些事，很惊讶也很好奇。
    “那后来呢？你再说，我想听。”
    她笑笑说：“没有了。”
    我叫她再说点听听。
    “后来我就告诉自己，一定不让我妈再受人欺负，不要我弟弟再受人欺负！
    我从小就这么想，我不许任何人伤害他们。”
    我心疼地摸着她的头发：“可是，你毕竟是个女孩子啊，你怎么能做得了那么多？或许，等你弟弟长大点，懂事了，就会好些。”
    她说她弟弟的性格像她妈妈，单纯心又软，所以也很容易吃亏。她就不一样，她像她爸，不容易相信别人，心肠也硬。她还说我跟她妈妈很像，所以不放心我。
    我笑着说：“你看你说的，好像我是吃亏长大的。”
    她搂着我说:：“我不会让你们被人欺负的，你们是我最爱的人。”
 
 
 

童趣(三十六) 
 

　　我小叔叔有个可爱的儿子，四岁了，叫淘淘，虽然非常顽皮，但我对他却非常疼爱，常带他玩。
    叔叔和婶婶想避开“五?一”高峰期出去玩玩，他们要去我们安徽的黄山。可淘淘太小了，不能带去，他又不愿去奶奶家，于是叔叔就把他丢在我家。
    为了带淘淘，我休了两天假。一大早，叔叔就把淘淘送来了。我妈给他洗脸、喂饭，我照样睡我的。过了一会，我爸妈都去上班了。
    “姐姐，你起来！”一双小胖手伸到了我的被窝里。
    我迷迷糊糊地揉着眼睛：“乖，去客厅看电视去。”
    他使劲推我，把我的被子给扯了下来，非要我起来带他玩。我无可奈何地坐了起来，家里静悄悄的，难道真要我一个人带他，天哪～～
    我打电话给欣，这么好的差事，怎么能漏了她？这家伙还没起来呢，含含糊糊地接着电话。没过多久,她就来了。
    一进门，淘淘就拿把枪指着欣说：“不许动！举起手来！”
    欣莫名其妙地看看他，好家伙，他的枪可不是闹着玩的，足足有半个扫帚那么长，对着欣的胳膊就是一下：“小日本腿（鬼）子！还不听发（话）？”
    欣捂着胳膊跑进房间，淘淘跟着她追到房间。欣吓得赶紧把手举起来说：“我投降，我投降了！”
    淘淘大喜，押着她来到客厅：“姐姐，我抓到一的（个）日本腿（鬼）子！”
    我正在吃饭，抬头一看，只见欣两手高举，耷拉着脑袋，神情狼狈极了，我差点把饭都喷出来。
    欣陪他扮演了一会日本鬼子，他玩腻了，小眼一转：“我们来三只小嘟（猪）带房子好不好？”
    欣马上举手说：“我当狼，我当狼吧！”
    淘淘把眼一翻：“不，你当嘟（猪）！”
    我笑晕～～在欣的再三请求之下，终于如愿以偿地当上了狼。

    我和淘淘躲在阳台的洗衣机后面，欣弯着腰说：“我是大灰狼，我要吹房子了！”
    说时迟那是快，淘淘出手如电，拿起地上的一只晾衣架，对着欣的头上就打：“打洗大灰狼！大坏蛋！”
    欣捂着脑袋“哎哟哎哟”地直叫，我又是心疼又是好笑，正想看看她伤得怎么样了，她忽然冲上来，一把将淘淘从洗衣机缝里给拎出来，张牙舞爪地说：“你个小猪崽子，我把你给吃了！”
    淘淘丝毫不畏惧，勇敢顽强地和“大灰狼”展开搏斗，一边喊着我：“姐姐,快来打啊！”
    我笑着走过去，想拉开他们两个，就听欣“啊”地叫了一声，然后满脸通红地放开了他。
    淘得意洋洋地说：“哈哈！大灰狼打不剁（过）我！”
    我奇怪地问欣：“他打到你了？疼不疼啊？我瞧瞧。”
    欣摇着头，表情尴尬地说：“……没，没打到我。”
    淘淘摇头晃脑地说：“嘿嘿！我抓的的(哥哥)小鸡鸡的！我厉害吧？”
    我的天～～我立马昏倒在地板上，半天爬不起来。
    欣红着脸说：“有这么好笑？”

    我用彩纸帮淘淘折飞机，淘淘不知从哪个角落里找来一只旧乒乓球，兴奋地嚷着要打。我一边折着飞机一边看着欣，欣吓得直摇头：“你别看我，我可不会打乒乓球。”
    淘淘说：“那你会打什么？”
    欣没好气地说：“我会打小孩！”
    淘淘眨眨眼说：“你打我我就告诉姐姐，叫姐姐打你！”
    欣大惊：“我可没打你啊，我说说而已。”
    “那你带我打拼拼球。”
    欣无可奈何地拿过乒乓球，忽然高兴地说：“没有球拍，打不了。”
    淘淘自有办法，他找来一本杂志，说：“拿计的（这个）打！”
    欣垂头丧气地接过杂志，和他打了起来。我坐在一边看，只见淘淘动作敏捷，球技高超，欣一个也接不到，整个过程就只看见欣在不停的捡球。
    “我地天哪，你饶了我吧！累死我了！”欣一头倒在地板上，不肯起来了。
    淘淘过来推她：“的的（哥哥）起来再玩啊！”
    我忽然想起一件很有趣的事，就问淘淘：“你叫她哥哥？她是男的是女的？”
    淘淘看看欣，很认真地说：“男的。”
    “姐姐是男的是女的？”
    “女的。”
    我笑着对欣说：“看吧，连小孩都分不出你是男是女，把你看成是男的了。”
    欣凑过来说：“让我来问问他，你那样问不对。”
    她招招手把淘淘叫过去：“过来，我问你，你妈妈是男的女的？”
    “男的。”
    我大惊。
    “你爸爸是男的女的？”
    “男的。”
    我晕～～好么，BL啊？还男男生子呢！
    欣又问他：“你大妈是男的女的？”
    他大妈就是我妈。
    “男的。”
    我彻底无语了。
    欣看看我说：“还没明白？只要是短头发的他都说是男的。”
我一想，还真是，淘淘妈，我妈，还有欣，都是短发。原来如此啊！我就嘀咕呢，欣虽然打打扮中性帅气，长得却并不很男性化，很清秀的。原来淘淘分男女的标准是这样的啊。

    淘淘喜欢吃我家楼下那家的炒面，中午我们带他去吃，我先喂淘淘，他还不大会用筷子。淘淘吃得满嘴是油，我带了个小毛巾给他围上，欣很快就吃完了，她看我还在喂淘淘，就让我吃，说面都凉了，她来喂，可是淘淘不要她喂。欣没办法，就帮他冷开水，她拿两只空杯子换着倒，一边还用嘴轻轻吹着热气好冷得快一点。我看着她，她做得很仔细很耐心，完全不像平日里那个假小子，我觉得心里好温暖。
    吃过饭我们回到家，我和欣都犯愁：这一个下午可怎么打发啊？我要带淘淘睡午觉，他小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，怎么也不肯睡。
    我没办法了，看着欣，欣赶紧摆摆手说：“你看我干什么？他不睡我可想睡，我早上都没睡好。”
    我也知道她一个早上被折腾的够呛，就说：“好吧，你去睡会，我来哄他。”
    欣睡在客厅的沙发上，我就在房间轻轻地唱着歌拍着淘淘。我从“小兔乖乖”唱到“小燕子”，从“卖报歌”唱到“娃哈哈”……直唱得我嗓子都冒烟了，可人家倒好，睁着一双骨溜溜的眼睛躺在床上看着我。
    我打起精神，继续：“小燕子，穿花衣……”
    “记的（这个）唱过了。”
    “我们的祖国是花园……”
    “记的也唱过了。”
    我搜肠刮肚，绞尽脑汁，拼命地想着还有什么儿歌：“世上只有妈妈好……”
    我一边哼着歌一边轻轻地拍着他，也不知道过了多久，好像一个世纪那么漫长，小家伙终于闭上了眼睛，甜甜地睡着了。我舒了口气，帮他轻轻盖好被子，一抬头，欣靠在门框上看着我。
    “你怎么没睡？”
    她盯着我看，怔怔地说：“阿秀，你……真好。”
    我笑着说：“什么啊？”
    她叹了口气说：“我是不是个自私的人？”
    我走过去碰碰她：“你在说什么呢？好好的又怎么了？”
    “没什么，趁淘淘睡你也睡会吧。”

    好容易我爸妈回来了，我们如释重负。晚上我留她在这睡，我妈也留她，说我一个人带淘淘她不放心。洗过澡我们在房间玩了，我给淘淘讲故事，欣说：“我睡哪？”
    我环顾了下四周，发现她是没地方睡，就说：“你等我把他哄睡着了，你再上来，我们挤一挤。”
    欣就躺在地板上，也听我讲故事。
    “从前啊，有个美丽的公主，皮肤像雪一样白……我轻轻地说着，屋里很安静。
    “……从此以后，王子和公主在一起过着幸福的生活。”
    淘淘听得津津有味，我好一会没听见欣的声音了，轻声问：“欣，你睡了？”
    “嗯？没。”
    我听她的声音似乎有点不大对劲，下床走到她身边去看她，她别过脸，我扳过她的脸，她闭着眼睛不看我。
    “你好像不大高兴？”
    “没有啊，你继续讲，挺好听的。”
    我看看她，也看不出什么来，就回到了床上，想着下个故事讲什么呢？
    “阿秀，这故事真好听，我最喜欢最后那一句：从此以后，王子和公主过着幸福的生活。”
    她冷不防她冒出来这一句，让我的心头忽然涌上了一丝愁绪，似有似无的，却又浓浓的化不开来。

    第二天早上，我们家像在打仗，我才发现，家里只是添了一个小小的人儿，竟然多出那么事出来。终于忙完了，爸妈也走了，我和欣大眼瞪小眼，不知所措.。
    欣蹲下来问淘淘说：“我们去溜冰好不好？”
    淘淘眼睛一亮，头直点：“好，好，我不会滑。”
    欣笑笑说：“没关系，我教你。”
    我一想，还真是个好主意，有她这么个滑冰的顶尖高手带淘淘，还有什么不放心的？
    我们到了旱冰场，早上人不多，欣拿了双最小的冰鞋给淘淘。可还是太大了，只能穿一只。欣弯着腰搀着他慢慢地走着，我在旁边看得都累。
    滑了一会，淘淘出了一身的汗，欣把他带到一边的椅子上休息，自己去滑。我和淘淘坐在椅子上看她，只见她像只鸟一样悠闲潇洒，我羡慕得要死，心想，她是怎么学的？怎么就能滑得那么好呢？淘淘也看呆了，崇拜死了。
    下午，操场上有人在打篮球，欣又带着淘淘玩了好久的篮球，淘淘对她崇拜得一蹋糊涂。

    晚上回到家，我的两条腿像灌了铅一样，累得话都不想说。欣也一定累得够呛，晚饭都没怎么吃，就去躺在地板上。淘淘不愿意跟我妈睡，其实我也舍不得他，晚上他搂着我的时候，身上软绵绵的好可爱。讲了好几个故事，又唱了无数首歌后，小家伙终于进入了梦乡。
    我坐起来叫欣上来睡，叫了几声她都没反应，我走过去看她，呵，我哄小孩子倒把她也给哄睡着了。我不忍心叫醒她，拿了条被子，帮她盖上。可是她还是醒了，揉揉眼睛问：“淘淘睡了？”
    我在她身边躺下，伸手环住她的腰，将脸贴在她的身上：“累坏了吧？”
    她搂着我说：“我地天～～简直把我给累死了。”
    我凑上去吻吻她的脸，在她耳边轻轻说：“那我帮你捶捶腿，好不好？”
    我坐起来，双手在她腿上捏捏揉揉，拍拍打打。
    她笑着说：“还是我给你捶吧，这么占便宜的机会怎么能让给你！”
    那是个美丽的夜晚，虽然我们都累得精疲力尽，可是却很开心。不知道现在的她，每当看到小孩子的时候，会不会想起淘淘，会不会，想起那个美丽的夜晚，想起我。

 
 

旅游(三十七) 
 
 
　　“五.一”班组那些有有家有口的都想带孩子出去玩，剩下我们这些单身的姑娘小伙子留下来加班。
    我抱着一本杂志正看得津津有味，冷不防肩上被人拍了一下，我吓了一跳，回头一看，是小Y。
    “好啊，被我逮到了吧？上班看杂志！”
    “吓死我了，我还以为是哪个领导呢！”
    他哈哈一笑，递给我一包瓜子。
    “你还真够大胆的，上班吃东西，给逮到你就死定了！”
    “怕什么？”他靠在一边，说：“其实，每件事都规定好一个框框，然后把自己往里面套，有多累。”
    我一惊，心里反复想着他那句话，他笑着说：“我说的不对？人不能照着自己的心活，那还有什么意思？”
    我问他：“那你呢？你是不是照着自己的心活？”
    他拖了把椅子，坐下来很认真地跟我说，这个工作他不喜欢，太闷了，但是他会尽量照自己喜欢的方式去活。所以他迟到、溜岗……他不怕失去，也就无所谓。
    我沉思了一会,说：“也许你说得对，但每个人活在这世上，并不是自己一个人的事，还得顾及到很多方面。”
    他凑过来说：“阿秀师傅，我能不能问你个问题？”
    “嗯？什么？”
    “你挺漂亮的，又能干，怎么没有男朋友？”
    我的脸一热，不说话。
    他笑着说：“你……嗯，有喜欢的人，对不对？”
    “关你什么事？你怎么这么八啊?”
    他说：“可是你喜欢的人是不能公开的。”
    我又是一惊：“你怎么知道？你听谁说的？”
    “没听谁说，是我自己猜的，我一直很好奇，我观察你好久了。”
    “……你观察我干吗？”
    “因为我有点喜欢你。”

    我的头脑轰的一下，半天才缓过来。他问我有没有被吓到。
    “啊？没……不是，你也太坦白了吧。”
    他笑着说：“我喜欢就说出来了，至于你喜不喜欢我，那是你的事。你的事我管不着，不过我们觉得你好像很辛苦，压力很大。”
    我说：：我身体健康，工作顺利，父母爱我，领导器重……我一点也不辛苦。”
    “是你开心吗？你能做自己喜欢做的事吗？”
    我沉默不语，是啊，我不能做喜欢的事，我不能无所顾及地和喜欢的人在一起，我不开心。
    “你想说出来吗？我愿意听。”
    我摇摇头：“我不想说，没什么好说的。”
    他笑着说：“好，什么时候你想找个人说，就告诉我。”
    然后他跟我说起了他自己，他说他以前爱在外面混，女朋友也在外面混。他父母怕他那样下去会惹祸，就送他去当兵，当兵的时候女朋友就跟他分了，回来后家里人就找关系把他弄到这里了。他说他受不了约束，他想开出租车，可以到处跑。
    其实他的人还是很不错的，非常直率坦诚，心胸豁达。而且，后来我和欣的事，多谢他了。虽然并没有起到什么作用，但我一直没有机会跟他说声：谢谢。

    “五.一”还没到我就和欣商量着要出去玩，可真到了我得加班，她妈妈又和朋友出去旅游了，所以我们的计划就泡汤了。七拖八拖，不是她有事就是我有事，一直到五月快完了，还没出去。
    这时候，我们单位一些人自发组织出去旅游，大家互相调好了班。我就和欣说了，想着她也一定会很高兴的。
    谁知她听了之后，闷声闷气地说：“我不想去。”
    问她为什么，她半天冒一句：“那么多人去，不好玩。”
    “人多才热闹啊，就我们俩多孤单。”
    她低头玩着手机上的游戏，也不说话。我知道她不高兴，哄了她好半天，后来我就说：“你真不去？那我自己去了啊！”
    她一听我这么说只好同意了。

    因为就一天的时间，所以不能去太远，经过激烈地讨论，最后大家决定就去我们安徽的泾县，早上六点出发，天黑时就能回来。
    我们这一批基本上都是年轻人，一路上车子里欢声笑语。欣还是老样子，抱着胳膊靠在车窗旁睡觉。我拿本书在看，整个车上只有我们这个座位很安静。快要进入皖南山区了，道路开始崎岖起来，窗外全是山峦。我碰碰她，叫她看看外面的风景，她迷迷糊糊地睁开眼睛，看看外面，又睡了。
    我推她：“你这么困啊？一路睡到现在还没睡够？”
    她闭着眼睛说：“嗯，早上起得太早了。”
    这人真是，我昨晚兴奋地一夜没睡着，到现在还处在兴奋状态呢。她倒好，早上我打电话叫她的时候她还睡得正香，现在坐到车上还睡，太不重视了。
    我用胳膊使劲捣她：“你就不能跟我说说话吗？”
    她“哎哟”一声，眼睛还是闭着，揉揉胳膊说：“好，说什么？”
    “你看外面，风景好美啊，你看哪！”
    她睁开眼睛看了看外面，伸手搂着我说：“嗯，挺美。”
    “没啦？”
    “没了。”
    我拿开她的胳膊，气呼呼地埋怨跟她在一起真没劲。
    她忽然坐直身子，指着窗外说：“哦！”
    “哦什么？”我以为她看见什么了，赶紧凑过去往外面看。
    她笑着说：“哦，好多树。”
    我气昏了，外面一路都是树，这不废话吗？

    班组里的梅过来玩，聊了会她忽然笑着说：“哎，阿秀，问你个问题。”
    “什么问题？”
    “你和她是什么关系？”她指着欣。
    我愣了一下，尴尬地说：“我和她？我和她……嗯……朋友关系。”
    梅又问欣：“你们到底是什么关系啊？”
    欣笑笑说：“你说什么关系？”
    梅说：“真是朋友关系？我不信！”
    欣说：“你说什么关系就是什么关系。”说完抱着胳膊睡觉，不理会她。梅讨了个没趣，和我闲扯了一会，就回去了。
    一会儿司机停下来加油，顺便让大家上厕所。我也下了车，有两个男的，别的班组的，跟在我身后也下了车。
    只听一人说：“哎，我们这车上有个新鲜事。”
    另一个说：“你说的是……哦哦……哈哈！”
    “是啊，哎你说漂漂亮亮的一个小姑娘，怎么男女都不分？哈哈，好玩。”
    “你怎么知道人家不分？嗯？没看见人家也搂搂抱抱的吗？哈哈！”
    我顿时明白他们在说什么，咬着嘴唇快步走到前面去了，只是那不争气的泪水，又快要涌了出来。

    到了景区，我们下车来到水边。那里的风景真是没话说，溪水清澈见底，小鱼在水里欢快地穿行，岸边峰峦重叠，绿树浓荫，四周到处是鸟语花香，好像与世隔绝一样安静恬适。欣也被眼前的美景给震住了，和我站在岸边看着溪水。
    大家分成三组上了竹筏，小Y在竹筏上向我们招手，欣拉着我跳上那艘竹筏。小小的竹筏在溪水上漂流，有时经过很浅的地方时，竹筏底部都碰到了水底的石头，像下台阶似的一层层地颠下去，然后颠到了深点的水面，又晃晃悠悠地漂了起来，非常有趣。
    竹筏上只有欣和小Y穿了运动鞋，我们女孩子都穿的是凉鞋，早脱了放在一边，赤着脚玩水。另外两条竹筏上男孩子比较多，所以玩得就很疯。其中一艘竹筏划过来追上我们，往我们这儿泼水，我们也嘻嘻哈哈地朝他们泼着玩。
    渐渐地越泼越凶，我们是用手撩起水来泼，可他们那边，不知从哪弄来两个塑料盆，大盆大盆地舀起来就泼向我们。谁能架得住被这样泼？我们身上顿时全湿透了。
    欣和小Y本来是躺在竹椅上的，眼见他们闹得有点不像话了，就过来帮我们。小Y和我们一起撩水还击，欣捡起一边的遮阳伞，给我们一人发了一把。
    她一只手帮我撑着伞，挡住铺天盖地的水，一只手拉着我跑到竹筏的另一头。我想这下应该好了吧，因为开战的是竹筏的前头。可是我们刚站稳，就发现不对劲了，那条竹筏上闹得最凶的几个人，忽然也跑到了筏尾，猛地对着我们俩狠狠地泼起来。
    欣赶紧举伞帮我挡着，可他们泼得简直太凶了，一点都不留情。欣搂着我蹲着躲在伞底下，根本不能还手，只要露出来一点来，马上就有劈头盖脸的水泼过来。我身上已经全湿了，欣紧紧地搂着我。
    “他们闹得有点过了吧？”我抱着胳膊有些发抖。
    欣沉着脸说：“他们是故意的。”
    我忽然觉得好害怕，说：“为什么？他们想干吗？”
    欣用力搂了我一下，说：“没事，别怕。”
    小Y跑过来帮我们，拼命地朝那条船撩水。欣在伞下脱下外衣给我，把伞也交了给我，笑笑说：“拿好，躲到我后面去。”她和小Y一块朝那边还击。可是他们有盆，而我们是赤手空拳，怎能敌得过他们，没一会，欣和小Y就成了水人。
    我躲在欣的身后，只觉得这场闹剧没完没了，心里不由得一阵悲凉。欣说他们是故意的，那么，他们是冲着我和欣来的？为什么？我们妨碍谁了吗？为什么要这样排挤我们？这样整我们？我好害怕，我忽然有种感觉，如果我和欣的关系有天被赤裸裸地呈现出来，那些人，那些自以为是的正常人，他们会把我们怎样？会不会毫不留情地把我们打入十八层地狱吗？我心里好难过。
    欣和小Y被泼得脸上身上全是水，浑身像从水里捞出来一样。我再也顾不了那么多了，从欣的身后冲出来，用伞帮她挡着。
    欣大声说：“回去！到后面去！”
    我拼命摇头，忽然一个人从那条竹筏上猛地冲了下来，直冲到我们的竹筏边，我还没反应过来，胳膊被人用力一拽，我大叫一声，“扑通”，整个人被拉入了水中。
    那段溪水算是比较深的，漫过腰部。我一掉进水里，就觉得脚下全是滑不溜丢的石头，上面可能长满了苔藓。我站立不稳，又是突然被拉下来的，所以一下子竟沉了下去，呛了好几口水。手忙脚乱地想爬起来，可是惊慌地在水中乱扑腾，却怎么也站不起来。忽然觉得一人靠近我，一把将我抱住，使劲地往竹筏上拖。水下太滑了，那人抱不住我，被我带着一起跌倒在水中。慌乱中，只觉得那人的手紧紧拉着我的手，拽着我拼命地拖。好容易拖到了竹筏边，我看清拖我的正是欣。
    小Y赶紧伸手来拉我们，我两条腿像灌了铅似的无力，欣把我推到前面，让我先上了竹筏，小Y又把她也拉了上来。
    我不停地咳嗽，鼻子里也呛得难受极了，浑身发着抖，欣拿过她脱下来的外衣，一把包住我。她扶着我的肩喊我：“阿秀！阿秀！你没事吧？”
    我抬起头看她，她浑身湿透，脸上都是水，头发上也滴着水，焦急地看着我，我摸着她滴水的头发，摇了摇头。

欣搂着我坐到竹椅上，我牙齿直打颤，不仅是冷，更重要的是，心里的恐慌、愤怒、委屈、伤心，令我颤栗不止。
    竹筏驶入一段平静的水面，停了下来。一阵凉风吹来，又阴又冷。太阳不知什么时候不见了，原来是到了一处空幽的山谷，众人都下船在岸上玩耍。
    欣看看四周，说不能待在竹筏上，得上岸去晒晒太阳。我实在不想下去，不想再看见那些人，但是欣说得对，竹筏上太冷了，一点阳光都没有。没办法，她搂着我下了竹筏。
   上了岸，我们沿着溪水慢慢往前走，渐渐远离了人群。不知不觉走过了白色的沙滩，穿过碧绿的草地，绕过灰色的岩石，眼前忽然一亮，只见一座小小的木屋静静地立在草丛之中，四周繁花似锦，偶尔传来几声清脆的鸟叫，好一个与世隔绝的人间仙镜啊！我和欣怔怔地看着眼前这如梦如幻的美景，不敢动，不敢说话，大气都不敢喘，生怕破坏了这儿的美。
    我们坐在草地上，我把披在身上的外衣拿下来，让身上的湿衣服晒到太阳。
在竹筏上我只顾着自己生气难过，却没太留意她。这时候才发现，她身上也湿得非常厉害。也是啊，她挡在我前面被泼了那么多水，还跳下去水捞我，一定也很冷吧。
    我问她冷不冷，她低头绞着衣角，说：“还好。”
    我一听她说还好，就知道她冷。我过去帮她绞衣服，天哪！这一绞，顿时水直往下滴，竟然比我湿得还厉害。想来是我一直用干衣服裹着的，吸去了不少水。她穿得是件条纹的短袖汗衫，本来还有件薄外衣，但已经给我了。全棉的衣料最吸水，绞好了还是沉甸甸的。裤子就更麻烦了，她穿的是牛仔裤，更加不容易干，没办法，只能把裤角捏捏了。
    我帮她拧着裤角，说：“我真应该听你的，不该来的，我都后悔死了，唉～～你看现在弄得……”
    她笑着说：“为什么不来？不就是弄了点水吗？别愁眉苦脸的，你看。这儿多美，我们也要玩得开心点！”
    我看着她，她的笑好美，看得人浑身舒服。我就想，什么时候，我们能住在这小木屋里，每天坐在清澈的溪水边，看太阳升起又落下，什么也不想，什么也不管，什么人也不见……那该有多好啊。
    我靠在她身上，温暖的阳光照在身上，也不觉得很冷了，坐了一会，我们起身往回走。真舍不得这儿，这么美这么安静，我边走边恋恋不舍地回头看。她说以后有机会，一定再来一次，就我们两个。
    走到岸边，看见了梅，她表情夸张地说：“哎呀，你身上怎么潮成这样？”
    她和她男朋友一直坐在那支泼我们水的竹筏上，我狼狈地说：“嗯，我掉到水里去了。”
    梅拉着我同情地说：“我看到你掉下去了，但没想到你搞得这么可怜，很冷吧？”
    我点点头说：“刚才晒了会，好点了。”
    梅愤愤地说：“这些家伙太过分了，不过他们是闹着玩的，开开玩笑，你别生气。”
    欣一直不说话，忽然开口了：“阿秀心情不好，不如你过来我们这边，陪她说说话吧。”
    梅笑着说：“……哦……好啊，那，那我过来陪陪阿秀好了。”
    上了竹筏，小Y和欣在说话，我走过去低声说：“你也真是，梅在那条船上好好的，人家跟她男朋友一起的，你把她叫到我们这里来干吗？”
    欣笑笑说：“我看她挺关心你的，请她来陪陪你啊。她来我们这边，以后这一路上那些人就不会再瞎闹了。”
    小Y也说：“嗯，你听欣的没错。”

    中午导游安排我们在一户农家吃饭。饭锅端了上来，众人一拥而上，我被挤得喘不过气来，只好和几个女孩子手拿空碗站在一旁。欣挤进去好容易抢到了一碗，差点退不出。她盛了满满的一大碗饭，堆得饭粒直往下滚。她把饭递给我叫我快吃，她自己再去挤。我捧着碗正要到桌上挟菜，一个人猛地从后面撞了我一下，我一个趔趄，险些摔倒。“叭”的一声，碗摔在地上打碎了，撒了一地的饭。撞我的那人笑嘻嘻叫着：“哎哟！我没看见！对不起啊！怎么办啊？”有几个人就哄笑起来。
    我气得咬着嘴唇，眼泪在眼眶中直打转。欣从人堆中挤出来，看了看摔碎的碗，也不说话，沉着脸走到桌旁一个人的身边。那人才抢到一碗饭，还没来及坐下来，欣走过去一把抢过他手里的饭碗。
    那人说：“你干吗？”
    欣盯着他说：“你凭什么把人推下水！你一个大男人欺负一个小姑娘，还跟没事似的在这吃饭！”
    原来他就是推我下水的那个人。
    那人有些尴尬，说：“我……我开个玩笑的。”
    欣说：“你还算不算个男人！”说着端起那人的饭碗，拉着我就出去了。

    我们来到院子里，欣找来一个小木凳，擦了擦上面的灰，叫我坐下吃饭。我问她:“你呢？你吃什么呢？”
    我看看那碗饭，也是堆得满满一碗，就叫她去拿个空碗来，我拨点给她。  
    她说：“你先吃，吃不完再说。”
    我扒了几口，说不想吃了，叫她去拿个空碗来。谁知她接过我手里的碗筷就吃，也不在意是我吃过的。我掏出面纸准备把筷子给擦擦，可她已经吃了起来。
   下午我们坐着竹筏逆流而上，欣和小Y说着话，梅和我闲聊着。虽然衣服晒得差不多干了，但夕阳西下，山里树多，慢慢的温度就下降了，很阴冷，欣就把外衣给我披着。
    回到了车里暖和多了，我和她都太累了，倒在车上就睡着了。
 
 
抓贼(三十八) 
 
 
    欣的妈妈有个男性的朋友，我们管他叫周叔叔，不知为什么，欣不喜欢他。
    有天和周叔叔聊天，他人很健谈，后来我们就说到了这附近的那个小乞丐*青翔。
    我说我们经常给他钱物和吃的，周叔叔很诧异，说那小孩是个骗子，不能相信的。欣的妈妈听他这么说，也凑过来问：“你怎么知道他是骗子？”
    周叔叔说：“他有段时间在我们医院那边混，好多人都可怜他，给他东西和钱。后来知道了，他是从家里跑出来的，他家条件好得很呢！“
    欣的妈妈和我对望一眼，都不说话。沉默了一会，我说：“他从家里跑出来的，一定有什么原因，有可能是家里人打他，或者对他不好什么的吧。”
    欣的妈妈也说：“是啊，家要是好好的，他干吗要跑出来？一定过得不好。”
    周叔叔说：“你们心太软了，真好骗。现在像这种人太多了，都可怜哪能可怜过来。”
    我觉得这话怎么那么耳熟呢？猛地想起欣也曾说过类似的话，转脸朝欣看去。欣淡淡地说：“那么小的孩子，就是可怜可怜他也没什么大不了的。”
    周叔叔讪讪地说：“是……啊，是啊。”

    晚上吃饭时我问她是不是早就知道*清翔是骗我们的。她低着头吃饭，“嗯”了一声。我说：“那你怎么不早告诉我和阿姨？”
    她说：“我不是说了吗？那么小的孩子，就是给他点钱物也没什么，再说你和我妈喜欢，我随你们。”
    我问她怎么看出那小孩是骗子的，她说哪有那么小的叫花子会写字的？还写那么漂亮？名字也起得那么有水平？又不肯带我们去他家，而且他的话根本就是漏洞百出。她叹了口气说：“也只有你和我妈才会相信。”
    我说：“你和周叔叔说话怎么那么像啊？”
    她把脸一沉，不高兴地说：“我能这么说，可他不能。”
    “怎么你能说，他就不能说呢？是你对他有偏见吧？”
    “你不明白，他太精明了,心肠很硬。我妈跟他，会吃亏的。不过……只要我妈喜欢，我不管。”
    我一边吃饭一边想着她的话，周叔叔真的不好么？唉，我也看不出来什么。
    欣说她妈妈打算送他弟弟去当兵，是周叔叔出的主意。
    “那很好啊！”我很高兴地说：“你弟弟不是爱在外面淘气吗？如果去当兵的话，你和你妈也省了不少心了。”
    她皱皱眉说：“你知道什么？有什么好的？”
    她说不过她弟弟真要去当兵，她也没什么牵挂的了。我心里一动，她她的意思是不是说，他弟弟不再给她找麻烦了，敏就不能再拿什么绊住她了？想到这里，我也快乐起来。

    晚上送我我回家路过一家超市，我想进去逛逛。女人逛超市总是这样，本来不打算买什么的，可不知不觉就摆了一车子的物品。欣是最怕逛超市，她每次都是想好了要买什么，然后进去买了就走，拉上她来简直就是受罪。
    我叫她去休息的地方坐着等我，我一个人慢慢逛。结帐的时候，欣过来问多少钱，然后掏出钱包来要付帐。我笑着说等下次疯狂大采购的时候，再狠狠敲她一笔。说着我就到口袋里去掏钱，可是忽然心里一慌：我的手机呢？
    我回过头来看着欣说：“我手机不见了。”
    她赶紧掏出手机来拨我的号码，已经关机了。
    我急得直跺脚，排在我们后面的一个大妈说：“小姑娘，刚才有两个人站在你后面，也没买东西，眼一眨就不见了。”
    欣问：“什么样子的？”
    大妈说：“两人都穿着黑衣服……”
    有人就说：“一个人是秃顶。”
    我还没反应过来，欣拔腿就往门外跑去。我赶紧追出去，却哪里有她的影子。
    我站在超市门口，心里好担心她。这时候反倒希望她不要追上人家，她毕竟是个女孩子，人家是男的，又是两个人……我越想越急，越想越不安，简直心急如焚。

    我急得团团转，过了好一会，她还没回来。我实在等不下去了，不行，我得去找她。万一她吃亏了，多一个人总好些。
    我看了一下，超市左边是条非常宽阔的大马路，行人稀少，无遮无挡，如果小偷走这边的话，很容易被认出来。右边是片居民楼，黑压压的很容易隐藏。我也不知道从哪来的勇气，就往右边跑去。
    跑了很久，也不见有什么动静。那个居民区的路灯很少，光线很暗，进去以后就像进了迷宫一样搞不清哪是哪儿。我边走边四处张望，忽然隐约听见人说话的声音。我仔细辨认声音的方向，超前走去。
    影影绰绰的有两个人，一高一矮，在说些什么.高的那人的身形正是欣的样子，我赶紧跑上去叫她。
    只听欣的声音说：“别过来！”
    我一愣，仔细看过去，依稀是两人是纠缠在一起。我的心跳得好快，往前了几步。我不知道她怎么样了，急得问她：“怎么了？你没事吧？”
    欣大声说：“别过来！报警！快去抱警！”
    我看清楚了一些，那人挣扎着想跑，欣扯着他不放。
    我猛地冲上去也扯着那人，欣冲我喊：“别过来！他有刀！快走！快！”
    我头脑清醒了些，一边看着欣一边往后退，忽然转身拼命地奔跑起来。

    黑暗中深一脚浅一脚，也不知道跑到哪了，一个人也看不到，我急得要疯了。忽然就看见前面有束手电的光亮，我发了疯似地跑到那束光亮面前，一把抱住那人喊：“快！抓小偷！”
    那人扶住我问我小偷在哪？我抬头看看他，心里稍宽，他穿着保安的制服，旁边还有个人和他一块。
    我指着前面说：“在那边，我朋友扯着！”
    那两个保安拉着我就跑，边跑边问我几个人？有没有凶器？我已经带着哭腔了：“一个人，还有一个不知道跑到哪去了，有刀！”
    我这个人长这么大，是最不辨方向的，分不清东南西北，只知道左右，常常是去过一两次的地方就认不得路了。可是那天也不知怎么变得那么聪明，带着他们一路跑到了出事的地点。
    那两个保安上去将小偷扑倒在地，我一把抱住欣：“你没事吧？你……你怎么样了？啊？”我真是担心的要死。
    她也很着急，问我：“你怎么样？刚才有没有伤着？”
    我摇着头焦急地问她到底有没有事，忽然觉得手上有什么粘粘的，我抬起手来看看，一手的鲜血。
    我赶紧拉过她的手来看，只见她的手上全是血。
    我吓坏了，声音都发颤了，问她：“你的手受伤了？”
    她抬起手看看，说：“手应该没什么大事。”
    “你还有哪受伤了？啊？”
    这时候我和她离得很近了，见她的衣服上都是血，我的一颗心不住地往下沉。
    保安已经报了警，一人说：“你们没事吧？跟我们来吧。”
    欣点点头，拉着我跟在他们后面。路上，她忽然问：“阿秀，你有纸吗？”
    我的心一跳：“你要纸干吗？”
    “我这里在流血。”她指了指自己的肩，我立刻慌了手脚，在身上摸索着找面纸。一个保安回过头来说：“怎么？受伤了？要不要紧？去医院吧。”
    欣摇摇头说：“还好，划破了点皮。”

    路上有几个人过来接我们，进了值班室，里面的人七手八脚地将小偷按在地上，锁在桌子腿上。
    几根大日光灯将值班室照得雪亮，我这才看清楚，欣的衣服已经被撕破，身上到处是斑斑血迹。肩上的衣服破了好大一块，露出鲜红一片。忽然，我捂着嘴，眼睛直愣愣地看着她。她的颈子下面，一大片血红，将衣服染得湿透。我扑上前去，将她的衣领轻轻地拉开，只见沿着锁骨一道长长的刀口，正往外冒着鲜血。
    她把我的手拿开，说：“还在流吗？拿点纸给我。”
    保安也都围过来看，那个和我们一起抓小偷的保安说：“我开始还以为是个小伙子呢，听她说话才知道是个女孩子，真勇敢！”
   警察很快就赶来了，详细地询问事情的经过，我在一旁坐立不安，不停地催她去医院。欣却说：“等下，等会再去。”警察又问了些情况，然后叫我们先与医院，还有些事，以后再联系我们。
    他们要派车送我们去，欣说不用，拉着我到路边打了辆车。

     路上，我去摸她的肩和颈下的伤口，触手之处，一片冰冷潮湿，再看我的手上，都是血。我又慌了，问她到底怎么样。
    她说：“手和肩没什么，可能这里严重些。”她指了指锁骨那里。
    我大惊，她自己都说严重，那就是很严重了。我一边哭一边念叨：“你怎么这么傻啊？手机丢了就丢了呗，你也不和我说一声，说追就去追。你不想想，你一个人，他们是两个人，又都是男的，他们大多都有刀的，你怎么这么冲动……”
    她笑着说：“喂，你有没有搞错？我这是见义勇为啊！你不表扬我？还骂我！”
    “万一出什么事怎么办？你一点都没害怕吗？”
    她说：“你当我是猪脑子啊？我追到他们的时候，另一个人拔腿就跑了，剩下这一个反应慢，没来及跑。我一看，这个人又瘦又小，比我矮大半个头呢，我就扯着他不放了。”
    我说：“那你就没想过他可能有刀吗？”
    她侧过头想了想，撇着嘴点点头说：“还真没想到呀！我不会真是猪脑子吧？”
    我知道她是逗我呢，可我哪能笑出来呀。
    她叹了口气说：“可惜呀，手机在另一个人身上，没找回来。不过，我今天很高兴。”
    我莫名其妙，我手机丢了，她又受伤了，还高兴？
    她搂过我说：“老婆，你这么老实的人，也会发了疯的扑上去打架。我叫你快跑人家有刀，你还往前扑呢！”
    她这么一说，我也觉得自己好了不起啊！我还从来没那么勇敢过，事后想想都后怕呢。
    我问她伤口疼不疼呀？她捂着肩，皱着眉说：“哎哟！怎么不疼？疼死了！”      
    我又慌了，不知道该怎么办好。
    她凑在我耳边说：“要不你亲我一下吧。”
    我的脸一热，毫不犹豫地就亲了她一下。
    她倒愣住了，摸摸脸说：“你还真亲啊？这么爽快！”

    到了医院，医生检查伤口，有好多血都已经凝固起来了，衣服粘着皮肤根本就撕不开。医生拿来一把剪刀，我吓了一跳，不知道他要干吗？只见他拿着剪刀剪开了伤口周围的衣服。
    我的心突突直跳，不敢看却又忍不住看过去。医生拿镊子夹了个大棉球来清洗她肩头的伤口，换了好多的棉球，伤口才逐渐显露出来。我真不忍心看下去。    
    接着就来处理颈下的伤口，伤口露出来的时候，我倒抽了口冷气。锁骨上一道伤口又长又深，还在流血。欣一直是紧紧地抿着嘴，清洗这道伤口时，她皱着眉轻轻地嗯了一声。
    我拉过她的手，紧紧地握住。她叫我到外面等她。我不愿，她就让我帮她回家拿件衣服来，她这身衣服不能穿了。
    医生也说：“她一会还要打针吊水，这衣服没法穿了，你赶紧回去帮她拿件衣服来。”
    我只得赶回去，在她家随便拿了衣服和一些日用品，又匆匆地赶回到医院。拿她的手机给我妈打了个电话，把事情大概地说了下。我问她要不要跟她妈妈也说一下，她说不用，吊完水就回家。
    我坐在床边陪着她，她一直是皱着眉，一定很疼吧。我就说：“我给你讲个笑话吧。”讲什么好呢？我想了想，以前她逗我开心的时候讲过一个什么大灰狼的笑话，于是我就把这个笑话跟她说了。
    她听了也不笑，皱着眉说：“怎么这么难听啊！”
    我想了一会，又讲了一个。
    她说：“不好笑，换一个！”
    我急了，看看她，她还是眉头紧锁，怎么样才能让她好过一点呢？我拼命地想，只听她说：“你讲个童话给我听吧。”
    童话？这个简单，我常给淘淘讲。
    “很久很久以前，有个女孩子和后妈住在一块。后妈有两个女儿，她们常常欺负这个女孩子，不给她新衣服穿，不给她好饭好菜吃，还叫她睡在厨房里，每天都弄得脏兮兮的，可是她心地善良……”
    她怔怔地听着，轻轻地说：“灰姑娘啊？”
    我点点头说：“是啊，是灰姑娘。有一天，王子要举办舞会，让全国的姑娘都来参加……”
    她静静地听着，眉头渐渐舒展开来，过了一会，就睡着了。
    我帮她盖好被子，看着她的脸。这时候的她，卸下所有的坚强、骄傲，纯净如水，真像个孩子。
    出事的小区就在她家店的附近，人家还送了面锦旗来，挂在她家的店里。她妈妈很为欣感到自豪。

 
 
酒醉失态(三十九) 
 
 
    “杰出青年”的结果出来，我被选上了。单位那些人一直闹着让我请客。可欣受伤了，我根本没心思弄这些，上班老是心神不定，时时刻刻牵挂着她。
    小Y看我总没精打采的，就问我怎么了。我说心里烦。不料他倒是很直接：“你和欣有什么事？”
    那次去泾县游玩，我想他可能已经看出来我和欣的事了，但我一直没和他挑开说过。那次一路上他对我们很照应，欣和他谈得也很投机。我知道欣看人非常准，她能和小Y说那么多话，说明小Y还不错。况且我也真的很想找个人说说心里话，闷在心里好难受。于是我就跟他说了，从我和欣的初次相遇，说到我们几次的分分合合，直到现在她抓贼受伤……
    小Y一直很安静地听着，等我说完了，他让我也听他说几句心里话。他不知道,他的这几句心里话,我这一生会永远记得。也是因为他的这几句话，我一直都感念着他的好，永不能忘。
    他说：“欣是我见过的，最优秀的人！你和她有过这么一场爱情，这辈子没白活！希望你们能幸福！”
   你们不知道，我当时感动的都不知如何是好。自从我和欣相恋以来，从没得到过别人的理解和祝福，相反却不断地受到鄙视、阻挠、侮辱和诅咒。今天小Y这短短的几句话，虽然简单，却是那么真挚。我听在耳里，记在心中，实在是让我万分的感激。
    他说从他第一天看见我，我就经常愁眉不展，对追求者也很冷淡，当时他就很好奇。直到那次出去玩，见到欣，我就明白了。
    他说：“阿秀师傅，你听我说，她绝对配得上你，她和那些追你的人根本就不是一个档次的。”
    我点点头，感动的泪水盈眶。
    后来上班的时候，每每想到身边有个理解自己的真心朋友，心情开朗许多。

    那些人闹着要我请客，捱不过去，只好答应了。下了班去看欣，她躺在家无聊死了。见我来了，高兴地一下子坐了起来。刚坐起来就“哎哟”一声，捂着伤口直皱眉。我赶紧过去扶她，让她给我看看是不是伤口挣开了，她不让，说起来猛了，没事。
    她妈妈听见她叫也进来了，跟我念叨说她这一整天老是动来动去，没一刻老实。她嫌烦，撵她妈妈出去。我看看她，见她还皱着眉弯着腰，刚才那下估计真是疼得不轻，我让她给我看看有没有流血。她捂着不让，我使劲去拉她的手，她拗不过我，说：“好好，给你看。”
    她拿开手，我翻开她的衣领，只见纱布上隐隐透着血迹。我一下子慌了，赶紧喊她妈妈。刚一张嘴，就被她一手捂住了。
    “别喊！别跟我妈说，听见没？你别喊我就放开！”
    我点点头，她放开了我。我目不转睛地盯着她看，忽然一把抱住她，心疼极了。
    她笑着问我怎么了，我抱紧她不愿放开，她摸着我的头发说:“你心疼啦？”
    我将脸紧紧地贴在她身上，已经哭了出来。
    她轻轻地说：“别这样，别这样，快起来。”
    我抬起头一脸的眼泪，她笑着说：“我的天！你不会吧？居然还哭了！真难看！琼瑶的戏不能找你去演，你哭相太丑了！”
    我抹着眼泪狠狠地掐她，她大叫，她妈妈在厨房问：“又怎么了？”
    她慌忙说：“快放开我，别哭了！”
    正说着她妈妈已经进来了，说：“你这一整天老是动，就不能老实点？”
    她看着我直发笑。

    晚上走之前，我说明天可能一天都不能来了，
    “为什么？”
    “就是‘杰出青年’那档子事嘛，他们非要我请客。”
    她低着头不作声，也看不出高兴还是不高兴。过了一会抬起头说：“哦，那你去呀。”
    “嗯，那就这样说了。你明晚也别找我了，联系不到我。”
    出事以来我都忙着上班和照顾她，手机还没来及去买。我站起来要走，她忽然叫住我，好像有话要说。问她什么事，她却答不上来，只是笑笑说：“没什么，玩得开心点。”

    第二天晚上，我在单位附近定了个饭店，来了不少人，还有凯和浩。坐了两桌。寒暄了一会，我起身去那桌敬酒。敬到C书记的时候，他说：“阿秀，你是我们单位最优秀的女孩子，是我们的骄傲，我相信我没培养错，你一直都是最棒的，你也不会让我们失望的！”
    这一番夸奖，只听得我心里说不出来的滋味，举起酒杯，一饮而尽。
    回到我们这一桌，这帮人可比领导会闹多了。本来敬酒都用饮料，可轮到这桌，他们怎么也不依,非要倒酒。
    梅先站起来说：“阿秀，我先敬你！祝你工作顺利，步步高升！”
    我笑笑就要喝，梅忽然说：“也祝你，早日摆脱纠缠，过得幸福！”
    我一愣，端着酒杯站在那不动，她已经把酒喝了，举着空杯子给我看。我闭上眼睛，一仰头喝干了。
    到了凯那儿，我有点尴尬，想了想说：“感谢你的光临，别的就不多说了，随便喝点意思一下吧。”
    他把我和他的酒杯都斟满，说：“我祝你……”他直看着我，“祝你早日找到真正属于你的幸福，早日把手放开！”
    我呆了呆，冷笑着说：“谢谢，也祝你早日找到属于你的幸福，别再做徒劳无用的事。”
    他一听这话脸都变色了，问我是什么意思。我说大家心里明白，不用多说。
    他点点头说：“这句话应该是我对你说更合适吧，别再做徒劳无用的事了，没结果的傻事还是不要做的好。”
    众人都看着我们，小Y忽然说：“哎，凯，你喝个酒哪那么多废话？来来，喝了！”
    凯说：“是，我今晚话太多了，我答应过一个人，不该说的就不说……好！” 说着一口喝干了。
    我正要喝，小Y说哪有女的和男的喝一样多的？这不是欺负女人吗？我怎会不明白他是在护我，只是心里一阵阵地苦涩难耐，举起酒杯就喝。
    到了浩那里，他说了些恭贺的话，我心想他总不会说些乱七八糟的吧？不料他也把酒杯给倒满，然后说：“你是我心里最好的女孩，我敬你一杯，希望你忘掉所有的烦恼，重头再来！”
    我也将酒倒满，说：“我不需要重头再来，我很好，谢谢。”
    “你确定你不会后悔？”
    我再也不想多说什么，只觉得一切都是那么无聊和无奈，只想喝酒。
    “谢谢你今晚来恭贺我，干杯！”

    众人吃吃聊聊，只有我闷闷不乐，小Y坐在我身边，小声地问：“师傅，你没事吧？今晚喝得不少啊。”
    我摇摇头，慢慢地挟着菜，也不知道那菜是个什么滋味。梅叫我一块儿去厕所，我也想出去透透气，就和她出了包间。
    梅在洗手间补着妆，说：“你看我这皮肤，老起痘子，哎，你都用什么护肤品。”
    我说瞎用，经常换。她忽然问：“假小子都用什么？她皮肤怎么那么好？”
    假小子？我一楞，反应过来，她说的是欣。
    “她什么也不用。”
    “不会吧？啧啧～～她皮肤真好。”她补着粉，说：“她要是个男的，我一定爱死她了，真不是一般的帅！可惜。”
    她对着镜子眨眨眼睛，又偏过头去照了照，一脸鄙夷地叹道：“唉～～可惜啊，再帅还是个女的！”
    我怔怔地看了看镜子里的自己，慢慢地关上水龙头，笑笑说：“好了吗？走吧。”

    回到包间，渐渐觉得酒劲上来了，脸上火辣辣的，头晕乎乎的。浩不知说了个什么好笑的，众人一起哄笑起来。
    大姐笑着说：“哎呀，你怎么想起来的？哪个女孩子要是成了你老婆，还不天天笑死！”
    浩朝我看看，说：“哪个女孩子要是成了我老婆，我保管她天天笑嘻嘻，甜蜜蜜的，就怕有的人不爱甜，偏喜欢苦。”
    说着端起酒杯问：“阿秀，不知道你爱甜还是爱苦？”
    我二话不说，一饮而尽。浩大概也没想到我会一下子就喝干了，愣了一下，说：“你还没回答我的问题呢？阿秀。”
    这时候上了一盘水果，小Y就打岔,他挟了片水果给我，大声说：“哎呀，师傅你的脸好红,喝多了吧，来来，快吃点水果解解酒吧！”
    我接过水果，慢慢地咬了一口，只管和小Y说着话，把浩晾在一边，浩僵在那，坐也不是，站也不是。他一向能说会道，这时候反倒说不出话来。
    我问他：“怎么？还要不要好喝？还有谁要喝的？”
    浩尴尬地坐下来,一言不发。

    吃完到大厅，才发现外面下雨了。大家站在饭店门口，都没带伞。我心里想得很清楚要帮他们叫几辆车，可是头昏沉沉的，走路直发飘。小Y用衣服包了头，跑到马路边去叫车，叫了几辆先送走了领导他们。
    梅挽着我说：“阿秀，你喝了不少，谁送你回去呀？”
    浩就说他送我，我赶紧说不用，我自己能回去。
    浩说：“是啊,你喝多了，又下着雨，一个女孩子怎么能回去？”
    他跟梅一唱一和,非要送我回去。
    正说着，小Y已经又叫了辆车，梅就让我和浩先上车，他们等会再走。我说真的不。浩过来拉着我的胳膊说：“别说那么多了，快上车吧！”
    我使劲甩开他的手，说：“我不要你送！我自己能走！”
    梅过来挽着我说：“阿秀，你一个女孩子，这么晚了，还喝了那么多酒，怎么能一个人回家？他送送你又有什么关系？”说着，就把车门拉开了。
    我闪到旁边，身上都淋湿了。浩很难堪，大声地说：“你就这么讨厌我？我这么讨厌？”
    小Y过来说：“要不，我送你吧？”
    凯冷笑着说：“你们送她都不合她心意！”
    我看看他们，情绪很激动，大声说：“你们干什么？我没喝多，我不要你们管！”
    我蹲下来，在雨里抱着胳膊。梅过来拖我起：“你还说你没喝多？你看你，在雨里蹲着干吗？快起来。”
    梅叫他们过来帮忙拉我，凯在一边接电话，浩过来拉我，我使劲地推他，嘴里大叫：“不要你管！我不要你们管！你们都走！”
    我坐在雨里又是哭又是笑，我再也受不了了，我不是白痴，不是傻瓜。我知道你们全都瞧不起我，全都笑话我，你们都要来逼我，都要来伤害我……我抱着胳膊坐在地上，我没喝多，我心里比谁都明白。
    小Y蹲下来在我耳边说：“阿秀师傅，你想怎么样就怎么样好不好？”
    我坐在地上埋着头哭，浩大吼：“起来！”说着来拉我，我的袖子被他拽得老长，想挣脱他，可他的力气好大。小Y冲他发火，说：“你干吗？别这样拽她！”
    梅说：“不管她难道她让坐在这淋雨？要不打电话叫她家人来吧。”
    小Y说她家人回老家去了。他们说的我都听得一清二楚，头脑其实清醒的很，只是心里却觉得好烦好烦，烦极了。
    就听见“嘎”的一声，一辆车猛地停在路边，一个人从车里冲出来，跑到我身边一把抱着我。我抬头一看，竟是欣！
    她跪下来抱着我说：“快起来，阿秀。”
    我站了起来，心里觉得委屈的不得了，她搂着我：“没事的，我们回家。”
    浩问她要把我带到哪去，欣不理她，浩拦着她说：“你还想害她到什么时候？”
    欣冷冷地看着浩说：“你欺负她了吧？”忽然猛地伸手推他，浩没反应过来，一下跌倒在水里。他爬起来就要打欣，凯冲过来抱着他，说：“你别碰她！”
    浩发了疯似的甩开凯，狠狠地推了欣一把，欣捂着伤口坐到了地上。小Y跑过来，和凯一起紧紧地抱住浩。浩一边挣扎一边大声说：“你敢推我？我长这么大还没被人打过！“
    他指着欣说：“好好的一个阿秀，你把她害成什么样子？你算什么东西！你把她毁了你知道不知道！”
    欣弯着背，捂着锁骨的伤，我哭着问她怎么样？她抬起头说：“我们走吧。”
    浩还要来追我们，像疯了一样，嘴里不知道在骂着什么，凯抱着他大吼：“你再推她试试！”
    欣拉着我上了车，外面雨哗哗地下个不停，我发着抖，紧紧地抱着她。下车的时候，我只觉得两腿好像不是自己的一样，走路高一脚低一脚的，心里一阵翻腾，哇地一口吐了出来。
    欣把我拖到路边，拍着我。吐完了，我扶着路边的树，站立不稳。我真的喝多了吗？腿发软，心里直翻，难受极了。可是，为什么我的心里特别清楚呢？我宁愿真醉的什么感觉都没有才好。
    欣问我好点了有，难不难受。我摆摆手说没事，刚才在车上颠的，晕车。
    她皱着眉看看我，说：“别淋雨了，快回家。”说着扶着我上了楼。

    我家人都回老家去了，屋里一片漆黑，欣刚一按亮电灯，我就倒在房间的地板上。欣使劲拖我起来，叫我去漱漱嘴，洗个脸。我倒在地上不理她，她捂着伤口叹了口气说：“我拉不动你，听话，快起来！”
    我虽然手脚不大听使唤，可心里却很清楚，勉强着爬起来走到洗手间去漱口洗脸。回来的时候，两腿一软，扑通一声又倒在了地上。
    欣爬起来去拿了条干毛巾递给我，叫我快把身上的水擦擦。我的手抬起来，抓了半天却抓不住毛巾。她摇摇头，帮我脱掉湿衣服，擦干了身上的水，到衣橱里找了套衣服帮我换上。
    她做的这些我都知道，看她靠在床边脸色苍白，我就说：“你的伤给我看看。”
    她皱着眉不耐烦地说：“你要把我累死了，让我歇会！”
    我挪到她身边，摸摸她身上也全是雨水，湿透了，我叫她也去换衣服。她苦笑着说：“你倒是清醒的很啊，到底喝多了没有？”
    我拿起地上的毛巾去擦她的脸的雨水，手不听使唤地乱擦一气，她偏过脸去,笑着说：“哎，你往哪擦啊？都擦到我眼睛了。”
    我怔怔得盯着她看，她的笑，为什么她的笑那么好看？就是这样动人心魄的笑，将我一步一步的带进那看不见的深渊，让我无处可躲，无法自拔……我真像他们说的鬼迷了心窍吗？她有什么好？我到底是迷恋她美丽迷人的笑容？还是喜爱她纯真执着的性格？还是，怜惜她脆弱敏感的心？
    我忽然扔下毛巾，扑到她身上，狠狠地吻她。
    她推我：“你疯了？”
    我不顾一切的吻她，和她滚在地板上。我什么也不要去管，什么也不要理，能不能所有的人都别来烦我？能不能让我痛痛快快地去爱一场！
    她也将我抱紧，吻我。我倒在她身边，精疲力尽，好像耗尽了所有力气。
 
 
 
爱称(四十) 
 
 

 
 
    第二天早上醒来，头昏沉沉的，坐起来看看，只见自己睡在地板上，身上盖了条毯子。欣倒在我一旁睡着了，身上什么也没盖。
    我凑过去看她，她侧着身子躺着，一只手捂着锁骨，身上的衣服还没干透。
    我把她的手轻轻拿开，拉下她的衣领，雪白的纱布上印出一片血迹。我的眼睛模糊了，一阵心痛。
    她醒了，说：“给我点东西盖，好冷。”
    我赶紧扯过毯子给她盖上，她说：“你还好吧？”
    “嗯，还好，没事。”
    她点点头，闭上眼睛不说话。
    我坐在她的身边，怔怔地出神，想着昨晚的事。昨晚我怎么那么激动？居然坐在雨地里不肯起来，一定很失态吧。
    我碰碰欣说：“昨晚……我很丢脸吧？”
    她闭着眼睛说：“嗯，很丢脸。”
    “真的？哎呀！那……那可怎么办？”我抱着膝，越想越觉得无地自容。
    她睁开眼睛说：“什么怎么办？丢都丢过了，还能怎么办？”
    我忽然想起一件事，问她昨晚是怎么跑去的？她说打了几遍电话到我家都没人接。那么晚了我还没回来，外面又下雨了，她很担心。就打电话给凯，果然有事。
    我真是感动，心里暖暖的，问她：“你就那么跑去了？你身上还有伤呢，又下那么大的雨。”
    她点点头说：“是啊，我怎么没想到那么多呢？怎么我自从认识你以后，智商就变得和你一样低呢？”
    我掐她，她叫了起来。
    我想起后来回家后的举动，说：“哎……昨晚回家以后……我，我是不是那个……发疯了？”
    她笑着说：“何止是发疯，你扑过来就亲我，我吓了一跳。还压到我的伤口，都疼晕了。”
    我的脸一热，真恨不得钻进地缝不出来，她说：“哇，你不知道，你刚吐过，就来亲我，我的天，恶心死了都！”说着，用袖子擦了擦嘴。
    我张着嘴，怔证地说：“……真的啊？”
    “当然真的。”她笑笑,搂过我说：“阿秀，你不知道，我昨晚有多心疼，他们都欺负你是不是？”
    我摇摇头说：“没有啊，没人欺负我，我喝醉了，发酒疯呢。”
    她说：“你没喝多，你比谁都清醒，所以才会难过。”

    我问她身上的伤怎么样了，她说：“她我好像发烧了，你家有没有退烧药？”
    我吃了一惊，仔细看她，才发现她的脸颊发红，赶紧摸了摸她的额头，果然滚烫。我慌了，叫她赶紧去医院。她说不想起来，好冷。我忽然想起她的衣服都还没干透，昨晚这一场雨，淋得她发烧可，可能是伤口发炎了。我赶紧起来给她找了套睡衣，拖她起来换上。
    她脱上衣的时候，左边胳膊都抬不起来了。她求我：“不换行不行，我的手抬不动。”
    “不行，你这衣服还是湿的呢。我想想办法，要不……要不，我去拿剪刀把你衣服给剪了吧？”
    她说：“我的天！又剪？我衣服都不要钱啊?算了，我自己慢慢脱吧，你出去好不好？”
    我笑着说：“为什么要出去，怕我吃了你啊？”
    她点点头说：“是啊，万一你像昨晚那样二话不说就扑过来，我还真吃不消。”
    我尴尬极了，低着头立马不说话了。
    她叹了口气说：“完了完了，今天要被你看光了。来吧，我警告你，不许乱看啊。”
    我又好气又好笑，不理她。帮她把衣服一点一点的往上拉，真是受罪，我就纳闷，她干吗穿套头的衣服？身上有伤，就不能穿件带纽扣的？她背对着我，我看见她背上的那朵纹身，就问她：“你这个纹身到底是个什么？怎么我每次都看不出来？”
    “什么！每次？我的天，你偷看过我多少次啊？”
    我立刻捂着嘴不敢再说话了，赶紧帮她把衣服换上。

    她换上我的睡衣好奇怪，我的睡衣是粉红色的小兔子花纹的。她低头看了看说：“你有没有别的了，我穿成这样？死了的心都有！”
    我忍不住笑了起来：“满好看的嘛，好可爱啊！哈哈～～”
    她不理我，拿起毯子到床上睡觉去了。
    小Y打电话来说已经帮我请了假，又问了我和欣的情况。对他真的很感激，我想起昨晚他其实一直都在帮我，我还冲他发火，真不好意思。

    她睡着了，我轻手轻脚地起来，去楼下买了两份早点。回来坐在床边的地板上看她，她的眉微微地皱着，嘴轻轻地抿着，我想伸手去摸摸她的脸，可是害怕一碰她就会醒。我就那么抱着膝，歪着头，屏着呼吸看着她。
    天渐渐大亮了，我轻轻叫她起来。她把毯子裹紧，说好冷。我摸摸她的头，还是很烫，烧一点也没退。我赶紧拉她起来去医院,她缩在毯子里摇摇头说：“我实在不想动，你去找点退烧药来。”
    我急了，俯下身轻轻说劝她听话，她蒙着头就是不出来，我去扯她的毯子，她抓紧了不让我扯。我柔柔地说：“好老公，快起来，别跟我捉迷藏了好不好？”
    她掀开毯子一下坐了起来，看着我说：“你刚说什么？”
    “别捉迷藏了。”
    “不是，前面一句。”
    我想了想：“快起来。”
    她摇头：“再前面一句！”
    我反应过来，脸一热，推她：“没说什么嘛，快起来吧！”
    她往床上一倒，蒙着头说：“不起来，就不起来！”
    我真要晕了，这人怎么这样？居然耍起赖来了。
    我只好凑近她，轻声说：“好老公，起来吧。”
    她露出脑袋：“你叫我什么？再说一遍听听。”
    “......好老公。”
    她忽地一下坐了起来，扶着我的肩说：“就是这一句！”然后笑呵呵地说：“你终于肯叫我老公了！哈哈～～”说着竟然猛地掀开毯子，跑下床来，忽然把我横着抱了起来。我吓了一跳，“你疯啦？”
    她生着病,哪里有力气抱我。我一下子滚到地板上，只摔得我眼冒金星。她蹲下来扶我，我猛地把她也拉倒，好几次她都要爬起来了，我偏拉得她倒下。后来我没力气了，她喘着气说：“你推，让你推，解恨了吧？”
    “你要记得，你今天叫我什么来的，不许改口了！”
    我不理她，她过来搂着我说：“老婆，你再叫一声给我乐一乐。”
    我看看她，她像个小孩子一样快乐，我不忍心起来，可是嘴张了张，却不好意思再叫出口了。
    “……那个……哎呀，叫不出来了。你烦死了，快起来吃早饭吧。”
    她乐呵呵地爬起来洗漱，我在房间收拾床铺，只听见外面传来一阵欢快的口哨声，又是《童年》。我摇摇头，这人，难道烧退了吗？这么精神！

    到了厨房，她笑眯眯地喝着豆桨，我坐下来和她一块吃，发现她一直在看我。我就说：“你就那么高兴？你看你美得！”
    “当然高兴，你从来都不那么叫我。老婆，你知道吗？我们在一起玩的人，都这么互相叫自己的那位。只有你不那么叫我，我从来没要求过你，我知道你心里一直不大能接受……”
    “那句话就那么重要？你就那么在乎这个称呼？”
    她笑着说：“其实也没什么,可我也不知怎么搞的，听见你亲口说，就高兴坏了，哈，我挺傻的吧？
    我也笑了：“你终于承认你傻啦？”
    她忽然好像想起个事似的，问我：“我睡着的时候你都在干吗？那么长的时间你也没先吃饭。”
    “……没，没干吗。”
    我低下头拼命喝豆浆，不敢说话。她凑过来从下面看着我的脸说：“脸红了？我的天，我睡着的时候你不会一直在看我吧？”
    我吃煎包，装糊涂。
    她点点头感叹道：“我的魅力果然很大啊！”
    “美得你！”

    陪她去医院，医生帮她重换了药。我去帮她拿药，回来时看见她出来了，笑嘻嘻的。
    我奇怪地问她什么事怎么高兴？她说：“没有啊？这个医生的手好重，我都疼昏了！”
   “那你怎么笑眯眯的？”
    她笑着摸了摸自己的脸，说：“真的？有吗？”忽然拉过我走到一边，我莫名其妙，她凑过来说：“哎，刚那医生说，你女朋友好温柔，对你真好！”
    我晕～～这是什么医生？居然说这种话？我回想刚才那医生是什么样子的，好像这次是个女的，挺年轻的。哎呀！不会也是……同道中人吧？
    欣喜滋滋地走在前面，我真怀疑她还是不是在发烧，看见她开心，我也快乐起来。
 
 


缱绻夏夜(四十一) 
 
 
    后来跟小Y聊起那晚的事，他说那天本来是想打电话让欣来接我，不过我跟他说过欣受伤了，所以他就没打，没想到后来欣居然去了。我告诉他欣昨天伤口发炎了，一直在发烧呢。小Y对她钦佩极了，直赞她好样的。
    中午浩来找我，跟我说对不起，他说那天他喝多了，情绪失控，吓着我了。
    我说：“算了……都过去了，我也有不好。”
    小Y在一边笑着说：“阿秀师傅原谅你了，我还没原谅你呢。那天我抱着你，你一胳膊肘捣在我肚子上，差点没给我捣吐了。”
    浩说：“改天请你吃饭。”
    他走后，小Y问我：“你就这么便宜了这小子？”
    “嗯，还要怎样？”
    “欣就推了他一下，他也没吃多大亏，可他把欣推得摔倒在水里，还不罢休，发了疯的要冲过去，要不是我和凯抱着他，他还想打欣。他是个男的，欣怎么说也是个女的……”
    我说：“是欣先动手的，算了，他也来道歉了。”
    小Y摇摇头说：“你还真信他？你心太软了，这小子有两把刷子，他挺狠的，吃不得一点亏，做男人就这么心胸狭窄？”
    我很吃惊：“怎么你和欣说得一样？”
    小Y说：“这就叫‘英雄所见略同’，哈哈～～”
    
    我家人回老家去了，那几天我家里没大人，自由自在，欣就到我家来住。
    晚上洗过澡了，没事做，我就搬了张折叠的小凉床，躺在阳台上乘凉。她也挤了上来，我推她，让她往那边去点，太挤了。她反倒往我身上挤了挤说：“还往哪去啊？我都快掉下去了。”
    “你那么高个子，太占地方了，这可是单人床。”
    “我是个子高，又不是胖，占什么地方？”
    她故意往我身上挤，我看看她，她穿了件汗衫，下面穿了条仔裤。有了！我说洗过澡了你还说仔裤干吗？热不热啊？
    她果然上当，说：“好，我去换！”
    看她走开了，我赶紧舒舒服服地平躺着，头枕着胳膊。她换了条睡裤回来一看，已经无处容身了，就推我：“好啊。你把我打发走，没我位子啦！”
    我不理，她就使劲掀我，把我掀得侧过身来，她趁机挤了上来。我用背拼命去抵她，可她纹丝不动。我坐起来，手脚并用去掀她，她被我掀得也侧过了身子，我一看有机可乘了，赶紧想挤上去。谁知她趴在床上，双手抓着床边，我一点也挤不上来了。我看看实在是一点地方也没有了，干脆一屁股坐到她身上。她“啊”的一声大叫，我索性就躺在她身上。
    她猛地一个翻身，我差点掉下来，吓得赶紧抓住她的衣服不松手。正在你死我活的折腾呢，忽然“轰”地一声巨响，我们都吓了一跳，同时惊呼。待反应过来，已经山崩地裂DD床塌了！
    她爬起来，双手叉腰看看床，又看看我，摇摇头说：“这床怎么这么不结实？在哪买的？”
    我晕～～

    她把我拉起来，我们俩把床又给支好了。我说：“这回别再挤了，这可是折叠的，哪经得起那样折腾！你还是别上来了。”
    她不干，非要挤上来：“要不我们背靠背吧？节省空间。”
    我们背靠背紧挨在一起躺着，阵阵凉风吹来，好舒服啊。
    我说：“我跟你认识正好一年了吧？”
    “嗯。”
    “你还记得吗？那时候在旱冰场，你和洁蹲在那，你一下子站起来拉着我就滑。你胆子还挺大啊！”
    “记得。”
    “没了？”
    “没了。”
    我捣捣她：“你就不能跟我说多一点话吗？哎，你追别的女孩子是不是也像这样大胆？”
    “别的女孩子？还用我追？那都大把地往我怀里钻。”
    我笑出声来：“你就吹吧！”
    “真的，只要我丢个小媚眼，那还不都电晕了。”
    我忍住笑说：“真的？那你也丢个我瞧瞧，看我晕没晕？”
    她说：“你背对着我怎么丢啊？哎，你不觉得老这么背对背说话很难受吗？”
    的确很难受，于是我就转过身来，和她面对面。她的脸离我好近，几乎就要碰到我的脸了。她的呼吸扑面而来，我的身体和她紧贴着。
    “阿秀，你的心跳得好快。”
    “真的？你怎么知道？”
    她笑笑，伸手摸着我的胸口，说：“这里，扑通扑通的。”
    我也觉得自己的心跳得好快，脸上滚烫，不敢看她。
    她轻声地说：“你为什么不敢看我的眼睛？真怕被我电晕了吗？”
    我抬起头看着她，星光下，她的眼睛清澈如水。她搂着我，轻轻地吻我。我觉得浑身一颤，血都往上涌，以前跟她在一起，从来没这么眩晕过。难道，真的被她电晕了不成？
    她解开我的睡衣，忽然惊讶地说：“……哇，你穿这么多干吗？”
    我低头看了看，没多少啊，就一件胸衣在里面，“难道我里面什么也不穿？”
    她说：“就我们俩在家，你还穿这个干什么？”
    “……”
    她边吻我边苯手苯脚地去解我的内衣，我忽然想起一件事：“有件事……等一下！”
    她抬起头，一脸茫然的看着我。
    “那个……阳台的窗帘没拉。”
    “管它呢。”
    “那个……还有……”
    “什么呀？”
    “能不能换个地方？”
    “又怎么了？”
    “床好像又要塌了。”
    她爬起来，说：“我服了你了，还有什么，我求你了，你一起说了吧。”
    “……还有一件。”
    “什么？”
    “水快开了，能不能等它开了再……要不然我老不安心。”
    “……”

    那是个美丽缱绻的夏夜～～
    一地散落的睡衣，满室浓浓的春色。她搂着我，不知道她睡着了没有。我凑近她看了看，轻轻地拿开她的手，悄悄地坐了起来。
    欣，她就在我的身边，我一伸手就能触摸到她，可是，为什么我的心里总有着一丝隐隐的不安呢？我们会永远这样吗？她说过，十年……十年后，我们会怎样呢？
    刚才，她和我在一起的时候，她抱着我说她快乐的想哭。为什么？快乐的怎么会想哭呢？唉～～这个像孩子的似的人啊，为什么总是这么傻啊。
    我转头看看她，黑暗中，依稀看见她好看的轮廓，我忍不住伸手摸摸她的脸。
    欣，如果有一天，我们分开了，你别伤心，别难过，要快乐地生活……你那么好，应该得到天下最完美的幸福。可是，我知道，或许我给不了你这些。
    不知不觉，泪已成行。有时侯，我宁愿你少爱我一点，我的欣～～
    泪水滴落在她的脸上，她忽然一把抱住我。我很吃惊，原来她也没睡。
    “阿秀。”她只是叫着我，却什么也不说。
    我摸着她的头发轻声问她怎么了？她埋在我的怀里问我，会离开她吗？
    “不会的，我会陪着你的。”
    她伸出手来摸我的脸，“秀，你哭了。”
    我再也忍不住了，我猛地抱住她：“欣，我喜欢你，我真的好喜欢你……”
    她也搂紧我，点着头说：“我知道，我都知道。我也是，我也喜欢你，阿秀。”
　　
    那个夏夜，温柔的夏夜，太美，美得不够现实……美得太让人心碎～～

 
 
凤阳花鼓(四十二) 
 

     慧说她有假要来找我玩，好开心！
    我们约在第一次见面的那家练歌房，欣这次倒是很乖，没要我费什么唇舌，就答应来了。我和慧先到，说了会话欣就来了，她还是老样子，汗衫，仔裤，简单，自然。
　　慧一见到她，就捶胸顿足地惊呼：“妈呀！不活了！刚才看到阿秀，我都心碎过一次了，现在看到你，我去死好了！你怎么比阿秀还瘦啊！”
    慧是那种丰满型的女孩子，肤色白皙，珠圆玉润，其实很漂亮的，我觉得也别有一番风情，可是她自己就最羡慕人家瘦，成天吵着要减肥。
    欣说你也不算太胖啊，慧非要看看欣的腰，她的手在欣的腰上一环，比成一个圈，睁大眼睛说：“哇！完了！我的腰有你两个粗！怎么办？”
    她要欣跟她说说有什么秘诀可以不长肉，欣被她闹得没办法，就对她招招手，她凑了过来，欣笑着说：“告诉你，每天做500个仰卧起坐，每顿吃50粒米，每晚睡5个小时的觉，不瘦你找我。”
    我也以为她跟慧说什么秘诀呢，正纳闷，一听这话，才知道她开玩笑呢。慧哈哈一笑，说：“拿我开心呢，好啊！看我等会怎么整你们俩！”
    我知道慧性格爽朗，她也不会介意的，但要整我们恐怕是真的。
　　
    玩了一会，慧说：“哎，你们两来首合唱吧，怎么样？”
    她居然点了首让我们没晕过去的歌DD《凤阳花鼓》。
    我好半天才缓过来，说我不会唱呀。慧哪里肯轻饶了我们：“这可是你们安徽的民歌，不会唱？别找借口！我可告诉你们，还得做动作啊！欣，你刚才拿我开心，不是说任我罚的吗？”
    欣吓得赶紧缩起头，我也说：“这也太难了吧？还要配动作？换一首吧？”
    慧说：“你在单位不是才跳得民族舞吗？怎么可能不会？至于她嘛，嘿嘿～～那可由不得她，不会也得会！”
    音乐已经响起，慧将话筒硬塞给我。我硬着头皮唱道：“左手锣～～右手鼓～～手拿锣鼓来唱歌～～”
    欣在旁边看着我笑，慧大喊：“动作！动作！”
    她塞给我一只装瓜子的碟子和一只笔，我一咬牙，豁出去了，边唱边敲：“得儿当当飘一飘，得儿当当飘一飘……”
　　轮到欣了，她接着唱道：“我命苦～～真命苦～～一生一世讨不着好老婆～～” 边唱边望着我：“人家的老婆如花又如玉～～我家的老婆一双大花脚～～量量一尺多～～伊哟哎哟～～。”这歌词写得……
    唱完还飞个小媚眼给我，晕死！慧已经笑昏在沙发上。
    我敲着碟子接口唱道：“我命苦～～真命薄～～一生一世嫁不得好丈夫～～人家的丈夫做官又做府～～我家的丈夫单会打花鼓。”
    最后二人合唱道：“得儿当当飘一飘，得儿当当飘一飘，得飘得飘……”（没完没了的“得飘”，汗～～）
    随后，我转一圈，摆了个造型，倒在欣怀里，她把我接住，表演完毕。
　　慧从沙发上爬起来，缓了半天才说：“厉害！厉害啊！”
    欣说：“还行吧，就是最后那个得儿飘，我舌头有点卷不过来。”
 
 

赌气(四十三) 
 

    慧看完我们的表演,说：“人家结婚闹洞房的，也不过这个样子。”
    我不笑了，心里一沉，说不出来的滋味。我看看欣，她也沉默下来。慧大大咧咧，口无遮拦。可说者无心，听者有意。
    欣说她出去买包烟，她走了以后，慧问我刚才是不是说闹洞房那句话让我们不开心了，其实她也是非常聪明的。
    “我看出来了，欣不大高兴吧？”
    我说没有啊，你多想了，慧一拍大腿说：“呀！她不会当外面哭去了吧？”
    我笑着说：“她哪有那么爱哭啊？不会的，她没那么女气的，她知道你跟她开玩笑呢，她要是哭，除非是有什么事伤心极了。”
　　说了一会话，还不见欣回来，我也有点不放心，她手机丢在沙发上也没带在身上，我就出去看看。在大厅转了一圈，没看见她，咦？这人买个烟也能买丢？我又在几条走廊里转了转，正要回去，忽然听见她的声音，依稀是从走廊拐角处传来。我慢慢走过去，走廊的尽头，原来还有个拐弯，只见欣和两个女孩在说话。  
    她抽着烟，和那两个女孩说说笑笑。我走了过去，其中一个对欣说：“有人找你呢。”
    我看看那两个女孩，说话的那个打扮得非常前卫，化着黑色的眼影，脸上不知贴了什么，亮晶晶的。欣拉过我对那两个女孩说：“我老婆。”
    黑眼影的女孩笑着说：“这回换类型了？”
    欣说：“你胡说什么！”转脸拉着我说：“走吧。”
　　
    回到包厢，我心神不定，老想着那两个女孩。我想听她跟我说说刚才那两个人，是朋友？是同学？还是……以前好过的女朋友？可是她把烟灭了，靠在沙发上什么也不说。
    慧也觉得气氛不大对，就催我们来唱歌。
    欣唱着郑钧的《赤裸裸》，整首歌都有种颓靡，无谓，甚至……放荡的感觉，而她本身有时侯，也有种隐隐的堕落的味道。我听着这歌，看着她，心里想，她在认识我之前，在接触我之外，都是个怎样的世界呢？她有着我不了解的一面吗？
    那晚她的手机不停地有信息，我去点歌，点了半天，心不在焉地在点歌器上乱翻着，只听见欣的手机老是响，心里烦烦的。就看见欣站了起来，出去接电话了。
    慧问我刚才在哪找到欣的，我说在走廊上，欣和两个女孩在说话。
    慧笑着说：“她这么跳眼，在那个圈子里太引人注意了，你可得看好她了。”
    慧这么一说，我心里更烦，没精打采地说：“我才懒得管她。”
    慧问我除了那个敏，欣还交往过什么人吗？我说我就知道一个敏，还有很早的时候有个初恋的女孩子，别的就不知道了。
    慧说：“我倒不是怕她不爱你，而是怕别人来缠着她。你们本来就够艰难的了，能开心一天是一天，可别再有乱七八糟的人来搅和了。不过你也别想太多，我感觉她还是个很不错的人，很聪明也很真，而且，什么都依着你。”
    正说着，欣进来了，我们就此打住。
    欣笑着说：“你们肯定在说我坏话呢，怎么我一进来都这个表情。”
    慧说我们在夸你呢，你什么时候到我们上海混去吧。我说：“人家把你夸得跟朵花似的呢！”
    欣说：“我本来就跟朵花似的，你没看见那些小蜜蜂都嗡嗡地围着我转哪！只有你不把我当个宝。”
    我冷笑着说：“是吗，你在外面可吃香的很哪！”
    “那是啊，我不跟你说过吗，只要我丢个小媚眼，人家都大把地跟着我转呢。”
    我盯着她：“那你怎么不去那些小蜜蜂那儿啊？非要粘上我干吗？”
    她感觉到我生气了，问我：“怎么了？不对劲啊？”说着来搂我，我把她的手拿开，坐到一边去了。

    唱完歌已经很晚了，慧说肚子饿要去吃宵夜。我一点都不想吃，只想回家。欣却答应陪她去，慧说：“哎呀，我越来越喜欢你家欣了，解人意啊，哈哈！”
    欣去买单，我和慧到门口去等她，一出大门，我就看见那两个女孩子也站在门口。她们看见我，交头接耳说着什么，一会儿欣出来了，那个黑眼影的女孩子走过来小声地和欣说着话，欣低下头不时地点点头。
    慧可不像我的性格，只在一旁生闷气。她直走过去，拍拍欣说：“你朋友啊？介绍介绍！”
    欣笑笑说：“嗯，我朋友。”
    我往前走去，不去听她们说什么。欣和慧追上我，我们打车去吃饭。路上欣问慧晚上住哪，慧说去她妈那睡，她妈妈住这。
    慧拿她开玩笑说：“怎么？怕我今晚睡阿秀家，影响你们两个？”
    欣笑着说：“怎么会？我是怕你没地方住。”
    慧说难得我家人这几天不在家，我和欣可以无拘无束地在一起，她是不可能去我家睡的。我就偏让她去我家睡，慧笑说那怎么行？欣还不把她给恨死。
    我沉着脸说：“你就来我家睡，看谁把你恨死？人家有的是地方呆，不用咱们操心。”
    慧收起玩笑话，碰碰我说：“怎么了？你今晚说话怎么这么冲啊？”
    欣不说话，转过脸去看着车窗外。

    吃宵夜的时候，慧和欣边吃边聊，只有我闷不作声。慧要去她妈妈那睡，我拉着她非让她去我家睡，欣也劝她，说这么晚了，她一个人回去不好，而且再叫她妈妈起来开门很不方便。慧拗不过我，就同意了。回到家，我要和慧睡一个房间，慧坚决不肯，她睡了我妈的房间。
    我躺在床上脸对着墙，欣凑过来说：“往里面去一点，好挤。”
    我没好气地说：“我又没叫你来，嫌挤你就回家去睡。”
    她不作声，半天才说：“阿秀，你生气了？”
    我不理她，装睡觉。
    她说：“你是不是看见人家跟我说话不高兴啊？”
    我微微一惊，只听她说：“她们是我以前在一起玩的朋友，好久没见了。”
    “你跟我说这个干什么？我管你那么多！”
    她过来搂我，我使劲推开她的手，转脸冷冷地说：“别碰我！”
    “吃醋了？”她还笑嘻嘻地好像挺高兴的样子。
    我一翻身坐了起来：“你胡说什么？谁吃醋了？还不至于，我对你还没到那个地步！”
    她一愣，不笑了，沉着脸说：“你对我还没到哪个地步？”
    我冷笑着说：“我只不过是个什么世面都没见的傻瓜，什么都不懂，我哪有你经的事多，所以，我对你不能陷得太深。”
    她盯着我看，我知道她一定很不高兴，她看了我一会，什么也没说，拉过毯子睡下了。她越这样我越难受，好像一拳头打在了棉花上，心里堵得发慌，恨不得发泄出来才痛快。
    我推她起来说清楚，她说：“你干吗？这么晚了，不想睡了？”
    我也不知道怎么搞的，那晚自己像变了个人，不依不饶的。
    她闭着眼睛说：“我困了。”
    我使劲推她，她忽地一下坐了起来，看着我说：“好，你说，我听着，说清楚也好。”
    “我问你，你在我之前，是不是处过很多女朋友？”
    “是。”
    “除了X敏，还有很多人是吧？”
    “对。”
    “认识我以后，还跟她们有来往？”
    “嗯。”
    我一把掀过毯子，说：“那我算什么？你跟我到底是怎么回事？你那么花，挑谁不好，偏要来挑我？好玩是吧？”
    “不好玩。”
    我一愣，倒不知怎么接口了。
    “阿秀，你终于知道吃醋的滋味了。”她笑笑说：“好了，别闹了，家里还有客人呢，我是逗你的，睡吧。”
    我的怒火一下子就窜上来了：“什么？你逗我的！你……你我当什么了？”
    她笑着哄我：“好好，是我不对，你别生气了。我只不过跟她们说几句话，她们是我朋友啊。可是你刚才说的话……挺伤人的，我们别这样了，一点都不好玩。“
    不知怎么，凯说过的那些话，忽然就跳进脑子里，我脱口而出:“我最傻，一直被你玩得团团转，人家说的对，我只不过是个老老实实上班的小姑娘，什么都不懂，稀里糊涂地就跟你混在一起了。我都不知道自己到底在做什么，你能玩得起，我可玩不起！”
    她也很生气，板起脸说：“这些话你都听谁说的？你觉得我一直是在玩你吗？”
    忽然听见敲门声，慧在外面问怎么了，吵什么。她把灯一关，翻身睡了。我一个人坐在黑暗里，睁着眼睛出神。

    第二天，我和慧起来洗漱打扮，欣还是老样子，3分钟就搞定，下楼去买早饭了。慧说：“她怎么能这么快？我都怀疑她是不是女孩子啊。”
    她问我昨晚吵什么？我跟慧说了，她听完，很奇怪地看着我：“阿秀，我发现一个很严重的问题。”
    “什么？”我被她严肃的表情给吓住了。
    她一本正经地跟我说：“我发现，你爱死她了，比我上一趟来的时候，爱多了！”
    我吃了一惊：“真的？我……怎么爱死她了？”
    慧说：“上次我回来的时候，你对她的感情还没这么深，可是这趟回来我发现你真的好爱她，已经和她爱你差不多了，可喜可贺啊！”
    “啊？真的？不是吧？”
    “什么不是吧，苯死了！你仔细想一想。”

    欣买了早点上来，早上时间匆忙，我也没工夫想太多事，随便吃了点，我和欣从起来就没说过话，我要出门的时候，她跟我说这几天不去等我下班了，她家来人了，她都好几天没回去了，得回家看看。
    上班的时候老想发个信息给那家伙的，可一赌气，就不发，偏不理你！这家伙一上午都干吗呢？也没个消息。哎呀，无聊死了。
    中午浩来找我说他妈妈快过生日了，想请我陪他挑个礼物送给他妈。我心想，哼哼，只许你在外面交游广阔，就不许我也玩玩？我偏跟人家一块出去玩玩，反正你是香喷喷地花朵儿，蜜蜂多得是。
    于是我就答应了浩，小Y问我：“你糊涂了，干吗答应他？你和欣吵架了？”
    “没糊涂，反正她朋友多的是，有的是人陪她玩，也不缺我一个。”

    下了班我就跟浩去逛街，慧打电话给我说她得去她妈妈那了，她问我在哪，我说跟浩在逛街，她把我骂了一顿，叫我快回去。我心里赌着一口气，偏不回去。当时也不知怎么搞的，那么任性，甚至有点莫名其妙。
    跟浩逛到了天黑，帮他挑了份化妆品，然后就去饭店吃晚饭。
    欣打电话问我在哪？吃了没有。
    “正在吃，什么事？”
    “你跟谁在一起呢？”
    我看看浩,对着手机说:“你管呢？”
    “你跟那个人在一起是吧？阿秀，你想清楚了，不好玩。”她的语气很不好，我听出来她很生气。我把手机挂了，后来慧又打电话来叫我回去，我才知道是她告诉欣的。
    那时候我和欣在一起，经常很任性，有时莫名其妙地就发脾气。其实明明自己也觉得挺过份的，心里也清楚这样不好，但不知怎么回事，也许是她依惯了，就是控制不住自己。我不知道别的女孩子在恋人的宠爱下，会不会也像我这样。反正我有时候挺蛮不讲理的，可是很奇怪，我跟朋友同事在一起的时候，却又好的很，既通情又达理。
    欣老打电话过来，我一看号码就不接。和浩吃过饭就在街上随便逛逛。他说有样东西要送给我，接着拿出一个笔记本，我好奇地接过来翻开看看。笔记本的第一页上写着：“我心中的阿秀。”然后第二页，着实让我惊叹了一下。只见一幅铅笔画，画中女子托着腮出神，略低着头，淡淡的忧郁的眼睛，一缕发丝垂在额边。再仔细一看，怎么这么眼熟？天！这画得怎么这么像我？可是，我哪有这画中女子这么美丽忧郁呢？
    浩见我怔怔地发着呆，就问我喜不喜欢？
    “这是……我？不会吧？”
    “怎么？不像吗？我也觉得只把你画出了三分。”他凑过来看看。
    “不是，我的意思是……我哪有这画上这么好看？”
    他笑着说：“你比她还好看，你不觉得吗？”
    我脸上一热，我知道他是很会说话的一个人，很会讨女孩子的欢心，连我们班组的大姐师傅们，都喜欢跟他说笑。这一点他和欣截然相反，欣寡言少语，不仅从来不夸我的外貌，还常拿我打趣。
    我问他什么时候画的？他说早就想给我画幅画，只是没机会，有天到去我们班组玩，看见我趴在那出神，他就悄悄地画了。我知道他画画很好，我们单位的宣传栏都是他画的。
    唉～～这样一个人，能说会道，家里条件好，工作好，不抽烟，也不大喝酒，斯文有礼，又画得一手好画……可是，可是怎么我就偏偏不来电呢？却偏偏叫我遇见那个冤家，还爱得死去活来的。真恨死我自己了！他也真是，那么多好姑娘,怎么就偏偏喜欢我这个心有所属的人呢？
    这真是，真是……只能说，爱情这东西，太神奇，太玄妙了。

    夏日夜晚的湖边，很多人在乘凉，我和浩也在湖边的椅子上坐下。许多人是一家几口出来散散步，老人聊聊天，孩子嬉戏玩耍，大人跳跳健身舞，其乐融融。这一幕幕和谐安逸的天伦之乐，让我心里莫名地交杂着安心、羡慕、惆怅，还有一丝嫉妒。
    浩和我说了很多话，他挺能说的，我边听边笑。当时我想，这个人，要不是喜欢我，做个朋友也挺好，真是可惜了。但是他后来说了几句话让我印象挺深的，他说他从小到大，一直是一帆风顺，几乎没什么事是他想要却得不到的。我当时听了很不以为然，心想，这世上想要又得不到的东西，太多了。只是你比较幸运，没碰上而已。可我却不知道，正是他一帆风顺的成长经历和强烈的优越感，造成了他心胸狭隘，自私阴暗的性格。

    回到家不争气地又想起了那个冤家，天气又闷热，我躺在床上翻来覆去地睡不着。一会儿想到她和那些女孩子谈笑自若，一会儿又想到她和敏的纠缠瓜葛，一会儿又想到她和我第一次分开，独自伤心哭泣……越想越多，没完没了。我实在受不了了，一下子坐了起来，她这会子在干吗呢？是不是和我一样辗转反侧地睡不着？还是睡得正香呢？这家伙平时就特能睡，一定睡着了。不过，也不一定吧，她今晚恐怕被我气死了，也许没睡呢。唉，谁知道呢？要疯了！
    我都不知道那一夜是怎么过的。第二天一大早慧就打电话来了，叫我今天别上班了，和她去找欣。我当然没答应，班都不上去找她？我才不要干。
    下了班家里冷清清的，我开始想我妈了。他们才回老家的那天，我都兴奋晕了。心里想，哈哈，终于就我一个人在家了，太爽了！可是，几天一过，我就想他们了。尤其现在又和欣闹翻了，真惨！晚上一个人吃泡面，一边吃一边可怜自己。
    这家伙这次大概是真被我给气晕了吧，怎么也不打个电话过来？对了，昨晚和浩吃饭的时候，我听见她电话里很吵，哎呀，她不会真去找小蜜蜂们了吧？记得洁跟我说过，T没有一个不花的，那时候她是拿欣和蕾开玩笑，现在一想，还真是呢。说什么这几天家里来人了,还不是不想理我。
    她这人怎么这样？人家谈恋爱的小情侣，闹闹小别扭，总是女的等着男的去哄，可是她倒好，难道等着我去哄她吗？太可恶了！是不是在这方面，她也把自己当成个女孩子了？我对拉拉的感情所知极少，我也搞不懂她是怎样的心理。不对不对，以前吵架她总是主动来找我的，那现在……难道是时间长了，腻了吗？
    啊～～我真要疯了！
    随便吃了点就倒在床上，天气热得要命，难受得要命。最后，我终于下了决心，算你厉害好吧，我去找你行了吧。明天休一天吧，去找她！
 
 

表哥(四十四) 
 

    第二天听慧说欣在家里，我就直接去了欣家。到了门口，我又犹豫了，钥匙攒在手里半天，手心都出汗了。想着，呆会见到她怎么开口呢？我还是想好了再进去吧。嗯～～就说，东西丢在你家了，我来拿。可我没什么东西丢在她家啊。嗯，就说来看看阿姨。废话，她妈妈在店里，来看阿姨跑家里来干吗？难道……真要跟她低头承认自己太任性了吗？哎呀，算了，死就死吧！就说……我想你啦。
    我鼓起勇气开了门，客厅没人，我走到房间，她的房间是通着阳台的。只见阳台上有个人，穿着藏青色的汗衫，背对着我低着头趴在阳台的窗户沿上，望着外面。
    我坐在她的床上，低着头不敢看她，还真有点小紧张啊。
    “你可真厉害，连一个电话都不打过来？还真傲！好吧，算你厉害。”
    她不作声。
    我暗暗地给自己鼓劲：“你还生我的气？我跟浩就吃了个饭，也没怎样，我……我那是故意气你的。我们别这样了好吗？”
    她还是趴在那不说话也不动，不知道是不是还在生我的气。
    “这几天，我想了好多……其实，我太任性了，有时侯蛮不讲理。我也不知道怎么搞的，就是管不住自己。我看见你跟别人在一起有说有笑的，心里就不痛快。我……我承认我是吃醋了。这几天我好想你，欣，你难道就不想我吗？你真的一点也不想来找我吗？”
    我站起来，低着头，脸上滚烫：“你不想我们在一起的时候吗？我们吵架的前一天，还在一起……亲热的，你……你都忘了吗？你真的不想我吗？你可真狠哪！”
    我走到阳台，闭上眼睛，从后面轻轻地抱住她，将脸贴在她的背上。
    忽然，她猛地一个转身，大喝一声：“喂！你认错人了吧？”
    我吓了一大跳，睁开眼睛一看，只见一个胖胖的男人和我脸对脸，再一打量，我的老天！他下面只穿了条小小的紧身三角裤。
    我大叫一声，两眼一黑，差点一头栽倒。他也大叫一声，捂着下体，吱溜一下钻到床上去了。
    好半天我才缓过来，怒气冲天地大喊：“你是谁？你怎么会在这？”
    那人在床上裹着毯子，毫不示弱地说：“你……你是谁？你怎么会在这？”
    我气晕了，冲到他跟前说：“你是小偷！我报警抓你！”
    他丝毫不惧，大声地说：“我是小偷？笑话！这是我家，我还要告你擅闯民居呢！”
    “谁擅闯民居？我有钥匙！你给我起来，滚出去！我报警了啊！”我说着就要去抓他的毯子。
    那人慌忙摆着手说：“你别过来啊，你有毛病是吧！”他指着我点点头说：“哦，我知道了，你是女花痴！刚才不管三七二十一地就一把抱着我，现在看我没穿裤子又要来非礼我，怎么，你犯病了？我才要报警呢！你别过来啊！“
    他劈哩叭啦地说了一大堆乱七八糟的，我简直要气昏了。
    我一把扯过他的毯子，怒不可遏地说：“你说谁是花痴？你跑错地方了吧？给我起来！快出去！”
    他和我抢着毯子，嘴里大叫：“救命啊，女花痴非礼啊！”
    我气得简直要吐血，不知如何是好，忽然想起打手机给欣。
    “欣，你在哪？快回来！你家来小偷了！”我一面说一面狠狠地瞪着那人。
    那人一把将我的手机抢过去，对着话筒喊：“喂！假小子，快回来！有人在你家犯花痴病了！”
    挂了电话我就叫他滚下来，他说我想非礼他，正你推我搡，闹得不可开交的时候，欣回来了。她一见我们那个样子就懵了，当时我气得满脸通红，又扯那人的毯子，又拿抱枕砸他的头，床上被我们弄得乱七八糟。
    欣把我推到客厅，叫我等她一会，我坐在客厅的沙发上，一会儿房间的门开了，她和那人一块出来，那人已经穿上了条大裤衩。
    欣对我说：“阿秀，他是我表哥，我姑妈家的，来这好几天了。”
    表哥？我看看那人，圆溜溜的脸，圆溜溜的脑袋，稀稀拉拉的头发还梳了个分头，有点滑稽。我脑子里冒出张爱玲的一句话：“头发往前梳，后面就是脸，头发往后梳，前面就是脸。”
    他见我看他，就说：“你看我干吗？花痴发完了？”
    我一下子跳起来：“就你那样，你也不照照，我就是发花痴也不会找你这种人的！”
    他说：“你还不承认？那你干吗一下子从后面抱着我，还说什么什么……”
    我打断他说：“你还说！你敢乱说试试！你穿了欣的衣服，还背对着我，我说了半天的话你也不搭腔也不动，你……你……”
    欣推他：“你也是，干吗穿我的衣服？”
    那表哥嘟囔着说：“我穿一下有什么关系？”
    我一打量他，欣好好一件T恤穿在他身上，绷得紧紧的，身上的肉一圈一圈的。我的天！我怎么会把他当成欣了呢？当时只顾着去想要怎么跟欣说那些放下矜持的话，心里又紧张又尴尬，竟没注意他这么体积肥硕的一个人，怎么会是欣呢？
    一想到我跟他说的那些话，哎呀～～不活了！我气得直跺脚。
    我指着他咬牙切齿地说：“你穿别人的衣服，在别人的家，听别人说话，还不动不吭声，你这不是故意的吗？你有毛病啊！”
    他伸着脖子，理直气壮地嚷嚷：“我穿你衣服了吗？在你家了吗？我早上起来去阳台收裤子，谁知裤子掉楼下去了。我正趴在那看裤子掉哪了，你就进来了，还在那胡说八道一大堆，把我给吓死了，后来更可怕，居然还冲到阳台上来……”
    我恨得一把扯着他：“你还说！你知道我认错人了，为什么还不动！”
    他甩开我，一下子跳到沙发上摆着双手说：“你别过来啊！我警告你啊！”
    欣在厨房，听见我们又吵了起来，忙跑过来冲他说：“你给我下来！”
    他嘴里嘟囔着跳下来，边穿拖鞋边说：“下来就下来……还怪我，一大早的忽然一个女的不声不响跑进来，我都吓死了，知道她认错人了我也不敢动啊，我当时可就穿个小裤衩呢。这还不算，哇，她说着说着，居然还冲到我跟前……”
    我疯了，扑上去就要抓他，欣拉着我说：“阿秀，好了，算了，说清楚就行了。”转脸对他说：“你还呆在这干吗？做饭去！”
    欣推我进了房间，我坐在她床上，拿过一把扇子猛扇。欣问我怎么来也不打个电话给给她。
    “我怎么知道你不在家！我休了一天的假，一大早就过来了，怎么也没想到你家还会有外人啊！”
    她盯着我看，好半天不说话，我被她看得很不自然，浑身别扭：“看我干吗？”
    她笑笑，说：“你果然来找我了？”
    “……我今天正好休息，那个，顺便就上来看看。”我有些底气不足。
    “是吗？正好休息？顺便上来？”她笑。
    我本来准备好的那一堆情深款款的表白，此刻已经被那死胖子气得无影无踪了。我责问她为什么不去找我，也不打电话给我！她说从我家出来的第一天她就陪她表哥办事，没空。
    “那第二天呢？”
    “第二天嘛……”
    我瞪着她说：“第二天怎样？”
    她笑着凑近我的脸，说：“你是不是想我了？”
    我转身就要走，她一把拉过我说：“我说了你可别气。”
她说，是慧教她别去找我，慧还说，我准熬不住，叫欣在家等我，我今天一准会来。
    我一听真是气得七窍生烟，慧是我的好朋友，居然帮着欣，两个人联合起来耍我。我推开她就要走，她一把抱着我，我拼命挣扎，她紧紧抱着我不放，在我耳边说：“别气了，我也好想你！”
    她的呼气只扑到我的耳上，痒痒的，只说得我心都酥了，任她抱着。
    忽然门砰地一声开了，露出一个圆溜溜的脑袋：“吃饭啦！”
    我赶紧推开欣，又是这死胖子！
    欣拉着我到了客厅，我一看，这一会的工夫，他居然做了好几样菜，而且看上去还不错。欣递过筷子说他表哥手艺不错，我瞟了胖子一眼，吃了一口。嗯，还真不错。
    他表哥叫六子，欣告诉我他表哥居然是武警，我差点没把菜给吐出来。彻底毁灭了一直以来我对兵哥哥的崇拜，我脆弱的心简直被打击得粉碎。
   吃着聊着，这位六子哥哥端起一杯饮料笑嘻嘻地来敬我，说了句经典之极的话：“这位怎么称呼？是叫我妹夫好呢？还是叫我弟媳妇？”
    我立马昏倒在桌子底下半天没爬上来。
    欣拿筷子打他头：“你说什么呢？什么妹夫弟媳妇的？乱七八糟！你叫她阿秀就行了！”
    他摸了摸头说，毕恭毕敬地叫我：“阿秀！”
    我看看他，圆不溜丢的脸上一副委屈的表情，真是让人忍俊不禁。

    后来欣跟我说，他表哥其实人挺好的，就是有点三八。（何止是有点呀！）二十好几了还没对象，这次来说是在老家相了个女孩，八字还没一撇呢，人家女方就要礼物，他来找欣陪他买。欣说他这人特小气，以前吹了好几个人家都怪他不够大方，所以这次他就咬咬牙打算出点血。
    不过他心眼很好，欣小时候在她奶奶家住，她奶奶家人多，都爱欺负她和她弟弟，因为只有欣的妈妈是外乡人。她爸爸原来是要娶家里说好的一个女的，谁知到了外地去念书就娶了她妈妈，家里人都排挤她妈妈，连她奶奶都不喜欢她们母子几个，她奶奶是个很厉害的老太婆。那时候只有这个表哥和她玩得很好，而且一直都和欣有来往。
    他这个表哥，说实话，人还是很不错的。虽然嘴很碎，三八又爱唠叨，还喜欢乱穿欣的衣服、用女人的洗面奶、看又臭又长的连续剧、吃我给欣买的零食、用我跟欣一块买的情侣杯……但是，心还是挺善良的。欣说每年他都是他们队里捐款最多的人，他还长期捐助一个贫困的小孩子上学，真看不出来。对了，烧菜还很好吃，做家务那是顶呱呱啊。还有就是，感觉他挺含糊欣的。

    吃过饭，我和欣在她房间看电视，她表哥收拾碗筷。
    我问她：“我跟浩去吃饭，你生气了吧？”
她说不气。我不甘心，心想，以前浩送我花，送我纸折的心，她都受不了，这次我跟人家去吃饭，她还能不气？其实，在我心底隐隐地倒是希望，她能够生气才好。
    “开始是挺气，后来慧说你准熬不住，一定会来找我。”她一脸坏笑地看着我：“慧说你这几天都要疯了，是吗？是想我想的？”
    我居然被慧这家伙给出卖了，弄得我一点面子也没有，这时候早将那些放下自尊的甜言蜜语抛到脑后了，嘴上发狠说：“我想你？美得你！这两天我被人追得不知道有多快活，哪还有空去想你！”
    她点点头说：“哦，这样啊！那我问你，你跟我表哥都说了些什么？对他做了些什么？他干吗老说你是花痴啊？”
    “……”
    我一下子就语塞了，脸上滚烫：“……没说什么。”
    忽然一个尖声尖气的声音冒出来说：“好吧，算你厉害，是我太任性了，我蛮不讲理，我承认我是吃醋了……”
    我吓了一跳，只见那个胖表哥靠在门上，怪声怪气地学着我的口气，一边说一边还学我低着头，害羞的样子。
    我跳了起来，指着他说：“你，你敢乱说！”
    他对欣说：“假小子，要不要我说？”
    欣笑着问：“后面呢？还说了什么？”
    我咬着牙，环顾四周，看看有什么可丢的。一瞥眼，看见一本大大的杂志在床头，我扑上去拿起来就往他脑袋上扔，他吓得一缩脑袋，躲过去了。我跑过去拣起杂志，追着他满屋跑。
    他一边跑着躲我，一边捂着脑袋继续说：“我看见你跟别人在一起有说有笑的，我就不痛快……我承认我是吃醋了，我就是管不住自己……我好想你……哎哟！假小子，快救命！”
    欣靠在门上，笑着说：“还有呢？后来呢？”
    我又气又急，对欣说：“你怎么回事啊？怎么帮他？”
    忽然，他表哥跑到欣跟前，从后面一把抱着欣，脸贴着欣的背忸伲娇羞地说：“哎呀～～你难道一点都不想我么？我们吵架的前一天，还在一起那什么来着……你好狠心哪～～”
    我差点没背过气去，扑上去就捉他。
    欣笑着推开他说：“我地天哪！你恶心死我了！”
    他躲在欣身后露出个圆脑袋说：“我弟媳妇原话就是这么说的。”

    那天的结果是，欣到底帮我把他痛扁了一顿。
    其实他们两个打架很好玩，他表哥是武警，按理说应该一身肌肉，可是他却很肥。欣一手勾着他脖子一手握成拳头捣他的肚子，他夸张地“嗷嗷”乱叫，我正看得有趣，没料到他忽然一个大转身，迅速背起欣，摔在沙发上。我吓了一跳，赶紧跑过去看欣怎么样了。
    欣弹起来拽着他衣领，猛地一带，他表哥摇了一下，却没跌倒，笑嘻嘻地说：“你拉不动我，嘿嘿……”
    话音未落，欣在他脚下一绊，只听“轰”一声巨响～～当时那个情景，天塌地陷啊！他脸对着地一个漂亮的“狗吃屎”，狠狠地栽了下去。跌倒的途中，撞翻了茶几，和茶几上的烟灰缸、遥控器、花瓶…… 一只手慌忙想去抓欣，欣笑着迅速跳到一边去躲开，“哗啦”一声，又将旁边桌上的台布给扯了下来，桌上有几盘菜，还有一杯茶……最后，才重重地落地。哦，我的个天哪！
    他爬起来后，我要笑昏过去了。只见他脑袋上顶着几片菜叶，菜叶上还滴着酱油汤，再一看脸上，乱七八糟还粘着茶叶和烟灰。
    他站起来抹了把脸，欣笑着问：“菜汤味道不错吧？”
    他居然砸巴砸巴嘴，很认真地点点头说：“嗯，还不错。”
    我忍住笑，说：“六子哥，你……你没事吧？”
    他头一扬，说：“没事，我和假小子从小打到大，还好，总算没被她打死，活到这么大。今天这个，小意思！”
    欣在一边说：“你当然没事，我的衣服完蛋了，茶几也完蛋了。”
    我一看，他身上那件欣的T恤，衣领被扯得不成样子，歪歪斜斜地露出颈下一大片肥肉，再加上被绷成一道一道，皱皱巴巴的，简直惨不忍睹。再看地上，菜碗、花瓶、茶杯、烟灰缸……一塌糊涂！
    我拿来毛巾帮他擦脸，他恨恨地说：“还是我弟媳妇贤惠。假小子，你是娶了媳妇就忘了你哥啊！”
    我帮他擦着汤水，问他：“六子哥，你怎么也打不过她啊，还是武警呢，就这两下子？”
    他眼睛一翻，说：“我哪能跟她比，她长得猪，个子高，力气又大。我娇小玲珑，从小就受她欺负。”
    我一听，又笑了起来。明明是他自己长得肥胖壮硕，却偏偏说欣长得猪，还自称“娇小玲珑”？我倒！
    他问我：“弟媳妇，我说，这家伙打架这么猪，你跟我一样这么娇小，平时她欺负你怎么办啊？”
    我觉得他太有趣了，就跟着他胡扯，说：“欣打不过我。”
    他睁大小眼睛说：“哦？真的？”
    欣说：“阿秀可比我厉害十倍，我还欺负她？不被她打死就算好！”
    六子哥无限崇拜地看着我，难以置信地摇摇头说：“啧啧～～能把假小子打得半死，你简直是我的偶像啊！”

    后来，六子哥在她家又住了些日子，我们经常在一块打打闹闹的。他表哥喜欢打牌，输了还耍赖，不肯给钱，小气死了，就被我们罚洗碗做家务，他倒乐在其中，宁愿去做事。
    其实他是个很聪明的人，还会修电器，说话幽默风趣，有时侯故意装傻，逗人开心，其实一切了然于心，也是好人一个。有句话叫作“大智若愚”，我想他就是这样的。
    六子哥跟我说了很多他们以前的事，他说欣小时候就“猪”的很，那时候他们家有个高高的院墙，他们经常比赛，看谁爬得快。他好容易爬上去了，却不敢往下跳，每次都要下好大的决心。可欣却眼都不眨，“通”地一下就跳了下去，他每次都被欣取笑。
    他奶奶种了些花花草草，他每天都帮奶奶辛勤地浇水，除草，希望长出美丽的花朵来。可欣就偏喜欢搞破坏，踩得乱七八糟。奶奶看见花被踩坏，发脾气要打，他最老实，不敢跑，可欣早溜了。
    他还经常帮欣刷鞋子，可欣一件衣服也没帮他洗过。他没欣聪明，打架打不过欣，爬墙爬不过欣，长得没欣漂亮，也没欣那么受女孩子喜欢，就连个子，也差点没长过欣，他是发育得晚，长得迟，那时候欣笑话他矮，他都急坏了。
    我就说，你从小就老吃欣的亏，怎么跟欣还那么要好？他说你别看欣在家老欺负我，可在外面她特别护我。假小子这个人，只要谁对她有一点好，她就会记着。
    他说小时候一年夏天，他和欣在塘边玩，他一下子掉到塘里去了，欣抓着他衣服拼命地拖，身上全让塘边的小石子给磨破了，后来拖不动，就跑回去喊人。
    我后来问欣：“听六子哥说你还是他救命恩人呢。”满以为欣会感慨万千地回忆当时的凶险，可没想到她说记不清了，还笑着说：“搞不好就是我把他推下去的吧，哈哈～～”
 
 


骂天(六十二) 
 

慧就要回上海了,临走前一天的晚上,我和欣去她家找她玩.
她家和欣家一样,住在顶层.不过有一点很妙,楼顶上有个很大的平台,上面种了些花草,放了些桌椅.
慧的妈妈是高级知识分子,我们上学那会都怕她妈妈,不喜欢到她家去玩,因为她父母很严肃也很冷漠,在她家玩很拘谨,对了,有点像浩的妈妈.

她妈妈看到欣,盯着她打量了好几眼,看得欣不好意思了,腼腆地叫了声"阿姨好."后来慧说那是因为她妈妈没见过这种类型的女孩子,我也看看欣,她打扮得应该不算怪里怪气的吧,就是很休闲的打扮,短碎发,只不过前面做了些颜色,慧倒是一头红发,而且她很腼腆也很有礼貌,话也不多,很安静.
她妈妈老是找欣讲话,问这问那的,我也看不出来她是看不惯欣还是喜欢欣.我挺紧张的,就怕她妈妈说天黑了,你们回去吧,因为我和慧还有好多知心话要说呢.
客厅的电视在放着新闻,我们心不在焉地看着电视,我和慧挤眉弄眼的,真恨不得她妈妈赶快睡觉去,可是时间还早呢.
她妈妈问欣多大了,欣说了,她妈妈点点头,忽然说:"我给你介绍个对象可好?"
我和慧都吓了一跳,睁大眼睛看着她妈妈.
欣笑笑没说话,她妈妈说:"我有个学生,是研究生,搞设计的,人不错,很老实.虽然比你大好几岁,不过小姑娘小点没关系."

慧说:"妈,什么呀?你说得是小*?你真是的.....合适吗?"
她妈妈说:"有什么不合适的,小k很不错,欣又没有对象."
我看看她妈妈的脸,她一向冷漠,脸上不喜也不怒,也看不出到底是什么意思?难道是看出我和欣......故意试探的?
慧说:"你别乱点鸳鸯好不好?人家,人家......"慧看看欣,停住了.
我接口说道:"她,她没正式单位,人家男孩子.......恐怕看不上吧."
她妈妈转过脸看看欣说:"你觉得呢?"
欣笑笑,淡淡地说:"阿姨,谢谢你,我现在还不想谈朋友."
她妈妈想了下,点点头,再也没说什么.

后来她妈妈就回房间看电视了,叫我们好好玩,别拘束,还主动把房间门给关上了.这是我见过的她最客气和蔼的一次了.
慧带我们去了楼顶,一上了那个大平台,顿时觉得视野开阔,空气清新.慧拿上来好多吃的喝的,还有啤酒.
 
我和慧坐在椅子上,吃吃零食,喝喝饮料,说说我们上学时有趣的事,一会儿哈哈大笑,一会儿窃窃私语.
说笑了一会,慧碰碰我说:"哎,她怎么了?"
我一转脸,只见欣站在平台的边上,手插口袋望着远方.
"没怎么啊."我说回过头来说.
慧凑过来说:"她站在那不动好久了."
我再看看欣,月光下,她孤独的身影投在地上,显得有些苍凉.
我走过去,在她身后轻轻叫着她:"欣."
她回过头微微一笑.
慧冲她喊:"发什么呆呢?过来一起聊!"
她走过去拉了把椅子坐下来,跷着腿看我和慧吃东西说话,自己却不动,一言不发.
我觉得她今晚有点怪怪的,就问她:"你喝不喝饮料?"
她摇摇头.
慧看了她一会,忽然一拍腿站了起来,说:"欣!咱们喝酒吧!"
说着递给欣一瓶啤酒,欣接过,开了盖,对慧说:"干."仰头就喝.
慧笑笑说:"好."一仰头,大口喝起来.
我看看这两人,好好的怎么了?我说:"你们还真喝啊?给阿姨知道还了得,再说喝多了我们怎么回去......"
慧拉过我坐下说:"阿秀,你怎么总是那么多顾虑?你就让我们痛痛快快地喝一场吧!来,欣,干!"

她们两喝酒还真少见,也不多说什么话,也不吃东西,你一口我一口的,碰碰酒瓶就喝.
喝了一会,慧说:"欣,你说,爱情到底是什么?"
欣说:"爱情?呵呵~~"她笑笑,喝了口酒.
慧说:"所谓爱情,就是你跟他在一起很快乐,你说呢?"
欣摇摇头说:"我不知道,我没有爱情."

我一直在看着她们两喝,听见欣说这话:"我没有爱情",心里猛地一惊.
慧笑着指着她说:"你没有爱情?那你跟阿秀算什么?"
她看看我,低着头笑了,笑了好一会说:"阿秀,我们这算爱情吗?你心里把它当成是爱情吗?"
我说:"你胡说什么?我不把它当爱情,我,我跟你在一起?我疯了?你是不是喝多了?"
她笑着看我:"我真希望你疯了,可是你就是太清醒了."
她举起酒瓶和慧碰了碰,喝着酒.

两人对饮了一会,欣忽然走到平台的边上,一手插在口袋里,一手举着酒瓶,对着夜空大声说:"去他的老天爷!去他的条条框框!去他的乱七八糟!"
我都看傻了,你们不知道,当时那个帅啊!简直帅得一塌糊涂!

慧也走过去,举着酒瓶说:"去他妈的!老子就要痛快活一回!怎么着?"
慧回过头来对我说:"阿秀,来,来骂一句,痛快!"
我正傻不拉机地看着她们两,听她叫我,我指指自己:"我?我......我骂不出来呀."
慧说:"欣,你没见过阿秀骂人的样子吧?想不想瞧瞧?"
欣回过头来看着我笑:"想."
慧拉着我走到平台边上,说:"骂!"
我说:"哦,好,那个......怎么骂?骂什么?"

欣说:"看我的,跟我学."
她一手举起酒瓶,清清嗓子,对着天空大声说:"去他的老天爷!"
我也指着天空说:"去,去他的......"
慧打断我说:"大声点!"
我呼了口气,大声地对着天空喊:"去--他--的--老--天--爷!"喊得那声音可真响啊,把我自己都吓一跳.
欣笑着搂过我说:"痛快不?"
我点点头,太爽了!
我清清嗓子,指着天喊:"我就喜欢欣!怎么着了吧?我偏要喜欢她,我碍着谁啦?去你的世俗规定!去你的......"
我停住了,我不会骂人,嘴笨得要命,一下子还真不知道怎么骂.
我想了想,喊道:"去你妈的滚蛋吧!"

慧笑得直不起腰来,欣走过来一把抱着我说:"你怎么这么可爱."
 
 


豪情(六十三) 
 

欣握着酒瓶在平台的边上和慧席地而坐,两人你一口我一口地对饮.
慧说:"这世上,有没有一个地方,可以让人爱个痛快的?"
欣说:"不知道,如果有,那一定是地狱吧,死了就能那样了!"
慧笑着说:"死了?死了也不行,还有阎王爷管着呢."
　　
我在一旁听她二人一口一句死啊地狱的,直摇头,心想这两人今晚可真是喝多了.
欣说:"阎王爷?他敢管我!我非把他的阎王店给拆了不可!老天爷要敢管我,我也把他的天宫给掀了!哈哈!"
慧笑着伸出拇指说:"好一个欣!哈哈,拆了他,掀了他!"
两人碰着酒瓶喝起来.
　　
我知道慧这次回来心里很不痛快,她的那个男朋友,老婆也在外面玩,夫妻两个一直是谁也不管谁,纯粹为了家庭利益结合在一起的.可是那女的现在怀孕了,慧说她和那人快要走到头了.她为了那个人,过着见不得人的日子,父母不敢告诉,亲戚朋友面前不敢泄露,尤其她父母又是极其古板强硬的人,她为了这段情,也承受了太多的压力.
　　
夏夜的凉风阵阵吹来,我抬起头,满天的繁星,天上,真有另一个世界吗?会不会有老天爷呢?他知道这世上有这么多痴心的人么?
~~
　　
慧说:"你说,人生一世,最重要的是什么?"
欣说:"是爱."
慧点点头说:"是啊,如果能和痛快淋漓地爱一场,也不白活了!来,人生得意需尽欢,喝!"
欣抬起头,看着星空说:"我不信命,只信爱情.如果有一天,爱情也不能相信了,活着就等于死了."
慧拍拍她的肩说:"真有那么一天,你还是得活着."
欣笑着说:"是啊,还得活着,我不相信有那一天,我要活个痛快!活得漂亮!"
　　
我怔怔地看着她们俩,夏夜的凉风刮得大起来,将欣的衬衫吹得衣襟飘飘,月光下,她们率性豪迈,洒脱出尘,恍惚中,似乎都不像这世上的人了.
我从来不知道,原来这世上,女子也可以如此的爽朗豪气,我被她们给感染了,心里也激动起来,轻轻地走到她们身边,也坐在地上,静静地听着她们边喝边说.
　　
慧说:"将来我要是嫁得掉,结婚那天,也不请很多人,也不租什么花车,也不在清早五六点爬起来去化妆,我就随便睡,睡饱了,爬起来就和我的新郎去公证,然后想干吗就干吗去.我偏不按那些规矩办,哈哈,我妈非气死!"
欣笑着说:"好!想怎么办就怎么办,又不碍着谁,我支持你!"
慧问她:"你有什么理想?"
欣站起来,看着远处万家灯火,说:"我要和我喜欢的人在一起,做喜欢的事!我要开个店,在里面,只要不碍着谁,想怎样就怎样!"
我忍不住插嘴:"你那店是做什么的呢?"
她说:"不知道,我还没想好,做什么都行."
我说:"专门招待我们这样的人?"
她摇摇头说:"不是."
她将手里的空酒瓶扔了出去,扔得远远的,然后拍拍手说:"去他妈的规矩,给我滚得远远的!"
慧也将酒瓶扔出,和她相视一笑,说:"痛快!"
月光清澈如水,将我们三人的影子印在地上,清晰而浓烈.
　　
那个夏夜,刮着大风的夏夜,这样的两个人,这样的一个我,成就了一段畅快淋漓,潇洒豪爽的回忆.
 
 

童年的苦痛(六十四) 
 

我和欣送慧去火车站,在侯车室,我们一直都是说说笑笑的.可是一听到火车的长鸣,我的心就开始发慌.进了站台,欣把行李交给慧,我一下子就哭了.
她眼睛红红的,说:"不许哭,我又不是不回来了,只要我一有假,就来找你."
我点点头,泪水却忍不住滑落.
这个今生我最好的朋友,就要离我远去了,我多想拉着她,留她在我身边,时常听我说说知心话儿,时常安慰我,鼓励我.
她和欣一样豪爽洒脱,冰雪聪明.遇到什么事,她总能帮我分析得准确透彻,可是,这样一个朋友,命运却也要将她从我身边分开.我想起她和欣在那个起着大风的夏夜,指天笑骂.
慧,能不能也给我点勇气和豪情,让我勇敢地去面对那未知的艰难.

看着火车慢慢开远了,我的心里一阵失落.
回去的路上,欣也不说话,和我并肩走着.我低着头,心里难过极了.走了好久,她忽然伸手紧紧搂着我,我抬起头诧异地看着她,因为我们还从来没有在大庭广众下这样相拥过.
她笑着看看我说:"慧走了,还有我."
我鼻子一酸,伸手也搂着她的腰,和她紧紧挨着.隔着她薄薄的衣服,我能感觉到她的体温,是那么真实而温暖.
是的,我还有她,我的欣.


上班的时候,总免不了要看到浩,没办法,他总爱在中午到我们班组来玩.那天,他又来了,我刚吃过饭,小Y要帮我洗饭盒,我不让,抢着自己去洗.我不想看到他.
在水池磨磨蹭蹭耗了好久,估摸着他大概走了吧,没想到他居然也找到了锅炉房.
"阿秀,你明天下班有空吗?"
不等我回答,他接着说:"明晚我们预备党员要搞个聚会,我叔叔和主任他们也来,你也来吧."
我一听就头大,心下厌烦,推搪着说明天有事,可能去不了.

回到班组,心里烦烦的,小Y看我不对劲,就问我怎么了,我跟他说了.
他说:"去!干吗不去?"
我吃惊地看着他:"去?你别开玩笑了,你又不是不知道......"
"不是都带朋友吗?你就把欣带去!"
我看看他:"还带她去?我都烦死了,你还开玩笑."
他认真地说:"阿秀师傅,你听我一句,你就和她光明正大地去,你得勇敢一点,你要再迈出一步,知道吗?"

我沉默不语,想了很久他的话.他说的没错,我是要勇敢一点了,一直以来,我都太懦弱,才不停的伤害欣.
我呼了口气,遥远的慧啊,你给我点勇气和豪情吧!我要去保护那个深爱我的人,我要她不再受到伤害,我要她因为我的坚定而幸福.
我该为她付出了,欣.
 
我父母从老家回来后,我们那段时间见面就少多了,白天我得上班,晚上我得回家,平时就发发短信,连电话打得都不多,因为她这人吧,平时和我面对面话都少得可怜,更别说是在电话里了.她发短信也特简单,就几个字,不是:"你吃了吗?"就是:"我在忙."这些.
我妈还问,欣怎么这段时间不大来玩了?我就含糊过去.我妈一直拿她当我的好朋友,也很喜欢她.我妈这么一问,我心里就想,只啊,自从我家人回来后,这家伙怎么都不大见人影了.
我就打电话给她,她说她在家呢,不过家里有点事,就不过来了.我心里隐隐觉得不安,因为以前也有这样的情况,她轻描淡写地说家里有点事,其实是发生了不小的事.

我想想不放心,决定还是去她家看看,路上想着,呆会见到她跟她说明晚去参加聚会的事.
进了她家,很意外地是,她妈妈和她弟弟都在家,那时候并不晚,还没吃晚饭呢,我觉得挺奇怪,他们都回家了,店也不开了吗?
欣坐在沙发上低着头,她妈妈在厨房,她弟弟也坐在沙发上,感觉气氛怪怪的.她弟弟看到我很有礼貌地喊我:"姐姐好."
欣抬头看了我一眼,说:"你怎么来了?不是说了吗?我家有点事."
我笑着说:"我知道啊,所以我来找你了."
她弟弟问我吃饭了没有,我说还没呢,她妈妈也出来招呼我.
欣不说话,低着头坐在那动也不动.我坐在她身边,碰碰她,她也不动.她妈妈说:"阿秀,你来得正好,她在家犯神经病呢!"
她抬起头说:"谁犯神经病了!"
这时候,我已经看到她的脸了,很不高兴的样子.我还从来没看过她对她妈妈说话这么冲,不知道发生了什么事.

她站起来进了房间,我跟她进了房间,她往床上一倒,闭着眼睛不说话.
我问她:"怎么了?出什么事了吗?"
她也不说话.我俯下身子,凑到她耳边问:"你怎么了?不高兴吗?"
她说:"心里烦."
我知道她不想说,我就静静地坐在她身边.过了一会儿,她妈妈进来叫我们吃饭,我把她拖起来一块儿出去了.

她妈妈和我寒暄着,她和她弟弟都不说话,低着头吃饭.
"阿秀,我做得菜还吃得惯吧?"她妈妈笑着帮我挟菜.
"吃得惯,好吃."她妈妈笑起来好漂亮,好温柔啊.她叫欣吃菜,叫了几声欣也不理.
我就说:"阿姨叫你呢,吃菜啊."
她板着脸说:"你吃你的."
我翻了她一眼,这人,还冲我发脾气.算了,她心里一定不痛快吧,不跟她计较了.

吃了一会,她弟弟忽然说:"妈,我不去行吗?"
她妈妈说:"我说话你们都不听了么?"
欣沉着脸对她弟弟说:"不许去!我说的."
她妈妈看看她说:"你自己不去,还不叫你弟弟去?你跟我较上劲了是不是?"
她低着头吃饭,过了一会抬起头说:"我不去,也不许他去!更不许你去!"
她妈妈怔怔地看着她,叹了口气说:"欣,你长大了,我管不了你了,你们都可以不听我的话了.我是最没用的,谁都管不了."说着放下筷子不吃了.

欣也端着饭碗停了下来.
她妈妈说:"怪不得人家都瞧不起我们,我教育出来的子女,就是这样的不懂事,也难怪......我们总是被人欺负."说着,竟有些哽咽.
欣放筷子,有些激动地说:"谁瞧不起我们?谁敢欺负我们?我们怎么了!"
她霍地一下站了起来,身后的椅子倒在地上,轰咚一声巨响.
她妈妈用手捂着嘴哭.
欣走到房间的门口,忽然停住了,站了一会,她转过身,走到她妈妈身后,说:"妈......我......对不起,你别生气了."
说完,她走到门口就换鞋子,我连忙放下碗筷,问她:"你去哪?"
"出去走走."
我追过去,跟着她出了门.
 
她咚咚咚地就下了楼,我跟在她后面,凉鞋那么多带子还是高跟的,我边系鞋带边跳着去追她.好不容易跌跌爬爬地下了楼,我蹲下来扣着凉鞋,眼见她走得越来越快,我就喊:"你等等我啊!"
她站住了,头也不回地说:"你跟下来干什么?快回去!"
我追上去说:"你怎么了,干吗对阿姨那样?有什么话不能好好说吗?"
她也不答话,就往前走.我一把拽着她:"你说话啊!别这样好不好?"
她说:"你放开,我想一个人走走."
我抓着她不放,她叹了口说:"阿秀,你回去吧,我没事,走走就好."

我来气了:"出什么事了?你就不能跟我说吗?你还把我当成,当成......你家里人吗?"
她愣了一下,说:"......我家里人?"
我点点头看着她,她说:"好,你陪着我,不后悔么?"
我摇摇头,她走到路边蹲了下来,我也跟着她蹲在她身边.她摸了摸口袋,掏出烟来抽.可是刚吸了一口,她就把烟扔了.然后埋着头沉默了一会说:"我妈身体一直都不好."
我点点头:"嗯,我知道,那时候还到芜湖去开刀的吧?"
她说:"我最怕她生气,我不能惹她生气.可是,我......"
停了一下,她说:"我妈叫我去看我爸."
"你爸怎么了?好好地怎么要去看他?"
"他没怎么,活得好好的,他找得那个女的,比他小十来岁,跟他生了个小孩,叫我们回去道贺."

我顿时哑口无言,不知道要说什么好.停了一会,她说:"是我奶奶的主意,她说我们要去,还要出大礼,去喝喜酒."
我说:"阿姨都答应了?"
她说:"她答应了,还要我们都去."
我想了一会,说:"其实,阿姨可以不去,你和你弟弟去就去吧,毕竟,他是你爸爸,那小孩也算是你的家人啊."
她忽地一下站起来,说:"谁跟他是一家人?我早就没有爸爸了,这么久了,我家人只有我妈和我弟!"
我说:"虽然他对你不好,可是,欣,你也说了,都过了这么久了......再怎么说他也是你亲生父亲,他也成立家庭了,你妈妈都能看开,你还看不开吗?算了."
她冷笑着说:"他是成立家庭了!过得多滋润啊!可是,那时候我妈带着我们,从他家出来,他和家里那些人什么也不给我们带走,不给我们一点活路,我妈硬是咬着牙撑到今天,身体也垮了.我弟弟跟着他,成天的挨打,饥一顿饱一顿的,小小年纪就没人管,实在过不下去了,才偷着跑来找我们......"
她越说越激动:"我弟弟要跟我们过,他就带着我奶奶家那些人,来闹得天翻地覆,我妈让他们欺负得......跪在我奶奶面前保证,只要要回我弟弟,以后跟他们家再也没任何关系,不问他们要一分钱.那时我还小,我看着他们来闹成那样,我心里就想,只要我有一点能力,我决不让任何人再欺负我妈妈和我弟弟了."
她说着,看着远处,说:"可惜,可惜我弟弟不争气,学习不好,老在外面惹事,我自己,唉."
她叹口气说:"我自己又是什么样子?大学上得好好的,给人家一闹,也上不下去了,什么也做不了."

我心里一阵酸楚,拉着她说:"你已经很了不起了,没有一个女孩子能像你这么坚强,什么事都能担,你别自责了,你要做得就是,让自己快乐点,这样你妈妈也会开心的."
她摇摇头说:"我不满意,没一样事能让我满意的,我总觉得什么也做不好,我觉得自己好失败."她低下头,说:"阿秀,你不知道,我小时候看见别人一家都能开开心心的,我就想,什么时候我也有个这样的家,我总觉得,一定是我不好,我爸爸才不要我们的."
她蹲下了来了,用袖子擦了下泪水说:"我总想把什么事都做好,我想着,等我把什么都做好了,我爸爸就会回来了,至少,不会再带人来欺负我们了."
她摇着头说:"可是直到今天,他们还不放过我们,这么多年,他们不停地闹,我早就死心了,我就知道,不管我怎么做,怎么优秀,都没用."
她埋着头无声地哭泣,我站在那不知道要怎样安慰她.
她的苦,她的痛,是我永远无法体会的.我的童年是在父母和爷爷奶奶的宠溺下渡过的,无忧无虑,像个小公主,要风得风,要雨得雨.我怎么会想到,这世上,还有这样的家庭,还有这样的孩子,就连现在哄淘淘的时候,我也常说:"不听话,不乖,你妈妈爸爸就不要你了!"

我又怎会知道,这世上,那些抛弃自己孩子的人,是多么残忍!那些无辜的孩子,是多么无助!他们在童年时,幼小的心灵上就要承受多少苦涩的伤痛啊!
欣,一想到她,我就忍不住心如刀绞.

"我总想把什么事都做好,我想着,等我把什么都做好了,我爸爸就会回来了,至少,不会再带人来欺负我们了."

欣啊,你还要怎么做呢?你知道吗?你已经快承受不了了,你累吗?辛苦吗?那就靠在我的身边歇一歇吧,别哭,让我帮你擦干脸上的泪水,你还有我,你的苦痛,我能不能帮你分一点呢?

我搂着她,在她家楼下的那条小路,在那个夏天的黄昏,紧紧搂着她.
 
 
我搂着她安慰她,她的情绪平复了一些,我劝了她好多话,她蹲在那低着头一言不发.
我说:"你好点没有,说句话好不好?"
她点点头说:"我没事,你说,我想听你说,多说点."
我看看她,这个坚强洒脱的人,这一刻像个受伤的孩子,脆弱无助.
我一直是搂着她的肩跟她说话,这时候,我就拉着她站起来,环着她的腰,说:"你心里难受,可别再跟阿姨发火了,还有,要跟我说,别再躲起来一个人难过,好不好?"
她点点头,说:"我就是怕在家会控制不住,再冲我妈发脾气,所以想出来走走.以后不会了,我就跟你说."
可惜她后来没有记住她跟我说过的这句话.

我拉着她回家,在楼道里,我在前面,她跟在后面.
她忽然叫我:"阿秀."
"嗯?"我回过头来看看她:"什么?"
她站住了,说:"你会永远这么陪着我吗?"
我点点头:" 嗯,会的."
她笑了,一下子跨上几节台阶,拉着我的手说:"不管遇到什么事,我一想到还有你,心里就踏实."
我笑着和她手拉手回了家.

我们在她房间里说着话,我告诉她明晚聚会的事,但我没叫她去,她现在这个样子,这个心情,怎么还可能去.
她叫我去,我说我也不想去,她说:"去吧,那是必须要参加的,阿秀,你还得活在现实里."
我说你怎么办呢?她说她把家里的事处理好了再说,叫我放心,说她没事.

第二天晚上,我硬着头皮去了,不过,我没后悔去,因为我发现,我去了以后才知道,欣比他们不知道要好多少...... 
 
 

年轻俊杰(六十五) 
 

那天除了几个领导以外,就是什么先进分子预备党员什么的,反正据说都是"年轻俊杰"吃饭的时候,浩挨着我旁边坐下,跟我说话.他说我就听着,只记得他们老拿我跟他开玩笑.
吃完饭,那些"年轻俊杰"们闹着要去唱歌,领导大手一挥,去!

开了个非常大的包厢,我就缩在沙发的一角看他们唱.只见一人,头发梳得油光水滑,再一看身上,我倒抽了口冷气.白衬衫,黑裤子,这也没什么,重点是,他把裤子提得,那叫一个高啊,都快到咪咪了.他一上来就毫不客气地点了首歌,等那曲调一响起,我就晕了----《九妹》!
只听他站在那高亢地唱道:"九妹九妹,漂亮的妹妹~~"唱到动情处,还闭上眼睛摇着脑袋.

当时那个感觉啊,"吐"就一个字啊!

他唱完,又一人上场,我真郁闷,他们怎么都站在那唱,不累吗?哦,恐怕想找一找明星的感觉吧.
这个人戴着眼镜,眼睛片那叫一个厚啊,简直跟酒瓶底似的,而且,最要命的,是他居然也把裤子拎那么高,汗衫掖在裤子里,皮带勒得紧紧的.
据说这人是办公室的才子.唉,才子们为什么就不能帅一点呢?他点了首什么歌,我地天,我都不能想,《流浪》!你别说,他嗓音还真像原唱,那个愿唱你们听过吗?声音细细的,不过他比人原唱还多点创意,他每句后面还带颤音.颤得我直哆嗦~~

浩靠过来说:"你怎么不点,唱首玩玩."
我摇摇头,心想你饶了我吧.不一会儿主任高歌了一曲---《梦驮铃》.
呼~~我透了口气,缩在那喝着茶.
忽然一声炸雷响起,吓得我手里的茶杯差点都掉了.我一看,只见一人抱着话筒在那说话,说得是什么感谢领导之类的话,说得那叫一个响啊.我仔细一看,认得那人是别的班组的,年纪也不大,和我一块参加工作的.他废话了一大堆,说什么献上一首歌,送给在座的领导,女士,兄弟......祝愿领导什么什么,女士什么什么......我心里想,你再不唱我真要把杯子丢你脑袋上了!
可是我一听他唱,就知道我错了,还不如废话呢.《九月九的酒》!天哪!杀了我吧!
"走走走走走啊走......"他忘情地摇头晃脑,我就听他的话,走了出去.外面的空气真新鲜啊,转了一会,我一看时间,还早,没办法,还得进去受罪.

一进去,换人了,我精神一振,这回好点吧.只见这位兄台,霍,真是一表人材啊!吃饭的时候c书记介绍过他,说什么他是工会干部,年轻有为,条件很好,就是还没对象,叫我们在座的多留点心,给他物色一个.
我一打量,明白了,为什么还没对象,各位啊,让我慢慢给你们描述一下吧.他穿了件黑白条纹的汗衫,下面是条西装短裤,同样的,也是上衣掖在裤子里,拎得老高,还紧,问题是,虽然细胳膊细腿,那肚子可不小啊,皮带勒得又那么紧,我真佩服他是怎么系上的,估计系的时候是深吸气的.后来我在单位每次看到此人,他都是这件黑白条纹的汗衫,小y说像斑马.
再看脚,我记得最清楚就是他的脚了,太有特色了,穿了双凉鞋,整整齐齐地穿着双雪白的袜子.同志们哪,那晚我不仅是耳朵被强奸了,眼睛也被强奸了.

我半眯着眼睛靠在沙发上,浩凑过来问我怎么不唱,我说你唱啊.他说还没到他的歌,也是,那帮人都逮到拼了命的点,浩下手慢了点,估计今晚是轮不到他了.我忽然斜眼看看他,心想,他不会也把裤子拎成那样吧,要那样真恶心死我了.还好,他穿得上衣放在裤子外面,看不出来,总算让我好过一点.

后来上了份果盘,终于能让我清凉一下了."俊杰"们一拥而上,我拿着根牙签站在那发傻,等到人都散开,我弯腰一看,盘子里连滴果汁都不剩.
浩把他手上的西瓜递给我,我摇摇头,我才不要呢,这些人都用手直接抓的,别恶心我了.

后来终于轮到浩了,他唱了几首刘天王的歌,他的偶像是刘天王,唱得还行吧,只是到后来众人都没什么兴趣了,只等着他一唱完就想走,所以基本没什么人在听,挺可怜的.
他打车送我回家,车上还有两个女的,顺路带她们一截,后来她们先到家了,车上就我和他两个,有点尴尬.他就在那没话找话讲,我口渴得要命,听他在那絮絮叨叨的,更觉口渴难耐.
到了楼下,他非要送我上去,我不让,他说:"阿秀,我送你的笔记本还在吗?"
我说在,他就说他又画了几张,我心不在焉地敷衍着,可是他没完没了,我嗓子干得直冒烟,又不好打断他.真纳闷,以前老埋怨欣的话太少,现在看来,还是话少点好,清静.

第二天下班,一出大门就看见欣了,她手插兜里慢慢悠悠地晃过来,带着笑容.我怔怔地看着她,只觉得一看到她,看到她的笑,好像这世界都亮了起来,阳光都灿烂起来.
她笑着说:"你怎么傻不拉叽的?我身上有什么?"
她接过我的包,和我并肩走着.我忽然很奇怪地盯着她的腰看,她被我看得莫名其妙,我用手去拉拉她松松垮垮挂在腰间的裤子,她一躲,笑着说:"拉我裤子干吗?"
"啧啧~~你这裤子松的~~"
她笑着说:"你别乱拽啊,这可是大街上,再把我裤子拉下来,我还不死去."
我叹了口说:"你不知道啊,昨晚我是怎么熬过来的,还好活着回来了."
"啊?怎么了?"
我就挽着她一点一点地说,她边听边笑,我说完了她还在那笑,我说:"唉,以前老说你裤子干吗穿那么低,现在总算知道了."
她笑着说:"怎样?"
我学着她的口头语:"我地天!裤子拎到咪咪那,太恶心了!"
她笑个不停,我看见她笑得那么开心,我也开心起来.

她说:"你逗我呢吧?"
我说:"是啊,人家都是男的逗女的,我们倒好,女的逗......"
我停住看看她,她说:"你把我当男的啊?"
我想了会说:"女的逗女的!"
她笑着说:"听着怎么那么别扭!你还是把我当男的吧."

昨天她心情那么差,今天好多了.真高兴啊,又能看见她的笑了.
她说:"我生日快到了,你送我什么?"
我说还真没想好,我问她要什么,她说:"说出来再送给我,多没意思啊."
"那你还问."
"好,我不问了,看你能送我个什么."她开心地说.
 
 

她的生日(六十六) 
 
 
她生日那天,我休息,专门用一天来陪她.前一天的晚上我就想得翻来覆去睡不着,不知道要送她什么好.其实之前也送过朋友生日礼物,但是女孩子的礼物很好买的,不是化妆品就是小饰品小精品什么的,我想了很久,那些当然都不适合她,脑袋都快要想破了,终于想到一样东西,觉得还不错,我快乐地去她家了.

真是扫兴,那天天气糟透了,狂风暴雨,雷鸣闪电的.雨太大了,伞都遮不住,我浑身湿淋淋地进了她家,这家伙居然还没起床呢.我叫她起来,她不肯,跟我抢毯子,拉来扯去的,她蒙着头,我扯不动,就说:"好,你继续睡吧,当我没来!"说完转身就走.
其实当时也是气话,我徉装生气地走到门口,以为她会来追我,可是等了半天也没动静,我就故意把门锁一拧,弄出响声,还没动静,我就走出去,站在门外,还没动静.等了一会,我终于忍不住了,伸头进去看看,静悄悄的,我心想这家伙还真不追出来啊,真是太过分了!
我蹑手蹑脚地走进她的房间,只见毯子高高地鼓起,我真来火了,还在睡呢!我走过去刚要掀开毯子,冷不防被人一把推倒在床上.虽然知道是她,但还是吓了一跳.我拼命想挣脱,被她紧紧地抱着在床上翻滚,她笑着说:"你不是走了吗?"
我气晕了,原来她一直没睡,耍我呢.

"你放开我!我这就走!"
她哪里肯放,抱着我在床上滚来滚去,我挣不脱,一脚蹬在她肚子上,她"哎哟"一声大叫,说:"啊!我死了."
说着就捂着肚子蜷缩在床上不动了,这不是废话吗?难道还要预报一声"我死了"才死吗?看她半天不动我又有点慌了,刚才那一脚蹬得是有些重了,我说:"喂,你没事吧?"
她蜷缩在床上也不吭声也看不见脸,我凑过去轻轻推她,她说:"我已经被你踢死了."
我又好气又好笑,心想,已经被我踢死了还要告诉我一声?我忍住笑说:"那怎么办,我又不会起死回生,你就继续死吧."
她蜷在那一本正经地说:"有一个办法能救我."
"什么?"我笑着说.
"亲我一口我就活了."
我点点头说:"我有个方法也能让你活."说着狠狠地掐她的腿,她"哎哟"一声弹了起来,使劲摸着腿.
我得意洋洋地说:"怎么样?我这个方法管用吧,你一下子就活了."
她摸着腿说:"你掐得怎么这么狠啊,太疼了!"
说着忽然猛地扑过来,扯过毯子裹住了我们两.我被她裹在毯子里闷得透不过气来,她又吻上来,更是无法呼吸,简直要窒息地昏过去了.
我拼命地推她,她放开我轻轻地说:"怎么了,你不喜欢么?"
我摇摇头喘着气说:"我要捂死了."
她笑着说:"那怎么办?"
我掀开毯子,勾着她的脖子,慢慢地凑上了她的唇,只觉得她的气息扑面而来,不禁脸上滚烫,心儿狂跳.
她在我耳边说:"哦,我知道了,原来阿秀喜欢主动啊."
我咬牙切齿地又去掐她,她用手一挡说:"跟你在一起,我都练成了无敌闪电手了."

我叫她和我一起出门,去买东西.她说她什么也不想要,只想我在家陪着她,哪也不想去.我说不行,一定要送她一样东西.她靠在床上懒懒地说:"去哪啊?我什么也不缺,别去了."
我硬把她拖起来.外面的雨简直像倒下来一样,她唉声叹气地跟我走在大雨滂沱的街上.我拖她来到眼镜店,她说:"我又不近视,买眼镜干吗?"
"给你买个墨镜好不好?你戴肯定好看."
她说:"神经病啊,我不要."
我硬拉她到墨镜专柜,帮她挑了几副让她戴上试试.我还从来没看过她戴墨镜,昨晚我想了一晚上,想像着她戴墨镜应该不难看.
果然哇~~啧啧~~你们不知道啊,当时那个帅啊!她就随便戴了几副,往那一站,把我和那店里的营业员都看傻眼了,全都张着嘴发花痴呢~~酷就一个字啊!
我觉得她戴哪一个都好看,拿起这个舍不得放下那个,一时拿不定主意,那几个店员倒好,说:"太酷了,都买了吧."霍,她们口气倒大,一副要三百多块呢,都买?开玩笑啊!
我问欣喜欢哪个,她说随便,随手拿了一副说:"就这个吧,走吧."

回去的路上,我老盯着她看,她说:"看我干什么?"
我心里美滋滋的,摇头晃脑地挽着她.当时心里,哎呀,我都不好意思说,女孩子是不是都有虚荣心啊?看到别人夸她赞她,对她发花痴,我就觉得特别撑面子,虚荣心特满足,汗~~
 
 
 
赠伞(六十七) 
 

付完钱,售货员笑眯眯地说今天是她们店搞活动的第一天,有礼品赠送.我一听就来劲了,今天真幸运啊!她们拿出一大堆伞让我挑,说可以送两把.我兴致勃勃地挑来拣去,叫欣也来帮我选.她站在一边皱着眉头,似乎不大高兴,我说:"你站在那干吗呢?来帮我挑两把啊."
她一脸的不耐烦说:"有什么好挑的,你好了没有?"
我比较了一会,挑了一把深色的和一把浅色的,把深色的那把递给她说:"正好,我们两一人一把,今天还真巧......"
她没等我说完,挂着脸往外走.我快步跟上她,也不高兴了说:"你干吗呢?犯神经病了?好好的挂脸子给谁看呢?"
她说:"没有."
"下着这么大的雨,我还出来给你买礼物,你还摆着张臭脸给我看,你耍酷呢!"
她站住了,接过我手里的伞撑开说:"没有,心里有点烦."
她叹了口气说:"走吧."
说着搂着我冲入了倾盆大雨中.

回到她家,我们身上都潮湿湿的,好难受,她往沙发上一瘫,我看看她,觉得有点奇怪,这人怎么了?早上还好好的,神经!不管她.
我把电视打开,一会儿就融入到剧情中去了，看得津津有味．那是我的最爱啊----《天龙八步》里的乔峰,TVB黄日华那个版本的,哦!乔大哥呀!大英雄大豪杰,崇拜死~~我两眼直勾勾地看着乔大哥带着小阿朱纵横江湖，唏嘘不已．
隐隐觉得有道目光老盯着我，浑身不自在，我一回头，欣连忙别过脸去．
＂你老看我干吗？＂
她一脸无辜地说：＂没啊．＂
我翻了她一眼，不去管她，继续看我的乔大哥．
她站起来去拿了杯水喝，刚喝了两口又站起来去厨房开冰箱，坐到我身边不知道在吃什么东西，真新鲜，她很少吃零食，我也懒得去管她，聚精会神地看我的电视．不一会儿，她又去拿了什么东西过来，撕着包装哗啦哗啦地响，我把音量调大一点，正放到激动的时刻呢．虽然那部电视剧我看过无数遍了，原著更是倒背如流，可是每次看都觉得感动．
她站起来，在我眼前晃来晃去，也不知道在搞什么，烦死了，我终于忍无可忍了：＂你干吗呢！烦死了，让我看会电视行不行啊？＂
她坐在我身边说：＂你看你的．＂
＂阿秀．＂
＂什么事，说！＂我眼睛盯着电视，乔大哥和阿朱在崖边相拥啊，激动～～
＂你喜欢什么样的男的？＂
我愣了半天才缓过来，真没想到她会问我这样的问题，我指指电视说：＂喜欢乔峰这样的男人，大英雄大豪杰．＂
她看了一眼电视说：＂这么粗犷．＂
我说：＂是啊，我最讨厌慕容复，长得英俊有什么用，又自私又虚伪．＂
她笑笑不说话．
我拍着手说：＂不过也不全是，《倚天屠龙记》里的扬逍我也喜欢,英俊潇洒还痴情，又有本事．＂
她听着点点头，说：＂嗯，那我算哪一类的？＂
我一听就蒙了，是啊，她算哪一类呢，在遇到她之前，我从来没想过我会喜欢同性，太不可思议了，我怎么会喜欢她的？
她看我怔怔地不说话，就说：＂我随便问问，你看电视吧．＂
我也没心思看下去了，问她：＂你今天怎么了？不开心吗？＂
＂没有．＂
停了一会她说：＂你高兴就行．＂
我一听这话就明白了：＂什么叫我高兴就行，就是说你不高兴了，今天是你生日，我班也不上就来陪你，帮你买礼物，你还怎么不高兴呀？而且，今天还真挺幸运的，买眼镜还有赠品呢．＂
她看看我说：＂阿秀，你可真简单，什么都不想，不像我，真好．＂
＂．．．．．．我什么都不想，你是说我头脑简单，你的意思是．．．．．．我是猪脑子？＂
她笑了起来，说：＂你怎么这么可爱．＂
我给她弄得莫名其妙，本来就是嘛，今天一直都是好好的，挺顺利的，有什么不高兴的？

她拿起一杯水走到房间去，我想想不甘心，跟着她走到房间，见她拿了本杂志翻了几页又扔在一边，走到阳台去了．
我走到她身后轻声说：＂欣，你是不是心里烦？不能跟我说吗？＂
她看着远处说：＂没什么，这些天家里的事，有点烦．＂她低下头说：＂今天，今天心情也不好，好好的偏送我们伞，是祝我们快点散吗？＂
我当时就呆住了，怪不得她在眼镜店里就不高兴了，伞，散也，我还真没想那么多．可是，可是，那又能代表什么呢，她也太敏感了．

＂你还信这个？就为这个不开心，太小题大作了吧？＂
她转过脸说：＂我从来不信命，可是心里就是不痛快，我不能想，想太多想太深就受不了．＂
她笑笑说：＂你不知道，我现在真像神经病一样，风吹草动都害怕．＂
我握着她的手说：＂你怎么总这样？你．．．．．．你老这样怎么行？你怎么这么悲观？开朗点不行吗？＂
她笑着抽开我的手，说：＂没事，这几天家里事烦的，搞的你跟我在一起也不开心．走，我们看电视去．＂
她拉着我去客厅，说：＂乔大哥没了，广告！＂
我看着她，她笑着说：＂看我干吗，乔大哥又不是我弄没的．＂

我盯着她看，心里那一阵阵的疼痛慢慢地悄无声息地袭来．她是那么敏感脆弱，我真不知道要怎么跟她相处，才能让她快乐．我要怎么做呢？这个人太聪明太悲观，才容易不快乐，我宁愿她白痴一点，像我一样，猪脑子才好，吃吃喝喝，简单快乐．

那段时间，她心情不大好，就更加敏感烦燥．其实她做事也挺绝的，她不准她妈妈去也就算了，她妈妈叫她弟弟去．她弟弟要走的时候被她拎回来狠狠地教训了一顿，她说她自己的家人，她能动，别人就不许碰，如果弟弟和妈妈回老家，一定会受到伤害，她自己不去，也不许他们去．她奶奶家的人打电话过来，她根本不接．那边又派亲戚来做说客，说再怎么样他们小孩子还是应该回去的．她把来劝说的长辈给轰走了，她爸爸托人家带的东西也叫她扔了出去．
后来我就劝她，别弄那么僵，毕竟是有血缘关系的亲人，可她说：＂你知道什么？他（她爸）叫我们回去就是想给他撑面子的，当我们是什么！＂
有时想想，她的性格挺偏激的，有时做事的确很极端，不留余地．
 
 

意外受伤(六十八) 


那段时间她心情不好,我下了班哪也不去,就只陪着她.那时候我已经知道她的性格有些偏激,而且挺死心眼的,我怕她会做什么极端的事,怕她不开心.
你们不知道,她那段时间有多吓人,整天的不说几句话,不哭不笑,也看不出来高兴还是难过,只是很沉闷.我最怕她那样,就像洁说的,她遇到什么事要是能发泄出来倒好了,可是她偏偏什么也不做,
我第一次离开她那会儿,不知道她心里真正难受是什么样子的,只是听洁说了一些.现在我终于亲眼目睹了,怎么会有人像她那个样子?
她跟我说,她心里最不能碰的就是两个人,一个是她妈妈,一个就是我.一想到我和她妈妈,她心里就难受得要死,她说全都是因为她,那时候她说话语无伦次的,我也没怎么听明白.

有天去上班,单位要卫生大检查.班组长安排我们三个人一组打扫卫生,小y要跟我,梅也被安排跟我们一块.那段时间天天下雨,还下得特别大,去水池要走一截露天的路,我们就派小y去拎水,洗拖把,我和梅在室内打扫.
以前跟梅玩得很好,常常一起吃饭逛街,但自从那次雨夜酒醉,我就和她渐渐疏远了,虽然那次我喝多了,但心里却不糊涂,我知道她很瞧不起我,还把我和欣的事和班组长他们说了,搞得还有人来问我,真是很难堪.
她和我各自忙着打扫卫生,气氛有点尴尬.她就问我最近怎么没看见欣来找我,我说她家里有点事,走不开.
她走过来碰碰我,说:"阿秀,咱们玩得那么好,有些话我早就想跟你说了."
"什么话?"
她凑过来说:"我们在一起处得那么久了,有什么话不能说的是不是?我问你,你跟她,到底算是怎么回事?"
我拖着地说:"什么怎么回事?没怎么回事."
她说:"你还瞒我?你还拿不拿我当朋友?我早看出来了."
她看看我接着说:"我知道你不爱听,你太单纯,身边也没一个人跟你说这事吧?"
我转过身去拖地,她跟过来说:"现在就咱们两个,我问你,你到底怎么会喜欢她的,你喜欢她什么?"
我不说话.

"你呀,唉,你是不是,看见她长得帅,就糊涂了,男女都不分了,你是把她当男的来爱了?你说你怎么就这么糊涂呢?"
我闷着头拖地,心里一阵烦燥.
她帮我挪开椅子说:"她再帅,再好."她看看四周,凑过来低声说:"可她还是个女的啊!你这么聪明的一个小姑娘,怎么被她骗得晕头转向的?"
我直起腰站住了,说:"她没骗我什么,你别说了."
她说:"还没骗你什么呢?她骗你的色啊,她这种人也就只能骗骗你这样单纯的人!"她用手点点我的头说:"她是变态,你还不明白吗?这种人就专门骗小姑娘的色.你原来是好好的正常人,再这样下去也要跟她一样了,阿秀,你还不快清醒过来,急死我了."
我用手去挡开她的手,沉着脸说:"她不是变态,她正常的很!她也没骗过我什么!你再说,别怪我跟你翻脸!"
小y不知道什么时候已经回来了,他拉着我说:"别生气别生气."
梅挂下脸来说:"你还要跟我翻脸?要不是我们是玩了那么久的好朋友,我才懒得管你这些乱七八糟的破事!"
我激动起来,指着她说:"你是我什么人,你凭什么管我?你看不起我就别跟我做朋友!"
她大声说:"我不是你什么人,我管你那么多!你就继续跟那个同性恋鬼混下去吧!你家人要是知道了,不气死才怪!"
小y说她:"你好了吧,说什么呢!"
她最后的那句话,彻底将我打垮,我坐在椅子上,烦燥痛苦将我揉成一团.

她走近我说:"阿秀,今天我说的话,就当我没说过,你不跟我做朋友没关系,我无所谓!好,我就跟你说点你爱听的话!我祝你们早点开花结果,百年好合,百子千孙!到时别忘了请我们去喝喜酒!"
说完把拖把狠狠地往地上一扔,重重的摔门而去.
我顺手拿起一块抹布朝门上砸去,还要到处找东西要摔,小y拉着我说:"好了,好了,别这样,别理她!"
我疯了似的到处找东西,只觉得满腔的委屈,愤怒,绝望,无助堵在心里要炸开一样.茶杯,书......拿起来就砸.小y拉不住我,一把抱着我,将我抱得腾空,我拼命捶他,最后自己也没力气了.可是好奇怪,一滴泪也没流出来.

小y把我放下来,我坐在椅子上发呆,忽然一下子站起来就往外跑,小y跟着我追出去,外面大雨滂沱,我也没拿伞,当时也不知道是怎么了,那么激动,大脑一片空白.现在想起来,今天的我,是无论如何也不会那么冲动的.
我站在雨地里,任大雨狠狠地砸在我的脸上身上,眼睛都睁不开来.后来小y跟我说他追出来帮我打伞可是根本没用,弄得他也淋透了.当时我一点也不知道.

我站在雨中,四周白茫茫地全是大雨,什么也看不清,我拼命睁着眼睛,擦着脸上的雨水,可是还是一片混沌.我就那么走出了大门,走上了大街,像个疯子一样.
过斑马线的时候,红绿灯都不看,就冲过去了.后来小y说他眼一眨我就不见了,那么大的雨,也看不清路,他都急死了.
当时浑浑噩噩的,也不知道是怎么了,觉得思维都停顿了.后来跟欣分手的时候,好想再有这种稀里糊涂的感觉,可是偏偏就清醒得很.
我漫无目的地走在马路上,街上行人都打着伞,伞挨着伞,我眼里什么也看不清,除了雨就是成片的伞.忽然觉得眼睛一阵刺痛,就听见一个女的声音说:"神经病啊!走路不看啊?"
右眼好疼,渐渐地我的头脑有一点转动了,反应过来是她的伞边戳到我的眼睛了.当时也分不清是雨水还是泪水,我捂着眼睛蹲了下来.
小y后来追过来跟那女的吵,然后问我眼睛怎么了,我蹲在那摇摇头,小y也顾不上帮我打伞了,叫了辆车就和我去了医院.
 
到了医院,医生给我检查,小y已经给我请了假,他问我要不要给欣打电话,我赶紧摆摆手.她最近都烦死了,整天的不说话,心情那么差,还要她再来担心我,当时也并不是有什么伟大的想法,只是简单地觉得不能再让她烦了,而且,要是让她知道我受伤的起因......不敢想像.

小y通知了我家人,我妈一见到我那个样子吓坏了,我身上全湿透了,头发乱七八糟的贴在脸上,包着眼睛低着头坐在那.我爸过了一会才赶过来,到底是男的,比我妈稳多了,他问了小y是怎么回事,我听小y避重就轻地答着,只说我跟他出门办事过马路被伞伤着了,我爸听了点点头也没说什么.
一会儿医生开好药了,说要按时来换药检查,多休息,不能用眼,开了一大堆眼药水,搞得我到现在一看到眼药水就哆嗦,那么多种平均一个小时就要点一次,烦死了.
我妈都哭了,说我要是有个什么就完了,我就安慰她说没事,不会瞎的,我妈伸手要来打我嘴.

医生说不能感冒,还不能打喷嚏.我淋了那一场大雨,怎么能连个喷嚏都不打?所以回到家他们连床都不让我下,就捂在被窝里,那时候天气还算热,给我捂得呀,真受罪.
更要命的是,不许看书,更不许看电视,连睁着眼睛都不行.简直比坐牢还难受!什么也不做,我就只好躺在那想欣.不知道她在家还是在店里呢?还在心烦吗?有没有好受一点?真希望她能快乐一点.翻来覆去地胡思乱想,眼睛还疼,又睡不着,真要命.
晚上欣打电话过来,问我在干吗.我在床上闲着没事早就把话给想好了,我说我在家看电视,她说:"又在看乔大哥呢?"
"哦,嗯,是啊,正放到激动的地方呢!"
"是吗?什么激动的地方?"
我还真没想到她会问我剧情,毕竟做贼心虚:"......啊......放到,放到阿朱去找乔大哥了......"我信口胡诌.
"阿朱昨天不是已经死了吗?"
"啊?"我没想到她原来也看这部电视剧.毕竟没跟她撒过谎,一下子就慌了.
"嗯,我跟你看得恐怕不是一个台吧.......那个,你今天怎么样?"我赶紧打岔.
"什么怎么样?"
"你妈他们到底打不打算去?事情怎么样了?"
"我不许,谁也不许去!这事就这么定了."
我知道她妈妈和她弟弟平时挺含糊她的,尤其是她弟弟.
"欣,你别再烦了,开心点,那么多事,你怎么能烦得了?"
"嗯,今天跟我妈谈了很多,心里好点了.没什么事能让我烦的,除了你和我家人."
我一听她这话,立马连话都不敢说了.她今天好不容易好受一点,我怎么能再让她烦.
她忽然问:"你今天怎么了,怎么怪怪的?有什么事吗?"
我吓得坐在床上大气都不敢出,后来想想,觉得我真傻.
"......没怎么啊,我好的很啊.我挂了啊,我要睡了."她太精明了,我又心虚,真怕她察觉出什么,还是赶紧打住为妙.
后来小y打电话过来说,他跟他们说我们去领东西,(我们领东西还在外面)出去被伞刮了.他人真的很不错,只可惜没多久他就辞职了.

 
 
那次分手(六十九) 
 

第二天就有人来看我,我们班组派了两个做代表,其他人还得上班,送的礼品中居然还有梅的.后来想想,其实,怎么说呢,她也是站在她的角度,一个"正常人"的角度来劝我,她的本意也并不坏,现在我们也还有一些联络.

没想到中午浩和他叔叔也来了,我真要晕了,他们怎么知道的?c书记说浩昨天下午去我们班组找我,听他们说的.
我爸和他叔叔在客厅下棋说话,浩就在我床边坐着,有一句没一句的聊着.
我妈留他们在我家吃中饭,浩就把饭菜盛好了端到我床前,弄得我都不好意思了,其实我可以下床的,伤的又不是腿.

第二天浩又来了,没跟他叔叔一块,只有他一个人,带了好多吃的还有一个大画夹.我靠在床上发呆,无聊死了,当时就想,以后哪儿有毛病都不能眼睛有毛病,眼睛不能用太受罪了.
浩坐在我旁边看了我好一会我才发现,我正在神游四海呢,他说要帮我好好画一幅画,我妈一听就好奇地跑来看,说不知道他会把我画成什么样子,像不像.
他笑着说:"阿姨,我只能画出三分阿秀的模样."
说着就支起画夹画了起来,我妈还站在他身后喊:"你别乱动啊,坐好了,脸侧一点......"弄得我哭笑不得.
我想拿本书看看,可是手边的那些书早被我妈没收了,想躺下去,似乎又不礼貌,真是别扭死了.我就把脑袋晃来晃去的,说:"我现在是独眼龙,难看死了,你还是别画了."
他边画边说:"没关系,这样更美,一会儿就好了,一直就想好好地画一幅,可是总没机会,你再坚持一会,快好了."

他画好了我妈端详了半天,然后"啧啧"地赞不绝口:"像,真像!画得像电影明星一样."
他说:"阿秀本来就像电影明星,我才只画出三分."
我妈把画子拿过来给我看,我瞟了一眼,是很美,画得像那种言情小说的封面女孩.
他把画放在我书桌上,说送给我了,我"哦"了一声,他跟我说了会话就去上班了,我昏昏沉沉地睡到天黑才醒,反正那几天是睡得够够的.
一觉醒来,心里又犯愁了,这漫漫长夜怎么打发呢.
真想打电话给欣叫她来,有一下子都冲动地把她的号码按了出来,但是忍住没拨通.我怕我一说话就露陷,她太聪明了,我太笨了.
很晚很晚的时候,忽然收到她的短信:"你睡了吗?"
我正迷迷糊糊地躺在床上,一下子坐了起来,回了条:"还没睡."刚回过我就后悔了,好好的这么晚了我怎么还没睡?这不是太奇怪了吗.
她回道:"好几天没看见你了,这些天家里的事烦得都没去找你.你想我吗?"
我犹豫了一会,怎么回呢?我想过她可能会要来找我,但没想到这么快,我估计她大概要等这阵子把事情处理好再来找我,那时候我眼睛应该好得差不多了,至少不像现这样包得吓死人的.
我想了一会回道:"这几天在大扫除,挺忙的,回来就想休息,没空想别的."我怕我说也想她,她会着急来找我,拖一天我的眼睛就好一天.
她也没再回复了.

一夜没睡着,第二天下午睡了个昏天黑地,那些天,我的生活规律全被打乱了,黑白颠倒,日夜不分,去医院换药检查,一出门,我都感觉像是与世隔绝了好久一样.
一觉又睡到傍晚,醒来眼睛疼得要命,我又不敢告诉我妈,就自己轻轻地揉着眼睛.听见外面门响的声音,我以为是我爸回来了,谁知一个人闪进房内,我定睛一看,吓了一跳,居然是欣.
我笑着说:"你怎么来了?"
她盯着我说:"你眼睛怎么了?"
"没怎么,受了点伤.你怎么来的?坐公车的?吃饭了没有?"
她走近我,坐在我床边的椅子上,我的心突突乱跳.她说:"你这几天都没去上班?"
我勉强笑笑说:"嗯,你怎么会来的?家里事处理好了吗?"
她直直地看着我说:"什么时候的事?"
我笑着碰碰她:"好几天了,没事了.你还没吃饭吧,先去吃饭."
她不笑,看着我说:"到底怎么回事?"
我低着头,心里想着该怎么回答她:"那天上班跟小y去领东西,路上被人家用伞戳到了."
她说:"怎么会戳到眼睛的?除非你没打伞."
"......我......我没.嗯,没带伞."
她看着我,说:"为什么没带伞,这几天雨都下那么大."
我推她:"哎呀,你怎么一来就像审犯人一样啊,烦不烦啊?先去吃饭!"
她说:"我吃过了."站起来凑过来看我的眼睛,我笑着说:"看什么,我变成独眼龙了,丑死了,可惜我那么大的眼睛啊."
她看了一会,说:"医生怎么说?"
"当然没事了,有事我还会在家啊.问题不大,所以就没告诉你."
"疼不疼?"她坐到床上挨着我.
我摇摇头说:"还好,已经快好了."
她点点头问我吃了没有,说了会话后她站起来去开大灯,我房间只开了盏小灯,我妈说开大灯用不着,真是应了那句话"瞎子点灯--白费蜡".

大灯一亮,我就看清了她的面容,几天不见,她有些憔悴,嘴唇有些苍白,头发零乱.她当时穿着一件长袖的拉链外套,里面还有件衣服.我就问她:"你怎么穿这么多?"
她裹了裹衣服说:"冷.你在家不觉得,外面好大的风."
是吗?可是我看我妈和我爸都穿一件衣服,浩好像还穿个短袖.
她走到我书桌前,拿起那幅画仔细看了起来.我的心一惊,呀,怎么忘了把那幅画放起来,不过我也没想到她今天会来.
 
她拿起那幅画仔细地看着,我大气都不敢出,她背对着我,也看不到她脸上的表情.她看了一会把画放在书桌上,转过身说:"今晚我不走了,行吗?"
我点点头,我妈送饭进来,叫她一块吃,她说吃过了,就到阳台上去了.我吃完饭半天听不见她的动静,就走到阳台上去看看.阳台上支着那张凉床,她头枕着胳膊,闭着眼睛躺在床上.
我在她身边蹲下来好一会她也没睁眼,我就找话说:"怎么,睡了?睡这么早,能睡得着吗?你洗过澡了没有?"
"嗯."
我笑着说:"你今晚就睡这?不会吧?夜里蚊子非把你吃了,点盘蚊香吧......"
她闭着眼睛说:"阿秀,有人欺负你是不是?
"啊?哪有人欺负我?就是出了点意外,也没什么大事,休息几天就好了."
她说:"到底怎么回事?"
"什么怎么回事,不是跟你说了吗?跟小y去领东西,被伞戳着了.你怎么老问啊?"
她躺在那叹了口气说:"我什么时候才能走进你的世界?"
我一听这样话,心里就不舒服,我推她:"这是什么话?我什么时候不让你走进我的世界了?你这阵子有事,我怕你担心,就没跟你说,再说也没什么大事."
她睁开眼睛坐了起来说:"全世界的人都知道,你就只瞒着我一个人,你把我当成什么?恋人?情人?朋友?我连普通朋友都不如."
我感觉她好像生气了,就笑着说:"当时就小y和我家人在医院,后来也就是我们单位的人来看看我,这你也气啊?"
她看着我说:"是吗?你是觉得我去医院看你也不好,来你家看你也不合适,你是怕人问起我是你什么人,跟你什么关系.我和你永远都是两个世界的人,你把我挡在门外."

我又气又急说:"欣,我和你相处这么久,我......我是那样的人吗?你怎么那么想我?"
她一下子站起来说:"我是什么?我什么也不是,什么也不算,我永远也走不进你的世界,你永远也不会让我见光的,你还是不敢面对.我知道,我早就明白,只是我一直想着,过一天算一天."

我仰起头,心里又是委屈又是气苦,我为了她,被人嘲笑,被人奚落,被人诅咒,我为了她,在倾盆大雨中,像个傻子似的乱闯,受了伤,也不愿告诉她,我怕她知道事情的原委,会伤心,会心疼,会生气,我怕她再烦恼,再忧伤.我总是害怕她会再受到伤害,我总是想保护她.可是,我的心也受伤了,谁来安慰我?想到自己受得那些委屈和压力,不觉泪已成行.
她走到窗边看着远处,平静地说:"阿秀,你打算什么时候跟我了断?我不想这样下去了,等待死亡的滋味太可怕了."
我的眼睛剧痛,浑身颤抖,泪水不住地流下来,我站起身,点点头冷笑着说:"好,也好,早一点做个了断,也省得你再痛苦,你也解脱了."
她背对着我,不说话,过了好一会,她转过身往外走,经过我的身边时,她说了句:"那张画真好看."
我一把抓着她颤声说:"欣,你就这么对我?"
她轻轻拿开我的手,说:"阿秀,对不起."
说着,就出了门.
我怔怔地站在那,捂着眼睛蹲了下去,心都要碎了.耳边听见我妈送她的声音.我捂着嘴,不敢哭出声来,无声地抽泣,终于无力地瘫坐在地上.

想着我们也曾经历了那么多事,怎么会因为我的一次意外受伤就令她提出分手,难道是那小小的一幅画?难道就因为没告诉她?不对,不是,我摇着头,不是因为这些,是她心里一直都压抑着痛苦和不安吗?是在今天终于忍无可忍爆发了吗?是觉得我不够勇敢吗?还是,觉得我不重视她?
可是欣啊,我若不是太在乎你,我又怎么会顾虑重重?我又怎么会承受那么大的压力,做出那么多想都没想过的疯狂举动.这些你真的都不明白吗?我还要怎么做?你知道,我是性格柔弱的女孩子,跟你在一起,我付出了多少勇气啊!
 
 

好友辞职前(七十) 
 

那次的分开,让我第一次感到她这个人性格之中决绝的一面,也第一次感到无尽的恐惧.以前和她也有过几次分分合合,但是每次我都觉得自己有些理亏和心虚,这次,我却觉得自己是那么委屈和气苦,我处处为她着想,可是却换来她冷冷地责问,和毫不留情地分手.当时非常惊讶和伤心,后来,过了好些天,她也没来找我,没再有联系,我的心越来越冷了.
夜深人静的时候,我常常想着我和她的事,我试图站在旁观者的角度来看待我和她,我回过头来一点一点地看我们走过的路,越想越乱,越想越痛,我真不知道是从什么时候开始陷进去的,是怎么喜欢上她的.
我和她的这场不容于世的爱情,我在其中一直是立场不坚定,怯懦被动的角色,她是那么强势,像个巨大的磁场,像个深不见底的旋涡,一点一点将我吸进去.可是,她若是这个时候放开我,我如何还能回到原来的轨道上去,没有一点影响?为什么将我拉进去又狠狠地甩开,让我以后怎么办?怎么过?
那个时候,对她又爱又恨,不像以前和她分开,还能镇定自若地正常工作生活.那段时间,整个人都空荡荡的,也第一次知道了恨一个人的滋味.

那时候下班就回家,以前最爱的逛街,看书,上网......一样也做不来,像是被掏空了似的,真的体会到一句话叫"行尸走肉".我不知道她是怎么渡过的,以她的性格,不会找人去倾诉的,那她会怎样呢?每天都是怎么打发的?会像我一样,只剩下没有灵魂的躯体吗?还是......还是,根本就没有所谓呢?我是她第几个这样分手的女友呢?她已经习惯了吗?

这期间,我打过一次电话给她,那是个不眠的夜晚.电话打通了我不知道说些什么,手心直冒汗,憋了半天,我就说:"欣,你真的不来找我了吗?"
她说:"我们已经分手了."
我的心慢慢往下沉,我说:"就为了那件事?为了我受伤没告诉你?"
她沉默了一会,说:"我不想再那么辛苦,你也总有一天会崩溃的."
我抓着电话,手在颤抖,我用另一只手去扶稳话筒,说:"欣,你想我吗?"
她说:"阿秀,你记住,不管以后怎么样,你都要好好活."
我双手扶着话筒说:"我问你,你想我吗?"
她说:"是我不好,不该招惹你.我们回到以前的位置上去吧."
我如置冰窖,浑身冰冷.
快要挂电话的时候,她忽然说:"阿秀,你的眼睛怎么样了?"
我脱口而出:"我眼睛早就瞎了,认识你的时候就什么也看不见了."
说完,我就挂了电话.

只有那一次,就那么一次,之后我再也没打过电话给她.我知道她的性格,我知道这次除非是她来找我,否则,我就是哭天喊地地去求她,她也不会回来的.

转眼又是桂花飘香的金秋时节,从小到大,我最爱的就是秋天,我的生日,国庆节,中秋节......好气候好日子都聚在了一起.可是那个秋天,满眼的萧瑟冷清,满眼的秋风落叶.
有一天上班,小y忽然跟我说:"师傅,我要走了,辞职不干了."
我吃了一惊,虽然知道他不喜欢这份工作,但没想到这么快他真的要辞职了.
他说打算去他舅舅那帮忙,他舅舅好像是开汽车配件店的.

我和欣那次分手的事一直没告诉任何人,觉得说出来都是种痛苦.过了好久我才告诉小y的,因为实在是想找个人说出来.当时他就叫我去找欣,我说打过电话给欣,没用的.
就在他跟我说要辞职那天,他跟我说了好多好多知心话,他说他原来对我有那个意思,觉得我是个谜,很好奇,后来知道我和欣的事,也很好奇欣是个什么样子的人.直到见到了欣,和欣聊过天,一路看我们走过来,他才明白,他说欣是他最欣赏的人.

那天他跟我说:"你去找她吧,都这么多天了,她早不气你了,你再去找她吧!"
我摇摇头说:"没用的,你不明白她,她这个人做事太绝,她能那样说,我找她也没用."
小y说:"我不明白她?是你不明白她,师傅,你还不懂吗?她不是气你,她是心疼你!"
"什么?她心疼我?那时候我的眼睛都那样了,她要是还有一点心疼我,怎么会在那个时候跟我分手?她做事有多狠哪!"我一想到那时那景就伤心.
小y拉了个板凳坐过来,认真地说:"你说她盘问过你为什么会伤到眼睛?还问你那么大的雨为什么不带伞是不是?"
我点点头,是啊,当时分手的情况我跟小y说过.
他摇摇头叹着气说:"就凭这两句话,她就什么都知道了!她怎么会猜不出来你受伤的原因?"
我想了一会说:"......你是说,她知道我受伤不是意外?......可是,她为什么要责问我没告诉她,还怪我不敢公开和她的关系......"
"那是个引子,她要找个借口来跟你分手,她故意要伤你的心!"
我摇着头喃喃自语地说:"不可能,她是生我的气了,你不知道,她当时有多生气,我的眼睛还包着,我疼得捂着眼睛蹲在那,眼泪流成那样,她,她看都没看我一眼......还有,她还说,那画画得真好看......对了,那天我打电话给她,问她想不想我,她还说我们早分手了,不该招惹我......."
我仔细想着欣说的每一句话,渐渐地我竟然说不下去了.

"怎么会戳到眼睛的?除非你没打伞."  
"为什么没带伞,这几天雨都下那么大."  
"阿秀,有人欺负你是不是?"
"阿秀,你的眼睛怎么样了?"
"阿秀,你记住,不管以后怎么样,你都要好好活."

泪水渐渐模糊了我的双眼,她,她什么都知道?她真的都猜到了吗?她是心疼我吗?欣.

小y说:"那天你跟我说过以后,我也想了好久,越想越觉得不对,这些天我一直都想跟你说,我怕一提起来你又难受.现在我要走了,一定要跟你说,师傅,你想,她要是不狠,不把你伤透,你会死心吗?她自己无所谓,她老是不停地看着自己最爱的人受到伤害,是种什么感觉?"
我呆呆地看着小y,什么话也说不出来.

后来,证明了当时小y的话是对的,其实他也是个非常聪明的人,只有我,头脑简单,什么也不明白.

小y在走之前,还跟我说了一句话,他说,这个单位没什么可留恋的,如果呆不下去了,就走.
那天小y和我说了那一番话后,让我很受到很大的震动.我一整天都在想着小y的话,如果真如他所说,那么欣还是爱着我的?她一直都爱着我是吗?我心里涌起一丝甜蜜,可是忽然,我感到一种恐惧,如果真如小y所说,她不是生气,而是怕我再受伤,那么,以她的性格,她是铁了心不会再跟我复合的了,那我还能做什么呢?一想到这里,我顿时手脚冰凉. 
 


最后一次复合(七十一) 
 

没过几天,就是我生日了,那天收到了慧的祝福,心里总算得到些温暖,毕竟这世上我还有个真心的挚友.浩又送来了一大束花,我丢在班组没有带回家.小y走了以后,没人帮我打饭了,我就自己去食堂,每天都能看见浩和凯他们那些人,唉,真想什么人都不见.
那天我老是看手机,一有点动静就赶紧拿出来,好希望能收到欣的祝福,哪怕是只字片语也好,虽然分手了,也可以给我一个生日祝福啊.一直到下班,也没收到她的一个字.当时那种失落的心情,真是无法形容.

回到家,我妈做了不少好吃的,我只觉得味同嚼蜡.吃饭的时候,我妈忽然问我:"欣怎么好久没来玩了?"
我信口敷衍:"她最近有事要忙."
我妈点点头说:"哦,怪不得看不到她了."
我爸忽然说:"你就她一个好朋友?"
我一时不知道我爸这话是什么意思,就说:"不是啊,还有慧啊,不过她在上海呢."
我爸说:"就她们两个?"
"......还有几个,不过......不过走得不怎么勤."
我爸吃着饭,头也不抬地说:"你去找找别的朋友玩,别老盯着一个人玩."
我愣了一下,看看我妈,我妈低着头在吃饭,我说:"怎么了?欣不好吗?爸,你是不是听到什么了?"
我爸没说什么,吃完了放下碗筷就去看新闻联播去了.他一向是个沉默寡言的人,常常是我和我妈问他好几句他才答半句,从小到大我也习惯了,可是那天却觉得心里很不安.

吃过饭觉得很无聊,就坐在书桌前整理信件,忽然手机传来短信的声音,我的心砰砰直跳.拿过手机只见短短几个字:"生日快乐."是她,是她!她还记得我的生日,她还能想起我.
我抓着手机滚到床上,一头扎进枕头里,捂得自己快要昏过去了,才抬起头大口地呼吸.然后握着手机发愣,我,我该回什么?我要怎么说?等会,让我好好想一想.我写了好几次都不满意把删了,有那么多话要说,我真不知道要写些什么,最后,我回道:"谢谢,不过我不快乐.你呢?快乐吗?"
过了一会,她回复道:"我挺好."
我傻了,完了吗?就这样了?她还是那样,一切还是老样子吧.我把手机扔到桌上,一头倒在床上.迷迷糊糊竟睡着了.也不知过了多久,我妈敲门把我叫醒,我也不知道有多晚了,估计不早了吧.我浑身无力地爬起来洗漱,手机又响了,我满嘴牙膏的去房间拿手机,一看上面竟然又好几条短信,原来我睡着了没听见.

"我不能来看你,祝你生日快乐,开心点."
"我生病了,有点想你."
"我想见你."
"你在家吗?我来找你."
"我在你家楼下."

我越看越惊讶,越看越激动,一看最后一条短信的时间,已经过去了一个多小时了.我赶紧推开窗户往外看,哪有半个人影?我抓着钥匙就飞奔下楼了.
外面静悄悄的,只有路灯冷冷清清地竖立在路上,几株桂花树影影绰绰地站在草地上.我四处张望,忍不住喊道:"欣,你在不在?"
只见一个人影蹲在一旁的树下,忽然站了起来,那身形我再熟悉不过了,不是她还有谁?

我站在那一动不动看着她,夜晚的树影下,看不清她的脸.她没走过来,似乎也在看着我.我不敢走过去,我真觉得那是幻觉,一定是我太想她了,才会出现幻觉的吧?我怕我一走近,她就不见了.
我小心翼翼地慢慢走近她,走到她的面前,我看清了她的脸,但我还是不敢相信.她伸出手摸摸我的脸,说:"阿秀,真的是你吗?"
难道她也不敢相信吗?
我忽然狠狠地一拳捶在她的背上,她一弯腰,笑着说:"啊!好疼啊!"
我使劲地掐她的胳膊,她笑着用手去挡,我又去拧她的腿,,她跳起来躲闪,我打不到她,就去踢她,终于被我踢中一脚,她揉着膝蹲下去,说:"我生病了,你还打!"
我大惊,赶紧过去看她,她蹲在那不起来,我就问:"你怎么了?生什么病了?"
她说:"打够了没有?我要走了."
我怔怔地看着她:"你说什么?你要走了?"
她站起来说:"是啊,生日祝福也送到了,人也见过了,我要走了."
我心里发急,说:"你就这样走了?你......你......."
她看着我说:"我什么?"
"......你......不想我吗?"
她不说话,看着我,忽然笑来起来,说:"我走了啊,别追我.我上楼了,冻死我了."
我反应过来,一把拽着她的衣服生气地说:"你又耍我!你怎么这样?"
她回过头说:"我没耍你啊,我说要走了,走到楼上你家去啊."
我恨恨地说:"谁同意你去我家的?"
她挣脱我,直往我家楼上跑去,我一把扯着她,她说:"回去再说,我都在这快一个小时了,冻死我了!"
我扯着她,她的衣服被我扯得老长,她说:"好,那我真走了."
我一怔,她乘机溜到了楼道里,我追进去抓着她,
她一转身忽然抱着我就跑,我吓了一跳,又不敢出声,那么晚了,又是在楼道里,只好任由她抱着.手上暗暗使劲拧她.她三步并做两步地上了楼,后来我简直是被她拖上去的.

到了家门口,我不敢出声,忍着气开了门,她一闪身就进去了.我蹑手蹑脚地进了家,把房间门轻轻关上,她靠在衣柜旁看着我.
我冷笑着说:"你还记得我生日?"
"记得."
"你还记得这个世界上还有个我?"
她走到我面前,说:"我也不想记得,可是我没办法.我都恨死我自己了,阿秀,我快完了,我实在过不下去了."她说着低下了头.
她这句话一说出来,我的眼圈就红了.我看着她,她的脸色苍白,面容憔悴.
我说:"那你干吗要跟我分手?你......你也太绝了!"
她摇着头说:"你不明白,我不想再害你了.可是我不行了,我熬不下去了!"
她伸手要来搂我,我一扭身让过去了,我哭着说:"你当初追我的时候,那么不顾一切,现在说分手就分手,你把我拉进去又推开,你以为我是木头人吗?我就是再头脑简单,也不能对感情收放自如.你只想着你自己的感受,你是最自私的!"
她点点头说:"我是自私,我是个大坏蛋!"
我背对着她坐在地板上哭泣,那么多天的委屈,怨恨,思念和浓浓的爱意全都涌上心头.

她也坐了下来,凑着我的脸说:"别哭了,刚才打的过瘾吗?再给你打好不好?"
我不理她,她用胳膊肘碰碰我,说:"给我找件睡衣吧."
我抬起头看着她说:"欣,你到底是怎么想的?你从来都不愿告诉我,我经不起你再那样了."
她说:"不会了,我想过了,以后有什么事我都不离开你,我帮你顶着,你别怕."
就是因为这句话,后来害她那么惨,我真不能去想.

我坐在那出神,她说:"你还哭?快找件睡衣给我,我想睡了."
我猛地想起她说她生病了,也不知道是真是假,就问她:"你怎么了?"
她说受凉了,嗓子疼发烧.我去摸她的额头,是有些烫,她说:"你怎么也不回短信,我以为你不想见我了."
"我睡着了没看见短信.如果我不下去,你打算在楼下待多久?"
"你要是不下来,我就明天去你们单位等你."
我心里一甜,嘴上却说:"你就没去找过别的女孩子?"
她笑着说:"别的女孩子来找过我,不过我为你守身如玉啊!"
我又忍不住笑里起来,她凑过来盯着我看,我被她看得不自在了,说:"看什么?"
她抬起我的下巴,我以为她要吻我,就闭上了眼睛.可是等了一会,没动静,睁开眼睛看看她,她皱着眉头说:"阿秀,你嘴巴上是什么,怎么长了白胡子?"
啊!我的天哪!我想起来了,是牙膏!我赶紧用手捂着嘴,满脸通红,狼狈死了.
她笑着说:"你用的是什么牙膏?我尝尝."说着,捧起我的脸吻了下去.
 
 

牙膏的味道(七十二) 
 
 
她的唇一碰到我,我的心就禁不住狂跳不已.
"阿秀,你紧张了."
".....我哪有?你才紧张吧."我不肯承认.
她笑:"为什么紧张?是太想我了吗?"
"我都说不是了,你别臭美了.再说我每天忙得很,哪有空想你.没有你成天跟着,我好自由呢,想干什么就干什么."
"哦,那你说说,我不来找你,你每天都做些什么?"她笑嘻嘻地问.
"我忙得很呢.....我上班啊,下班啊,回家啊......"我停住说不下去了,是啊,没有她,我实在是无事可做,除了上班下班回家,我还做了些什么呀?

她凑近我说:"就这些?"
我说不出话来,尴尬地看着地板.
"你就没想我?"她问.
"不想!"
她停了一会,说:"那好,我问你,你恨我么?"
我点点头说:"恨!我长这么大从来没恨过一个人,但是这些天我好恨你."
她微微一笑,一点也没不高兴,反而好像很满意似的说:"嗯,我知道."
"你知道?"
她点点头,说:"我都知道.你恨我,是因为太爱我了,阿秀."
我听她这话,鼻子一酸,就要掉下泪来.

她伸手轻轻摸了摸我的脸:"你说得对,我是自私,其实我根本没好好替你想过.我没尝过这种恋爱,这一次跟以前都不一样,所以我也不知道该怎么办.要不是遇见你,我想我一辈子都不会知道,原来跟你分开了,活着就像死了一样."
这话一出,我再也忍不住了,语无伦次地哭着抱住她:"我也是,我也不知道该怎么办.我好害怕,我生你的气,恨死你了.可是......你说得没错,那是因为我太喜欢你了!刚才我没跟你说实话,其实我好想你!这些天我就像没了魂似的,都不知道怎么过的."

她忽然站起来摸摸裤子口袋,我吃了一惊,不知道她要干吗?只见她掏出手机,按了几下,然后把手机对着我一本正经地说:"你刚说什么?我没听错吧?不行,我要记下来,来,你把刚才那段话再说一遍,我要录下来!"
我还沉浸在深情款款之中没缓过来,抹着眼泪推开她的手说:"神经病啊?你发疯了?"
她笑着说:"我滴天!你从来没说过这么肉麻的话,我激动死了!我要录下来,天天听."
无语~~

后来睡觉的时候,我们还是分两头躺着,每次她来我家都是这样的,因为我妈说我床小,这样睡不容易着凉.
我踢踢她说:"你冷不冷?"
这个笨蛋居然说:"不冷."
我要晕了~~就问她睡得可舒服?她嗯了一声.
我把心一横,掀开被子挤到了她那一头,紧挨着她躺下.
她是面朝里躺着的,我等了一会不见她有动静,以为她睡了.我就伸手环着她的腰,她没反应,我轻轻地贴上她的背,掀开她的衣服,她一下子转过身来说:"你干吗呢?"
我吓了一跳,不敢动了.
她笑着说:"本来想让你主动,没想到你占我便宜啊,这怎么行?"
我又羞又气,原来她又在耍我,我怎么老被她耍呢?

......第二天早上我妈看到她在我家吃了一惊,吃早饭的时候来她居然还跟我妈说:"阿姨,你家这种牙膏味道不错啊."搞得我在桌子底下使劲地踩她脚.

那次和好后,她心情很好,好像回到了我们才认识的时候,简单率真,开朗无忧.
 
 

婚纱梦(七十三) 
 

秋天也是个结婚的日子,我们这每到那个季节,就经常能在路上看见花车和新娘子.好一个热闹喜庆的秋天! 

我大姨家的二女儿也要出嫁了,所有哥哥姐姐之中,要数这个姐姐和我最亲近,她比我大四岁,美丽又文静.我们从小一块长大,感情深厚,亲密无间.她要出嫁的那段时间,我常陪着她一块买结婚用品,帮着她忙这忙那. 
说句实话,其实每个女孩子都渴望披上婚纱的那一天,我当然也不例外.陪着姐姐选鲜花,选首饰,看着未来姐夫和姐姐一脸幸福的样子,我心里涌起一阵阵淡淡的惆怅和羡慕. 
特别是陪她挑选婚纱的时候,我一走进那家店里,眼前那洁白无暇的婚纱,立刻让我目瞪口呆.我最喜欢后面有大蝴蝶结的那种,记得小时候看童话书,书上的公主穿着很漂亮的这种蓬蓬的裙子,我就特别喜欢,还在本子上画了好多公主图.想想那时候好幼稚啊! 

我一眼就看中了一件雪白的婚纱,肩头是裸露的设计,简洁大方,最重要的是,腰身后面有一个好大好大的蝴蝶结啊,喜欢死了. 
可是姐姐不喜欢,她嫌太简单素净了,她说结婚就要穿的花哨喜庆.我真的好喜欢,姐姐就笑话我说:"那就等你结婚的时候穿吧!" 
她进去试婚纱的时候,我忍不住走到那件蝴蝶结婚纱面前抬头看着它,想像着穿上它的新娘一定是美丽幸福的,像个公主一样,和王子手牵着手甜蜜的步入婚姻的殿堂.想着想着我就恍惚了,心里忽然好难受. 
我不知道我以后的路是怎样的,我从一个正常无忧的小姑娘,一步步和欣走到了今天.她教我尝到了刻骨铭心的滋味,她令我快乐过也痛苦过,我们会有以后吗?我终有一天也会穿上这洁白的婚纱吗?如果有一天我真的披上这梦中的婚纱,欣,她会在哪呢?她怎么办?她会像她说的那样"活着就像死了一样"吗?而我呢?我又会是个快乐的新娘吗? 
我不知道,我也不想知道.我将脸贴在那无暇的婚纱上,只觉婚纱上一片冰凉,我想那可能是我的泪. 

结婚有好多事要办,真的累死了,可是姐姐却乐此不疲.那段时间帮姐姐忙婚礼,欣也是知道的.她也没说什么,只叫我别太累. 
那天陪姐姐选婚纱回来,我脑子里就全是那件"蝴蝶结"的影子,好几天挥之不去.那天在她家店里,我坐在大玻璃旁靠着,欣以为我累了,倒了杯水给我. 
"不是叫你别太累了吗?明天别去帮忙了." 
我摇摇头:"那怎么行,她是我从小玩到大关系最好的姐姐,她结婚我怎么也得帮忙.再说,我也喜欢逛街,陪她买东西也挺有趣的." 
欣蹲下来看着我说:"阿秀,你真觉得有趣?" 
我点点头,我不能让她看出什么,在她面前,我已经够粗心大意了. 

"你觉得什么有趣?我也陪你去买." 
".....什么都有趣,反正就是那些女孩子喜欢的嘛,也没什么." 
她说:"是吗?你刚才跟你姐姐说什么婚纱吧?" 
我吃了一惊,刚才跟姐姐打电话又说到那件婚纱,原来这家伙在偷听啊! 
我使劲推她:"你怎么这样?偷听我打电话!" 
她笑着说:"我没有,是我不小心听到的." 
我不知道说什么好了,她碰碰我说:"你喜欢?我陪你去买." 
我抬起头惊讶地说:"什么?你陪我去买?买婚纱?神经病啊,好好的买那玩意做什么?" 
她拉着我就出去,到了马路上就要拦车,我开始还以为她是开玩笑的,见她真要拦车还问我是在哪家看中的,我就慌了:"你疯了?别闹了,我买婚纱干什么呀!我又不结婚......" 
她一本正经地说:"我没疯,你喜欢就行,管它那么多乱七八糟的呢?" 
我吓坏了,赶紧摇摇手说:"你别开玩笑了,那玩意不能吃不能喝的,我买它做什么?我那是跟我姐随便说说." 
我不肯走了,她停下来说:"不结婚也能买,你穿给我看!我知道你喜欢,你姐姐能穿你为什么不能穿.阿秀,你跟我在一起不用那么小心翼翼,想说什么就说,想做什么就做!" 
我直摇头:"那也不用想买什么就买啊,好吧,就算你想让我也穿,也不用买吧,婚纱租着穿就行了." 
她愣了下,笑着说:"这我倒不知道,原来是租的啊,好,那就去租来穿穿,走!" 

我真被她弄得哭笑不得,这要是拿回家穿上,非把我家人吓死不可.后来跟她软磨硬泡了半天,才没去成,可把我累死了. 
真不知道她是怎么想的. 
 


祸从我出(七十四) 
 
 
我爸和几个朋友去巢湖办事,其实也就是玩吧,他要我跟他一块去.我才不干呢,他们都是些老头子,我不闷死才怪.我妈骂我犯怪,说不花钱的干吗不去,她唠里唠叨个不停,我真怕了她,勉强答应了.

谁知上了车我才发现,C叔叔和浩也在,其实也不奇怪,只是我笨死了,居然没有想到.浩坐在我旁边说说笑笑,他带了好多吃的喝的,一路上忙个不停.
下午到了巢湖,几个老头子先去办事,我和浩就在酒店里等着.我在房间里无聊地看着电视,有人敲门,不用猜一定是浩了.他拿了一大堆零食和漫画书进来,他说怕我闷,来跟我聊聊天.说了会话,我只想一个人看看电视,又不好直接赶他走,就说坐车累了想睡会,他就走了.

第二天去"银屏山公园"游玩,原来一直以为巢湖没什么好玩的,可没想到还真不错.印象最深的就是巨大的天然钟乳石洞.一进去顿时觉得阴风阵阵,寒冷潮湿.四周怪石嶙峋,道路曲折幽暗.我爸他们跟着导游慢慢地走在后面,我一个人边走边看不知不觉走在了前面.本来并不觉得害怕,虽然洞内阴森怪异,好在有不少游人.走到了一段极窄的路,我抬头一看,只见头顶细细长长的一道裂缝,垂下些黑乎乎的藤蔓,在空中摇摇晃晃.奇形怪状的钟乳石站立在黑暗之中,四周静悄悄的,只听见滴偷退珠滴落的声音.
这个时候我才觉得心里有些发寒,就站在那不动,等着我爸他们来.忽然"吱吱"几声怪叫,眼前几个黑影盘旋而过,什么东西?我的头皮一阵发麻......难道是......天哪!蝙蝠!

我平时最怕的就是老鼠,蝙蝠那个家伙长得跟老鼠差不多,比老鼠还恶心!它......它不会把我也当成石头来栖息吧?我贴墙靠在洞壁上,挥动手臂去挡,黑暗之中忽然一个人的手抓住我的胳膊,我吓了一跳,依稀看出是个熟悉的男人身形.
"谁?"
"是我,阿秀,别害怕."
我听出是浩的声音,心里稍安.
"你怎么一个人走到前面来了,我到处找你呢.这里好多蝙蝠,你别怕,我带着你走."
真是觉得好丢人啊,怎么那么狼狈.
他拉着我边走边说:"走,我们到前面去,那边有灯."

我点点头,脚下又湿又滑,他紧紧抓着我的手,我紧跟着他来到了有灯的地方,我舒了口气.靠在石头上等我爸他们,没一会他们就来了,导游指着旁边一处怪石说那是"猴子捞月".我扭头仔细看去,果然好几个石猴倒挂金钩悬在半空,下面正好是一眼泉水,真是栩栩如生,可爱极了,我忍不住笑了起来.忽然亮光一闪,"咔嚓"一声,浩对着我拍了张照.
走了一会,只听水声轰鸣,眼前出现了一道瀑布,真是奇观啊,没想到在这深幽的洞穴之中,居然还有瀑布.再一低头,脚下已经没有路了,全是水.
一会儿摇摇晃晃地飘来一只小船,三四个人一组上了船,一路上全是高高低低垂下来的钟乳石,坐在小船之中得左躲右闪的,否则就会碰着脑袋.我就在想,船呢我就坐过不少,可是在这么奇特有趣的环境下坐,我还是头一次.以后有机会,一定要把欣拖来坐坐.
正想着,浩把我的头一按,搂着我躲过一块石头.我推开他,尴尬地往一边坐坐.

晚上回酒店发短信给欣,跟她说今天在石洞里跑到一段黑路上,好多蝙蝠,吓死了,她回复道:"有蝙蝠?可惜我不在,要不然我一手一个,帮你抓下来扔了."
我一看这话,哎呀,恶心死我了.
 
 
两天的巢湖之行结束了,对于我来说,虽然景色美不胜收,但是却不痛不痒的.没什么兴奋的也没什么不开心的.正如欣说过的:"去什么地方不是重点,重点是和自己喜欢的人一块儿,去哪儿都快乐."

回来后赶紧接着帮姐姐忙婚礼,还要上班,那段时间好辛苦.有天去欣家吃饭,她妈妈的朋友周叔叔也在,周叔叔那段时间在托关系找人,想送她弟弟去当兵.
我和欣吃过饭在她房间里,欣在打游戏,我翻了会杂志觉得没劲,就坐在她身边看.
"你弟弟真要去当兵吗?"
"可能吧,正在找人办."
"好不好办啊?听说现在当兵不大容易啊,特别是好地方好兵种."
"不知道,我不管.我妈他们希望我弟弟去,我无所谓."
她转脸看看我说:"你希望我弟弟去?"
"啊?不是......其实,我是不希望敏再拿你弟弟烦你."
她停了下来,叹了口气说:"其实她从来没停过来烦我,不关我弟弟的事."
"什么!谁?你是说.....敏?你说什么?"我吃了一惊.
她不说话,眼睛看着电脑玩游戏.
我推她:"你刚才说什么?谁没停过烦你?怎么烦你了?"
"没什么,别摇了,我要死了."她全神贯注地盯着屏幕上的游戏.

她始终没再说什么,她这人就这样,我也知道她不说我也问不出来什么.
后来她送我回家的路上跟我说,她弟弟很小就跟她爸爸过,后来大了又在外面混,吃了很多苦,她不大愿意送她弟弟去当兵,但是是周叔叔出的主意,她妈妈也希望她弟弟出去锻炼锻炼,她就不好管了.


 
 
新愁(七十五) 
 
 
姐姐的婚期眼看就要临近了,全家人都忙得不亦乐乎.那天我妈也在大姨家,老姐妹俩边做事边聊天,我和姐姐抱着一大本婚纱照品头论足.不知怎么就聊到了我身上.

大姨说:"阿秀快点谈个对象吧,过个三四年就能出嫁了."
我妈笑着说:"她啊,还没开窍呢,什么都不懂,稀里糊涂的!"
大姨就问我:"阿秀,有没有人追你啊?"
姐姐也看着我笑,我翻着相册随口敷衍:"谁会看上我啊,没有没有."
我妈忽然说:"好像有个人怪喜欢你的吧?"
我的心一跳:"......谁?"
"你们单位那个小伙子啊,老C家侄子.是不是?我早就看出来了."
大姨一听就来劲了,追着问:"哪个老C啊?小伙子人长得怎么样?最重要的是家里条件要好."
我妈正要接话,我赶紧拦过话头:"啊......那个人啊,不怎么样的,我不喜欢,别说他了."
大姨说:"那你有喜欢的人了?"
我的心里一甜,是啊,我有喜欢的人,她很好很好.
我妈见我不答话就说:"我看那个小伙子还不错,斯斯文文的,条件也怪好的.两个人在一起,时间处长了就有感情了."
我一听这话就想不能再说了,越说越不对劲了,我得赶紧打岔.可是那天真怪了,没一会她们又说到我头上来了.

这回是姐姐,她说姐夫有个朋友很不错,要介绍给我.我吓了一跳,她不会是说真的吧,只听我妈和大姨追着姐姐问那人的情况.
"那个小伙子长得真帅,个子也高,条件嘛,不要太好哦!家里是做生意的,他在他爸爸公司做事,家里车子就好几部."
大姨一听,立马喜笑颜开,我妈不放心地问:"条件这么好,怎么还没对象啊?"
姐姐说:"听说他以前谈过,后来分了,目前正好没女朋友."
我在一边干着急:"大姨,稀饭要熬干了!"
大姨不理我,问道:"岁数不大吧?"
姐姐说:"比我家他还小两岁呢."
大姨把手一拍,笑着说:"那就好,我们家阿秀这么漂亮,条件又好,一定要找个好婆家!"
我瞪着姐姐说:"你自己结婚就好了,干吗扯上我!"
姐姐拉着我笑着说:"我希望我妹妹找个好人家呀,你放心,人家绝对配得上你,我结婚的时候你就能看到他了,他是伴郎."
我急得直跺脚:"谁说我要嫁人?我还小呢,这么早谈恋爱干吗?我才不干!"
大姨说:"也不小了,你大姐跟你二姐都是你这么大谈的,谈个三四年正好结婚,女孩子二十四五岁生孩子正好......"
我妈指着我脑袋说:"我就说这丫头没开窍呢吧!愁死我了!"

姐姐结婚的前一天晚上,我去她家睡,因为第二天得早起陪她去化妆.我和姐姐挤在被窝里头碰头睡着.
我问她:"姐,你跟姐夫是怎么认识的?"
"我们是人家介绍的."
"那多没意思,你第一次见到他就喜欢他吗?"
"不是啊,我第一次见到他觉得这人怎么这么胖啊?嗯,不喜欢,我最讨厌男的胖了."
我一听就很好奇,趴在被窝里问:"那后来是怎么喜欢上他的?"
"后来......后来嘛,他天天来找我,对我很好,时间长了,慢慢地就觉得离不开他了."
"就这样啊?"
姐姐点点头:"是啊,就这样?还要怎样?"
我倒在床上说:"姐,你有没有尝过,那个人伤心你就难过,那个人开心你就快乐,那个人受到伤害你会心疼,你不见她就想她,她跟别人在一块你就不痛快,为了她可以自己受委屈......"
姐姐打断我说:"阿秀,那都是小说和电视上的,现实生活里哪有那样的爱情,生活就是柴米油盐过日子.最重要是他对你好就行."
"可是,我觉得,我觉得最重要的是自己要喜欢."
"人要现实,不能只追求书上电视上的那些,那都是假的,不现实的.阿秀,你是不是觉得我这样不够轰轰烈烈?可是我觉得很满足,这就是我想要的生活."
"姐,我问你,你爱过一个人吗?我是说,很爱很爱的那种,就像,就像我刚才说得那些感觉?"
"嗯.....以前有过一个,那时候觉得很喜欢他,但他是个在外面混的,时间不长就不了了之了."
"姐,那你还想他吗?你后悔没跟他走到最后吗?"
"有什么后悔的?你姐夫对我很好,生活就是这样,以后你就会明白的,睡吧."
我看着天花板睡不着,忽然姐姐转过脸说了句:"我跟你说的那个小伙子明天就能见到了,很不错的."

.......正是,旧愁未去,新愁又添啊~~

 
 
 
姐姐的婚礼(七十六) 
 

第二天我一大早就爬起来陪姐姐去化妆,再去取婚纱,取鲜花.回到家帮她换衣服,戴首饰,简直是千头万绪,还好有大姐和伴娘帮忙.

大姨给姐姐端来了桂圆莲子汤.有人就喊:"新娘子吃桂圆喽,到了婆家要早生贵子啊!"大姨和我妈妈本来打扮得漂漂亮亮,神采奕奕的,可是就在这一声祝福声中,她和我妈忽然就哭了,我妈搂着大姨劝她,姐姐也哭了.我一直帮姐姐忙这忙那的,无暇顾及别的,此刻眼看姐姐吃了这碗羹,就要嫁作人妇了,从此以后,我们再也不能像小姑娘的时候那样,一起钻在被窝里说知心话儿了,我不禁鼻子一酸,掉下泪来,心里除了不舍,还有一丝孤独和惆怅.

不一会就听"劈哩啪啦"的炮竹声,接着楼下就哄了起来.我和伴娘赶紧将姐姐的房门关好,舅妈之前嘱咐过,要等男方的红包拿来才能开门.
姐姐坐在房间里好紧张,老是不停地问:"上来了没有?门关好了没有?"弄的我也跟着好紧张.

忽然一阵震耳欲聋的拍门声,我吓了一跳,没想到那么快迎亲的就冲上来了?一个伴娘冲门外喊:"红包!拿红包来!"
外面几个男的声音传来:"开门!快开门!"
闹了一会,从门缝里塞进来两个红包,大姐走到门旁喊:"不行,再拿红包来!"外面又塞进一个红包.大姐朝我招招手,对着门外喊:"还少一个,再拿!"外面的人把门捶得咚咚直响,我感觉门都快要被拆了,就说:"算了,我就不要了吧."被大姐一把推到门:"那怎么行,四个人一人一个嘛!再说这是讨个吉利啊!"
可是僵了好一会也没塞红包进来,新娘子有点坐不住了,在房内走来走去.只听外面传来惊天动地的声音:"一二三!"
我还没反应过来,门居然被撞开了.当时我就站在门旁边,那些人猛地冲进来,我冷不防跟一个人撞了个头碰头,一下子跌倒在地.

我简直要被撞晕了,捂着额头半天爬不起来,撞我的那个人捂着鼻子仰着脸说:"快......快拿纸给我,我鼻子淌血了!"
众人手忙脚乱地拿纸给他,把我扶了起来.那人边擦鼻血边指着我说:"喂,你是怎么搞的,站在门边上干什么?明知道我们要冲进来还堵在门口,怎么那么笨啊!"
我直撞得头晕眼花的,一听这话就来气:"我怎么知道你们把门撞开!现在是你撞我的,也不说对不起!"
那人捂着鼻子说:"你把我鼻子血都给撞出来了,你怎么也不说对不起啊?我们俩谁被撞得厉害啊?"

众人劝了我们一会,也顾不上我们了,都忙着起哄让新郎跪下来求婚.姐夫单腿跪着回头对那人说:"快把戒指拿给我."
我揉着额头挤在人群中,一听姐夫这话,心想,难不成这人是伴郎?另一个伴郎我是认识的,这个人......难道?天哪~~不会就是姐姐说的那个吧~~
只见那人头发乱七八糟,鼻孔上塞着卫生纸,可能是刚才撞门的时候太乱了,衣领被扯得歪歪裂裂.
不会吧~~我晕死~~

我真没料到,就是这个人,改变了我和欣的命运.
 
热热闹闹地将新娘子迎下了楼,我一手拖着装礼服的大包,一手抱着一大袋礼花筒(就是那种一打开"轰"地一声洒出彩色纸屑的筒状东西)跟在姐姐后面.伴娘边喷着彩条边叫我快洒,可是我从来没玩过那玩意,研究了半天也不知道从哪打开,再加上手上满满的全是东西,周围人潮拥挤,我咬着牙乱拧一气,只听"砰"一声巨响,一道彩色亮光直冲出来,就听有人"哇!"地一声,我一看,只见先前那伴郎举着摄像的灯挡在脸上,我也慌了,凑过去问他:"你......你没事吧?打到你没有啊?"
他用灯遮着脸说:"怎么又是你?你怎么那么笨?要出人命了啊!"
我又羞又恼,瞪着他说:"我又不是故意的,你没事不就行了!"
"没事?我今天怎么那么倒霉,碰到你,差点连命都没了!"他说着拿开了摄像灯,我一看,又是吃惊又是好笑,只见他满头满脸的彩纸,五颜六色,金光闪闪,鼻孔里还塞着那个卫生纸.我忍不住笑了出来.
他朝我狠狠地瞪了一眼,举着摄像灯跑走了.

下午到了公园,跟来游园的都是年轻人,大家都坐在草地上休息.我要累昏了,坐下来揉着腿,姐姐靠在姐夫身上,摄像师正帮他们录影.
隐隐似乎觉得身后有什么动静,我一回头,身后一片矮树,没人啊,旁边几个朋友闹着要姐夫扮猪八戒来背媳妇,他们用纸折了对大耳朵挂在姐夫的脑袋上,真好玩.我正看得津津有味,忽然从后面冲出来几个人,抓着我的手脚,我吓得大叫,只觉得身子悬空,竟然被抛到了空中.
落下来后被那几人接住,我大叫:"你们干吗?放我下来!"
只听几个人齐声喊:"一二三!"
"啊!"
我又被抛了起来,伴随着我的惊呼,夹杂着他们的哄笑声此起彼伏.我只觉得天旋地转,这次落下来后我看清了接住我的人是那个伴郎.
我又惊又怒:"放我下来!"
他嘻皮笑脸地说:"不放!就不放!这样多好玩!"
我要气晕了,还没来及骂他,又被抛到了空中.

下来后我爬起来就冲到那人跟前,狠狠地说:"你不觉得你太过份了吗?"
那人笑嘻嘻地说:"不觉得啊,结婚闹闹才好玩嘛,闹闹伴娘啊,小姨子啊......很正常啊!"
我回头看看,周围人都在看着我笑,竟然没有一个人指责他们.我气得不知如何是好,这人那么高,我肯定是打不过他的,我看看他,忽然对着他的腿狠狠地踢了一脚,他"哎"一声抱着腿直跳.嘿嘿~~这招我经常用在欣的身上,百发百中.

后来坐船游湖,我跟姐姐还有伴娘她们坐在一起,伴郎自然也跟着新郎官坐过来.
姐姐拉着我的手低声说:"阿秀,这人看到了吧?怎么样?"
"什么怎么样?简直差劲得要命!"我说着瞟了那人一眼没想到他也笑嘻嘻地看着我.
姐姐凑近我说:"不是啊,他挺好的,只不过很爱玩,像大孩子一样.你处久了就知道了."
"不行不行,姐,我不喜欢啊,你别勉强我了,我说了不想谈."
"那你对他外在印象还好吧?长得还可以吧?"
我又翻了那人一眼:"姐,你算了吧.这也叫长得帅?别吓我了,乱七八糟的."
姐姐也看了那人一眼,摇摇头说:"不是啊,他真的很帅,只是今天弄得有点,有点狼狈......"
正说着船靠了岸,下船的时候那人挤到我旁边凑过来说:"你刚才干吗老看我?"
"......我看你?你美得你!"我瞪他一眼,脚下用力,狠狠地睬了他一脚,他夸张地大叫一声,指着我说:"你......你......"
我扬着头说:"对不起啊,我没看见."
他笑笑,阴阳怪气地说:"没关系."
我跨出船舱的时候,他忽然用力一挤,嘴里喊着:"小心啊!"
我一下子被挤得掉下了那块上岸的小木板,"扑通"一声踩到了水里.虽然已经到了岸边,水很浅,可是我的鞋子和裤脚却湿了.
那人在木板上伸出手说:"哎呀,我喊着小心你怎么还掉下去了.来,我拉你!"
我只恨得咬牙切齿,不去理他自己拖泥带水地上了岸.

吃晚饭的时候听见伴娘说呆会闹洞房的时候,那些人说要闹伴娘和小姨子,我吓得饭也没吃就溜了.

正走在路上,欣打来电话问我什么时候回来,我说累得要命,她就叫我先回家,她来找我.回到家我家人都还没回来,还在我大姨家呢.家里连口水都没有.过了一会欣就来了,拎了包东西.我躺在床上懒懒地问她:"拿得什么呀?"
"你自己看."
我坐起来一看,呀,热乎乎的牛肉拉面,好香啊!
"急急忙忙的就来了,本来想去炒个菜带过来的,太慢了,拉面快一点."
我又累又饿,已经把面端了出来:"炒什么菜啊?牛肉面我最喜欢!你也没吃啊?"
她点点头,把自己碗里的牛肉一块一块的都拣出来,挟到我碗里.我没心没肺地吃着,太饿了,吃了半天才发现怎么我碗里的牛肉总也吃不完?我看看她,只见她低着头帮我把面条挑出来,吹着热气,自己碗里的面条却一口都没动.
我心里一暖,这些天忙着姐姐的婚礼都没怎么跟她在一起,现在看到她觉得好亲切.

她问我:"今天怎么这么惨啊,去帮忙连口饭都没的吃?"
我一听这话就来气,说:"你不知道,我今天真倒霉!碰到一个男的,好差劲啊!气死我了!"
"怎么了?他欺负你?"
我边吃边把今天的倒霉事都跟欣说了,她听完笑笑说:"那人是逗你玩的."
"这么过份还叫逗我玩?这种男人专爱捉弄女的,最无耻,最没素质!最......"我努力想着骂人的词.
欣笑着说:"你不是也捉弄了他几次吗?你们单位那些人把你推下水,那才叫真过份,这人是跟你闹着玩的.好了,别气了."

吃过饭欣去烧水,我在房间里换衣服,真倒霉,裤子袜子鞋子都一蹋糊涂,我一想到今天的事就气得咬牙切齿.这种人还说要介绍给我?姐姐什么眼光啊?还好我有欣,还是欣好~~ 
 


辩驳(七十七) 

 
姐姐的婚礼热热闹闹地过去了，我又回到了以前按部就班的生活轨迹．那阵子浩来班组越来越勤了，他来了就和大家说说笑笑，打成一片．
那天下班没去欣那儿，直接回了家．浩跟着我走到了公车站，起先我并没在意，以为他也要乘公车去哪．我刚到车站车就来了，我上了那辆车，他也上来了．到了车上我还朝他笑笑，客气地问他去哪，他说去你家啊，我以为他说着玩呢．我下车他也跟着我下了车，我笑着说：＂你到底去哪，怎么也在这下？＂
＂去你家啊，我不是说过了吗？＂
我愣住了，不会吧？这人有病啊？我又没请他．
＂你不是真的吧？＂
＂当然是真的，我真去你家．＂
这下子我傻眼了，这个人，自从上次从巢湖回来就越发地不对劲了，我就知道不好．只是他一直没挑明说什么，我也就一直装糊涂．
我不笑了：＂你去我家干什么？＂
＂去你家玩玩，不欢迎吗？＂
＂．．．．．．＂

我沉着脸不作声，他说：＂阿秀，有些话我早就想跟你说了，在你们班组我说不出口，一直想找个机会跟你说．可是你下了班就走，我只有到你家说了．＂
我一听这话，心里哪有不明白的，看来他终于还是要说了．
＂你要说什么还是等上班再说吧，我要回家了．＂我往前走．
他跟着我，快到我家楼道的时候，我转身对他说：＂我要上楼了，改天见．＂
他拦着我说：＂你给我个机会，听我把话说完好不好．＂
我心里焦躁起来：＂不用说了，我都知道．你也应该早知道答案了吧．＂
他看着我说：＂你真的都知道？＂
我点点头，他说：＂你先听我说完好不好？我们找个地方坐下来再说，在这里不大方便．＂
我叹了口气说：＂不用了，你就在这说吧．＂

他看了看四周，点点头说：＂好吧，阿秀，你知道吗？从你一进厂我就注意你了．．．．．．＂他说了一大堆，我心不在焉地边听边环顾四周，生怕遇见楼里的熟人．他说到后来就说到了巢湖之行，说那次回来就下定决心要跟我说清楚，一定要跟我在一起．我当时一听就想完了完了，这回再也不能装糊涂了．
我耐心地听他说完，好长啊．我想了一下，不知道该怎么说，以前他跟我说这样的话，我装糊涂混过去了，这回看来不行了．我觉得拒绝一个人和对一个人表白一样困难．
我笑了笑，说：＂我们还是做朋友吧，好不好？我．．．．．．我们不大合适．＂
现在想想，当时我说得再狠点就好了，我从来没拒绝过一个人，而且除了欣，也没谈过其他的恋爱，什么都不懂．后来都后悔了一百次，当时对他还是太客气了．因为一直觉得他人还不错，当时自己太幼稚了．

他听了沉默了一会，我说：＂没什么事我回家了．＂
他忽然说：＂阿秀，我们为什么不合适？不会真的是因为那个人吧？＂
我已经上了几个台阶了，听他这话就回过头来说：＂是啊，我是有喜欢的人了．＂
他说：＂我一直不大相信，他们都说你跟那个同性恋搞在一起，我知道，你不是那样的人，你是被她缠住了是不是？＂
我从台阶上冲了下来，当时很激动，就说：＂我没被谁缠住，我的事不要别人管！＂
他大声说：＂你是个正常人，为什么要跟个变态混在一起，阿秀，你那么好的一个女孩，跟她在一起你就完蛋了！你别糊涂了！＂
我听他说这样的话就特别受不了，我也不高兴了：＂你说话别这么难听，她不是变态，她很好！＂
我顿了一下，他看着我，我正对着他的脸说：＂我的确很喜欢她．＂
他直直地看着我，脸上变了色：＂你说什么？你喜欢她？＂
我点点头，看他那样子又觉得挺可怜的，轻声说：＂你记得吗？其实你早问过我，我跟你说过，那次你和凯请我们吃饭，弄得不愉快你还记得吗？事后你问过我，你还记得吗？那时候我就跟你说过，我跟她在一起很久了．＂

他怔怔地看着我，不说话也不动，我心里不忍，笑笑说：＂其实你很好，我知道．你找什么样的女孩找不到？咱们做朋友吧．＂
他摇摇头说：＂你那次跟我说过，我是记得，但是我也跟你说过，你是被她拖下水的，阿秀，你本来是个好女孩，我得拉你出来，否则你就毁了．＂
我本来还觉得对他有些不忍，一听这话真的生气了：＂你以为你是什么人？我被毁了？要你来救？我没被谁毁了，我好得很，我跟她在一起很开心！不需要你来救我．＂

说完我就要上楼，却被他一把拉住：＂好吧，你只回答我，你是不是对所有男的都没感觉？只对女的有感觉？＂
我一愣，他这话我倒真不好回答，我想了一下，我对所有男的都没感觉了吗？到目前为止，还没爱上任何男的吧？可是电视上我的偶像，都是男的啊，那是一种喜欢吗？我不知道啊．那么只对女的有感觉吗？好像不是吧，除了欣，我好像对别的同性没有一点那种感觉．
现在想起来，当时自己还是很迷糊的，不大清楚同性之爱其实是有很多种类型的，对自己的感觉也不大了解．
他见我愣着不说话，就说：＂阿秀，你知道吗？其实你是个正常人，是她害了你，你是暂时被她迷惑了．如果没有她，你还是会爱上异性的．＂
我摇摇头说：＂你别这么说她，她对我很好，是我自己愿意跟她在一起的，我们就是．．．．．．就是同性恋．＂

他说：＂好，你跟我说同性恋是吧？那我就跟你说．阿秀，你对自己了解吗？你知道你这样的叫什么吗？＂
＂啊？什么？＂
＂你这样的叫直人，意思就是说你本来是好好的正常人，是被她改变的，你还有可能会回到原来的正常生活中，知道吗？＂
那是我第一次听见到＂直人＂这个词，当然现在早明白了．当时听着觉得很新鲜，而且挺惊讶浩居然清楚这些．
我想了会说：＂那又怎么样？没错，我是被她改变的，是她教我知道了什么是喜欢一个人．＂
他说：＂阿秀，不是我瞧不起同性恋，只是你什么都不懂，就这样糊里糊涂都跟她搞在一起了，你根本就不清楚自己的感情，你根本就不是个同性恋！＂
我想不出什么道理来辩驳他，我说不过他，想了半天，说：＂也许你说得对吧，可是我也不知道为什么，就是喜欢上她了．＂
他还要说话，我知道他一向能说会道，我不想再跟他辩驳下去了，而且楼道里随时都会有熟人路过，人家看见还不知道是怎么回事呢．
＂你说完了吧，我要回家了．＂说完不等他接话我就上楼了．

那天晚上把这些都写了下来，写完放下笔，忽然觉得如释重负，后来慧跟我说，他那天要跟我表白，一定是有备而来，也难怪我说不过他，被他堵得一愣一愣的，当时还很是懊恼．后来我常想着那天若是重来一次就好了，我非把他辩得哑口无言才痛快．可惜时光不能倒流，而当时的我，的确对这种感情知之甚少．
 
 

暴风雨之前(七十八) 
 

有天欣去我家吃晚饭,我妈烧了一桌子好菜,我跪在饭桌前看傻了.
"妈,今天是谁生日啊?做这么多好菜?"
我妈笑眯眯地从厨房出来说:"没有谁的生日,就不能做好菜了?"
嗯?有点蹊跷哦.不管那么多,先吃再说.我在厨房洗手,欣也挤过来要洗,我打着肥皂慢慢地搓,欣等得急了:"我滴天,你洗个手怎么那么麻烦!"
话还没说完,人就不见了,跑卫生间洗去了.一会我洗完了,只见她已经坐到桌前,帮我把饭都盛好了.真是神速啊!

正吃着,我妈忽然说:"你姐给你介绍的那个对象怎么样了?"
"啊?"我正吃着美味佳x,冷不防我妈会冒出这样一句,着实吓了一跳.
"啊什么?你对人家感觉怎么样?"
我一边吃着菜一边斜着眼瞟着欣,这家伙正低着头吃饭,她吃饭一贯没什么话.
"你说得是哪个啊?那伴郎吗?那人啊,没感觉."我摇摇头继续挟菜.
我妈说:"刚见面当然没感觉了,多见几次就好了."
我嘴里含含糊糊地哼着,不停地吃菜.
我妈见我装糊涂,就说:"你哼啊哈的干什么?你打算什么时候谈朋友啊?你姐她们都是像你这么大开始谈的,过个几年正好结婚."
"妈,你就那么想把我嫁出去啊?也不了解对方是什么样的人就硬叫我嫁.那人有多差劲你不知道,我那天差点跟他打起来."
我妈笑着说:"不是冤家不成夫妻,不打不相识嘛,那人怎么样,我都了解过了,挺好的,你跟他处处看就知道了."
"你听我姐说,把他夸得跟朵花似的!其实啊,就是个有钱的花花公子,油腔滑调的,一看就不是什么好东西."
我妈冲欣说:"欣,你帮我劝劝阿秀,她到现在还没开窍呢."
欣抬起头笑笑.
我妈忽然问欣:"你有没有对象啊?"
欣摇了摇头,我妈说:"阿姨帮你挑一个,你喜欢什么样的?"
欣微微一笑说:"我现在还不想谈朋友."
我妈拿筷子敲着碗说:"我说阿秀怎么到现在没开窍呢,你比她还不开窍呢."
我说:"妈,你怎么跟个媒婆似的,到处帮人找对象啊.烦死了."
我妈吃了口饭,半天才幽幽地说了一句:"我是烦,我看到你们两个漂漂亮亮的小姑娘要是再这么下去,可怎么办啊,我都操碎心了."
我的心一沉,也不知道她这话含着什么意思,我看看我爸,他一贯沉默不语,沉着个脸在吃饭.
欣放下碗筷说:"阿姨叔叔慢吃,我吃好了."说完就进我房间了.

欣离席后大家都不说话了,饭桌上更加尴尬了,我平时吃饭最慢,那天却很快就吃完了.
一进房间就看见欣站在窗前看着外面.
我走到她身后说:"看什么呢?"
她回过头来笑笑说:"好久没打鼓了,哪天我打鼓给你听好不好?"
嗯?这人在说什么呢?怎么答非所问,莫名其妙啊?
"哦,好啊."我也笑笑.
她说:"不早了,我要回去了."说着就要走.
我还想和她说会话呢,她说着已经到了门口.我只好跟着她送到了楼下.

"你不高兴啊?是不是我妈说得那些话,你听着不舒服?"
她笑笑说:"没有."
"她就那样,更年期了,话多,你别介意.她说得那些我们不用去理会."
她点点头,把手从口袋里拿出来,说:"你帮我捂捂手吧,在口袋里老是捂不热."
我握着她的手,果然冰冷.
走了一会,她说:"行了,你回去吧."
我总觉得还有话要跟她说,张了张嘴却不知道从何说起,我点点头,却舍不得松开她的手,还没捂热呢.
她笑着说:"快回去吧,阿姨还有话跟你说呢."
"什么?她还要跟我说什么?你怎么知道?"
"行了,快回去吧!"

她松开我的手往前走去,走了几步忽然回过头来说:"改天打鼓给你听!"
"嗯,好!"
我看着她孤单的背影,在寒风中渐行渐远,直到消失在我的视线之中. 
 


摊牌(七十九) 
 
 
送走了欣,我没精打采地上了楼,心里一阵怅然若失.正坐在房间里看电视,我妈进来了,她平时很少进我房间.不知道为什么,我觉得特别不安.
她说了些姐姐的婚礼,又聊些闲话,我坐在地板上边看电视边跟她搭着话.她忽然走到我身后,抚着我的长发说:"你头发那么长了,小时候天天早上我都帮你扎小辫子,时间过得真快,你都成大姑娘了,也用不着老妈子再给你梳头发了."
我笑着说:"是啊,那时候妈梳得小辫子可洋气了,小伙伴都羡慕我呢."
我妈摸着我的头发说:"等你结婚的时候我给你盘上去,保证比美发店里盘得还漂亮."
我没接话,看着电视.其实当时心里已经隐隐觉得不对了,她今晚一直把结婚拿出来说.

"我听人家说,欣是个同性恋,你知不知道这事?"
"......谁说的?"
"人家还说,你跟她在谈恋爱,真是神经病!我女儿怎么会是同性恋."

我的心不住地向下沉.我曾无数次设想过很多种我和家人摊牌时的情景,其实跟欣在一起,我最大的顾及就是爱我的家人,所以我常常想像着,我跟他们吐露心声时的样子,用什么话来开场会比较自然,用什么方式来说会比较容易接受.这些我都想过,虽然通常都不敢也无法想像下去.
可是,我万万没有想到,这一刻的到来是这样的,竟然是我妈找我摊牌的.她那短短的两句话,已经表明了她的立场了.
我不知道该说什么,当时真的.....怎么说呢,很尴尬吧.我和妈妈平时不大说些情情爱爱的,就像大多数中国家庭一样,父母和孩子相亲相爱,但却很少交流那些男欢女爱的情事,我那些少女的情怀,只向最好的密友倾诉和商量.

我想了好一会,说:"她......她人很好的."那句话一出,自己也觉得莫名其妙,词不达意.
我妈还是坐在我身后,我看不见她的表情,只听她说:"你还是跟她走远点,你个大姑娘家,不要教人家在外面乱讲你闲话,听见没,别跟她玩了."
我的脸颊滚烫,耳根子都热起来.
"妈."
"嗯?干什么?"
我咬着嘴唇,半天才说:"我......我不想跟她断掉."
好一会没有动静,我的心突突直跳.
只听我妈说:"你跟她到什么地步了?"
"我们......我们......已经......"
忽然觉得头上一疼,我妈揪着我的头发往后扯:"你们?什么你们?你不要脸吗?知不知道丑?还要讲下去?"
我抓着被扯的头发,回过身说:"对不起,妈."
我妈扬手就给我个耳光,劈头盖脸地往我脸上头上打.我边哭边躲,我爸进来拉着她,她也哭了.

我披头散发地坐在地上,脑中一片空白,耳朵嗡嗡直响.
我妈边哭边指着我说:"你是鬼迷心窍了?啊?你脑子坏掉了?啊?"
我低着头,只看见自己的眼泪像雨点一样啪哒啪哒地滴在地板上,心如刀绞.
当时只觉得混混沌沌的,心里只想着:我妈有多失望啊,她一定伤心死了,她都哭了啊.

后来也不知道他们什么时候出我房间的.只记得我爸后来说过一句:"你想让我们死是吧?"
我坐在地上,靠在床边发呆,四周一片寂静,我不想动,没有一点力气,连根手指都不想抬.这一天它终于到来了,原来是这样子的.我曾经乐观地想过,或许没那么糟糕,或许妈妈和爸爸早看出来了,一直默许着我和欣的关系,再或许......这一天永远不会到来吧.

可是,没有那样的或许,现实活生生地摆在了我的眼前.它是那么糟糕,他们的反应是那么强烈,口气是那么坚决,妈妈还哭了,自我懂事起几乎就没看过妈妈哭,除了外公去世那会,她一直是慈祥又坚强的妈妈.她还打了我,我长这么大,几乎没挨过打,印象中只记得有一次跑出去玩到很晚没跟家里打招呼,爸妈找疯了,回来妈妈给了我一巴掌.

妈妈一定伤心极了,他们一定怎么也接受不了,我是他们的骄傲,是他们唯一的希望.我埋着头,我在做什么?怎么会这样?
妈妈,我希望我只是考试没及格,我只是出去玩回来晚了,我只是打碎了爸爸的紫砂茶壶......我只是不小心犯了个小错,是吗?妈妈.
你别那么伤心好吗?你能原谅我吗?其实我是多么的惶恐,多么的不安.其实我更加害怕,我比你们更加倍受煎熬.妈妈,我真的好爱你们.对不起.
我不知道什么时候已经退到了墙角,只有让脊背靠着墙,我才能感到一丝温暖和安全.我抱着膝咬着手指,接下来会是怎样呢?我还会伤害多少人?谁来给我一点勇气,给我一点信心,让我可以勇敢地走下去.


  
 
万念俱灰(八十) 
 
 
那晚我一个人呆呆地坐在地上，哭哭停停，想了很多很多。不知道妈妈此时的心情是怎样的，她平时就经常失眠头疼，今晚她也会和我一样无法入眠吗？她会和我一样恐慌无助吗？爸爸呢？他有高血压，这阵子常锻炼控制得还算稳定，今夜他会激动忧虑吗？这件事对他们的打击程度有多大呢？

越想越多，越想越乱。眼泪早就不流了，我只觉得头痛欲裂，眼睛又胀又涩，浑身冰冷。勉强撑着爬起来照了照镜子，镜中的面容憔悴苍白，眼睛肿得像个桃子。
不知道是什么时候了，摸索着找到手机，拿起的那一刻忽然好想欣，今晚，对于我来说，简直是个天蹋地陷的时刻，好想听听她的声音啊。这么晚了她一定睡了吧？可是，真的太想她了，顾不了许多了，我拨通了手机。
 
“欣，你睡了吗？”我低声说，妈妈的房间和我只有一墙之隔。
“没有。”电话那头传来她那熟悉的略带沙哑的声音。
“我也没睡。我……我好想你，欣。”
“怎么了？出什么事了？”
我一下子就哭了，擦着眼泪说：“我们的事，我妈都知道了。”
“阿姨怎么说？”
“她不许我跟你在一块，她……她还打了我。”
“什么？打你哪儿了？还疼不疼？”
我好容易忍住抽泣，断断续续地说：“我好害怕，好担心，我不知道以后会怎么样？他们……他们一定被我气坏了，一定伤心极了。”
我语无伦次地说着，不知道怎么了，竟然边说边抖。
“阿秀，别想那么多，没事的，听见没有？别害怕。”
“嗯。”我拼命点点头。
“听我说，不会有事的，你爸爸妈妈还是爱你的，而且，你还有我，我会和你一起担着。”
“嗯。”
“早点睡，什么也别想，先好好睡一觉，听话。”
就要挂电话了，她忽然叫着我：“阿秀。”
“嗯？什么事？”
“你说了什么，阿姨打你？”
我脸上一热：“我说……我说，我不想跟你断掉。”

电话那头沉默了一会，她声音怪怪地说：“老婆，你这样的人，会跟家里人说这句话，我这辈子都够了。”

第二天早上起来，我像往常一样，洗淑完了就去厨房吃饭。可是厨房里空空荡荡的，没有我熟悉的妈妈忙碌的身影，更加没有热气腾腾的早饭。
家里静悄悄的，妈妈的房门紧闭着，难道他们都还没起床？平时家里只有我是最晚起床的，妈妈要做早饭，爸爸要出去锻炼。不会出什么事吧？我实在不放心，鼓起勇气敲了敲门。过了一会爸爸开了门，他沉着脸说：“你妈不舒服，你去上班吧。”
　　
我走进房间，妈妈背对着我躺着。我走到床前轻声叫了她好几声她也不理我，我心里难过极了，早上起来的时候，我想着也许他们经过一夜的冷静思考，会原谅我，或者，至少消消气了。可是现在，看样子比我想像的要糟糕多了。
我到厨房煮了两个鸡蛋，也不知道还能做什么，就问爸爸吃什么，爸爸说：“行了，你先去上班吧。”
　　
我忐忑不安地出了门，到了单位就趴在桌子上出神，什么也不想做，动都不想动.小y已经不在了，周围都是熟悉的陌生人，我感觉自己和他们根本不是一个世界的。熬到了中午，梅要去食堂打饭，问我去不去。其实一点也没胃口，可是早上就没吃，如果中午再不吃的话，下午这班还怎么上下去。我就说不舒服，让她帮我带一份回来。

等了一会，不见梅回来，倒看见浩来了。他端着几份饭菜进来，问我：“听说你不舒服，怎么了？要不要紧？”
我一听就皱眉头，一定是梅跟他说的，真烦。当时心情很差，就没好气地冲他：“不关你的事，你怎么那么爱管别人的事？”
他可能也没想到我会冲他，楞了一下说：“没错，我是爱管闲事，但是我只爱管你的事，因为你是我关心的人。”
我真的烦得要命，就说：“我已经有人管了，不需要你来管。你别费那个心了，一点用都没有！”
他坐了下来，笑着说：“没用吗？不一定吧？没到最后，别说那么早。”
我当时只是单纯地认为他是在跟我斗嘴，并没有想太多。

下班的时候欣打来电话，叫我先回家，这几天不要到她那去了。我听她的，她遇到事总是比我冷静理智。
平时总是觉得傍晚的街景很美，因为下班了可以回家了嘛，心情都是很轻松的。可是那天坐在公车上，只觉得窗外的那些五颜六色的霓虹灯是那么刺眼，店铺是那么杂乱，就连匆匆忙忙往家赶的那些行人，都看得头发晕。

上楼的时候那种心情真是复杂，又是害怕又是期待。真希望一开门就看见妈妈像平时那样笑眯眯地在厨房里忙着晚饭，然后我们一家三口开开心心地边吃边聊。
开了门，家里一片昏暗，我的心一沉，家里安静的可怕，妈妈还是躺在房间里，爸爸不在家。
我走到妈妈床前，说：“妈，你怎么样了？哪儿不舒服？吃东西了没有？”
妈妈哼了一声，没理我。
我跑到厨房去下了碗面，端给她，可是她根本就不看我，像早上一样背对着我。
“妈，你吃点东西吧，你别这样……”我说着就流下眼泪来。
妈妈低声说：“我不想吃，我死了才好。”
我哭着抱着她说：“妈，你别这样，我求你了，你吃点东西吧，妈，对不起，是我不好。”

妈妈坐了起来，靠在床头盯着我说：“你想让我早点死是吧？”
我拼命摇着头。
“那你还跟不跟她混在一起？”
我抓着妈妈的胳膊，低着头泪流满面。
“你要跟她在一起你就去，我不拦你，我跟你爸活着也没意思……”
“妈！你别这么说……妈。”我哭着直摇头。
“闺女啊，你是鬼迷了心窍了？啊？什么人你不去喜欢，你哪怕找个条件不好的，长的丑的，怎么着都能凑乎，你……你说你去喜欢个女的，你还给不给我们老两口留活路？我是作的什么孽啊！'
妈妈说着已经是泣不成声。

“秀啊，妈妈想了一夜，怎么也想不通，我知道，你是个正常人，你是被她给带坏的对不对？你是好好的一个小姑娘，硬是被她给逼的是不是？你赶紧离开她还能来及，妈妈急死了，你快回头吧，闺女啊！”
我只是摇头，妈妈说：“你倒是讲话啊！”
我哭着不说话，妈妈霍地一下掀开被子说：“我去找她家长去，她父母总要管管她吧！我好好一个女儿给她搞得人不人鬼不鬼的！”
我只吓得魂飞胆丧，一把抱住妈妈哭着说：“妈，你干吗？你别这样！不关她的事，她没逼我什么，是我自己愿意的，你找她家人做什么？”
妈妈推开我说：“我要去问问她家长，是怎么教育子女的？自己是个变态，还硬把我好好的一个闺女给带成变态……”
我拼命拖着妈妈，她挣开我还推我，床头的面条也被打翻了，我哭着说：“妈，求你了，求求你了，你别这样，我错了，我不敢了！”

妈妈和我同时跌坐在地上，我扶她上了床，打了盆水给她洗了脸。妈妈还在哭，她说什么也不想吃。我低着头打扫地上被打翻的面条，心里好痛好痛。

收拾干净了我回到自己的房间，精疲力竭地倒在床上。泪水再一次打湿枕头。从小到大，我一直是乖巧听话的孩子，妈妈总是跟别人说”我们家阿秀就是让我省心”。这件事，对爸妈来说，一定是太难接受了，他们做梦也不会想到，我是那么温顺懂事，怎么会是个同性恋？所以他们固执地认为，一定是欣把我带坏的，所以他们恨欣。

我宁愿自己是个坏孩子，从小就不听话，叛逆怪异，这样爸妈的反应也许不会这么大，也许他们会比较容易接受些，对他们的打击和伤害程度会小一点。
好累，真的好累，原来我害怕面对的这一天竟是那么难熬。什么时候是个尽头呢？好害怕看到妈妈的哭泣，妈妈刚才的样子真把我吓坏了。什么时候才能回到从前那个温暖幸福的家呢？

难道我喜欢上了一人，就注定要失去最爱我的家人，最温馨的家庭吗？
当时心里堵得要疯了，只觉得万念俱灰，什么都没有意义，什么都没有希望。我推开窗，看着外面漆黑的天空，那遥远的天上，另一个世界，是否就可以得到自由，得到尊重，得到幸福呢？
 
 

宁愿最差(八十一) 
 
 
我靠在床上发呆,直到客厅有开门的声音我才有了意识.是爸爸回来了,不知道他今晚去了哪里,那么晚才回来,是为我的事烦恼得出去走走吗?
　　
那个夜晚,又是一个痛苦难熬的不眠之夜.不知不觉天色渐明,我浑身无力,既不想睡也不想起来,只想这样不动.勉强支撑着爬起来,看着窗外灰色的天,楼下的路人行色匆忙.我叹了口气,新的一天又来了,等待我的又将是怎样的一天呢?
　　
出了房间就看见妈妈在厨房的身影,我心里顿时明朗起来,妈妈原谅我了?我走进厨房,爸爸也在,我帮着拿碗筷,搭讪着问妈妈早上吃什么,又问爸爸锻炼这么早就回来了.
他们不咸不淡地答着,妈妈忽然说:"你别忘了昨晚答应我什么."
我答应她什么了?我一怔,恍恍惚惚地想不起来了,只记得昨晚妈妈把面都打翻了,然后我哭着和她跌坐到地上......
见我在发愣,妈妈说:"你答应不跟她再鬼混."
我答应她不跟欣在一块儿吗?我想起来了,昨晚妈妈很激动,说要去找欣的家人,我吓得拦着她说......我说了什么?我好像说什么再也不敢了.....这就是答应她了吗?我努力想着昨晚的情景,似乎没说什么了.
　　
妈妈很平静地说:"我绝对不允许任何人把我女儿带坏,我会想尽一切办法阻止."
妈妈的这句话我记得特别清晰,这句话教我心里冰凉.我低着头,端着饭碗的手在抖.好半天才鼓起勇气说:"妈,你能听我说说心里话吗?我......我跟她在一起很开心,真的,她......"
妈妈打断我说:"很开心?你谈过恋爱吗?你知道什么是谈对象吗?小丫头一天到晚不嫌丑,跟个变态混在一起,还开心?我都替你脸红!"
我的泪水在眼眶里打转,一口饭含在嘴里怎么也咽不下去.
只听妈妈说:"你没谈过对象,才会被她骗.你在这社会上才混几天,她是什么人,骗你跟骗小孩似的."
我摇着头,他们为什么老说欣骗我?欣是那么的好,她善良率真,像个孩子一样.......
妈妈口气缓了下来,说:"秀啊,妈妈吃的盐比你吃的饭还多,你听妈的,你是个正常人,被她骗得晕头转向的,那是因为你年轻,又没谈过对象,妈也不怪你了,只要你赶快回头,这个家永远都是你的家."
　　
爸爸一直不说话,这时候忽然说:"跟男的谈场恋爱就好了."
我抬起头看看他,他面无表情地说:"跟老c家侄子处处看."
我吃了一惊:"爸,我不喜欢他."
"他怎么不好?啊?"
"......他,他没什么不好,可是我不喜欢他,我一点都不喜欢他."
爸爸沉着脸说:"又不是叫你马上嫁给他,跟他处处看!"
　　
　　
我跟我爸说对浩一点感觉都没有,可他根本不理我,挂着脸吃饭不说话.
我妈就说:"那你姐介绍得那个呢?"
谁?我的头脑今天早上都变得迟钝了,反应都慢了.过了一会才想起我妈说的是那个伴郎.那个人?天哪!我急了:"妈,那人好差劲的,油嘴滑舌,花花公子一个,一点素质都没有......"
妈妈"啪"地一声把筷子一放:"都不好是不是?都看不上眼是不是?我就跟你说到地了,就是再不好,我宁愿你找个最差劲的,也不许你跟个女的混在一块!"
　　
我也没有刚开始那么害怕了,我抬起头说:"你宁愿你女儿找个不喜欢的人,宁愿我一辈子不幸福,也不教我跟欣在一起?"
"没错!"
我点点头,放下碗筷,站起身说:"妈,我一直都太顾及你们了,我才那么辛苦.现在不需要了."
说完我就走到门口换鞋子,妈妈在我身后说:"你再跟她混在一起试试,我叫她全家不得安宁,我叫她自己离开你,你就去找她吧!"
我浑身一震,妈妈的话是什么意思?当时又是委屈又是气愤,顾不了想太多,头也不回的就出了门.

那是我长这么大,第一次跟爸妈那样顶撞.坐在公车上,心里并没有感到痛快淋漓,说真的,他们是这世上我最爱的人,我真的不忍心伤害他们.心里真的好难受.
我没想到,妈妈说她吃的盐比我吃的饭还多,这句话简直太对了.他们大人做事真是比我厉害多了.前些天看到欣以前一个朋友上来留言,说欣跟我在一起她们这些朋友都反对,还说她这一生最倒霉的就是遇到两个人,一个是敏,一个是我.

现在写到这里,再想起这些话,真是感慨万千.
 
 

风雨后的相见(八十二) 
 

中午在食堂看到浩,心里一阵厌恶.以前只是觉得他像个普通朋友,对他不喜欢也不讨厌,可是今天早上跟家里人的一番谈话后,忽然就很厌恶他.
　　
他和几个人坐在一张餐桌子前,跟我打招呼,我没理他,他追了上来,我听见身后那几个家伙在哄笑.他问我打了什么菜,够不够吃什么的,全都是废话.我不耐烦地打断他说要回班组吃去,就径直走开了.
　　
回到班组还没吃完,就见浩来了.我拿出手机,边吃饭边给欣打电话.我故意跟欣说说笑笑:"我好想你啊,你在干吗呢?""吃了没有?想不想我?""下了班我就去找你啊."
浩站在那很尴尬,我得得意洋洋地边打电话边吃着饭,把他晾在一边,我就是故意的,那天也比较偏激,就是莫名地厌恶他.
他就和我们班组的大婶们闲聊,等我褒完了电话粥,他走过来说:"下了班出去吃饭好不好?"
"不行."
"你下班有事啊?"
"没什么事,我要去找欣."我笑嘻嘻地望着他.
当时班组长和几个大姐都在一旁吃饭,浩很是难堪,我心里一阵快意.
谁知他脸色一变说:"你去哪我去哪,你爸爸叫我跟着你,不许你再胡闹."
我真没想到他会这么说,,一时接不上话.过了一会才说:"你愿意跟你就跟.可别后悔."
他一本正经地说:"不会后悔的."
　　

傍晚下了班,我飞奔到公车站,已经和欣说好了去找她,一路上却并没有看到浩.
一推开店门,就看见欣低着头站在收银台前.我竟不敢走上前去,她几缕长长的发丝落在额前,低垂着眼帘.我已经好些天没看见她了,此刻相见,只觉得她是那么亲切.
当时也不知道是哪来的勇气,像变了个人似的,走到她面前,忽然一下子就抱住了她.她吃了一惊,笑着抱紧我说:"怎么了?嗯?"
她一抱住我,我再也抑制不住心中的激动,这些天和家人的抵抗,已经弄得我心力交瘁,强烈的委屈,思念混合着泪水如潮水般涌了出来.
　　
店里有着一整面的落地玻璃,随时都会有顾客来,可是我什么也管不了了,紧紧地抱着她.她笑着哄我:"怎么了?哭什么?不哭了,难看死了."
我抱着她不松手,她抬起头看看四周,忽然拉着我进了试衣间,我还没反应过来,她就吻上了我的唇.我一阵眩晕,几乎窒息.她紧紧地抱着我,我的心简直要跳出胸腔了,试衣间狭小的空间,昏暗的灯光,再加上随时都会有人来的危险处境,竟让我觉得好刺激.
她的呼吸也急促起来,边吻我边在我耳边轻轻说:"老婆,我好担心你,这几天你都是怎么过来的?"
她的一双手在我身上游走,我从未试过在这样的环境下和她亲热,那种感觉,真是......又刺激又新鲜,浑身像要爆裂一样.只想和她一直这样吻下去,紧紧贴在一起不分开.
　　
我的手环在她的腰上,忍不住伸进了她贴身的内衣,她贴着我耳边说:"嗯?不许占我便宜,听见没?乖."
我脸上滚烫,点点头抱紧她.
直到现在,和她分开后很久,我才知道原来t都是这个样子的,可是当时好傻,什么都不懂,对les真的一点也不了解,还想过她不大愿意让我碰她,是不是不爱我,亦或是她太害羞了.

后来有次她跟我开玩笑说,我是占她便宜最多的女朋友,从小到大她妈妈都没碰过她那么多.她说亏大了,要我对她负责.当时我都笑昏了,说不如我当她老公吧,她大叫:"不得了不得了,反了反了!"
想想那时候我真的好傻.

 
我的背靠在试衣间的墙上,她一手揽着我的腰,一手撑着墙壁吻我.我的耳朵什么也听不见,我的眼睛什么也看不见,我不再去想这种心脏快要跳出胸膛的感觉是否正常,我不觉得怪异别扭.我只知道,我真的好喜欢她,我想把什么都交给她,我要她快乐.我和所有正在经历爱情的正常的小女子一样.
也不知道过了多久,只听外面有人说:"老板呢?"
她放开了我,轻声说:"我出去了."
我怔怔地靠在墙壁上,愣了好一会才出去.她正和几个熟人说话,那几个人很奇怪地看着我,我低着头脸上发烧.欣笑着过来搂着我,和他们很自然地说着话.

等那些人走了,她搂着我趴在收银台上问我这几天的情况.她一说起这个我就难受,想到父母强硬的态度,还有那句宁愿我找个最差的男人也不许和欣在一块.......我的心里就痛得要命.那个曾经温馨的家,爱我的家人都已经不复存在了.
我不想谈这些,可是欣却说:"我们不能逃避,既然走到这一步了,就必须要去面对."
"怎么面对?我好担心我们过不了这一关."
她搂紧我说:"老婆,你已经很勇敢了,我好开心.本来我想过了,我去见叔叔阿姨......"
我吓了一跳,打断她说:"什么?你别去,不能去!"
她笑笑说:"今天听你说了他们的反应,看来现在不能去了,他们正在气头上,现在去等于火上加油."
我松了口气,只听她说:"等他们消消气了,我就去见他们."
"到时候他们要是还这么坚决反对怎么办?"我真的很担心.
她看着我,说:"老婆,你敢不敢搬出来,我们一起出去住?"
我沉默不语,如果那样的话,妈妈非气死不可.
欣见我不说话,就说:"其实,他们是爱你的,你永远是他们的女儿.如果真到了解决不了的那一步,也只有这个办法了.开始他们肯定接受不了,时间长了,他们会慢慢妥协的."

我想了好半天,也只有这样了.但愿过阵子这件事能淡下来,等他们消了气了,欣再去见他们也许会有缓和的余地吧.对于我来说,离开家出去住是最糟糕的打算了.


今天本来打算到她这好好哭一场的,可是刚才一见她就激动得什么都忘了.现在店里没人来,我准备拉开驾势痛哭一顿,就说:"欣,你不知道,这几天我都觉得活着没意思了......"说着鼻子一酸,这时候我忽然发现了一件很有趣的事.我仔细盯着她看,她问我看什么?我把她从收银台后面推出去,退后几步打量着她.
"你怎么穿成这样?"
她低头看看,说:"没怎么啊?"
你们不知道,我当时觉得有多新鲜,她穿得......怎么说呢,好娘啊.

我还从来没看过她打扮成那样,上身穿了件紫色的休闲棉衣,能明显看出是女款的,我仔细看了一下,居然是收腰的.下面穿得还是仔裤,只是不肥也不松,是很中规中矩的那种款式,很秀气.更奇怪的是,脚上的鞋不是她爱穿的运动鞋,是双休闲鞋,虽然是平跟的,可是鞋型是女款.
她敞着上衣,里面是件彩色条纹的高领毛衣,挂着我送她的挂链,更增添了不少女气.
我"啧啧"称奇,围着她摸摸这摸摸那.她买衣服和鞋一般都买男款,真是头一次见她打扮得这么接近女生.
她说:"看够了没有?"
我点点头,又摇摇头:"没看够,真好看.你别跟我走在一块,你比我漂亮,我嫉妒死了."
她笑着说:"嫉妒吧,哪天我穿裙子给你看,非把你看得吐血不可."
"真的啊?"我一听就来劲了,八卦精神立马就窜上来了."什么时候穿,真穿啊?淑女的还是迷你的?"
"迷你的,我腿长."
"哇!真的?"
我拉着她走到试衣镜前面,和她挤在一起照镜子,镜子里她肤色白皙,身材高挑,我想像着她穿上裙子一定是个美人.
她走到收银台后面,我跟过去继续三八:"你说真的假的?哪天我们俩一块穿好不好?"
她抬起头笑着说:"开心了?不难受了?一会哭一会笑的,羞不羞?"
我脸上一热:"原来你是逗我呢."
被她这么一打岔,我都忘了要痛哭一场了.

"哎,说真的,你今天怎么打扮成这样?为什么啊?"
"不好吗?好不好看?"
我撇撇嘴:"好看是好看,不过,我觉得都不像你了,我还是喜欢你原来的样子,那样子比较帅."
她微微一笑,说:"我也觉得不像我自己了,不过这样看起来比较像一个正常人,对吗?"
我一听这话,心里顿时觉得一酸,我看着她,她还在笑着,若无其事的样子.

后来她妈妈和周叔叔一块回来了,那时候还早,她说有个朋友从外地回来,带我去见见,她说那个朋友是t中的极品,让我见了人家别发花痴.我好奇心顿起,急着要去见她朋友.
可是手机响了,妈妈问我在哪,我说在逛街.妈妈说:"你在欣家店里吧?"我吃了一惊,妈妈说得好像很有把握似的,她叫我快回家.
欣说回去吧,别把事情搞得太僵.
 
 
 
君子之交淡如水(八十三) 
 
 
那时候我刚报了个成人学习班,每个周末晚上都去学习.那天又是周末,我下了班就打电话回家说去学校.妈妈极不情愿的答应了,学习真是个太好的借口了.
见了欣,她说带我去洁家的酒吧.我一听是去那心里就格登一下,皱着眉说不想去.
她说:"怕什么?有我在,谁敢欺负你?"
她拉着我边走边说:"x敏已经不在那里做了,就是在也没什么,有什么好怕的?"
我点点头,是啊,她又聪明又勇敢,什么事都护着我,有她在我身边,我有什么好怕的?

洁家的歌厅已经重新装修扩大了,进了里面,我还是不大适应,灯光昏暗迷离,我感觉什么也看不清,欣拉着我走到一张桌子前,那里坐着几个人跟她打招呼.
一个人安安静静地坐在靠墙的一角,欣介绍说那个人叫"睿",前几天刚从外地回来.那人抬起头朝我笑着点点头,当时我也看不大清楚她的面容,就礼貌性的冲她欠了欠身子点点头.
那几个朋友说说笑笑,开着啤酒抽着烟边喝边聊.欣靠在沙发上和那个叫"睿"的朋友说话.我坐在欣的身边很无聊,跟他们都不熟,又不抽烟不喝酒,我干吗呢?我就掏出手机来玩.正玩得索然无味的时候,有人坐了过来说:"玩什么游戏呢?"
我一回头,是睿.当时离她很近了,而且我的眼睛也渐渐适应了里面的光线,她给我的第一个感觉就是,这个人好干净啊.
她的头发没有欣那么短,是中长的,自然舒服的五官,深色的高领毛衣服,袖子捋到手腕,戴着手表.

我把手机给她看看说:"没什么好玩的,就是闲着无聊."
她不紧不慢地跟我说着话,她的声音很好听,低低的,没有一般女孩子的细声细语,也不像欣的声音略带沙哑.她不抽烟也不喝酒,这点让我很意外.因为之前听欣说她这个朋友是极品的t,我就很自然的想像,应该是打扮得很靓丽很跳眼,抽烟喝酒很潇洒,嘴巴可能还很会说,话多,那样才会很吸引女孩子吧.
可是她跟我想像的完全不一样,她很安静,话不多,很整洁,并不是很男孩子气,整个人有种很优雅的味道.

欣说自己的鼓只学了点皮毛,打得不算好,闹着玩的,可是她这个朋友不仅会写歌,唱歌也很好听.我看看睿,她笑笑说:"唱歌跟打鼓一样,不单是给别人听的,还是给自己听的."
我回味着这句话,真有意思.

她很悠闲地和欣聊着,说得是她们以前在一起玩音乐时候的事.后来她们站起来去了表演台.她一站起来我就倒抽口冷气:"怎么这么高啊?"我抬头看看她,估计可能比欣还要高一点吧.后来忘了问欣.
两人往台上这么一站,绝了!
睿穿了条黑色宽松的休闲裤,悠悠地跟着欣走到台上调好话筒架,回头对欣点点头,鼓声响起,一曲王菲的《出路》,彻底把我听傻了,看呆了.
我以为这世上除了欣这么优秀的t以外,没有人可以和她相媲美的了,那晚彻底傻眼了.《出路》这首歌我当然听过,但不是特别喜欢,因为对那种类型的歌不大关注.可是自那晚以后,这首歌真是越听越有味.

睿扶着话筒架,低吟浅唱,她的嗓音比原唱低沉,没有阿菲那么清亮,也没有菲式的哼唱.但是却别有一番风味.特别是唱到那句:"我想找条出路,到底有没有出路......我试图接近幸福,可什么是幸福,我概念模糊."时,她轻轻地叹了口气,真是说不出来的无奈,简直妙不可言.

 
睿和欣从台上下来,我还张着嘴梦游呢.欣坐下来碰碰我:"傻啦?"我木然地点点头,欣笑着凑近我说:"我帅不帅?爱死我了吧?"
我居然傻乎乎地点点头.缓过神来后对她说:"美得你!"
她笑着说:"难得我自恋一把,你就成全我一回吧."
我朝睿看看说:"她比你帅!"
欣往后一靠说:"完了,我就知道你见了人家要发花痴吧?我可告诉你啊,人家有老婆呢,你就死心吧,还是老老实实的跟着我吧."
我好奇心顿起:"她老婆什么样子啊?"
"她老婆很特别的,很有个性."
"哦?"我正要继续八卦下去,睿笑着说:"下次我叫上她一块来玩,这次她没假,来不成."

那帮人喝酒抽烟,磕着瓜子,大声说笑,睿和我们说话根本听不大清楚.欣跟他们说了好几次让他们别吵,可是不管用.这帮朋友在一起随便惯了,哪受得半点拘束.
睿皱皱眉说:"我们换个地方吧."
欣去开了个包房,就我们三个人,这下清静多了.我们三个安安静静地聊聊天,听听歌.睿说话不急不慢,也不算多,但是字字珠玑,听她说话真是受益匪浅.
聊着聊着就说到我和欣的事,说到最近我父母的反对,睿问欣有什么打算,欣说等我父母消了气,她就去见他们.如果他们还反对,就让我搬出去和她一块住.

睿说:"你去见她父母?见了他们你说什么呀?你说把女儿交给我吧,我能给她幸福,我爱她......不是我打击你,你要是说这些非被鞋子砸出去."
欣沉默了一会,说:"我没打算这么说,这么说肯定不行.我还没想好,我挺紧张的."
睿说:"她家就她一个吧?"
欣点点头.
睿叹了口气说:"比较难.你只有说阿秀跟你在一块是真的很开心,要尽量往这方面去说,让她父母觉得,你们分开阿秀就活不了,最好......让她父母心疼她."
欣说:"分开就活不了?开什么玩笑,我可不愿她活不了.让她父母心疼她?干什么?绝对不可以!"
睿笑了起来,说:"这么久了,你还是这么个死心眼的人."

我想了想睿的话,真的很有道理,就说:"我觉得你说得没错,也许......也许是个好办法."
睿说:"嗯?我什么也没说啊,你家这位神仙是个死心眼,只有看你们的造化了.而且......"
我急了:"而且什么?你别管她,你教教我,该怎么做?你老婆是怎么通过父母这关的?"
睿摇摇头说:"我们不一样,我老婆很早就出来自己生活,和家里没什么来往."
她顿了顿,笑着说:"她从小家里就知道她的性取向了,而且她还有个哥哥.你一直是个正常人,家里就你一个,从小就跟父母相亲相爱,他们很难接受这件事."
我听她这么一说,心情顿时低落极了:"这么说,我们没什么希望了?"
睿转脸对欣说:"做得绝点也许会有希望."
欣摇摇头:"我明白你说的,不行!你别说了."
睿笑笑,点了点头.
这两人都是神仙啊,我根本就听不明白她们的话,晕~~

欣搂着我说:"哎,让睿给咱唱首歌听好不好?睿,我老婆夸你帅呢,再唱首给我老婆听听."
睿笑着说:"连你老婆都说我比你帅,看你下次还跟不跟我比帅,哈哈."
欣也笑着说:"你少臭美了,你那么娘,跟女的似的,还那么长的头发,恶心死了......."
睿说:"什么叫跟女的似的,我本来就是女的,这没什么好遮掩的.头发长,头发长就不能帅了?"
两人斗了会嘴,我根本插不上话,我心里一直惦记着睿刚才说的那些似是而非的话,可是她们根本就不再提那些了.
后来跟慧说这段,慧说就我最傻.现在想想,真是啊.

欣催睿唱歌给我听,睿问我想听什么歌,我说随便.她就说了一堆歌手的名字,好多都是国外的歌手,我一个都没听过,汗~~只记得好像一个莫文蔚还听过,但她的歌不熟.我就说我喜欢王菲的歌,你就唱她的吧.
睿说好吧,她说想选首王菲的《麻醉》,可惜曲库里没有.
欣说:"你点那首歌干吗?我不要听."
睿笑着说:"好,等你失恋了我再唱给你听.现在唱这歌早了."
欣瞪着她说:"你幸灾乐祸吧?那时候你失恋了是谁陪着你?谁安慰你?"
我问睿:"你失恋过吗?"
欣接过话说:"当然,你以为她是神仙啊?那时候我怕她挺不过去,整天陪着她吃,陪着她喝,还陪着她睡,人家还以为我跟她搞tt恋呢."
睿说:"那次是初恋,打击太了.你个死心眼,你要是失恋了,比我更可怕."
欣说:"我要是失恋了,我才不会像你那样,不吃不喝还拽文,写诗写歌的,简直酸死了.我就照样过我的日子,绝对不会要死要活的,只是."
"只是什么?"我问.
欣看看我,伸手过来搂着我说:"怎么搞得像我已经失恋了似的?不说这个了."

后来我们跟睿又见了几次面,白天看她,更觉她容貌清秀,鹤立鸡群,而且真的非常整洁,她喜欢穿深色的衣服,我见过她几次她穿得都是深咖啡色,或深紫色黑色这种,但是里面的衣服领子是浅色,非常干净的衣领,欣说"那家伙有洁癖."
她和欣在一块喜欢斗嘴玩,我发现这一点她们和我不一样,我和朋友们都不这样斗嘴,玩得最好的慧,也是喜欢互相倾诉心里的小秘密,八卦些乱七八糟的东西.
欣和她表哥在一块更好玩,不仅爱斗嘴,还打架.

我问睿,你跟欣玩得这么好,怎么平时不见你们有什么来往?她答得可真经典,她说:"君子之交淡如水."
 
 
 
姐姐家的晚餐(八十四) 
 
 
那些天爸妈盯得我很紧,下了班就催我回家.
一天下班快出大门的时候,浩从后面追上来说有话跟我讲.我不耐烦地问什么事?自从爸爸跟我说要我和他处对象以后,我就对他特别反感,不知道是不是逆反心理.
他把我拉到一边,搞得神秘兮兮的.
"阿秀,你真的确定跟那个人继续下去吗?"
我抱着胳膊看着他,这个人真是有毅力啊,居然还不死心.我狠狠地点点头.
"你确定她值得吗?"
我又狠狠地点了点头.
他也点点头,说:"好,你了解她吗?"
"你想说什么?"
"其实她一直在外面乱七八糟的......"
我掉头就走.
浩拽着我说:"你听我说完再走!你知不知道她跟个坐台女一直有关系,还跟男的搞不清楚,你太单纯了,被她骗得昏了头......"
我冷笑着说:"说完了没有?编得可真离谱!"
他拦着我说:"你不信?我不是乱说,全是有凭据的,她和那个坐台女前几天还在一起,还有凯,你知道吗?她跟凯也不简单,还有,她还接触毒品,这些你都知道吗阿秀!你别傻了!"
我甩开他大步向前走,只听他在后面喊道:"你不相信我,你这样下去迟早会后悔的!"

其实当时听他说这番话的时候,心里确实震了一下,但是马上我就明白了,他劝不了我,就只有说欣的坏话,我不去相信他的鬼话.
晚上回到家,浩的那番话老是不经意的冒出来,如果他是胡说的,那么"坐台女"的事他是怎么知道的,他说的当然是敏.我想起有次欣说过其实敏一直没停止过烦她,还有敏不在洁家的酒吧做了,她怎么会知道?难道......难道,又是敏去纠缠她的?
至于和凯,这个我一点都不相信,我知道欣和我不一样,她从小就对男的没兴趣.
还有......毒品?不会吧?绝对不可能!我跟她相处这么久,她要是吸毒我会一点不知道吗?这个,编得太荒唐了吧!
我摇摇头,真是剪不断,理还乱,我和她经历了那么多事,她是什么样的人,对我怎么样我还不了解吗?我怎么能怀疑她,不要再胡思乱想了.

有天姐姐打电话给我,说结婚以后还没叫我去她家吃饭呢,姐夫要谢谢我的帮忙,说那天弄得我晚饭没吃就走了很不好意思什么的.我也很想姐姐,想和她说说话儿.去姐姐家吃饭妈妈当然不反对,一口就答应了.
下了班就直奔姐姐家,新娘子的新房果然是又漂亮又温馨,什么都是新的,好舒服啊.姐姐和我在沙发上说话,姐夫在厨房做饭,真是个模范丈夫.

忽然门铃响了,我还傻乎乎地问姐姐怎么你家今天还有别的客人吗?正说着,一人闪了进来,我瞅瞅这人,咦?怎么这么眼熟啊?那人对我笑笑说:"伴娘好啊!"
啊,我想起来了,这个人不就是那个伴郎吗?怎么......怎么不大像了?我仔细看看他,他穿了件米白色的长风衣,头发不长但很整齐,拎着公事包,不知道是我坐着他站着的缘故,还是他穿着长风衣的缘故,他看起来似乎比上次婚礼上见过的高许多.
姐夫端着菜从厨房出来,问他怎么这么晚才到,他说在公司有事耽搁了.我当时心里就不大高兴,怎么姐姐叫上他也不跟我说一声.

吃饭的时候,姐夫说他叫"泽",姐姐就在一边找话题聊,说最近有什么好看的电影,有什么好玩的地方......霍!这家伙对这些可真精通,一说到这个就头头是道.
姐姐问我泽说的那些地方去过没有?他说的很多都是南京的娱乐场所,有的我听都没听过,更别说去了.我摇摇头说:"没去过,也没听过,我们得整天上班挣钱,又没钱又没时间,,当然不能到处去玩."
泽说:"你的意思是说,我又有钱又有时间,整天只知道吃喝玩乐?"
我吃着饭说:"你自己说的啊."
泽笑笑说:"没错,我就是喜欢吃喝玩乐,人生在世,就是要享受,那又怎样?"
"不怎样,你命好,不用拼命赚钱就可以尽情玩乐."
"是啊,我不用很辛苦就能活得很潇洒,那又怎么了?我就是要开开心心的享受人生,总比那些整天装模作样的人好,那种人活得多累."
姐姐打断我们说:"干吗呢?吃饭抬什么杠?阿秀,你姐夫辛苦烧了一桌子菜,你也不评评?味道怎么样?"

也不知道怎么把那顿饭给吃下去的,跟那样的人一块吃饭真是扫兴.吃完饭,我和泽坐在沙发上看电视,他忽然坐了过来,凑近我说:"你真能行啊,平时装模作样的假正经,其实还不是爱在外面玩."
我看看他:"你说什么啊,有毛病啊?"
他笑笑说:"上个星期六晚上你去哪了?"
上个星期六?我想了想,那天应该是和欣去了洁家的酒吧,难道......难道被他瞧见了?
"你看见我了?"
"看见了啊,你和好几个人一块,男男女女好热闹."
正说着姐姐来了,问他什么男男女女的?我的心扑通一下,因为妈妈把我和欣的事告诉了大姨,我怕姐姐把我和欣来往的事告诉大姨,那样的话妈妈就会知道了.
我脸都红了慌忙岔开话题,泽靠在沙发上看着我笑,我也管不了那么多了,还好他没跟姐姐说什么.

当时我真是太傻了,其实泽根本什么也没说,是我自己心里有鬼,居然轻易地承认了.真是苯死了!
后来他说我太老实了.
 
那天晚上姐姐千叮万嘱要他把我送到家,我和他笑嘻嘻地出了姐姐家,到了外面我总算呼了口气,大步往前走去.
泽开着车追上我,我听到喇叭声吓了一跳:"干吗?"
"送你回家啊."
"不必了."
他说了句很没礼貌的话:"你以为我愿意送你吗?我最讨厌装模作样的女孩子."
我停下来狠狠地瞪着他,说:"我最讨厌只会花家里钱的花花公子."
他说:"那很好,我们互相讨厌,就是说很安全了.所以就算你坐在我旁边我也不会对你这种女孩子有幻想的."
我忽然觉得不大对劲,就问他:"那你今晚为什么会来?你不知道我也在吗?"
他说:"你上来再说吧,我这样跟你说话好累啊,坐一下车要死啊!"
我想想的确没什么大不了的,就拉开车门,坐了上去.

他说今晚是他爸叫他来的,还有就是姐夫是他好朋友,他就来了,他说得好像很勉强,很不情愿似的.当时我心里就想,切,你以为你是谁啊,我还不想来呢.
他见我不说话,转脸看看我,被我一瞪:"看什么?"
他笑着说:"哎,时间还早,我带你去个地方玩玩,保证又刺激又好玩."
我吓了一跳,看着他说:"你说什么啊?我要下车."
然后他就油腔滑调地说:"哎呀,装什么正经啊?玩玩儿嘛!"
我真的吓得不轻,当时心想完了,遇到色狼了,怎么那么苯,居然被他骗到车上来了.我慌忙去开车门,嘴里喊着:"让我下车!"
车门锁上了,我也不知道哪来的勇气,就去打他的胳膊,他也慌了,说:"你疯了?住手啊!不想活了啊!"
后来车子停下来后他看着我说:"你干吗?开个玩笑逗逗你嘛!干吗这么认真?"
我狠狠地关上车门骂了句:"神经病!"就走了.

其实有时候想想,我要是有欣的那个火眼金睛的本事就好了,她看人那么准,我就不行.比如她跟我说过浩这个人不好.小y也曾说过浩心胸狭窄,报复心极强.可是那时候我觉得浩还算不错吧,文质彬彬,礼貌谦恭.
后来这个人,泽,他又是一个我没有一眼就看准的人.

 
 
风雨飘摇的家(八十五) 
 
 
欣的外婆病了,她得陪她妈妈回趟老家.我也很担心,我知道她和外婆很亲,她父母离婚后打外婆就一直住在她家,直到一年前外婆说想家了才回去住的.
她说外婆病得不轻,电话那头她心情似乎很低落.我就安慰她说没事的,老人家年纪大了生病是很正常的.
她说:"我不知道这次会去多久,等我回来的时候."
她忽然停住了,我说:"怎样?"
"等我回来的时候,阿秀,你还在吗?我会不会找不到你了"
我的心口一痛,这个人,还是这样子.
我轻轻地说:"你别傻了,我不在?我去哪了?"
她说:"我也不知道."

她到了第一天来电话说外婆的情况不大好,瘦得不成样子,话也说不清,人也认不清了.我真想陪她一起回去安慰她,可是那段时间爸妈盯得极紧,而且一去不知道要多久,回来还不得翻了天.

没想到欣很快就回来了,她外婆去世了.那天去她家见她,她低着头也不大说话.她妈妈一直在房间里,吃饭的时候才出来,我一看见她妈妈,吃了一惊,短短几天,她妈妈像换了个人似的.面容憔悴,双眼红肿.以前见到我总是很客气,那天连头都不怎么抬,吃了几口就进房间了.
我和欣在她房间坐着,我问她你妈怎么了?
她说:"她太伤心了,也不怎么吃饭,在老家都昏过去好几次了."
我想想刚才看到她妈妈的样子,觉得她妈妈是消瘦了不少.
我一时也想不出什么话来安慰欣,忽然想起来,怎么不见她弟弟呢?
"你弟弟呢?他没跟你们回老家吗?"
"没有."
"那怎么还没回来?出去了?"
欣往床上一倒,说:"他已经好多天没回来了,不知道跑哪去了."
"什么?那他不知道你外婆去世了?"
"不知道."
她翻身坐了起来,搂着我一块倒在床上,她的胳膊枕在我的颈子下面,我侧过脸去看她.她仰面看着天花板说:"老婆,我好累啊."
我拍拍她说:"睡会吧."

她闭着眼睛,也不知道睡着没有.我大气都不敢出,轻轻地拍着她.过了好久,我看她没有动静了,估计是睡着了吧,我心疼地看着她,摸着她的发丝.她只是个年轻的女孩子,可是在这个家,她却要做个男人.她怎么能照顾得了那么多?还有我们的事,她怎么能烦得了那么多?她再这样下去终有一天,会撑不住的.

我轻轻地坐起来,到厨房去洗碗筷.忽然听到门响,第一反应就是可能是周叔叔吧,不知道周叔叔有没有钥匙.我回过头来,是欣的弟弟.
他叫我:"姐姐."
我赶紧"嘘"了一声,叫他小声点,我怕他把欣吵醒.他走进厨房说:"姐姐,有没有吃的?"
饭还热,我给他盛了一碗,他狼吞虎咽地吃起来.
我问他:"你这几天去哪了?"
他说:"去同学家了.老大在家吗?"他叫欣老大.
我点点头,我知道他挺怕欣的.

忽然房间门一响,欣冲进来把厨房门一关,对着她弟弟就打.我吓了一跳,赶紧去拉.她弟弟的碗"啪"地一声摔在地上,举着胳膊护着头.
欣打他的头,是真打,好吓人,她力气好大,我哪里能拉得动她.她弟弟被打得抱着头蹲在地上,欣又去踹她,使劲地踹,我就一把抱住她,冲她弟弟喊:"快跑啊!"
可是很奇怪,她弟弟居然不跑,就蹲在地上让她打.
我实在抱不住她,就说:"别打他了,阿姨听见了."
欣听到这话才停了下来.她指着她弟弟说:"你死在外面吧!别回来了!你滚!"
她弟弟坐在地上抱着头不说话.
欣过去拉他,叫他滚,他也不起来.
我好不容易才拉开欣,欣靠在门上说:"你还知道回来?外婆死了!"
她弟弟抬起头说:"啊?"
"啊什么?外婆死了!妈犯病了!你满意了!"
她弟弟哭着说:"我真的不知道,我不知道."

欣也哭了,她坐在地上背靠着门,我蹲在她身边不知所措.

她弟弟问:"妈怎么样了?"
"不要你管!"
我蹲下来说:"欣,别这样,算了,他回来就好了."
欣看着她弟弟,我轻轻碰碰她说:"算了,一家人啊."
她忽然笑了笑,说:"一家人?这还算是个家吗?"
她埋着头,我知道她一定在流泪.我真不知道该说些什么,就站起身去打扫地上的碎碗和饭.

欣也站了起来,开了厨房的门就出去了.
那天晚上我不想走,只想陪着她,我知道她心情一定差极了.手机响了无数次,我只接了一次,说在同事家玩,晚点回去,不等妈妈说完我就挂了.我看看欣,她又是那个样子,不说话,坐在沙发上也不动.
我把手机关了.

她弟弟就站在沙发后面,她不说话她弟弟也不敢说话.我看她弟弟那样子也怪可怜的,晚饭还没扒几口就被打一顿,站在欣身后手足无措.
我就把电视打开来,想着也许可以缓和缓和气氛.谁知欣忽然说:"你烦不烦?吵死了!"
我小声说:"很吵吗?那我把音量开小一点."
她抢过我手里的遥控器往茶几上一扔,皱着眉说:"你怎么这么烦!关了!"
我检起遥控器把电视又打开,说:"开小点不行吗?我要看天气预报."
她站起来又把遥控器夺过去,把电视关了.我嘀咕着:"天气预报是哪个台啊?"说着我又把电视打开了.
她看看我,我被她看得心里直发毛,嘴里却在说:"你家安徽台是几频道?"
她弟弟站在后面小声地说:"7频道."
我心里觉得好笑,其实我当然对她家的电视了如指掌,我就说:"哦,7频道啊,我说怎么找不到呢?啊,过掉了吧,怎么都是脑白金了?"
她盯着我看,我心里其实突突直跳,心想,她不会把我也给打一顿吧?我偷偷瞥了她一眼,谁知她竟然笑了起来.
我一见她笑了,心里大宽.,索性再逗逗她,我摇头晃脑地说:"你说这脑白金说得不是废话吗?什么我家不收礼,收礼还收脑白金.我看这广告词真弱啊,哎,你说是不是?谁编得啊?"
她笑着说:"你哪那么多话?吵死了."

她弟弟坐过来也跟我讨论脑白金.那晚我们三个在一起聊了很久,其实基本上都是我和她弟弟在说,我发现她弟弟其实也满可爱的,用欣的话说是又可气又可怜.

后来她跟我说她妈妈以前得过忧郁症,我还真不懂这个病,只听过张国荣好像是得这个病去世的.所以她跟我说的时候我觉得挺可怕的.欣说么那么可怕,就是不能受刺激,爱胡思乱想.好久没犯了.这次她外婆去世,她妈妈太伤心了,再加上那些天又到处找不着她弟弟,所以就犯病了.

那晚我没回家,我在她妈妈房间睡的,陪了她妈妈一晚上,原来她妈妈心情不好也不说话.夜里我起来看她靠在床头眼睛睁得老大,我觉得她真的好可怜.就问她:"阿姨,你想什么呢?怎么不睡?"
她说:"嗯,你睡吧."
我迷迷糊糊地睡到天亮,直接去上班了.

我却不知道我一夜没回去,我家里简直炸了锅. 
 


受辱(八十六) 
 
 
到了单位就把手机开了,当然立马就接到家里电话了,我硬着头皮接听了.妈妈口气很不好,她问我在哪?我说在上班.
"你昨晚去哪了?"
"......去同事家玩晚了,就......就在她家睡了."
"哪个同事?"
"你不认识."我脸上滚烫,心里咚咚直打鼓.
"你现在可以了,在外面过夜了.你不是我女儿了."妈妈冷冷地说.
我吓了一跳,:"妈,我......你别生气,我下次不会了."
妈妈沉默了一会,说:"你在单位别走,我去找你."
我慌了,不知道妈妈要干吗,我就说:"妈,你来我们单位干什么?"
"我代你跟领导请个假,然后你带我去找欣."
我吓坏了,拿着手机发呆.
只听电话里妈妈说:"她家住哪?她家的店在哪?"
我说:"你去找她作什么?"
妈妈没答,把电话挂了.

我当时接完电话那个心情啊,真是像热锅上的蚂蚁,急得团团转,如坐针毡,别人跟我说话我都心不在焉.
我想着呆会妈妈来我怎么跟她说,难道说我不认识欣家?怎么可能?说她不在,对了,就说她进货去了不在家.唉,不知道这么说能不能蒙混过关.

忐忑不安地等了好久,却还不见妈妈来.我渐渐松了口气,也许妈妈只是说说而已,想吓吓我吧.
一直到下班,都没什么事再发生.
下了班我再也不敢耽搁,赶紧回家.今天好奇怪,欣的手机一直关机,家里电话也没人接,不知道她妈妈好点没有.

回到家,爸爸和妈妈都坐在沙发上.我觉得气氛好沉重,深深吸口气,小心翼翼叫了声"妈."
妈妈没理我,我就进了房间.总觉得怪怪的,今天一直在揣测着回到家他们会有怎样的反应,是大发雷霆,还是严刑逼供.可是完全跟我想的不一样,似乎没什么动静嘛.
吃饭的时候我去了厨房,还是风平浪静,他们都不跟我说话.其实这阵子他们都不大理我,可是今晚却格外怪异.

很晚的时候,我都快迷迷糊糊睡着的时候,忽然手机响了.我一看,是欣.这么晚了,不会出什么事了吧?
"秀,你睡了?"
"嗯,快睡了.什么事吗?"
"没事,就想听听你的声音."
我扑哧一声笑出声来:"你酸不酸啊,肉麻死了."
"秀,你能叫我声'老公'吗?"
这人怎么了,深更半夜的,打电话来就为这个?又不是刚追我那会,现在都被她追到手了,还这么腻?
我忍住笑,轻轻地叫了声:"老公."
电话那头沉默了好久,后来我回想,当时她很有可能是哭了.
她说:"秀,你跟我在一起,开心吗?"
"开心啊."
"真的?"
"是啊,你今晚怎么了?不是发生什么事了吧?阿姨呢?阿姨没事吧?"
她声音怪怪地说:"没事,她刚吃了药睡了.你睡吧."

第二天起来,爸爸说:"你今天别去上班了."
我吃了一惊:"为什么?"
爸爸说:"我代你请过假了,今天我要去老c家,你跟我一块去."
"我去他家干吗?"
妈妈在一旁说:"我也去,老c病了,我们去看看他,你也跟我们去看看他."
我可不愿去,妈妈把脸一沉,说:"老c是你爸的好朋友,又是你的老领导,你眼睛受伤他都来看你,他生病你就不去看他?你是不是又想去找欣,不用你去找,我去见她."
我吓得赶紧说:"我去."

到了c书记家,果然如我所料,唉,浩也在.
妈妈和c书记老婆在厨房说话,爸爸和c书记下棋,到了他们家我才知道,其实c书记就是重感冒呗.我百无聊赖地在他家书房翻翻杂志,幸好浩那天的话不算多.
吃了中饭居然还要吃晚饭,上帝啊!
下午妈妈和c书记老婆去超市买鸡蛋,我爸陪c书记去吊水.说一会就回来,就在附近.

我坐在沙发上看电视,浩倒了杯水,坐在我身边和我一起看.
他问我喜欢看什么电视?我说"武侠的"
他就跟我东扯西扯的,然后问我:"你喜欢哪个武侠人物?"
"乔峰,杨逍......"这时候,我忽然发现一件事,他的胳膊不知道什么时候塔在了我的肩上.
我朝他看看,当时还没觉得害怕,我就往沙发边上挪了挪.谁知他忽然一把搂着我,拉着我的手说:"阿秀,像我这样的你就不喜欢?"
我吓了一跳,完全没想到他会这样,我故做镇定地推他:"你干什么?放开我!"
他紧紧地搂着我不松手,我真的生气了,挂下脸来说:"你放手!我翻脸了!"
可是他还是搂着我不放,我那时候才真的慌了,不知道他要干吗,我使劲推他,很生气地说:"你怎么这样?你怎么是这种人?你放开我,别叫我看不起你!"
他说:"你放心,那个变态不会再骚扰你了."
我一边推他一边说:"你什么意思?你把她怎么了?"
他笑笑说:"没怎么,她把你害得不轻,我们去教育教育她."

我大惊失色,拼命推开他站了起来,大声说:"你去找她了?你做了什么?"
他说:"你这么紧张干什么?"
"你到底做了什么?"我又惊又惧,不知道出了什么事.
"我带你妈找到她家,找她谈谈."
知道了发生什么事,我心里反而觉得梢宽.
"你想听吧,你坐下来我告诉你."浩靠在沙发上,慢悠悠地说.
我抱着胳膊看看看他,转身就走,他一把抓住我,厉声说:"你坐下!"
我从来没看过他那副嘴脸,一点都不像平时那个温文尔雅的浩.我忽然感到非常害怕这个人,他要干吗?

他拽着我坐到沙发上,说:"她妈妈是不是有神经病?我们找她妈谈话,她妈像疯子一样."
"什么?她妈妈怎么了?"
"她妈哭着打自己嘴巴子,她都抱不住."
我的心像被人用刀扎了一下痛,我哭着说:"你......你们做什么?你才是神经病!你有病!"
浩抓着我的手说:"是她有病,她自己变态,她妈妈是神经病,她弟弟是小混混,她一家都不正常!"
我脑子里一片混乱,只想着欣的妈妈,欣的妈妈......她怎么样了?
只听浩说:"她跟她妈一样,是个疯子......"
我摸出手机来拨欣的号码,浩一把夺过我的手机,忽然整个人压在了我身上.

我要怎么说,我要怎么来表达那时那景啊?我真的是万万没有想到,他是这种人,他居然会做出这么下流的事,太让我意外和震惊了.

当时我害怕极了,恐慌极了,他在我脸上乱亲,我哭了,不停地说:"你怎么是这种人?你怎么这样!"
他动手解我的衣服,我真的吓死了,我骂他:"你怎么这么无耻!我们以后连朋友都没的做,我会恨你一辈子的!"
他说:"你以为我真想跟你结婚?我告诉你!我从小到大,都没被人打过,那个变态居然敢打我?我从小到大,想得到什么都能得到,我居然还不如个同性恋?啊?你当我是什么?我跟狗一样跟着你,你以为你是谁?"
他说到后来面目狰狞,好像完全失去控制了.我越来越害怕,我终于明白他是那么可怕,他到后来根本就不是喜欢我了,他才是变态,他是个变态!  
 
他开始动手解他自己的衣服,我在心里想,他......他不会.......要强暴我吧?当时傻极了,都那个时候了,我还天真的以为他也许是想吓唬吓唬我吧?
当时是冬天,他脱得只剩里面的棉毛衫了,也所幸是冬天,才没有被他一把扯光衣服.我后来想,他胆子怎么就那么大呢?他怎么连这种事都敢做呢?太不可思议了.

他把我抱起来,死命地把我拖到床上,我后来渐渐绝望了,哭着求他,他说:"你不是骄傲的很吗?求我干什么?我跟狗一样跟着你巴结你,你很爽吧!"
我拼命摇头,只希望他能放了我.
忽然就觉得大腿上有个硬硬的东西抵着我,我从来没跟男生那样接触过,好一会才反应过来,是.......是......那个.
他在我身上扭动,我胸口被他压着磨来磨去,好痛.
他居然说:"你跟个女的搞?她怎么搞你的?我还不如她吗?我让你见识见识真正的男人......"
我完全不敢相信他就是那个知书达礼,文质彬彬的浩,完全不敢相信这些话会从他的嘴里说出来.他怎么敢?怎么可能?
我看着天花板的灯,忽然喊道:"我......我要喝水,你让我去喝点水好不好."
他不理我,我就说:"我要上厕所,你放开我!我要去厕所!真的!"
他停了一下,我坐了起来,语无伦次地说:"我......我真要上厕所."
他也不动,看着我,我慌乱地说:"我......我听到我妈讲话了,她们回来了,真的!"

我不知道是哪句话起了作用,亦或是他想到了什么,他就坐在那不动,盯着我看,我爬起来就跑,快要到门口的时候,我一回头吓得魂飞魄散,他就在我后面,靠在墙上看着我,我把门锁一拧,门就开了.那时候就觉得不大害怕了,因为门敞开了.
我当时脚上只穿了一只袜子,我慌乱地在门边的鞋架上找鞋,可是越急越找不到我的鞋,我也顾不了那么多了,穿起一双破旧的男式拖鞋就跑下楼了.

走在大街上,我才发现自己衣衫不整,披头散发,,狼狈不堪.我茫然地站在街上,不知道要去哪里,寒风阵阵,我只穿了件羊毛衫,文胸的带子也断了,我摸摸腰间,裤子的纽扣也掉了,害怕加上寒冷,我直哆嗦.
我抱着胳膊,蹲在街上,路上行人匆匆忙忙地走着,他们都与我无关,没有人会知道刚才发生了什么,没有人会关心一个女孩子怎么会这样子蹲在这里.
谁能告诉我,我到底做错了什么?我想起欣说过的:"我做错了什么?我只不过是喜欢一个人而已."
我坐在街上,抱着头哭泣.

我一个人在街上漫无目的地走着,只觉得天地之大,竟然没有我可以去的地方.天色渐暗,马路上车水马龙,这喧嚣热闹的尘世,它永远都这么面无表情地忙碌着,它永远都不会知道,活在它里面的人们,每天都在经历着什么.
我边走边想,浩这个人,他怎么会如此大胆?他难道不怕我妈他们会突然回来吗?他难道不怕我会告诉家人吗?他难道不怕吗?
难道,难道就因为我和欣,该下地狱吗?

我身上一毛钱也没有,我好想打电话给欣,好想见她,不知道她妈妈怎么样了,浩断断续续地说了一些,不知道还有没有用别的方式为难欣.
我看了看周围,这儿离我家好远,离欣家更远,我冷得直发抖.后来我跑到一个书报亭那儿,里面坐着一个大叔,我鼓起勇气问他能不能借个电话打一下,真的非常感谢那个大叔,可能他见我的样子很可怜吧,居然同意了.
我想了一下,拨了妈妈的小灵通,电话接通了,一听到妈妈的声音,我的眼泪就出来了.妈妈问我在哪,怎么先走了,他们都在浩家吃晚饭呢.我抱着电话浑身发抖,我说:"我有事先走了,你帮我把外套和包,手机带回来."妈妈问怎么东西都没带,我说走得太急了,临时有事.

当时不知道为什么,一路上的委屈恐惧,居然抱着话筒说不出来.即使是今天,已经成熟很多的我,依然会说不出这样的事.我不知道别的女孩子被欺负,会不会像我一样藏在心里,虽然每次看到电视报纸上说过这样的事,很替受害者不平,怪她怎么不举报什么的,但真的落在了自己头上,我还是选择了沉默.  

 
 
江边(八十七) 
 

我走到一个酒店门口,一辆黑色的小汽车停在那,我感觉好像一个人在车窗里看我.我想也许自己当时的样子很让人惊异吧,谁知玻璃摇了下来,一个人探出头来问我:"喂,你怎么了?"
　　我一看,那不是泽吗?不会这么巧吧?怎么这么倒霉,偏在我最狼狈的时候碰到这个人.
　　我说没怎么就往前走.他从车里跳出来,说:"你要去哪儿啊,我带你一段."
　　"不需要."
　　他说:"上次跟你开玩笑的,还生气呢?你放心,今天我车里还有别人,我还能怎么样?"
　　我看看车上果然在副驾驶的位子坐了个女孩子,我就想,反正我都这样了,我还有什么怕的,我就大剌剌地坐了上去.
　　
　　他问我去哪?我一时答不上来,我这个样子难道去欣家?等等,她能接受这件事吗?不疯才怪,不会做出什么可怕的事吧?她妈妈现在也不知道怎么样,需不需要她照顾,不行,我脑子好乱,无论如何,现在我这个样子是不能去见她.
　　我就说不知道,随便绕绕吧.我想着等爸妈到家了,我就能回家了.
　　泽也没说什么,真的就在那随便转.他旁边的那个女孩子跟他说说笑笑,我坐在后排,见那女孩子的背面,很时尚,偶尔的侧面也很漂亮.
　　
　　我看着车窗外,心里满满的都是愁绪.
　　不知什么时候车子停了,原来那女孩子下车了.我问:"你朋友走了?"
　　泽说:"我叫她先回家了."
　　我就问他借手机用一下.我拨了欣的手机,可是却没人接,我的心一沉,又打了她家的电话,这次通了,竟然是她弟弟接的.她弟弟说欣陪她妈妈看病去了,手机忘家里了.
　　我问他妈妈怎么样了?是不是出什么事了?
　　她弟弟说:"姐姐,你家人昨天来我家,我妈犯病了,今天满严重的,老大陪她去外地看了."
　　我一听就急了,问他:"去外地了?怎么去那么远看病?"
　　她弟弟说那里是她妈妈以前看过的地方,药都是从那拿的.
　　我说:"我妈去你家干了些什么?"
　　"其实你妈也没说什么,就是跟老大说叫她别找你了,后来我妈出来就跟你妈解释."
　　他停了一下,说:"姐姐,跟你妈一块来的那个男的你知不知道是谁?"
　　"他怎么了?他做了什么?"
　　"他真不是个东西,说我们家都是变态,还在我妈面前说了好多老大的坏话,说老大乱搞女孩子,还吸毒什么,反正说得都不是人话.我妈就犯病了,打自己嘴巴,还撞墙."
　　我张着嘴,愣在那.好半天才说:"后来呢?"
　　"后来老大也抱不住我妈,她就叫那个男的滚,她跟你妈说,不会去找你了."
　　"什么?"我真的好生气,没想到妈妈到底还是去了她家,居然还带了浩一起去!
　　只听她弟弟说:"其实你妈还算好吧,后来我妈犯病,你妈还在旁边帮忙,不过老大不让你妈帮,叫他们都走."
　　
　　挂了电话,我的眼泪忍不住滴落下来.我实在不敢想,她妈妈那样一个善良温柔的女人,家里店里两头忙,辛苦带大两个孩子的坚强的女人,平时总是面带笑容,和和气气的,这样一个女人,在经历了那么多坎坷之后依然坚强地生活着,要不是欣跟我说,一点也看不出来她患过抑郁症.
　　可是,这次,她刚刚承受了丧母之痛,又要承受这样的事.这接二连三的打击,她怎么能受得了?我不知道抑郁症发作起来是什么样子的,我简直无法想像她这样一个美丽温柔的女人,怎样做出那些极端的举动.
　　还有欣,她说过,在她心里,最不能碰得就是两个人,一个是我,一个是她妈妈.我不敢想,不敢想.
　　我,她妈妈,怎么会这样?两个她最爱的人,同时受到最大的伤害,我不能教她知道我的事,至少现在不能,她如果知道,她会垮掉吗?我不知道,她的承受能力到底还剩多少?
　　
　　泽问我:"你还好吧?"
　　我抬起头把手机还给他,我看看窗外,不知道到哪了.
　　他说:"下车吧,下来透透气."
　　我下车一看,原来到了长江岸边.
　　"你怎么把我带到这来了?"
　　"你说随便的啊?
　　我看着滔滔的长江,就在我的眼前,那么近.
　　"你心情不好,来看看长江不好吗?"
　　"谁说我心情不好?"
　　他笑着说:"你还装什么?我最讨厌你这种装模作样的人了."
　　我怒道:"你讨厌我干吗还要我上车?你是想耍我是吧?"
　　他油腔滑调的说:"是啊,我就是想看看你倒霉的样子,是不是想哭啊?来啊,哭个瞧瞧."
　　我气极了,怎么每次见到他都是这样?
　　他说:"唉,今天真没劲啊,好无聊啊,正好耍耍你来开开心."
　　我扬手就给他个耳光,那天晚上,从来不打人的我,居然给了别人一耳光.当时心里积压了满腔愤怒委屈正没处发泄,被他再这么一说,更是怒火中烧,想也没想就打了过去.
　　
　　他摸了摸脸颊,说:"哇,你居然打我?看你那倒霉样子,被你打真是晦气,我这个礼拜赌钱准输.你别碰我了啊,真是个倒霉鬼!"
　　我一咬牙,大声说:"是啊,我是个倒霉鬼,谁遇到我就会倒霉,我就是倒霉鬼!"说着扬手又是一巴掌,这次打到了他的头.
　　他摸摸头说:"喂,你还打?我最讨厌人家打我头了,真晦气啊!"
　　我看看他,他说:"看什么看,打够了没有啊?"
　　我怔怔地说不出话来,他拉着我走到江边,说:"还没发泄够就对着长江骂!别再打我了啊.来!骂!"
　　
　　我叹了口气说:"我没力气骂了."
　　他说:"真服了你了,打我就有力气,叫你对着长江骂你就没力气了?我怎么碰到你,真倒霉."说着脱下外衣递给我说:"给你,算我倒霉,陪你在这里吹冷风还被你打一顿......"
　　我看看他,他穿了件灰色的羊毛衫,头发好像是才做的,是那种看上去乱乱的发型.穿了条特别肥的裤子,怎么每次看他都是不一样的,姐姐结婚那天他搞得乱七八糟,鼻子里还塞个卫生纸.上次吃饭又装得跟个白领一样,姐姐居然还夸他像韩国偶像剧里的男主角.怎么今天又像个小混混.
　　他的外衣是件休闲棉衣,我可不跟他客气,拿过来就穿.
　　他又在那说:"哇,你还真不客气啊,还真穿啊?"
　　
　　我那时候已经隐隐觉得这人嘴巴虽然很坏很坏,但似乎人还不算太糟糕.
我站在江边裹紧棉衣,想着这些天发生的事,脑中一旁混乱.
　　泽在我旁边绕来绕去,也不知道在干吗,我心里好烦,终于忍不住冲他喊:"你能不能别在我眼前绕,烦死了."
　　他睁大眼睛说:"大姐啊,这江边的风没七级也有八级,你有棉衣裹着,我可要冻死了!我再不活动活动就要翘辫子了!"
　　那里的确风很大,我就说:"谁让你把我带到这的?你先上车好了."
　　
　　他说:"谁有空陪你在这风口里发疯?"转身就往车上走,我听到车门打开的声音,谁知他又回来了,说:"哎,你不会想不开投江吧?"
　　......投江?我懒得理他.
　　他指着滔滔江水说:"你看看,长江多壮观啊,人有再大的事,到长江跟前就什么也不算了."
　　我看着滚滚江水,和江面上那一只只过往的商船,觉得人真的是非常渺小.
　　他说:"是不是?觉得没什么大不的吧?"
　　没什么大不了?我摇摇头,我真的希望什么事也没发生,一切还像从前一样.
　　"你什么也不知道,你不会明白的."
　　"我不明白?我也很惨过,那时候觉得什么都没意思.后来我就天天到江边来."
　　"后来呢?"
　　"后来啊,我这不还活着呢吗?"
　　
　　我在心里想着,像他这样衣食无忧的公子哥儿,成天在外面花天酒地,能有什么大不了的事,谁会像我,把什么都弄得这么糟糕.
　　
　　我站在江边很久,一轮明月在江上升起,看来时间不早了.
　　泽就蹲在我旁边的一块大石头上抽烟,我心里忧愁烦恼,哪里管得了他.
　　后来我就不停地打喷嚏,我知道冷风吹这么久,一定是鼻炎又犯了.我就左一个喷嚏右一个喷嚏地打,眼泪鼻涕一大把,我下意识地去掏口袋,掏了半天半张纸都没有,实在没办法,我也顾不了那么多了,只好用袖子擦了.
　　
　　他跳起来指着我说:"哇,不会吧,你......你......"
　　我一边擦着眼泪鼻涕一边还在打着喷嚏,说不上来话.他拉着我就往车上跑,上了车他把暖气打开了,我才缓过来,抹着鼻涕说:"你拉我干吗?"
　　当时我一定狼狈极了,可是在他面前我就觉得无所谓,反正形象早没了,而且他也不是我喜欢的人,没必要在他面前树立形象.
　　
　　他盯着我看,说:"我拉你走是心疼我那棉袄啊,大姐.你再在外面待下去要打到什么时候才停啊?我的棉袄袖子啊!"
　　我抬起胳膊看看衣袖,天哪~~~汗死~~~
　　
　　我尴尬地说:"谁叫你衣服里半张纸都找不到......我也没办法."
　　他摇摇头说:"我真没看过你这么邋遢的女人,恶心死了!"
　　我也懒得还嘴,随他怎么说,反正又不是在欣面前,管它什么形象.

　　
　　后来他把我送到家,他说:"我求你件事,你能不能把我衣服洗干净了再还我,恶心死了."
　　我想想,其实今天的确多亏遇见了他,虽然他嘴很坏,可是人还不赖,我就对他笑笑,刚想说句感谢的话,谁知他皱皱眉说:"你别跟我说谢谢啊,我是看你一副倒霉相,可怜你.还有啊,衣服一定要给我洗干净啊,尤其是袖子!"
　　
　　我气得掉头就走.
　　
　　我一直奇怪他为什么没问我发生什么事了,后来我问他那天为什么不问我,他居然嘻皮笑脸地说了一大串.他说:"我怕我问了你以后,你可怜兮兮地说:'哎呀,我今晚不想活了,你能不能陪我到天亮啊?'我可不想陪你挨冻.'也可能这么说:'哎呀,我今晚受打击了,不想回家,去你家行不行啊?'我可不想收留你!所以,我考虑了一下,还是不问的好."
　　这人,简直没一句是正经话.
　　
　　他这个人就是嘴巴太坏了,有次他一本正经地问我:"你说,人生在世,什么是最开心的?"
　　我很认真地回答他:"跟自己喜欢的人一块出去玩,是最开心的."
　　他也很认真地说道:"我最开心的就是,每天把一个叫阿秀的傻瓜逗得暴跳如雷,七窍生烟,实乃人生最大的乐事."
　　我听了果然被气晕~~

 
 
 
辞职(八十八) 
 
 
那天回家后我问妈妈去欣家干什么?我妈说她叫欣以后别来找我了.我很生气,跟我妈吵了起来,那是我长那么大第一次跟我妈吵架.我妈说她没说什么别的了,我问那她妈妈怎么会犯病的?我妈就说是浩说了些重话,我当时一听我妈提到浩就怒不可遏,我问她干吗要带浩去?我妈说她不认识欣家,浩认识,我一直不清楚他怎么会知道欣家在哪的,难道是他跟踪我的?这个人简直太不可思议了.
　　
我妈说她看见欣的妈妈发病她也吓坏了,她一直反复跟我说她没讲什么过分的话,可我还是冲她发了很大的脾气.她后来哭了,说是被我给呕得.我跟她说浩对我乱来,我妈居然不相信,还说我不跟人家谈对象也不用乱说人家,后来过了好久她才相信.
后来我在单位看见浩,他居然像什么事都没发生一样神情自若,一个人可以无耻到这种地步,我真是佩服他.
　　
那几天我在办辞职手续,我不想在那个单位再待下去了,我不想见到浩,不想见到凯,不想见到梅,不想见到c书记......我觉得没什么值得留恋的,真没意思.
当然是瞒着我家人的,我想来个先斩后奏.
　　
那天我接到了欣的电话,才几天没见她,感觉她离开我好久似的,这几天发生的事太多了.
我问她她妈妈怎么样了?她说开了些药回来吃,其实当天就能赶回来,可是她想陪她妈妈散散心,就在附近转一圈玩玩.
"跟你说个事."我说.
"什么事?"她的声音听起来有些疲惫.
"我正在办辞职."
"什么?你不上班了?为什么?好好的怎么辞职?出什么事了吗?"
我心里一酸,忍着眼泪说:"没什么啊,就是不想上了,拿钱又不多,还累得要死.早就不想上了."
她沉默了一会,说:"是不是因为我?"
"你胡说什么呀?我就是想换个环境,跟你有什么关系."
"今后有什么打算?"
这倒问住我了,我还真没想到以后干什么.
"还没想好呢,以后再说."
"还没想好你就辞职了?这么大的事你家人知道吗?"
"......他们......还没跟他们说."
　　
我紧张地手心直冒汗,我知道她非常精明,要是让她再盘问我几句,我非忍不住把浩那档子事都说了,而且说真的,辞职也的确跟欣有关系,我不想再因为我和她的事受到那些人的冷嘲热讽和怪异的眼神,还有那些所谓热心人的关心,我想换个环境,反正就是不想再待下去了.
这些原因我怎么能跟欣讲,不管怎样,我都要撑到她这阵子过去了再说.可是她不同意我辞职,态度很坚决,说到后来我们就僵住了,她说:"不许辞职,你等我回来再说!"
　　
辞职手续还没办下来爸爸就知道了,我估计是c书记告诉他的.

那天回家看见大姨在我家,她和妈妈在房间里说话,出来的时候妈妈眼睛红红的,我知道十有八九她们是在说我的事.
吃完饭我就要回房间,被我爸叫住了.他一向没什么废话,开门见山地问我:"你这几天在办辞职?"
我心里想着该怎么回答他,怎么他这么早就知道了?我还打算先斩后奏呢.他们三个一起盯着我看,我心一横,反正他们迟早会知道,我就说:"嗯, 我是在办."
我爸说:"为什么事?"
"不为什么,就是想换个环境."
我爸不说话,皱着眉头吸了会烟,然后说:"是她叫你辞的?"
"啊?不是,是我自己要辞的,不关她的事."

因为之前为了妈妈背着我去欣家的事,我很生她的气,这几天我都没跟她没说话.这时候妈妈忽然哭起来,说:"你还要干吗?接下去还要做什么?你要我跟你爸别活了就说一声!"
大姨拍着她安慰她,她抽泣着说:"姐,你不知道,我这段时间都为这小姑娘的事愁死了,上次我跟你说你还叫我放心,说她们小孩闹着玩的,没事,你看这下子可是闹着玩的?这可怎么办啊?"
大姨说:"阿秀,你从小就最听话,最懂事,现在这是怎么搞的?鬼迷心窍了?开始你妈跟我说我还不相信,我说你好好的一个小姑娘,怎么可能.我还说你妈多心了,管你管狠了,两个小姑娘在一起玩得好有什么大惊小怪的.这次你真让大姨太吃惊了,你让你爸爸妈妈太失望了.现在你还闹到班也不上了,阿秀啊,你哪根筋搭错了?这不是闹着好玩的啊!"

我低着头不知道要说什么好,我早知道会迎接这些,只是每次我在欣的世界中时,我觉得真的没什么大不了的.可是我一回到自己的世界,尤其是今天听到大姨说的这一番话,我就觉得自己事好像很严重,我犯了很大很大的错误.
我又恐慌起来,甚至内疚起来.

妈妈哭着说:"这些天我什么都想过了,我就她这么一个闺女,她毁了我活着也没什么意思,真的.要不是我上面还有个老母亲,我真想死了算了......"
大姨打断她说:"你别胡说."
我也哭了,说真的,我是真的心疼妈妈,真的很心疼.我记得以前妈妈上班那么辛苦,经常加班,可是下班回来从来不叫我做一件事,以至于我都这么大了还不大会洗衣做饭.寒冬腊月的,我早早地就要出去上学,妈妈总是天不亮就起来,把我要穿的衣服准备好,为我做好热气腾腾的早饭.我长这么大,从来没看过她睡过一个懒觉.小时候她跟爸爸也就是普通的工薪阶层,却把最好的都留给我,她自己节俭一辈子.这些我都知道,所以我很乖,我从来不在外面乱玩,循规蹈矩地不犯错,不让她操心.我喜欢看到她在厨房忙碌的身影,喜欢爸爸在客厅看着报纸等着我回来开饭,我喜欢在楼下就能看见家里那盏暖暖的灯.
我无法想像失去这样一个温暖的家是怎样的情景,这一次,我真的是犯了不可饶恕的错误吗?我伤透了他们的心了吧?我要如何面对他们失望的眼神.

我擦着眼泪不说话,大姨说:"秀啊,是不是她叫你回来跟家里摊牌的?是不是她叫你辞职的?你辞职干什么?你要跟她去哪?"
我摇摇头说:"不是,不是,是我自己要辞职的,她不知道."
爸爸说:"你不可能这么做的,要不是她怂恿你,你不会有这么大胆子."
大姨说:"秀,大姨劝你你要听进去啊,你还年轻,又单纯,很多事没经历过,连恋爱都没谈过,你为了她闹成这样,值不值啊?"
我低着头说:"大姨,我不是糊涂,我跟她在一起很开心."
爸爸忽然把杯子往桌子上重重一放,我吓了一跳.
只听大姨说:"你知不知道她家里有个弟弟是个小混混,整天在外面打架闹事,她妈妈作风不正,被她爸甩了,还得过精神病,这样的家庭,孩子能不心理变态吗?再说,她是在社会上混的,玩你还不好玩......"

我抬起头来看着大姨说:"这些你都是听谁说的?她家人都很单纯,她也不是变态,她人很好,又聪明又善良."我转脸看着妈妈:"妈,她跟我处了这么长时间,她是什么样的人,你不知道吗?"
妈妈迟疑了一下,缓缓地点点头说:"她人是很不错,可是......可是她再好,也不能跟你搞对象啊,这太荒唐了."

这场谈话也没谈出个结果来,基本上是他们说,我听.我一直没表态,我不愿意答应他们什么.爸爸问我到底想干什么,其实我也不知道今后要干什么,当时我对未来也很迷茫,反正就是不想在那个单位待下去了,想换个新的环境.

那天欣要回来了,她说天黑到家.我下了班去学习班上课,老是心不在焉地看时间.下了课跟我一个同学一块走,她非拉我陪她去买圣诞礼物,偏偏她还在那东挑西拣的,我简直是心急如焚.

到了欣家,她家一片漆黑,不知道她妈妈是不是休息了,我轻手轻脚地开门而入.穿过客厅,到了她的房间门口,还是漆黑一片,什么也看不见.忽然一个人一把抱住我,熟悉的气息扑面而来,是她.
我伸手到墙上去摸灯,却听见她说:"别开灯,不要开灯."
我感觉她的呼吸越来越近,我也抱紧了她.过了好久,她放开了我,我就要去开灯,只听她说:"别开灯,就这样好不好?"
我心里奇怪,这人怎么了?我就问她:"不开灯干什么?这样什么也看不见啊.你没什么事吧?"
她拉着我的手坐到窗边,说:"你不怕吗?"
"......我怕什么?你在说什么啊?"
她说:"我怕,灯一亮,我就觉得自卑."

我不说话,我们在黑暗中沉默着,我轻轻地抚着她的脸,她的眉她的唇,这个人,这个人啊,为什么总是教我那么心疼啊.这个冰雪聪明的人,这个骄傲倔强的人,卸下坚强的外壳,她是那么脆弱无助.在这个世上,她到底有没有得到过真正的幸福?老天啊,能不能给她一点快乐呢?

我问她我妈妈那天来她家时的情景,她只淡淡说了句:"阿姨没说什么."
"你妈妈好点了没有?"我真的很歉疚.
"好点了."
我还要问她,她却盘问起我来了,问我为什么要辞职.
"不是跟你说了嘛,就是想换个环境."
"原来那个环境你待了又不是一天两天了,怎么想起来要换?"
"我早就想换了,一直下不了决心."
"后路都没想好就先辞职?有这样的吗?是不是发生什么事了?"
我的心一惊,说:"没什么事啊,我这不是好好的吗?"
"是因为我."
"不是,好啦,你别胡思乱想了,说那么多干什么,反正我已经决定了."
她不说话,黑暗中看不清她的表情,过了一会,她说:"我好累,想睡."

不早了,我也要走了,跟她在一起的每分每秒,都觉得是那么珍贵,来之不易.
我走到门口,黑暗中依稀看见她靠在房门上看着我,我转身跑回去,抱着她说:"让我看看你,我想看看你的笑."
我按亮了灯,灯光下,照出她疲倦的容颜,她笑了笑.
我怔怔地看着她,她美丽的笑容在苍白的脸上绽放开来,她还是那个潇洒帅气的欣,那身中性的打扮,那个额前稍长的发型,那个手插口袋的姿势,一切还如从前,没什么改变,可是她的内心呢?她受过的那些伤那些痛呢?我怎么看不见?触摸不到?我要怎样才能进入到她内心的最深处?

辞职手续办好了,我一下子忽然没事可做了,好清闲啊.爸妈都不跟我说话,他们在跟我打冷战.说真的,那种滋味的确很不好受,家,已经不再温馨,充满了压抑.
 
 

倾吐恶梦(八十九) 
 

辞职后的那段时间,我跟家人的关系到了最差的地步.爸妈不跟我吵不跟我闹,他们就不理我.饭做好了也不叫我来吃,看见我跟没看见似的.那种被最亲的人冷落的滋味,是我长那么大,从来没尝到过的.仿佛我不是这个家里的人,仿佛这个家的一切都与我无关.
那种感觉,实在是非常的可怕,感觉做什么都提不起精神.

我那时候,除了原来那个晚上的学习班,又报了个白天的补习班.每天一回来就钻到房间里去看书.对未来也没什么打算,只是怕待在家里面对家人的冷淡和压抑的气氛.

大姨频繁地跟妈妈来往,当然说来说去,还不是在说我的事.

欣的妈妈病情时好时坏,欣说要是不犯病就跟正常人一样,但是说犯就能犯,有时因为一句话就能犯.
那天想去她家看看她妈妈,一进她家,就闻到一股香香的味道,她弟弟居然和一个小女生在厨房熬汤.

欣说那是她弟弟的小女朋友,我看看厨房,那小两口在厨房忙活得一身劲,我说:"你弟弟才十七还是十八?真是......不得了啊!"

她妈妈出来跟我打招呼,笑着点点头.
我小声问欣:"阿姨看起来好多了?"
她说:"好什么?就那样呗!"
我也不了解抑郁症到底是怎么样的,但看上去她妈妈很正常.
和欣说了一会话,她妈妈忽然进来坐在我身边说:"阿秀,我跟你说个事."
她妈妈的表情很严肃,我一下子紧张起来.
她说:"你跟我们欣是怎么回事?"
我一下子张口结舌,愣了半天才答道:"......阿姨,你这话是......是什么意思?"
她妈妈说:"你们的事,我都知道,我们欣的事,我从来不管,我只要她快快乐乐的就行."
我的心通通直跳,她妈妈从来没跟我挑明说过这事.
只听她继续说:"只是有一条,欣,你记得我跟你怎么说的吗?"
欣脸色通红,点点头说:"记得."
我看看欣,原来她妈妈跟她说过这事,那她妈妈是什么态度呢?好紧张,我家这边已经天翻地覆了,我真的害怕她这边再传来反对的声音.

"很好,你还记得,那你说出来给阿秀听听吧."
欣看看我,犹豫了一会,说:"妈,我懂,你放心,我什么都知道."
她妈妈点点头说:"你懂就好."说完转身回房去了.
她们越是这样,我越是焦灼不安.

欣对我笑笑说:"没事,我妈就是问问."
我半信半疑地说:"就问问?不是吧?阿姨到底是什么意思啊?"
"没什么意思."
我急了,推她:"阿姨刚才说什么要你记得一条,你说记得,什么啊?说啊!你当我是傻瓜啊,那么好糊弄!"
她笑而不答,被我推急了,捉住我的手说:"别推了,好,我说!"
我停下来认真地听,她一本正经地说:"我妈说只有一条,说我太帅,追我的人太多,要我不许对你花心.哈哈!"
我怔怔地看着她,是吗?她妈妈居然这么说?好感动啊!
现在想起来,我真是傻得......都无药可救了都,怎么那么苯呢?她妈妈怎么会说她太帅,花心之类的话呢?

她看我傻傻地发呆,就拉着我说:"走,去喝汤."

吃饭的时候,她妈妈还和我们说着话,我感觉她真的很正常,我心情也轻松不少.
于是我就想多找点话题来说说,活跃一下气氛.
"阿姨,快过年了,这几天店里生意挺忙的吧?周叔叔一个人在店里能忙得过来吗?他不是还要上班吗?"
饭桌上忽然一下子静了下来,欣给我挟菜,说:"吃饭,吃菜."
我隐隐觉得一定说错了什么,吓得我赶紧埋头吃饭.
她妈妈说:"店关了,他不来了."
我大吃一惊,这是什么时候的事?
她妈妈说:"我这个样子把人家吓坏了,不过我也不是故意瞒着他的,我以为我已经好了......"
欣打断她说:"不来就不来,有什么大不了的!"
我低着头划着饭,也不知道怎么接口,完全懵了.
她弟弟开口说:"就是,不来正好,这种人有什么好,我也不喜欢他,还要送我去那么远去当兵,他算什么东西?"
她妈妈说:"你怎么这么说话?没家教!我怎么教育出你们这样的子女?一个是这样,两个也是这样.也不怪人家看不起我们家,只怪我自己,怪我!是我不好,都是我不好,我怎么做什么都错!"
她越说越激动,我有点害怕起来,好像不认识她似的.

欣霍地一下站起来,说:"你做错什么了?我们又做错什么了?这么多年了,你还是把我爸跟你分开的错归在你自己头上,你怎么老是往死胡同里钻!"
我拉着欣,劝她:"你跟阿姨好好说,好好说嘛!坐下来."
欣激动地说:"这么多年了,你心里就是这个结,再怎么开导都没用.妈,你老是把什么错都往自己头上揽,你想过没有?"
她说:"你想过没有,我从小就觉得是我不好,你知道你给我的影响有多大吗?"

她妈妈哭着说:"都是我的错,我还害了你,我就是千古罪人!"说着转身就跑,我吓了一跳,不知道她要干吗.
欣一把抱住她,说:"你怎么老这样,你要我跟你说多少你才能听进去?"
她弟弟也过来抱住她妈一块儿进了房间,我和她弟弟的小女朋友站在饭桌旁手足无措.

后来欣出来说她妈妈吃了药睡了,我问她发生什么事了?周叔叔怎么了?她说周叔叔知道她妈妈的病,就不再来了.
"这都是什么时候的事?你怎么都没告诉我?"
"跟你说这个干吗?"
我说:"那现在你家店里没人在照看?"
"嗯."
"那......那你打算怎么办?阿姨这样,你去找周叔叔谈谈,或许......"
她不耐烦地打断我说:"绝对不可能!"
我轻声说:"欣,你听我说,不管怎么样,他跟阿姨在一起也相处了那么久,应该有感情的.你让他有个接受的过程,再说,阿姨这样,店里这样,都需要他的."
她生气地说:"我呸!什么狗屁感情!统统都是骗人的!我早说了,这个人太现实,根本就不配爱."
我吓得不敢说话了,想安慰她,却怕又说错话.

沉默了一会,她转脸对我说:"阿秀,陪我出去走走吧."
"哦!"我赶紧点点头.  

我和她下了楼,我们就在她家的小区里逛逛.
外面不知什么时候飘起了小雪花,寒风凛冽,我和她就在小区里的一个小亭子里坐下.
我问她店里生意怎么办?她说管不了,反正又不会饿死.其实她家还有几间房子租给别人在住,只是快过年了,店里生意应该是最好的时候,这时候关门歇业,很可惜.

我们又说到周叔叔的事,欣的态度非常坚决,一点商量的余地都没有,她说绝对不会去找周叔叔,她会照顾好店里和她妈妈的.

我站在凉亭里,看着外面静静飘落的雪花,无声无息地下着.欣拍拍她身边的位子,叫我坐到她身边来.
我坐下来,她搂着我说:"秀,问你个事."
"什么事?"
"前阵子有人欺负你是不是?"
"没有啊?谁欺负我了?"
"那你干吗辞职?你不跟我说心里话,你拿我当外人吗?"
".......我......你是听谁说什么了吗?"
我在脑海里迅速地思考着,是我妈说的?我爸说的?不会吧?不大可能.浩的事我只对我妈说过啊.难道是凯?是不是浩跟凯说的?
我继续装糊涂,想着或许是欣乱猜的吧.
"你别管是谁说的?是不是有那回事?"
"有哪回事啊?我没怎么,你都听别人胡说些什么啊."

她叹了口气,站了起来,看着外面纷纷扬扬的雪花,说:"你二姐总不会胡说的吧?"
我大吃一惊,姐姐?!怎么可能?姐姐怎么可能知道?又怎么可能告诉欣?我的头脑一片混乱,混身发抖,也不知道是因为下雪冷得还是心情激动的.
我沉着脸说:"她都说了些什么?"
"她说有人欺负你."
我气得直跺脚:"关她什么事?她怎么这样?她到底要做什么?她.......太过份了!"我语无伦次.
欣点点头说:"我要亲口问问你,是不是真的?这么说,是真的了?"
"你还问什么,你不是都知道了吗?你那么聪明,什么事都知道,只有我最傻!"
"是谁欺负你?做了什么?"她直直地看着我.

我咬着嘴唇不说话.好像她所知很有限,她知道多少呢?我该怎么和她说呢?如果这个时候跟她说,她会是什么反应?她.......她今晚心情那么糟,以她那么偏激的性格,会不会做出什么可怕的事来?

她坐下来,挨近我,柔声说:"你告诉我,我答应你什么都不做,好不好?"
她真是把我的心思摸得透透的,她知道我一定是担心她听了会做什么,才不告诉她的.
"说什么呀?也没什么.......就是......就是,有人想吓吓我."
我低着头,声音细若蚊蝇.
"是谁?怎么吓你的?"
"一个男的,你不认识,就是......想......"真是难以启齿啊.
"想什么?嗯?别怕,告诉我."她搂紧我,轻声问.
"......想占我便宜呗."
其实,我真的太想告诉她了,我多想把什么都跟她说了,欣啊,你知不知道?有个人面兽心的家伙,他骂我们是变态,他还对一个女孩子做出无耻至极的事.
这些天,我压抑得好难受,我多想找个人来说说,我想她陪伴我,安慰我.
现在这个跟我最亲密的人,就在我的身旁,轻声细语地询问我,我再也控制不住自己了.

"什么时候?在什么地方?"
"在他家做客的时候."我脱口而出,说完才惊觉这句话真不该说,我会在谁的家里做客,这不是太容易猜了吗?
"嗯,然后呢?"
好吧,我不想再隐瞒了,我要告诉她!她是我最爱的人,就让她同我一起来承担那天的痛苦!

"家里人都出去了,就我和他在家......然后,他就,他就对我动手动脚的."
她静静地听着,问道:"后来呢?"
"后来,他把我拖到床上.......欺负我.不过."
我抬起头,说:"后来我骗他说家里人回来了,我就跑了出来."
她点点头,默不作声.

自从那天发生那件事之后，我一直隐忍着藏在心底，它给我心理上造成的伤害，是无法弥补的。我一直担心欣知道后会有过激的反应，此时说出来，除了倾诉的畅快，还有就是忐忑和担忧。

欣也不知道在想些什么，只是看着凉亭外飘落的雪花默不作声。
“你没事吧？”我真奇怪，怎么会问出这句话。
她转过脸说：“你傻不傻啊，还问我有没有没事？你......”
“我怎样？”
她微微一笑，说：“你就是这样。”
我一看见她的笑容，绷着的一颗心立即轻松许多，原来告诉她并没有我想像的那么可怕。
“从我第一天认识你，你就是这样，到现在，我们在一起这么久了，你还是这样,阿秀．”
她揽着我的肩说：“好了，什么也别想，都过去了。”
她的反应如此温和，这让我好温暖也好安心。

我很认真地对她说：“你得答应我一件事。”
“知道，我答应你。”
“。。。。。。我还没说你就知道？”
她笑笑，说：“我不会去的，我又不是猪脑子，人家是男的，我打不过。”
我赶紧点点头。
“一个人当然打不过，几个人还差不多。”
我一下子跳起来：“你说什么？你打算几个人一块去找他？你别把事情搞大了，阿姨现在是什么情况，别让她再担心你了。你可不能有什么事，你们家都指望你呢。再说，他也没得逞。。。。。。”

我说一句她笑着点一下头，等我说完了，她说：“好啦？说完没有？”
“说完了。”
她忽然一下子蹦到了凉亭的石凳子上，我吓了一跳，不知道她要干吗？她高高地站在石凳子上，低着头看着我说：“我高吗？”
“高！你不站在凳子上也高，比我高那么多呢。”我莫名其妙地仰头看着她。
“可惜还不够，我要是长这么高就好了。”她用手去够凉亭的顶。
“你要长那么高干吗？”这人莫不是受刺激了？
“你不懂，我小时候就天天想着要长得很高，长得高，就不再受人家欺负，长得高，就能保护我爱的人。”
她就站在石凳子上跟我说着话，我真是拿她没撤，我叫她下来，她偏不，我就说：“喂，你这样跟我说话累不累啊？”
“不累，感觉好极了！”
“我累，我老这么仰着脸跟你说话，我脖子都僵了。”
可她死活不肯下来，还说了一大堆废话，什么站在高处感觉好爽，还说在上面看我仰着脸觉得我表情好傻，我真是晕死。
说了一会话，我想回去了。
“你下来啊！”
“不下来。”
“真不下来？我不理你了，我要走了啊，你一个人在这享受吧。”
“不下来，你舍不得我走。”

我只恨得咬牙切齿，别看这家伙跟个小孩一样幼稚，可是智商还挺高。
我朝她招招手，说：“你下来，我给你样好东西。”
她蹲在石凳上凑近我，说：“什么好东西？”
其实我哪有什么好东西，只不过是想哄她下来回家。
“你先下来，回家我给你。”
“好，给我亲一个，我就下来跟你回家。”
“。。。。。。你先下来。”
“你先给我亲个。”说完，她张开双臂紧紧抱着我，在我冰凉的脸颊上亲了一口。然后通地一声，从石凳上跳了下来，拉着我出了凉亭。
 

走到了她家的楼道口，她忽然转身站住，我紧跟在她身后，她猛地这么一停住，我“哎哟”一声，鼻子撞到了她肩上。
我摸摸鼻子，正要怪她干吗忽然停住。冷不防被她一把拉进怀里，她双臂一收，紧紧地搂着我的腰。
我以为她想跟我亲热，可她越抱越紧，一双手在不停地抚摸着我的头发和脸颊，她的脸埋进我的头发里，发狠地死死搂着我。
我有些奇怪，她从来没这样拥抱过我，像是想要把我溶化掉似的。

我想着也许，也许是她好久没跟我在一起亲热了，今晚见到我竟会这样的难以自控吗？于是我也环着她的脖子，闭着眼睛等待着她的亲吻。可她在我的头发堆里摇了摇头，还是狠命地搂着我，一言不发。
她的双臂像钢圈一样死死箍住我，那么狠，那么用力。我被她搂得实在喘不过来气我就说：“别这样，别这样，怎么啦？欣。”
她放开我，弯着腰无力的坐到在台阶上，蜷缩着身子。
我以为她胃疼，就蹲下去，问她怎么了，她抓住我的手放在她的胸口，说：“我这里，这里，太难受了！真的，太难受了！好疼！”
我有些慌了，我的手碰到她温暖的胸口，她清晰的心跳从我手掌传来，这颗心，这颗坚硬如铁，却又柔情似水的心，它现在怎么了？
楼道里黯淡的冷色灯光，照得她脸色苍白。我真的害怕起来，不安起来。

“秀，我心里难过得要死，我不能去想，我受不了，我绝对不允许这样，我真难受得要命。”
我恐慌地抱着她：“怎么了？你说什么？”
她抬起头，扶着我的肩说：“我问你一句话。”
我睁大眼睛看着她，她说：“遇到我之前，你是不是，一直喜欢男的？”
“。。。。。。”我怔怔地看着她，没想到她会问这个，真不知道要怎么回答。
“如果，你这辈子没遇见我，现在会怎么样？”
“我没遇见你？那我会。。。。。。那我会。。。。。。。我也不知道。”我摇摇头。
她站起身来，摸了摸我的头发，说：“走吧。”

回到她家，在她房间里，我们坐在床上聊天。
她问我和家人现在怎么样了？一提到这个我心里又烦又愁，我说他们不理我，家也不像个家了，我整天在外面上课，不想回家。
那晚她很奇怪，竟然主动提出想聊聊天，她说随便聊，什么都行。

她问我从什么时候开始喜欢她的，我仔细想了一会，记得第一次见她，感觉她是个高挑帅气的女孩子，非常自然舒服，是我从来没见过的一种人。后来一起去唱歌，那时候发现，她的笑，真的太好看了。可是我是从那次开始爱上她的吗？好像那时候还不能算爱吧。我记得她跟我表白的时候，着实把我吓了一跳，当时那个震惊啊。那，那我到底是什么时候开始爱上她的呢？我想我大概真是个稀里糊涂的人吧，我真搞不清楚了，
我歪着头在那想，欣就在一旁看着我笑，说：“我地天！你可真够糊涂的，你不会一直没真正爱上过我吧？”
我翻了她一眼：“我再迷糊，还不至于白痴到这个地步吧？”
她撇撇嘴说：“真的？我不信。”
“那你要怎样？”
她凑了过来，眨眨眼睛说：“哎，你从来都不对我说肉麻的话，你要真喜欢我，来，说两句甜言蜜语来听听。”
她挤眉弄眼的表情实在很搞笑，我在这种情况下怎么能说出那些山盟海誓，甜言蜜语呢？
“哎呀，说什么呀？说不出来。”
她碰碰我，说：“那我放个电给你找找感觉。”说着对我眨了一下左眼。
我笑昏，她老催我：“说呀，说两句听听。”
“你这招也不知道对多少女孩子用过，现在又来对付我。”
“什么！我认识你以后，连以前的朋友都不大来往了，我上哪找女孩子用这招去啊？”
“那你以前呢？”
“以前？以前。。。。。。。那个，偶尔用过几次吧。”
我使劲掐她：“真的用过啊？我叫你乱放电！”
她一边躲一边嚷嚷，后来闹了一会，拗不过她，我就说让我想想，憋了好一会，我说：“我每天都好想和你在一起，我的好。。。。。。”
她凑过来说：“好什么？”
“好老公。”
“不行，太短了，不够肉麻，不及格。”
“嗯，我想想。”我看着她美丽的笑容，她孩子般纯真的表情，我竟有一丝心疼。
“我喜欢你的笑，喜欢你说话的声音，我心疼你，想要你快乐一点，我想，天天都能看见你的笑。”
你每个表情都印在我脑子里，我只要一闭上眼睛，脑子里就想到你。”
她不笑了，看着我，搂着我说：“阿秀，你以后怎么办啊？你记住我以前跟你说的，不管以后怎样，一定要好好的活，答应我。”
“好，我会的，放心，我坚强着呢。我们都好好地活，好不好？”
她闭着眼睛抱紧我，摇摇头说：“不，我不一样，我这辈子，在我最美的时候爱过这么一个阿秀，我已经活过一次了。以后，我过的日子，就不再是我了。”
我的心猛地一痛，她在说什么，她的话，为什么句句如钢针，刺得我的心好痛。我不知道为什么，忽然心里很恐慌。她扶着我的肩，盯着我看，一动也不动。
今天晚上，为什么总是那么不对劲，怎么那么怪。

那天晚上，她留我在她家睡，我没答应。我和家人再闹得不愉快，也不能这样无法无天啊。现在想来，欣，她那晚是多希望我能留下来陪她，我真是这世上，最傻最苯的女子。




 
 
取衣服的人(九十) 
 
 
第二天，正迷迷糊糊地睡觉，手机老响，居然是泽，他说今天来我家拿衣服。衣服？天哪，我早忘了要还他衣服这回事了。
刚睡着，手机又响了，是欣。
“秀，还没起来呢？”
“嗯。”
“跟你说个事，我们别在一块了。”
“嗯。。。。。。”我晕晕忽忽地还没醒透呢。
“好，你睡吧。”
“哦。”
挂了电话，我这个人，我这个人居然又睡了一觉，爬起来的时候才缓过神来，刚那家伙说什么？说什么别在一块了？我边刷牙还在边想她还说了些什么。

我慢慢腾腾地刷牙，洗脸，家里人都上班去了，没了那窒息的压力，我乐得一个人自由自在。吃完早饭，我居然，还若无其事地看电视，可是，不知怎么了，心里老是觉得隐隐的不安。我又想了想欣早上打来的电话，忽然一下子跳了起来，我抓过电话就拨了过去。
“喂。”是她的声音，一切还是老样子，没什么变化，是我太神经了。
“那个，你早上打电话给我的？我那会正在睡觉，稀里糊涂，你说什么了？”
“没什么。”
“你说什么。。。。。。别在一块了？我没听清楚，迷迷糊糊的。”
电话那头沉默了一会，她说：“你今天有课吗？”
“没有，就我一个人在家呢。”
“嗯，我去找你。”

没一会她就来了，她说她家的店打算关了。我吃了一惊，问她为什么。她说她妈妈身体不好，现在又老犯病，她一人得照顾她妈妈，店里管不过来。
我问她是暂停营业还是关门不干了？她说暂时先停业吧，等等再说。聊了一会，我想起件事，就问她：“你弟弟不是说要去当兵吗？办得怎么样了？”
“没成。”
“啊？为什么？不是说办得差不多了吗？”
“不符合条件。”
我想了一会，她弟弟当不成兵，她家的店开不下去，是因为周叔叔的离去，而周叔叔的退出，是因为她妈妈的病，她妈妈的病，又因为我。唉~~是呀，一切都是因我而起，她遇到我，难道真是她的不幸吗？
我就想跟她说些什么，可说什么呢？为什么事情会搞成这样？我只觉得在强大的命运面前，在残酷的现实面前，我是那么的无奈无力。

我想着还是换个话题吧，就问她早上打电话到底想说什么？
她看着我，伸出手，摸了摸我的脸，说：“早上也不知道怎么搞的，挺想你的。”
我心里一甜，笑盈盈地说：“昨晚不是才见过吗？只隔一夜就想我了？”
她说：“我昨晚想了一夜。”
“想我一夜？不至于吧？太夸张了吧？你是刚追我啊？”我心里真是甜得要命，你们不知道，听自己喜欢的人这么说，真的很甜美。

忽然就听见似乎有个人在楼下喊我的名字，我推开窗一看，一辆小汽车停在楼下，旁边站了个人在喊我。
我仔细一看，居然是泽，他在楼下比划着大呼小叫的，不知道在说什么，我也听不大清楚。过了一会人忽然不见了，就听见敲门声，我一开门，他居然上来了。
他一见我就说：“不欢迎啊？也不叫我进去坐坐？”
说着就嘻皮笑脸地进来了，我说：“你怎么来了？”
他说：“你就这样对待救命恩人的？”
救命恩人？我晕~~~
我一回头，看见欣靠在房间的门框上看着他，我就说：“你不就是来拿衣服的吗？你等等，我拿给你。”
我把衣服拿给他，他抖开衣服，仔细瞧瞧，又仔细闻闻，说：“好像没洗干净啊？怎么有股怪味啊？”
我翻他一眼：“怎么可能，我洗得干干净净。”
他指指欣说：“你有朋友来了？”
我赶紧点点头：“是啊，所以招呼不周，我不送了。”
他笑嘻嘻地说：“我中午没饭吃，你得请我一顿。。。。。。”
我睁大眼睛指指自己：“我？我。。。。。。请你吃饭？你没毛病吧？”
他对着欣说：“你她朋友是吧？她欠我个人情，中午我没地方吃饭，你说她该不该请我吃饭？”
我张口结舌：“喂。。。。。。我欠你什么人情了？我为什么要请你吃饭！你真有毛病吧？”
他却对着欣说：“我救过她的命啊，千真万确，不信你问她自己，要不是我，她要跳江自杀了。。。。。”
我指着自己的鼻子，瞪着他说：“。。。。。。我，我要跳江？行了行了，你别说了。”
我还真怕他胡言乱语再说下去。
欣把上衣拉链一拉，说：“走，我请你。”
 
 
我把他们带到我家附近的一个很小的饭店，泽开着小汽车，穿得一本正经的，在那个破旧阴暗的小饭店门口站了半天不愿意进去。
我心里暗暗好笑，得意洋洋地说：“怎么？嫌档次太低了？我们就是这档次，你要嫌弃就自便吧。”
我话音刚落他就一头钻了进去。
欣让他点菜，他来回翻着菜单，好半天也点不出一个菜来，我一把抢过菜单，随便点了几样。
我拿过茶壶，把欣和我的餐具用茶水烫了烫，泽看见，也学着我的样子把他自己的餐具烫了烫，我只当没看见，觉得他那样子挺滑稽的。
吃饭的时候，他问我：“那个什么，我那袖子上的鼻涕都洗干净了吧？没什么残留吧？”
“你怎么这么恶心啊！”
他说：“我说真的，我这人有洁癖，你要没洗干净跟我说一声啊。”
我瞪着他说：“是啊，没洗干净，你别穿好了！”
他低着头边笑边吃，还真不客气，似乎吃得还挺香。

欣忽然问他：“阿秀真要跳江？”
我抢着说：“我什么时候要跳江了？你别听他胡说八道！”
他说：“你不会记性这么差吧？那天要不是我陪着你，恐怕你一个猛子就扎下去了！”
我直发晕：“你胡说什么！”
“我胡说？喂，你这人还有没有良心？我平时我最讨厌你这种假正经的女孩子，要不是那天看见你太可怜，我才懒得理你。你看看你一幅倒霉相，我就说嘛，我碰到你果然倒霉，怪不得最近赌钱老是输！”
我简直要被他气昏了，他在欣面前尽说些乱七八糟的，还一口一个“倒霉相”地说我。
我把筷子一放，冷冷地说：“我是倒霉相你跟我一块吃饭？你请回吧，离我远一点。”
他笑嘻嘻地说：“你不是吧？这样就生气了？好好，算我胡说，我问你，你还打了我耳光总不假吧？”
“。。。。。。”
我低着头半天不吭声，是啊，那天，的确是他陪着我，在江边寒风凛冽中，也多亏他脱下外套让我穿着，我也的确因为心情差到了极点，一反常态地打了他。
说句心里话，虽然每次看见他我都气得半死，但是，在我最狼狈最倒霉的时候，他的确是帮助了我。

他见我不说话，就说：“记起来了吧？我说你这人怎么这样！挨了你打连声对不起也没有，帮了你连声谢谢也不讲，还对我这么凶！”
我心里也有些歉疚，一咬牙，低声说：“对不起，谢谢。”
他一愣，反倒说不出话来，只是埋着头吃菜。

吃饭的时候他的手机老响，感觉好多女的找他，他居然还大言不惭地说正在公司忙，走不开。当时我心想，这人真是厉害，说瞎话一点也不心虚，不像我，在欣面前一说假话就结巴。他倒不掩饰，说：“真烦，整天被那么多美女缠着，没办法，魅力太大了，不撒点小谎脱不了身。”
我只听得目瞪口呆，还有这么无耻的？我看看欣，她在那笑呢。

过了一会，欣端起茶水对泽说：“初次见面，以茶代酒，敬你一杯。”
泽说：“阿秀朋友可比阿秀大方，比阿秀爽快，我喜欢。”说着也喝了口茶水。
欣说：“谢谢了。”
“谢我什么？”
欣微微一笑，说：“谢谢你照顾她，以后有机会好好请你。”
我在一旁听了，真不知道她是说笑呢还是说真的，泽居然厚着脸皮和她寒暄客气起来。

我们吃着说着，泽基本上隔一会就把我气一下，我吵又吵不过他，虽然心里也明白他也没有恶意，可就是控制不住会气得暴跳如雷。
吃完饭，我们回到我家，三个人在客厅看电视，我老催他去上班，他说没到时间。一直磨蹭了大半个下午，后来他临走的时候，把我叫到门口，我莫名其妙地看看他说：“干吗啊？什么事？就在这说。”
他摸摸鼻子，好像挺尴尬的样子，我只觉得有趣，还没看过他这个样子，我就歪着头盯着他看。他眼睛看着别处，递给我个东西，然后清清喉咙，说：“那个。。。。。。给你样东西。”
我接过来一看，居然是盒药。
我立即跳起来，大怒道：“给我药干吗？你有毛病啊！”
他立马大声说：“什么啊？那个。。。。。。是治鼻炎的，你看清楚啊！”
我一愣，仔细看了看那盒药，又看看他。
他说：“你别误会啊，我是觉得。。。。。。你打喷嚏怎么那么恐怖，鼻涕流个不停，恶心死了！真的！太恶心我了！”
我瞪着他说：“我恶心关你什么事，你到时间了吧？可以走了吧！”
他一把抢过我手里的药，说：“不要就算，还给我。” 
 


走到尽头(九十一) 
 
 
泽走了，我把门关好，刚回到客厅，欣忽然从沙发上弹起来，一把搂着我，只听她叫着我：“阿秀，秀。”
我想起她跟我说她昨天想了我一夜，当时真的以为她是想继续吃中饭前那个温柔甜美的话题。
于是我就去把门反锁上，她抱着我滚在沙发上，她的手有些抖，她有些不知所措。当时是冬天，我穿了好多衣服，她的手伸到我的衣服里，却解不开文胸的搭扣。我觉得她比我都紧张，我就安慰她说没关系，慢慢解，没想到后来她居然说：“能不能把暖气打开？”
“啊？干吗？”
“你都脱了吧。”
“#￥%&*$@*#……”

我看看她，她爬起来真的去开空调去了。然后就把我外衣脱了，我还真吓了一跳，因为没见过她这样。温度还没上来，我已经被冻得半死，我哆哆嗦嗦地推她，她问怎么了，我说太冷。真新鲜，她居然主动把我冰凉的手放到她的衣服里，我摸到了她暖暖的身体，捂热了手，我就也在她身上乱摸，一颗心砰砰直跳，一半是兴奋激动的，一半是害怕她会拿开我的手。
房间的温度渐渐上来了，她说：“捂热了没有？还冷不冷？”
“不冷了。”我闭着眼睛激动地不知所云。
“那摸够了没有？”
我吓了一跳，睁开眼睛看她，只见她脸色通红，正看着我。
我也不知道她有没有生气，当时特别窘，说不上话来。她吻着我笑着说：“我今天就豁出去了。”
说着，居然动手脱自己的衣服。我当时那个心里啊，简直狂喜，事后想想，我跟她在一起那么久，真是太老实了。后悔死了都~~~~

可惜没过一会就听到楼道里不停的有脚步声，是下班的时候了，我家人快要回来了。我就老抬头看钟，她也是，根本没办法静下来。我们就爬起来把家里收拾了一下，她走的时候，说晚上我上课她去等我，跟我说个事，我嘻嘻哈哈地答应着。

晚上上课的时候，心里想着，这么冷的天，她不会真在外面等我吧？她妈妈呢？晚上不是需要人照顾吗？越想越乱，下了课飞奔出了教室。
一出校门，果然看见她，还是老样子，蹲在那。看见我出来了，她说别坐公车了，就走走吧。这什么天啊，走走？冻死人了！
我跟她走了段路，风很大，我就把羽绒服上的帽子给套在头上。
她说：“你不是问我早上打电话说什么吗？”
“是啊。”我点点头，缩着脑袋，真冷。
她停下来，说：“我早上说，我们别在一块了。”
我拉了拉帽子，转脸问她：“你说什么？”其实已经听到了，不知怎么就装糊涂。
“我说，以后我们别在一块了。”
我勉强笑笑，说：“好啊，我没跟你在一块啊。我们又不是连体婴儿，当然不在一块了。。。。。。”
说完我也感觉实在不好笑。
她看看我，一点儿也不笑：“我说真的，我们分手吧。”
我怔怔地望着她，其实这几天，我都是有感觉的，我的性格虽然简单迷糊，可我不是白痴，我不安，惶恐，我就知道，会有什么。
我深吸一口气，告诉自己，没事没事，我笑着说：“你这么晚出来，阿姨在家谁照顾。。。。。。”
“阿秀。”
“啊？”我笑嘻嘻地答应道。
她叹了口气，说：“分手吧，别再拖了。”
我低着头踩着一块小石头，拼命地想踩碎它。
她说：“我说完了，没了。我走了。”
我站在原地动也不动，只是拼命踩那块小石头。
她头也不回地往前走，我的泪水在眼眶里打转，我咬着嘴唇，我对自己说，不哭不哭，没事的。

她走了好长一大截，忽然跑了回来，说：“快点回家，听见没有！不许站在这！”
我就站在那，偏要站在那，偏不回家。
她说：“你别这样！别这个样子！”
我抬起头说：“你不是要跟我分手吗？还来管我干吗？我就在这里，你管不着！”
她叉着腰站在那看着我，看了好一会，说：“好，随你吧！”
说完就大步往前走去，我猛地追过去，拉着她说：“打车是吧？带我一个，我没带钱啊。”
她说：“好了，别闹了。”
“我没闹，我真没带钱，你不会这么小气吧？”
她把我的手拿开，说：“听话，快回家吧。”
我死死地拽着她的手说：“好好的，好好的，你干吗呢？怎么了？出什么事了吗？”
“没出什么事，就是不想再继续了。其实早该这样了，我不该拖到今天。”
我的心一直往下沉，混身发冷，我拉着她说：“你有别人了？”
她不说话，站在我面前，虽是咫尺之间，却遥不可及似的，我不由的慌了神。

“哦，我知道了，是那个家伙今天来取衣服，你吃醋了吧？哈哈，你也太小心眼了吧！”
她抿着嘴，看着我，我感觉她似乎就要张开双臂来抱我了，是我的幻觉吗？我感觉自己就要去抱紧她了，她扯开我的手，说：“阿秀，我这辈子，没白活，真的。我谢谢你，你记着，要好好的活！”
她伸手帮我擦了擦眼泪，笑笑说：“你就当，没认识过我吧。”
“为什么？你不爱我了？啊？你怕我家人反对？他们，他们就那样，要不，我这就回去找我妈谈谈。。。。。。”
她不说话，转过脸眼睛看着别处。
“我知道了，难道是你妈妈？你妈妈不同意？对了对了，那天你妈妈说叫你记住一句话，是什么？你看着我，为什么不敢看我？”
她转过脸来，却低着头，还是不看我，说道：“我妈说，我跟谁好她都不管，就是不能害了人家。”
我笑了起来：“阿姨这么说啊，说什么呢？什么什么意思。。。。。。”我已经语无伦次了。

她抽开我的手，转身要走，我一把从后面抱着她的腰，她掰我的胳膊，我死死地抱着她。那一下也不知哪来的力气，竟然大到连她也掰不动我，想来，也许是她早已无力了吧。
她说：：“好，你放开我，我跟你说话。”
我放开她，她转过身子，说：“不怪你，你没做错什么，是我的问题，我不想继续下去了，觉得没意思。”
我摇着头，一点儿也不相信，因为她根本不敢看我的眼睛。
“跟你在一起的这段日子，我很开心，你那么好，真的。是我觉得不想再这么拖下去了，我觉得没完没了，很烦。压力很大。”
我觉得她太冷静了，那些话好像都是事先想好的。
“说完了？”
“完了。”
我擦了下眼泪，轻轻地说：“我们打个车吧，回去我还有功课呢。”

她低着头沉默不语，我看不清她的面容，然后她就说：“阿秀，你听过有首歌叫《我也不想这样》吗？”
我点点头：“王菲的？”
“你去听那歌吧，那歌里每一句，就是我想说的。”说完，她就走了。

我已经没有力气了，怔怔地看着她远去的背影，感觉恍恍惚惚的，像做梦一样。寒风阵阵刮来，我赶紧拉紧衣领和帽子，好冷啊！
我想，我该回家了吧,我想要回家.
 
回到家，爸妈在客厅看电视，就像没我这个人一样。平时我总是拼命地找些话说，今晚实在没有心情再去陪笑脸，只觉得好累。
爸爸脸对着电视忽然叫住我，我打起精神坐到沙发上。
“爸。”
爸爸沉着脸，说：“你有什么打算？就这样天天在家呆着？”
我低头不说话。
“你第一天上班我跟你说过什么？你还记不记得？”
我点点头。
“你第一天上班，我就跟你说过，要你珍惜！”
我低着头看着茶几上的烟灰缸，眼睛有些模糊。
“一个人不管干什么？都要负责任。你对那份工作负责吗？你对这个家负责吗？你对你妈，对你爸我，负责吗！你现在整天呆在家里，开心了？顺你意了？”
爸爸越说越大声，他很少说这么多话，也很少生这么大的气。
妈妈又哭了，我最受不了她哭。她说：“秀啊，你以后，怎么办啊？你就没个打算。”
我赶紧摇头：“不是的，妈，我……有打算的，我先学些东西，然后就找事做。”
爸爸猛地站起来，说：“你就作吧你！那么好的工作都叫你给作掉了！一个小姑娘家，搞乱七八糟的那些东西，我都替你害臊！”说着狠狠地跺着脚，进房间去了。

我茫然地看着电视上的画面，眼前一切都是模糊的。只听妈妈说：“你想想吧，姑娘啊！你以后怎么办啊？妈都愁死了呀！你还要跟她在一起啊？”
她？她是谁，一刹那，我的思维有些迟钝了。是那个叫欣的女子吗？我缓过神来，笑着搂着妈妈说：“妈，你别发愁，我好的很哪。我先学习，充电，然后努力找事做，保证不会叫你操心的。”
“那你跟她呢？”
我笑着说：“她啊……她，她。”我的心如利箭在穿，我多想说，她不要我了，是的，她已经不要阿秀了，她再也回不来了。妈，我好想在你怀里哭一场，我好想你搂着我，拍着我说没事没事。妈，我好想听你安慰安慰我，告诉我，阿秀你还有爸妈，还有这个家。

妈妈站起来，说：“我反正少活几年也无所谓，我早就活够了。你别跟她再有任何来往了，你少气你爸了，你爸最近血糖呼呼往上长，眼睛看东西都不清楚了。”说完也进了房间。
我吃了一惊，我知道，糖尿病最糟糕的病发症是眼睛看不见和下肢坏死。

我一个人在沙发上发了会呆，有气无力地回到房间，软绵绵地倒在床上。我要怎么做？我能做什么？谁来告诉我。我的身边，还有谁？有没有一个人，能来跟我说说话儿，或者，什么也不说，就陪着我坐坐。
我摸到手机，打给了慧。真是太意外了，她居然也失恋了，心情糟糕极了。我跟她说了好多话，也不知道她都听进去没有。
“你在听吗？”
“在听。”
“跟我说说话吧，求你了。慧。”
“说什么？正常现象，意料之中。跟你说过，你还不高兴，比我预计的还迟呢，你知足吧。”
“你说什么呢？”
“本来就是，换了是我，也跟你分。拖着干吗？害人害己！”
我心里一阵酸苦：“害人害己，害人害己……”
“是啊，害人害己，没意思透了，什么都没意思。”她笑了起来。
我忽然有些害怕，问她：“你怎么了？没事吧你，你在什么地方？干吗呢？”
“没事，我在阳台喝酒，看夜景，哈哈！”
“知道吗？阿秀，是我提出分手的，我提的！”
“……”

我也没跟她再聊下去，感觉她比我还混乱，还糟糕，说话疯疯巅巅的。
我只觉得好饿，找来一大堆东西吃，边吃边想，唉……慧，这个傻女人，早就跟她说过很多次了，跟那男的没好结果的，人家有家有口的，她算什么？早断早好，就是听不进去。她也是个至情至性的人，一个冰雪聪明的人，怎么就这么糊涂呢。跟那男的好一场，什么也不图，就是那么爱他……可是，她这样一个为了爱，奋不顾身的人，怎么会是她提出分手的？是什么原因让她放开手。
她刚还说了些什么？语无伦次的……什么，对，是我爱他的，来来来，老娘刀枪不入，都冲我来，都来伤害我吧，我就是不要脸，关他什么事……
我塞了满嘴的东西，呆住了。
慧，她刚说什么？她爱他，太爱他了，她放手，是在保护那个她最爱的人！
欣呢？她是在保护我吗？我猛地弹起来，查找那首歌，她说，她要说的，全在这歌里。
那首《我也不想这样》，一曲听完，我怔怔地坐在椅子上，一句话也说不出来。
 
 

挽救(九十二) 
 
 
早上醒来,看看外面,阳光明媚,风轻云淡,真是个好天气。我打起精神,拍拍自己的肩头,自言自语道:“没事没事,什么也没发生。”
我爬起来洗漱,镜子里的阿秀很美丽呀,我拍拍自己的脸,又捏捏,做了几个臭美的表情,真傻!
收拾好自己,等爸妈前脚一走,我就出门了。昨晚我吃了很多东西,就睡了。我什么也不去想,也不想去想,只等着今天一大早,就去找她。我这人就是这样,不管发生什么事都能吃能睡,跟猪一样,非常厉害的。

到了她家门口,我拍拍胸口,给自己鼓了把劲。钥匙开了门,她妈妈看见我来了,很客气地给我拿拖鞋,一切都没变,这让我觉得很安心。
我一边往欣的房间走去,一边笑着说:”阿姨,这家伙还没起床呢吧?”
一进房间,我就呆住了,床上空荡荡的,根本没有睡过的痕迹。
她妈妈说:“昨晚一夜没回来。”
“什……什么?她昨晚没回家?”
“是啊,打了个电话回来说在外面玩,叫我别担心。今早我打她手机,还没开机呢,估计还没起来。”

我沮丧极了，怎么也没想到她居然会一夜未归。那她整整一夜去了哪？我不敢想，害怕深想下去会恐惧。中午她也没回来，她妈妈留我吃中饭我也不客气，当时想，好啊，你跑得了和尚跑不了庙吧？躲得了初一，躲不了十五吧？我就在这守株待兔！

天色渐晚，还没她的影儿，可我不能在这耗下去了，我爸妈要下班了，我得赶紧回去。我心里真是不甘，好，今天算你厉害！

第二天，爬起来又去，她还没回来。一连好几天，都没她的影儿。那天又去找她，她妈妈说她昨晚回来过，又走了。
“阿姨，那你没告诉她我在等她吗？”
“告诉了。”
“那她说什么？”
她妈妈沉默了一会，叹口气说：“阿秀，你别等了。”
“为什么？”
她妈妈笑了笑，说：“阿秀，你是个好女孩，有好相貌，好人品，好家庭，好工作。”
我望着她，她却不说了。
“阿姨，我有什么？我就是普普通通的一个人，家里也没什么来头，而且，我工作已经辞掉了。”
她点点头说：“嗯，我知道。阿秀，欣的这些事我从来不管，我只要她开心。可是，有个前提，就是要人家家里同意，不能害了别人。你看，你跟你家，现在被我们搅得……”
我有些着急，不知要说什么才好，我急切地说：“不是，阿姨，她没害我什么，是我害了她。”
她说：“阿秀，你回去吧，她回来我跟她说，不管怎么样，也要见个面给你个交代。”
“交代什么？我又不是来找她算帐的，阿姨，你没明白我意思，我……就是想找她问清楚，哎呀，不是，我就是想，我就想见见她……”
她妈妈打断我，笑着说：“我知道知道，好，你先回去吧。你每天都来我家，你家人知道吗？先回家吧。”

下了楼，站在人潮汹涌的大街上，我有些不知所措，我有些慌了，我真的失去她了吗？多少次的恐慌，多少次的预感，多少次的害怕，如今，都成真了吗？不会的，我不相信，那个会抱着我说：“没有你，活着就像死了一样。”的人，就这样消失了吗？
我继续我遇事的一贯态度，装糊涂。没事的，等她看见我，一定会张开双臂搂着我说：“想死你啦！”

过了好些天，我都没她的消息，手机关机，发信息她不回，自从那次她妈妈跟我说了那些话，我也不好意思再去她家等她了。
这些天，我想好了很多甜言蜜语，她不是说爱听吗？等我见到她，我就说给她听，要多少有多少，我反复练习过，保证一点也不结巴。现在写到这里，觉得自己真的是傻极了。

等了些日子，实在是熬不下去了，我想，她应该回家了吧？手机关了，家里电话总是通的吧？我就打到她家里去了，心里祈祷不要是她妈妈接的。一边拨电话一边考虑着若是她妈妈接的，我该怎么说。
“哪位？”
我吓了一跳，居然是欣的声音。可我还没准备好呢，我……说什么呀？这些天一直想着要见她，可她突然这么冒出来，我却措手不及。我抱着话筒，紧张地直冒汗。猛地想起电话是有来电显示的，这么一想，我就更紧张了。
“……欣，是……是我，我找你好些天了。”
“嗯，什么事？”
“……那个，我问你……”
我抓耳挠腮，苯死了，想我阿秀平时也算是伶牙俐齿的，见过些世面的人物，怎么会这么没用。
“我问你，你这些天去哪了？怎么都没回家？”
“在朋友那玩了几天。”
“哦，你什么时候来我这，你不是答应陪我买衣服的吗？今天来不来，我们去**商场看看去，然后中午就在外面吃吧，对了，**路那家新开的饭店，好像不错。啊，上次路过那里，你还说，怎么那么多人，队都排到门口了，今天我们就去那家吧，早点去，瞧瞧到底有什么好的……”
我喋喋不休地唠叨着，其实心里直发虚，她一声不吭，我实在找不到话说了，就在那“嗯，啊”地哼哼。到后来“嗯，啊”也说完了，我们就在那沉默着，挺尴尬的。
只听她说：“阿秀，我们已经分手了。你忘了？”
“……”
我抓着话筒愣在那.
 
 “……分手了？什么时候？呵呵~~我怎么不知道？那个……我去你家吧，我带了张cd去听，你猜是谁的……”
“阿秀。”
“嗯？”
“那天我就跟你说清楚了，我们结束了。”
我拼命咬住嘴唇，说不出话来。
好一会，她说：“我挂了。”
“等等！等一下，欣。我问你……”
“什么？”
我控制不住的发起抖来，只觉一股寒意从心头涌起：“我问你，是从什么时候开始的？是从什么开始，你想分手的？”
“很早，可我就是下不了决心，跟你分了几次都管不住自己。你还记得吗？有天晚上，我打电话给你，我让你叫我声‘老公’，我问你，跟我在一起开心吗？”
“我记得。”
“就是那天，我下了决心。”
“那么早？”
她说：“嗯，只是我老拖着，是我不好。”
我只觉得有好多话要跟她说，有好多话要问她。我就说要跟她见个面好好地谈一谈。
她犹豫了一会，说“也好。”叫我去她家。

到了她家，她靠在沙发上，我一看见她，吃了一惊。她的眼睛通红，脸色苍白。倒是我，这些天照旧的能吃能睡，精神饱满，我不禁自惭形秽起来。
我轻轻走到她身边，蹲下来望着她。她揉揉头发，笑了笑说：“这几天在外面玩得太凶，没睡好。很难看吧？”
我笑着说：“没有，很帅。”看到她的笑，我只觉得如沐春风。
我安静地坐在她身边，盼着她说话，却又害怕她说话。她起身去给我拿了些水果，帮我剥着桔子皮，说道：“有什么话要问我吗？”
我心乱如麻，慌里慌张的，不知先问哪句，想了一会，就说：“是不是我做错什么了？”
“不关你事。”
“你有别人了？”
“嗯。”
“什么！真的！”我一下子跳了起来，想不到她承认得竟这么爽快。
“是谁？”
“很多，说不清楚。”
我看着她，她低着头剥桔子。我说：“我跟你说认真的，到底是谁？”
她抬起头说：“很多人，真的。”
“什么时候开始的。”
“一直就有，这几天更多。”
我点点头说：“根本就没这回事，你当我是白痴吗？欣，你找个别的借口吧！”
她说：“真的，你不相信？我是什么样的人你知道吗？你了解我吗？我过得是什么样的生活你都清楚吗？你走不进我的世界，还是回去吧。”
我咬了咬嘴唇，站了起来，说：“你是怎样的人，我怎会不知道呢？这个理由你不觉得太可笑了吗？”
她也站了起来，说：“真的，你知道我除了你有过多少老婆吗？”
“那又怎样？那都过去了，你敢跟我说，你跟我在一起的时候，还跟别人有关系？你有种就编这样的鬼话！”我盯着她。
她点点头，别过脸去看着别处，抿着嘴好半天不说话，过一会才说：“好，你知道，我跟多少人发生过关系吗？”
我怔在那不动。
“不知道？就拿这几天来说，我都记不清跟多少美女睡过了。”
我猛地扬起手，狠狠地一个大耳光就要往她脸上扇去。手到了半空中，只见她闭着眼睛，等着我的巴掌。我的心忽然一酸，教我如何能打得下去啊～～欣。

她睁开眼睛看看我停在半空的手，说道：“还不相信？我带你去看我这几天在哪的？去不去？”
我混身无力地坐到沙发上，她也坐了下来，递给我一个桔子，我打掉桔子，颤声说：“ 你……你怎么能这么无耻！”
她去捡地上的桔子，我忍住眼泪，说：“欣，你爱过我吗？”
“爱过。”
停了一会，她说：“可是我不会一辈子只爱你一个人的。”

我抓起她手里的桔子，也不管是掉在地上的，就往嘴里塞。她来抢，不让我吃，说：“吐出来。”
可是我已经吃了一些在嘴里，她站起身，跑去拿来一堆吃的东西放在我面前，我就拼命地吃。
她在一边看着我，我擦着眼泪，大口吃起来。吃得满嘴都是，她就把饮料递给我，我接过来就喝。
她说：“难受吗？哭出来吧。”
我摇了摇头，只是吃东西，我不哭，等我吃完东西一定就会好的。
她说：“以后别来找我了。”
我索性抱着一大堆吃的，坐到地板上去吃，她就靠在沙发上看我。过了好一会，她抢过我手里的东西，说：“不许吃了，快回家。”
我跟她抢，力气特别大，她捉着我的手说：“你别这样，阿秀，我求你了！我求求你了还不行吗？”
我使劲踢她的腿，她说：“别闹了阿秀，我已经没力气了！”
我折腾了一会，也没了力气，只听她说：“我放开了，你别再闹了啊。回家好不好？”
我听她说：“我放开了”这几个字时，心如刀绞，我猛地推开她，夺门而出。

 
 
比吃(九十三) 
 

我走在大街上，明媚的阳光照在身上，我却冷得直哆嗦。我摸索着掏出手机，乱按着数字，不知道要打给谁，我看看周围的行人和车辆，只觉得眼花缭乱。漫无目的地走了会，心里堵得要爆炸了，真想找个人来发顿火，非常强烈地想发通脾气。

 

快到家了，我抬头望了望家里的窗户，那扇温馨的小窗，每次我在外面不开心的时候，在楼下抬头看看它，那黄黄暖暖的灯光，总让我无比的安心和温暖。今天，它还会如从前一样，为我亮着那盏温暖的灯吗？我打起精神，强颜欢笑地上了楼。

冰冷，还是那冰冷的气氛。爸妈都是涵养很好的人，他们不打我，也不骂我，只不跟我说话，不给我笑脸，他们很高明，是的，这世上，只我一个最傻。

 

那几天，也不知道是怎么过的，反正就是糊里糊涂地吃饭，糊里糊涂地睡觉，糊里糊涂地上学。白天家里人上班去了，我还在睡，他们走也不叫我。我就一直睡，睡到什么时候也没个数，直到睡得实在睡不下去了，就爬起来随便吃点东西。白天家里空荡荡的，我要是起来，就把音乐给开得大大的，放些爸爸的戏曲，妈妈的革命老歌，家里顿时热热闹闹，喜气洋洋的。

 

晚上，照样去上学习班。那时候，在学习班有两个同学玩得不错，一个是非常有女人味的女生，她叫帛。认识了她，我才知道“女人味”这个词的意思。她说话语音婉转，举手投足尽是妩媚，眉眼间风情万种。虽然五官不算非常精致美丽，但她的女人味早已盖过了她的容貌。我第一次见这样的女生，心里就暗暗地赞叹起来。这和爱慕不一样，是女生之间的一种很自然的吸引。也不知怎么，自从和那冤家相爱过一场，我对女生比以前留意了许多，也更会欣赏了。我觉得，这世上的每个女子，都自有她的美丽。

另一个女孩，叫蔚，戴着大大的眼镜，拘谨古板，相貌平平。我和帛很要好，坐在一块，蔚就坐在我们后面。她常常亲近我，找我说话，买东西给我吃，不吃还不高兴。我很奇怪，她为什么对我那么好，我很清楚知道她不是LES，因为她有喜欢的男生，她跟别人都不大说话，也不大跟帛说话，却常常把些女儿家的小心事跟我说。

这两个朋友，和慧是不一样的，她们是可以一起逛街，一起说连续剧的朋友。她们不能跟我分享分担那场不容与世的爱情所带来的喜怒哀乐。

在我最痛苦难熬的那段时候，我就很想找个人来陪陪我，可是每次一见到她们，我却不知从何说起，她们开开心心地跟我谈论着她们喜欢的男生，我就听着，满腔的苦痛，全都闷在心里头。

 

这样的日子，也不知过了多久，我觉得自己就快要崩溃了，我真的已经撑不下去了。有天下午，不知哪根筋搭错了，我就拨通了泽的电话，爸妈早已把他的号码抄在了电话簿上。

没一会泽就来了，他一看见我就嘻皮笑脸地说：“哎呀，今个太阳打西边出来啊，平时那么小气的人怎么会请我吃饭的！”

我闷着头在前面走着，他跟着我，说：“喂，去哪吃啊？上车啊！”

“不开车，走路。”

“远不远啊？哦，附近正好有个大酒店，好，那就不开车了。”

 

走了好久，他老叫着怎么还没到，累死了……我也不理他，带着他来到一片路边摊，他站在那睁大眼睛指指那些小吃说：“……你……你就请我吃这个？！”

“是啊。”说着我就坐了进去，点了一大堆吃的。他站在那，左右看了看，很犹豫的样子，然后对我说：“喂……我不吃这个的！能不能换个地方啊，算了，我请你好了。”

我已经埋头大吃起来，他最后还是进来了，把我点的那些吃的翻来覆去拿起来看看，又看看我。

“有什么好看的，你吃不吃？”

他皱着眉说：“这个……这个……是什么？”

我看了一眼，说：“哦，活珠子！”

“什么？”

“就是没孵出来的小鸡。”

他“哇！”的一声，倒把我吓了一跳。

“这，这也能吃？你……你还是不是人啊！”

我把他手上的活珠子端来，对着他，啊呜一大口咬了下去，边吃边发出很大的声音。

他看了我一会，然后端起另一碟东西问我：“这个……是什么？”

“臭豆腐！”

他摇着头说：“你还是不是女人啊！吃这些东西！还能吃得这么香？”

我自顾自地大吃起来，他就在旁边看着我。

我叹了口气，很认真地说：“你，今天能不能跟我比比，看看是你能吃，还是我能吃？好不好，就今天这一次。”

他盯着我看，好半天，点点头说：“好！”

他闭着眼睛去吃那活珠子，张着嘴半天咬不下去，就去换那臭豆腐，捏着鼻子去咬，还是没咬下去。我挟起一块臭豆腐，张大嘴咬下去，边吃边说：“香啊！只可惜有些人娇生惯养……”

我话还没说完，他已经抢过我咬了一半的臭豆腐吃了下去，我倒愣了一下。

那天和他吃了好多东西，反正我一贯是能吃的，特别是心情不好的时候，最爱大吃特吃，他到底没比过我。

 

回家的时候已经傍晚了，他忽然说：“你想不想去江边？”

“嗯？”

“去江边吧，去看看长江，别再这样吃东西了。”

 

站在长江边上，冷风一吹，我的头脑就特别清醒。我不要这种清醒，我要糊涂一点。泽靠在车门上等我，天色渐黑，寒气袭人。我看着浩浩长江出神，脑中眼前，尽是和那个人的一幕幕。我抱着胳膊蹲了下来，那个人，到哪都喜欢蹲着，好，我也来学学她，看看这样，是不是更有安全感。

不觉身边多了一个人，泽也蹲了下来：“喂！”

我转脸看看他。

“你看长江啊，看我干什么？你看，长江多了不起，你算个什么呀！什么都不算，是不是？”

我看着他，他使劲推我：“看长江！看啊！”

他不住地推我，几乎要将我推倒，我跳起来：“你推我干什么！你有病啊？”

他一拍大腿，说：“这才是你嘛，倒霉鬼！”

倒霉鬼，我真这么倒霉吗？欣遇见我，是她倒霉，爱上我，也是她倒霉，我做什么都倒霉，我不怒反笑，点点头说：“我是个倒霉的人，一点也没错。对！没错！没错！”

他看看我说：“你不气么？这样都不气？哎呀，完了完了，这次真的完了……”

他嘀嘀咕咕地说了一大堆，乱七八糟的，有笑话，也有气我的话。还说什么比吃比不过我，敢不敢跟他比打架骂人……我就坐在地上听他乱侃一气，懒得接话。他大概也觉得没趣了，忽然一本正经就说：“哎，我告诉你件事！是我最近才发现的。”

我翻他一眼，懒懒地说：“什么事？”

“我喜欢你。”

“……”

我愣了一下，笑笑说：“嘿嘿，这个笑话一点也不好笑，没创意。”

他低着头不作声，过了一会抬起头说：“那个……不好笑啊？”

“不好笑，换一个听听。”

他站起身，说：“哎呀，你这个女人真是烦死我了！”

停了一会，他说：“我问你吧！你失恋了？失业了？失学了？”

我只是摇头，他一拍手，蹲下来碰碰我，说：“呀，我知道了，你，失身了？哈，猜中！OK！”

我一巴掌打在他肩上，他嘻皮笑脸地说：“哈哈，被我猜中了，恼羞成怒了吧。失就失了呗，还怕人说……”他胡言乱语地瞎说一气，我咬着嘴唇左右开弓，直打得他乱跳。心里那些烦闷，真恨不得全部随着这两只巴掌，一古脑都打出来。后来把他打跑了，我追不到，也累了，就坐到了地上。

 

他走回来，坐在我身边，说：“喂，你没事了吧？”

我看看他，他说：“别再打了啊，要不然我不客气了啊！”

我叹口气，说：“我跟你说个事。”

“什么事？”

“我是失恋了。”

他说：“哦，不是失那个什么啊？”

我知道他没一句是正经的，不理他，接着说：“你知道我是个什么人吗？”

“能吃能打的倒霉女人！”

“我是个同性恋。”

“……”

他愣了一会，笑着点点头说：“哇！这个笑话，还满有创意的！嘿嘿~~”

“我不是说笑话，我说真的，我喜欢的人，是个女的，她不要我了，我伤心死了。”

 

他看了我半天，说：“我说，那个什么……我刚才说喜欢你是逗你玩的，你可千万别当真啊。你……也不用找这样的借口来拒绝我吧？不过……这个借口，还真，真特别啊！”

我开始还没明白他的意思，他哩嗦地说了一大堆，听完我简直要晕了。我看着长江，心里又愁又烦，唉，还是没有人能听我说一说，甚至，连我说的话都没人相信。

泽也看着长江，不说话，只听见江上的轮船发出呜呜的汽笛声。沉默了好一会，他忽然说：“你不会是说真的吧？”

我转脸看着他，没说话。他揉揉头发，说：“等等，等等，你，你让我想一下。”

好半天，他冒出一句话：“我不会真这么倒霉吧？”

我冷笑一声，心想，你倒霉什么？难道和同性恋在一起就倒霉了么？后来才知道他当时并不是这个意思。我也懒得理他。他说：“好，好吧，然后呢？”

“什么然后？”

“你刚才说的那事，然后呢？”

我看了他一眼，他不像是取笑的样子，居然很认真地看着我。

 

我断断续续地跟他说了一些，当时真恨不得抓住个人好好地痛快说一场，再哭一场，可是真要说，却不知从何说起，说些什么。我就说滑冰的时候认识了欣，被她追求，她待我很好，可是后来发生了很多事，我父母反对，我辞职了，又被人欺负，她家里店关了，她妈妈也病了，她弟弟兵也没当成，还有，好多好多事……总之一团糟，后来她就跟我分手了。

虽然只是简单地说了一些，可是泽只听得发了呆，半天不说话。说完我就有些后悔了，我不知道他到底是个怎样的人，对这种事又是什么态度，我和他也不算很知心的朋友……正想着，他开口说道：“你真厉害！居然这么倒霉还能活到今天，真是奇迹啊！你……你怪可怜的。”

我料不到他会这么说，第一次被人说“可怜”。

 

后来，他也没说什么，和我预料的不一样，他既没有鄙视侮辱，也没有理解安慰。他送我回家，路上很尴尬，他一贯胡言乱语的，可是那晚回去的时候，很沉默。我心里有一丝嘲笑，这人今晚八成是被我的话给吓到了。
 
 


计划(九十四) 
 
 
 快要过年了，超市里放着“恭喜发财”的歌曲，锣鼓锁呐的，喜庆之声满天飞。大街上，满地的烟花炮竹对联灯笼。这一番热闹的情景，我都知道，我都听得见，也看得见，可就是入不了心里去。感觉就像是在冬眠一样，整个人懒懒的，不想说话，不想动，哪儿也不想去。

有天二姐来找我玩，她结婚后就没来找过我。我蒙头在家大睡，外面鞭炮声此起彼伏，我只当没听见似的。姐姐坐在床边跟我说话，她忽然问我跟那个女孩子怎么样了？我倒吃了一惊，我跟欣的事一直没挑明跟她说过，一时不知该不该告诉她。
我就装糊涂，反问她说哪个啊？什么怎么样啊？
姐姐说你别跟我装了，我都知道，你们的事我早感觉出来了。
一时间，我们姐妹俩都沉默不语了，好一会，我笑着说：“姐，你心里一定瞧不起我吧，觉得不可思议吧？”
姐姐摇摇头说：“没有啊，我又不是没见过她，她的确很讨人喜的。”
“真的？”我没想到姐姐会这么说。
我心中感激，又有些感动，姐姐的这一句话，直说得我要掉眼泪。多少天了，在我最痛苦的时候，没听过一句安慰理解的话。
我就说跟她分了，现在正度日如年，生不如死。姐姐问我有什么打算，我说过一天算一天呗。姐姐就问想不想见她？我本来是躺着的，这下子忽地坐了起来，抓着姐姐的胳膊说：“姐，你帮我啊！你一定要帮我，没人能帮我了。”
姐姐说你别着急，先起来梳洗打扮，弄清爽精神一点，别整天的在家睡,你看你成什么样子了，我爬起身就去卫生间，起来得猛了，眼前一黑，无数个小金星在眼前直转。原来，睡多了也能发晕啊！ 

姐姐问怎么帮我，我们商量晚上约欣出来，时间别去管。家里这边我只管放心，她帮我跟爸妈说，就说我去她家睡一晚。当时真是无比的感激姐姐，觉得不枉我自小跟她玩到大。

想到这个计划，我激动地坐立不安。可是我又担心起来，不知道欣会不会如约而至，甚至，会不会接我的电话，姐姐说放心，她帮我跟欣讲，就说，我有样东西要给她。欣的手机还是关机，我就打到她家里去了。接通以后我把电话交给了姐姐，她居然在家，真难得，她妈妈去叫她了。我在一边心里忐忑不安，拿了支笔不停地在本子上画圆圈。
只听姐姐说道：“欣吧，我是阿秀二姐……阿秀找你有事……嗯……她有样东西要给你……嗯……”
姐姐捂着话筒问我：“哎，她答应了！问你在哪见面？”
我正拼命地画着圆圈，一听她这话，怔怔地说：“……啊……答应了么？我……我在哪见她啊我。”
姐姐直跺脚，骂我：“快说呀！苯死了你！”
我脑子好像迟钝了一样，直望着电话发傻。只听姐姐已经和她说了：“哦……她去你家找你吧，嗯……七点吧……
挂了电话姐姐骂我：“真被你气死了，你就这点出息！”

我也不知道自己怎么会那样，真没用，恨死自己了！回想自己刚跟她相恋的时候，反倒从没像现在这样。
一切都如我们所料，出奇的顺利，欣答应与我见面，爸妈也同意我去姐姐家过一晚，但要我吃过晚饭再去，姐姐先回去了。我心不在焉地吃着饭，心里盘算着，呆会别忘了带上牙刷毛巾，要装得像一点，不能有破绽。只要一出了门，我就可以飞奔去找她了，待到多晚都不要紧～～
正一边吃一边乐呢，有人敲门了，估计是来找爸爸下棋的伯伯。妈妈去开的门，进来一人，我一见这人，立马就傻了。
泽笑嘻嘻地进来了，妈妈说怎么这么眼熟呢？泽说他是姐夫的朋友，妈妈说：“哦，想起来了，伴郎啊！”
爸妈就很客气地招呼他，家里的气氛很拘谨，他可不管这个，说话无拘无束，天南海北地胡侃一气。我实在是忍无可忍了，插嘴问他来有什么事？他倒直接，说是来找我玩的，我无语了。

他跟我家人东拉西扯，我在一边只觉得心急如焚，如坐针毡。我就说我要去姐姐家了，妈妈说去你姐家什么时候不能去，又不是大事。
说了会话，妈妈就叫我去倒杯水给泽，我走到厨房，心里焦急地想着该怎么办才好呢？今晚对我来说，是多重要啊！这些天，我过着行尸走肉般的生活，就因为今晚的这个计划，我又活过来了。我一整天都处在兴奋和激动之中，想着晚上要穿什么衣服，什么鞋子，见了她要怎么说……她会是什么反应呢？是冷酷绝情还是热情似火呢？我什么都料到，却没料到半路会杀出个程咬金来。我不禁想起，泽老说我倒霉，唉，我阿秀难道真是个倒霉的人吗？
现在想来，其实像这样要出门却突然来客人而走不成的情况，生活中每个人都有过，很正常的，可当时只觉得沮丧灰心到了极点，胡思乱想一番，结果却端了个空杯子出来。

泽在我家只管胡扯，我实在等不及了，沉着脸叫他去我房间。一进房间我就直截了当地说我今晚有事，很急，要出门。他说好哇，那我送你去。我说只要他赶快走就行了，他不说话，停了一会说：“你赶我走？”
我也顾不了什么客气了，就说是啊。他说，好，我知道了，就只怕你家人不放你。我一惊，不知他这话是什么意思，当时也来不及细想，和他出了房间，就跟爸妈说我得去姐姐家了。
妈妈忽然问我：“你今晚这么火急火燎地要去你姐家，什么事？”
我心里通通直跳，妈妈很精明的，对我和欣的事也很警惕，是不是，我今晚的举止太明显了？我故作镇定地说：“没什么事，就是想早点去玩玩。”
妈妈接口说：“没什么事今晚就别去了，正好家里又来客人了，你姐家什么时候不能去。”
“……”我顿时急得直发晕。
只听泽说：“哦，她要去**家，那我也走了，正好送她去。”
妈妈说也好。

下了楼，我就狂奔起来。我怎能再错过这次机会啊，我边跑边摸身上的手机。
欣妈妈接的：“欣等你等到八点多，刚才才出去。”
“什么！阿姨，那……那你知道她去哪了吗？”
“不知道，她没说。”
“那，你知道她什么时候回来吗？”
“不知道啊。”
“那她手机开了吗？”
“哦，她那个号码好像不用了。”

我气喘吁吁地站在马路上，一步也走不动。泽开车追过来，按着喇叭叫我上车。我茫然地愣在那，不知道接下来要怎么办。我不甘心啊，老天爷，你不讲理！怎么能这样对我？我要找谁去理论？我从来没做过伤天害理的事，为什么要处处跟我作对！耳边一声声的喇叭在催促，你们都是来催我命的吧？好啊，好得很～～我猛地冲到泽的汽车旁，对着车门狠狠地踢去。左一脚右一脚，直踢得鞋子也掉了，我捡起鞋子对着玻璃就砸，直砸到车里那人身上，泽抬起胳膊挡着头，一句话也不说。鞋子砸完了，我把包里东西呼啦一下全倒出来，钥匙、手机、镜子……抓起来就往车里砸，我让你这么没用，我让你这么懦弱，爸妈跟前为什么吭都不敢吭？阿秀你活该！我让你这么倒霉，连天都不帮你，阿秀！

折腾累了，我靠在车上，浑身无力。泽下车来站在我身边，拎着我的鞋子说：“喂，鞋给你，地上凉。”
我使劲推他，冲他喊：“你来找我干吗！谁叫你来我家的！”
我蹲在地上哭，他递给我一张纸，说：“哇，你看你那鼻涕，怎么有你这么恶心的女人，赶紧擦擦吧，拜托！”
我抓起纸一面哭一面擤鼻涕，拿过鞋子就穿，反正不是在自己喜欢的人面前，我还要形象作什么！
他忽然拉着我就往车里塞，说：“走，找她去！她住哪？”
我先是一惊，然后抹了把眼泪大声说：“没用了！没用了！”
他发动了车子，边开边说：“往哪开？快说！她住哪？喂！别哭了！你这个女人真烦！苯死了！”
我被他一骂，头脑顿时清醒了一些，我就指着前面一条路说：“那边！”
想想去她家有什么用，她又不在家。在店里？我就指着另条路说：“不是，那边！”想想又不对，她家的店不是关了吗？我怎么这么糊涂？那她会不会来我家找我？我就说：“不行，调头，调头。”
泽停了下来，看着我说：“你个疯女人！有完没完啊？到底怎样？”
我头脑一片混乱，心里懊恼极了，说：“你才疯了！我正常的很！我……我……”
他看了我一会，说：“我送你去你姐家吧，好好睡一觉。”
说着，也不管我愿不愿意，直把我带到了姐姐家。

姐姐看到我和他进门很是诧异，我一看到姐姐，更觉委屈，眼泪直掉。姐姐问怎么？没见着？我浑身发软，瘫坐在沙发上，摇着头喃喃自语地说：“她一定以为我是骗她的，她一定以为我是故意的，她连号码都换了，这下真的完了，再也没机会了！”
姐姐拉我起来先去洗个脸，说我的样子好吓人，可我一点都不想动，问她有没有吃的，姐姐去找了些吃的，我就坐在沙发上旁若无人地吃起来。姐姐和泽站在一边看着我，泽忽然冲我说：“别吃了！”
姐姐说我妹妹就是这样，她吃过就好了，泽说你就由着她这个样子？我听他们在那吵了起来，也懒得理会，只管吃自己的。后来我也不知道泽是什么时候走的，只知道姐姐劝了我好多话，她说都怪她，不该给我出这个馊主意，说她其实不该一时冲动怂恿我去找欣，她回家就后悔了，她是个做姐姐的，不该跟着我瞎闹，我这样子下去肯定会出事，她还说了好些话，还说到了她和姐夫的婚姻，我也记不清了，大意就是，欣虽很好，但还是要面对现实。她在那说，我就在那吃，她说你到底听进去没有，我心里一阵阵地凄凉，没料到这世上和我最亲最知心的姐姐，我原以为最理解支持我的姐姐，也会如他们一样。这世上，我还剩谁？

我是最恋家的，可我那个家，却不想再回去。虽然姐姐现在立场转变，但毕竟没有父母那么强硬坚决，我就在姐姐家住了几天，有姐夫在家，总觉不便，我想想还是回家吧。
 
 

那么骄傲(九十五) 
 
 
自从那晚失约于欣，我一直耿耿于怀，闷闷不乐，饶是我开朗迷糊的性格，却也实在抵不过这场要命的爱情带来的痛苦。
有天晚上接到泽的电话，正是气不打一处来。
他说：“你马上出来！快！”
我没好气地说：“干吗？有话快说！我忙得很。”
“你还想不想见她？我知道她在哪。”
“什么？”
“你到**路的路口来，快！”

我飞也似地扑到门口，想想又跑回房间，翻开抽屉，那条铂金的手链，自她送给我，我就从没戴过。此时我取出来，手忙脚乱地戴在手腕上。爸妈在客厅看电视，问我要去哪？我极力地告诉自己，冷静，镇定。我就说跟同学约好出去逛逛，我妈说大冬天的，这么晚了，跟谁去逛街？我说跟帛，妈妈说去哪逛，我有些慌了，说去**路，我妈说帛家离那里那么远，跑**路去干吗？我爸也说，这么晚了商店都关门了，上哪逛？我实在顾不了那么多了，我不能再错过了，绝对不能。我打开门就冲了出去，只听妈妈在身后说：“你就去吧，你去找她吧！你要我们两不活就是了……”
我噔噔噔地就下了楼，才发现居然穿了拖鞋就出来了，包、手机、钱一样都没戴，一摸口袋，还好有串钥匙，我激动极了，因为那串钥匙上有自行车的钥匙。我骑了自行车就直奔**路。

那个冬季的夜晚,人车稀少的马路上,如果你看见有个脚穿拖鞋,披头散发,迎着寒风,疯狂蹬着脚踏车的女孩子,那就是阿秀.我的脸冻得冰凉,口罩围巾一样没戴,我就把衣领给竖起来,倒还能忍受.最受不了的是没戴手套,双手已经麻木了.
可是你千万别以为这个女孩子很可怜,因为此时,她的心里像火一样热,她激动又紧张,恨不得长上翅膀飞起来.

那天晚上的我,真是太厉害了,现在想来自己都佩服自己,简直是超水平发挥啊!就在那种情况下,居然骑了估计有一个小时的脚踏车,到了泽说的那个地方时,他从车里跳出来打量我好半天,说不出话来.

我问他接着要去哪?他忽然把外衣一脱,一把裹住了我,我只露出眼来.
"我不冷."
"你这个疯子!我靠!"他居然说起粗口来.
我跳起来:"你说什么呢?"
他在寒风中大声吼道:"我靠!我就这么说,怎么着?我怎么碰到你这个疯子!我他妈真倒霉!你就是个神经病,我......我....."
我看着他,咬着嘴唇极力忍着,我不跟他吵,让他骂去,我等着他骂完了,就会告诉我想知道的.可是他一连说了几个"我"字,就说不下去了.

我歪着头等他说话,他却伸手来理我的头发,我大吃一惊,打开他的手说:"干什么?"
他说:"你头发乱了."
我随便理了理说:"好了,没事."
他说:"把手放在口袋里!"
我忍着焦躁,照他说的,把双手放在他那件衣服的口袋里,我耐着性子,笑着说:"好啦."

他不说话,只看着我发愣.我实在忍不住了,轻声问:"她呢?在哪?"
我生怕说大声了,他不告诉我,甚至,生怕说得用力了,那句话会随着寒风吹走.
他说:"在这条路里面,车子开不进去."
我看了看,那是条很窄的小路,蜿蜒曲折的,似乎还很长.我就指指脚踏车,让他骑上带着我去找.他嘀嘀咕咕地说什么真倒霉,谁叫他欠我一次.

那条路真是又破又颠,那个地方,算是我们这儿的郊区吧,我不知道欣怎么会来这里,在我印象里,她好像没什么朋友住在这里.不过,她的朋友我知道得也不多......我坐在脚踏车后面胡思乱想,那路颠得我实在受不了了,感觉五脏六腑都要颠出来了.
"快点你骑快点啊,到底在哪?到了没有?"
"哎呀慢点慢点,颠死了!"
他停下来说:"我告诉你,你再胡言乱语,我就不去了!"
我赶紧不说话了.

也不知道骑了多久,我的老天,那条路简直太长了,还黑,一盏灯都没有,我只觉得寒风在耳边忽忽地直吹,前面什么路都看不见,后面也是一片漆黑,心里有些害怕起来.我看看埋头骑车的泽,就在想,这个人不会有什么......那个不良企图吧?应该不会哦.
正想着,他问我:"你害怕么?"
"啊?我......我害怕什么?笑话!"
"你不怕我,把你给害了!"
"害我有什么好处?劫财?要钱没有,要命一条.难不成劫色?"
"劫色?有没有搞错,你也不照照镜子,我劫你?我还吃亏了呢!"
我不禁好笑,他这么一说,那个油嘴滑舌的泽又回来了,感觉也不那么陌生害怕了.
我就问他,怎么找到这儿的.他说他只知道在这里面,具体在哪,他也没进来.
我心里有句话,不知该怎么问,想了会,就说:"你,你怎么知道......是她?"
他沉默不语,好半天才说:"我是天才!"
"好了吧,还天才呢,是听我姐说的吧?"
"我见过她,你忘了."
我一怔,想到那次吃饭,便不作声了.

骑到一个房子跟前,里面亮着灯,他停下来说估计就是这吧,这一路上几乎都没有灯光,人烟稀少,只这一处亮着灯.而且他看见欣和几个人一块的,那窗户里人影绰绰,依稀传来说笑声.
我跳下来,跑到那房子跟前,心里擂鼓似的咚咚直响.那门是虚掩着的,我轻轻一推,就开了.
里面灯光刺目,烟雾缭绕,直熏得我眼睛都睁不开.好像是个娱乐场所,又像是个人家,很多人,感觉精神都不大对劲似的,有的很兴奋,有的像在昏睡.很奇怪居然没人注意我,都各自忙着自己的快乐痛苦.

我就一直往里走,就看见一个沙发对着窗户,有个人背对着我靠在沙发上,将腿架在窗台上.  
我走过去,走到那人的面前.那不是我朝思暮想的欣又是谁?她闭着眼睛,我蹲下来看着她,眼泪就快要流下来了.  
她看见我,一下子就弹了起来,直直地看着我.我的心里好难过,真是难过啊!她在这种地方,我怎么会不明白?想到那个纯净美好的欣,在这种地方挥霍着她的美,在这里摧残着她的好,她怎能如此的残忍,对自己都不肯放过!

她看看四周,忽然拉着我就走.绕过那些人,出了那个屋子,直往前走去.我什么也不说,就那么被她拉着.走了一截,她松开我说:"就送到这,快回去!"
我看着她,好些天没见,她瘦了.那好看的脸庞,已瘦削了不少,她穿得很少,更显得身形单薄.风吹着她的发,我想帮她理一理.
我就伸手去摸她的脸,她将脸一别,扭头看着别处,说:"快走!"
"你看着我,欣."
她不看我,只说:"我叫你快走!快点!"
我抬起胳膊,捋起袖子,将手腕伸到她的面前,说:"你看,你看呀!这是什么?"
那条银白色的手链在淡淡的星光下闪着微弱的光,她瞥了一眼,低着头不说话.
我看不清她的表情,就说:"你瞧,这是你送我的,你还记得吗?我一直都收在抽屉里,你说得对,我一直有所保留,我害怕面对.现在我戴上它,以后永远都戴着,好不好?"
她还是不说话,抬起头看着别处,就是不看我.
过了一会,她说:"你怎么会来这里的?快点离开!"
她不停地催我快走,我说我不走.她很凶,大声说:"你怎么知道这儿的?谁叫你来的?我告诉你,以后你要再敢来这里,我就对你不客气了!"
我笑着说:"怎么?你怕我来么?只许你来,就不许我来?我偏要来,以后每天都来,我也要试试这里的滋味."
她指着前面的路沉着脸地说:"滚!"
我摇摇头看着她,她就推我,我一个踉跄,站立不稳,差点跌倒.我站稳了,还是看着她.
她叹了口气,说:"我求你了,阿秀,快回家,听话.我身体不舒服,你别闹了."
我的心一痛.
"好,我不闹,我只问你一句话,你答了我就走."
"你问."
"欣."我看着她,"你还爱我吗?"
　　
她不说话,看着路旁黑漆漆的树影,我的心一阵狂跳,紧张的手心冒汗.她靠在一棵大树旁,从口袋里掏出一枝烟,放到唇上,手有些颤抖地去打火,火打着了,却又将烟灭了.然后蹲在地上,埋着头.
过了一会,她站起来说:"阿秀,我们再也回不去了,你明白吗?"
我直盯着她:"你还没答我."
她站了起来,说:"不爱."
　　
我点点头,说:"好,不爱是吧.你敢说,我送你的挂链你也没戴吗?"
"没戴."
"我不信!你给我瞧瞧."说着我就冲到她面前,去扯她的衣领,她抓着我的手说:"你干吗?放开!"
"给我看看!你不是说没戴吗?为什么不敢给我看?"
我发疯似地扯着她的衣领,当时我已经失去了理智,心里又痛又恨.
和她拉拉扯扯了好久,她说:"你放手,我没力气了!好,我给你看."
我一听她妥协了,就放开手,她说:"你这么闹有意思么?你要再这样,我就永远不见你."
说完,就往前走去,我拔腿就追.她居然骗我,是啊,她聪明绝顶,我永远都不如她.
　　
她头也不回地边走边说:"别跟着我!以后永远都别来找我!"
我快步追上她说:"好,我不看你的挂链,也不再去找你,我都答应你!"
"欣!"我气喘吁吁地叫着她:"我只有最后一个要求."
她站住了.
"我能抱抱你吗?"
她背对着我,不动.
　　
我再也忍不住了,飞奔过去,从背后紧紧地抱着她.她好瘦啊,这些日子,她是怎么过的?
她转过身,垂着双臂.我埋在她怀里,好想看着她的脸,可是我不敢动,生怕她会推开我.我死死地抱住她不松手,只听她说:"阿秀,这些天,你还好吗?"
一下子,我的眼泪就涌了出来,我摇着头,她帮我擦了擦眼泪,说:"别这样阿秀,你答应过我什么,你还记得吗?你答应我要好好地活!你忘了吗?"
　　
我只是摇头,她推开我,说:"好,你抱过了,我要走了!"
说着就往前走去,漆黑的寒夜里,我只觉得浑身冰凉.我不信,欣,你真的那么狠心吗?你真的那么绝吗?
我擦着眼泪,忽然狂奔着冲她喊:"好,我以后再也不见你!我去死你满意了!"
　　
路上有座小桥,我想也没想,扑通一下就跳了下去.
当时,我真是太勇敢了!后来跟我妹妹说起这个,她简直崇拜死我了.可是,事情过后,我都吓坏了.真的,我跟我妹妹说,我怎么那么糊涂,人死了就完蛋了呀!我居然会跳河?简直是傻到家了.其实我是相当地怕死的,不知道那天是怎么搞了,当时可能也是恨得,呕了一口气在心里.
　　
跳下去的一瞬间我就后悔了,后悔得要命.那种从高处坠落的感觉太可怕了,想要拼命地抓住什么,可什么也抓不着.
我想我不被淹死也会被冻死的.只这么电光火石般的想了一点,就已经掉了下去.扑通一声,一屁股跌在一摊水洼之中.
还没反应过来,就听见欣的声音在喊我,由远渐近,我刚想答应,只见一个人影就跳了下来.
　　
定睛一看,不是欣还有谁?她掉在离我不远的地方,我不知道她怎么样了,当时摔得头晕眼花,身上也说不出哪痛,就是一下子动弹不了.
我心里又悔又怕,只听欣在那喊我,我就答应了一声,没想到发出的声音却是:"哎哟~~"
她问我:"你没死?"
"哎哟喂~~没,没死."我心想,我死了还能发出声音?这家伙八成也是摔糊涂了.我答得更妙,居然答没死.
她问我怎么样? 我就在那哼哼,说:"不知道,我......我好像腿断了吧."
"什么!"
我就撑着站了起来,咦?原来腿是好的啊.可是全身都没劲,像散了架一样.我摸摸自己的身上,也说不上来哪疼,但好像又摔得不轻.后来第二天早上,我都下不了床.
　　
我低头看了看,直发晕,这桥下面居然没有河,只有浅浅的水滩,还有稀泥巴和石头,垃圾.老天~~
我拖泥带水的走到她那儿,问她怎么样.她说:"你拉我一把,我起不来,没力气."
我就伸手去拉她,感觉她真是一点力气都没有,全靠我拉.我哪里能拉得动她,索性也坐到她身边.
她说:"我腿好像破了."
我大惊,当时四周漆黑一团,也看不清楚,只有淡淡的一点星光.我就摸索着摸到她的腿,我的天,她身上全是烂泥巴和脏水.
 
她捏捏我的胳膊和腿，问我伤着哪了，然后摸出手机，居然还能按亮，诺基亚的质量就是好哇～～我真佩服她，她遇事都很沉着冷静，不像我，很混乱。她用手机照着我的脸，幽暗的光线下，她一脸焦急的表情。我说不知道伤哪儿了，正说着只觉得嘴里好像有什么东西，我就“呸”地吐了一口，一连“呸”了几下都没呸出什么来，可是嘴角似乎还有什么。她用手机照近我的脸，笑了起来，伸手帮我擦了擦嘴角和脸颊。然后照照我的头发，帮我摘着什么，我一看，她摘下来好多烂树叶和一团团黑乎乎地不知什么东西。这时候我的头脑渐渐清醒了许多，味觉和嗅觉也渐渐缓了过来，忽然就觉得一股刺鼻的怪味，嘴里更是一股垃圾污水的味道，简直要熏昏了，恶心死我了。我就在那弯着腰拼命吐口水，“呸、呸……”她坐在我身旁边拍着我的背边笑。

她问我：“你还能走吗？”
我含含糊糊地说：“……嗯……应……应该吧，呸～～”嘴里太恶心了。
“好，你试试慢慢拉我站起来。”
“啊？你怎么了？不能走吗？哪儿摔着了？你别吓我啊！腿断了？”我也顾不得嘴巴了，情急之下问了一大堆。
她说：“没那么严重，还不至于断吧，这才多高？我估计是破了。”
“哪个地方破了？我看看。”
我拿过她的手机去照她的腿，这一照顿时吓了一跳，她的裤子都被石头划破了，一道一道的口子，袖子也破了。我当时穿得很厚，尤其是外面又套了件泽的厚棉袄，又大又长，所以才没怎么伤着，而且掉得又是滩软泥地，没什么石头，全是垃圾。她就不一样了，穿得很单薄，掉下来的地方又全是石头和烂树枝什么的。
她说她右边的小腿可能破了，我就拿着手机照过去仔细看。这一看，心里一揪，只见她的小腿前面，就是那根骨头那里，皮肉都翻开来了。你们知道，每个人小腿前面那里的皮肉最薄，有时候磕到那是都会痛上半天。她那里湿乎乎的一大片，血水混着泥水，我轻轻掀开伤口旁边的破衣服，她“嗯”地一声，皱着眉头说：“别碰。”
我心疼死了，那个地方我知道是最疼的。我心里狠狠地骂自己，阿秀啊阿秀，你真是个苯蛋，不是来找她甜蜜浪漫来的吗，不是来看她劝她的吗，怎么回事啊？怎么会搞成这样？居然还跳河，不，还是跳泥哦，真是晕死。这也就罢了，你自己倒没摔死，就是吃了点垃圾，反倒让欣受这么重的伤，真是服了你了。

她看了看四周，指着我身后说：“扶我起来，从那边走！”
我回头看看，黑漆麻乌地什么也看不清，她怎么就知道往那里走？她说：“那边没有反光，看到没？也就是没水，没水就没危险，不会太难走。”
我真是佩服地五体投地，枉我还比她虚长一岁，苯死了。我就说等等啊，我得去把我鞋子找到。然后我就走到我掉落的那片水滩里去摸，我的个妈呀～～那片水滩全是垃圾和烂泥，还有不知道什么东西粘粘湿湿的一团一团。我当时匆忙间穿的是拖鞋从家里跑出来的，真是后悔死了。这让我上哪去摸啊？
她问我找到没，我气恼沮丧地说：“没啊，我穿的是拖鞋，真倒霉。”
她坐在那笑，说：“我怎么就认识你呢阿秀，你真是个活宝。”
我真是哭笑不得，满地的摸着我鞋子。
她说：“算了，别找了，找到也不能穿了。”
我不听，非要找到不可，我总不能只穿着那又脏又湿的袜子走路吧，还是那么冷的天。
她说：“你就继续摸吧，摸到死老鼠别嫌恶心啊。”
“哇～～！！”我大叫一声，鸡皮疙瘩起了一身，她笑着说：“很有可能哦，垃圾堆
里什么没有？”
于是，我只好十二分不情愿地放弃了。

我架着她，按她指的路一点点地走去，果然如她所料，那里没什么积水，但很多石头，我倒没什么，她走得就很吃力。好容易上了岸，我们看看周围，草木凋零，人烟稀疏，寒风凛冽，我们身上又脏又湿，简直惨不忍睹。怎么办是好呀？
她忽然问我：“你穿得是谁的衣服？怎么来的？”
我一惊，说：“……一个朋友送我来的。”
“人呢？他在哪？”
我猛然想起泽，他这会恐怕还在等着我呢。
“他……他在屋子那儿。”
欣把手机递给我说：“打给他，让他来接你！你要冻死了，快！”
我犹豫了一下，接过手机打给泽，让他快点过来。
没一会就看见泽骑着脚踏车来了，嘴里还在发牢骚说什么他在那等我都冻死了，骑到我跟前一看，就愣在那，半天才说：“你……你怎么搞的？”
我羞愧难当，他低头看看我的脚问：“咦？你鞋呢？哇，你的脸……哇！你头发……啊……怎么这么臭！”
我简直狼狈极了，尴尬气恼地说不出话来。只听欣说：“你赶紧送她回家，她要冻生病了。”
泽说你怎么办？欣说她去她朋友那。我一听，赶紧说不行，你这个样子要回家。她说她朋友那有衣服，他们会照顾她。
“你还要去那个地方？”
“嗯，他们都在那等我。”
我忍住心痛和眼泪，说：“你还要去那里？你连自己都不放过吗欣？”
她笑笑说：“我没事，你赶紧回去。快，以后，，别再来了，听见没？”
说着就一瘸一瘸地往前走，我追上去，拉着她说：“不许去，你怎么会变成这样，欣，你真要毁了你自己吗？”
“我从来都是这样。”
“……”
我要去扶她，她将我一甩，头也不回地说：“快回去，别跟着我！”
泽追上她说：“要不，我送你吧，呆会再来载阿秀。”
欣忽然停下来，看着泽，泽也直视着她。欣说：“你知道她跟我什么关系么？”
泽盯着她看，说：“知道。”
欣点点头，过了一会，说了句：“好，叫她别再来找我了。”说完抬起头就往前走去。

我怔怔地看着她艰难走路的背影，忽然觉得那身影是那么的落寞，那么的，骄傲。
