                   
   【 佣兵之王 】 一起看原创文学网作品www.17k.com

[作者名] 青岛可乐    [类别] 异世大陆   [最后更新时间] 2010-02-05 09:49:20.0


	        作品相关

						 没什么意思的话　[本章字数：40　最新更新时间：2009-01-16 19:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 呵呵 ，可乐第一次写书，多谢大家的支持，废话不说了，恩，给个花先…O(∩_∩)O 
 				        奇幻的命运

						 第一章 初临异世　[本章字数：5188　最新更新时间：2009-12-06 22:46:36.0]
 ----------------------------------------------------
 “算你们狠！！画圈圈诅咒你们！……”
从大海中浮起的萧寒抱跟不知道从那漂来的木板看着远去的偷渡船一顿咒骂！但是他，似乎并没有学会什么诅咒术，所以，狂骂不休的萧寒只能眼睁睁的看着那艘改下幽冥海域的偷渡船不急不慢的消失在茫茫的大海之中！
“……渴死我了……”看到船只消失在海平线上，萧寒终于无奈的叹了口气，他现在才终于知道，这茫茫大海里啊，全tm是水！现在，以萧寒5.5的眼睛愣是没看到周围有任何小岛和船！
“他吗的！凭什么人家偷渡回来都能成为“金海龟”！老子怎么就得喂鱼呢？！”萧寒抱住木板，看着四周空无一物的大海，心中不禁生出一丝绝望之情。
　　算起来，萧寒今年十八岁，也流浪了十八年，在这十八年里！萧寒跟卖艺的学过艺，做过工，还当过一阵小混混，刚凑了点小钱，可不知道最近这家伙到底怎么了，头脑一热就想学人家偷渡出国！结果很不幸，他搭乘的偷渡船在去往m国的半路上遇到了海军，萧寒于是就很干脆的让害怕被水军逮到的蛇头给扔下了船……
“哎，好累啊！神啊救救我吧”
在水中漂了半天萧寒骂也骂累了，只能喘着粗气看着大海，可这该死的大海上，怎么就能这么干净呢？别说小岛了，就连块礁石，都没有！
现在对萧寒来说，可真算得上是上天无路，下地无门，也只剩下求神一个办法了！但是，神会出现么？答案当然是“不”！所以萧寒此时只能更加郁闷的看着天空中的浮云。
　　时间一分一秒的过去了，也不知道过了几个小时，海水中的萧寒给泡的实在是没力气了，现在的他只能抱着木板，看着空旷的大海自言自语道：“哎…也不知道天堂上啥样子，如果我就这么去了…”
陷入绝境中的萧寒已经开始想象自己死后的情景了，突然，萧寒猛地惊醒了过来，用手狠狠的拍了拍脑袋，朝大海里猛吐了几口吐沫：
“呸呸呸！老子福大命大，逢凶化吉，遇难呈祥！一定不怕眼前这点“小小”的打击的！”
　　其实说起来，萧寒还是心有不甘，在流浪的日子里他已经吃过太多的苦，从来没有享受过所谓的“幸福”，也幸亏他天生的乐观，才能历经磨难生活在现在！原先幻想着去国外发大财，能改变自己的命运，却终究造化弄人！不想竟然流落到现在这种地步！
　　时间一分一秒过去了，此时的萧寒脸色苍白，已经快要累睡着了，他现在安静的趴在木板上，半闭着眼睛，仿佛已经睡了过去，寒冷的海水不断的冲刷着萧寒，带走他身体的温度，死神，正一步步向萧寒靠近！
一个浪头打过，突然，已经半休克的萧寒仿佛是触电一般，在海水里竟然直接窜了起来……
“啊… 啊…我靠！好疼啊……”
……
　　原来，在不知不觉中，濒临死亡的萧寒在梦中猛地觉得屁股上一阵剧烈的刺痛感！疼的萧寒立马从昏迷状态中惊醒过来，还差点就这样松开系着他小命的碎木板，吓的萧寒慌忙用一只手抱紧木板，稳住身形，然后赶紧用另一只手朝屁股后边一摸，想试试屁股后边到底是什么东西！
　　“我真…他妈的怎么是只螃蟹……深海中长螃蟹么？！”
　　萧寒一把就试出来了！他屁股后边一只螃蟹正拿大夹子夹着他的屁股呢……这人要走背运，是喝凉水都能塞牙缝，掉海里都被螃蟹夹！
　　“嘿！夹的还真紧！”萧寒咬着牙一拽，没拽下来，倒是牵动了屁股上的伤口，疼得他直哼哼……无奈，萧寒只能换了一只手抱着木板，瞪着眼，咬着牙，用右手抓住螃蟹，往下使劲一拽！
　“哎呦……嘶、、我靠，疼死我了！！！一只臭螃蟹也敢欺负我！”呲牙咧嘴的萧寒一咬牙一发狠，用力一拽！可算是把这只该死的螃蟹拽了下来，但也疼的萧寒直咧嘴吸冷气……
　　“好痛啊！”萧寒揉了揉被夹疼的屁股，俩眼使劲的瞪着这个不怕死的螃蟹，狠狠的骂道“小子，连你也敢夹我…？老子要是在家里，非得先红烧了你！”
但是萧寒的恐吓似乎没有什么作用，这只胆大包天的横行将军依旧在萧寒的面前挥舞着那两只大夹子，丝毫没有临死前的觉悟……
“让我想想怎么处置你！”萧寒拿手倒提着这只倒霉的螃蟹，在木板上敲来敲去：“让我想想！是先扯断你的左边的腿呢？还是右边的呢？还是两边的一起挣掉呢？”
　　“……咦，那是…？！”萧寒正在拿着这只可怜的螃蟹敲木板玩，眼睛不经意间扫过海面，猛地！萧寒眼皮仿佛是抽筋了一般，猛眨个不停！而嘴唇也哆哆嗦嗦的自语道：“我靠我一定是出现幻觉了，这不是真的！……神啊！救我啊”
　　原来，就在萧寒拿螃蟹敲木板玩的时间，竟然不知道什么时间在萧寒身边数十米开外出现了一个巨大的旋涡！正急速的旋转着，而且，这个漩涡还好死不死的正超萧寒这边杀了过来！
　萧寒心里那个苦啊…我今天到底是怎么回事啊！老天！你不淹死我，你这是要玩死我啊！
现在萧寒浑身都没有一丝力气了，不过貌似就算他再有力气也没有任何办法挣脱这个看起来很……很强大的漩涡，所以，只是一眨眼间，就像是一根稻草一样的萧寒便被漩涡无情的卷入！
不知道是不是幻觉，萧寒在进入漩涡的一霎那，竟然仿佛听到了一声很奇怪，也很动听的女声，等到萧寒想再听清楚一些的时间，巨大的漩涡却带着萧寒猛然的加速，使得萧寒连手中的木板也来不及抓紧，便被漩涡转的头晕眼花……
“神啊！你老人家放过我吧……”
　　如果萧寒此时是在漩涡上面的话！他一定会发现这个海面上突然出现的旋涡中心有一片七彩的光幕像彩虹一样，显得是那么的梦幻！
　　但已经被卷入漩涡并转的晕晕乎乎的萧寒现在眼睛里全是圈圈，脑子里最后一点清明却是在那里胡思乱想：“tmd，到底是谁说的‘上帝给你关上了一扇门，也必然给你再封死所有的窗’？这句话真他妈的正确啊……”
　　不到一分钟，萧寒就被巨大的漩涡送入了最中心的地带，迷迷糊糊的萧寒慢慢的在七彩光幕的包围中，被黑洞吞了下去。说来也怪。那黑洞在吞下萧寒后便迅速消失掉了，。海面上逐渐恢复了平静。。仿佛从来没有出现过这么惊人的一个漩涡一样！只剩下一块孤零零的木板随浪浮沉……额，木板上还有一只大眼瞪小眼的青螃蟹……
　　圣奇奥大陆4003年的秋天。随着在戒日王国奥尔法学院天空上的一声尖叫。一个在以后创造了无数传奇的传奇佣兵幸运的降临到了这块神奇的大陆。
　　“哇哈哈！我还没死！上帝，如来，玉帝，撒旦我爱死你们了！”在半空中，一声神经质的大笑猛然响起！
但是……很快，这声音就变成：
“嘎？？不会吧！！啊？？？我靠！我要收回刚才的话！”
　　原来，萧寒在穿过漩涡后只觉的身体一轻！突然发现自己已经不在大海里了！兴奋过头的他以为终于摆脱了死亡的阴影！当即便激动的把他知道所有的神佛都拜了一遍！
　　不过马上，萧寒就发现他现在的位置似乎有点不大对劲！他现在好似正在天空上？？高度么…不清楚，但是至少他到现在连看地面都看不清……
　　萧寒一边在天空做x度自由翻滚一边声嘶力竭的大叫道“哇……我靠！！！貌似没人告诉我坐船还得带降落伞的啊？！！”
　　现在，萧寒也不知道自己为什么突然从海里出来了并且跑到了高空上！
　　难道在自己命悬一线极度危险的时候小宇宙突然爆发？？双脚一蹬…没挂！反尔学会了瞬息移动？？不过也不出现在应该在这么高的地方啊，这下不用转死我了，直接摔死得了！
直翻白眼的萧寒克制住自己yy的思想，开始思索怎么能逃过眼前的这一关……不过，想来想去，萧寒只能祈祷，一会死的时间，别让自己太难过……
因为照常识来说，以这种高度，就算下面还有片该死的大海做垫子，也足够将他摔成好几瓣……
萧寒下落的很快！很快！不到一分钟，正在绞尽脑汁思考怎样能来个安全降落的萧寒已经隐约可以看到自己的正下方是一所房子，本来抱着奇迹再现的萧寒还期望下边是个水塘、大河之类能缓冲下……这下子，他终于彻底无语了！
　　“呃……摔死会很难看啊！老天你想要我挂的话你就痛快点。不用一而再，再而三的玩我……”
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃分割线
　　卡修斯，戒日王国奥法尔学院的副校长。他是戒日王国第3个成功晋级的魔导师，被戒日王国国王授予“侯爵”称号，并特聘为奥尔法学院的副校长，但他平时都是在学校后山的实验室里做一些实验。并不经常去教导学生。而且他做一些实验时不时的会出现一点点“小状况”
　　曾经有有一个学生不小心走到这所实验室附近却正好赶上了校长做爆裂封印实验，那个可怜的学生刚敲了下实验室的门，却不想，幸运的他一敲门……屋子里便突然发生了大爆炸！
　　一瞬间，强大的魔法爆炸力就把他连同整个实验室大门飞到了天上去！虽然这个世界的牧师会把一个全身零件都差不多掉光了的人恢复到连一点点疤痕都看不出来的正常人！但是那也会很疼啊！这位仁兄在在落地后，足足在床上躺了俩星期才能下地，从此，这个实验室便成为了学院最恐怖的一块“禁地”，学院里的人再也不敢随便走入山顶实验室附近！
　　而这天，卡休斯一直觉得心绪不安，仿佛是有什么事情要发生似得，所以他这两天一直没有去做实验，只是待正在顶层的阁楼查阅资料，以求将心平静下来！
　　“啊……救命啊！救命啊……”
　　这天上午，正在查阅资料的卡修斯正在思考问题，却冷不防的听到了一声越来越清晰的尖叫声！
　　“咦？什么声音？难道是哪帮小子来找我？”卡修斯自言自语的说道！还以为是有学院的学生来找他，正放下手中的书籍准备出去查看一番的卡修斯却没料到自己的头顶突然“砰”的一声，坚实的屋顶竟然被什么东西砸了个对穿！而且这东西还去势不减，带着从屋顶散落的砖石瓦块向自己的脑袋砸来！
“土盾！浮空术”卡修斯眼看着砖石向他砸来，却丝毫不显慌张！可能是这点东西对身为魔导师的他根本就够不成威胁！
只见卡修斯双手在空中虚划一下，瞬间便释放两个四级魔法：先在自己身上加上了一个魔法罩，然后再用浮空术托住了掉落的瓦块，以及这起“屋顶砸穿案”的罪魁祸首，萧寒！！
　　“唉哟？？我的腰啊！摔死老子了，这里就是天堂么？额，不对！我还能感觉到疼，难道我还没死？”
　　萧寒刚才砸屋顶那一下可是摔的不轻，晕乎了好一阵子，等他的脑袋终于可以正常运转的时候发现自己正躺在一处地板上，而他身底下却是一堆砖石瓦砾，萧寒躺在瓦砾上咯的屁股火辣辣的疼！
看到这堆瓦砾，萧寒终于想起是这是他刚才从天上落下来，把屋顶砸穿时一起掉了下来！
“额，这是哪里？”
　　萧寒慢慢的从废墟中爬起来！站在地板上先查看了下自己，发现自己身上只有几处摔的发紫的地方，并没有想象中的缺胳膊断腿的情景出现，不由得感叹道：
　　“哎……我还真命大啊，这样都死不！人品好就是有好处啊！”
　　“啪…哎呦……”一声脆响，伴随着一声惨叫传来！
却是萧寒乐极生悲，原本就摇摇欲坠挂在屋顶上的半截砖头被小风一吹，终于坚持不住，从屋顶掉了下来，而且还刚刚好将刚站直的萧寒又砸倒在地上，疼得萧寒趴在地上半天起不来！
“哇呀呀……痛啊！！！”
　　“小子你在干什么！？”
正坐在地上狂揉脑袋的萧寒被这个冷不防出现的声音吓的差点从刚才他掉进来的那个洞再蹦出去！
“啊……我的妈妈啊！吓死我了”
　　这时的萧寒才猛然发现原来这个屋子里还有一个人，刚才烟尘弥漫的看不清楚也没注意，现在才看到在他的身边竟然还有一个穿着白色长袍的老头！
　　不过让萧寒差点把眼珠子掉下来的是：这个老头居然诡异的半飘在空中！身边还有道暗黄色的罩子把老头罩在里面！
　　萧寒下意识的往老头头顶上一看，竟然还没有钢丝吊着！顿时心里一惊“这是什么啊！难道是外星人？我靠这都什么和什么啊！？？”
　　不的不说萧寒的想象力确实十分强大！这丫的上去就把卡修斯跟电影上邪恶的外星人划上了等号…
　 “可是外星人抓我干什么呢？难道他们要入侵地球？抓我来了解地球的情况？我该怎么办啊，我能不能告诉他地球上的事情啊！如果我出卖了地球肯定会被骂成“地球奸”啊？可是我不说的话，它直接来个超什么叉叉光波的把我给削成几百片怎么办啊”
　　想到自己被这个邪恶的外星人给割成一堆肉片！萧寒不由得打了一个冷颤！
　　卡修斯现在也正在打量着眼前的这个奇怪的黑发青年，黑眼睛黑头发，好奇怪的特征！卡修斯觉得他活这么长时间，绝对没有见过这样奇怪的人！而现在，这个人穿着一身湿漉漉的奇怪衣服！傻傻的在地上也不知道在想什么，刚才问他话，但眼前这个小子竟然不吭声！
卡修斯皱了皱眉头，耐住心思，又接着问道：“小子，你怎么了？”
“呃……啊？怎么了？”萧寒早就不知道走神走那去了，突然被卡修斯猛地惊醒，不知道接下来会发生什么事情的他支支吾吾的答道。
　　“我问你！你叫什么？怎么跑我屋顶上面了？”卡修斯看着眼前这个说话都不清楚的小子，暗自寻思：
　　“刚才这个小子不会是从上边掉下来把脑袋给摔坏了吧！要真是这样的话得赶紧去找牧师给他看看！嗯！叫别人知道学院里学生摔傻了终究对学校的形象不好！”
　　而这边萧寒眼珠子乱转，他也正在考虑眼前这个“外星人”想要干什么，不过萧寒想了半天愣是没一点头绪！但是，萧寒还是认为现在不清楚对方的目的前还是老老实实地回答他的问题来的好，省的受苦！
　　想清楚这点，萧寒就努力睁大眼睛做纯洁状回答道“这位尊敬的外星人先生，如果我说我是在大海中游泳不小心掉你家屋顶上了你会相信么？？”
　　卡修斯听后一愣，随即好笑的说道：“什么？你说你游泳游到我屋顶上面？？哦！可怜的孩子，你一定是刚才摔坏了脑袋！我想你需要一个牧师！”
　　卡修斯被眼前这个小子逗的哭笑不得，这家伙，游泳能游到天上去么？他以为他是谁啊？‘会飞的鱼’？
 
 					 第二章 拜师　[本章字数：3870　最新更新时间：2009-06-11 21:56:29.0]
 ----------------------------------------------------
 　　萧寒现在也窝着火呢，见这个奇怪的“外星人”竟然笑他脑袋坏了！也不知道当时心里怎么想的，嘴里直接就冒出一句：“你丫的脑子才摔坏了呢！！你全家的脑袋都坏掉了……”
　　卡修斯一愣，他没想到萧寒居然敢骂自己脑袋坏了，反应过来后他顿时火冒三丈！心道：“这傻傻的小子也太不抬举！砸坏了他的屋顶不说！还一点都不尊重自己这个全国第三的魔导师，如果不不好好教训教训这小子怎么能让他知道‘天是蓝的？水是绿的？我可是不好惹的？！”
　　想到这，卡修斯冷笑一声，手一抬，从他手掌中瞬间便出现一股淡淡的青光！
　　“风之束缚”！在卡修斯口中轻吐出这几个字后，那道青光便‘嗖’的一声缠到了萧寒的身上，顿时便将萧寒像是捆猪仔一般，捆得结结实实！
“啊，老头子，你对我做了什么？”萧寒刚才只看到老头一抬手，马上在他身上就像有一道无形的绳子捆的他一动也动不了！现在的萧寒终于知道老头的厉害了！
“我告诉你，赶紧放开我，再不放开我！！！我…我就投降”
见到老头不为所动，萧寒又使劲的挣扎了几下，发现根本就挣扎不动，萧寒脑筋一转，寻思道好汉不吃眼前亏！萧寒连忙摆出一脸笑容的对卡修斯说道：“哎…那个谁。我错了，开个玩笑么，不要这么认真么！看大人你英俊魁梧，气势不凡！你大人有大量就放过我吧！”说完，萧寒还冲着卡修斯露出一个“真诚”的微笑，不过这笑容怎么看怎么像是…傻笑…
　　卡修斯现在也觉得这个小子根本就不堪一击，想了想，也就不再设防，他随手撤去了魔法罩和漂浮术，落在了地上，但是萧寒身上的风之束缚却没解开。
　　魔法罩一撤，萧寒坐在地上也终于看清楚这个老头，他穿着一件像西方教廷里修士那样的白袍，只是在左胸上别着一枚水蓝色的勋章，一头乱糟糟的白发搭配一把白胡子倒也有几分卖相！
　　“挺神棍的！”这是萧寒心里给卡修斯的评价，
　　卡修斯慢慢走到一脸媚笑的萧寒旁边，站在距离萧寒2米左右的地方，紧紧的盯着萧寒的眼睛问道：“现在！老实回答我的问题！你，是谁？从那来？来干什么？有什么目的？”
　　萧寒现在已经彻底被卡修斯刚才的那一手吓住了，现在哪敢再乱说啊，只能老老实实的回答：“我是从中国x市来的”
　　“中国？那是那？我怎么没听过”卡修斯皱着眉头努力回想了一下，但是好像根本没有听说过中国这个名字！
　　在圣奇奥大陆上魔法师基本也是最博学的人！身为魔导师的卡修斯更是有名的大学者！他博览群书，虽说不是什么都知道，但是也通晓天文地理，据他所知大陆上好似就没有名字这么奇怪的国家，从来没听到过由中国这个地方的卡修斯还以为是萧寒骗他，一脸怀疑的望向萧寒！
　　“我没说谎啊！”萧寒看出卡修斯眼里的疑惑连忙说道：“我真的没骗你！中国就在世界的东方，不信你去上网查查去！哦！对了，能告诉我这里是哪？”
　　“上网？那是什么东西？”卡修斯在心里使劲的想了想，但是好像对这个词一点印象也没有，但是好面子的他也不好意思问眼前这个奇怪的年轻人，于是将信将疑的回答道“这里是圣奇奥大陆，戒日王国”　
    萧寒有点摸不着头脑：“圣奇奥？？难道？”
“啊…”萧寒突然发出了一声尖利的惊叫，把旁边的卡修斯吓了一跳……差点一个风刃将萧寒给切了……
“难道……”萧寒联系了一下眼前的情况，突然脑中电光一闪，想到一种可能：“难道。这就是传说中的穿越？？这个老头就是传说中的魔法师？？”
萧寒刚刚清醒的脑袋又被这枚重型炮弹砸晕乎了，“天呢！我做错了什么！不用这么玩我吧！？？”萧寒点接受不了自己穿越到异界这个有那么点荒谬到的想法！尽管萧寒潜意识里认为这个想法是最真实的！
“还是先确定一下吧”萧寒心里暗暗想道！他慢慢的抬起头，小心的看了看眼前满脸戒备加疑惑的卡修斯，很恭敬的问道：
“请问，呃。。大人你是尊贵的魔法师大人么”萧寒从小流浪，所以他察言观色的能力一直不错，一眼就看出像眼前这种人最看重别人对自己的看法！果然，卡修斯听到萧寒的敬称，很是得意的轻微点了点头！
“额滴神啊！是真的！”看到老头给于肯定的回答，萧寒这才终于确定他确实不在地球了！顿时心中升起莫名的一阵恐慌，以后自己怎么办？这地方与地球也相差忒远了啊！这里人都吃什么？喝什么？我能干什么？
不过只慌乱了一会，萧寒乐天的思想有发挥了作用！他也想开了：“在哪不都是活？”刚经历死亡威胁的萧寒越发知道活着是多么幸福的事情了！只要活着，就比什么都好！再说反正在地球上自己也没混出个人样来！就算是来到异界！那又算什么？！
　　想开来的萧寒现在又开始为了以后暗暗盘算了起来！他知道在哪生存都要靠实力，他以前在地球上时候，也认识字，也买过1本盗版书，像YY小说里写的魔法师一个个都非富既贵！自己初来乍到，正需要一颗大树来依靠！眼前这个老头不正好就是棵大树么？！
　　想着想着，萧寒看老头的神色也不同了，从一开始的敬畏到现在两眼都快发光了！仿佛盯着的不是老头而是一个绝世美女一样！连活了大半个世纪的卡修斯都有点顶不住萧寒的眼光
　　“你在看什么？”被萧寒盯的浑身不舒服的卡修斯连忙上下大量了下自己的打扮，没什么问题啊？
“师傅！……啊……扑通……”萧寒往前一扑想赶紧拜老头为师，毕竟自己人生地不熟的，傍上眼前这个老头，不知道会免去多少麻烦！
萧寒光想往前一扑，却忘了他现在还被捆着呢，一抬腿直接被绊倒在地！倒把卡修斯吓了一跳，看到在地上摔的眼泪都出来的萧寒，卡修斯也觉得这个小子笨的像只皮格猪似的，对自己根本构不成威胁！于是卡修斯手一摆，也就撤去了萧寒身上的“风之束缚”
　　这下子，感觉到身体一轻的萧寒直接奔上去一把抱住了卡修斯的双腿……一把鼻涕一把泪的哭道：“师傅啊，我找你好辛苦啊！幸亏苍天有眼！是上天指引我并把我带到了你的身边！你可不能不管我啊！师傅！”
　　现在别看萧寒表面上眼泪鼻涕横流，其实萧寒心里却早已经乐开了花，反正这个谎言也没有人能拆穿！上天的指引？你能找到神你就去问他好了！
　　“你！…”卡修斯现在却站在地上满脸通红，身子都有些微微颤抖了！但这当然不是因为要收萧寒做徒弟高兴的，而是给萧寒气的！
　　什么？你还问为什么生气？？看看萧寒一把鼻涕一把泪的全抹到卡修斯洁白的袍子上你就知道了，换作是你，估计早一砖头把萧寒撩那去了！
　　“滚开，你个混蛋”平时温文尔雅的卡修斯现在也被萧寒给气的骂了起来！差点就要一脚把萧寒从哪来踢回哪去！
“师傅别生气，你消消火”
萧寒一看脸都快给气黑的卡修斯，忙老实站了起来，为了防止面前这个老头突然发飙，萧寒又往后退了几步，直到靠在墙角处才停下！
　　卡修斯好不容易把怒火压了下去，但依旧黑着个脸向萧寒问道：“谁是你师傅！？你到底是从哪来的！有什么目的？你最好老实回答！要不然…”卡修斯单手一伸，一个魔法球便出现在他的掌心，并在不断的翻滚，跳跃！
　　萧寒本来还想找杯水给卡修斯顺顺气显显自己的孝心，但看看周围除了书便是砖石瓦块，原先在旁边桌子的一个杯子现在也被一块砖头‘改造’成了‘碟子’…也只好放弃了这个表达自己孝心的好机会！
　　“师傅啊！我命苦啊，我原先不在这的……”见到老头问自己话，萧寒赶紧一把鼻涕一把泪的把自己怎么在大海里被漩涡卷进去怎么莫名其妙的来到这里跟卡修斯说了一遍，卡修斯听了后也不禁暗暗称奇！
　　现在有空间天赋魔法师越来越少了！而比较高级空间法师基本已经都绝迹了，而根据眼前这个小子的说法，他明显就是被传送魔法传过来的小子到底是怎么来的？难道真的和他所说的一样是上天的安排？？
　　卡修斯皱着眉头打量着萧寒，突然想到自己的魔法实验室因为第13个助手意外受伤后好像再没人敢来了！而眼前这个帮忙打打下手也不错啊！
　　想到这，一直皱着的眉头终于舒展开来，但仍用冷冰冰的语气对萧寒问道：“你叫什么名字？”
　　“萧寒”
　　“以前学过魔法没有？”
　　“没有”
　　“那斗气呢？”
　　“也没有”
　　之所以问这些，是因为卡修斯在刚才听萧寒说中国是在另一个星球时怎么也也接受不了！因为在他的意识里就算是要把一个人从大陆的这边传送到另一边，就算一个空间法神也办不到，更不用说把一个人送到另外一个星球上了！
　　而萧寒也觉得他自己的经历有些匪夷所思，索性就告诉卡修斯自己来自大海的东边，没再坚持告诉卡修斯自己是一个活生生的“外星人”
　　“来让我看看你的魔法感悟和属性”说着，卡修斯就像是变戏法一样，凭空拿出一个魔力测试球出来。
　　而近在眼前的萧寒只是看到卡修斯手上白光一闪，手上就突然多出个水晶球似的物体，再看他的手，平平淡淡的，只是在他中指上带着的一个古朴的戒指似乎正散发着神秘的气息，把萧寒的目光都吸引了过去。
    “哇靠，那就是传说中的空间戒指啊，好厉害”
　　“萧寒？萧寒！！！”
　　“嗯？？谁啊谁叫我？啊？师傅你叫我啊……有事情么？”
　　卡修斯现在被萧寒彻底打败了，脸皮真够厚的，他还没答应收他做徒弟呢！不过他很明智的没有再和脸皮比城墙都厚的萧寒争辩，只是语气重重的重复了一遍：“过来把手放到这个水晶球上”
　　“嗯！好的！”萧寒屁颠屁颠的跑过来，照卡修斯说的把手摁到水晶球上，还怕摁的不结实而故意用力的搓了搓，搓出了好几道黑黑的掌印…卡修斯皱了皱眉头，但是没说什么，依旧看向手中的水晶球。
　　而渐渐的，水晶球在两人的注视中渐渐发出了一股银色的光芒，越来越亮！照得整个房间都是一片刺眼的银光！强烈的银色光芒照得萧寒不得不闭上了眼睛！

 
 					 第三章 成为双系法师　[本章字数：4127　最新更新时间：2009-12-06 22:39:18.0]
 ----------------------------------------------------
 　　现在卡修斯看着水晶球已经彻底石化了！
　　只见他瞪大了双眼张着大嘴，一幅见鬼的样子！呃……不对……这个世界有亡灵法师，所以见鬼并不稀奇，应该是一幅遇见巨龙的样子看着眼前这个奇怪的小子。
　　“这小子竟然拥有这么强大的空间亲和力！”卡修斯心中暗暗惊叹道，“这么强大的亲和力竟然没有学习过一点魔法！真是…浪费啊！”要知道学习魔法最重要的就是天赋，而天赋里最重要的就是魔法亲和力和精神力！眼前萧寒拥有这么强大的魔法亲和力，只要稍加培养说不定又为帝国培养出一个魔导师！不！说不定他能成为传说中的大魔导师也说不定！那时候，自己不就成为第一个培养出大魔导师的教师而永载史册！卡修斯开始想入非非了…
　　他此时看萧寒的眼神已经从开始的不屑到现在两眼发红，如同蹲了十几年班房的色狼见了美女一样！也幸亏萧寒闭着眼睛，没有看到他此时的眼神，要不然谁知道萧寒能想到那里去。
　　“师傅，好了么？”萧寒觉得眼前还是一片银光刺的他眼睛睁不开，而卡修斯又一点声音也没有，只好开口问了问。
　　“啊？呃……嗯好……”卡修斯刚说出半个好字，突然见水晶球又出现了一点红光，“别动！！”激动的卡修斯一把摁住萧寒的手，忙大声吼了出来，把闭着眼睛的萧寒吓了一大跳！忙睁开眼睛，只见眼前的银色光芒已经散去，现在水晶球却是在慢慢散发出一股红色的光芒，而红色的光芒也越来越明亮！虽然不如刚才银色的光芒强大，但是却也差不了许多！
　　萧寒好奇的看着手中的水晶球，“这是什么？霓虹灯？”萧寒对眼前这个会散发各种光芒的水晶球挺好奇，心里暗暗想到：“不用电的霓虹灯啊，好东西！一会想想办法给弄来拿着玩，不过要是非得用手摁着才能用也忒累了点，不知道把它放到猪肉上边会不会亮啊？反正都是肉！”
　　正在想怎么能神不知鬼不觉把这水晶球搞走的萧寒正在苦苦闷像，却在此时，突然传来“啪”的一声，仿佛是什么东西碎了似的，把萧寒惊了一下子，忙朝旁边发出声音的地方看去，地上，卡修斯坐在地上，在他的旁边，一个散了架子的凳子在他的旁边！原来是卡修斯终于支持不住了，一屁股栽倒在椅子上，将椅子直接坐成两半…而此时水晶球里的红色光芒此时也逐渐散去…恢复了平静。
　　“空间，火系双属性！”卡修斯坐在地上喃喃念道，“竟然是空间火系双属性！而且双属性魔法感应力都这么强大！”
　　他没想到天上掉下的萧寒竟然是一块无价之宝！原本自己这辈子估计不可能再晋级了，但是只要自己收他做徒弟！等再几十年后说不定自己门下就会出现一个传说中的大魔导师！那是多么风光！卡修斯仿佛已经看到自己的名字被人写入了教科书，已经流芳百世了！
　　过了好一会，回过神来的卡修斯看到一脸茫然的萧寒顿时眉开眼笑！萧寒正在想怎么对面这个老头怎么就不说话了？见到卡修斯看自己的眼神从一脸凝重！变成一脸花痴样子，又再突然对自己一脸“媚笑”不由的打了一个冷颤，还以为老头子突然神经了呢！不过萧寒要是让卡修斯知道他现在的一脸“和善”的笑容被萧寒看成“媚笑”…天不知道卡修斯会不会掐死这个未来的“大魔导师”！
　　卡修斯从地上站起来，拍了拍粘在身上的灰尘，满脸笑容的对萧寒说道：“嗯，那个呃，萧寒是吧！我想问一下，你现在还能回到你的家乡么？”
　　萧寒没想到卡修斯会这么问，突然想到了地球的生活，萧寒神色一暗！但随即又释然了，反正自己在地球上也一无所有，既然来了这里就应该好好的在这里生活下去！在那里活不是活啊！于是萧寒痛快的回答道“回不去了”
　　听到萧寒说回不去了的时候，卡修斯心中一喜，但神色上并没有什么变化，缓缓地对萧寒说道“既然是神把你送到我的面前，那我也应该遵从神的决定！嗯，我决定！收你做我：戒日王国魔导师，卡修斯*菲迪克尔的弟子！”
　　“卡修斯*菲迪克尔？”
　　萧寒现在才知道面前这个其貌不扬的老头叫做卡修斯，不过魔导师这个称呼他倒不知道有多厉害！于是小心翼翼的问道：“哪个师傅，这个魔导师厉害么？”
　　“厉害？还‘么’？” 卡修斯听萧寒这么说还以为他看不起自己呢！冷哼了一声抬起脑袋说道“师傅我是戒日王国第三个魔导师！就算是在圣奇奥大陆上为师也是排的上号的！你说厉害么？！”
　　“啊？全国第三啊，好厉害！我就说么！像师傅这样看起来就英武非凡，仙风道骨的怎么能不厉害”萧寒也听出了卡修斯话语有些不悦，忙大拍马屁，不过萧寒心中也暗爽，这棵树，可真够强壮的，不知道自己会不会变成纨侉子弟，那可是自己一生的梦想啊！
而卡修斯听到萧寒的奉承，神色稍缓，点了点头，说道：“嗯！算你嘴甜！走，我们先下去，等等叫人来修屋顶！维修费就记在你的账上！”
“记我账上？”萧寒一脸愕然，“我这来第一天就成负翁了？”不过卡修斯可不管萧寒怎么想的，反正萧寒已经拜他为师了，鱼已上钩就不用再对他客气了！卡修斯甩了甩袖子宽大的袖子，自顾自的下楼去了！
　　看到卡修斯已经下楼去了，萧寒狠狠的对着卡修斯比了个中指，这老家伙，太小气！　　
跟着卡修斯出了房门，穿过一片绿油油的草坪，他们来到了实验室的旁边的一所纯木质的二层小楼里，这座小楼从外面看起来平淡无奇，但等到萧寒走进了门后才能发现原来这里面竟然装饰的那么别致！墙壁是天然的木头纹理，还挂着一幅幅精美的油画，而地面上则铺着一层厚厚的地毯，踩在上面感觉十分松软，而屋子中间一张精致的藤椅，在椅子旁边放着一个小茶几，茶几上还有一套古朴的茶具，整个房间看起来是那么的朴素，自然！
　　萧寒仔细的打量这四周，心中暗暗惊叹：“嘿，想不到这个老头还很懂得享受啊！”
　　卡修斯对萧寒乡巴佬的表情视而不见，直接带着萧寒走进左边的一个房间里，等萧寒进门，卡修斯随便丢来一张椅子，等萧寒坐下后，对着他说道：“萧寒，以后，你就住在这吧！我在楼上，不要在里面胡闹打扰我休息！”
　　“嗯 好的！”萧寒忙小鸡啄米似的点头，眼见这个房间也不小，足足有地球上40个平方大小呢，不过里面东西却很简单，一张床，几根凳子，一个衣柜，再就剩下一个窗户了。
　　卡修斯拉过一根凳子坐下，对萧寒点头说道：“既然你从遥远的东方不小心来到这里，一定对这里的常识不清楚，所以我来和你说一下，省的你以后闹出笑话！”
　　“好的！”萧寒忙坐下全神贯注的听卡修斯说起了这个神奇的大陆！通过卡修斯的陈述，萧寒明白了自己所在的地方是圣奇奥大陆上的戒日王国的东面，再往东走大概200里就可以看到大海了，而这个大陆的大海里充满了危险！不仅有无数的凶猛海兽，还有变幻莫测的天气，和各种奇异的自然奇迹，使得大海深处成为人类的禁地！而且，大陆上不只是只有人类，这个大陆上还生活着各种魔兽和兽人以及精灵，这里的魔兽也分阶位。从1到10级不等，高过10级的就会被人称为‘圣兽’甚至是‘神兽’而巨龙则是大陆上最强大的生物，成年都在10级以上，萧寒也明白了这个世界的龙，长的像四蹄子的恐龙插上一对大翅膀，并不是自己所熟悉的华夏图腾，五爪金龙！
　　而人类则有四大王国分别是凯撒王国。戒日王国。罗奔尼撒王国。以及塞思王国，他们彼此接壤，其他则零散着散步一些小国家，四大王国的西面就是著名的精灵森林，和北面的兽人帝国！
　　并且大陆上崇尚武力，几乎每个人都有自己的战斗职业，而多众多的职业又分几大类，分别是魔法师、剑士、刺客、弓箭手、盗贼、和牧师。
　　这个世界魔法师大多都是只有一种属性的，虽然魔法有很多种，比如火系，水系，雷系等等，但是这个世界像萧寒这样拥有两个职业的少之又少，并且随着上一次的大陆浩劫，大部分的高级职业者都陨落在那次人类大战中，大多数的魔法咒语都失传了，无比珍贵的神器圣器都散落在不为人知的古代遗址中，而且不知道为什么，大战结束后出现高级职业的几率大大减少，法圣，法神，战圣，战神，更是成为传说中的存在了！
　　等到卡修斯把圣奇奥大陆的基本情况说了一遍时天都快黑了，于是顺便招呼萧寒一起吃饭，萧寒一次用刀叉吃饭感觉特新鲜，只见萧寒拿着一把最大的餐刀对着一块不知道什么魔兽的肉一顿狂砍！没错，是砍！看的一边上的卡修斯眼皮直跳，忙往边上挪了挪，害怕萧寒一个不小心砍到他的身上，吃完饭，卡修斯也累了，没又再说什么，只是叫萧寒早点休息，明天起来学习魔法！
　　送走卡修斯，萧寒躺在床上，突然感觉这一切怎么就像一场梦？不过，这梦起码不是噩梦，一切真是太奇妙了，全部超出了萧寒的现象！不过萧寒也是天生的“哎，烦死了！管他什么呢，明天还要学习魔法呢，说不定在这个地方才是我生命辉煌的地方！”萧寒嘟囔了一句，翻个身便沉沉睡过去了
　　第二天早上，萧寒赖在床上，昨晚做了一夜的梦，醒来好几次，刚到早晨的时候才沉沉的睡去，他刚刚梦到一个PLMM，正想和这个mm发生点什么浪漫点的事情，猛然这个PLMM一转头，突然变成一个白发老头，吓的萧寒‘咣当‘一声就蹦了起来！
　　“啊……”一声惊叫，萧寒腾地一声从床上坐起来，“原来是个梦！”萧寒一睁眼，那有什么Plmm，“哎 接着睡！”萧寒正想补个回笼觉觉，却突然发现卡修斯不知道什么时间站在他的床前，
　　“师傅，你床坏了么？”萧寒摸摸头上的虚汗伸了个懒腰，“这么早过来啊！过来找我有事情啊？”
　　其实卡修斯早就起床了，可眼前这个萧寒竟然睡的象头猪猡兽似的，竟然这么久也不起来，害的卡修斯亲自来找他！
　　“你…你个混蛋”卡修斯一肚子气的冲萧寒喝到：“早你个头！快给我起来！不是说我要教你魔法么？你怎么还起的这么晚？！快给我穿衣服！，出来找我”说着从空间戒指里拿出了一件蓝色的长袍丢给萧寒，气呼呼的走了出去，跟一个魔导师学习魔法竟然还得要自己亲自来叫他才肯起来？
　　萧寒以前又没有穿过袍子，第一次穿，花了好大劲才穿上，心急着学习魔法，匆忙跑了出去，一出门看到卡修斯正盘坐在院子里，这个院子是在萧寒住的木屋的后边，一片绿油油的草坪，边上用篱笆扎起来，显得特别致！而卡修斯现在就坐在院子的中间，在卡修斯对面还有一个坐垫，看起来是给萧寒准备的，
　　“师傅我要做什么呢？”萧寒走了过去也学卡修斯坐到了坐垫上，向卡修斯问道！
　　卡修斯看到萧寒坐好，也不废话，直接开口说道：“闭上双眼，用心感受你的身体周围的魔法元素，感应到后告诉我！”萧寒听话的点点头，闭上了双眼，照着卡修斯说的努力的感觉，
　　萧寒一会便睁开眼睛，坐在对面的卡修斯看到萧寒睁开眼，心中一惊：“难道他这么快就感觉到了？不愧是超高的魔法亲和力！”却不想萧寒开口问道：“什么是魔法元素啊，师傅？”
　　“砰”的一声，卡修斯被萧寒的一句话气的倒在了地上！
 
 					 第四章 学习意外　[本章字数：3470　最新更新时间：2009-12-06 22:40:02.0]
 ----------------------------------------------------
 　　萧寒见卡修斯突然倒下，大惊之下连忙扶起卡修斯，边用力的捶卡修斯的胸膛边大声喊道：“师傅，你怎么了？不要吓唬我啊！你先教会我魔法你再挂啊…”
　　卡修斯被萧寒一顿愣捶，疼得他立马便醒了过来：“小子，别捶了！再捶捶死了！”
　　萧寒被卡修斯突然醒来冒出的一句话吓了一跳，扶着卡修斯的手一松，幸亏卡修斯及时用手支住身体，才没再一次摔地上！
　　“你个笨蛋，魔法元素！魔法元素是活跃在天地之间，无所不在！它们就像是一个个小精灵一样，是你释放魔法的必要条件！你只要用心感应，就会感知道它！它们就在你的身边，快给我去冥想！”卡修斯被这个理论知识严重缺乏的家伙气的浑身直哆嗦，不过这也不能怨萧寒，谁在地球上学习过魔法这玩意？
　　10分钟过去了，可萧寒还是没有发现什么是魔法元素，正不耐烦时，突然感觉自己的皮肤被什么东西碰了下，“难道这就是魔法元素？”萧寒心中一喜，忙静心感觉，
　　这下在可终于让萧寒感觉到了，原来自己的身边不知道什么时间被一群银白色和红色的小光点包围了，“这应该就是魔法元素吧”萧寒心想，“不过接下来该怎么办？”萧寒决定还是问下师傅，毕竟在地球上他可听过不少武侠小说里有“走火入魔”这一说！
　　睁开眼，萧寒发现卡修斯一脸关切的看着他，萧寒莫名的一阵感动，“这就是被人关怀的感觉么？”萧寒心里想到
　　卡修斯看到萧寒又睁开眼来，顿时一个爆栗敲了过去“你想干什么？！给我用心点！”
　　“哎呦……”萧寒刚刚的感动瞬间便消失不见，“师傅，你把我打傻了怎么办！”萧寒捂着脑袋嘀咕道！
　　卡修斯眼睛一瞪“小子！给我用心点！别想偷懒！”
　　萧寒放下捂着脑袋的手，一幅冤屈的样子说道：“谁偷懒了？我感觉道那什么魔法元素了！想问问你接下来该怎么办！好家伙，你个老头子上来就K我！”
　　卡修斯听到萧寒已经感觉到魔法元素了，心里一惊连刚才萧寒叫他老头子也不顾了！卡修斯惊讶的问道“这么快？”要知道当年卡修斯自己用了整整1天才感觉到！卡修斯忙朝萧寒问道：“你感觉到的魔法元素什么样子？”
　　萧寒老实的回答道“是一些银色和红的的光点，好像还有其他的颜色，但是太微弱了！”
　　“嗯！不错”卡修斯听后点点头，心里暗暗赞叹“天才啊！哈哈，我终于有一个天才弟子了！”
　　卡修斯一脸笑容的对萧寒说道“嗯，不错，现在你我先教给你怎么样冥想、就是吸取外界的魔法元素，先提升你自身的魔力！然后你就可以使用自身的魔力来操纵外界的元素”
　　萧寒一脸好奇的问道“操纵外界的元素？那是不是我就可以释放魔法了？”
　　卡修斯点点头，说道：“是啊！那样便是魔法了，自身的魔力越充沛，释放魔法的强度也越高，速度就越快，精神力越大，恢复的魔力就越多！控制魔法也会容易些”
　　萧寒在一旁认真的听着，毕竟卡修斯说过，这个世界是强者为尊，而想成为强者，只有不断的学习和锻炼，这些道理萧寒在地球便一清二楚，没有实力，任谁也不会把你放在眼里！
　　萧寒听明白后也不再迟疑，慢慢的静下心来，控制着外界的元素进入自己的身体，
　　卡修斯现在看到萧寒进入了状态，也放心下来，随即布了个防御魔法阵，陪坐在了萧寒对面开始冥想。
　　时间过的很快，等卡修斯冥想醒过来时天已经开始黑了，他看了看萧寒，萧寒正在对面安静的坐着，一动不动，
　　卡修斯不由得点点头赞赏，对着萧寒说道：“嗯，不错！有定力！好了，徒弟，起来吃饭了吧！”却发现萧寒根本一动不动，卡修斯心里奇怪，忙凑近仔细一看，好家伙！这明明是在睡觉么！口水都流出来了！
　　“混蛋，你给我起来！”卡修斯被萧寒气个半死，上去一脚把睡的正香的萧寒踹了起来
　　“啊、、怎么了？地震了？！”萧寒被卡修斯踢得一下子就从地上蹦了起来！撒丫子就得撤，等他瞅到一脸铁青的卡修斯时才明白原来是师傅把他给踹了起来！萧寒不好意思的对着卡修斯嘿嘿一笑，“师傅，你的脚疼么？”气的卡修斯差点就撸袖子上去暴扁萧寒一顿，
　　过了好一会卡修斯才把火气压下，对早就躲在墙角的萧寒招招手：“过来，跟我念火焰球的咒语，看看你的魔法能力到什么地步了！练得不好你今晚就饿着吧！”卡修斯是明摆着要饿萧寒一顿了，那有第一天学习魔法就能释放魔法球的？！
　　而萧寒却浑然不知道卡修斯这老头安得什么心，他一听要学习释放魔法顿时兴奋的差点跳了起来，也不拍老头揍他了，小跑到卡修斯身边一脸媚笑的说道：“嘿嘿，还是师傅好！”
　　卡修斯无奈的瞥了瞥嘴，想说萧寒两句，但话到嘴边又咽回去了，毕竟冥想确实是一件很枯燥的事情，萧寒一个年轻人第一次冥想，失败就失败了！饿他一顿就行了！想到这，卡修斯正了正色，对着萧寒说道：“跟我念！不要念错，‘伟大的火神啊，倾听我的祈祷??火焰球’”只听“砰……”的一声，卡修斯手上出现了一个燃烧着的火球！红红的火球将四周的空气都烤的升腾起来。
　　看到卡修斯手上的火焰球，萧寒一脸的惊异，忙问道：“师傅你不是风系的么？怎么你也能使用火系魔法？”
　　卡修斯甩手把火球扔了出去，打到院子外面的一块石头上，拍了拍手，回过头看着萧寒回答道：“我只能使用五级以下的其他系魔法！你来试一下，记住不要念错咒语！”
　　“噢”萧寒点点头后，也学卡修斯站好念道：“伟大的火神啊，倾听我的祈祷??火焰球”
　　“砰、”的一声，在萧寒手上竟然出现了一个火球！
　　“成功了！”萧寒看着手上的小火球兴奋的都蹦了起来！“师傅，师傅！看到了么？我成功了！”
　　卡修斯现在则再一次愣住了，天赋高就不一样！一天时间竟然就可以释放第一个魔法了！看到萧寒还在举着个火球在那傻笑，卡修斯对着他喊道：“快把火球扔出去！”
　　“嗯？？怎么扔？”萧寒也感觉到不对劲了，他有点控制不住手中的火球了！
　　卡修斯心里暗道坏了：“刚才怎么只顾得生气！忘了和他说必须要用精神锁定目标才能把火球射出去！”可怜的萧寒试着把火球像丢沙包一样扔出去，但是火球像粘在他手里一样根本甩不出去！
　　卡修斯刚想过来帮忙，火球却在此时“轰……”的一声在萧寒的手中爆炸了！萧寒只觉得手上那个火球像是手雷一样爆炸开来，掀起一片黑烟。
　　卡修斯等爆炸过去后忙一个风卷术把爆炸掀起的烟雾吹散掉，这才发现还站在原地的萧寒被炸的满面焦黑！头顶上的半长的头发现在也彻底变成了卷毛…身上的衣服更是变成了洞洞装！现在的萧寒怎么看怎么像是一个印度阿三！不过萧寒竟然没有被刚才的火球炸晕，仍然摆着手上拿着火球的造型，萧寒看到憋笑都快憋绿的卡修斯！张张嘴想来发表一下对师傅全家女性的问候，却只从嘴里吐出了几个黑色烟圈，圆圆的的慢慢飘散在天空上。
　　“你这是变相报复！你个老、、”还没说完整的一句话，萧寒就光荣的晕过去了！萧寒就这样被自己人生第一个火焰球给炸晕过去的。
　　不知道过了多少时间，萧寒醒了，他半睁着一双泪光盈盈的眼睛想道：“这里好危险啊！我想回地球！”
　　“你醒了”一声异常甜美的声音传入萧寒的耳朵里！把萧寒听的浑身一震，这才发现他正躺在自己的房间里，而床边上正站着一个超级大美女！
　　一瞬间，萧寒的眼睛都直了，萧寒敢发誓！这个女孩一定是他有史以来见过的最美丽的女孩！清纯的脸庞，一双大大的仿佛会说话的眼睛，再配上小巧的鼻子和樱桃小口，淡黄色的头发整齐的披在背后。整一个不食人间烟火的仙子，正应了地球上一句话“此女只应天上有，人间哪得几回见？”
　　萧寒看着眼前这个异常美丽的女孩，呆呆的想到：“该死的！谁爱回地球，谁回去吧！地球出产这么美丽的女孩子么？？我决定了！这一辈子我非她不嫁了”
　　而那个女孩见到萧寒一脸的猪哥象，大大的嘴里差点就要流下口水了，不由得“咯咯”一笑，把正在出神的萧寒惊醒过来，
　　“咳咳……”萧寒干咳两声，不好意思的收回了眼神，这时他才看到他正躺在自己的床上，而身上已经换了一身新的的衣服，萧色狼的脑筋又开始转动起来了“难道是这个PLMM给我换的衣服？？啊！那我岂不是被他看光了？不行！怎么能这么占我便宜呢！我一定得看回来才行！”
　　正在这时，“别乱想！是我给你换的衣服！”卡修斯的声音恰到好处的传了过来！把正在YY中的萧寒噎的直翻白眼！
　　正站在萧寒安琦俏脸一红，瞪了萧寒一眼！却把萧大色狼迷的又挪不开眼了
　　“连生气都这么好看！”萧寒盯着安琦，自言自语道
　　“这个大色狼！”安琦心中给萧寒下了一个最恰当的定义！
　　刚才安琦原来正在吃晚饭，刚吃到一半，副校长匆匆的把她找来，说要给他徒弟治疗！她急急忙忙的跟着跑来，原来她也好奇：“什么时间副校长收徒弟了？”等到她赶到后才知道，副校长的徒弟竟然是被自己的魔法球炸伤了，当时就把安琦逗得哭笑不得，现在看到眼前这个被自己的魔法球炸伤的笨蛋还这么色狼！
　　“还是赶紧离开这个色狼来得好”
　　当即安琦便对卡修斯说了句“好了，副校长大人，他也醒了，我就先走了”说完也不等卡修斯说话便推门跑了出去，
　　“她好美啊！”
　　美丽的背影又把萧寒又看的一阵心神荡漾。
 
 					 第五章 艺成　[本章字数：4702　最新更新时间：2008-12-20 19:08:17.0]
 ----------------------------------------------------
 　“啪”的一声传来，原来是卡修斯看到萧寒还一脸向往的瞅着门外，一巴掌抽到了萧寒的头上！
　　“唉哟??－师傅轻点！再打就打傻了”
　　看着萧寒夸张的捂着脑袋，卡修斯哭笑不得的说道：“今天你先休息下、你的精神力不够，等明天我要锻炼你的精神力”
　　“锻炼精神力？”萧寒小心翼翼的问道：“不会还有什么危险吧！”
　　“放心绝对没有危险！”卡修斯站起来，避开萧寒的眼神回答道！
　　萧寒听到卡修斯的回答松了一口气，他却不知道卡修斯说完这句话后便在心里又填了一句“才怪”可怜的孩子啊…
　　第二天一早，萧寒的房间，“砰…”的一声巨响！紧接着，一个男声惊叫传来“啊……我靠，有色狼！！”
　　卡修斯‘砰’的一声摔倒在地上…
　　原来刚才是卡修斯一脚把门踹开，把睡的正香的萧寒吓的从床上滚了下来！
　　“起来了，快点！跟我去学习去！你怎么这么懒？”卡修斯站起来，抹了把汗朝萧寒喝到！这个徒弟，哎……真个性…
　　萧寒气呼呼的抓过一件袍子，套在身上，心中暗骂：“死老头！不会敲门啊，画圈圈诅咒你OOXX的时候也被人一脚把房门踹开！吓你个终生不举！”不过想归想，他可没胆量说出来！因为萧寒可以预知到自己将会很惨…
　　穿完衣服，萧寒跟着卡修斯出了门来到昨天的那个院子，老头子用手一指院子中间的石头台子“坐那开始冥想”
　　萧寒听话的爬上了台子！他是怕惹毛了卡修斯，又得被他收拾一顿！一旁的卡修斯看到萧寒坐好后便开始吟唱道：“以契约之名，呼唤风的精灵??旋风术！”
　　正坐在台子上的萧寒突然感觉到刚才还和谐温暖的风猛然变得狂暴起来！狂风像刀子一般划过皮肤，带来火辣辣的痛感！疼的他眼泪都流出来了，慌忙对着外面的卡修斯大声喊道：“师傅，你在干什么？谋杀啊！快停下！疼死了”
　　卡修斯在外面却丝毫不为所动，仿佛没看到萧寒痛苦的样子，他对着萧寒喊道：“这是为了训练你的精神力，想变强就老实呆着！忍耐！”
　　“啊，好痛啊！师傅不这样训练不行么？”萧寒有些忍受不住了！央企的喊道！
　　“别瞎想，这是最轻的，如果你连这点苦都吃不了，那以后你还能干什么？！”
　　“……”
　　算你狠！萧寒心中一狠，狂风越来越暴烈，但是萧寒他还在苦苦坚持！萧寒在流浪的这些年也吃了数不尽的苦！他真真切切的知道世界上没有实力的人会怎么样！现在吃点苦能怎么地！
　　也不知道过了不知道多少时间，狂风终于散去，萧寒苦苦坚持到狂风散去！头一歪便晕了过去！而等他醒来已经是第二天早上了，萧寒慢慢坐起来，看着自己昨天还伤痕累累的身体又变得完好，连一点点痕迹也没留下，萧寒知道这一定是卡修斯找的牧师给他治疗的，“不知道是不是上一次那个plmm来的。”萧寒暗暗想到。
　　这时卡修斯正好推门进来，看到萧寒正坐在床上，卡修斯朝萧寒笑了笑，“还能坚持么？”萧寒一咬牙，恨恨的说道：“怕什么，我们接着锻炼！”为了变强，为了不再回到地球上那种被人欺负的日子，萧寒也发狠了
　　秋来秋来！转眼一年就过去了！萧寒以无比的毅力在卡修斯的手下活了一年！也多亏了那个美丽的牧师小姐！在萧寒每一次被卡修斯换着花样折腾个半死的时候！牧师小姐就会过来给他释放几个治愈术，使得萧寒得以继续被卡修斯蹂厉！
　　与小牧师的几次接触，萧寒终于知道了那个可爱的小牧师叫安琦，今年才18岁，是来学校实习的，可惜，安琦每次见到萧寒的时候都显得很戒备，每次跟萧寒说不到几句话就匆匆跑掉了！搞的萧寒郁闷不已！“难道老子长的那么像色狼么？”拿镜子看了看自己，萧寒得出个结论：“自己还真是当色狼的好材料！”
　　现在萧寒已经是高级魔法师了！他在这一年中把卡修斯丰富的魔法知识学了个七七八八！卡修斯对萧寒的学习能力很是赞赏！毕竟萧寒一年就成为了一位7级魔法师！这不仅靠的是萧寒无与伦比的元素亲和力，更多的是萧寒自身的努力，在这段时间内，萧寒每天除了吃饭上厕所，连晚上也用冥想来代替睡眠！所以短短一年时间，他便成功晋级7级法师，卡修斯自己也经历过这段时间，7级法师，再往上一层便是魔导士，但是这是所有法师的瓶颈，因为这就不仅是靠修炼就能进阶的，靠的是自己的领悟，很多魔法师一生都止步在7级魔法师的地步！摸不到8级的门槛！不过现在就单论速度，以萧寒的晋级速度，放眼整个大陆也足够他自傲了！
　　当然，在这一年里，虽然萧寒吃够了卡修斯的苦头，但是这其中带来的好处也是巨大的！首先萧寒的精神力现在比一般人高出好几倍来！他的身体也因为这一年的淬炼而变得的更为强壮了！没人能看出萧寒干瘦的身体内还隐藏着强大的爆发力！
　　秋后的一天，正在吃饭的卡修斯突然放下勺子，看着正在胡乱朝嘴里扒饭的萧寒说道：“嗯！萧寒你现在也来一年了，明天我们去后山上，看一下你最近的学习成果！”
　　“啊？咳咳……不要吧师傅！咳咳”萧寒被卡修斯的话呛得把嘴里的饭都吐了出来，呛得他一边拍着胸口一边说道“每次检验我都被你打个半死！你现在还来？”
　　卡修斯眼睛一瞪：“你去不去？如果不去……嘿嘿……”现在的卡修斯一脸的阴笑的样子，那有一个魔导师的风范？就像是一只老狼盯着一个待宰的羊羔似的。
　　萧寒看到卡修斯阴险的笑容，不禁打了一个冷颤，慌忙点头：“去，我去还不行么？”
　　很快，第二天来临了，在“学校实验室禁地”的后山上，现在萧寒和卡修斯的战斗已经进入白热化，他们已经放弃了一开始的试探性进攻，直接祭出了高级魔法！只见半空中两条魔法元素组成的10多米长的巨龙缠绕在一起，互相撕咬！巨大的龙吼声响彻整个后山！
但是场中间的那条火龙明显不是另一条淡青色的风龙的对手，只见风龙以其变幻莫测的身形加以疾如闪电的速度在火龙身边急速旋转，不是在火龙身上撕咬一口，或者用巨大的龙爪在火龙身上留下一道道青色的伤痕！就这样，很快萧寒的额头上就渗出点点汗渍，终于，萧寒一愣神，场中的火龙瞬间出现也一个破绽，而经验老到的卡修斯那里会放过这个好机会，手中淡蓝色的魔杖一挥，风龙的身体以一个极其诡异的形状往后一退，张开那巨大的大嘴一口咬向火龙的脖子，“吼…”火龙狂吼着想挣脱出去，但是风龙那里肯放过它，风龙在卡修斯的指挥下咬住火龙的脖子一通横甩，渐渐的，火龙的身体仿佛是变得透明似的，慢慢的消失在空中…
卡修斯满意的挥了挥魔杖，而风龙则在场上耀武扬威似的对着萧寒连连怒吼，仿佛是在嘲笑萧寒的无能。
　　“好的！趁现在！”看到风龙那似乎要翘到天上去的巨大龙头，萧寒冷冷的扫了一眼卡修斯，突然大声喝道：“高兴的太早！接我一招‘空间次元斩’！”
‘刷’的一声脆响，在萧寒的魔杖上突然涌出一股银白色的强大魔法元素，在萧寒面前急速的形成一个半圆状的银色光刃。空间次元斩！空间7级魔法，据说是8级魔法前单体攻击力最强大的魔法！而它所特有的空间的属性则在它一释放出来的时候便依靠着空间之力锁定对手，除非对手的力量像卡修斯一样，远高出释放“次元斩”魔法师！否则肯定会被空间之力压迫的不能动弹，直到被“次元斩”攻击到为止！
萧寒看着眼前那已经被空间元素锁定的风龙，嘴角流露出一丝嗜血的兴奋！爆喝一声：“给我破！！！”
随着萧寒的喊声，一道巨大银色光刃就像是一道闪电似的，向着场中的风龙疾驰而去！在次元斩强大的威势下，竟然在银光经过的空中划出一道道黑黑的空间裂缝！发出一阵阵清脆的破碎声，在次元斩的威力下，连这个空间都承受不住这么大的压力，剥落下一片片青色的空间碎片！发出清脆的玻璃碎裂声！
仿佛只是一瞬间，巨大的光刃划过近百米的距离，迎着高达数十米的风龙拦腰斩去！
　　“轰”一声巨响，没有丝毫悬疑，巨大的空间之刃直接将风龙拦腰斩断，但是空间之刃那巨大的威势并没有因此减退半分！只见一道银白色的光影就像是一道出海蛟龙，去势不减的冲向风龙身后的森林！只听“轰…”的一声巨响，顿时，森林里不知道生长了多少个岁月的巨树，在空间次元斩下就像是一堆豆腐似的被瞬间绞成无数碎屑！一棵棵高近数十米，几个人都和抱不起来的巨树纷纷在空间次元斩下变成木屑，飞飞撒撒的布满大半个天空！空间次元斩在萧寒和卡修斯那呆滞的目光下直直的飞出近三百米，沿途数不尽的巨树藤木全部被绞成碎末！在后山的森林里开出一道宽阔的道路！
　　看着一片狼藉的战场，卡修斯不由得倒吸一口冷气：“好厉害！虽然只是7级魔法，但他的威力比八级魔法还要厉害！而且！这只是次元空间斩就这么厉害！不知道九级魔法”大次元空间斩“会是什么样子！”
　　萧寒此时也被自己的魔法惊呆了，他在学会这个魔法后便从来没有使用过！毕竟它耗损的魔力实在是太惊人了！他没想到这个魔法的攻击力竟然这么恐怖！
   “萧寒，你过来下！”卡修斯在对面朝着萧寒喊道，萧寒会瞬发魔法他也知道，虽然卡修斯也可以瞬发魔法，但是那也是凭借着他无比精纯的魔力才能实现的！而萧寒则是依靠着变态一般的元素亲和力，不通过咒语，直接依靠自身的魔力来控制魔法元素，通过在空中重组元素的方法来释放魔法！但是这样释放一个魔法需要的魔力也极大！几乎是吟唱咒语需要魔法的两倍！萧寒此时很不好受！胸口像是堵了什么东西似的，浑身的力气似乎都被抽光一样，毕竟他是以一个高级法师的魔力连续战斗了这么长时间，并且连续使用两个7级魔法！“次元斩”还是瞬发的，这一击顿时就耗费萧寒4成的魔力！此时萧寒觉得自己身体空荡荡的，刚才的魔法几乎把他身上所有的魔力抽光了，要不是他的精神力现在极其的强大估计现在早应该因为魔力耗尽而晕过去了！萧寒知道，瞬发魔法是他的一大优势！但是也不能随便用，这可是能出人意料保命绝招！
   “萧寒，愣着干什么，快点过来啊！”卡修斯看到萧寒没有动作，又喊了两声。
　　听到卡修斯叫他，萧寒答应了一声，慢慢的走到卡修斯身旁，站在他的面前，卡修斯一脸慈祥，面带笑容的仔细打量着这个神奇出现的小子，在这一年里，卡修斯虽然经常被这小子气的哭笑不得，但是经过这一年的相处，无儿无女的卡修斯已经把萧寒当成自己的儿子一样照顾！
　　终于，卡修斯思索了半响，仿佛是下了什么决定似的，对着萧寒缓缓说道：“萧寒，在这一年里你进步很大，现在你也应该出去游历一番，毕竟不经历真正的战斗人，是不会成长起来的，而以萧寒你现在的实力自保已经足够，以后的生活只能靠你自己了，我等着你成为大魔导师的那一天！”卡修斯说完这些话，突然觉得心中空荡荡的，这一年来与萧寒的朝夕相处，此时真的要分别，他心中还是感觉有些失落！仿佛是一个孩子失去了最心爱的玩具似的，呃，或许这个比喻不大恰当！
但是……萧寒这会乍一听要离开这，先一愣，随即蹦了起来！激动的对天高声喊道：“游历？真的吗！哈哈哈哈，神啊！我终于要摆脱你个老变…”
    原来萧寒一听自己从此要出去闯荡！不用再接受惨无人道的修炼时一阵狂喜，差点把心里话给说出来，突然看到卡修斯的脸突然阴了下来，硬生生的将没说完的话咽了回去！连忙改口道：“呃…师傅，徒弟我舍不得离开你啊……呜……”为了表示自己的心情，萧寒愣是硬生生的挤出几滴‘纯洁’的眼泪…这脸皮，这演技，在地球上什么小金人，金鸡，金鸭子估计能抱一堆！
　　卡修斯当然听的出萧寒想骂他，不禁气结，对着萧寒张口骂到：“你这个臭小子！你竟然敢骂我！飘动无形的风化为无边的风暴！龙卷风暴！”卡修斯直接一个龙卷风暴，把还在极力讨好自己的萧寒直接丢到天上去了！这小子，不给他点教训，他都不知道自己姓什么！！
    可怜的萧寒，在发出天空中发出一连串的惊叫声便消失在茫茫天空中，也不知道这次的‘硬着陆’会在地上躺多久才会被卡修斯找人抬回去…
 
 					 第六章  巧遇安琦　[本章字数：3508　最新更新时间：2008-12-20 19:32:19.0]
 ----------------------------------------------------
 　“我最伟大的师傅！你的智慧足以照亮整个夜空！你的慷慨足以让世界上其他人无地自容啊！我最伟大的师傅你就再给我一点钱吧！”萧寒在路上拽着卡修斯的衣角央求道！
　　卡修斯使劲挣了挣衣服，可是萧寒拽的太紧没挣出来，
　　卡修斯心疼的看着崭新的衣服上印的黑手印，恼火的说道：“死小子！别拍马屁了！不是我不给你钱~只是给你钱你还叫历练么？！再说你已经要走一匹宝马了！还抠走一个空间戒指！你该知足了！”
　　萧寒一听老头子不想出钱，顿时急了，“不是吧！师傅！那个空间戒指是我做的啊！就连你手上这个也是我做的啊！给我个作为加工费是还错了？”
　　“啊？死小子！还敢犟嘴？”卡修斯听到萧寒的话猛然蹦了起来，上去给萧寒一个爆栗！“我不给你材料你就做出来了？？你知不知道这些材料有多贵啊？你只是出点小小的魔力就值一个空间戒指？？！你吃我的，喝我的，屋顶维修费到现在你还没还给我！你还有理？”
　　萧寒捂着脑袋躲在旁边，一脸不屑的看着卡修斯，撇了撇嘴道：“一共才2000金币的材料！我做了4个戒指，你卖了俩，好家伙！你竟然坑人家8000金币一个！你用我的魔力一转手赚了14000个金币！现在竟然一个也不给我！”
　　原来卡修斯原来戴的那个空间戒指才10个立方，后来萧寒用卡修斯提供的材料做的空间戒指竟然达到了50立方米，所以卡修斯第一件事就把手上的空间戒指换掉了，还要把剩下的三个都卖掉，可是萧寒紧紧的抓着一个不放手，所以卡修斯只卖了俩个给拍卖会
　　“呃……嗯”卡修斯被萧寒反驳的脸一红，结结巴巴的说道“那我就再给你10个金币做路费！对了，我想起有一件急事，我先走了！你自己去马棚吧！”卡修斯是被萧寒缠怕了，塞给萧寒10个金币寻了个理由逃也似的跑了！
　　“切，抠门”萧寒甩了甩手中的10个金币，一边狠狠的鄙视下卡修斯，一边小心的把金币收在戒指里，没办法，“蚊子再小也是肉啊”！
　　很快，萧寒自己就走到马棚的门口了，见马棚也没人看着，就自己推开门进去“咦？我的宝马呢？”萧寒站在门口看了一圈，整个马棚空荡荡的，愣没看到一只活着的东西！
　　正纳闷的萧寒这时突然听到在角落里突然传出了“昂？？？昂？？”的声音，萧寒循着声音走了过去。
　　“我靠！该死的老头子！难道这就是传说中的千里宝驹？？”萧寒终于找到发出的东西了！却不禁破口大骂卡修斯！“这就是传说中的宝马？”萧寒瞅着老头子给他准备的据说是“大陆上最稳的宝马”可萧寒怎么看怎么像是一只驴！不！不是像！它就是一头驴！
　　“我靠！该不会是那个抠门的老头子不舍得花钱，给我弄了个便宜货吧！”萧寒心中暗暗寻思，不过现在这玩意也得要了，起码饿的时候可以做晚餐啊……“哎，果然是赠送无好货啊！”萧寒一脸郁闷的上去把宝驴牵出来。
　　“看你长的那么黑还真像块炭！以后就叫你碳头吧”萧寒一边在心里骂老头子抠门一边从空间戒指里拿出马鞍给眼前的“宝驴”安上！看了看自己戒指里静静躺着的10枚金币！剩下一跟便宜的魔杖了和一封信，信是卡修斯写的，他跟萧寒说有什么困难后拿出这封信能代表他的身份，不过萧寒根本不拿这玩意当一回事，直接扔空间戒指最里面了！
　　萧寒牵着碳头慢慢的走在出校门的路上，仰头叹了一口气！“穷啊！”虽然10个金币等于地球上将近5000块钱，但是萧寒花钱快啊！牵着碳头，萧寒慢慢的走出了学院！沿着大街慢慢的向前走去。他想好了，既然是历练，那最好的办法便是战斗，那去当佣兵就再合适不过了！
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　现在，萧寒面前这是一所大门！一所很大很气派的大门！萧寒站在佣兵工会的门前抬着头看着这所大气磅礴的建筑，心里暗暗叹道：“佣兵工会果然有钱啊，现在！萧大佣兵也来投靠你了！”
　　“喂，这里不许栓坐骑！”
　　萧寒走上台阶，刚把碳头的绳子拴在佣兵工会门前的大柱子上时，一个冷冰冰的声音从后边传来，吓得萧寒差点撞到柱子上，萧寒稳住身子忙回头一看，后边站着一个大汉，披着全身盔甲，一双散发着寒气的眼睛正盯着萧寒呢！
　　萧寒看着这位大汉，先一愣，随即不屑的回了一句：“我靠，你以为你交警啊？用不用开罚单？我告诉你！老子当年公安局里蹲的日子比你在路上巡逻的日子还多！你丫的张扬啥啊？？信不信我投诉你！！”
　　那大汉也愣住了，他可能没想到眼前这个从来没见到过的黑头小子这么嚣张！嘴里还说着莫名其妙的话！但是久经“战场”！（就是他和一些流氓佣兵干架）的他很快便恢复过来，只是看向萧寒的眼神更加冷酷“嘿，小子，找事是吧？”说着，他从从背后缓缓抽出一把“剑”
　　萧寒正在那里唧唧歪歪的起劲呢，这也不怪他，毕竟在地球的日子他被这些大盖帽修理的够惨，那是的他没有实力，没有办法，也惹不起他们，可是现在萧寒“有本事了”当然不把眼前这位“管马路”的放在眼里，不过他倒没想到这位“管马路”的说闹就恼！
　　竟然连“剑”都拔出来了，如果他手里拿的那个和门板有的一拼的家伙那能称为剑的话，可萧寒怎么看都像一个门板多过像剑！
　　萧寒看着眼前的大汉像舞风车似的挥舞着那把“剑”，脑门子出现了一排黑线， “呃……这位大哥，嘿嘿，别激动！我是看着你的生活太枯燥，跟你开个玩笑！别当真，我这就走”萧寒在“门板战士”的注视下，悻悻然的解开绳子，走下了台阶，把碳头栓在道旁的树上，再低着头绕过那个大汉的走进了佣兵工会，
　　哗……里面还真热闹啊！在、进了佣兵工会的萧寒倚在门边看着500多个平方的大厅里人影重重，熙熙攘攘的，也幸亏大厅够大，才能盛下这么多人，这些佣兵们都在互相大声聊着天，或忙着交接任务，
　　大厅装饰的很精致，它内部的一边是交接任务的柜台，另一边是用来供佣兵们讨论用的一些桌子椅子，现在萧寒像一个初次进城的乡下农民一样，站在门口，对着大厅啧啧惊叹！
　　“好气派啊！咦？那是”在扫过一张桌子的时候突然眼睛一亮！他看到了一个熟悉的身影。
　　安琦刚刚结束实习的生活，正式成为了一个初级牧师，就被他的哥哥，也就是“兄弟佣兵团”的团长叫了过来，让安琦加入他们的佣兵团，安琦便辞别了学院里的人注册了一个佣兵，正式成为“兄弟佣兵团”的一员。
　　这天，正在佣兵工会和新的伙伴聊天的安琦完全没有注意到萧寒也来到了佣兵工会，萧寒朝安琦那里走了过去“嗨！安琦小妹妹，你怎么也在这啊？”萧寒倒也不客气，直接走到安琦的身边一屁股坐了下来，随即端起安琦面前的一杯果汁往嘴里送，安琦先一愣，她是在听萧寒说的话后才发现萧寒，可这流氓却趁着她一愣的时间直接把她的果汁端了起来。
　　安琦刚想要抢下自己的杯子，但这时萧寒已经把她的果汁喝了一口，安琦只好又把伸出去的手缩了回来，和安琦一起坐着的几个佣兵也看到了这一幕，都暗暗对萧寒骂了一句“禽兽”！
　　萧寒却全然不管桌上其他人的眼光，正一边打量着安琦一边说道：“怎么了安琦？不认识我了？不给我介绍一下你的朋友么？”安琦看着萧寒拿着她的果汁一口一口喝着，心里一阵不舒服！不过也不好发作“啊？、是萧寒啊！我给你介绍下！”安琦对着这个脸皮又厚人又色的萧寒一点办法也没有。
　　安琦指着一个小个子说道：“他叫凯特，是一个5阶刺客，这个紫色头发的是5阶战士瑞克！这个精灵弓箭手是爱丽丝！她可是5阶魔弓手哦！”
　　萧大色狼刚才一直在盯着看安琦看，根本没注意其他几个人！现在一听有这里还有一个是精灵！忙随着安琦的手指看了过去“我靠，世界上还有这么漂亮的人？”萧寒一双眼睛又开始瞪着爱丽丝猛看了，一双眼珠差点就没蹦出来！“好美啊”萧寒心中给精灵的评价！
　　爱丽丝在萧寒那极具侵犯性的眼神下浑身不自在，暗暗骂了句：“混蛋大色狼”
　　安琦看到萧寒的一脸色狼像，暗暗咬了咬牙，但也没表现出来，她接着说道“这个是我哥哥，你可以叫他蒙赛！他可是6阶战士，厉害吧！”
　　安琦的话音刚落，萧寒一口把嘴里的果汁喷了出去，幸亏蒙赛反应快，一个闪身，躲开萧寒喷出的果汁，蒙赛站在爱丽丝的后边一脸不悦的对着萧寒说道：“兄弟，怎么了啊？”萧寒一边摸着嘴，一边咳嗽道：“咳咳……这是你哥哥？亲哥哥？？！”
　　萧寒刚才一口把果汁喝个底朝天，突然听安琦说自己对面的那个大汉是他哥哥，不仅把一口果汁都喷了出去，而且呛得萧寒狂咳嗽！
　　“呵呵”被萧寒这动作逗的直笑的安琦回答道：“嗯啊，怎么了？你不信？”
　　萧寒勉强露出一个笑容“相信！相信！”但是他却在心中想道：“安琦他们的妈妈！太厉害了！一个美若天仙，另一个却像一个大猩猩！这也忒两极分化了吧！我觉得蒙赛应该回去重新加工下！”
 
 					 第七章  加入兄弟佣兵团！　[本章字数：3809　最新更新时间：2008-12-21 18:30:27.0]
 ----------------------------------------------------
 
　　“他是谁啊？琦儿？”蒙赛看着眼前这个奇怪的小子，向安琦问道！这小子看起来对自己的妹妹好似有那么一点点意思啊，蒙赛心中想到！
　　萧寒现在也不摆谱了！笑话！他是谁啊？安琦的哥哥，说不定以后是他的大舅子！所以萧寒听到蒙赛发问，连忙回答道：“我叫萧寒！很荣幸见到你，伟大的战士！”跟着卡修斯这么久，萧寒现在说话都有些文邹邹的了！萧寒心中**的想先打通安琦他哥哥这根线，以后再追安琦的时候不就有内应了么？
　　“啊？你就是萧寒？”这时候瑞克仿佛想起什么似突然站了起来，仔仔细细将萧寒打量了下，脸上有些发红，仿佛是憋着笑似的说道！“安琦跟我说过你！”
　　“真的？安琦怎么和你们说我的？”一听安琦曾经提起过他，萧寒马上来精神了，一脸期盼的问道：“快说，他够告诉你什么来”
　　瑞克张了张嘴，想说什么，但是却没说出什么话来，却在这时，爱丽丝恍然大悟道：“啊哈！我也想起来了！你就是安琦姐姐说的那个释放小火球但扔不出去而被炸晕的魔法师，对不对？哈哈…呃”刚说完！爱丽丝好像想起什么似的忙捂上了小嘴，一脸无辜的看着萧寒，
　　不过现在捂也没有用了，刚才爱丽丝这小妮子可能是怕别人听不见似的，声音大的足够整个大厅的人都听清楚，“刷！”顿时整个大厅里安静下来！大厅里的佣兵几乎同时都转过头看着萧寒，“太牛B了！是谁那么有创意！拿自己的魔法炸自己玩！”
　　群众的力量就是大！竟然把拥有史诗级防御脸皮的萧寒看的脸都红了，郁闷的低着头小声说道“你说你们知道就知道，干吗说出来呢，而且还当着这么多人的面说出来的，这下好，我可出名了！”
　　爱丽丝不好意思的看了看萧寒，但是萧寒却看到她在眼睛深处闪过一丝得意的神色，安琦结结巴巴的说道：“我……我一时嘴顺出来了”
　　等了一会，众人的目光还是没离开萧寒，“烦不烦啊，把老子当猴子了?反正已经出名了！也不怕什么了”萧寒想到！只见他突然站起来，回过身冲着佣兵门喊了一句地球经典：“看什么看！没看过帅哥啊！”
　　“噗……”正在喝东西的佣兵们同时把嘴里的酒，果汁什么的吐了出来。把旁边打扫卫生的大妈气的脸色发青，差点没抡起簸箕来狂k这些没素质的人，竟然当着他的面乱吐一地！当她不存在啊！
　　当然，还有没喝东西的佣兵们也一个个瞪大了双眼，下巴掉了一地！而瑞克现在感觉，跟着萧寒坐一起，要顶的压力不小啊，他现在就有些顶不住了，瑞克小心的站起身捂着肚子对凯特说：“我肚子不舒服，出去一下！”说完一溜烟的跑了，
　　凯特一看瑞克跑了也连忙站起身，刚想跟着跑路，却在刚迈出两步的时候听见蒙赛的疑问“你不会也是肚子不舒服吧！”
　　“啊？我、我是怕瑞克掉坑里我得去看看！”凯特脑筋一转，却转出一个最傻的回答！说完，凯特瞬间跑没影了！切！谁在这和那个厚脸皮的一起丢人啊！
　　等了好一会，大厅的人终于不再看萧寒了，瑞克和蒙赛也回来了，一桌人重新坐好，萧寒看了看四周，没人再来注意他们了，这才想起问安琦：“听你们说要去做任务，到底是什么任务啊？”
　　“哦”凯特应了一声，回答道：“我们打算去寂灭森林取蓝心草！”
　　“寂灭森林？！”萧寒一惊，瞪得溜圆的眼睛扫了在场的几人一眼，满脸的怀疑！寂灭森林的大名萧寒可是听说过！因为卡修斯说过：在卡修斯刚到魔导师级别的时候，曾经去过那！想寻一个强大的召唤兽，但是以他魔导师的实力在寂灭森林里仍然是被打得灰头土脸，到最后狼狈的逃了出来！
　　按照卡修斯的说法，在里面生活着不少9阶魔兽！甚至可能有圣兽！眼前安琦这几个人去不是给魔兽送菜么？萧寒可不想娇滴滴的安琦成为魔兽的开胃菜！至于蓝心草，萧寒并不知道太多，只是知道它是一种很珍贵的炼金药品，生长的地方很苛刻，而且蓝心草很霸道，在它生长的地方，周围往往不会在长其他的生物，所以很容易被人发现，这也是导致了它越来越稀少的一个主要原因！
　　“你们不要命了？寂灭森林是那么好进的么？”萧寒瞪了他们半天，惊讶问道！“寂灭森林可是号称大陆禁地之一啊！就你们几个？”
　　蒙赛却对萧寒的质疑一脸不以为然，也不为萧寒怀疑的态度而生气，若无其事的说道：“我们只是在外围找蓝心草又不是杀到寂灭森林内部，所以不会有太多危险的！想那些小型魔兽应该不会对我们有什么威胁的！”
　　萧寒这么想想也是，毕竟高级魔兽都是很看重自己的底盘，轻易不会离开自己的势力范围，只是在外围活动的话应该没有危险！但是世事无绝对！万一那个8阶9阶的魔兽神经不好，跑到森林边上旅旅游~又正好看到卡特他们呢？
　　“不行！我得跟着去！紧急时刻来次英雄救美，到那时，嘿嘿，安琦这小妮子还不要以身相许？？”萧寒**的想到，根本没有考虑来一个9级魔兽以他的小身板能不能抗住！
　　安琦看萧寒又发呆了，摇了摇萧寒，见他丝毫没有回神的样子，又对着发呆的萧寒的耳朵叫到：“喂喂萧寒……你在想什么”
　　“啊？、嗯是爱丽丝啊？有什么事情么？”正在YY的萧寒被爱丽丝叫醒，悻悻的问道。却不想安琦还没说话，爱丽丝就惊起的指着萧寒叫道：“萧寒！你流口水了！”“啊？”萧寒一听，赶紧甩袖子擦了擦嘴角，却发现自己嘴角根本什么也没有。
　　“我靠！耍我”萧寒在心底暗骂了一句！他这才知道原来自己被眼前这小妮子唰了！看到萧寒吃瘪，安琦和瑞克众人都笑了起来！萧寒现在决定不和这小妮子一般见识！其实他不知道爱丽丝其实已经200多岁了！说起来，萧寒如果按年龄排辈的话叫祖奶奶都够！只是精灵能活的一千多岁，所以她们精灵成长的也慢，她们的心智也很单纯，而她虽然200多岁了但换算成人类的年纪来算的话，也就大概19岁左右，在精灵部落里也是属于刚刚成年的小丫头！
　　凯特刚想叫爱丽丝别闹，却不想萧寒突然站起来，把凯特吓了一跳，还以为萧寒恼了呢！刚想开口劝萧寒别生气，却听见萧寒一脸严肃的说道：“蒙赛团长！我萧寒7阶魔法师，申请加入兄弟佣兵团！”
　　“嘶……七级魔法师！”
　　“天哪！这么年轻的七级法师”
佣兵工会里的佣兵在听到萧寒是7级法师的时候都倒吸了一口冷气然后就像炸了锅似的！7级魔法师啊，本来魔法师大多因为佣兵太辛苦，都不愿意加入佣兵，而是成为富商高官家中的客卿！现在竟然出现了一个高级魔法师！而且还这么年轻！
“难道被自己的魔法击中还能增加自己的魔法等级？？不行，我得赶紧回去试试”
刚才就在这听到过爱丽丝说萧寒曾经被自己的魔法打成重伤的佣兵也不禁在想：“这难道就是他学习魔法的窍门？不行！我们得去试试！”
　　有几个心急的佣兵法师已经准备赶紧找个没人的地方开始“自虐”了！当然也有质疑的声音，一些佣兵团里的人都在议论：“他是吹牛了吧”“切，一个大魔法师加入一个破D级佣兵团有什么前途”
　　萧寒也听到了他们的议论，当然萧寒也懒得出去和他们争辩！同时被镇住的还有蒙赛他们！因为在之前安琦并没有告诉他们萧寒的老师是卡修斯！所以他们只是把萧寒当成一个两三级法师看，现在才知道站在他们面前的竟然是7级法师！虽然7级法师大陆上还是比较多的，但是一个个都被些达官贵人供奉起来，那有几个出来做这又累又危险的佣兵！
　　蒙赛最先反应过来，忙站起身来，满脸堆笑的拍拍萧寒的肩膀，这是佣兵的习惯礼仪动作，代表高兴和信任。
　　蒙赛上下审视了萧寒一番，说道：“太好了！我们正好缺少一个法师！我们兄弟佣兵团欢迎萧寒兄弟！”笑话，现在那些B级佣兵团也不一定有一个7级法师！谁看见萧寒这样的不抢着要啊！
　　“喂，你们俩傻了？快欢迎啊！”原来蒙赛看着瑞克和凯特还在发呆，用力赏了瑞克和蒙赛一人一脚把他们从石化状态中解脱出来“啊。欢迎欢迎，萧寒大魔法师阁下加入兄弟佣兵团！”回过神的凯特和瑞克忙伸出右手和萧寒握手
　　其实这倒也不是他们小题大做，实在是现在佣兵魔法师实在是太稀少了！更不用说高级魔法师！而他们眼前这个萧寒突然从一个连火球术都控制不好的人摇身一变，变成一个随时都可能晋级魔导士的魔法天才，巨大的反差让他们有点不知道该怎么办了！等到团长踹了他们一脚的时候才猛地醒过来！满脸笑容的对萧寒表示欢迎！
　　蒙赛现在心里也乐的差点晕过去！兄弟佣兵队伍里有两个大战士！一个弓箭手，一个刺客，连最难招收的牧师和魔法师都有了！差不多成为全职业队伍了！说不定由自己一手创立的“兄弟佣兵团”能冲击A级佣兵团了呢！现在兄弟佣兵团是D级佣兵团！等做完了C级任务寻找蓝心草后，再做几个任务！用不了多少时间就可以升级到C级佣兵团了！
　　蒙赛把萧寒摁坐下，也拉张椅子坐在萧寒和凯特中间，见萧寒身上并没有别佣兵工会勋章，就向萧寒问道：“萧兄弟！你还没有注册佣兵吧！”
　　萧寒坐在座位上摇摇头，回答道：“没有呢，这是我第一次进佣兵工会！”
　　“这样啊！我们还真有缘啊，第一次就能遇见！”蒙赛乐呵呵的点了点头接着站起来说道“走，我帮你注册去，顺便填写入团证明！”
　　不得不说，佣兵工会的办事效率就高！这要搁在地球中国里，估计找人盖章都得盖他三五天！而在这里一会功夫佣兵证明就已经办好，兄弟佣兵团的团徽也由团长凯特亲自给萧寒别在胸口上！
　　只是中间出了一个小插曲：在帮萧寒办理佣兵证明的那个mm一脸好奇的对萧寒问道：“大魔法师阁下，你现在使用7级魔法炸到自己的时候会不会很疼啊？”
　　萧寒：“无语……”
　　旁边瑞克和凯特没心没肺的一阵狂笑！
 
 					 第八章 任务！开始！　[本章字数：3653　最新更新时间：2008-12-21 22:41:29.0]
 ----------------------------------------------------
 　　办理完证明，萧寒等人回到座位上，又聊了一些蒙赛等人在任务的时候遇到的趣事，聊得正高兴的时候，门口又进来一帮佣兵，大概有十六七个，萧寒注意到他们都统一带着一样的团徽，也知道这群人都是是一个佣兵团的人！
　　这时，一个人仿佛是认识蒙赛他们，从刚才的那支队伍里走了出来，径直向蒙赛走了过来，一边走一边冲着蒙赛冷笑道：“嘿…这不是兄弟佣兵团么？怎么？还是D级佣兵团啊？哈哈，这么长时间还没升级啊？看我们都一天注册的佣兵团！我都C级了！你呢？哈哈”
　　“是来找茬的！”萧寒心里叹道“最好别惹我！否则，我好像还没杀过人啊，而据说在这里杀个人根本是很正常的事！”
　　那个陌生人话音一落，而这边的蒙赛也不甘示弱的说道：“哦！是你啊，达维！你们锋利佣兵不也是刚到C级么？有什么值得炫耀的？！等着看吧！我们很快就会反超你！”
　　达维一脸不屑的轻笑：“反超？哼！我等着呢！”说完，斜着眼睛瞅了瞅萧寒，“怎么？你是他们的新成员？哼，小心点吧，别那天把命给丢了！”说完，也不管蒙赛几人阴沉的脸色，达维自个走了回去！
　　“草！莫装*！装*遭雷劈！”萧寒看着达维目中无人的样子，手指一动，刚要扔一火球砸过去，却不料手被蒙赛一把抓住，“别闹事，让他狂去吧！早晚我们会把他们踩脚底下！”蒙赛沉声说道
　　“嗯！总有一天，我们会变得强大！”旁边的瑞克也走上前来，恨恨的说道！
　　萧寒瞪了远处的达维一眼！放下手，骂了句：“小子，看你能狂到什么时间！下次别碰到我！有你哭的一天！”萧寒在地球没实力的时候就是个有仇就报的主，现在在异界！他有实力了！心中更吃不得亏！不过既然蒙赛几人不想在这闹事，那就先放他出去蹦达两下，早晚有治他的时候！                            
　　出了这事，把大家搞的也没有心情再聊下去了，“大家都快回去休息吧！明天我们向着寂灭森里！前进！”蒙赛大喊一声！
　　“好！完成任务！”众人也齐声大喝了一声。
　　一帮人出了佣兵工会向着旅店走去，当然还有萧寒的宝驴“碳头”跟在萧寒的后面，只不过碳头正在：“昂？？？昂？？”的叫着！仿佛抗议萧寒把它凉在那里一下午。
　　　夜里，萧寒坐在旅店的床上，这个房间是蒙赛刚刚特意为萧寒定的，坐在床上的萧寒对着魔法灯，仔细观察兄弟佣兵团徽，一个拳头大小的盾形标志，画面上两只拳头紧紧的拽在一起，背景是一轮红红的太阳。整个画面看起来给人一种热血沸腾的感觉，有一种兄弟永不放弃的坚毅，
　　徽章整体是用萧寒没见过的什么材料打造的，重量很轻，但是硬度却和钢铁一样，别在左胸上还可以保护心脏，萧寒小心的擦拭过后把它放在床边，自己才慢慢躺下！
　　回忆这一年，天天都在卡修斯地狱般的训练中度过，虽然自己有时候会在心中狠狠的骂卡修斯一顿，但是萧寒也明白卡修斯的苦心，因为在这片土地上如果没有实力，那么就连生存都是一种奢望！萧寒其实对卡修斯是发自内心的感激，因为萧寒在地球上从来没有人关心过他，所以萧寒现在很在乎别人对他的态度，今天遇到的蒙赛几个人萧寒就觉得他们每个人的关系都像佣兵团的名字一样！“兄弟”！
　　萧寒很羡慕这种感觉，别看萧寒表面上大大咧咧，但其实萧寒心里还是很细腻的！就是因为兄弟佣兵团这种类似与兄弟的关系才让萧寒很快的融入了这种温馨的氛围！萧寒心里暗暗决定“从今天开始，我会与兄弟佣兵团一起来进步！等着看吧，那些质疑我们的人！兄弟佣兵团一定会使你们大吃一惊的！”想着想着，萧寒渐渐睡了过去
　　第二天早晨，“砰砰…砰砰”一阵敲门声音把萧寒吵了起来，“谁啊？？等等”萧寒睡眼朦胧的从被窝里爬了起来，直接下床去开门，至于穿衣服，如果有人一年时间里每天都一脚把你房门踹开，从床上把你拖起来，你也会像萧寒一样，穿着衣服睡觉！
开开门，萧寒看到爱丽丝撅着小嘴站在他的门口，气鼓鼓的朝着萧寒喊道“你这个懒猪！这么晚都不起来，我们都要走了！快下去，团长等你呢”萧寒看着爱丽丝撅着小嘴，不禁想要逗逗她，萧寒突然作出大吃一惊的样子惊道：“呀！你脸上有皱纹啊，生气会长皱纹的！”果然，爱丽丝一听脸上有皱纹，差点当场就蹦了起来：“啊~真的么？镜子呢，快把镜子给我”萧寒看着小精灵慌乱的到处找镜子，一脸好笑，叹道“女人啊，真麻烦”
　　“早啊，萧寒”大厅里蒙赛他们坐在一起，看到萧寒下来纷纷对这他打招呼，“早啊大家”萧寒也同大家打了招呼，随便的坐到了蒙赛的旁边，抄起一杯不知名的饮料就灌了下去，咂了咂嘴，味道还不错~凯特可能想起萧寒昨天喝安琦饮料的事了，嘿嘿…直笑！
　　蒙赛看了看萧寒身后，问道：“爱丽丝呢？”萧寒正津津有味的喝着饮料呢，随口答道：“上厕所了！”
　　“哦”蒙赛回答了一句，随后从他的空间戒指里拿出来一张地图，铺在桌子上对大家说道：“我们今天开始出发向东出发，大概明天，我们就会到达扎克雷城，再有3天我们就可以看到寂灭森林了，大家吃完饭后准备出发！”
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　“好无聊啊，都走了一天了！”萧寒坐在碳头的身上有气无力的叹道，早上一开始出发的时候就萧寒最激动，瞅这看那的，但不到一个小时，他就焉了，毕竟景色在怎么美也有看够的时候！在路上连个人烟也没有，顶多能看见一些和他们一样来去匆匆的佣兵！
　　蒙赛抬起手搭了个凉棚，看了看前面，前边不远处有一块空地，旁边还有一条小河，停下了马车，马车是为身体素质不好的安琦特意买的，现在爱丽丝也坐在里面。“好了，大家加把劲，到前面的空地上，大家扎营休息下吧”
　　不过一会，众人就来到空地上，瑞克首先跳下了马，在地上伸了伸胳膊“哦、、扎营了！”随后蒙赛从空间戒指中拿出帐篷，瑞克熟练的开始扎起帐篷，而凯特就在营地周围部陷阱，爱丽丝与安琦则去拾捡柴火准备做点饭吃！
　　“萧寒，走我们去看看能不能抓点野味”蒙赛看萧寒无精打采的样子，就叫他和自己一起去找点东西吃
　　“好啊，好啊，我正好闲着难受呢！”萧寒一听要打猎，眼睛刷的一下就亮了起来，从碳头身上一下跳了下来，那里还有刚才虚弱的样子。把碳头教交给凯特，拉着蒙赛就往树林里跑！
　　安琦正好看到萧寒急切的样子，咯咯一笑，突然觉得这个色狼也蛮有意思的！
　　过了好大一会！萧寒蒙赛依然没有回来！
　　“哎呦、饿死我了”凯特趴地上夸张的说道，“嗯啊，我已经饿死了”爱丽丝接着说，“他们是去环游世界了还是打猎去了~！安琦有些担心的说道“他们不会出什么事情吧！”
　　凯特慢慢爬起来翻着白眼道“在这？他们一个6级一个7级能有什么事情啊？我看一定是他们找到好吃的自己先吃起来了，把我们给忘掉了！”“嗯、、我也这么想”瑞克装做一本正经的点头、萧寒与蒙克一走就1个多小时，凯特他们都把营地弄好了，火也弄好了，锅也架起来了，可是左等右等就不见他们回来，现在凯特和瑞克已经夸张的躺在地上不动了
　　“哎？？他们回来了”还是爱丽丝的眼神好，老远就看到萧寒和蒙克正向他们走来，蒙克正扛着一个大家伙。
　　“你们终于回来了！如果你们再不回来我们都要去见神他老人家了”瑞克冲着萧寒他们念叨着，不过现在萧寒心情很不错，他第一次正式使用魔法猎取魔兽，所以有点兴奋?；；?；；?；；下场就是，他们打猎的路上见到的小魔兽，一个个都被萧寒的火球术烧成焦肉，把蒙赛郁闷的直摇头，这头野猪还是蒙赛生拽着一脸兴奋的萧寒才留下的，要不然，还不知道萧寒得把他们的晚餐烧成什么样子！
　　蒙赛一脸郁闷的把野猪扔到地上，自己也顺着躺在地上，凯特从地上拉起瑞克一起抬着野猪去小河边上清洗去了，安琦则一脸关心的问道：“没有出什么意外吧”
　　蒙赛躺在地上有气无力的回答道：“哎，他是没什么问题，可我有问题啊！好家伙，让他打点东西吃，他隔着那老远就把魔兽给办了，等我好不容易跑过去，魔兽就只剩下一堆灰了、、要不是我拦着他不让他再用魔法，今天我们就啃树皮吧”
　　萧寒有些不好意思的说道：“没办法啊，都怪这些东西太不经打了！我只用小火球，他们就都烧灰了”
　　“不经打？”爱丽丝翻着白眼道：“从这往西南走，那里有龙，你可以跟它切磋下魔法”萧寒一听到要他去单挑龙，顿时苦着脸，连连摆手，“呃？算了吧，我还不想英年早逝，对了！给你们看个好东西”萧寒从空间戒指里拿出一根刚才找到的，类似地球上竹子一样的东西，
　　“切，不就是节树么？那有什么好的！”爱丽丝听说萧寒有好东西给他看好奇的凑上去，但是看到萧寒手上拿的只是一根竹子时顿时失望了，不屑的说道，
　　萧寒看到众人一脸的问号，忙解释道：“这时原材料，等等你们看”萧寒拿起一把小刀把手上的竹节削成一尺八寸，随后控制火元素把里面的竹节烧掉，并在上面依此开孔，很快，一根地球上常见的洞箫就完成了，
　　萧寒拿到嘴边试了试。声音孤独飘逸，悠扬轻盈，让人深深地沉醉……“不错！声音比在地球上买的萧还要好听！”萧寒点了点头，对这根竹萧很满意！
 
 					 第九章 简单任务　[本章字数：3611　最新更新时间：2008-12-22 22:29:37.0]
 ----------------------------------------------------
 　　萧寒抬起头，看了看远处的高山，心中一动，一曲中国名曲“高山流水”便第一次在异界响起，用竹萧吹奏的高山流水更加的飘逸出尘！巍巍青山，滔滔江河，仿佛就这么出现在众人的眼前！
　　旁边的爱丽丝等人已经彻底被这首曲子迷住了，一动不动，仿佛一动便会不小心打破这无比美丽的意境，连远处的凯特和瑞克也停下了手中的动作，沉浸在这片宁静的乐章中。
　　一曲罢了，萧寒突然感觉自己的精神力竟然涨了一块，要知道在卡修斯的训练下把萧寒的精神力锻炼的靠外力来增长已经极其缓慢了，而这次萧寒无意间竟然就因为一曲乐曲使得精神力又增长了一块，萧寒心中一喜：“没想到音乐还有这种功效啊！”这时，旁边的爱丽丝等人终于回过神“好厉害啊，一段小小的木管，也可以演奏出这么美的音乐”爱丽丝一脸崇拜的目光看着萧寒，“嗯！很好听啊！萧寒”安琦也坐在一边点头赞同！不过萧寒一看爱丽丝那样子，恐怕她是想要学吹箫，但是女人吹箫……呃，萧寒觉得自己很邪恶！
　　正好这时候卡特和瑞克也抬着洗刷好的野猪回来了，打断了爱丽丝的眼光，“以后会再给你们听的！现在我给你另一个好东西！”萧寒一看洗好的猪肉，顿时觉得肚子饿的要命“快快，准备做饭，刚刚我还找到一点好东西哦，今天晚上给你们露一手”萧寒把竹萧收进空间戒指，对着爱丽丝和安琦得意洋洋的说道，爱丽丝与安琦一听还有好东西，纷纷围上来，看着萧寒从空间戒指里掏出了一把草籽，和几根长竹子！
　　没错，那草籽就是孜然！是萧寒在一个魔兔的窝旁发现的，好多呢，萧寒顺手就采了一堆，烘干放戒指里了，萧寒抄起小刀把竹子削成一根一根的，然后用火球术引燃木头，把野猪肉穿到竹棍上开始烤肉，爱丽丝等人刚才被萧寒做竹萧的事情镇住了，现在也不发问了，一个个围了上来准备看他的表演！
　　很快！一股肉香飘散开来，加上孜然的烤肉香味更浓！把围坐在萧寒旁边的几人的馋虫都钩上来了，萧寒最后把辣椒粉和细盐撒上，拍了拍手，美滋滋的说道：“大功告成”话音刚落，只觉得手上一空，原来手里的一大把肉串全部都被卡特，蒙赛抢走了！
　　可怜的萧寒自己忙了半天倒全被他们抢走了，再抢回来？自己一个法师跟战士抢东西吃？开玩笑！没办法，萧寒只好再烤，幸亏野猪够大！萧寒一直忙活半宿才把这帮饿鬼伺候好，
　　蒙赛拍着肚子打着饱嗝对萧寒说道：“没想到兄弟你什么都行啊！哎呀，以后我们的伙食就由你来负责了，凯特这小子做饭太差劲了！”
　　爱丽丝更是没形象的躺在地上说道“嗯，萧寒做的比凯特做的好多了，”
　　“不是吧！”萧寒郁闷啊，他可不想现在就变成“宅男”刚想拒绝，但一回头看到安琦一脸期盼的看着他，话到嘴边却变成了“没问题，以后看我的吧！”说完却又后悔了真想给自己俩大嘴巴子！思想革命觉悟太低啊！怎么能顶不住诱惑啊呢？
　　第二天，早上大家吃了点干粮便要上路，萧寒厚着脸皮的跑到安琦的旁边说道：“安琦MM啊，你看我一个瘦弱的法师，骑马颠的我受不了，我能不能和你一起坐车啊”说完还故意的一只手掐腰，仿佛真累的站不去来似的，果然安琦一看萧寒这样犹豫了一下就答应了，在卡特和瑞克鄙夷的眼神中萧寒上了马车，“坐稳了，我们出发”黑炭跟在车厢的旁边也“昂昂”的叫着，仿佛感谢主人给他减负，
　　现在，车厢中！萧寒正老老实实的坐着，小心翼翼的问着爱丽丝
　　“你确定你的弩弓不会走火？”原来从萧寒一进马车，爱丽丝就拿着一把精美的弩弓在小心的擦拭着，你说你擦就擦，干吗换得把弩弓拉开，上上箭呢？散发着银色冷茫的箭头有意无意的对着萧寒下身的某个部位。
　　“走火？什么意思？哦、你是问它会不会射到你啊，应该不会吧！虽然上一个被我射到的人我也曾这么说！但那次绝对是个意外！”爱丽丝一脸漫不经心的说道，
　　萧寒听了后冷汗都流了下来，一边的安琦有些不忍：“爱丽丝，把弓收起来吧，别真伤着人”
　　“放心吧，不会的！噗”却是爱丽丝轻声的学了下弓箭发射时的声音
　　“啊……！”但是精神高度紧张的萧寒一听这声音大叫一声就向车外冲去！却正合适撞到在外面赶车的蒙赛！正坐在车外面在赶车的蒙赛此时觉得像是一头比蒙巨兽从背后撞向了他，把强壮的蒙赛直接撞了出去，可怜的蒙赛“砰”的一声砸到了地上，落地后还没反应过来，又被迈着小方步的碳头踩了过去，“哎呦，摔死老子了！妈的，碳头你敢踩我！今天晚上我们要吃驴肉！”蒙赛费力的从地里把脑袋拔出来，咬牙切齿的对着碳头骂到！就差没现在抄刀去给萧寒宝驴来一下了！
　　也正好，瑞克刚正好走在马车的前面，听到萧寒的叫声！瑞克一回头正好看到萧寒像屁股着火的一样从车厢窜了出来，把车头驾车的蒙赛给撞飞出去，在空中划过一道美丽的弧线， “砰”的一声重重的摔在地上，瑞克看着蒙赛在地上呲牙咧嘴的样子，又看了看往前直窜的萧寒，最后看了看天上的太阳，嗯，太阳还在，瑞克摸摸头上的冷汗，心里暗叹：“我靠，一个法师把6级战士给撞飞了，是这个世界太疯狂还是我老了，跟不上时代了？”
　　“队长？你钻地里干什么？想要去挖矿么？”凯特笑嘻嘻的从后边赶来把陷在地里的蒙赛像拔萝卜一样拉了起来，而蒙赛站起来拍拍身上的泥土，吐了口吐沫，回头冲萧寒喝到：“萧寒，你丫被巨龙咬了么？想撞死我啊？！”但是却发现萧寒正在车旁拍着胸脯直喘气，根本没有理会他，不由的一阵郁闷“要不是我打不过你丫的，老子非得抽你！”
　　“萧寒，你怎么了，车厢里有什么么？”凯特现在也回过头，骑马走到马车旁边，上前掀开马车上了帘子，冲里面看去！
　　只见安琦无奈的坐在边上，而爱丽丝这小丫头却在车厢里笑的直打滚，笑的眼泪都流了出来：“咯咯，哈哈，嘻嘻太解气了！”搞的凯特一脸的问号，不过好似没有什么事情，他也悻悻然的把头伸了回来，放下挡风的帘子，回头看向萧寒。
　　“呃~没什么事情，”萧寒看到自己毫发无损，终于顺过气来！“我刚才突然觉得身上充满了力气，想运动一下，所以才从车厢内跑了出来，团长没事吧，没事别愣着啊！我们从新出发！”萧寒一边解释一边一脸不情愿的重新骑上了碳头
　　就这样走走闹闹，途径扎克雷城的时候众人也因为食物等东西充足没有刻意绕路进去，很快，一行人终于到达了传说中的“寂灭森林”，站在森林外面，蒙赛等人把马匹都把缰绳拆开，放在了森林地外面，以免他们不能及时赶回饿着它们，当然，马车也扔在外面，一行人就这样徒步进入了寂灭森林。
　　秋天的寂灭森林里面枯叶飘飞，黄叶从高高的树上飘散下来，就像是微带着一点点伤感的画面，让人沉醉，不过在这么漂亮安静的地方，萧寒，蒙赛等人此时却小心翼翼的打量着四周一脸的紧张，确实，在这片土地上埋葬了太多太多的佣兵了，在这份平静和美丽下你永远也想象不到道隐藏着多少危险，
　　“走吧，大家小心点，不要掉队，凯特注意后边，我开路”蒙赛仔细辨别了一下道路，对大家说完这句话后便当先走了进去，萧寒给蒙赛加了个火盾，也随蒙赛走了进去，第一次执行任务的安琦有点紧张，紧紧的靠着爱丽丝，一步也不敢乱走！
　　时间过的很快，现在萧寒他们走了三个小时，由于蒙赛都谨慎的绕开一些萧寒和爱丽丝预知的厉害点的魔兽，所以到现在为止只碰到了几个3级魔兽，并没有碰到厉害点的魔兽，一行人小心翼翼的在密林中穿梭，寻找蓝心草，
　　“都累了吧，大家先休息下”在一方小瀑布下，蒙赛看到安琦走的满天大汗，正好也快到中午了，于是指挥佣兵团原地。
　　“累死我了，万幸没遇到高级魔兽”萧寒也走的腰酸背疼，毕竟在密林中行走可不同在大路上，还要集中精力小心旁边魔兽的突然攻击，现在就算是蒙赛脸上也出了一层细汗，安琦和爱丽丝已经跑到瀑布边上洗脸了，
　　突然，萧寒感觉到森林深处一阵剧烈的风元素朝他们这飞速冲来，在它身后跟着一个更强大的火元素聚集体
　　“不好！是9级魔兽！大家小心，快退回森林！”萧寒一瞬间便依靠着强大的元素感应力感觉出这两个强大的元素波动是两个高级魔兽所发出的！随即大喊撤退！
　　蒙赛凯特他们不愧是老佣兵员！马上便反应过来，迅速向萧寒靠拢，但是安琦和爱丽丝在瀑布边上，距离萧寒较远，再加上瀑布巨大的声响，使得她们并没有听到萧寒的警告，
　　“该死”萧寒已经感觉到这两只高级魔兽马上就要遇到他们了，萧寒也顾不得了，把瑞克他们往森林里一推，大声喝道：“你们先退回去！”转过身飞速朝爱丽丝安琦那跑去，
　　“萧寒！我们来帮你！”蒙赛和瑞克等人哪敢放萧寒一个人去救安琦和爱丽丝，看到萧寒往安琦和爱丽丝的方向跑，他们也紧紧的跟在萧寒的身后！
　　“火墙术！”萧寒看到身后紧跟的蒙赛等人，一皱眉，随手在他们身前释放了一个火墙，拦住了他们！“别过来，退回去！我没事！”萧寒一边大喊一边向爱丽丝和安琦冲了过去！现在他已经计算出这两只不知名的高级魔兽正好从安琦与爱丽丝现在的位置经过！他现在要做的就是在这两个高级魔兽到达之前抢先或拦住它们，或跟她们躲入安全的地方！
 
 					 第十章 遇险　[本章字数：4500　最新更新时间：2008-12-23 20:06:02.0]
 ----------------------------------------------------
 　“萧寒！危险！”几声惊喝从萧寒身后传来，确实蒙赛等人看到萧寒向安琦冲去，顿时大惊失色，可是前面的火墙让他们根本没办法再前进！透过火墙，蒙赛他们都已经看到了萧寒说的9级魔兽！
　　现在冲在前面的是一只像一只狐狸的魔兽，较小的身躯半飘在空中，急速的向瀑布冲来！这只有着狐狸状的小家伙全身雪白，但在脑袋上却有一点殷红，使它看起来是那么的美丽，神秘！但是在它身边围绕着的强大的风元素让人不得不相信这个美丽的小家伙却是让人闻风丧胆的8级风属性魔兽闪电雪狐！
　　闪电雪狐强大的战斗力已经接近魔导士或大剑士了，更恐怖的是速度更是无与伦比！到底是什么能把它逼得夺路而逃呢？蒙赛从看到闪电雪狐那惊慌的样子心里就不由得一紧！很快！闪电雪狐身后的魔兽也冲出密林了！
　　瑞克他们一看到那个魔兽，先一愣，随即勃然变色，控制不住的喊了出来：“天！火灵三目猿！9级上位魔兽啊！”原来闪电雪狐后边是一只紧追不舍的三眼巨猿！蒙赛等人齐齐倒吸了一口冷气，火灵三目猿！一只火红色的巨猿，足足有4米多高！一双长臂拥有开山裂石的力量！它额头上还有一只竖着的裂缝，就像一只长在额头上的眼睛一样！所以被称为“三目”它额头上的“眼睛”是它释放魔法的通道！作为一个9级上位魔兽，火灵三目猿更是能够释放无比强大的9级火系魔法的存在！
　　而萧寒此时已经冲到了爱丽丝和安琦的旁边，他也看到了闪电雪狐正向他们冲来“喝~！”的一声，萧寒身形毫不停顿的扑向安琦和爱丽丝，带来的冲力将萧寒连同她们在闪电雪狐撞上安琦前的一瞬间齐齐掉落在瀑布下的深潭！
“萧寒！做得好！”瑞克和凯特看到萧寒在最后一刻带着安琦和爱丽丝躲开闪电雪狐不由得大声叫好！别看闪电雪狐那身子娇小，如果在这么快的速度被它碰一下，安琦和爱丽丝绝对不会好到哪里去！
　　而幸运的是闪电雪狐只是被火灵三目猿追得无意间经过这里，它没有任何停留直接向着前方冲去，在它身后带起了一阵狂风，而后边的火灵三目猿也毫不犹豫的追了上去！挡住它们路的树木岩石不是被雪狐的风刃搅碎，便是被火灵三目猿直接撞飞！
　　“好强大的力量！”从深潭底浮起的萧寒看着远去的魔兽，不由得松了口气！以他现在的实力，使出空间魔法可能会勉强打败闪电雪狐，但是在火灵三目猿的面前，萧寒则一点点反抗能力也没有！本来魔兽就能依靠它们瞬发魔法的特性以及强横的身躯轻易打败与它同等级的人！更别说是比萧寒高一级的火灵三目猿，那可是魔导师的水平啊！
　　“噗……”的喷水声传来，这时，安琦和爱丽丝也从水中浮起，纷纷吐出了刚才催不及防而灌入口中的溪水，刚才她们站在瀑布边上接水，旁边“轰隆隆”的水声完全盖过其他声音，所以她们根本不知道刚才她们已经从鬼门关走了一圈！
“萧寒怎么了？？怎么了发生了什么？”爱丽丝和安琦吐出灌到嘴里的水后纷纷四处张望，她们到现在还没搞清楚发生了什么事情。不过她们也知道一定是发生了什么萧寒才会作出这样的举动！毕竟这里是寂灭森林，萧寒在绝对不敢随意行动！
　　萧寒喘了几口粗气，慢慢的把她们拉上了岸，随后一松手，仰面躺倒在河岸边上，“太可怕了！难道这就是高级魔兽的气势？”萧寒望着天空，他一直以来就以为他现在已经很厉害了，直到今天从一开始感觉到9级魔兽威势的时候，他才知道他现在还远远不够看的！
　　萧寒以前看书上写的高级魔兽身上都有一种特定的威势，其中以龙族的龙威最为霸道！能直接靠气势压迫对方！使对方无心反抗！萧寒一直不以为然
“切！那什么像王八之气的玩意！纯属扯淡！”直到现在才知道书上写的没有错，在萧寒转身拉着安琦与爱丽丝跳入深潭的时候他就能清楚的感觉到一种毁灭的气息从火灵三目猿的身上传出，那一瞬间仿佛时间都停顿了！让萧寒从心底的颤栗！这就是真正的魔导师的力量？萧寒心里暗暗惊叹！萧寒虽然与卡修斯相处一年，但是卡修斯从来没显示出他真正的力量！所以萧寒并不知道魔导师的厉害！
　　趴在河滩上想了一会，萧寒终于站了起来：“不想了！迟早我会打败你们的！”
　　萧寒心中暗暗念道！萧寒甩了甩发晕的脑袋，一回头！正合适看到刚刚上岸的爱丽丝和安琦！站在河滩上整理被水冲乱的头发，
　　爱丽丝还好点，她穿着一身皮甲，可是安琦只是穿着一奸宽大的白袍，被水一湿！顿时紧贴在安琦的身上，把安琦姣好的身躯完美的体现出来，萧寒一看，顿时身体猛的一震，鼻子当即就流出了一缕鲜血，但是萧寒却浑然不知，一双冒绿光的眼睛紧紧的盯住安琦的身体！而安琦正在认真梳理被在水中冲散的秀发，根本没有感觉到她已经被萧寒占去大便宜去了！
　　爱丽丝正单脚着地在把另一只脚上穿的靴子里的水倒出来，套上靴子，一抬头，看到萧寒直愣愣的站在岸边，鼻子上还有一缕鲜血，眼睛却直直的盯着她身边，爱丽丝好奇的随着萧寒的眼神看了过去…
　　“啊……你个色狼！安琦，你都要被人家看光了！！”顿时，一个高达180分贝的声音瞬间从小溪边冲天而起，惊起无数的飞禽走兽！顺带着把石化状态的萧寒给震醒了！
　　“啊！流氓！”萧寒张张嘴还没等他说出话，一声比刚才还要响亮的声音又尖叫起来！这声音更厉害，萧寒只感觉是有人在他的耳边拿一面大鼓狂敲，就连脑子都震得迷糊了！真的萧寒根本没看见随着声音一起来的还有一块大石头！等到萧寒看到石块的时候，石头距离他的头部只有20公分了！
　　“啊！……好痛！”一声轰鸣，萧寒轰轰烈烈的被大石砸到地上，彻底晕了过去！萧寒被石头砸晕过去之前，脑子里只是想到：“妈的，作者骗人啊！他们一个个在小说都是说如果女孩子发现自己走光，第一动作应该是蹲下抱胸！可tm没人说过她们还会拿石头砸人啊！还是这么大的一块！安琦的力量也很大啊，这么一大块石头也能扔过来还扔的这么准！”
　　正在萧寒被石块砸晕过去的时候，蒙赛和瑞克以及凯特终于绕过火墙赶了过来！而他们一过来，便看到萧寒鼻子流血，脑袋上有个大包，晕倒在地上，而安琦则躲在一块大石头后面，只留出一个脑袋！“怎么了，啊……萧寒，你怎么了？”蒙赛惊喝一声，他们还以为下面还有魔兽！顿时都抽出武器全身戒备，把躺在地上的萧寒围在中间边小心打量四周，瑞克小心的扫视四周，问道：“你们还好吧！魔兽躲在哪？”
　　“嗯？什么魔兽？不知道啊？”爱丽丝一脸迷茫，
　　蒙赛虽然有点奇怪，不过看爱丽丝的样子这里应该也没有危险，慢慢的放下武器，向安琦和爱丽丝问道：“刚才俩高级魔兽朝你们俩过来了，萧寒为了救你们和你们都掉下水了？你们不知道？那他是怎么晕倒的？”
　　“啊，高级魔兽？我们什么都没看见啊！我看见这个大色狼把我们推到水里了！然后被安琦拿块”小石头“砸晕了！”爱丽丝小声的说道，她好像也知道他们打错人了，不好意思的吐了吐舌头。
　　“什么？？”卡特瑞克以及蒙赛目瞪口呆的看着萧寒头旁边的那块小石头，好家伙，足足有萧寒脑袋大！不过好似萧寒的脑袋还真结实！这么大的石头愣没咋地！
　　“就是我砸的？？这个色狼偷看人家！”安琦终于躲在大石头后边把衣服用圣光术烤干了，从石头后边走了出来，瞪着躺倒在地上的恨恨的说道！
　　蒙赛等人不由的摸了把冷汗，这家伙也太强悍了，竟然把温柔的安琦给惹成这样，不过看到萧寒躺在地上半死不活的样子，还得安琦给他用治愈术才行！于是蒙赛就把如何遇到六级七级魔兽，萧寒又如何奋不顾身救她们对安琦和爱丽丝说了一遍，听到萧寒是为了救她们才把她们拽下水的，安琦这才消了气，也有点不好意思，毕竟是她把救命恩人给砸晕了！安琦忙对地上躺着的萧寒释放了几个治愈术，萧寒才幽幽醒来。
　　萧寒一抬眼正看到安琦与爱丽丝正在盯着他，忙又把眼睛闭上，他是害怕再挨一次！哦，上帝啊，那石头的味道真不好！不过这个动作已经被安琦发现了
　　“别装了，我不怪你了，萧寒！我不知道你是为了救我们！我才不小心把你打了，真的，我不是故意的！可以原谅我么？”安琦有点委屈的说道，
　　躺在地上的萧寒骨头顿时就被安琦那温柔的话语说软了！萧寒猛地睁开眼站起身，倒把安琦吓了一跳，“安琦，别难过！我没事，我告诉你们！原来我还有点腰酸背疼腿抽筋的，安琦你一石头下去，全好了~！腰也不酸了，腿也不疼了，一口气跑几十公里一点也不费劲了！”萧寒一顺嘴把地球上的一段广告带了出来。
　　“喂，萧寒，你没事吧！”蒙赛担忧的上前摸了摸萧寒的脑袋，叹气道：“哎呀，安琦你下手怎么这么重啊！万一打傻了，可怎么办啊！”爱丽丝也凑上来仔细观察着萧寒！“不会吧，我看他还比较正常啊！”
　　安琦也上前满面担心的瞅着萧寒！不过她心里是愁萧寒万一真被打傻了，那么他哥哥蒙赛肯定饶不了她！
　　但是萧寒看到安琦担忧的眼神，给错误的理解了：“她好似在担心我啊，她真的是担心我啊”萧寒的眼睛顿时变成幸福的心状！“别说被石头砸一下了，就算是安琦天天拿我当保龄球棒打我也愿意啊！”
　　凯特从地上爬起来拍拍屁股上的土看到萧寒的眼神又直了，不由得摇摇头对蒙赛说道“哎，完了，我们的大魔法师，被你妹妹打傻了！”
　　瑞克也在旁边推波助澜的说道：“我们的大法师，只为了我们贡献了几顿烧烤，就被你妹妹废了，不知道叫外人知道会是什么表情啊！”
　　现在蒙赛心里也忐忑不安，突然想起一个办法，只见蒙赛猛地挥起巴掌，朝蒙赛脑门子上扇去！只听到“啪”的一声脆响！
　　“哎呦……疼死我了~”一声惨叫响起，但这声惨叫却不是萧寒发出来的，而是刚才挥掌的蒙赛喊的！
　　“喂，我不是失心疯！你扇我干什么？”萧寒完好无损的站在原地，左手上还拿着一块砧板（用来切肉用的）看着蒙赛捂着手在地上乱蹦“哎呦，你个混蛋！我又不知道你没疯，你怎么能拿这个砧板当盾牌啊！我的手啊，痛死我了！”旁边的卡特和瑞克看到团长疼得乱蹦的样子，都已经笑的趴地上了！
　　萧寒收起砧板，也不理会疼的呲牙咧嘴的蒙赛，蒙赛估计刚才是把全身的力气都用上了！要不是萧寒拿砧板挡了下来，可能萧寒这个正常人会被他一巴掌扇成不正常！
　　萧寒望了望刚才闪电雪狐和巨缘经过的地方，庆幸的说道“幸亏刚才那俩家伙不是冲我们来的！要不然，我们就得全交代在这了！”凯特也从后边上来，站在萧寒旁边朝远处望去“嗯！它们太强大了！”
　　萧寒紧紧的握了握拳头“终有一天！我们会比它们更强的！”
　　“砰……”从后边的瑞克此时却过来一拳向萧寒胸前挥来，不过这拳头看似用力，等打在萧寒身上的时候却一点力量也没用上！
　　瑞克一改平常嘻嘻哈哈的样子，一脸愤怒的望着萧寒“刚才那么危险的时候，你为什么丢下我们！自己过来救安琦他们？难道你这么不信任我们兄弟？！”
　　萧寒看着瑞克的眼睛，却笑嘻嘻的把瑞克还停在他胸前的拳头摁下去，上前给瑞克，蒙赛，卡特一个拥抱，低声说道“我们永远是兄弟！放心，下次我再也不会这样了！相信我！”
　　瑞克，蒙赛，卡特也紧紧与萧寒抱了一下，同时说道“是啊！我们永远是兄弟！不离不弃！”这拥抱代表的却是萧寒正式融入兄弟佣兵团！
　　安琦和爱丽丝在旁边好奇的看着这三个抱在一起眼角含泪的男人，男人之间的友谊！不需要多华丽！只要一句话，他就肯为你奉献一切！这就是兄弟！
 
 					 第十一章  首战告捷　[本章字数：3157　最新更新时间：2008-12-23 20:28:20.0]
 ----------------------------------------------------
 　　等众人休息了一会，蒙赛起身对众人说道“好了这里是寂灭森林，处处充满危险！说不定还有只厉害的家伙在暗处盯着我们呢，大家还是赶紧准备出发吧！”可是蒙赛话音还未落，便听一声怒吼从众人左边传来！紧接着，一张熊脸在萧寒等人左边大概70米的地方伸出来！
　　“我晕！你个乌鸦嘴！”爱丽丝朝蒙赛翻了个白眼，但是手上动作却没停下，手一翻，便从背上将弓箭摘下！接着问道“队长，是什么东西？打么？”
　　“是大地暴熊！七级魔兽！大家小心！”瑞克首先喊了出来！看着近5米高的大地暴熊，正暴怒的冲他们冲来，庞大却很灵敏的身体带起一阵狂风暴土！萧寒的嘴角突然现出一丝淡淡的笑容“才七级魔兽么！”萧寒伸出了一只手指指向大地暴熊，豪情万丈的喝道“让你作为我们兄弟佣兵团走上变强道路的第一快奠基石吧！”
　　“好！大家准备战斗！”蒙赛也被萧寒的这句话鼓动的热血沸腾！迅速挥起巨剑，大声喊道“注意！凯特去左边开扩地带设置陷阱！爱丽丝和萧寒负责远程打击，尽量攻击大地暴熊的脸部！安琦时刻注意给受伤的队友疗伤，瑞克和我前面拖住它，不要硬扛！大家快行动！”话还没说完，蒙赛就挥舞起巨剑一马当先的迎向正在朝他们狂奔而来的大地暴熊！瑞克紧紧的跟在蒙赛的后边。
　　而这边的大地暴熊，也郁闷呢，他不过是在老实睡觉，谁知道窜出俩恐怖的家伙，虽然并不是冲它来的，可也把它吓得够呛，胡乱中竟然跑到小溪旁边，刚想喘口气，便看到这有三个小东聚在一起，大地暴熊刚才被吓的够呛，这次突然看到一堆“小菜”正合适来发泄一下心中的郁闷，大地暴熊立马向着“小菜”就冲了过去，别看大地暴熊个头大！傻傻的样子，可是奔跑起来，速度却非常快！眨眼只见便奔跑到蒙赛瑞克面前！
　　眼看就要撞上爆熊的时候，蒙赛与瑞克齐声大喝“斗气，旋风斩！”俩人凭借着多年的配合着几乎同时使出了旋风斩，从二人身上猛地爆发出一道绚烂的红光，变得通红的巨剑在空中齐齐的划出一个半圆，狠狠的斩向爆熊的腿部，大地暴熊一声大吼，身上顿时覆盖上一层淡黄色的魔法，是土系魔法“大地守护”！旋风斩打在魔法盾上顿时被卸去大部分的力量，剩下的攻击只是在地暴熊的腿上留下了两道浅浅的划伤！
　　“吼”一声怒吼，大地暴熊抬起锅盖大小的巴掌朝着这两个敢于伤害它的小东西挥去，想一巴掌把这俩胆敢伤害它的小东西拍成肉末，却在此时突然看到一道青光朝它的眼睛疾驰而来，它一惊，也顾不得拍蒙赛了，忙把拍下去的大巴掌猛地收回来，挡住了脸，在这一霎那间，这道青光如同闪电般瞬间穿透了魔法盾，仿佛魔法盾根本不存在似的！狠狠的直接钉在大地暴熊的大巴掌上！箭体顿时没入大半，只剩下一小段箭尾在外面兀自颤抖！
　　“干的好！是破魔箭！”刚躲过一劫的蒙赛落地后便看到大地暴熊身上的魔法罩像是被砸碎的玻璃一样碎成一片片碎片，慢慢的消散在空中！也不迟疑，瞬间别闪到大地暴熊的身后！
　　“破魔箭”用特殊材料打造的专门对付魔法的箭矢，干扰被射中人或魔兽的魔法，使其在一段时间不能释放魔法！在爱丽丝箭袋中也只有3支
　　而就在刚才蒙赛冲上去的时间，萧寒就开始吟唱起魔法，虽然萧寒可以瞬发魔法，但是瞬发一个魔法需要的魔力是吟唱魔法所需要的两倍！在寂灭森林这个处处充满危险的地方萧寒只能尽量的保存魔力！以应对不时之需，
　　“……伟大的火神，请借用你的力量替我扫清面前的敌人！火神之手！”萧寒用的是七级魔法“火神之手”因为火神之手比召唤火龙攻击力度更大，虽然持续时间与灵活性比“召唤火龙”要低，但是对付面前这个没用魔法盾保护，而且行动缓慢的“大地暴熊”显然再合适不过！只见天空中迅速出现了一只巨大的手臂！向大地暴熊猛地挥去，
　　大地暴熊此时没有魔法盾的保护，看到巨大的火焰手臂向它自己冲来，忙想转身就跑，却不料刚才蒙赛与瑞克趁大地暴熊挡住爱丽丝破魔箭的时候转到了它的身后，高高跃起！此时它一转身，正合适蒙赛和瑞克跳到它肚皮的高度，对着它的肚子猛然发动攻击“斗气，重剑突刺！”蒙赛瑞克齐齐的把巨剑插到大地暴熊的肚皮上！鲜血像喷泉一样从大地暴熊的伤口处喷涌而出，浇了蒙赛与瑞克的身上！
　　“吼……”剧烈的疼痛使得大地暴熊彻底陷入了疯狂的状态，不理会后边接近的火焰手臂！抬起巨大的巴掌狠狠的朝还在半空没有落地的蒙赛凯特挥去！
　　“啊……哥哥！”安琦看见这一幕顿时吓呆住了！
“爆裂箭！”爱丽丝拉满弓姣喝一声！在关键的时候爱丽丝的爆裂箭及时赶到！
　　“砰……”的一声，把大地暴熊巨大的巴掌炸偏了一些，在蒙赛瑞克的头顶扇过，带起的罡风竟然把蒙赛凯特在空中甩了几个翻滚！
　　“好险！”落地的蒙赛瑞克急忙往后急退，这个时候“火神左手”也狠狠的拍在大地暴熊的背上，“轰……”萧寒的魔法竟然把4米多高的大地暴熊直接撞了出去，“火神左手”也慢慢消散在空中了，此时趴在地上的大地暴熊背后也被刚才强大的一击打的血肉模糊！
　　但是拥有强大防御力的大地暴熊在硬扛这一招后依然摇摇晃晃的站起身来！用模糊不清的眼睛四下打量一下！却只看到远处站着的一个红色袍子的魔法师在哪竖着一只中指对着它，大地暴熊虽然不知道中指是什么意思，但是它也认出这个可恶的人类正是使出刚才那招强大魔法的人！“吼……”大地暴熊狂吼了一声，朝着萧寒的位置狂奔过去！它要让这个可恶的人类魔法师知道它的厉害！萧寒此时却一脸平静，也不躲闪，单手举着他的魔杖，嘴里念念有词！
　　“吼……”大地暴熊被萧寒的态度惹的更为愤怒，不顾一切向前冲过去！却不料在马上就要接近萧寒的时候突然脚下一空，“砰……”的一声掉入一个大坑之中，
　　“好，成功了！”原来这大坑正是刚才凯特设置的陷阱，在陷阱里面凯特还特意摆放了大量的“醉心草”用来麻痹大地暴熊！
　　此时萧寒抓住机会单手一挥魔杖！“怒火冲天”原来他刚才一直在吟唱“怒火冲天”的咒语！这个魔法是6级中比较鸡肋的技能，因为它只能在固定的一点往上喷射火焰，攻击面积也小，但是萧寒却是在大地暴熊掉落在陷阱中才使用的！最大范围的提升了魔法的攻击强度，现在凯特设置的陷阱犹如一个喷火器一样，往外疯狂的喷射着火焰！火焰在第一时间把醉心草烧成白烟，冲天而起！
　　大地暴熊刚想跳出土坑，被大量的醉心草烟一熏，竟然俩眼一翻晕了过去，就这样，一个7级魔兽窝囊的被萧寒的“怒火滔天”活活烧死了，等到白烟散去，火焰熄灭，一行人小心的围拢了过去，只见刚才强大的火焰竟然把土坑里面的石头烧的融化掉了，埋了大地暴熊半个身体！一阵阵青烟带着滚滚热浪使得萧寒不敢再接近！这醉心草对于高级魔兽起不了什么用处，但是对于巨熊这样的魔兽却有奇效！
　　“啧……萧寒的魔法可真厉害啊！”蒙赛一边打量着早已死去的大地暴熊一边说道瑞克也在旁边附喝道：“是啊，我们打了半天只是把它打伤，萧寒俩个魔法就把它给弄死了！魔法师的破坏力果然惊人啊！”而一旁的安琦则小心的从蒙赛后边绕了出来，小心的问道“我们，赢了？”
蒙赛和萧寒看着安琦那小心翼翼的样子同时笑了出来：“是啊，我们赢了！”
　　“噢~~我们打败了一只六级魔兽耶！”一旁的爱丽丝兴奋的抱住了安琦大声叫到！
　　而旁边的萧大色狼也偷偷的凑了过去，看着兴奋的爱丽丝和安琦猛地张开双手：“哦~我们赢了！安琦！让我们拥抱庆祝吧！”
　　“刷~”的一声，一只箭矢插在萧寒的脚前！露在外边的箭尾还在兀自颤抖，看的萧大色狼一阵心寒！
　　“呃……其实这不算什么的，我们不能骄傲！嗯，等我们打败更强大的魔兽时再拥抱吧！”萧寒悻悻然的收回脚步，偷偷瞅了瞅爱丽丝手中的弓箭，脸上却全是掩饰不住的遗憾！
　　旁边的凯特等人正看见萧寒尴尬的往后退，一个个没心没肺的狂笑：“看那！我们的大法师吃瘪了！”把萧寒那万年不红的厚脸都看的有些不好意思！
 
 					 第十二章  空间转移！　[本章字数：3279　最新更新时间：2008-12-24 20:39:26.0]
 ----------------------------------------------------
 　　经过刚才的那一战，众人也累了，刚才地上坐了一会，就听见“啊！……”的一声叫，正在喝水的瑞克手一抖，一壶水都灌鼻子离去了，呛得他趴地上，狂咳嗽。
　　“怎么了，发生什么事情？”蒙赛挡在萧寒身前，一脸紧张的打量着四周！
　　“呃……没什么，没有危险！”萧寒捂着脑袋低声哼哼道。
　　“我靠，没有危险你鬼叫什么呢？”听说没有危险，凯特放下心来，收起手中的匕首，冲着萧寒怒道！
　　萧寒不好意思的抓了抓头说道“我本来还想吃个特大号的熊掌，这下什么也没有了！全给烧成灰了，55我容易么？熊掌啊！极品…‘砰’”萧寒还没说完，瑞克直接上去给了萧寒一个脑崩~“就为了个破熊掌，你丫想吓死我们啊！”
　　现在坑内温度稍微降下来了，蒙赛起身去用大剑将大地暴熊的脑袋撬开！安琦和爱丽丝都别过头去不忍心再看！只见蒙赛从它脑袋里取出了一枚七级土系魔晶，拿水洗干净，一行人都围上去看着这个散发着淡黄色光芒的水晶体，
　　“好漂亮啊”俩女孩的眼睛都变成心状，完全不管刚才这东西是在那大地暴熊脑袋里取出来的！看来不管在那，女人对这种超美丽的东西都缺乏抵抗力！蒙赛等众人传看一圈后把魔晶收回空间戒指，看着众人说道：“等出去后换成钱，给萧寒添个好一点的魔杖吧！他一个大魔法师现在还拿着一根普通的低级魔法杖！”
　　萧寒尴尬的笑了笑，这根魔杖还是卡修斯给他的，当时卡修斯还郑重的对萧寒说“一个出色的魔法师一定不能过度依靠自身以外的武器等外在条件！那样你会生成懒惰之心，从而使自己的魔法道路上更难前进！”不过那个老头子是真心这么说的还是心疼钱，不愿意买一个好的，萧寒就不得而知了！
　　“嗯，萧寒出力最大！这是他应得的！”众人看了看萧寒手里握的5个金币的廉价魔杖，一起附和道！蒙赛不等萧寒推辞便说道“好了，时间不早了，大家准备先出去，我们得在天黑前从寂灭森里出去！我们从另一条路走！说不定在回去的路上还能找到蓝心草呢！”说完，率先向密林走去，萧寒张了张嘴，刚想推辞一番，可没想到蒙赛说走就走，无奈的摇了摇头，也赶紧跟了上去。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　“哎呦……累死我了，爱丽丝，你没带错路吧”萧寒无力的甩了甩被当成拐杖的魔杖，疑惑的看着面前密密麻麻的树木说道！原来，蒙赛一行人又走了2个多小时，中间也解决了好几个不长眼的魔兽，蒙赛的戒指里又多了2个5级魔晶石，和5个4级魔晶，但是眼看快要日落西山了，可眼前的森林依然密密森森的，丝毫没有快要走出森林的样子！
　　爱丽丝被萧寒的话激怒了：“哼！我会带错路？我可是近百年最优秀的森林领路者！我会带错？？！！”一边说一边向萧寒逼去，萧寒看着张牙舞爪的爱丽丝忙躲到一边，急忙的说道：“没错，没错！是我错了！不过我们什么时间才能出去啊？”现在不光是萧寒，连蒙赛都一脸疑问的看着爱丽丝！
　　“嗯……可能……快了吧”爱丽丝被众人看的有些脸红，因为她也不知道确切的时间，“不会真的迷路了吧！”爱丽丝心中想到！
　　看到爱丽丝脸红的样子，在一边的安琦过来解围“好了好了，大家赶紧走吧！应该快了……咦，那是……蓝心草！！”安琦说道一半突然指着远处兴奋的大喊道！“啊？？蓝心草！” 凯特等人一听蓝心草，忙随着安琦的手指向的方向看去！顿时也大叫“是真的！我们的运气真好！”萧寒也从蒙赛身后窜了出来看向远处蓝心草的地方，只见远方的密林中一圈土地上除了中间一棵蓝色的20厘米高的小草在散发着蓝盈盈的幽光外，在它周围竟然寸草不生，把蓝心草显得那么的突出！与众不同！看到这，萧寒激动的喊道：“那就是蓝心草！还等什么？赶紧过去！” 顿时，一帮人一扫刚才郁闷无力的样子，争先恐后的冲向蓝心草！
　　因为距离并不是很远，只用一小会，一行人便来到了蓝心草那，安琦小心的把蓝心草挖起来，放到了自己的背包里，因为任务上注明是要活的的蓝心草，而空间戒指则不能存放活物，只好由安琦背着了，看到装着蓝心草的背包系好带，萧寒叹了一口气，往四周小心的看了看，说道：“我们的运气也太好了吧！好的都有些蹊跷啊？”
　　“哈哈”蒙赛笑着拍了拍萧寒的肩膀，“运气来了城墙都挡不住啊！这下子我们距离c级佣兵团的目标又近了一步啦！”正当众人还在高兴的时候，一声怒吼从众人的前面的树林传来，萧寒听到这声怒吼，刚才还滋滋得意的脸瞬间变成一脸苦笑：“呼呼我们似乎惹怒了这里的主人”这还没看见魔兽的样子，光怒吼就震的大地颤抖的魔兽，似乎很不好惹！现在萧寒总算是知道为什么这株蓝心草为什么没有人来采了！“任务完成！快撤！”蒙赛一看这架势，知道这个不知名的魔兽绝对不好惹！果断的下达了撤退的决定！
　　不过话一说完，蒙赛却发现周围一个人也没有了，朝来的路上一看，好家伙，几个人跑的那个快啊，连安琦都被爱丽丝拉着脚不沾地的飞奔，“我靠！这帮家伙”蒙赛狠狠的吐了口吐沫，也撒丫的一顿狂奔！“快跑啊！这家伙好厉害！”萧寒通过元素波动便知道这家伙不好惹，但是距离他们却比较远，不是一时半会能追上他们的！于是边狂跑边喊！
　　果不其然，众人刚离开一小会，在密林里就窜出个豹子一样的东西，别看这小东西个子小，才两米来长，叫起来却真的却是正宗的9级魔兽“碧水云豹”水系魔兽！凯特在后边跑的气喘吁吁的好不容易追上萧寒，紧跟着萧寒边跑边呼呼的喘着粗气说道：“赫……赫……真不知道我们谁是刺客，谁是法师，你跑就跑，别乱叫啊，把魔兽引出来怎么办？”萧寒头也不回的狂奔喊道：“我不喊，你们怎么知道朝哪里跑！”萧寒话刚说完，突然，跑在后面的爱丽丝和安琦同时大喊：“危险！别超前跑了！”萧寒一听说前面危险，吓得他一个急刹车停了下来！但是后边的凯特却不知道刚才想什么去了，没有听见安琦爱丽丝的喊声，狠狠的撞到了萧寒的身上，把萧寒撞飞了出去！
　　“好疼啊”萧寒慢慢的从地上爬了起来，猛地看到眼前一片绿油油的草地，出现草地不奇怪，但是着片草地上却一棵树也没有，甚至没有一块石头！“吓……这是 ”恶魔沼泽啊“！我们怎么跑到这里了！”凯特刚才撞萧寒撞的脑袋也晕乎乎的，等清醒了抬眼一看，顿时就认出现他们面前的这片“草地”正是寂灭森林西面外围的“恶魔沼泽”不由得傻了眼了，脱口就骂道：“妈的！怎么跑这来了！”
　　蒙赛现在也赶了上来，看到眼前的沼泽，一张脸顿时变得很难看！他跑到萧寒身边，伸手把萧寒拉了起来，而此时怒吼声越来越近的！一排排大树随着怒吼声纷纷倒地，掀起一片片浮土！是被那不知名的魔兽撞到在地的！声势煞是惊人！凯特不由得苦笑一声，“现在该怎么办？！”
　　瑞克望着前面一望无际的沼泽，“前面又是绝路！难道我们真的要背水一战？后面那个不知名的魔兽却又穷追不舍，不就拔了它棵草么！至于追这么远？！”
　　一行人心里都知道，凭着这声势，他们此次招惹的绝对不是什么5级6级魔兽！如果真对上！结果，估计就是兄弟佣兵团团灭！慢慢的谁也不再说话，只是默默的拿起武器，对着来时的路！“就算是要死！我们也应该在战斗中死去！”蒙赛豪气万丈的喝到！
　　“是！让这个畜生知道我们的厉害！”众人齐声大喝道！
　　萧寒此时却显得胸有成竹！不慌不忙的对大家说道：“放心！我们会没事的！大家过来，把手都拉起来！我来想办法！”虽然蒙赛等人不知道萧寒要做什么，但还是相信萧寒，照着萧寒的话做了！5人手拉手，站成一个圆环！
　　萧寒站在圆环中心，开始念起咒语“伟大的空间之神，借助你无所不在的神力，”蒙赛听到这终于知道这个魔法是什么了！大惊道：“空间魔法，空间转移？！”果然等了大概只有30多秒，萧寒念出了最后一句“……送我到达远方的所在！空间转移！”
　　就在萧寒念完咒语的一霎那！碧水云豹已经冲出密林，但是下一秒钟，萧寒等人被一道银色的光芒包住，银光在怒火冲天的碧水云豹的面前渐渐消失，就像是蒸发一样！萧寒他们也随着银光一道消失了。
　　碧水云豹大吼一声向萧寒原来的地方扑了过去，但只是扑到了萧寒他们剩下一道残影…和残留在原地的一缕缕淡淡的气息！
 
 					 第十三章 萧寒的魔法！　[本章字数：3522　最新更新时间：2008-12-25 18:26:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　达扎克雷城城外菲克草原中部，，黄昏的光芒把像地毯一样柔软的草地印成一片片淡淡的红色，一切显得那么的宁静安详，草地上几只小魔兔在草地上奔跑，打闹，而这时候，在草地上空，却突然闪过一道银色的光芒，紧接着，银色光芒中传来一声惊叫
　　“啊……”随着这几声惊叫，砰…的一声，一“堆”人从半空中的银光里就像是倒垃圾似的被倒了出来，重重的砸到了地上！这一群人正是刚才还在寂灭森林的萧寒一行人，刚才萧寒被迫使出了空间7级魔法“空间转移”使得兄弟佣兵团的所有人脱离险境，瞬间脱离寂灭森林！这个空间转移是萧寒在卡修斯藏书中找到的，一起学会的还有空间5 级魔法“瞬息移动”但是这俩魔法在书上写的都是有一定成功率的！幸亏萧寒第一次使用就成功，否则现在他们都应该成为九级魔兽碧水云豹的晚餐了！
　　“好痛啊……这个魔法怎么还搞歧视啊？”蒙赛被压在人堆的最下面，一脸郁闷的喊道：“快下来！压死我了”
　　“哦……好好好……团长，我们这就下来”瑞克赶紧答应着，却临起身时候用手使劲朝蒙赛身上一支，顿时把蒙赛压得直翻白眼！
　　安琦拍着胸脯坐在草地上，惊魂未定的说道：“哎呦，吓死我了！是谁说寂灭森林外围没有高级魔兽？9级魔兽难道不算高级魔兽？想害死人啊！”
　　蒙赛此时也站了起来，正在一边活动筋骨，他刚才被压的不轻，听到安琦的埋怨，不由的抓了抓脑袋：“嘿嘿，我怎么知道我们运气就这么背啊！不过我们现在不也完成任务了么？不过刚才也真危险啊！幸亏萧寒在，咦？萧寒呢？”
　　刚才一堆人掉下来，却唯独少了萧寒，只是大家都惊魂未定，也没有发现！此时蒙赛一提萧寒，大家下意识的用眼睛四下寻找！
　　“萧寒呢？萧寒不见了！”瑞克慌张的说道！他爬起来的时候就发现没有萧寒的影子，刚才四下寻找了一会，依然没有找到！
　　“什么？？不见了？”萧寒蒙赛心里也一惊，脸上却没表现出来，沉着的说道：“大家赶紧分开找找，可能萧寒就在这附近！”“快！我们快找！”凯特和瑞克赶紧四下散开去寻找萧寒！
　　只过了一会，爱丽丝眼尖，隔老远就看到萧寒躺在远处的草地上，由于草长的比较高，所以刚才大家谁也没发现！一行人赶紧跑了过去，只见萧寒仰面躺在草丛上，脸色苍白，仿佛大病一场似的。
　　“萧寒，你怎么了？”安琦最先上去就给萧寒释放了一个恢复术，可是萧寒的脸色依然白的吓人！
　　蒙赛几人一脸紧张的围在萧寒旁边，看到安琦的恢复术并没有起到什么效果，蒙赛不禁吓了一跳“萧寒！你怎么了？安琦？萧寒他怎么了？”
　　“大家先别担心”安琦蹲下仔细的打量了下萧寒后说道：“不要紧，他只是消耗魔力过多！一会便会醒来的！”
　　听到萧寒只是过度消耗魔力而晕过去的，蒙赛他们也松了一口气，几人盘坐在萧寒的边上，瑞克犹豫了一下，最先开口对蒙赛说道：“萧寒，他明明是一个火系魔法师啊，他怎么会用高级空间系咒语啊？”蒙赛皱了皱眉头，寻思了一会，有些犹豫的说的说道：“我也不太清楚，难道，难道萧寒是双系魔法师？”
　　“啊！萧寒真的是双系大魔法师”虽然众人心中都有了这样一个答案，但还是齐声惊叫起来！他们不敢相信，萧寒这么年轻就可以修炼双系魔法，还达到了大魔法师的境界！
　　正当众人惊得目瞪口呆的时候，地上的萧寒悠然转醒，萧寒手指一动，还没睁开眼，就大声叫疼“哎呦……痛死我了！这个该死的魔法好变态啊！抽空了我所有的魔法！疼死我了！”萧寒现在只觉的身上一点点力气也没有，浑身疼得要命，他在以前也试过这种感觉，知道这是魔力抽空的表现，不过这个空间魔法确实是萧寒第一次使用，在学会的时候卡修斯就告诫他，这个一次性传送多人的魔法一定得使用咒语才能释放！因为这个魔法的咒语不仅仅是在凝聚魔力！更重要的是确定要传送的坐标，如果萧寒以瞬发的形式使出，天晓得他们会被传送到哪，说不定被传送到地底，活活闷死也说不定！而且这个魔法耗损的魔力极其大，一次性传送的人越多，消耗就越高！可萧寒也没想到，这只是传送了6个人，就一次性使用了萧寒7成以上的魔力！足足把当时他身上剩下的所有的魔力抽取一空！使他只坚持到魔法结束便晕了过去！
　　安琦刚刚正安静的坐在萧寒的身边，虽然认识萧寒已经一年多了，但是这是她第一次认真的打量着眼前这个谜一样的人，从1年前的魔法白痴，到现在双系大魔法师，这个绝对称得上是“匪夷所思”的事情就活生生的出现在萧寒的身上，一个双系大魔法师，如果萧寒愿意，那么金钱，名誉唾手可得，他为什么要跟着我们一起来做佣兵这个又苦又危险的职业么？
　　萧寒手一动，安琦就知道他醒了，现在安琦对这个**的家伙也产生了一些好感，毕竟这个世界是强者为尊，如果萧寒真的是两系大魔法师，那萧寒也就可以正式称为一个强者了！
　　“萧寒，萧寒，你感觉怎么样啊？”安琦对萧寒一反常态，温柔的对萧寒说道，
　　萧寒正在抱怨着呢，只听一句温柔的声音传入他的耳朵，萧寒所有的抱怨，瞬间便化为乌有，忙睁开眼睛，看到眼前安琦正在一脸担心的看着自己，也不知道从那里来的力气，一把抓住了安琦的双手，激动的看着安琦，嘴张了张，却什么也没说出来，萧寒突然觉得刚才的罪也值得了。
　　“萧寒你醒了！哈哈，刚才你可吓死我们了，哈哈，醒来就好！”蒙赛也不知道是不是看不惯萧寒占他妹妹的便宜，上去给刚刚坐起来的萧寒一个熊抱！
　　萧寒现在只觉的他现在真的被一只大笨熊抱住一样，勒的他气都喘不上来！不光这样，蒙赛抱住了萧寒后还用那个蒲扇大的巴掌用力拍了拍萧寒的背，差点把刚刚醒来的萧寒又给拍晕过去！萧寒被憋得脸通红，忙不迟的喊道：“咳咳……你个笨蛋快放手！我要死了！”
　　“啊？哦……嘿嘿，不好意思，我太激动了！忘记你是个”瘦弱“的法师了”蒙赛悻悻然的收回了双手，干笑了两声、气的萧寒咬牙切齿的盯着蒙赛，眼神里透露出“你丫是故意的吧！”的神情！
　　原来刚才萧寒被蒙赛抱的气都喘不上来，自然就得用手推蒙赛，这一推，把安琦的手放开了！多么美丽的一双手啊！只握了一下，萧寒现在哭的心都有了！
　　“萧寒，你没事吧，你的脸色好像不大好啊！”一直在旁边的凯特说话了！瑞克和爱丽丝也蹲坐在旁边，担心的看着萧寒！
　　萧寒一颤，心里一暖，感激的对大家说道：“我没事，不用担心！不过是魔力耗损的太严重，等一会就会好的！”听萧寒说没事，几人紧张的神情顿时一松，
　　在旁边的瑞克搓着手问道：“萧寒老弟，你刚才是不是用的空……”
　　正当瑞克要询问萧寒是不是双系魔法师的时候，蒙赛咳嗽了一声，打断了瑞克的话。“咳……大家快点扎营吧，明天我们去扎克雷城交任务！”
　　瑞克也好像突然意识到什么似的，“嘿嘿……”干笑了两声，也不在问下去，因为在这个世界，几乎人人都有自己隐藏的后招，贸然的去问别人是很无礼的！
　　萧寒也知道瑞克想要问什么，在他一开始使出空间转移的时候，萧寒就没打算再瞒着大家！
　　“哈哈……没事情的！大家是兄弟！兄弟只见就应该坦白直率些！没错，我是空间，火系双系大魔法师，大家可不要告诉别人哦！”萧寒拍了拍瑞克的肩膀，神采飞扬的说道，刚才这一阵时间的恢复，萧寒就感觉身体就已经好多了，虽然魔力还没恢复，但是体力终于回来了！
　　“嗯！呵呵，没想到萧寒你还是个天才啊！”瑞克也大大咧咧的拍了拍萧寒的肩膀，笑着说道！“什么天才啊！别捧我了，强中自有强中手！一山还有一山高！”萧寒自嘲的一笑，说真的，他从来就没觉得自己是个天才，因为卡修斯曾经对他说过，这个大陆的强者不计其数，但是他们一个个淡薄名利，不愿在尘世走动，所以才不为人所知！而萧寒跟他们一比…卡修斯只是叹了一口气。
　　蒙赛一愣，随即大笑道：“哈哈，好一个强中自有强中手！一山还有一山高！不过萧寒你现在也够厉害了！起码比我们厉害多了”
　　爱丽丝也在旁边抢着插嘴：“空间大魔法师！萧寒哥哥你好厉害啊！”她现在这可是第一次叫萧寒哥哥的！萧寒看到了爱丽丝一脸崇拜的表情，心中不由得意起来：“这个小丫头，一开始就和自己作对！现在终于知道我厉害了吧！”
　　“萧寒哥哥，我能求你帮我一点”小事“么？
　　“没问题，说！”萧寒已经彻底在小丫头崇拜的眼神中迷失自我了！豪气万丈的回答道！差点就蹦出一句“哈哈！我是天才”
　　“其实也没什么，你能帮我做两……不三个空间戒指么？”安琦听到萧寒答应了，连忙回答道“嗯，等你做完，我要一个装零食，一个装衣服，还有一个装玩具！哦……以后就有可以带好多东西啦！咦，萧寒，你怎么了？！”
　　“砰……”萧寒晕倒在地上，“我靠！搞什么？原来不是崇拜我，只是想叫我帮忙做空间戒指！好家伙，你也不贪，一次就要三个？你以为那是地瓜啊？”
 
 					 第十四章 遇到萧寒的可怜强盗　[本章字数：2940　最新更新时间：2008-12-26 06:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　　众人休息一晚，第二天，由于萧寒冥想了一晚上，所以天亮的时候他的魔力也恢复了7成，众人收拾了下东西开始往扎克雷城的方向走去，没办法，因为马车都在寂灭森林那，所以现在众人都只好步行回去，把爱财的蒙赛心疼的要命，不过一想回去交任务后就可以得到一大笔佣金，也不计较了，也幸好这里距离扎克雷城很近了，最多只有两天的距离。他们就能到达！
　　萧寒在路上边走边摆弄着他们冒着极大危险才得来的蓝心草，乐滋滋的问道“呵呵，我们运气真好，这株蓝心草怎么长在寂灭森林那么靠外的地方，竟然没被人发现带走！”
蒙赛走在萧寒的前面，头也不回的说道：“我看一定是那个高级魔兽的家就在哪！一直由它守护着蓝心草！这次是我们运气好！正赶上它不在，才让我们得手！”
“不过不管怎么说，任务总算是完成了，还有不小的收获！我们再往前穿过那个峡谷，然后就扎营！等明天我们就可以回去佣兵工会去交任务了！”瑞克在后边赶了上来同光；乐滋滋的说道，“到时候我们就可以好好休息下，去喝点小酒拉！”
听着瑞克的话，凯特和萧寒几人对了对眼，同时笑了起来：“美酒，我们来了！”
　　萧寒一行人走的很快，第二天快到中午的时间他们已经走出了草原，进到了一个峡谷，此时，正在萧寒队伍前面的峡谷深处，一个小矮个子急急忙忙的爬上了峡谷内一边比较矮的山壁上，说是矮，其实那个山壁也有将近10米高了，只是相比其他的山壁来说它“比较矮”，
　　这个人身形相当敏捷，嗖嗖几下便爬到了山壁顶上，一边爬一边喊：“老大，我回来了！”原来！这段山壁顶上还有七八个人，一个个穿的破破烂烂的，这幅打扮！不当强盗真是可惜了！“
　　“喊什么喊!怕吓不走人啊！”开头的一个脸上有道斜斜疤痕的人看到小矮个上来，一巴掌就闪了过去，却被小矮个子一下子多了过去，“别打了！他又不是故意的！”旁边的一个汉子忙拉住刀疤脸的手臂，劝了两句刀疤脸后，转过头对着那小矮个个子问道：“韦勃，有什么情况？”
　　那个叫韦勃的小个子掀开面罩，哆哆嗦嗦的看了刀疤脸一眼，喘了口气后，回答道：“在前面，有一支队伍，6个年轻人，四男两女，没有车马，行李，估计是带着空间戒指的学生出来游玩的！老大？干么？”
　　一开始说话的刀疤脸人狠狠的顿了一下手，小声的喝到“干了！兄弟们，准备好了么？告诉你们这帮笨蛋！要是再出错！你们就饿死算了！”
　　其他的七八个人丝毫不为老大的一声笨蛋而生气，都齐声喝到：“准备好了！”
　　“好！让我们等肥羊到来吧”老大看到自己的小弟饱满的精神头满意的点了点头！
　　萧寒这又走了一天了！又开始郁闷了，这一道也忒平静了，连个魔兽都没看见！他也不好意思当着蒙赛的面去找安琦聊天，害怕这个严重护妹情绪的未来“大舅哥”再“亲密”的问候下自己，好家伙，什么叫做熊抱，现在萧寒才算是真切的明白了！
　　萧寒抬头看了看蒙赛，没话找话的问道：“我说蒙赛啊，我怎么没看到你们的魔宠啊？”
　　“我们现在才6级5级，去那里找厉害点的魔兽啊，倒是你，现在就应该签订一个魔宠了！”凯特随口答道！
　　“我这刚开始出来游历，根本就没碰到几个魔兽，看看有机会再签一个可以骑的魔宠吧，这么走太累了！”
　　“哈哈，才这么点距离，你就累了？”瑞克从后边紧走几步跟上来和萧寒并排走着，笑着对萧寒说道
　　萧寒抗议道“我可是个孱弱的魔法师啊！不是你们战士！”壮的像只熊！萧寒话音一落，爱丽丝的话紧跟着传了过来：“你孱弱？呵呵…”爱丽丝听了萧寒的话在旁边“嘻嘻”直笑。
　　“你笑什么啊！小丫头！”萧寒问道，却不想爱丽丝一厥小嘴，瞪了萧寒一眼“我不是什么小丫头！我是在笑某些”孱弱的魔法师“能把”壮的像只熊似的战士“给撞飞！
　　“哈哈，哈哈……”瑞克和凯特在旁边听的咧嘴直笑，萧寒尴尬的也跟着干笑两声，不再说什么！谁叫他把人蒙赛给撞飞了呢？
　　山顶上，强盗头子擦了擦手心的汗，看着渐渐接近的一行人，这时，刚才拦住刀疤脸不让他动手的那个人慢慢的挪到了强盗头的身边，小声说道：“老大，我看他们不像是学生，倒像是一对佣兵，我们不会踢到铁板上吧！”“铁板？”强盗头子不耐烦的摆摆手：“别害怕，这几个毛都没长起的小子还能有什么厉害的！我们干完这一把就去城里好好的放松下！”
　　“可是……”那个人还想说什么，却不料强盗头一巴掌甩了过来“嘿，我说罗里！你今天怎么了？怎么怕这怕那的啊”
　　“啊……老大”强盗头子没听到罗里的回答，却听见一声惊叫，忙往旁边一看，他的旁边空空的，那里还有什么人影？“咦？罗里？哪去了？”强盗头子疑惑的问道。
　　旁边的韦勃忙说道：“老大，你刚才不是把他打下山去了么？”
“什么？被我打下去了？”强盗头子忙伸头往下一看，却被一棵长在山壁上的树把正下方视线挡住了！但是树枝上挂着的一件破衣服倒是看的清清楚楚！而这时，不远处的一行人明显听到了罗里的叫声，正往这赶来。
“他妈的”强盗头子骂了一句，随即忙起身朝小路往下跑去！“快点，大家快下去”
　　萧寒刚才还无聊的拿着捡来的一根破棍子，打着路边的野草玩！突然听前面到一声惊叫，然后就是“砰”的一声重物落地的声音，听这声音正合适在路前面！萧寒猛地来了精神，心中闪过一个念头“可能会有有趣的事情发生！”想到这，萧寒兴奋的对大家喊道：“快！我们赶紧去看看发生了什么事情！”
　　很快！萧寒一行人绕过一块突出来的岩石，看到了前面，在一个大坑旁边，一个**着上身，侧对着萧寒他们的一个汉子，正半蹲在地上，低着头，用双拳驻地，**着上身，半跪在地，这动作，萧寒太熟悉了！
　　“我靠！终结者！你怎么降生在这？”萧寒猛地喊出来，目瞪口呆的指着前面半蹲着的大汉！可前面的大汉却仿佛没听见似的，依然在那摆着“出场动作”！
　　跟在萧寒后边的蒙赛几人也听了萧寒的话，一个个满头雾水“什么是终结者啊？”爱丽丝一边仔细打量着眼前这个“裸男”一边向萧寒问道，
　　“啊？哦！终结者是一个很厉害的战士！”萧寒打哈哈道，心里暗道“这个煞笔怎么摆这么个鸟姿势？吓我一跳！”
还没爱丽丝接着往下问，眼前的“终结者”却突然开口说话了，从他那嘶哑的嗓子里冒出几句话：“妈的，摔死老子了。该死的！衣服也被挂树上了，腿都蹲麻了，老大怎么还不扔下件衣服来啊！现在这样子我怎么站起来！”“我晕，”听到眼前这位异界版终结者，萧寒抹了一把额头上的汗！“这也太搞了吧！”
却在此时，蒙赛突然听到头上传来“刷刷……”的声音，抬头一看，正合适看到几个“乞丐装”打扮还拿着兵器的人从山壁顶上滑下来。原来这是强盗头子看到自己不小心把一个手下拍了山去！忙带着手下从山顶上顺着岩石超下边滑去，
　　“哎呦，疼死我了！”强盗头子落地后还没站稳，就单脚朝萧寒蹦了过去，连武器都差点扔了出去！他运气似乎不大好，着陆的地方刚好有一个突出的石块，而他一脚就跺了上去！把他的脚都差点咯掉！
　　看着像是一只魔兔似的正在原地蹦来蹦去的强盗头子，萧寒一行人额头上齐齐的出现一个豆大的汗珠！这帮人他们一看就知道是一伙强盗！可这帮强盗也忒能搞的，蒙赛看着在场中间抱着脚单脚狂蹦的傻鸟，咽了口吐沫，抹去额头上的汗，开口问道：“前面的朋友，你们在干什么？”！
 
 					 第十五章 莫名其妙　[本章字数：3624　最新更新时间：2008-12-26 19:19:46.0]
 ----------------------------------------------------
 
　　可能是那个强盗头子终于觉得脚不那么疼了，他一瘸一拐的走到他小弟的面前，对小弟们使了个眼神，可惜小弟们的没有看懂，仍然努力在老大面前摆出一副凶神恶煞的样子，直直的盯着萧寒他们！
“笨蛋！”强盗头子对着站的像是门柱似的小弟怒喝了一声！“笨蛋！没看见老子的脚不好？他妈的怎么没人来扶下？！”
　　“啊？哦”众多小弟们终于醒过来“你倒是说啊！你不说我们怎么知道？！”看到老大的脸色是越发的阴沉，小弟们的声音渐渐低了下去…
　　“老大你辛苦了！过来我扶你！”一个小弟首先冲了上去！
　　“起来！你个笨蛋！老大是叫我扶的！”另一个小弟看到表现的机会要被人抢走了，忙对第一个人呵斥道！
　　“你们俩傻鸟，快滚一边去，我来扶老大！”后边的几个人插不进手去，一着急把前面的那俩小子一把推开。
　　“我靠！你敢打我！看拳！”被推到一边的那个小弟一愣，随即便挥拳上来了！这一拳不要紧，场面当场就失控了！在一边的萧寒等人看着眼前这混乱的场面，刚抹去汗水的额头上又开始溢出豆大的汗珠！他们现在面前，一帮强盗为了挣着扶他们老大，拳来脚往，打的不亦乐乎，而他们老大，在原地表演金鸡独立傻愣愣的看着面前打成一团的小弟们！头顶差点没气的冒出青烟，“你们些个笨蛋！给老子住手！”强盗头子大喝一声，也顾不得脚疼了，冲上去揪着一个小弟的衣领就要往外扯，可这被抓住的小弟可能是打晕头了，感觉有人揪他衣领，顿时头也不回，一肘子打了回去，正中他们老大的眼睛，把老大的眼睛打的跟浣熊似的！
“我草！都住手！你们这些白痴！我怎么就能招你们做小弟呢！”老大也被一肘子直接给干了出去，横摔到一块大石头面前！老大摸了摸乌黑发青的眼睛，顿时是火冒三丈，‘刷’的一声从身后拔出巨剑，用尽全身的力气往旁边石头‘咣当’的一剑砍去！
　　刚刚还乱成一团的强盗们，现在“刷”的一声齐齐住手，瞪大眼睛看向老大砍的那块石头！
　　“老大生气了！”一小弟呆呆的说道，他的手正抠在另一个小弟的嘴里，当人，他的耳朵也被别的小弟给拽着！
　　“那石头怎么还不碎啊？”
　　“别怀疑！老大多厉害，一块破石头肯定被老大砍碎了！”
　　现在就连萧寒一行人也看向那块石头，不消一会，只听“啪”的一声！从大剑与石头的接触点上传了出来，顿时众人脸上都出现了几道黑线……石头没事！倒是强盗头子手中的大剑蹦了一个牙去
　　“哈哈哈哈”萧寒一行人看的目瞪口呆，随即笑的腰都直不起来了“哈哈…我说你们敬业点好不好，搞把好点的武器再来过吧！”
　　强盗头子脸面上挂不住了！使劲用蹦了牙的大剑敲了敲石头！“你们这帮小子！笑什么！快给大爷把钱交出来！大爷饶你们不死！”
　　萧寒一行人第一次见到这么搞怪的强盗，听到强盗叫他们把钱叫出来，笑的更起劲了，特别是爱丽丝～！趴地上笑的眼泪都流出来了！“哈哈……你们……哈哈……打劫我们？”
　　对面的强盗老大气的浑身哆嗦“小的们！给我上！砍他丫的！”
　　“杀啊！……”这帮强盗一听老大发话了！一个个也不傻了，抄家伙就向萧寒他们冲上来了！
　　萧寒好不容易止住了笑，看到强盗们冲杀上来，有刚才打架把衣服抓破的，有刚才把鞋子当武器使得现在赤脚被地上石子咯的直蹦达的，‘扑哧；一声又笑了出来，萧寒边哈哈大笑，边用手一甩：“火龙咆哮！”
　　“吼…”一声惊天龙吟！一只庞大威武的火龙从萧寒的面前凭空出现！张牙舞爪的向强盗们冲了过去！正是萧寒用瞬发魔法施展的“火龙咆哮”！不过萧寒并不想杀死这些逗笑的强盗，！只是叫火龙戏弄一下这些笨蛋强盗！他脑子里还是一个地球人的思想，杀人对现在的萧寒来说有点遥远，虽然萧寒自己也知道他终究还是会杀人的。
但是这帮强盗哪里经过这阵式？看到对面那个黑头发的小子手一指，一只火龙就凭空出现，向他们冲来！吓的那里还跑得动？手上的武器“咣当……”掉了一地！眼睁睁的看着火龙越来越接近他们！竟然连逃跑跑都忘记了！眼睁睁的看着火龙以极其灵敏的动作在自己的身旁传来传去！
　　火龙在人群中穿过后，又停到萧寒的身边，面对着这帮强盗，张开一张还在熊熊燃烧的巨口！“吼……”仰天咆哮一声惊得四周无数鸟兽四处逃窜！火龙似乎很满意自己“吼声”造成的结果，摇了摇身体，慢慢消散在空气中！
　　强盗老大现在是欲哭无泪了，怎么眼前这帮看似无害的肥羊，怎么就突然变得这么强悍呢？现在他现在身上的衣服都烧成灰了，身子也熏的漆黑漆黑的，但是由于萧寒留情，并没有受到大的伤害，而他的小弟，现在都和他一样！活像一块块黑炭！在那大眼瞪小眼，
　　看到强盗们被吓呆了，萧寒向前一步，“咳咳”的清了清嗓子说道：“呃……你们确定要打劫我们么？”
　　“啊？哼！小子别狂！”强盗头子也不再**了！他突然觉得不知道从哪里来的勇气，用“恶狠狠”的眼光看着萧寒，但是配上焦黑的身子怎么看都那么逗笑！萧寒又憋不住笑了“哈哈哈哈！”
　　“停停停！别笑了！告诉你！我们麦格盗贼团从来就不怕危险死亡！”强盗头子一脸大义凛然的说道！他好像是搞不清楚是谁是强盗，到底是谁要打劫谁了！
　　“哦？那你们想要做什么呢？”蒙赛抽出大剑，上前和萧寒站在一起，对强盗们喊道！
　　“哼，小的们！”强盗头子大喝一声！强盗们终于回神了！急忙捡起刚才丢在地上的武器！同时瑞克凯特爱丽丝也同时拿出武器，全神戒备！强盗头子手往前一挥大喝一声：“闪”！随着强盗头子的话只见平地上刮起了一阵旋风，卷起无数的灰尘，而强盗们就像是疾风一样瞬间闪了！连刚才一直蹲在地上直哼哼的“终结者”也闪的飞快，那里有点受伤的样子？
　　“……这……谁能告诉我这是怎么回事？”萧寒和蒙赛大眼瞪小眼，他们被强盗们突然闪走的动作搞的有点反应不过来！凯特几人也目瞪口呆的看着远处强盗的背影！“他们跑得好快啊！没用魔法斗气就跑那么快的我还第一次见！”瑞克对着远处已经不见影子的强盗比了比手指说道！
　　“咦？这是什么？”眼力最好的爱丽丝突然眼睛一闪，小跑到刚才强盗头子站着的地方，用手捻起地上灰烬中的一根银白色的项链，这是一根纤细的银白色链子中间吊着一块紫色的宝石，紫色宝石上还有很多很好看的花纹，而这条项链从灰烬里检出身上竟然一点灰尘也不见沾染！
　　蒙赛也凑过来仔细的看了看，啧啧的说道：“真漂亮，这可能是强盗们不知道从哪里抢到的东西！不过现在成为我们的战利品了！爱丽丝，就给你带上吧！
　　爱丽丝打心里喜欢这件项链，也不推辞，把项链往萧寒手中一送“给我带上！”既然是美女吩咐，萧寒自然听从，把项链环过爱丽丝漂亮的脖子，轻轻的扣上。
“好看么？”爱丽丝在原地兴奋的转了一个圈，对大家问道！别说，这条项链系在爱丽丝那芊细白净的脖子上更是给爱丽丝平添一份华贵！大家都忙回答道：“好看！好看！”只是在众人赞叹的时候，谁也没看见紫色宝石在项链扣上的一瞬间，散发出一阵若有若无的光芒！
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　“这位美丽的小姐！帮我们交一下”蓝心草“的任务！”一个身材高大的战士在扎克雷城佣兵工会中对柜台里边的佣兵接待小姐说道！他的身后还跟着2女三男，正是萧寒蒙赛一行人！
　　“啊？什么？蓝心草任务？！”接待小姐一声惊呼，顿时，整个大厅猛地安静下来，所有人的目光都投向萧寒蒙赛等人身上！
　　蒙赛不由得皱了皱眉头，看了下四周，这气氛有点诡异啊！“是的！c级任务！寻找蓝心草”一声甜美的声音传到接待小姐的耳中，却是安琦一边小心翼翼的从背包中捧出一颗散发着淡蓝色光晕的小草，一边说道！
　　蓝心草一拿出，顿时，佣兵工会里就像炸了窝似的！
“真的是蓝心草啊！”
　　“他们真的完成了b+级任务蓝心草啊！”
　　“他们是怎么弄到的啊！我们也去过寂灭森林，什么没找到不说，还差点折在里边！好厉害啊！”
　　萧寒听着四周众人的议论，疑惑的看向蒙赛，却看到蒙赛也一脸的茫然他们不知道“不就完成一个c级任务么？怎么会有这么大的反映？”
　　这时，接待小姐已经走出柜台，来到蒙赛面前，微微弯下腰，对蒙赛行了一个女士礼说道：“尊敬的冒险者先生，请跟我来接待室交还任务！”
“呃…美丽的小姐，非常感谢您！”蒙赛也单手握拳，横放胸前，行了一个佣兵礼，然后叫上爱丽丝他们，不理会旁边诧异的佣兵们，一起跟接待小姐走到侧面的接待室内。
　　接待室是佣兵工会接受任务活或交还任务时，为了保护任务人身份不被发现而特意设置的一些会议室似的房间，装饰的很漂亮，贴着墙纸的墙壁上还挂着两把交叉着的单手剑，给房间增添了一丝凝重的气氛！
　　接待小姐引蒙赛一行人进到房间里后便说道：“各位请稍等会！负责人马上就会来的！”然后她轻轻关上门，离开了！
　　萧寒看到接待小姐走后，忙不迟的问道：“这是什么回事？我怎么听他们说什么b+任务啊？”蒙赛也一脸疑惑呢，他想了想回答道：“我不知道发生了什么事情，不过等一会来人后我们问问他就可以了！”
 
 					 第十六章 遇见小偷！　[本章字数：7933　最新更新时间：2008-12-27 21:29:50.0]
 ----------------------------------------------------
 　　对不起大家，我也觉得这章写的很差但是这时情节过渡的需要，大家将就下把等等看萧寒怎么收取第一个宝贝魔兽是什么呢大家想象吧先透露下，这个魔宠特个性！和主角有的一拼！
　　过了一小会，门外响起了一阵脚步声，紧接着“咚咚咚”的敲门声也响起！
　　“请进”蒙赛站起身来答道！
　　“吱呀”一声门开了，这破门感情不大好使，一个中年人从门外走了进来，随手把门关上，向蒙赛众人行了一礼，说道：“你们好，亲爱的冒险者们！我是扎克雷城佣兵工会的负责人，你们可以叫我麦克！”
　　蒙赛也代表兄弟佣兵团对麦克行了一礼，道：“很高兴见到你，我们是兄弟佣兵团的团员！是来交”寻找蓝心草“的任务的！”
　　“哦？可以让我仔细看一下你们的任务物品么？”麦克笑着说道，
　　“嗯！好的！你请坐。”蒙赛拉开他旁边的一根凳子，对麦克摆了个请的姿势，等麦克坐定后，安琦捧出蓝心草递给了桌子对面的麦克。
　　麦克小心翼翼的接过蓝心草，仔细的观察了一下，抬起头来一脸笑容的对蒙赛说道：“是真的！恭喜你们！完成了b+级任务！”“什么？不是c级么？”爱丽丝惊呼道！不但爱丽丝这样，就连一只稳重的蒙赛现在也惊讶的张大嘴！毕竟他们现在是D级佣兵团，按道理来说最多能接受c+任务！但现在竟然完成了一个b+任务！
　　“这位美丽的小姐！”麦克的表情并没有什么波动，依旧不快不慢的向众人解释道“原来确实是c级任务，但是由于”寂灭森林“实在太危险！在牺牲了几队佣兵团后，我们工会总部决定把他的等级提升到b+级，可能是你们正在任务中，所以没有得到消息！”
　　麦克停顿了一下，看了看萧寒他们，继续说道：“按照总部的说法，这次的B+任务可以算做3个C级任务，而现在你们是D级佣兵团，可以直接升级为C级佣兵团！恭喜你们！”
　　“哦？”突然听到自己的佣兵团升级到C级了，蒙赛等人有些反应过来，现场沉默起来，过了一会，终于一声惊喜至极的声音从人群中爆发出来！“我们是c级佣兵团了！”爱丽丝听到麦克宣布他们升级为C级佣兵团直接蹦了起来！！
　　“好了！恭喜！”麦克看了看欢呼雀跃的爱丽丝，难得的露出个笑容，“我们就在这交接任务吧！”蒙赛也回过神来，忙点点头，拿出自己的佣兵日记，和团队证书递给麦克。
“请稍等一会！我去添加任务日志”说完，麦克接过蒙赛手中的佣兵日记和团队证书，然后捧起桌子上的蓝心草，走出了会客室！
爱丽丝一看到麦克离开，顿时就在会客室里闹开了！又蹦又跳的庆祝佣兵团升级！蒙赛瑞克他们却没有爱丽丝那么夸张，毕竟他们一直相信，兄弟佣兵团一定在他们的努力下走的更远！很快，麦克便回来了，手中拿着一张崭新的c级团队证书！蒙赛接过证书，用手轻轻的摸了摸上边突出的花纹，“我们会越来越强大的！”蒙赛低头喃喃的低声说道！然后抬起头，交给萧寒他们一一传看，最后安琦看完后蒙赛才小心翼翼的收入空间戒指！这张c级证书，是他们一点一点努力积累而成的！是对他们能力的肯定！
麦克看到蒙赛收起佣兵证书，又拿出一个装满金币的袋子，和他们的任务日志递给蒙赛：“这里是你们的任务薪金1000金币！和你们的任务日记！”
“谢谢！”蒙赛一边点头道谢，一边接过金币和日记！“走！兄弟们！去喝酒去！”
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　酒吧就在佣兵工会的旁边，一出门，往左一拐，推门进去便是一个冒险酒吧，现在虽然只是下午，但是20多张桌子现在也坐了十几桌，佣兵们边喝着酒边与同伴谈笑，整个酒吧显得热闹非凡，蒙赛等人寻了个桌子坐下，但是侍者在前边忙着，现在并没有过来招待他们。
　　萧寒在地球上曾经在小酒作坊干过几个月，也喝过不少酒，但是来到异界却一点酒也没沾到！现在一进酒吧，顿时也把肚子里的酒虫钩了起来！还未等坐下，便兴奋的向蒙赛问道：“那个，蒙赛，朗姆酒好喝么？”
　　“哦？萧寒，你也喝酒么？”安琦闻言转过头，疑惑的看着身边的萧寒“那个魔法师不是都不喝酒么？你不怕喝酒影响你的精神力？”
　　萧寒看了下安琦，却满不在乎的摆摆手“不要紧！喝点酒怕什么！一会我们来个不醉不归！”蒙赛也不言语，他不想让萧寒扫兴，但是也害怕萧寒喝酒会影响他的魔法！却是瑞克高兴的用力拍了拍萧寒的肩膀，喜道：“好个不醉不归！来来来！萧寒，我们今天来较量下！”把萧寒拍的呲牙咧嘴，急忙用手挡住瑞克的大手，瑞克这才发现他把萧寒拍的够呛，嘿嘿笑了两声，尴尬的把手缩了回去，冲着正在忙碌的侍者喊道：“来3杯最好的朗姆酒！再给两位小姐来两杯果汁！”那边的侍应生隔着几张桌子朝这边喊道：“好勒！你稍等，马上就来！”
　　很快，酒端了上来，萧寒也不客气，端起一杯淡黄色的麦酒闻了闻，没有印象中那种辛辣的味道，轻轻的抿了一口，微辣，带着一种新收割麦子的清香，仔细的一品，萧寒已经知道这种酒因为没有蒸馏，大概属于10几度的低度酒，但是味道很不错！可以当水果酒喝！
　　“怎么样？好喝吧！”瑞克看到萧寒有模有样的品着，不由得出声问道。
　　萧寒点了点头，又喝了一口，放下杯子，慢慢咽下嘴里的酒液方才开口答道：“不错！就是酒精度低了点！”瑞克一愣，疑惑道问道：“那个酒精度是啥玩意？”
　　萧寒发觉自己说漏嘴了，嘿嘿一笑，解释道：“就是说这个酒不是很烈！像果汁一样！”
　　“啊？真的像果汁？”爱丽丝也端起蒙赛面前还没动的朗姆酒学萧寒一样抿了一下，“呸呸、、、苦死了！”不过这个低度酒也是酒啊，你一个没喝过酒的女孩当然喝不惯！
　　只见爱丽丝喝了一口，顿时脸就变色了，一转身，把所有的酒都吐了出来！
萧寒一脸“不关我事”的表情，继续端起酒杯慢慢喝着，眼睛在四处乱瞅那柜台小姐无意间露出的一小片山峰景色…
“嗨，朋友”一声粗豪的声音传来，萧寒突然感觉有人在拍他的肩膀，一回头，看到一个不到1米半的小矮个，却背着和他本身差不多大的车轮巨斧站在他背后，正是他拍的萧寒肩膀！“矮人？”萧寒脑中立即浮现出矮人这俩字！矮人个性淳朴，喜欢喝酒！矮人除去矮人王外，大都身材矮小，但是每个矮人都是天生的战士，善使用巨斧，另外矮人还是大陆最好的铸造师！
　　“你好！我叫阿奇柏德！”看到萧寒回过头，那个矮个子首先自我介绍，萧寒疑惑的看着这个阿奇柏德，他不记得什么时候认识一个矮人啊！
　　阿奇柏德看出萧寒眼中的疑惑，连忙说道：“那个，我们并不认识！只是我刚才听见你说这个酒不烈，但这个极品朗姆酒是大陆上最烈的酒了！难道你喝过比这个更烈的酒？”说完，这个矮人往旁边的桌子上一靠，脸上摆出一幅“我不信”的样子看着萧寒
　　萧寒一听竟然有人质疑他没喝过烈酒，脸顿时红了起来，这可是关系到萧寒男人声誉的大问题！他大声对矮人说道“那当热！我喝过最烈的原浆酒！这个什么朗姆酒和他一比就是果汁！”笑话！没喝过酒的混混那还叫混混么？
　　却没想到他一说完“刷！”的一声，整个酒吧顿时安静下来，所有的佣兵的目光都集中在萧寒的身上！
　　阿奇柏德一听萧寒真的喝过更烈的酒，眼睛顿时亮了起来，嘴角的口水都快流出来了！不过还是用我不信的目光看着萧寒，看着阿奇柏德的表情，萧寒心里也纳闷“那个不是说矮人个性淳朴么？怎么我看一个个精的和个猴似的！连激将法都会？！”不过纳闷归纳闷！萧寒也知道今天拿不出点东西来，这个矮人怕是要认定他是个骗子了！人挣一口气，萧寒可不想在安琦面前丢脸，萧寒慢慢的对着那个矮人说道：“切！没见识吧，看我给你们现做一份普通的酒给你们看看！就一般的酒都比你那个什么最烈的酒都好！”站起身来对着柜台喊道：“老板！拿过个水晶杯子来！要一个大的！在拿一个小碗来！和一坛子酒来！”
　　“好勒！马上就来！”老板刚才也一只注意着据说是喝过最烈的酒的萧寒，此刻见到萧寒要现场制作，忙不迟的叫侍者去准备萧寒要的东西！他自己屁颠屁颠的跑到萧寒的身边，而旁边等着看热闹的佣兵也一拥而上，把萧寒一桌人围了个里三层外三层！
　　很快，东西都摆在萧寒面前，萧寒也不废话，挽了挽手上的衣服，用小碗从坛子里舀出了一碗酒，然后拿大水晶杯子斜着扣在小碗上，拿一个杯子放在在水晶杯倾斜的那个角准备接酒！
　　众人都紧紧的盯着萧寒手上的动作，大气都不敢喘一下，只见萧寒手指一挑，小碗里的酒液就像沸腾似的翻滚起来，呼呼的往外冒着蒸汽，在罩在外边的水晶杯上凝结成小水珠，这正是萧寒的控制着火系魔法给酒液加热，来个“现场蒸馏”
　　很快，水珠便一滴一滴的顺着杯壁往下流入水晶杯下的杯子里，萧寒提取了5小碗酒，才将水晶杯下的杯子里住满酒液，而空气中早已弥漫着一股浓浓的酒香，萧寒把水晶杯撤去，端起接满的那一杯子酒放在桌子上，只见杯子里的液体晶莹剔透，
　　阿奇柏德慢慢的端起这杯酒，闻了闻，脸色突变，惊道：“真的！这真的是酒！好辣的味道！”
　　萧寒不以为意的摆摆手，看着俩眼睛都放光的矮人，一脸得意的说道“你尝尝！现在你还说什么朗姆酒是最好的酒？”
　　阿奇柏德轻轻的喝上一小口，嗯，这一‘小’口可能有点大…也许是这个杯子太小了！他一小口就下去一半酒，阿奇柏德闭着眼睛，咂了咂嘴，一脸满足的样子，倒把酒吧老板和旁边的佣兵急的够呛，“什么味道啊！你快说啊！”终于，一个高大的战士忍不住开口问道！
　　阿奇柏德猛地睁开眼“太好了！我从来没有喝过这么好喝的酒！真的！和这杯酒一比，其他的酒就是他吗的果汁！”矮人大声喊道！
　　“啊！真的？”
　　“快给我尝尝！”
　　“别推我！我还没捞着喝呢！”
　　现场除去蒙赛等人，旁边的人群顿时像是沸腾了一样，拼命的伸手去抓那剩下的半杯酒！蒙赛他们心里其实也痒痒的，但是萧寒就是他们的队员，以后想喝叫他做就是了，如果他不答应???“嘿嘿???”
　　阿奇柏德现在在人群的最中央，拼命的保护剩下的半杯酒，但是看他现在的样子，身上有好几双手正抓着他的衣服头发呢！酒鬼为了一杯好酒而疯狂的场面确实强悍！此时，一只在旁边的老板手一抖，那杯酒突兀的出现在他的手上，不过四周太混乱了，根本没人看清酒吧老板的动作，只有蒙赛眼里精光一闪！酒吧老板也没注意一直静坐在椅子上的蒙赛，他现在趁着众人混乱的时候，一口气把剩下的半杯酒灌了下去！“好酒！”只见老板手上还平举着那个空杯子，半眯着眼睛，舒了一口气“真是好酒！”
　　此刻，压在众人身下的阿奇柏德只觉得手中一空，手上的杯子就不见了！对于嗜酒如命的矮人来说这还了得？“是谁！是谁拿了我的酒！”一声大吼，只见矮人猛一发力，刚才扑在阿奇柏德身上的人群就像天女散花似的向四周飞散开来，“哗??”的一声不知道砸碎了多少桌椅！
　　阿奇柏德直起身子，眼睛四下一扫，顿时发现了站在一边的酒吧老板，手上还拿着他的酒杯！“还我的酒！”矮人大吼一声，一个纵身，向酒吧老板飞扑去，矮矮胖胖的身体像一颗超大足球一样直直的飞向酒吧老板！但是酒吧老板像是不经意的往旁边一侧，就躲开了矮人的攻击！“扑通！”阿奇柏德重重的砸到了地上，掀起一片灰尘！
　　“别傻了！就已经被我喝了！你打我也打不出来了！还不如叫刚才那小兄弟再给你做一杯！”老板在原地站着一脸陶醉的表情对着矮人说道！趴在地上刚想起身再打的矮人听了酒吧老板的话一愣“对啊！再让他做不就可以了么！”矮人一个胖头鱼打挺，从地上站起身来，连忙起身寻找萧寒！而现在就连刚才被阿奇柏德翻到在地的那些佣兵也顾不得喊疼了，一个个猛地爬起来寻找萧寒的身影，只见整个酒吧大厅一片乌烟瘴气，碎桌子，烂凳子摆了一地，那里还有萧寒等人的身影？
　　“他们走了！快去追！”不知道那个佣兵先反应过来，猛地喊了一声，顿时阿奇柏德和一帮佣兵刷的一声齐齐的朝门冲去，因为人太多，愣生生的连门带门框都给挤了出去，酒吧老板愣在原地，看着满地的狼藉，挤在地上的大门，以及空无一人的大厅！猛地跳了起来怒骂到：“我靠！这帮小兔崽子！反了他们了！竟然敢不结帐！别让我逮着你们！小兔崽子！”说完，老板又咂了咂嘴，“不过那杯酒真的不错！”
　　此时萧寒他们正在大街上晃荡呢，蒙赛挤开挡在他前面的俩人，那俩人一回头刚得开骂，看到蒙赛身上背着的大剑，顿时闭上嘴识趣的闪到一边，“萧寒！慢点！”蒙赛挤到萧寒的旁边，拉着萧寒的肩膀，说道“你真的会酿酒？”
　　萧寒回过头瞟了蒙赛一眼，看到蒙赛还是一脸的不相信，低声喝到“废话！你还怀疑我？！等我集齐原料，我给你们一人一大坛子！叫你们知道什么是真正的酒！”
　　瑞克凯特也谗着呢，他们刚才只捞着闻味，还没尝过呢！听说萧寒要每人给一坛，顿时来了精神，挤到萧寒身边“真的？不吹牛？”
　　萧寒不屑的说道：“切！就我还吹牛？等着吧！到时候你们就会知道什么是真正的酒啦！”
　　“我就说么！萧寒老弟才仗义呢！”凯特在旁边得意的说道！他心中已经在想象那“传说”中的酒到底是啥味道呢？没办法，作为一个佣兵，永远都不知道还有没有明天！所以只能在今天努力的享受！如果真的不幸死在佣兵的路上，那也不会太冤屈！而喝酒，则基本上成为所有佣兵的最好选择，而一杯极品好酒对“酒鬼”来说，正是千金难得！
　　蒙赛在旁边自言自语道“那用我们刚才路过的那家店，看到的那个”坛“装！嗯！应该够了吧！”
　　“砰！走在前面的正洋洋得意享受赞美的的萧寒一个趔趄，摔倒在地，刚才的看到的”坛子“？？好家伙！那是”坛“么？整一个大洗澡桶啊！装满那一桶估计得来个上千斤把！还一次装三桶？？”
　　“好了！别为难萧寒了！我和爱丽丝要去逛街，你们去干什么？”还是安琦看到萧寒吃瘪。上前为萧寒解围，
　　不过萧寒一听安琦要去逛街，俩眼当即便亮了起来“逛街？好啊！我也去！给你们当保镖！”萧寒爬起来打了打身上的土，笑嘻嘻的跑到安琦的身边说道：“嗯！你们该干什么干什么去吧！不用担心我们！”
　　蒙赛无力的摸了摸脑袋，这家伙忒不要脸了！不过也放他去了，瑞克对着安琦挥了挥手“就这样吧！我们再去佣兵工会看看有什么任务，等晚上在客栈内再见！”
　　“嗯，好的！晚上见”安琦点了点头，经过这些天的交往现在安琦对萧寒也不那么讨厌了，所以安琦对萧寒要跟着她也没有什么意见，
　　萧寒第一次在异界逛街，看一切都是那么新鲜，边上小摊的的一点小东西都能引得他站边上瞅半天！这个“保镖”做的??实在是叫人狂汗啊！
　　“我说萧寒，那个是小孩子的玩具，你都玩半天了，丢不丢脸啊！”爱丽丝捂着额头，无力的说道！这家伙看什么都新鲜，一会功夫从武器到玩具买了那么多，搞的不像是她们俩逛街，倒像是哄小孩的了！
　　“嘿嘿??萧寒听了爱丽丝的话脸一红，干笑了两声，把手上的奇怪木头做的玩具收在空间戒指“有空间戒指就是好啊！有什么东西都不用自己背着了！”萧寒感慨一句，突然看到安琦和爱丽丝的手上空空的，这才想去队伍里只有他也队长萧寒才有空间戒指，
　　在这个世界，空间戒指虽然不是特别稀少，但是由于价格太高，所以它也不是能够人手一只的东西！
　　“呵呵，我差点忘记了！等过会我们去买点材料我给你们每人做一个！”萧寒信誓旦旦的对爱丽丝和安琦说道！
　　“真的？哼！你才记得？你早就应该给我们做了！”爱丽丝这小妮子见到萧寒现在才说给他们做空间戒指，脸上先一喜，但紧接着就拉下脸来对着萧寒唬道
　　“嘿嘿！小美女，生气会长皱纹的！”萧寒笑嘻嘻的回答道，正在此时，一个小瘦子急急忙忙的从后边向萧寒跑来，在快要接近萧寒的时候突然脚下一滑，直直的向萧寒撞来，“哎呦！”那人喊了一声，扑在躲避不及的萧寒身上，“砰！”的一声把萧寒撞倒在地上，萧寒眼里光芒一闪，刚才萧寒已经用力站稳身体，但是这个小瘦子撞来的力量却出奇的大，所以才把萧寒撞到在地！
　　“哎，你这人怎么走路的啊！”安琦忙上前扶起萧寒，对着这个突然出现的冒失鬼埋怨道！
　　“对不起！对不起！”那人慌忙爬起来对萧寒说道，很快转身就要走，“小子！想走？”小瘦子刚走出两步，却不想一把被萧寒抓住了，萧寒拎着这小子的衣领，把瘦子拎到面前！面带一丝笑容的看着这个瘦子，“兄弟好像是想拿我点东西是吧！”
　　原来萧寒在倒地的一霎那，就感觉有一只手在他的腰间摸索，“啊哈！是小偷！”萧寒当然知道这是什么！毕竟萧寒在地球上可没少干这偷鸡摸狗的事，自然第一时间便知道眼前这个小子是个“三只手”但是由于萧寒用的是空间戒指，所以这小子什么也没捞到，转身想走，但是萧寒能让他跑了？
　　只见萧寒拎着这人的衣领，嘿嘿的冷笑一声！“小子！算你不长眼，竟然偷到我身上来了，就这么点花招也敢在我面前现眼？”
　　那个人起先挣扎了一下，见萧寒抓的紧挣脱不掉，反而不挣扎了！一抬头，对着萧寒恶狠狠的骂到：“小子！你别不长眼，赶紧松手，要不然！有你好看！”
　　“哦？有我好看？”萧寒轻蔑的一笑，他可是最听不得别人威胁他，听到眼前这小子竟然口出狂言，一松手，紧接着一拳砸到这人的肚子上，别看萧寒是个魔法师，瘦瘦若若的，但是经过卡修斯一年的淬炼，身体也远比一般人要强的多，而此时的小偷被萧寒一拳打的像只大虾一样捂着肚子，连话都说不清楚了！
　　“快！快！兄弟们！给我打！痛死我了！”小偷一边捂着肚子，一边对着旁边狂喊！
　　原来，在刚才的时候，萧寒安琦等人身外便出现几个壮汉，而旁边原来还在看热闹的众人一看到这几个壮汉，立马低头快速离开了
　　“嘿！还有组织啊！”萧寒看到外围的这几个战士打扮的壮汉，松开小偷的手，整了整衣服，对着小偷勾勾手指，“小子，想怎么样啊？偷不着就抢啊？怎么一点职业道德都没有呢？！”
　　而小偷此时正抱着被萧寒砸的生疼的肚子，那瞪着萧寒的眼睛几乎都要往外冒烟了，“好小子！你够狠！等等看看你还能笑出来不！”
　　“萧寒，快点！我们还得逛街呢！”一声清脆的声音传来，给现场肃杀的气氛增添了一丝活泼的气息，原来是爱丽丝嘻嘻哈哈的催促道！爱丽丝和安琦刚才一直站在旁边，看到萧寒和这个小偷对上，不由得出言提醒道，她们倒也不是担心萧寒吃亏，笑话，萧寒七级大魔法师的实力摆在那，眼前这几个小喽?根本就不会放在萧寒眼里，只是怕萧寒一打起来打半天，耽误她们逛街的时间。
　　小偷刚才一直没注意到安琦和爱丽丝，此刻爱丽丝一说话，小偷发现原来这小子旁边有俩这么漂亮的小妞，“怪不得萧寒这么牛气呢，原来想在美人面前露脸而已！”小偷心里想到，随即，他就对着外边的兄弟们喊道：“这俩小妞不错！兄弟们赶紧把男的做了，晚上有、、嘿嘿”
　　还未等他说完，一根黑影朝他脑袋砸了过来！“砰！”的一声，那黑影结结实实的砸到了小偷的脑袋上！把小偷砸的差点当场晕过去，原来这是萧寒从空间戒指中抽出魔杖，把魔杖当成棍子一样抡圆了使劲砸到小偷的头上！“你找死！”萧寒大喝一声！
　　“龙有逆鳞，触之必怒！萧寒的逆鳞就是他的兄弟！因为萧寒在地球上并没有过真心对他的人，到了异界才通过与蒙赛安琦等人的相处而逐渐感到温暖的他格外珍惜这份感情，而他原来只是想逗一下眼前的这个曾经”同行“而现在，从刚才小偷说出那一句话后！萧寒眼中顿时便冒出丝丝的寒气，就像一只择人而嗜的魔兽！狠狠的盯着倒在地上的小偷！“妈的！你在找死！”萧寒心中的怒火腾腾的燃烧起来！敢于在他面前侮辱自己兄弟朋友的人！萧寒是不会留手的！
　　萧寒凶狠的眼神不光使得小偷和他的同伙愣在当场，更是把爱丽丝和安琦吓了一跳，此时的萧寒，那有平常一脸嘻嘻哈哈的轻松样子？那冰冷的眼神使得安琦和爱丽丝不由得在的在心底打了一个冷颤！
　　“还愣着干什么！快给我打！朝死里打！”躺在地上小偷现在终于回过神来了，捂着脑袋上流下的血！“噢噢???”的叫了起来！
 
 					 第十八章 谁敲诈谁　[本章字数：2712　最新更新时间：2008-12-28 18:30:44.0]
 ----------------------------------------------------
 　　城主府大堂内，一个长相…嗯，像是传说中的猪一样的一个胖子坐在大堂最上方的椅子上，一双眯成一条缝似的眼睛正在打量着堂上坐着的1男俩女，而那一男俩女也正在仔细打量着这个“猪形”物体。
　　萧寒在下边看着这个传说中的城主，是越看越觉得难受！“这家伙长的也忒难看了吧！”萧寒嘀咕道，而爱丽丝坐在萧寒的旁边，也悄悄的拉了拉萧寒的衣角，小声的对萧寒说道：“喂，萧寒，你看这个扎克雷城的城主怎么没有脖子啊？”“没有脖子？”萧寒一愣，没有反应过来，下意识的抬头一看，哇靠！可不是么，这家伙胖的根本就看不出有脖子来，就像一堵墙上直接摆着一个大脑袋似的！看把爱丽丝给乐的！
　　那个城主打量了萧寒一会，终于开口说话了，不过这位胖城主说起话来倒是很干净利落，丝毫没有胖子惯有的瓮声瓮气！他慢腾斯里的说道：“这位尊敬的法师阁下，听说您在扎克雷城遇到了一点小麻烦！对此，身为城主的我感到万分抱歉！幸好这并没有给你带来什么伤害！”胖城主眨了眨那一双小眼睛，看着萧寒，“请问尊敬的魔法师先生来到扎克雷城有何贵干呢？我想如果有什么事情，我可以帮助你们完成！”
　　萧寒听着城主的话，心里暗暗想到：“好家伙，这胖子还真精明！什么叫没带来伤害？这明明是压低价码！”但是萧寒还是装出一份热情的样子，回答道“尊敬的城主阁下！我是兄弟佣兵团的团员萧寒，我们到这附近完成了一个任务，所以才来到这儿！”
　　“哦？你说你是一个佣兵？”这个胖城主一听萧寒只是一个佣兵，顿时连称呼都改成了“你”那一张笑脸也瞬间变成了一幅冷冰冰的样子！他原来也和那个护卫头头想的一样，以为萧寒是那个世家的公子，是他的罪不起的人物！现在一听说他只是一个佣兵，当然没有什么好脸色！
　　只见城主板着脸说道：“哦？那么你师从何处啊？”
　　萧寒看着那个城主现在板着一张胖脸，不觉的一阵厌恶！没好气的说道：“我有必要告诉你么？”
　　“呵呵，你可以不告诉我！但是你在我扎克雷城闹事！这事情你得给我一点解释！”胖子皮笑肉不笑的盯着萧寒！
　　“tmd.早知道就不来了！”萧寒暗骂了一句，心中迅速的权衡了一下，这个无耻的城主摆明是要敲诈了，而自己跑？就算自己能跑出去，但是“兄弟佣兵团”以后也不会有太平日子了！怎么办呢，让他敲诈？笑话！只有我萧寒敲诈别人的，那里有别人敲诈我的？萧寒着急的搓了搓手，无意间碰到了手指上的空间戒指！
　　“咦？老头子不是给我一封信么？”萧寒眼睛一亮！死胖子！敢敲我？
　　胖城主一直在观察着萧寒呢，只见萧寒先思索，后着急，胖城主心中一喜！暗暗想到：“要说什么人有货，那肯定是商人和魔法师了！小子，今天你撞我手里算你运气不好！”但是一转眼的功夫，萧寒又恢复了一开始的镇定，倒把胖城主给看糊涂了！“这小子想干什么？”胖城主心里想，他倒不怕萧寒会溜，再怎么地这也是城主府，那里能没几个厉害的角色？他想溜也得溜的出去！
　　萧寒看了看旁边的安琦和爱丽丝，安琦早就知道他是卡修斯的弟子了，但是爱丽丝不知道啊，要是让爱丽丝知道，好家伙，那就是个大喇叭，过几天估计外星人都知道了！做人要低调！低调！其实萧寒心里还是另一种想法：“就卡修斯那老不死的！谁知道那家伙在大陆上有几个敌人！如果蹦出几个厉害的，不敢去找卡修斯，但是也可以找他徒弟我啊！那样的话我不就冤死了么？”
　　想到这，萧寒站起来，朝城主勾了勾手指“过来，过来！”“我？”城主看到萧寒朝他勾手指，以为萧寒开窍了要贿赂自己，忙站起来走到萧寒的身边“什么事情？”
　　萧寒意念一动，从空间戒指里拿出了卡修斯一开始给他的信，一拆开，顿时一道红光从信里窜出，消失在往奥法尔学院去的方向。
　　“我靠！什么东西！”“什么东西！”萧寒和胖城主同时惊叫起来！“死老头子，一封破信也这么玄乎！”萧寒看到红光消失在天边，嘟囔了一句，继续把信封拆开，一看，里面竟然有两封信，一封信的背面写着“萧寒亲启”的字样。
　　“什么破玩意！”萧寒暗骂了一句，接着展开那封萧寒亲启的信纸，萧寒一看，脸色顿时就变了！只见上边写着：亲爱的徒弟！在你开启信封的时间，我的魔法印记已经通知我了，在此先收你1000个金币的帮忙费！嘿，小子！别在心里骂我！我堂堂一个魔导师只要你1000金币的帮忙费，你该知足了！另一个信里我写的求情话，你给要找你麻烦的人看看就行了！记得！回来给我钱！其实我也是为你好！省的你老打我的旗号不认真学习！师傅我是用心良苦啊！“
　　“tmd这个老不死的！临走还算计我！这是**裸的威胁！他这是落井下石！”萧寒看完信气的差点没晕过去，不过一抬头，看到胖城主，萧寒眼珠子一转，嘴角流露出一丝怪笑：“都怪你个死胖子！看老子不敲诈光你！”
　　“喏，给你看看！”萧寒装作很不在意的把另一封信递给站在他面前的胖子城主，胖子疑惑的接过信，一看里边的内容，脸色刷的一下子变成了紫红色！结结巴巴的指着萧寒说道：“哎呀！原来萧寒兄弟是卡……”萧寒一看这家伙要把他底给露出来，忙一把捂住胖城主的嘴巴！低声说道：“嘿嘿！你知道就好！你想想如果让我师傅知道我在你这被人暗算，差点受伤，我师傅会怎么办啊？”
　　胖城主脸上的汗刷的就冒了出来！忙点了点头！萧寒这才把捂住胖城主嘴巴的手拿了下来，在城主那华丽的衣服上擦了擦！可怜的胖城主只是皱了皱眉头，那里敢说个不字？卡修斯那是谁？侯爵！而自己只是一个子爵……
　　“萧寒兄弟，刚才多有的罪，你大人有大量可别介意！”胖城主一边抹着额头上的冷汗，一边点头作揖！“萧寒！你给他看了什么啊？他怎么突然对你这么客气啊？”爱丽丝看到萧寒只拿出了一张纸，胖城主态度立马就来个180度的大转变，不禁好奇的问道！
　　萧寒对胖城主使了个眼神，转过头含糊的回答道：“哦……没什么，城主大人和我的长辈有些渊源，你们稍等一下，我和城主大人有些事情要谈一下”说完，萧寒便拉着胖城主走向旁边的小房间，被萧寒拉着的胖城主刚走了几步，像是想起什么似的，赶紧回过头对旁边的侍女吩咐道：“去给两位小姐拿些糕点！快，要最好的糕点！”
小房间里，萧寒坐在胖城主的对面，端起一杯茶水慢腾腾的对着紧张的胖城主说道：“城主大人！你放心，我一般是不喜欢随便打小报告！所以你不要这么紧张么！”“那是那是！”胖城主诚恐的回答道，那有刚才不可一世的样子？能做城主的不一定聪明，但一定不笨！他听萧寒说的话，虽然话里说他不会打小报告，但那语气里明明就包含着威胁的意思！
   “看来不出点东西，这个祸害是不会离开了！”胖城主想道！同时在那里暗暗下了狠心：“那几个小兔崽子！给老子惹了这么大的麻烦！他们的下辈子就在水牢里过去吧！”
 
 					 第十九章 萧寒的飞行设想！　[本章字数：3785　最新更新时间：2008-12-28 19:15:02.0]
 ----------------------------------------------------
 　  时间一分一秒的过去了，安琦和爱丽丝在外面等了快1个小时了，正不耐烦间，突然看到就看到萧寒满脸笑容的走了出来，后边还跟着愁眉苦脸的胖城主！
　　“萧寒，没事吧！”安琦看到萧寒出来，连忙跑了过去问道！“没事！我很好！城主大人很慷慨，送给我许多好东西”萧寒朝安琦和爱丽丝眨了眨眼！
　　胖城主很勉强的挤出一个笑容“……不客气，不客气！你们慢慢玩，我还有点事，先走了”说完，胖城主也不理萧寒，直接从侧门溜了！刚才萧寒可敲了他不少好东西，可要了他的老命了！
　　萧寒看到城主也跑了，自己再呆着也没什么意思！还不如赶紧回客栈看看自己的“收获”！于是带着安琦和爱丽丝也走出了城主府，直奔客栈而去，回到自己的房间，神秘的把门关紧，萧寒从空间戒指里往外一倒！“哗……”的一声，一堆珍珠宝石，魔核黄金堆成了一个小堆，“发财了发财了！”萧寒从这一堆财宝里左右翻捡出一块拳头大小的石头，这块石头外表散发出星星点点的银色光芒，正是萧寒曾经用来做空间戒指的空间石！“这么大一块！能做个十个八个了！死老头子，你不就能敲诈我1000金币么？看我，一下子敲来10000个金币！”萧寒心里恨恨的想到！“嗯，趁现在，给大家的个惊喜！”萧寒看着这块拳头大的空间石自言自语道！
　　时间过的很快！蒙赛和凯特等人也从佣兵工会回到了客栈！
　　“咦？爱丽丝，萧寒呢？”蒙赛来到大堂，只看见爱丽丝和安琦正在说说笑笑，不由得问道。
　　“团长，凯特，瑞克，你们回来了！”爱丽丝和安琦纷纷对蒙赛等人打招呼，安琦说道，“萧寒他不知道在自己的房间干什么呢！”正在这时，萧寒却不知道从哪里窜了出来！他也出现在大堂里，向着安琦的这桌走了过来，边走边对着众人说道：“你们回来了啊！有什么好任务么？”萧寒捡了个靠安琦的座位坐了下来。
“哦！我看到一个b级任务，不知道你想不想挑战一下！”蒙赛端起面前的茶水喝了一口，接着说道，“任务是杀死或击败并驱赶加普亚地区的一只8级魔狼！我想问一下萧寒你的意见”
“哦？是B级任务？那我们可不能放过！才一个8级魔兽而已！我们明天去接任务！”
　　“嗯！那好！等明天接任务，那个安琦妹妹，快去叫饭！饿死我了！”蒙赛看到萧寒也同意了，心里顿时高兴起来，自从萧寒加入，兄弟佣兵团的实力是大幅度的增加了，以前，就是一只7级魔兽他们也跟本不敢招惹！
　　吃过饭，众人正要回房间里休息，萧寒却神秘的叫住众人“来我房间，有好东西！”
萧寒房间里，爱丽丝看到萧寒神秘的关上房门，好奇的出声问道：“到底是什么东西啊？这么神秘？”
“你们看！”萧寒回过头看着众人，手掌一翻，手心上整齐的排列着5个一模一样的戒指！
“这是？”凯特好奇的拿起了一个戒指，顿时，一脸不可置信的样子！“这是空间戒指！”“啊？空间戒指！”众人一听，呼呼的围了上来，一人抢走一个，爱丽丝更狠，差点把萧寒手指上戴的那个也拽走了！吓得萧寒赶紧把手索了回来！
“真的是空间戒指啊！好大的空间！”蒙赛第一个拿着一个戒指顿时惊叫起来！“停！别喊！”萧寒连忙捂住蒙赛的嘴！财不露白才是王道！“别喊了！你想把全城的小偷都引来么？！这是我送给大家的！正好每人一个！”
　　“这怎么好意思，凯特悻悻的说道，但是手上却好不迟疑的用匕首割开一个小口，把血滴在空间戒指上…做好印记，这样做的话除非主人自己解除自己的印记或者空间戒指的主人死亡后，别人才能打开这个戒指！
　　“切！别假惺惺的了！这都是我自己做的！”萧寒撇了撇嘴
　　“嘿嘿……我们就不客气了！”剩下的蒙赛等人也都滴血认主，蒙赛也没有把原来的那个摘下，直接把萧寒松的那个戴在另一个手指上！
　　“好了，这下大家有什么东西放起来也方便了！”萧寒看到大家都把戒指戴好就说道，“等明天，我们就接任务！”
　　蒙赛看了看萧寒，突然从原来的空间戒指里拿出一把红色的魔杖，递给萧寒，“我们把那块7级的魔核去武器店给你换了把好一些的魔杖，它名字叫做‘瑟尔塞的怜惜’瑟尔塞是传说中火焰君主的名字！它能增幅9级以下火系魔法百分之五的伤害！是我们特意挑的！
　　“哦？”萧寒伸手接过“瑟尔塞的怜惜”，看这支魔杖长约1米，通体火红，还缠绕着一圈圈神秘玄奥的魔法花纹，顶端镶嵌着一个6级火系魔核，整体看来是那么的和谐，美丽！“是个大师制作的！”萧寒握了握，感觉到它本身蕴藏的丰富的火系元素，不由得开口赞叹，“好！好魔杖！谢谢你们了！”
　　“哈哈！你喜欢就好！我们是兄弟！说什么谢谢啊！”瑞克大笑着拍了拍萧寒的肩膀！“嗯，你喜欢就好！”蒙赛看到萧寒欣喜的样子也高兴的说道，“好了，我们赶紧休息吧，等明天还得赶路呢！”
　　第二天，众人接了任务，从西城门出发，向着加普亚的方向赶去，他们现在用的是新买的坐骑和马车！加普亚是一片小平原，在它旁边靠着群山，而在山上就定居着一个矮人部落！这个魔狼就是在山脚下袭击了好几对运输粮食和兵器的商队而被商人合伙发出追杀任务！
　　萧寒骑在马上，晃荡着脑袋，在那里用箫吹着一曲“笑傲江湖”而旁边的蒙赛他们在旁边打着节拍边听着，还不时随着曲调哼上两句！
　　“团长！你看！那是什么东西？”爱丽丝突然指着前方说道！爱丽丝现在没有坐在马车里面，而是坐在马车的顶上……因为她说那里风景好……
　　“嗯？那是？是个风系魔法师好像！”蒙赛勒住马向前看去！半空中一个人影正在急速向他们飞来，只一眨眼的时间就从他们的头顶经过，朝扎克雷城的方向飞去！
　　“好帅啊！”爱丽丝看着那个法师远去的身影不由的赞叹！
　　“靠！耍什么酷！你下地来看看谁能打过谁？！”萧寒看到爱丽丝一脸花痴相顿时气不打一出来！没办法，谁叫风系有个7级魔法翔天术呢？而据说别系的法师或战士只要到达法圣或战圣的级别就可以自由操纵天地之力来使自己飞翔！不过法圣……这个目标有点遥远……
　　“不就是飞么？！”萧寒看着没人理他不由的嘟囔道，突然，萧寒眼睛一亮！“飞啊！我怎么没想到？”原来萧寒突然想起地球上的火箭！他不是火系法师么？只要在脚下反方向施展一个冲天怒火不就和火箭一样了么？而且只要你能控制住这个魔法，这个魔法就不会烧伤自己！太方便了！萧寒猛地蹦了起来，他却忘记了他现在是在马上！只听“扑通”一声，萧寒狠狠的一个倒栽葱，把脑袋埋到了地里！爱丽丝一回头看到萧寒的样子，不由得哈哈笑了起来：“萧寒，你既不会飞，钻地也不合格啊！怎么只把脑袋钻了进去，身子进不去啊？”“呜呜……”萧寒脑袋在地里，只剩身子在外边摆来摆去，那里还能说话？
　　旁边的凯特赶紧下马，抓着萧寒的双腿，像拔萝卜一样把萧寒拔了出来！“呸……”萧寒蹲在地上把嘴里的泥吐了出来，又拿清水淑了好几遍，“谁说我不会飞？等等找到我要的材料，看我飞给你们看看！”萧寒坐在地上恨恨的说道！他原来想现在就实验下，但是刚才一摔，叫他想起了一开始来到圣奇奥大陆的那次“紧急迫降”猛然想起应该先做个降落伞好降落！省的再摔下来！这次再摔下来可不一定再砸到一个风系魔导师的脑袋上啊！万一砸到一块石头身上，呃…
　　到了晚上，众人驻扎在一片树林外，吃过饭，萧寒无聊的衔着一根小草，仰面躺在帐篷外面的草地上，突然，看到爱丽丝鬼鬼祟祟的跑到安琦的帐篷里，一会，爱丽丝那家伙竟然拉着安琦一起偷偷的往树林里边跑去！“有情况！”萧寒看到她们跑到树林里面，连忙起身偷偷跟上！
　　“爱丽丝，慢点啊，会不会有什么危险啊？”安琦被爱丽丝带着在树林里穿梭着，担心的看了看身后。爱丽丝头也不回的回答道：“没事拉！放心！这附近没有危险！我们只是去洗个澡，很快就回来了，安琦你快看，到了”
　　安琦往前一看，一个大湖正在她们的前方，平静的湖面倒印着天上的繁星，显得那么的安静祥和！“好美啊！”安琦喃喃的说道！爱丽丝在旁边一脸得意的说道：“漂亮吧！这是晚上我来打猎才发现的！”
　　“爱丽丝，这不会有人吧？”安琦站在湖边犹豫的看着爱丽丝，爱丽丝正坐在地上脱靴子呢，闻言，好笑的回答到：“别瞎想了！这附近那里会有人？”说完，爱丽丝尖尖的耳朵一动，“嗯？是什么声音？”原来是萧寒也跟来了，只不过萧寒知道爱丽丝的厉害，不敢靠近，一直远远的吊着，不过他还是不清楚爱丽丝到底能察觉到多远的距离，萧寒现在距离爱丽丝起码有200米！加上树林里风吹虫鸣声，萧寒还以为自己很安全呢，却不知道自己已经被发现了！
　　“原来是来洗澡啊！真是上天给我的机会啊！”萧寒心里现在乐翻天了，偷窥安琦洗澡啊！多么好的机会，萧寒隔着这么老远，只能看到俩模糊的人影，不由得后悔“早知道就做个望远镜啊！”不过机会就一次！萧寒只有小心翼翼往前挪去！
　　“什么人！”爱丽丝猛地抓起旁边的弓箭指向萧寒藏身的地方！“惨了！被发现了，风紧，扯乎！”萧寒一听爱丽丝的姣喝，顿时回头就跑，那知道他不跑还好，这一跑，传来的脚步声使得爱丽丝一下子锁定了萧寒的方位！
　　“嗖……”的一声，箭矢带起一阵破风声直直的向萧寒飞去，萧寒刚来得及跑两步，只听“啪……”的一声，箭矢从一只树干穿了出来，狠狠的钉在了萧寒的屁股上！也幸亏萧寒是在密林里，一颗大树把箭矢的力量消耗的差不多了，要不这一箭真的钉在萧寒的屁股上，萧寒那可真就的惨了！
　　下一章出现萧寒的飞行意外，并遇到他的第一个魔宠！且看萧寒如何降服魔宠！
 
 					 第二十章 无语　[本章字数：3123　最新更新时间：2008-12-29 21:02:18.0]
 ----------------------------------------------------
 ★★★互荐推荐联盟（QQ群42275086）★★★隆重向各位兄弟推荐联盟成员作品：《兽王召唤师》，请支持本书的兄弟们都去支持一下，无论如何，点击一下也是好的！http://yy.17k.com/book/35691.html
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
  “喔呜……”在密林中一声惨叫传来！
  “好啊！射中了，快，安琦我们去看看！”爱丽丝一听见惨叫，立马把弓箭收了起来，拉起躲在她身后的安琦就往刚才发出惨叫声的地方跑去！她倒要看看到底是哪个色狼敢偷看！
　　“哎呦……好痛啊，爱丽丝这小妞也忒狠了！”在密林中，萧寒现在正在往营地跑呢，只不过他屁股上扎的那根箭使得他怎么看都那么滑稽，而且那根箭还不时的碰一下旁边的树干，碰一下树上垂下的藤条，让萧寒不时的吸一口冷气！“好痛啊……！”
　　刚才事情发生的太突然了，萧寒当时心里只是想赶紧开溜，那里还想的给自己加个魔法罩啊，不过也算萧寒运气好！前方的一颗大树替他挡去了那根箭大部分的力道！使得萧寒的屁股中箭并不是很深！
在密林中，趁着星光，爱丽丝仔细的找了半天，可是除了一棵被洞穿的大树，什么也没发现！于是她吩咐安琦道：“快，安琦，来个圣光术，照照看！”
    “哦！”安琦答应一声，接着吟唱起圣光术的咒语：“神圣的光元素，借助你的力量来照亮我们前进的道路！圣光术！”只听‘砰’的一声轻响，在安琦的手上出现了一个篮球大小的白色光球，散发着柔和的白光，照亮了密林中的大片地方！而爱丽丝则赶紧在刚才萧寒中箭的地方仔细寻找，但是除了那棵倒霉的树，却什么也没找到！
“爱丽丝，刚刚你射中什么了？”安琦向旁边的爱丽丝问道，“是魔兽么？”
“怎么会没有呢？”爱丽丝什么也没找到，有点不甘心的回答道：“我也不知道，刚刚明明就在这里的！可能是被我们吓跑了吧！早知道是这样！刚才就再使劲点的！”
“再使劲点…”安琦看着那棵被洞穿的大树倒吸了一口冷气！如果现在萧寒在这里，不知道萧寒听到这句话会是什么表情…
月落日升，很快第二天就到来了！
“走了，大家准备好！咦…萧寒？”收拾完东西的蒙赛坐在车上对着大家大声喊道，一转头，却发现萧寒正站在他的马旁边犹豫，蒙赛好奇的问道：“喂，萧寒，怎么了？赶紧上马我们好赶路啊！”
“嗯？哦！马上，马上！”萧寒嘴上答应着，手却不自觉的摸了摸屁股上的伤痕…“感情你屁股上没有被箭扎啊！让我骑马，我怎么骑？”
　　原来昨天晚上，萧寒自己悄悄的溜回自己的帐篷，以在卡修斯手下魔鬼训练而锻炼出来的强大的自制力，自己忍着痛，把箭矢拔了出来，并且拿白布包了下，他可不敢去找安琦给他治！有爱丽丝这个小妮子，一联想什么也明白了！
“上吧…再不上也会被怀疑的！”萧寒忍着痛，轻轻的爬上了马，屁股刚一放下，萧寒的脸色马上就从苍白转为红紫色！“嘶……好痛啊！”萧寒感觉自己的屁股就像被针扎一样，就像触电一样，‘腾’的一下子又抬了起来！这下萧寒可不敢再放下了！
“喂，萧寒！你怎么了？”凯特在旁边看到萧寒脸色一下子就白了，还往外冒着虚汗，连忙开口问道！
　　“没事！没事！”萧寒轻轻的往下落了落屁股，与马鞍相隔一两厘米的距离，强作出一个笑容：“好了，我没事！大家出发！”看到大家都回过头，开始赶路，萧寒也轻轻的抽了下鞭子，心里想到：“萧寒啊萧寒，党和人民考验你的时间来了！你可一定要挺住啊，要让蒙赛那小子知道你是偷窥他妹妹洗澡而被射中的，不说对不对的起你祖国‘新一代成长的色狼’的称号就是蒙赛的那块‘门板剑’也够你受的！要忍住啊！”
在这一路上，绝对是萧寒这辈子赶的最艰难的路了！萧寒是咬牙坚持，差点把一口小白牙都咬掉了！终于，在傍晚的时间，萧寒等人到达了一个叫丽水的小镇！萧寒是眼泪旺旺啊！“神啊！终于不用再‘骑马’了！”
等众人住进客栈，萧寒就和大家打了声招呼，说是有事要办，同时谢绝了凯特可瑞克的陪同，自己一人鬼鬼祟祟的溜到了大街上。
　　“这位大婶，请问你教堂在那里啊？”萧寒在路上溜达了半天，没找到一个牧师，只好使出“终级绝招”：问路！
　　“谁是大婶啊！你眼睛有毛病还是脑子有问题啊？！人家明明还没结婚！你就叫人家大婶？我看你真应该去教堂看看牧师！”被萧寒拦下的那个女人一听萧寒叫他大婶，当即就蹦了起来，双手一叉腰，指着萧寒就骂了起来，吐沫星子喷了萧寒一脸！萧寒悻悻然的摸了摸脸：“我靠，这里的民风很淳朴啊！”
终于，在收获了n个白眼后，萧寒来到了教堂，迎面一个穿着一件白袍的精瘦中年人迎了过来。
“哦～愿上帝赐福与你！我的孩子…”这精瘦中年人上来便是一句标准都能列入教科书的圣言（剩言！）
萧寒打量着这个男子，一根竹竿上面套个被单是什么样子？就是眼前这个人的样子！
“果然是人不可貌相啊！”萧寒心里暗暗的叹道！萧寒挤出一个虔诚的笑容说道：“这位尊贵的牧师先生，我的身体有些不舒服！希望你能在神的光辉下替我解除病痛！”说着，萧寒的手在背后掏出一把金币，塞到了竹竿的手上！
“哦…神教导我们要博爱！我会帮助你的！请放心，神会保佑你的！”那个竹竿颠了颠手上的金币，满意的装回了自己的口袋！接着，他把萧寒引到一件小屋里，在小屋里，这个竹竿开始施展光明魔法：“仁慈的光元素，倾听我的祈祷，让眼前的孩子解除痛苦吧！圣光治疗！”
萧寒只见空气中的光元素纷纷聚集过来，在这个竹竿身后形成一个酷似天使的翅膀！这个翅膀可比安琦施法时候清晰的多，也大的多了，只是这对翅膀长在这么一个精瘦的身体上，让萧寒不禁的想起了地球上的竹签烤鸡翅……
　　在又慷慨的‘捐赠’了一把金币的代价下，萧寒走出了教堂，下了台阶后，萧寒回过头狠狠的对着站在门口，笑眯眯的看着他的竹竿竖起了一根中指“吸血鬼！”不过好在屁股上的伤也恢复了，钱花的还不算太冤枉！这一天，颠着屁股骑马可把萧寒给累坏了！
萧寒在刚才寻找教堂的时候就看见路边有一个比较大的布庄，萧寒凭着记忆七拐八扭的终于找到了那家布庄，一进门，萧寒直接走到老板面前，敲着桌子，把正记账的老板给惊的抬起头来！
“老板！有没有重量轻，而且十分结实并且不透风的布料！”萧寒问道！那老板抬头打量了下面前的这个年轻人，相貌平常，穿着普通，“哎，现在的年轻人，真不懂礼貌！”虽然心里是这么想的，但是老板还是摆出一幅笑脸：“这位小兄弟，你要求的布料，我们这就有几种价格不一样的，你是需要什么价位的呢？”
“哦？”萧寒一听，顿时高兴起来，原来萧寒还担心在异界找不到做降落伞的布料，现在听说不仅有，还不止一种，终于放下心来！
“不用看了！我要最好的布料！”萧寒从空间戒指里掏出了1个钱袋，和一张图纸“喏，这是200金币的定金，我需要在明天就看到图纸上的东西！你能做么？”
　　店老板看到萧寒手上带的空间戒指，而且一出手就是200金币！那脸马上就和开了一朵花似的，店老板颠着大肚子，屁颠屁颠的从柜台边绕了出来，对萧寒拍着自己那肥胖的胸脯大声说道：“这位小兄弟你可真大方！你放心吧！就冲着你这豪爽劲，我就交你这个朋友了！今天晚上我们所有的工人集体赶工！明天保证给你看到货！”
萧寒瞥了瞥嘴“冲的是我的金币吧！”不过这话大家知道就行，不用非得说出来，萧寒也假惺惺的握住老板的手：“那就多麻烦老哥了！好了，我还有事，明天我就要来拿昂！我先和你说说我的要求，你明天一定得坐好！”
“你放心！误不了小兄弟你的大事！”老板信誓旦旦的说道！那脸上的肥肉都一颤一颤的！看的萧寒直掉鸡皮疙瘩！
终于，萧寒把降落伞的样子和要求都和老板说清楚了！看看天色不早了，萧寒赶忙告辞了店老板，往旅馆跑去！
　　
 
 					 第二十一章 飞行事故　[本章字数：4090　最新更新时间：2008-12-30 21:11:50.0]
 ----------------------------------------------------
 ★★★互荐推荐联盟（QQ群42275086）★★★隆重向各位兄弟推荐联盟成员作品：《兽王召唤师》，请支持本书的兄弟们都去支持一下，无论如何，点击一下也是好的！http://yy.17k.com/book/35691.html
　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

    第二天一早，萧寒赶在众人还没起床便赶到了布料店，一进门，正看到布料店老板顶着个黑眼圈，在柜台上打瞌睡！
萧寒看着这个像极了国宝大熊猫的动物‘嘿嘿’一笑，轻轻的走了过去，用手做喇叭状对着布料老板的耳朵，猛吸一口气，随即一声大吼： “着火了！着火了！”
    “啊…那呢！快救火！”熟睡的老板一听着火了，腾地一下子就窜了起来，眼都没睁开，呼呼的就要冲去院子提水，刚跑了两步，突然感觉有点不对劲，定神一看！那里有一丝火星？大堂里只有萧寒在那里依着桌子，笑的都快喘不上气了！
“笑，小心笑死你！”老板明白了这是萧寒再耍他，心里暗骂了一句，不过这个大主顾他可不能随便的罪！定了定神，老板对着萧寒笑道：“小兄弟心情不错啊！”
　　“哈哈…还…还好”
　　“小兄弟昨天要的东西可叫我昨天晚上发动了小镇上所有的裁缝才给你赶工出来啊！”老板丝毫不在意这位财神都快笑断气了，依旧在那得意洋洋的说道，“东西在后院，绝对符合你的要求！”
“哦？老板你也很守时么！”萧寒打了个哈哈，忍住了笑，抬脚就往院子里走，他可是想快点看看这个关系到他飞行生涯的东西做的怎么样！
   “你就不能叫我把话说完么？”老板看到萧寒拔腿就往后院走，忙在后边紧跟上，嘴里还?嗦道，“你是不知道我们有多辛苦啊！一晚上都没有睡觉！”
一进后院，在大院子里，正平铺着萧寒的降落伞，降落伞很大，直接占满了一整个院子，伞绳都系在一个大大的背包上！这些绳子都是用一种特殊的魔兽筋做的，结实不说，还带着不错的弹性，做降落伞绳子再合适不过了！
   “嗯，做的还不错啊！”萧寒走了过去，拾起背包，试了试绳子和布料的强度，很结实！做工也不错，缝的很细，基本算得上是密不透风了！萧寒心中一喜，对着老板问道：“老板，辛苦了，多少钱？”
　　老板从萧寒的眼神里便看出萧寒对这东西很是满意，他搓着手嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，这个么，连人工带布料一共是400金币，你已经给了200金币，再付200就可以了！嘿嘿”
　　“我靠！这么贵！”萧寒惊道！他以为一开始两百金币就应该够了，没想到还得要200金币！
　　老板依旧是笑呵呵的答道“不贵啊！你到哪打听，这都是最便宜的价钱，为了弄齐需要的布料，我们可找遍了整个小镇啊！”
    “切！黑心！”萧寒在心底骂了一句，虽然这么说，但是萧寒还是把钱如数的交给他！
     “下次记得给我便宜点！”
    “那是，那是！！”老板忙点头答应！
　　萧寒自己仔细的收拾好伞包，将那占满一个院子的伞都塞进背包去，这才离开布料店，回到了客栈。
　　“兄弟们！都起来了！呵呵，今天我们就要到加普亚草原了！”萧寒嚷嚷着走进了客栈，一进客栈，发现蒙赛等人早已经在大堂的桌子上了坐着等他了，萧寒走了过去，拉开椅子坐了下来“吃啊，大家就不要非得等我了！”说着，萧寒就要往嘴里塞面包！
　　“放下！”爱丽丝站起来拿手挡住了萧寒的面包，“说！你这两天干什么去了！嗨！你别不老实！”爱丽丝那张精致的小脸现在作出一脸凶恶的样子‘狠狠’的对萧寒审讯道！不过这样子倒使得她更显示出一种‘特别’的可爱！
“嘿嘿…”萧寒用左手挪开爱丽丝的手臂，一边往嘴里塞面包一边说道：“暂时保密！等等我们出了小镇，叫你们见证一下奇迹的诞生！”
     “哦？萧寒，你又有什么好东西啊？”这下，蒙赛和瑞克等人也来了兴趣，赶紧催促着萧寒吃饭，收拾东西，赶路！
　　“萧寒！现在距离小镇有一段距离了啊，有什么好东西，赶紧拿出来啊！”凯特停下马回过头朝萧寒喊道！
萧寒四周打量了一下，很空旷，附近也没有人烟，不用担心被别人看到！
   “来来来，等等看看我的表演！”萧寒下了马，一边从空间戒指里拿出伞包，一边对大家招呼道，“今天，叫你们见识一下！”
　　爱丽丝安琦和蒙赛等人赶紧围了上来，看到萧寒拿出一个奇怪的包，正往身上系呢！这个包和平常的包不一样，它上面系着那么多跟带子，他们看着萧寒一根一根的系在身上！就像绑粽子一样！爱丽丝不禁问道：“萧寒，这是什么啊？你说的奇迹就是它？”
萧寒一边仔细检查着背包带，一边回答：“嗯！不过也不全是！等等你们就知道了！”萧寒仔仔细细的检查了一遍，没有发现什么问题！抬起头，对大家喊道：“好了！你们都让开一点！看看伟大的萧寒魔法师的表演吧！哈哈！”
   “切！”众人都学萧寒平常的动作的样子对萧寒比出了一根中指，但是也照萧寒说道退了开来！
　　萧寒在空地上站直了身子，开始吟唱咒语：“火焰的主神呀，给我无穷的力量，展现您的愤怒！怒火冲天！”萧寒一念完咒语，顿时，一片片红雾似的元素疯狂的向萧寒聚集，萧寒大喝一声：“起飞…砰…哎呦…”几声惨呼传了过来！
    “啊？我看错了？”在萧寒不远处的爱丽丝和蒙赛等人纷纷用手揉了揉眼睛，再睁开眼“难道这就是所谓的奇迹？？？”
刚才众人只见萧寒脚底一阵红光闪过，萧寒便一个后仰，然后直接钻到了土里，只剩下一双脚还露在外面冒着丝丝白烟……
　　“别愣着了！赶紧把萧寒救出来啊！”半饷，他们没看到萧寒从地里钻出来，蒙赛这才想起救萧寒来！“快！快！别把萧寒闷死了！”众人一拥而上，却不想“嗖”的一声，萧寒没出来，倒是把萧寒的裤子给来了出来…爱丽丝和安琦“啊…”的惊叫一声，纷纷转过头去…
     终于，大家把裸露着两只腿的萧寒给拔了出来！“萧寒…你没事吧”蒙赛小心翼翼的拂去萧寒头上的泥土问道！好家伙，萧寒刚才扎的还真结实，费了蒙赛等人好大劲才把他给弄出来！
   “呸…呸…”萧寒终于清醒过来，坐起身来吐了几口吐沫，咳嗽了一气，“妈的！没调整好角度，再来！我就不信了！”萧寒猛地一掀盖着腿的被子，一个鲤鱼打挺，站了起来…一阵秋风吹过，萧寒站在草原上，没穿裤子，只穿着一件上衣…还背着一个满是泥土的大背包！站在安琦和爱丽丝的面前…
    现场在沉寂了N 秒以后，一声足以震倒巨龙的尖叫传来“啊…………萧寒！你个死流氓！”话音刚落，一把手杖和一把弩箭就砸到了萧寒的脑袋上……
“为什么倒霉的总是我！”萧寒在原地顶着两样‘暗器’坚持了2秒钟，说出了一段地球经典后，‘轰…’的一声，英勇的晕倒在地…
　　“萧寒，你不要紧吧…还要再来么？”安琦忧心忡忡的看着萧寒在治疗好头上的大包后，又背着大包要再‘创造奇迹’！当然，是在萧寒先穿上裤子的情况下！萧寒一脸慷慨就义的表情：“放心吧大家！这点小挫折我还顶得住！”却没想到爱丽丝在旁边加了一句“萧寒你就再来一次种萝卜吧…我觉得我们这么多人拔萝卜挺有意思的！嘻嘻(*^__^*)…”
　　“呃…”萧寒无语…
    “火焰的主神呀，给我无穷的力量，展现您的愤怒！怒火冲天！”
萧寒这下学乖了，先控制着魔法强度小一点，果然，萧寒左右摇摆的慢慢离开了大地！“哗…这是火系飞行魔法么？”蒙赛和凯特等人在下边看到萧寒在脚底喷出一道火柱后竟然奇迹般的飞到了半空中，顿时惊呆在原地，他们可不明白什么是反作用推力！
    “太不可思议了！神啊，正如萧寒所说的！这真是一个奇迹！”
萧寒现在在半空中努力调整着身体，经过一段时间的适应，萧寒已经能掌握住身体的平衡了！萧寒在半空上放眼望去，似乎整个大地的景色都收进眼中！飞行！人类几千年的梦想！萧寒今天终于也能实现飞翔的梦想了！
    “啊……我能飞了！”萧寒在半空畅快淋漓的大吼了一声！他现在觉得有一种说不出来的感觉！叫他只想尽情的在空中释放内心中那巨大的喜悦！
　　地下的蒙赛等人只看见萧寒大吼一声，顿时脚底下的火焰柱猛然涨大了好几圈！紧接着，萧寒的身体猛地加速，像一颗流星似的向天边划去！但是…在飞过不短距离的萧寒却突然像喝醉酒的醉汉一样突然身体剧烈摇摆起来，然后，猛地朝地上扎去！
　　“糟糕！大家快上马！”蒙赛看到萧寒坠落，急忙爬上马去，朝萧寒的方向赶去！凯特和瑞克也在一愣之后，也都赶紧上马追了上去！
    我们且来看看萧寒，他刚才飞的正爽呢，突然天空中一阵乱流划过，萧寒的身体顿时就控制不住了，在天空中不断的翻滚，坠落！他还是忽略了高空中随时出现的猛烈罡风！
这突然而来的情况吓得萧寒忙撤去魔法，伸手就去拉系背包的绳子，心道：“还好！幸亏我早有准备！”萧寒摸着绳子，使劲一顿，背包口哗的一声打开了！包里的降落伞猛地张开！把正急速下降的萧寒，猛地拉了起来，在天空上就像是盛开了一朵绿色的大花朵一样，显得是那么的美丽！
    “嘘…吓死我了！”萧寒在半空中一边摸着额头上的汗，叹道：“哎，还是要多加锻炼啊！锻炼完了老子就在天上作个轰炸机！在天上往下扔魔法！哇靠！那岂不是无敌拉！”
　　萧寒还沉浸在无限yy中，却没有发现天空中不知道什么时候出现了一只黑色的的鸟，身体庞大的像一只大鹏似的！正在半空中围着萧寒的降落伞转呢！
　　“咦？什么声音？”萧寒突然听到一声鸟叫，疑惑的往头顶一看，顿时，便傻眼了“哇靠！傻鸟！你想干什么啊！别抓那！”
　　原来，这只大鸟在转了一会后可能没明白过来这个大东西是怎么飞到天上的！所以它似乎要好好研究一下，于是这只鸟竟然落在了降落伞的顶部，正用那个像铁钩子似的爪子抓降落伞的顶呢
“不要啊！啊…神啊，你怎么又给我来一次啊！”萧寒刚喊了一声不要！大鸟便成功把降落伞的顶部撕开了一道裂缝，随着狂风灌入，使得这道裂缝瞬间便把降落伞撕成两半…萧寒现在就像是背上系着一根床单一样，‘哗哗’的往下掉！萧寒这下可彻底傻了！在天空中自由坠落n秒钟，做了无数个什么侧滚，侧翻后，‘轰 …’的一声巨响！萧寒从天空中狠狠的砸到了地上！
“我画圈圈鄙视你”萧寒今天第二次晕了过去！
 
 					 第二十二章 猪脚又中奖了　[本章字数：3763　最新更新时间：2008-12-31 21:29:30.0]
 ----------------------------------------------------
 　  　 ★★★互荐推荐联盟（QQ群42275086）★★★隆重向各位兄弟推荐联盟成员作品：《兽王召唤师》，请支持本书的兄弟们都去支持一下，无论如何，点击一下也是好的！

加普亚中心地带的一片草原上，一只银白色的小狗状魔兽正悠闲的在草丛中散步，浑然没有感觉到在危险正悄悄的降临在它身上！
在小狗正前方不远处的一片草丛中，一只3级魔兽，风狸正全神贯注的盯着向它走来的小白狗！
小狗依然不紧不慢的往前迈去，摇头晃脑的像是在欣赏四周的风景！就在小狗靠近草丛的一瞬间，“呜……”的一声低吼，风狸猛地从草丛中窜出，跳至半空！向下方的小白狗猛地张开大嘴！
这一切只发生的那么突然，眼看小白狗即将要丧命于风狸口下之时，诡异的事情发生了！就在刚才一动不动似乎是被吓呆了的小白狗却突然抬起了头，看着正上方正向它扑来的风狸，嘴角突然流露出一个很人性化的笑容！那笑容里似乎满是对风狸的嘲笑！
“喔呜……”一声惨叫传来，却不是小白狗的叫声！
风狸在半空中猛地发出一声惨叫，而它的整个身体似乎被冻结了一般！直直的定在半空，一动不动！这一切都发生在电石火光之间。
一幅诡异的画面出现了：半空中一只狐狸状的魔兽静止在半空中一动不动！而下方一只银白色小狗正在抬头满是嘲笑的看着这只狐狸！要只剩下草原上的青草随风摇曳，在证明着时间依然在前进！
小白狗看了看半空中那一双眼珠乱转，正试图挣扎的风狸，慢慢的低下了头，依然不紧不慢的向前走去，而后边的风狸，在小狗经过它的一瞬间，身体诡异的扭曲起来，紧接着，就像一块摔碎的玻璃一样，化为无数快碎片，散落在草丛里！如果现在卡修斯站在这里看到这一幕，卡修斯铁定会在第一时间喊出这个小白狗的名字“幻形魔狼！”传说中智商可以与人类相媲美的高级魔兽！
幻形魔狼是一种很奇特也很稀少的八级高级魔兽！而它们之所以叫幻形，就是因为它们可以在一定程度里的改变自己的身形，包括自由改变自己身体的大小！而且它们的智力程度都非常之高，并且是可以瞬间释放八级和八级以下的风属性魔法的极具攻击性的魔兽！
小白狗…不！应该是幻形魔狼又接着往前走了几步，突然，它身形一颤停了下来，一双本来耷拉下来的耳朵猛地竖起！紧接着抬起头望天空看去！
“那是什么东西？”半空中，幻形魔狼只看见一个人形东西，不过在他屁股上还拖着一条长的不可思议的尾巴正急速的向它当头砸来！幻形魔狼一惊，赶忙向旁边一跳，正合适避开了这个长尾巴的攻击！只听“轰…”的一声，那不明飞行物狠狠的砸到之前它站的地方，把柔软的地面砸出一个深坑！纷飞的泥块草屑砸了幻形魔狼满脸！
　　“哎哟……”一声呻吟从坑里传来，萧寒不愧是迫降老鸟了！只过了一小会，萧寒便悠然转醒…他慢慢的在坑中坐起，一边揉着腰，一边恨恨的骂到：“香蕉你个巴拉！我的腰啊！果然是飞得越高，摔得越重啊！”萧寒双手支着地面想站起来，却猛地发现自己身上还系着一根麻绳…
　　“5555我的四百金币啊！”一声惨呼，萧寒又一屁股坐回地上，捧着变成麻绳的降落伞，萧寒是欲哭无泪啊，他抬头对着还在天空上方盘旋的大鸟狂吼：“死鸟，下次别再叫我看你！要不我非得折下你两根翅膀做烤鸟翅！把你的用你的爪子做叉子，来叉你的肉吃！…”
“呀？那是什么？”萧寒骂的正痛快呢，一回头猛地发现他的头顶上不知道什么时候伸出一个小小的脑袋。
“一只京吧？？难道异界也有哈巴狗？上去看看！”萧寒纳闷呢，这世界真是无奇不有啊，竟然连‘京吧’这种传奇动物都有！萧寒在地球上可知道京吧别看它个头不大，可那脾气…曾经一只京吧就因为萧寒在它家墙角边上借地小便了一下，就把萧寒撵出整整两里地！萧寒连忙起身，把伞包带着搓成麻绳似的降落伞胡乱的塞进空间戒指里，手脚并用的爬到了坑顶，萧寒这次砸的这个坑足足有3米多深呢，要不是萧寒经过一年的锻炼，以及不断的通过魔法元素来淬炼身体，刚才这一下便能要了萧寒的老命了！
　　萧寒双手攀住坑顶，使劲把身体拉了上去，刚把头露出来，便看到那只小白狗正蹲在他的面前，一脸好奇的盯着他，把萧寒吓了一跳，差点滑回坑里，连忙抓紧坑顶，气呼呼的对着面前幻形魔狼张口骂到：“妈的！傻狗，敢吓唬我！看我一会不炖了你”
幻形魔狼也正在好奇的打量着这个正努力往上爬的奇怪家伙，却突然看到这个家伙张口就骂，幻形魔狼虽然不能说话，但是它们不输于人类的高智商使得它们能轻易听到人类的语言，眼见这个可恶的家伙竟然敢骂它，幻形魔狼当场就恼的对着萧寒大吼一声：“吼……”这一声吼可真是中气十足！竟然震的旁边一颗歪脖子树上的枯叶簌簌的掉落下来！
萧寒只觉得一个炸雷在耳边猛地响起，紧接着，大吼声带起一阵狂风把被震得眼冒金星的萧寒吹到了坑底！
“额的神啊！这小家伙的嗓门可真不小啊！”坐在坑底的萧寒只觉得脑袋嗡嗡作响，象是要炸开似的！头疼难忍的萧寒用力揉了揉额头，感觉头疼缓解了一点才抬眼往上看去，一个硕大的狼头正在坑顶看着萧寒！那嘴角还露出一丝得意的笑！
“我看错了！我看错了！”萧寒目瞪口呆的看着这个硕大的狼头，使劲的揉了揉眼睛再看！没错，一个狼头正得意的看着他呢！难道？这是？？萧寒暗叫惨了！因为萧寒他突然想起书上写的一种魔兽，一种极其稀少而且奇异的魔兽幻形魔狼！幻影魔狼的外形与普通的魔狼极其相像，但是幻影魔狼除了拥有幻形之外，还拥有一项极其霸道的技能，风神锁链！通过这个魔法，它们可以轻松锁定敌人，并把敌人切割成无数碎片！
　　想到这，萧寒脑袋上的冷汗呼呼的就冒了出来，心中狂呼倒霉：“老天，为什么我每次都会这么幸运的砸到大奖啊？”不过值得萧寒高兴的是这只幻形魔狼并没有立刻对萧寒下杀手，如果它就选在刚才给毫无防备的萧寒一下的话…萧寒不敢想下去了！不过现在，萧寒认识到这只幻形魔狼的恐怖之处，那也给萧寒赢回一点先机！
　　“空间瞬移！”萧寒在坑底大喝一声，同时发动空间魔法，他可不敢再用手往坑顶上爬了！刚才幻形魔狼心情好，没有攻击他，但保不准下次会不会给萧寒来一下啊！所以萧寒当机立断，马上使用了在以前就很少用的空间瞬移！这个魔法主要是用来逃命的，所以是瞬发，这个魔法只是尽量将施法者送离原地，至于精度什么的根本就是笑话！在那一瞬间，施法者根本就只能确定大体的方位！
　　幻形魔狼只觉得眼前一道银色光芒扇过，那个傻呵呵的小子便不见踪影！“那小子是魔法师！”幻形魔狼在第一时间便作出判断，迅速的向后退去！以防止萧寒的突然袭击，
　　“砰…”一声碰撞声，原来是魔狼往后一边退一边警觉的扫视四周，却不想屁股突然撞到了一个什么东西，吓得幻形魔狼“呜…”的叫了一声，一边往前使劲一窜，一边回头看撞到了什么东西，却发现刚才的那个小子也在捂着屁股往前跳！那姿势…啧啧…像只大青蛙！
　　之所以发生这一幕是因为刚才萧寒慌乱之间竟然传送到了魔狼的身后，而萧寒也背对着幻形魔狼，被幻形魔狼一撞，还以为是遭受到了攻击！忙捂着被击中的屁股往前窜去！
　　现在，萧寒和幻形魔狼，两者相隔五六米远，互相盯着对方，谁也不敢先出手！只是这么耗着！萧寒此时也看到了魔狼眼中的犹豫，心想：“这家伙一定是因为不了解我的底细才不敢贸然进攻！没想到这家伙这么精！我得想想办法搞定这家伙，要不今天我就得在这耗上了！”
萧寒右手握了握右手中的‘瑟尔塞的怜惜眉毛’眉毛一挑，缓缓的对魔狼说道：“小狼，你是打不过我的！不过我信佛，也信耶稣，更信阿门，我从不随便杀生…所以，你走吧！”
“嗷？”幻形魔狼识破了萧寒的诡计，却一点不为萧寒的话而愤怒，只是嘴角的那一丝笑容更加明显了，这是一丝嘲弄的笑容，是萧寒在地球上收到的最多的笑容！
　　“MD！一只破狼也敢嘲笑我！”萧寒一见这丝笑容，心中火气腾腾的就窜了上来！这斯刚才是想引得幻形魔狼愤怒，好使得他有可趁之机，如果幻形魔狼不像是传说中那么聪明的话，它就应该退走！毕竟狼都是一种很谨慎，很狡猾的动物，对于拿不准的东西它们一般是不会贸然进攻的！但萧寒却没设想到幻形魔狼没生气，他自己倒先火上了！
就趁现在，幻形魔狼趁着萧寒注意力稍不集中，顿时一张大嘴，大吼一声！一个龙卷风暴便向萧寒疾驰而来！
“笑话！这样就像打败我？”萧寒在卡修斯手下接触最多的招数就是这招了，萧寒猛的一闪身，闪过龙卷风柱!随后…只听见‘啊…’的一声惨叫！萧寒闪过龙卷风暴之后，却不想迎面又出现了一个更加巨大的龙卷风！“妈的！中招…”不等萧寒说出一句完整的话，他便直接被狂暴的龙卷风暴那无尽的吸力卷入内部！
欢迎魔狼看到萧寒仿佛是一根稻草似的，连反抗的余地也没有，就这么被一招ko了不由得露出了一个标准的微笑…这可是它战无不胜的秘籍！在释放出第一个龙卷风暴后紧接着又释放了一个，但是第二个龙卷风暴由于被第一个挡住的原因，敌人根本发现不了！而这样的话，敌人往往就损失在这第二个龙卷风暴里！而这次，很明显，它又成功了了！
龙卷风暴这个魔法虽然看起来似乎伤害力不大，但其实它是暗藏杀机！被龙卷风暴卷入的小石子，泥块，甚至是一根茅草在那么快的转速下，破坏力都会达到一个惊人的地步！而在它内部更是有数不尽的空间乱流！在一个恐怖的速度下，这些空间乱流被急速所带出来将对接近它们的所有物体产生毁灭性的打击！
　　欲知萧寒后事如何，且来个鲜花！！！
 
 					 第二十三章 激战　[本章字数：3497　最新更新时间：2009-01-01 18:45:18.0]
 ----------------------------------------------------
 　 “我靠，你丫的卑鄙狼！”萧寒只来的及骂了一句话，就一头撞上了后边的巨型龙卷风，龙卷风真正恐怖的地方不是巨大的旋转力，而是活跃在龙卷风内部的无数条狂暴的乱流！被卷入龙卷风内部的萧寒上去就被转的头晕眼花！而且，尽管萧寒在一开始的时候就在身外布了一层”火神的庇护“，此时也被狂暴的乱流地一瞬间便透过魔法罩将萧寒的衣服给割的粉碎！
　　幻形魔狼释放的龙卷风暴越演越烈！巨大的风柱在草原上肆虐，卷起无数土块石头，将风柱经过的草地上划出一道道深深的沟壑！就在幻形魔狼洋洋得意的时候，突然，那巨大的龙卷风仿佛是突然停滞了一下，幻形魔狼眼中精光一闪，就在这时，龙卷风内部突然闪现出一丝红光，紧接着，一道清晰的声音传来，这道声音甚至压过巨大的龙卷风咆哮声，在巨大的风吼声中清清楚楚的传了出来！
　　“火焰中的魔神啊，将你们的愤怒，化成我无穷的力量吧！以我的魔法，沟通你们的世界……炎神降临！”随着这道话音落下，一道道红色的狂流从四面八方疯狂的涌入龙卷风的内部！而一道模糊的身影此时正在狂风中若隐若现！
　　“轰…轰…轰”这一刻，仿佛是太阳都失去了光芒！整个草原上都能看到一道比太阳还要亮无数倍的亮光！而后，随着三声巨大的爆炸声响，一只大手硬生生的从龙卷风内部伸了出来，狠狠的砸向龙卷风旁边的幻形魔狼，把躲避不及的幻形魔狼直接砸入地底！而龙卷风也因为没有魔狼的控制很快就消散在空中。
　　失去了龙卷风的遮挡，这才看清原来半空中，一个巨大的红色身影正半漂浮在空中，它长的一双羊角，车**小的脸上一双铜铃似的眼睛往外冒着红色的火焰！而它的一双大手正狠狠的压在地上，那道红色身影正是萧寒召唤出来的火焰魔神！
　　“哎呦…摔死老子了！”萧寒在龙卷风消失的霎那，猛地从天上一个跟头载了下来！在地上印出一个大字形…只有萧寒的一条腿还在微微颤抖…现在的萧寒可真是狼狈到家了！他的衣服变成了无数碎片，从空中飘飘洒洒的落在地上！身上更是被空间乱流割出无数小伤口，但是幸亏没伤到筋骨，原来萧寒的头发是在卡修斯那留了一年的长发，现在，被龙卷风暴直接割去大半，更令萧寒抓狂的是在萧寒脑袋的正中间竟然被割出一个地中海来！
萧寒摇摇晃晃的站起身来，刚才脑袋被转的现在还晕乎乎的，萧寒摇了摇脑袋，突然觉得头皮有点凉飕飕的，忙用手一摸，随后，一声高达300分贝的惊叫声传遍了半个平原！
“啊……我…我的…我的乌黑透亮的秀发呢？”萧寒刚才一摸脑袋顶上，他发现：他竟然没有头发了！顿时萧寒就愣了，紧接着萧寒的怒火呼呼的就烧了起来！
“丫的看老子不把你先炖！再煮！再炸！”萧寒狠狠的吐了一口吐沫，控制着召唤出来的火焰魔神抬起手！
火焰魔神的那燃烧的巨手刚刚离开地面“嗖…”的一道银光猛地从火焰魔神的手缝中窜了出来！正是刚才被砸到坑里的幻影魔狼！
“呼呼…”幻影魔狼窜到距离火焰魔神远远的地方，便喘着粗气，边警惕的盯着萧寒和萧寒身边的红色怪物，它现在也不比萧寒好多少，原来身上柔顺的银色毛发现在被烤的黑一块，黄一块，有的地方直接露出里面红色的皮肤！
　　“哈哈…”萧寒躲在火焰魔神的身后，从空间戒指里一边拿出一件大裤衩套上！一边穿一边在火焰魔神那粗壮的大腿后露出半个脑袋，对幻影魔狼得意的笑道：“小狼，你认输吧！你是干不过我滴”
　　“呕…”魔狼直接作出了一个吐的动作！
　　“……”萧寒被这个动作直接搞的无语了！也许，刚才那点小对抗对幻影魔狼来说只是一点点小开胃菜！真正的战斗，现在才开始！
“呜…”幻影魔狼突然对天长啸一声，猛地加速向萧寒冲来！
“上…”萧寒一挥魔杖，巨大的火焰魔神直接迎了上去！幻影魔狼却似乎是根本没理会在它面前那巨大的身影！
　　火焰魔神再一次高举起那双燃烧着的大手，猛地向幻影魔狼挥去，“吼…”幻影魔狼一声低吼，身形猛地缩小，堪堪躲开那一双拥有开山裂石力道的大手！火焰魔神一击不中，抽手再打的时候幻影魔狼却猛地一提速！绕过了它，直奔萧寒过去，而萧寒却似乎被吓呆了一样站在原地一动不动！
幻影魔狼根本不含糊，一霎那时间便窜到了萧寒的身前，直接纵身一跳，在半空中一张血盆大口向着萧寒的喉咙咬去！看着越来越近的血盆大口，本该躲闪的萧寒却在此时嘴角流露出一丝笑意！萧寒一挥魔杖，大喊一声：“你上当了，看我的火龙咆哮！”原来萧寒一开始的时候就在准备这个魔法！他从幻影魔狼向它冲来的时候就开始准备这个魔法！只见一道暗红色的火龙急速的从魔杖顶端聚集成形！“吼…”一声惊天龙吼，这道红色火龙猛地向着正在半空中的魔狼冲去！眼见萧寒这次的逆袭要完美成功，却没想到，意外发生了！
　　只见火龙猛地撞向幻影魔狼，但是却像是撞到空气一样，火龙直接从魔狼的身体里穿了过去，而这时，半空中魔狼却像是一道影子一样，慢慢的消散在空中！
“坏了！是虚影！”萧寒暗叫一声不好，忙闪身离开原地，警惕的观察着四周！突然！萧寒感觉身后一道冷风袭来！
“空间封锁！”萧寒毫不犹豫的转身就是一道7级空间魔法！
　　“嘎？这是？这是怎么了？”萧寒释放完魔法后突然感觉到自己也不能动弹了！而他面前一道身影慢慢的闪现出来！正是幻影魔狼！原来它不光拥有变幻大小的能力！更主要的是它还拥有一项不为现在人所知的技能“幻隐！”
　　而萧寒眼前的幻影魔狼也同萧寒一样正纳闷的看着萧寒呢！它的身体现在也静止在空中，保持一个前冲的姿势！原来！刚才萧寒和幻影魔狼同时施展了禁锢魔法！萧寒的空间禁锢和魔狼的风神枷锁！同时施展在对方的身上！结果现在这一人一兽就这么面对面的干瞪！他们现在除了能勉强输入法力来维持着这个禁锢魔法外，什么也干不了！
大草原上，一个就穿着一个大裤衩的男子，正在违背物理定律似的后仰45度，而这个男子的面前，一只硕大的狼正在半空中保持前扑的姿势！
一阵秋风刮起一片片布条从这一人一狼面前经过，来提醒大家这并不是……卡机……哈哈，可乐的电脑经常卡成这样
　　“喂，狼大哥，我们商量下，我们都退一步，今天这事就算一笔划过好不好啊？嘿嘿，退一步海阔天空啊！你先把我放开？？”萧寒现在竟然拿出在地球上当小痞子谈判时的话来了！
　　“呜？？”幻影魔狼不会说话，但是那表情却很明确的告诉萧寒：“你丫的少骗狼！”
　　“妈的！你别敬酒不吃吃罚酒！”萧寒怒了！
　　“呜……”你能这么地我吧！（根据表情翻译）
　　“丫的你不放我！哼！别以为我没法子弄你！嘿嘿…我也不放你！…”
　　“……”狼直接翻白眼了！
　　就这样，一人一狼就这么耗下去了！很快，日上中天，这俩已经耗了一上午了！“砰…砰…”两声落地声，几乎在同时，萧寒和魔狼的法力都耗光了，双双栽倒在地上，不过魔狼的体力明显比萧寒要好，它在落地的一瞬间便向萧寒扑去，但是萧寒却早就想到了它会来这一招，所以萧寒在落地的时候就赶紧向旁边滚去！魔狼一击不中，爬起来又向旁边的萧寒扑去！在这千钧一发的时候！
　　“啊哈！看我的萧氏飞刀”萧寒大喝一声，紧接着，从空间戒指里抽出一把…菜刀…猛地向扑来的魔狼掷去！“砰…”的一声，魔狼双眼翻白的掉落在地上！“刚当…”菜刀掉在魔狼的旁边…什么？问为什么没砍到魔狼，魔狼就晕了？？笨啊！萧寒的飞刀技术出神入化，菜刀竟然没有砍到魔狼，而是直接用刀背拍在了魔狼的脑袋上…………
　　“哼哼…跟我斗！”萧寒摇摇晃晃的站起来，走近魔狼的身边，看着魔狼脑袋上的一个大包叹道：“告诉你不要太张狂了！你偏不停！哎…武功再高，也怕菜刀啊！”
萧寒经过刚才一翻恶斗，现在也累的够呛，直接一屁股坐在幻影魔狼的背上！“还挺舒服的！”萧寒使劲的蹭了蹭，感觉这玩意毛茸茸的，就像坐老板椅似的！
“咦？可以抓它当魔宠啊！”萧寒猛地冒出这么一个念头！说干就干！萧寒怕一会幻形魔狼醒了后再反抗，又把已经破了的降落伞拿了出来，紧紧的把幻形魔狼缠了起来！
　　“伟大的契约之神，请你允许我与眼前的魔兽签订契约！不离不弃！魔宠契约！契！”萧寒咬破手指，在幻形魔狼的头上划出一个六芒星魔法阵，并且吟唱起魔宠契约！
　　“呜……”这时候，契约的力量使得幻形魔狼清醒过来，幻形魔狼一醒来就知道是怎么回事了！只见原来它额头上白色的光芒不断在萧寒画的六芒星内转动，就是渗入不进去，一会功夫，那道白色的光芒便渐渐减弱，消失不见了
　　“nnd，失败了！”萧寒泄了一口气，幻影魔狼刚才把最后一丝力量也用在抵抗契约的力量了！现在头也无力的低了下来，趴在地上直喘粗气！
　　主角怎么能收服魔宠呢？收服后这个任性而又聪明的魔宠还能带给萧寒什么样子的“惊喜”呢？？且来张推荐！！！！
 
 					 第二十四章 收服　[本章字数：3715　最新更新时间：2009-01-02 22:14:23.0]
 ----------------------------------------------------
 　　　★★★互荐推荐联盟（QQ群42275086）★★★隆重向各位兄弟推荐联盟成员作品：《俺是一个贼》，请支持本书的兄弟们都去支持一下，无论如何，点击一下也是好的！
萧寒一屁股墩在幻影魔狼的身上，把异常虚弱的幻影魔狼压的直翻白眼！但是它刚才经过与契约的抵抗，现在全身是一点力气也没有，连挣扎都挣扎不了…而看到魔狼痛苦的样子，萧寒还故意在欢迎魔狼背上过来蹭过去，幻影魔狼身为8级高级魔兽，哪受过这苦啊！当场就没差吐血了！
　　萧寒看到魔狼在身下无力的挣扎……这话怎么这么别扭啊……萧寒把脑袋凑到了魔狼的脑袋前边，对魔狼嘿嘿的一笑，露出俩洁白的大门牙！一脸我是无害动物的表情！
　　“你还是从了…呃这词不对，你还是跟…了我吧！跟着我！吃香的喝辣的！”说到这，萧寒特意挺了挺胸，作出一相信我没错滴的动作！
　　“呼呼……”一阵秋风卷着落叶吹过，萧寒突然感觉到有些冷！“我靠，失误，失误，等等我穿衣服再来过！”萧寒猛地感觉到他这个只穿裤衩，脑袋顶着地中海的偶像动作有点那个什么像印度啊三！“嘿嘿…”干笑了两声，萧寒赶紧就这么从空间戒指里拿出一套衣服，就这么坐在幻影魔狼的背上开始换了起来！等萧寒穿戴完毕，萧寒与幻影魔狼新一轮的交锋又开始了！
　　“喂，小狼仔？你就给我当魔宠吧，我绝对不会亏待你的，不光保管食宿！表现好还包婚嫁哦~”
　　“嗷…！”
“不干？小子，我告诉你！不干你也得干！干你还得干！”萧寒一脸阴笑的再次抽出菜刀！在那张狼脸上比划过来比划过去！
“你可以告诉我答案了么？放心！我从不随意打击对我有意见的东西！”
　　幻影魔狼瞪着一双大眼看着在它脸上左右比划的菜刀！心道：“你个混蛋这还叫不随意打击有意见的东西么？？你拿这么把菜刀在我这比划什么啊？当这是割猪头肉啊？”
　　萧寒一脸阴笑的看着身下幻影魔狼的眼睛里流露出一幅害怕的样子！慢慢的把菜刀拿开，暗想：“威胁看来已经起效果了！在菜刀面前！你丫的还敢不服？”！
“砰…”的一声脆响，萧寒却没想到刚一拿开菜刀，那硕大的狼头猛地撞向他的脑袋！萧寒毫无悬念的被这记偷袭性头锤给干晕过去，“啪”的一声趴在了幻影魔狼的身上！魔狼看了看口吐白沫的萧寒，摇了摇撞的晕呼呼的脑袋，却不想猛地感觉到自己脑袋上一阵清凉！紧接着，脑袋里就像突然多了些什么似的！
“呼…”幻影魔狼使劲晃了晃脑袋，不再去理会这奇怪的现象，想先解决了萧寒再说！猛地张开大嘴！看准了萧寒的脖子就要咬去！
　　眼见萧寒现在岌岌可危，只听“嗷呜……”一声狼嚎！却不是萧寒命丧狼口！萧寒现在依然好好的趴在幻影魔狼的身上，仿佛刚才他被撞晕的那一切都没有发生似的！
原来，幻影魔狼刚才就要向萧寒咬去的一霎那，猛地感觉到身子一震，紧接着，脑袋就莫名的传来一阵撕心裂肺的剧痛！痛的它当场就差点没晕过去！
“这是怎么了？？难道？我和他的契约成功了？”好一阵，幻影魔狼才缓过劲来，就刚才的那一小阵的剧烈痛感，就差点令它这个8级魔兽求死不能！它突然明白过来！这是契约的力量在保护着萧寒！不叫自己伤害他！原来，刚才幻影魔狼猛地撞向了萧寒，它的额头上也在那时间沾上了萧寒的血，那血液正好粘在了萧寒原来在魔狼头上画的契约上边，使得契约重新运转起来！在魔狼那以为解决了萧寒的时间，心理防线最脆弱的瞬间，扎进了魔狼的脑海里！
　　“呜…老天啊！我怎么能跟这么个无耻卑鄙的家伙当魔宠啊？？”明白过来的魔狼顿时是欲哭无泪！看了看还趴在它身上的混蛋玩意！它就差没吐口吐沫淹死萧寒了！现在幻影魔狼可不敢随意伤害萧寒，到现在还没有东西能抵得住契约的力量！就算是巨龙也不行！
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　中午时刻，一阵急促的马蹄声打破了加普呀中心草原地带的宁静安详！一声清脆的声音从一辆马车上传来：“团长！找到萧寒了么？？”这是安琦和爱丽丝坐着马车，从后边赶了上来！“吁…”爱丽丝勒住马，一脸担心的向正在骑马寻找萧寒的蒙赛问道，“萧寒他能掉那里去？不会遇到什么危险了吧！”
　　蒙赛也勒了勒马，使马停在爱丽丝的坐骑旁边，凝重的看了看四周道：“萧寒应该就掉在这附近，应该不会出现什么问题。大家再仔细找找！”话音刚落，便听到一道隐约的呼声传来！
　　“找到了！萧寒在这！”一声急促的喊声从远处传来！是瑞克的声音！由于距离太远，蒙赛只听到了这一声惊喝！然后断断续续的传来了什么快救人的声音！
　　“救人？萧寒受伤了！”蒙赛一听到救人，马上就意识到萧寒受伤了！急的他大声对爱丽丝喝到：“快！爱丽丝！拉着安琦快过去，可能是萧寒受伤了！”还不待说完，蒙赛便一鞭子抽在马屁股上，马一吃痛，抬起前腿，一声嘶鸣，一阵风似的向瑞克的方向冲去！
　　“萧寒！你怎么样了？你醒醒啊！”在草原深处，瑞克焦急的摇着躺在地上的萧寒！
　　萧寒慢慢的张开了眼睛，无力的说道：“别摇了瑞克！咳咳…我……咳咳”萧寒一句话没说完整就剧烈的咳嗽起来！现在的萧寒那有平时意气风发的样子？他现在面色苍白的躺在地上，仿佛是一个垂暮的老人正在努力抵抗死神的脚步！
　　瑞克刚才骑马在这不远处的时候就发现这块地方一片狼藉，地面上有好几个深坑，更是有一道道巨大的沟壑！原来的土地上的青草全都被烧成了灰烬！整块地也被烧的黑乎乎的！整个大地在无声的倾诉着这里曾经遭受过的毁灭打击！瑞克看到这心头不由得一紧，急忙策马奔来，一靠近这就发现了萧寒躺在了场地中间，衣服破破烂烂的，许多地方都被血染透了！现在正一动不动的趴在地上，生死不明！而在萧寒身边的不远处还有一只银色的巨狼侧趴在地上！这只巨狼全身银色的毛发许多地方都被烧成了黑色！看起来也是狼狈万分！
　　“萧寒是遭到魔兽袭击了！”瑞克心中暗暗着急，他马上跳下马来，从空间戒指抽出巨剑，直立在胸前，小心翼翼的朝趴在地上的魔狼走去！由于担心惊起魔狼，所以他并没有大声呼救，瑞克全神贯注的看着魔狼，手中紧握的巨剑都有些发抖！他慢慢的走过萧寒的身边，向着魔狼走去！却不料小腿猛地一顿，像是被什么东西拽住一样！吓得瑞克反手就要砍去！眼看着就要砍到那个抓他的东西时，瑞克这才发现原来是萧寒的一只手正抓着他的腿！瑞克一惊，慌忙中巨剑一侧，“轰…”的一声砍在了萧寒的身边，把地面砍出一道深沟！
　　“我靠…吓死我了，吓死我了！”萧寒在地上手脚一阵哆嗦！心中想道“俺滴老天啊！早知道就不装了！刚才运气好，如果真砍我胳膊上！咿呀…还不要我的老命？？”
　　瑞克也惊出一身冷汗！好险啊！他赶紧扔掉巨剑，看了看不远处的巨浪，还好！它没有什么动作！瑞克一把抱起萧寒就要往外跑！
　　这时，萧寒很虚弱的睁开眼睛，断断续续的对瑞克说道：“别…别跑了…它已经…咳咳…已经死了！我…我现在……现在也受了很重的伤…可能也活不久了！”
“不会的！萧寒！你会活下去的！你再坚持一会！安琦马上就来了！你会好起来的！我们还要一起战斗呢！”瑞克的看了看萧寒那苍白的脸庞，浑身沾染的鲜血顿时急得双目血红！一边向蒙赛疯狂的呼救，一边努力的让自己冷静下来好鼓励萧寒！但是眼见萧寒生命垂危，他那里能冷静下来？
“萧寒…你…你会好起来的…我们…！”眼泪从瑞克的脸上无声的滑落，已然是泣不成声了！谁说男儿有泪不轻弹？只是未到伤心处！
“萧寒！萧寒！”蒙赛的急喝声传来从瑞克的身后传来，中间夹杂着几声娇呼！看到萧寒现在浑身鲜血的样子，蒙赛当时就乱了分寸，这个佣兵团队里最沉稳的男人此时也心神大乱！突然，蒙赛就像是想起什么似的，一阵风似的冲了出去！一眨眼的功夫，蒙赛抱着安琦就急速的冲到了萧寒的身边，而安琦也看到了躺在地上半昏迷的萧寒，来不及仔细查看，安琦便吟唱起她现在所能释放的最高治愈术！
 “仁慈的光元素，倾听我的祈祷！让眼前的孩子解除痛苦吧！圣光治疗！”只见萧寒身上一阵白光闪过，可惜萧寒除却身上那些伤痕渐渐消去，而他虚弱的样子却没什么起色！治愈术并不是万能的！对于一些重伤它们也无能为力！
萧寒在地上无力的抬了抬手，用无比虚弱的声音说道：“兄弟们！…咳咳…我快要不行了…请不要…咳咳…为我…为我悲伤！…咳，我会在…会在天上…看着你们！咳咳…保佑你们的！”
“不会的！萧寒！你不会有事的！”安琦看到萧寒那伤重的样子，眼泪簌簌掉了下来，一滴滴的滴落在萧寒的脸庞上，突然，像是记起什么似的，安琦慌忙起身，用无比虔诚的声音又吟唱了一个圣光治疗！但依然完全没有效果！
“…咳咳…别费力气了，安琦…咳咳…能听我说几句话么？咳咳…”萧寒剧烈的咳嗽起来！但是众人谁也没有发现，萧寒脸上却极不自然的一红！因为就在刚才，他的魔宠，就是那只幻影魔狼通过意识和萧寒交流了下：
　　“你丫的要死赶紧死啊！没见过一个人像你这么?嗦的！”
　　“我靠！这是气氛！气氛懂不懂？？你个没见识的土狗！”
　　“你丫的敢骂我？？我不干了！我告诉你！谁爱演谁演去！”
“我靠！你威胁我？我…我！狼大哥~我错了还不行么…别不演了啊！咋俩谁跟谁啊？”
“……”
当然，这一切都是在魔狼和萧寒的意识里进行的！看起来很慢，其实只过了一眨眼的时间，俩家伙就交流结束了！
 
 					 第二十五章 闹剧　[本章字数：3090　最新更新时间：2009-01-02 22:29:21.0]
 ----------------------------------------------------
 ★★★互荐推荐联盟（QQ群42275086）★★★隆重向各位兄弟推荐联盟成员作品：《俺是一个贼》，请支持本书的兄弟们都去支持一下，无论如何，点击一下也是好的
现在回到现场，躺在地上的萧寒作出很‘努力’的样子，伸了伸手臂想抓住安琦的手，却不想手刚伸出去就被瑞克一把拽住了…萧寒往外扯了扯，愣没扯动……
“我靠！”萧寒暗骂了句“多管闲事！”
　　“萧寒！你再坚持一下！萧寒你一定不会有事的！我们马上就赶回城市！到了那里你就安全了！”瑞克看着萧寒那苍白的脸庞，眼圈微红，他紧紧的握住萧寒的手，一边安慰着萧寒，一边就要把萧寒背起来！
　　“不用了…”萧寒挣扎的把手抽了出来，‘努力’的坐了起来，干咳着说道：“咳咳…不用了！咳咳…瑞克！是我自己为了打败魔狼而使用了禁术，到哪里也没有用的！咳咳…我的时间已经不多了，安琦，你能听我说几句话么？…”
　　现在的安琦和爱丽丝真的以为萧寒已经重伤不治，早已哭成泪人了，“呜呜…萧寒…你不会有事情的！你有什么就说，我听着呢！”哭的一塌糊涂的安琦，听到萧寒的话，安琦先背过头悄悄的把眼泪擦去后才在萧寒的身边蹲下，看着萧寒那苍白的脸，不觉的眼泪又流了下来，哭着说道：“都怪我！呜呜呜…都怪我不争气，不能治好你，呜呜，”
　　安琦哭泣着上去抱着萧寒，“萧寒，告诉我，你不会有事情的对不对，呜呜……”
　　“安琦…”萧寒现在突然觉得心中一痛，再没有玩笑的意思了！曾几何时，他就奢望能有这样一群关心他，会为他高兴悲伤的朋友！那时候以为这个‘简单’愿望一辈子都不会实现了，可是现在，他萧寒也奇迹般的拥有着一切了！
　　但是萧寒现在是也只能接着装下去了，不过叫他头疼的是一会可怎么收场啊！“想不出来就走一步看一步吧！”萧寒心里想道！
　　“安琦，咳咳…，我有一支歌一直想唱给你听！却怕你会生气，现在能叫我唱给你听么？咳咳…”萧寒这厮在安琦的怀里蹭来蹭去的，还装作虚弱的样子说话！不过安琦现在难过的那里会注意到这些
　　安琦空出一只手，摸去脸上的泪珠，但是口中还是不断的抽搐，“萧寒，呜呜…你唱吧，我…我不会生气…”
　　“咳咳，谢谢你，安琦”萧寒闭上了眼睛，依在安琦的怀里，用低沉的声音唱着异界版那个什么爱上什么！
　　“暴风呼呼的刮，
　　风刃飘飘洒洒，
　　突然传来了一声惊叫，
　　这个人他受了重伤，
　　但我侥幸逃脱了，
　　救我的是美丽的你！
　　从此，我就深爱上了你！
　　不管未来有多少风雨！
　　我都愿意为你去扛！
　　……………
安琦，我真的喜欢你，你能让我在临死之前听到你也说一句喜欢我么！”萧寒握住安琦的手，紧张的看着安琦，心跳扑通扑通的开始加速“快了！要成功了！”
却不料在这关键时刻猛地听到一声呕吐声！
　　“呕……”
　　“吓？我靠！那个混蛋王八蛋敢吐老子？！”这一声呕吐可真及时，在最最关键的时候冒了出来，将萧寒所有的一切铺垫全部打的粉碎！萧寒顿时也忘记了他是在装‘垂死的人’了，一下子从地上蹦了起来，怒火冲天的朝发出声音的地方一看，原来是幻影魔狼这斯不知什么时间竟然从地上爬了起来，在一边狂吐呢！
　　“我靠！你丫的怎么演的戏？？”萧寒左手叉腰，右手指着幻影魔狼骂到“你想死啊？信不信老子把你烤了？？！
　　“呕…”魔狼在那里边吐边在意识里对萧寒说道：“真不好意思！我肚子不舒服！！再加上你的话所以…呕…我吐阿吐啊就习惯了！”
　　“…我…我跟你拼了！你个成事不足，败事有余的死狗！…”萧寒的眼睛里几乎都要喷出火来了！多好的意境！就被它生生打破了！以后不知道什么时间才能再来一次刚才的那种‘特级罗曼蒂克’的场景了！
　　“该死的土狗！你去死吧！”萧寒恨的咬牙切齿！猛的抬脚就冲了上去，一把就揪住了幻影魔狼的耳朵！使劲往外扯！直把幻影魔狼直扯的翻白眼！
　　“嗷…别以为多拽！你狼爷爷跟你丫的拼了！”幻影魔狼现在感觉自己的耳朵就快要被萧寒揪下来了，它终于忍不住了！它‘嗷…’的叫了一声，反过过身来，一双前爪使劲的蹬住了萧寒的脸，把萧寒的鼻子都都挤到一边去了！
　　“呜…死狗！你丫的把蹄子给我拿开！”
　　“是可忍，狼不可忍也！今天你狼爷爷就要叫你知道为什么花儿这么红！”
　　“呸…你丫的爪子伸老子嘴里了！快给我拿开！”
　　“你先放开我的耳朵！”
　　“你先放下你的蹄子！”
　　萧寒和幻影魔狼在那边打的正热闹，这边蒙赛几人的脑子终于从魔狼‘死而复活’和萧寒‘神奇复原’中的神奇事件中醒过神来！一看萧寒和魔狼又打到了一起，几人不禁倒吸了一口冷气，是这世道太疯狂了么？魔法师也玩近身攻击？？不过纳闷归纳闷，他们还是第一时间就抄起手中的武器朝魔狼那奔了过去！
　　魔狼猛地看见蒙赛和瑞克抄着巨剑杀了过来，吓得它赶紧放开萧寒“快快！我放开你了，你赶紧放手啊！”
　　萧寒空出一只手揉着脸上被魔狼摁痛的地方，但是另一只手还是紧紧的拽着幻影魔狼的耳朵，笑的很贱的对着魔狼道：“嘿嘿！你放了…我也不放！你能怎么地！”萧寒那表情，真是…要多欠扁就有多欠扁！
　　“我靠！你这个卑鄙小人！连狼都骗！快放手！要砍到了！”
　　魔狼看着那巨剑就要向它身上砍下来了，也顾不上叫萧寒松手了，上去一个前冲，直接把萧寒顶在头顶上撞了出去！身后，瑞克和蒙赛的大剑几乎擦着幻影魔狼的尾巴落了下来！
　　“好险，好险！”魔狼回过头看了看那两把巨剑在地上砍出的两道深沟，吓的它出了一头的冷汗！而他头上的萧寒也被刚才幻影魔狼的撞的头晕眼花，早就松开了抓住魔狼耳朵的手！
　　幻影魔狼喘了口粗气，微微一侧身子，萧寒就从它身上滚了下来，蒙赛和瑞克一看，萧寒这是被魔狼打坏了！这还了得？举起大剑就向幻影魔狼冲了上来，“畜生！快放开萧寒！”
　　“嗯？”幻影魔狼一愣，现在它虽然是萧寒的魔宠，但怎么地也是一个8级高级魔兽！那里能忍受眼前这些人类骂它？只见它眼睛里刷的一下子就冒出一股幽蓝的光芒，它嘴一张，一股强烈的魔法元素就在它口中聚集！眼看一个风刃已经聚集成形，只消一瞬间，便能把眼前这个敢于挑战它的小子撕碎！
　　就在这关键时刻，萧寒清醒过来，看到这情形！萧寒大喝一声！飞身扑向魔狼！一把摁住幻影魔狼的嘴巴！
　　“噗…”原来幻影魔狼这个风刃在嘴里都聚集完毕了，这就要发射出去的时候冷不防被萧寒把嘴巴给摁住了！风刃在它嘴巴里“砰…”的一声炸开了，炸的幻影魔狼差点把眼珠子给蹦出来！
　　“贝贝！你怎么了？你可不能死啊！我还要骑着你泡mm呢！！”（贝贝是萧寒给幻影魔狼起的名字，在此征集萧寒在异界酿出酒的名字和这只幻影魔狼的名字，大家帮忙起个好听点的！）萧寒只看到幻影魔狼的脸就像一个气球一样猛地涨大了起来！萧寒一惊，赶忙把手松开，托着幻影魔狼的脑袋对着幻影魔狼的耳朵狂吼！
幻影魔狼却只是长长的吐出了一口青色的气体，身体软软的趴倒在地上，吐着舌头大口的喘着粗气。
“呜呜…别喊了，呜呜…狼神在上！我做错了什么了？你要这么惩罚我？萧寒你个天杀的离我远点！555…”
“嘿嘿，你原来没事情啊？！切！不早说！”萧寒在意识海里听到幻影魔狼的话，知道它没事，松了一口，手一松，幻影魔狼没反应过来，它的脑袋砰的一声砸到了地上，也不知道为什么这么巧，地上刚合适一块石头在幻影魔狼的鄂下。
“嗷呜…你个天杀的！痛死狼了！”
　　“萧寒…你和它……”脑子陷入一片混沌的爱丽丝和蒙赛等人都瞪着大眼睛，看了看地上的幻影魔狼，又看看萧寒，来回几次，终于问了出来：“天啊？这究竟发生了什么？”
 
 					 第二十六章  解释　[本章字数：2693　最新更新时间：2009-01-03 18:14:22.0]
 ----------------------------------------------------
 面对着战友那疑惑到极点，就像是看怪物一样盯着自己的眼神，萧寒暗暗的抹了把汗，这玩笑…似乎是开大了…　
“呃…这是…”萧寒摸了摸额头，结结巴巴的说道：“这…这…啊哈！”突然，萧寒眼珠子一转，猛地蹦了起来。
“我知道了！一定是神的怜理！神他老人家看到我这么英俊帅气，不忍心我这样的有为青年这么早魂归极乐，展现神迹，不仅赐予我再一次的生命，还把这只万恶的恶狼赐予我作为守护兽！啊哈！一定是这样的！”萧寒为自己想出一个如此‘聪明’的理由而手舞足蹈的样子仿佛真的是死而复活！却不料一脚踩到地上的幻影魔狼的尾巴上，顿时，幻影魔狼“嗷…”的一声就窜了起来，一爪子拍萧寒脑袋上！
　　“%……￥@＃￥＃￥%你个土狗敢拍你主人！”萧寒被这一巴掌给直接拍倒在地上，当场一愣，随即坐起身来直接就撸袖子就上，幻影魔狼也根本不因为萧寒他是主人就给萧寒面子，一时间这俩家伙又在草地上打的是…硝烟滚滚…
　　另一边，蒙赛几人看着萧寒狠狠的抓着这头银色巨狼的耳朵，而巨狼拿脚使劲蹬着萧寒的肚子，俩在草地上滚来滚去，额头上不禁出现一个豆大的汗珠…
　　“萧寒！你给我站起来！”一声暴喝传来，萧寒和幻影魔狼俩一愣，保持着一个萧寒在下，幻影魔狼骑在萧寒身上的奇怪的姿势！
　　“糟糕！转移话题不成功”萧寒心中暗暗的摸了一把汗，抬眼一看，不由得傻眼了，刚才那声暴喝竟然是安琦喊出来的！只见安琦站在萧寒的不远处，瞪着那双美丽的大眼睛，眼角上的泪还没有完全擦干，双手叉腰，略显丰满的胸脯随着呼吸上下起伏，萧寒上去就看呆了，“美女连生气都这么漂亮！啊，我的心……（省略2000字赞美词）
　　安琦现在可真气坏了，刚才，刚才一切全都是萧寒装的！竟然让自己那么伤心！还骗取了她无数的眼泪！安琦尽量压下火气，用极缓慢的声音的问萧寒：“萧寒，刚才那一切都是你装的？”
　　萧寒现在还是被安琦生气时候那可爱的样子迷着呢，听见安琦的话，也没经过大脑，直接回答道：“嗯，是……”突然！萧寒感觉不对，众人现在眼睛里的火苗都可以从外边看出来了！
　　‘汗…’萧寒额头上的汗哗哗的往下流，慌忙改口道：“不是！不是！这一切都是真的！不信！不信你们去问神去！”
　　“你个混蛋！！你现在去跟神祷告去吧！”顿时，一把法杖，带着风声狠狠的砸了过来，但是这一招萧寒这些日子受的太多了，萧寒一伸手就直接将法杖接了过来，“安琦，不要冲动…啊！”萧寒拿着安琦的法杖刚想再解释一下，却不料法杖后边还带着两把巨剑，一把刺客短剑，一把防身匕首飞了过来！萧寒只来得及避开蒙赛的巨剑，便直接被另一把门板大小的单手剑砸了出去，短剑没打中，只是砸到萧寒的身边，只是那把匕首…直直的插在萧寒的裤档下边…
　　“感谢‘椰树’（耶稣）…没刺到…”萧寒摸了摸胯下，吐出最后一句话，这才晕了过去…今天第n次晕倒！
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　“安琦，你都给贝贝治了，也给我来个治疗吧，神说，要怜理世间的人！”萧寒很神棍的拦在安琦的前面，但是那地中海的头型，配上一件宽大的蓝色的袍子…确实是有点汗…
　　其实萧寒平时穿的是佣兵惯用的分体式服装，但是刚才打碎了两套，戒指里也没有备用的了，也只能穿着这件法师袍了…萧寒翻腾半天，愣是没找到一顶帽子！
　　但是，一向温柔体贴的安琦却仿佛没看见萧寒似的，直接从他身边绕了过去，手中还抱着…贝贝，幻影魔狼现在变成了小小的样子，别说，这只色狼变小的样子确实是很招人喜欢，现在这只色狼，竟然当着萧寒的面在安琦的胸前蹭过来蹭过去！还不时超萧寒露出一个‘你乃我何’的表情，直把萧寒气的是一佛升天，二佛出世！
　　“你个混蛋！赶紧给我下来！md敢占我老婆便宜！你死定了！”萧寒黑着脸盯着安琦的胸部…上的贝贝看呢！
　　幻影魔狼直接甩给萧寒一个‘你白痴啊！’的眼神，我靠，我傻啊？下来？我为什么要下来？？幻影魔狼这眼神可把萧寒给气的七窍生烟，这厮竟然敢占偶‘未来老婆’的便宜！！还敢骂老子？这tm到底谁是谁主人啊？
　　萧寒在原地愣了三秒，上前抓起幻影魔狼的尾巴，“安琦，我跟贝贝有话说！等等你再玩！”说完，萧寒倒提着幻影魔狼掉头就往外跑，“哎…哎…萧寒，你先把贝贝放下，你会弄伤它的！”安琦看到萧寒像提萝卜似的提着贝贝，着急的在后边跟着喊了两句，可萧寒一转眼就跑到远处去了，安琦无奈的摇了摇头，“这个萧寒阿，哎…”
　　萧寒这边提着幻影魔狼，跑到了远处，瞅一个大石头后边扔下便是一顿暴揍…不过这下萧寒可长记性了，一开始就用空间禁锢把幻影魔狼定住了！“丫的无耻土狗！竟然敢占我老婆便宜！老虎不发威，你以为我是病猫啊？”
　　幻影魔狼这次可真被萧寒结结实实的揍了一顿，在地上哀嚎“嗷…别打了！别打了！再打，老子就罢工！呜…好痛啊！到时候你就继续骑‘驴’去吧！”
　　萧寒一听也是，打坏了它，谁来驮自己啊？萧寒停下了手，揉着刚才打痛的双手，皱着眉头问道：“喂！起来！别装死，赶紧变大，让我试试感觉！”
　　“嗷…你个傻鸟！你不放开我，我怎么变大啊！”
　　“丫的还敢反抗？”萧寒上去就给幻影魔狼一个爆栗，不过后来还是把幻影魔狼放了开来。而幻影魔狼虽然不怕萧寒，但是契约的力量使它不敢在心底真的存在伤害萧寒的心理，平时打打闹闹还可以，但是一旦它生出伤害萧寒的意思，契约马上就会叫它尝到那种生不如死的味道！
　　“就知道欺负老实狼！”幻影魔狼嘴里嘀咕着，但还是在萧寒那可以杀死人的眼光下利索的变成一只三米长的巨狼，站在萧寒的面前，迎着秋风落叶，长啸一声，煞是威风！
　　“好哇！”萧寒一跃而起，直接落到幻影魔狼的背上，单手一直前方：“让我们出发！”“嗷呜…”幻影魔狼一个前跃，带起萧寒就往前冲去，巨大的惯性差点没叫萧寒滚下去，萧寒忙抓住幻影魔狼背上松软的毛发，把自己固定好，这才抬眼望去，只见四周的青草绿树就像一条条绿线一样飞快的在身边划过，剧烈的狂风刮过脸庞的感觉是那么的火辣，但却使得萧寒更加的兴奋，仿佛心中那每一丝的激情都燃烧起来！他现在才知道地球上那些飚车族为什么是那么疯狂了！
　　“呦吼…好爽!”不知跑了多远，萧寒终于感觉到累了，对着身下还在狂奔的幻影魔狼大声喊道，“好啦！停下吧，我们该回去了！”
　　‘刷…’的一声，幻影魔狼猛地停了下来，就仿佛时间静止一样，竟然一点点缓和也没有，就那么直直的定在原地，一动不动，但是…它有这个本事，萧寒可没有…只听“啊…”的一声惊呼，萧寒就像是一颗炮弹一样笔直的往前飞了出去“你丫的这是报复！这是报复！”天边传来萧寒的怒吼…
 
 					 第二十七章 再遇矮人　[本章字数：3267　最新更新时间：2009-01-04 18:33:01.0]
 ----------------------------------------------------
 ★★★互荐推荐联盟（QQ群42275086）★★★隆重向各位兄弟推荐联盟成员作品：《俺是一个贼》，请支持本书的兄弟们都去支持一下，无论如何，点击一下也是好的！
　　加普亚草原的另一端，一群矮人佣兵正坐在地上喝水休息。这群矮人佣兵大概有六七个，坐在中间的一个最强壮的矮人喝了一口水，从地上站了起来，朝四周远望了下。
　　虽然这儿显得是那么的安静，但是谁能知道这看似安静的大草原上隐藏着多少危险？这个强壮的矮人佣兵皱了皱眉头，踢了旁边一个正在打闹的矮人一脚： “喂，大家都警觉点，这里可不是你们家的后院！”
　　“团长！别那么紧张啊”一声熟悉的声音传来，赫然就是萧寒曾经在酒吧遇到的矮人阿奇博德！
　　阿奇博德也没看到团长那谨慎的表情，依旧坐在地上手舞足蹈的说道：“你看看，我们家乡的景色有多么美好！蓝天，绿树，如果现在再给我一杯美酒，赞美神，那该是多么美好…”阿奇博德半眯着眼睛，已经陷入yy中了。
　　突然，‘啪…’的一声脆响传来，紧接着就传来一声痛号，阿奇博德捂着脑袋吼道：“啊…痛啊！团长干吗打我头啊？打傻了怎么办？”
“打傻？”那矮人团长用手敲着阿奇博德的脑袋略显无奈的笑道，“你本来就不聪明，哪来被打傻一说？！在这里你再敢给我闯祸，我就把你扔回家和‘美美’结婚去！”还是这句话有威力！只听一声惊叫顿时响彻半个平原！
“什么？和她结婚？”阿奇博德一听这话，‘嗖’的一声就窜了起来，抄起车**斧就扯嗓子喊道：“大家注意昂！听团长话！跟团长走！我们要发挥…咦？那是什么？”阿奇博德正慷慨激昂的发表自己是好孩子的思想，却不想说道一半，突然看到远方一道银色光芒一闪，紧接着一个黑点就在那里出现，正朝他们所在的位置急速冲来！
　　矮人团长也发现了这一个诡异场面，来不及思索，他当即便大喊道：“警戒！准备战斗！”矮人团长在喊话的同时，迅速的抄起手上的武器摆开防御姿势！谨慎的看着越来越接近的不明物体！
　　而那个奇异的黑点行进速度飞快！在团长作出防御姿势的时候，它距离矮人们已经很接近了！
　　“是一个人！”一声惊喝传来，
　　阿奇博德在团长的侧面握紧手上的大斧，紧张的盯着这个奇怪的物体，却突然发现这个向他们飞来的家伙是一个还在挥舞着双手的人类！
　　“注意警戒，不要放松！”团长也看到了这个正在进行超低空飞行的奇怪人类，但是作为一个在生死边缘游走的佣兵，他还是不敢放松警惕！这个人出现的太诡异了！
　　而萧寒现在在半空中把幻影魔狼的全家都骂了个遍：“这个该死的家伙！md！害老子作空中飞人，看老子回去后不剥你的皮做双靴子穿！！嘿！也怪，这怎么还不着陆啊？！”
　　终于，上天听到了萧寒的呼声，萧寒在距离矮人们大概有10几米的地方掉了下来，擦着草皮滑向前方，将略带土黄的草地划出一道深深的沟壑！只听‘砰…啪…咚…’的连续碰撞声，几块挡在萧寒前面的石头，小树什么的都被萧寒撞了出去！
　　最后，萧寒英勇的撞到了一颗大树的树干上，就像一个八爪鱼一样，紧紧的抱着树干，然后…头往后一仰，‘砰…’的一声翻到在地上！
　　“哎呦……痛死我了！”仰面躺在地上的萧寒看着蓝天，吐出刚才滑行时吃进去的泥土，无力的抬了抬手，张嘴骂道：“我…我…画圈圈诅咒你！为什么老子一和飞行扯一块就准没好事？”
　　“幸好，身上没掉零件！”萧寒摸了摸身体，感觉身体运行还算是正常，在地上挣扎了两下慢慢的爬了起来。
　　“啊！！！你是那个神奇的酿酒师！！！”
　　萧寒想爬起来，却不想被身后突然传来一声惊叫吓得‘砰…’的一声又摔倒在地！
　　“是谁？md！不知道人吓人，吓死人啊！”萧寒气呼呼的爬起来就骂！一抬头，愣住了，因为他突然发现眼前竟然多了好几个扛着车**斧的矮人，那亮晃晃的斧刃往外散发着丝丝寒意！萧寒身上的鸡皮疙瘩都出来了！
　　萧寒眼睛一转，张口就是瞎话：“咦？刚才是谁骂人了？不知道骂人是不好的么？这么做你对得起国家对得起人民？？”不仅如此，萧寒还摆出一幅捶胸顿足的样子“世风日下！人心不古啊！”看的旁边几个矮人那个汗啊……眼前这个人也太无耻了吧！
　　而这边的阿奇博德却丝毫不在乎萧寒刚才的怒骂，现在的他，看着萧寒的俩眼都快往外放出光芒来了…就好似他面前的萧寒不是一个人，而是一杯极品美酒一样！ 阿奇博德现在口水都要流出来了，那里还知道说话？
　　而矮人团长看到萧寒的一身法师装扮，也不敢太过怠慢，上前就和萧寒打招呼：“你好！尊敬的法师阁下！我们是‘巨人佣兵团’的团员，请问你和我们的团员阿奇博德认识？”
　　“谁是阿奇博德？咦？这个名字有点耳熟啊…”萧寒听到矮人团长的话，也不瞎话了，转过头朝团长的旁边看去！
　　“啊哈！你是酒吧遇到的那个矮人！” 萧寒认出了这个前几天才见过的矮人。
　　“是我！是我！没错！”阿奇博德听到萧寒认出他来了，兴奋的差点蹦了起来，连忙回答道，“上一次你跑的好快！我们找了你一天，都没找到你！”
　　“上一次啊！哦…上一次我们突然有一件急事，我们就先走了！看你们‘玩’的那么热闹，也没打扰你们！”萧寒很是不要脸的回答道，“没想到我们又在这遇到了！你们是来这干什么的？”其实看到阿奇博德，萧寒心中也暗喜，既然大家都熟人，起码他们不会为难自己，至于那条死狼，回去再慢慢教训！
　　矮人团长疑惑的看了看阿奇博德“你的朋友？怎么不给我们介绍下！”
　　阿奇博德一拍脑袋“忘了，忘了！来来来”说着，阿奇博德上前拉着萧寒，对围在他们旁边的几个矮人介绍道：
“这个，就是我和你们说的，在酒吧里遇到的神奇酿酒师，呃…”说道这，矮人不好意思的抓了抓头他竟然一直不知道萧寒叫什么。
“你叫什么来着”
　　萧寒回答道：“我叫萧寒！”
　　“噢！他就是那个神奇酿酒师，萧寒！”阿奇博德得意的拉着萧寒说道！
　　矮人团长一听萧寒就是那个神奇酿酒师，那脸刷的一下子就变了，现在的他，一幅色狼见到绝世美女的样子，那里还有刚才稳重老成的样子？
　　“你就是那个神奇的酿酒师啊！”矮人团长笑哈哈的，一把就把挡在他面前的阿奇博德拽到了后边！然后拍着胸脯说道：“我是巨人佣兵团的团长 霍夫，我们是来完成驱逐恶狼任务的！能在这见到你真是太高兴了！”
　　“哦…”萧寒应了一声，抬眼审视着这位矮人团长“很高兴见到你们，不过…那个驱逐饿狼的任务已经被我们完成了！
　　“吓？完成了？”几个矮人一听萧寒说任务已经被完成了，一个个的都大吃一惊！任务发出才几天？这么快就完成了？？
　　这里还是矮人团长最先反应过来，这个魔法师的队伍很不简单啊！
　　“啊！真的！那真的是恭喜你们了！我们就是前方不远处矮人部落里的矮人！我们是被这只饿狼是害苦了，这个该死的家伙！经常袭击来我们矮人部落做生意的商人车队！害的最近都没几个商人过来交易了！我们在这替部落里的人谢谢萧兄弟了！”
　　说完，矮人团长就向萧寒行了一个佣兵礼：“还请萧兄弟和你的伙伴能到我们部落里来做几天客！好让我们好好款待一下萧兄弟啊！”
　　萧寒一看矮人团长对他行礼，也连忙回礼：“团长你客气了！”
　　“嘿，萧寒，别婆婆妈妈的了！我们部落里有很多好玩的地方，到时候我领你们到处转悠着玩！”阿奇博德也在一边催促！
　　“哦？那我们可得去看看！”他们却不知道萧寒虽然嘴上答应着，但是心里却暗想“tmd，这帮矮人一个个怎么比猴都精啊？想叫我教他们酿酒就说，还玩什么明修栈道，暗渡陈仓！”
　　不过萧寒现在还在人家地盘上，而且再说去一次也没有什么损失，酿酒的方法萧寒迟早得告诉别人，让别人做，中间顶多得点好处而已，他可不愿意自己成天呆在那酿酒！
　　所以萧寒还是客气的说道：“哎呀！你们太客气了！等一会我去通知我们团长！然后再和你们去！”
　　“好啊！那我们还等什么？”而这些矮人一听萧寒答应了，一个个兴奋的这就开始收拾东西：“走！我们马上去找你的同伴！”
　　这几天状态不好，马上就要续写主角的第一次大型任务了、好费脑子啊！
 
 					 第二十八章 接受任务　[本章字数：3406　最新更新时间：2009-01-04 18:46:14.0]
 ----------------------------------------------------
 　　矮人们的动作相当快，再加上本身营地的东西也不算太多，只消一会，便收拾完毕。
　　矮人团长往身上拉了拉背包，因为他们还没奢侈到拥有空间戒指，所以也只好把帐篷武器什么的都背在身上了。
　　矮人团长向萧寒说道：“好了，我们出发吧！萧寒，我们应该往哪里走啊？”
　　“往那里走？”萧寒抓了抓脑袋，看了看四周，只见四周景色都差不多，而刚才骑在幻影魔狼身上的时候压根就没有注意看来时的路…谁能想到幻影魔狼能‘跳单’啊，竟然把他这个主人独自丢在这前不着村，后不着店的地方？想起幻影魔狼，萧寒又是气的一顿咬牙！
　　萧寒直愣愣的看了半天，没找到回去的路，只能叹气道：“我们先等等，我和我的魔宠沟通下，看它能不能来接我…”
　　说完，萧寒闭上眼睛，凝气聚神，在意识里呼唤：“贝贝，贝贝，你在么？？……不在？长江呼叫黄河！长江呼叫黄河！土豆土豆，我是地瓜！”
　　“嗷呜……傻瓜傻瓜，我已经收到！有话说！有屁放！”
　　萧寒的意识空间里传来了幻影魔狼的奸笑…
　　“我…我…你”
　　萧寒已经被幻影魔狼气的说不出一句完整的话来了…但是，人类，不再沉默中死亡，就在沉默中爆发！
　　萧寒的怒气呼呼的就窜了上来！暴跳如雷的在意识空间里大喊大叫道：
　　“你…我要回去把你油蒸，火炸！…呃说错了，是油炸！火烧！小样，你等着！我回去先阉了你！然后找几十头母狼来**你！”
　　“哇靠！你好毒！”听到这么‘毒’的计策！幻影魔狼不由的打了个寒蝉！“不过，我说主人啊！这怎么滴，也得你先回得来再说！刚才我带着你跑的时候看把你丫得瑟的！没注意到我根本不是跑的直线吧！哈哈…你自己找路回去吧！”
　　萧寒傻眼了，这家伙也太精了吧！茫茫草原，我去那里找他们啊？？离开安琦，可叫我怎么活啊！
　　“啊哈，贝贝大哥，我错了行了吧…你老就行行好，过来接我吧！等我给你找上几十个狼mm，给你天天做‘新狼’夜夜换新娘还行么？”
　　萧寒服软了，他可能是史上第一个对自己魔宠低声下气的人物了…
　　“嗯？看起来蛮诱惑狼的么！”幻影魔狼那贱贱的声音传到萧寒脑袋里，听的萧寒恨不得现在就找到它，扒它的皮，用来缝个沙包，天天狠揍一顿！但是现在，萧寒也只能强忍着听它把话说完！
　　“等一会我找到你，看老子怎么收拾你！”萧寒心里下定决心！以后一定要给幻影魔狼一个大礼！
　　而幻影魔狼可不知道萧寒心中那邪恶的想法，只听到它仍然在那里慢腾斯理的说道：“嗯！首先，贝贝这个傻名不好！我给自己起了个特神秘色彩的名字‘奇迹’以后你不准叫我贝贝这破名字了！搞的以后帅狼我泡妞都不敢报名号！我以后就叫‘魔狼奇迹’多酷的名字！”
　　“魔狼骑鸡？”萧寒心中暗骂“你丫的还骑鸭呢！神秘，还酷？等落我手里，有你哭的时候！”
　　不过现在是‘人在荒郊外，不得不低头啊’！萧寒现在只能连连答应：“好好好，听你的！快来接我吧！”
　　“接你？那还得等等！你得保证不打我，不骂我，不借机暗害我！我高兴你得给我找人类的plmm~我不高兴，你就得给我找更多的人类plmm陪我！”
　　幻影魔狼已经yy过头了…
　　“这傻狗是不是曾经被人把脑袋敲坏了？”萧寒心中腹诽道，“它竟然都说胡话了！一只傻狼，不去老老实实的泡狼mm，现在竟然改泡人族mm了…是时代在进步，还是我的思想在落后？”
　　“嗯  好了，就这么多了”
　　终于，在幻影魔狼yy之后甩出了这么一句话，萧寒现在已经彻底被自己的魔宠给打败了！
　　“好了么…那就快来接我…”
　　“嗯，你先对魔法元素发个誓言，省的到时候你赖账！别蒙我，我在意识空间能感应到！”
　　“砰…”的一声，在幻影魔狼说完最后一句话后，萧寒终于支持不住，摔倒在地了，“这狼，贼精啊！连这一招都使上了！”
　　而一直在萧寒旁边的矮人们看到萧寒突然就倒在地上，不由得都大吃一惊，赶忙过来把萧寒扶起来！
　　“萧寒！萧寒！你没事吧！”矮人团长拍着萧寒的脸喊道！
　　“呃…没事，没事！”
　　萧寒睁开眼睛，目中无神的看着天空，“我滴神啊！我究竟是做错了什么啊！”
　　不过牢骚归牢骚，萧寒想要尽快回到安琦身边，还是得靠幻影魔狼！
　　“活泼而又激昂的火精灵啊，我，萧寒在这里对你们起誓，在‘魔狼奇迹’带我回到团里后，保证不借机打击，报复‘魔狼奇迹’！如有违背，愿被火精灵惩罚！”
　　萧寒摆开矮人的扶持，站起身来，庄严的发了一个很可笑的誓言！
　　等到萧寒念完誓言，在他的身前猛地出现一个红色的光点，红点一出现，便急速的撞向萧寒，没入萧寒的额头里！
　　这红点就代表誓言已经成功！如果以后萧寒想违背誓言的话，那么他将遭受火精灵的惩罚，这个惩罚绝对不是萧寒能承受的！
　　等到萧寒的誓言结束，幻影魔狼的声音又在萧寒的意识里响起来了：“嗯！那么，我现在已经看到你了，等等昂，我和你的战友，马上就会和你会和了！”
　　“看到我？还有我的战友？”
　　萧寒疑惑的再次看了看四周！只见远处有几个黑点正快速的向自己这边赶来，很快，萧寒便看清楚了：一只银色的巨狼，身后跟着几匹快马！还有一辆马车！不是蒙赛那些人还能是谁？
　　“你丫的…阴我！”
　　萧寒这才知道，自己被幻影魔狼耍了，刚才，只要自己爬上旁边的那颗大树，他就能看到蒙赛一伙人的！萧寒眼前一黑，差点就这么长眠于此！
　　很快，蒙赛一行人便来到了萧寒的身边，而且，原来萧寒骑的马上还驮着一个矮人，这个矮人身上的衣服破破烂烂的，很多地方都染上了血迹！而且他的身上虽然没有伤，但是他的表情却显得有气无力的！这明显是受伤后又经过安琦给他治疗过的表现！
　　“团长！是路德！”还没等萧寒发问，阿奇博德便激动的大喊起来：“路德！你怎么了？是谁打伤了你！”
　　那名被阿奇博德唤作‘路德’的矮人也看到了巨人佣兵团一行人，苍白的脸色中泛起一丝的生气。
　　“是阿奇博德啊，我终于找到你了！我是出来求援的，快点回去帮助我们的兄弟！”
　　“求援？”矮人团长一听，忙挤到路德的跟前，焦急的问道：“路德！到底是怎么了？为什么求援？村落里发生了什么？”
　　“团长，快回去部落！我们部落被奇怪的魔兽袭击了！”
　　“什么奇怪的魔兽！说清楚点！”矮人团长急切的问道！
　　“咳咳…”路德在马上咳嗽了两声，才接着说道：“是这样的，今天早上，我们的几位兄弟在矿山开矿的时候，无意中凿穿了一道石壁，发现石壁的另一端是空的！他们几人就好奇的进入石壁的另一端查看！却发现在石壁的另一端竟然是一座城市！而正当他们想要进去城市查看一番的时候，却不知道从哪里出现很多魔兽！一起进去的5个兄弟只有两个跑了出来，剩下的三个…他们永远不会回来了…后来，魔兽又从矿山中出来，袭击部落！但被我们族长打退，现在族长也受了伤，叫我赶去求援，但我在半路上遇到了一只地蜥，把我打成重伤，幸好被这几位战士救了起来…但我们的部落怎么办…”
　　说道牺牲的三位矮人，和时刻被威胁的部落！路德忍不住哭了起来！
　　在矮人部落里，矮人们都是相亲相爱的好兄弟！而现在，自己的兄弟就那么牺牲了！自己的家园正在时刻遭受魔兽的威胁！怎么能不叫他伤心？
　　“路德！不要哭！我们还没有给他们报仇！我们的家园还需要我们去守护！现在不是哭的时候！”矮人团长强忍住悲伤的心情，坚定的拍了拍路德的手！“现在，让我们赶快回去保护我们的家园，为我们死去的兄弟报仇！！！”
　　“报仇！！！”众矮人一起大喝起来！
　　矮人团长突然转过头来，看向萧寒！
　　“勇敢的佣兵们！你们敢于接受矮人族的任务‘保护矮人部落’么？”矮人团长伸出右手，大声的喊了出来！
　　萧寒看了看受伤的路德，又转头看了看蒙赛，对蒙赛点了点头！
　　“兄弟佣兵团！接受任务‘保护矮人部落’！”蒙赛也伸出右手，握住矮人团长的手，大声的说道！
　　“好！好！”矮人团长紧紧的握住蒙赛的手！“那还等什么？阿奇博德！马上去最近的城市发布任务，寻找佣兵支援！我们马上赶回部落！”
　　“好！”阿奇博德也知道他现在的责任有多艰巨！“我一定会在最快的时间赶去佣兵工会的！你们一定要保证部落的安全！”阿奇博德用力的对大家的行了一礼大声说道！
　　“嗯！我们部落的安全就靠你了！”矮人团长用力的拍了拍阿奇博德的肩膀！“我们也走！守卫部落！”
 
 					 第二十九章 赶到矮人部落　[本章字数：4463　最新更新时间：2009-01-05 18:14:37.0]
 ----------------------------------------------------
 　★★★互荐推荐联盟（QQ群42275086）★★★隆重向各位兄弟推荐联盟成员作品：《鬼道之冤孽》，请支持本书的兄弟们都去支持一下，无论如何，点击一下也是好的！
    草原上，一个原本平静的矮人村落，现在却突然被一群不速之客打破了原先的宁静和谐！一群神情激动的矮人正聚集在村落大门，而那原本经过矮人亲手打造的大门现在也像是被泰坦巨兽撞击过一样，向一边倾斜着！原先挂在大门上边的兽牙，兽骨，也零落的散落在四周！地上还残留着斑斑点点的血迹，在夕阳的照耀下散发着妖异的色彩！
　　而在这群矮人的正前方，一个看起来相当壮实的矮人，这群矮人的族长！正在挥舞着一把车**斧对下边的矮人大声吼道：
　　“告诉我！我们！是大陆上最伟大的矮人战士！”
　　在矮人族长激昂的声音下，众矮人都激动的大喊起来：“我们是最伟大的矮人战士！”
　　矮人族长很满意自己族人的反映！越发的大声喊道：“但是！现在！我们的家园正受到该死的魔兽破坏！我们该怎么办？！！”
　　“杀死它们！！”“赶走它们！”“保护我们的家园！！”
　　矮人们与生俱来的好斗心理在这一刻彻底被激发出来了！他们现在就像一群暴徒一样！一个个擦拳磨掌高举武器大声的吼了出来！
　　“好！！！”矮人族长猛地一挥手！“我们伟大的矮人王与我们同在！保佑我们战胜一切！！！”
　　“战胜一切！战胜一切！”下边的矮人疯狂的挥舞着他们的武器！用他们最大声音喊了出来！“战胜一切！”
　　“吼…”正在这时，一声大吼声从远处传来！
　　矮人族长看了看下边群情激昂的矮人们，慢慢转过身，巨大的斧头向传来吼声的方向指去，大声喝到：“伟大的矮人战士！准备战斗！”
　　另一边，萧寒和巨人佣兵团已经在赶来的路上了！而阿奇博德也以最快的速度赶到了丽水小镇，在佣兵工会中发布了任务！所有人都相信，在这个平静了几十年的大陆上，没有什么比发现一个古代遗址的消息能令人震惊了！
　　佣兵工会负责人依夫，拿着矮人阿奇博德填写的任务表格，紧皱着眉头！
　　“你确定你们族人发现一个失落的城市？一个掩埋在地下的城市？”依夫仔细的询问着矮人！
　　“真的！是真的！”阿奇博德急切的说道：“现在我们的部落正遭受威胁，求你赶紧发布任务！快点啊！”
　　“哦！好的！你稍等一下！”依夫看到阿奇博德的样子，也不在询问，矮人的忠厚是出了名的，他们永远都不会拿自己的族人去说谎！依夫把手中的表格递给他的助手，对他认真的说道：“注明，无等级限制！”
　　“无等级限制？”助手拿着表格的手一颤！不过随后反应过来，也不在说话，拿着表格走了出去！
　　五分钟后！大陆上各个大型组织，各个人类帝国的强者几乎在同时，通过种种渠道得到消息：发现一‘失落的城池’！怀疑是上古遗迹！其他不详！
　　霎那时，整个大陆因为这个小小的矮人部落而风起云涌！一部部许久未开动的庞大的国家机器，家族机器以及各类强者组织迅速开始运转起来！
　　上古遗迹啊！那传说中的神器，失落的斗气修炼方法与魔法咒语！无不吸引着众多强者的目光！
　　各路高手，各方势力都向着加普亚这一名不见转的小地方涌来！
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　在矮人村落外面宽阔的草地上，一只8级雷豹和十几只地蜥，以及几只铁甲兽，正在虎视眈眈的盯着眼前这群矮人！
　　由于地下城刚被凿穿，所以到目前为止，只有一些零落的魔兽流窜出来，已经被矮人们消灭一空，而这次有一个8级魔兽带头，以及20几只魔兽，即使是好战的矮人也头疼起来！
　　“族长！我们该怎么办！”一个身上沾满斑斑点点血迹的矮人抓了抓手上的大剑，谨慎的盯着雷豹，向他旁边的族长问道！
　　矮人族长现在无比谨慎的盯着这只雷豹，并不说话，只是在心中暗暗盘算，自己是7级战士，而其他的族人大部分都在4级5级左右，如果真对上这个以破坏力强大而出名的雷属性雷豹…那结果…就算勉强打败这群魔兽，那矮人们也肯定得付出极大的代价！
　　虽然矮人在人类眼中都豪放粗狂，还有些自大！但那不代表他们真的狂妄到认为自己真正无敌的地步！对于任何一个能延续几千年的种族来讲，没有一个种族是自信膨胀的傻瓜！
　　而这时，正当矮人族长苦苦思索对策的时候，一直在和矮人对峙的雷豹却显得有些暴躁起来，频频大吼起来！围在它旁边的众多魔兽就好似收到命令一样，也狂吼起来！
　　“吼…吼…”雷豹冲天怒吼几声，一场大战即将开始！
　　领头的雷豹张开大嘴狂吼一声，顿时，一道道电光在空中聚集！幽蓝的电弧‘嘶嘶…’的划过天空！纷纷聚集在一起，慢慢形成一道道闪电在空中叙势待发！
　　“狂暴战技！飞斧！”而就在闪电即将劈下的那刻，矮人族长也爆喝一声！他的身上猛地爆发出一阵红色的光芒！矮人族长抄起手中的巨斧，用尽全身的力气把斗气灌注到巨斧，猛地抛出！巨大的车轮巨斧灌注着矮人族长的红色斗气，就像一道红色闪电一样，划开空气，直直的飞向正在释放魔法的雷豹！
　　“轰…”一声巨响，一阵黑烟散去，在雷豹原先站立的地方，那原本平坦青黄的草地被这威力巨大的一斧劈出一道深坑！原来，雷豹也发现这一斧的威力足够对它产生威胁，也只好放弃已经准备好的大型魔法：“怒雷天罚”迅速的闪身到一边去！而天空中的丝丝雷电，也因为魔法被打断而慢慢消失在空气中！
　　“趁现在！杀啊！”矮人族长毫不迟疑的从空间戒指里又拿出一把巨斧，大喊着冲向魔兽！
　　“杀啊！”族长后边的矮人们也跟在族长的后边冲向那些威胁他们家园的该死的魔兽！
　　而那些魔兽们也早已经蓄势待发，一看矮人们已经进攻开来，也猛地扑向矮人们！顿时，整个场面混乱起来，魔法斗气交织在其中！不时传来魔兽受伤的哀嚎和矮人的怒吼！战斗中并没有华丽的招式，只剩下最简单也最致命的撕咬，砍杀！
　　而一开始就冲上来的矮人族长却并没有加入这场混战！现在，在他的面前！一只拥有着强大攻击力的雷豹正用双猩红色双眼恶狠狠的盯着他！
　　“畜生！来吧！让你知道我们矮人的厉害！”矮人族长大喝一声，旋即一个前冲，一记重斧照着雷豹迎头劈下！“嗨…战技！重劈！”
“吼…”
雷豹凭借着那闪电般的速度在斧头劈下的瞬间往旁边一闪，紧接着，怒吼一声，一道雷电从它口中爆发出来，闪电划过长空，直直的冲向矮人族长！
　　面对疾驰的闪电，矮人族长却并不显慌张！他只是往旁边一侧身子，闪电便擦着他的衣角划过！‘轰…’的一声，把矮人身后的土地击出一个深坑！矮人族长闪过闪电，但他的斧头却反手一撩，斜斜的从下往上的劈向正准备释放第二个魔法的雷豹！
　　“吼…”一声爆吼从雷豹的口中传来！它没想到矮人族长会有这么丰富的战斗经验，刚才催不及防下被反撩的斧头狠狠的劈中身上的雷光罩！强大的冲击力竟然透过了雷光罩狠狠的击中它那柔软的腹部！顿时将他的肚子砍出一道伤口！鲜血直流！
　　而矮人族长见一击得手，迅速抽出斧头狠狠的照雷豹那硕大的脑袋劈下！而雷豹只是在矮人族长劈中他肚子的时候一愣，顿时狂暴起来！这该死的矮人竟然敢伤害它尊贵的身体！
　　就在矮人族长斧头劈下的瞬间！雷豹猛地一张嘴，一道闪电以迅疾无比的速度狠狠的迎上矮人的巨斧！只听到‘轰…’的一声巨响，矮人族长那矮胖的身体就像一个被人狠狠丢出的石块一样！直直的飞了出去，‘轰’的一声，在坚硬的大地上砸出一个人形大坑！这就是8级与7级的差距！原先，那只是雷豹的疏忽大意，才被矮人族长砍伤！但是真正对抗起来，2个矮人族长也不可能是一个雷豹的对手！
　　现在，受伤的雷豹彻底疯狂起来！只见现在它现在全身都被一层雷光所包裹！而天空中一只雷电球正慢慢的吸收着周围的雷电，静静的悬浮在半空，像是一只蓝色的水晶球一样，是那么的美丽！但是，在这份美丽的外表下，却是代表着惩罚与毁灭的狂暴雷元素！这只雷电球正是8级魔法“地狱闪电”
　　矮人族长无力的跌落在坑中，刚才的那一击闪电已经狠狠的将他身体里剩下的斗气全部击散！现在的他，只能睁眼看着那象征毁灭与死亡的闪电球一点点的壮大！他的身体现在就像是不属于他一样，连手指都动不了一下！
　　“吼！！！”雷豹控制着的“地狱雷电”终于成功聚集完成！它要将这个敢于伤害它身体的人与他的族人一起毁灭！地狱雷电慢慢的从天空中飘落，而等到它掉落在地上的时候，就是它爆发的时候！
“啊…你是故意的，我太阳你！”
在这千钧一发的时间，一声惊叫传来，雷豹抬头一看，一道人影正笔直的冲向它的“地狱雷电”
“这人是干什么的？难道被雷劈好玩么？”
雷豹看着这个笔直朝雷电球撞去的人类有些搞不懂这个不明飞人的行为了！
　　而眼前这个又在空中飞翔的人影正是萧寒！原来，矮人们着急部落的安全，一路狂奔，知道刚才才到达部落的不远处，正好看到部落矮人战士们正与魔兽们战到一起！而他们的上空，一道道强横的魔法气息在一个蓝色圆球中散发出来！
　　蒙赛见到如此场景，当前大喝一声：“快！阻止那个魔法！！！”蒙赛虽然能感觉到那个魔法球很厉害，但是究竟厉害到什么地步他也不清楚，如果让他知道那是8级顶级魔法“地狱雷电”的话，估计他就不会这么喊了！阻止那个魔法？起码他认为好似它们队伍里没人能力抗一个极其狂暴的雷系8级魔法，嗯，也许萧寒除外…
　　而坐在‘魔狼奇迹’身上的萧寒，则在一开始的时候就感应到那无比强横的雷系元素！听到蒙赛的话，他不由得苦笑一声：“阻止？那什么阻止？要不用我的身体挡住吧！阻止它…开玩笑…啊…？”萧寒说道一半，却冷不防的往后一仰，原来是他坐下的魔狼奇迹竟然突然加速狂奔起来，吓得萧寒忙稳住身体！“你想要干什么？”
　　原来，正所谓是说者无心，听者有意，萧寒身下的魔狼奇迹早就不满这个该死的主人老是把它当驴子用！一听萧寒的话，奇迹眼中一亮：“是你自己说道！可不怪我！”
　　于是，魔狼奇迹一个魔法“疾风速”顿时速度嗖的一声就提了上去！然后，奇迹猛地跳跃起来，紧接着又释放了一个魔法“风神的枷锁”！
　　就像时间静止一样！奇迹的身体猛地停在了半空！但是…他背上的萧寒…却像一颗炮弹似的冲向那半空中的雷电圆球…
“啊…混蛋！画圈圈诅咒你！”萧寒看到自己与雷电球相隔只剩下几米的距离了，顿时也顾不得再骂‘奇迹’了。
“空间次元斩！”
萧寒手中一划，那银白色的巨刃再一次出现！狠狠的劈在雷电球上！
“轰轰轰……”在地下的众人只看到一道白光闪过，带着一道强横无匹的力量！狠狠的撞击到蓝色的雷电球上！顿时，天空中传来了一阵巨大的爆炸声！刺眼的光芒从半空中照射下来，照的众人睁不开眼睛！随即无数爆炸的气流猛然爆发开来，竟然将距离爆炸中心数米的地面轰开一个巨大的坑，也幸亏当时那些矮人并没有站在爆炸地点的下边！
地上的矮人，魔兽，都像忘记战斗一样，呆呆的看着天空！刚才，那一道道恐怖的毁灭气息向他们袭来！那强横的力量是他们一生都不曾见过的！他们毫不质疑，如果被刚才的爆炸卷入，他们将直接被轰杀成最原始的粒子状态！
 
 					 第三十章 战斗 混合魔法！　[本章字数：3516　最新更新时间：2009-01-06 20:36:56.0]
 ----------------------------------------------------
 “萧寒…萧寒… 你没事吧？回答我们！！”
爆炸过去后，远处传来蒙赛几人的惊喝！刚才，安琦他们只看到萧寒极其‘英勇’的‘奋不顾身’的冲向了那个威胁矮人族群的魔法！随后就是一声惊天动地的巨响！直震得整个大地都为之颤抖！因为蒙赛他们在远处，没有感觉到当时那恐怖的毁灭气息！而且，从他们认识萧寒以来，萧寒总是那么神秘，每一次他们以为看透他的时候，他又会创造新的奇迹！所以他们对于萧寒总是有一种盲目的自信！他们在心里丝毫不认为萧寒会在刚才那个爆炸中发生什么意外。
　　“快！我们快过去！”蒙赛大喝一声，随即众人策马狂奔！朝矮人部落的位置急速赶来！
　　“老大，说好这可不怨我昂！大不了我帮你报仇！”而半空中的魔狼奇迹看到众人狂奔而去，也撤去施加在自己身上的‘风神的枷锁’，身体一翻，稳稳的落在草地上，奇迹在地上稍微喘了几口粗气，抬起脑袋，盯着远方的雷豹！刚才那么精确的控制魔法对它来说也是很困难的！而萧寒现在的情况它则早通过契约，知道了萧寒现在依然活的好好的，刚才那句话也是他故意气萧寒的！但是由于怕待会萧寒会收拾它，所以它现在也只能争取戴罪立功了！不过刚才那一下爆炸！奇迹还是觉得…真tmd让狼解恨啊！
　　蒙赛几人和矮人们的行动很快，一眨眼的功夫，便来到战场之上！蒙赛几人无暇顾及战场上依然呆呆伫立的矮人和魔兽们！他们现在最担心的是萧寒的安危！万一…萧寒舍生取义？蒙赛摇了摇头，把这个可笑的想法从脑海里甩了出去！萧寒他会为了一群不认识的人舍生取义？估计匹格兽都不信！
而‘巨人佣兵团’的众团员虽然担心萧寒，但是现在眼前的威胁还在！他们赶到战场的第一时间便纷纷抄起武器向魔兽们攻去
“兄弟们！万幸，我们赶回来了！”
　　“是我们的佣兵团回来了！”
　　“真的！我们的佣兵团带着救兵赶到了！！”
　　“杀啊！干掉这些杂种！”
　　矮人们一看到自己的救兵赶来！猛地回过神来！怒吼着杀向他们眼前的魔兽！一时间矮人竟然连连杀死了好几个没有反应过来的魔兽！这下子矮人势如破竹，瞬间便占有战场优势了！一会功夫，剩下的地蜥兽是死的死，逃的逃！
　　很快，他们就在新加入的‘巨人佣兵团’的带领下纷纷围攻仅剩下的几只铁甲兽！而这铁甲兽长的就像一只绿色的大乌龟一样，高大约能有三米，体长能达到5米！力大无穷！还会使用水系魔法！但现在，这种庞然大物却被众多的矮人战士逼到龟缩在硬壳的地步！
　　如果它想伸出脑袋来攻击或释放魔法，那么它的脑袋一定会在第一时间被外面矮人的利剑巨斧给剁成乌龟酱…不过现在它把四肢和脑袋缩进壳里，任凭矮人怎么呼喊敲砸，就是不出来！而矮人现在也对这种东西没有什么办法。
　　而这边矮人在群殴，那边的魔狼奇迹也姗姗来迟，它谨慎的在雷豹面前6米左右的地方站住脚步！它的嘴角仍旧流露出一丝嘲讽的笑容，看着这个腹部依旧在往下滴血的8级雷豹！而雷豹早在魔狼奇迹朝它这边接近的时候就已摆开进攻姿势，红色的眼睛紧紧的盯着眼前这个气势不输给它的白色家伙！
两位高级魔兽的大战一触即发！
突然，它们的不远处传来一句嘶哑的声音，是萧寒的声音！
　　“额的娘来！疼死我了！”
　　原来，萧寒在刚才看到自己已经避无所避时，不得已的使出了空间次元斩！两种截然不同的，都是大陆上最具攻击性的魔法元素狠狠的击到一起！剧烈的爆炸因此产生！而萧寒作为最靠近爆炸中心点的人，自然是受到了特别的照顾！纵然是萧寒身上布下了2重魔法罩，但是那么剧烈的爆炸只是在瞬间便如同撕裂一层薄纸一样撕开魔法罩！眼看萧寒就要被狂暴的魔法能量撕成碎片！却突然在萧寒身上浮现出一道绚烂的金光，那攻向萧寒的狂暴能量遇到金色的光芒就像投入大海的石子一样，迅速消散在金色的光芒中！只是当时魔法爆炸产生的强光使得大家谁也没有发现萧寒身上这一道金色的光芒！就连当事人萧寒也没有发现当时自己的身体的异状！他脑袋早已被炸的晕晕乎乎的了！
　　有金色光芒的保护，萧寒只是被爆炸产生的气流掀到地上！除了身上的几处擦伤，并没有受到什么的的伤害！
　　“妈的！谁？是谁炸我？”萧寒摇摇晃晃的站起身来，他现在才叫狼狈！身体被炸的乌黑！地中海的发型现在也被电成蘑菇状态…脑袋四周的的头发被电的往四周直直的伸出去！远看就像带着一顶草帽一样！！
　　“是你！是你个小家伙！我告诉你！你要倒大霉了！！！”萧寒现在总算清醒过来了，也看到正和奇迹对峙的雷豹！而刚才那个蓝色雷电球的魔法气息和它现在散发的气息一模一样！
怒极的萧寒看到罪魁祸首，二话不说，右手一扬，举着半截法杖…萧寒现在却没有发现他心爱的魔杖已经只剩下一半了… 如果知道…后果估计，很严重！
 “远古的火神啊，降下你的怒火！清洗这世界的罪恶…… 流星火雨！！！”随着萧寒声音落下，天空中陡然出现几百个淡紫色的火球，‘呼呼…’的在天空划过！声势浩大的向雷豹砸去！
看到萧寒的‘流星火雨’奇迹“砰…”的一声，倒地上了
…老大…流星火雨似乎是10级禁咒，你一小小的7级法师不会就别现眼了！搞个假冒版的乱吆喝啥呢？
　　没错，这是萧寒的自创魔法！由于外形像是流星火雨…当然，在规模和破坏力上可差禁咒太远太远了，但是这种火球却可以凭借其密集性给与对方全方位大打击！使得对方避无可避！只能乖乖接受打击，也算是萧寒最得意的自创魔法了！
　　只见漫天的火球就好似染红半个天空似的，像是一阵红色雨水般纷纷砸向雷豹和奇迹！
　　而奇迹一看不好，从地上爬起来就跑…废话！再不跑就要被烤熟了！而由于萧寒把所有的魔法球都锁定在雷豹身上，所以奇迹轻松的就逃了出来！
　　看到漫天的火球，雷豹这下可真慌了，掉头就要逃跑，但是萧寒那里会让他跑掉？
　　“奇迹！你丫的赶紧干活！”萧寒朝旁边的幻影魔狼喊道！
　　“……”
　　奇迹也是理亏，谁叫刚才是它故意陷害萧寒呢？所以奇迹出人意料的听从了萧寒的话，看准雷豹前进的方向，瞬间释放了一个龙卷风！而雷豹本来就慌慌张张，那里料到自己面前会突然出现一个风系魔法？在它还没反应过来的时候，便一头撞进了龙卷风内！头顶上那数百的火球也纷纷循着雷豹身上的精神指引扎进龙卷风内！
　　顿时，风助火势，火借风威！龙卷风柱顿时变成一条冲天火柱！就像一条蜿蜒挺进的巨龙一样在草原上肆掠，火柱的急速旋转竟然没有一丝火苗甩出，而接近火柱的一切都被瞬间气化！就连大地也被烧出一道深深的沟壑！
“太…太…厉害了！”蒙赛他们和矮人们看着这条冲天火柱都有些傻眼了！那四散的庞大威势绝不是刚才那个雷球所能比拟的！这明显已经超出是一个8级魔法的范畴了！
“魔法也可以这样玩么？”
　　良久，冲天火柱终于平息下来，现在的大地上一片狼藉！到处都是刚才火柱经过时候留下的深坑！而雷豹？估计早就化为飞灰！毕竟这个混合魔法的威力可不是闹着玩的！
“呼…”萧寒支持不住了，跌坐在草地上。
“累死我了！咦？那是什么？”
萧寒突然发现在他面前不远处，一个拳头大小的魔核正在草地上散发着淡紫色的光芒！萧寒勉强站起身来，慢慢的走上前去将它拾了起来。
“这就应该是刚才那个家伙的魔核吧！看样子能卖不少钱！”萧寒拿着魔核自言自语道！
　　“萧寒！萧寒！你没事吧！”蒙赛的声音从不远处传来！萧寒把魔核往空间戒指里一扔，拍了拍身上的土…却发现他根本就用不着拍，他的衣服早已经在爆炸中碎成条条洞洞状了…
“md！下一次一定要找件抗穿的衣服！”
萧寒抠了抠衣服上一个炸出的洞洞自嘲的说道！
“萧寒，你刚才可担心死我们了！”蒙赛安琦几人很快就跑到萧寒的身边！将萧寒围在中间！
“仁慈的光……圣光治疗！”安琦取出他的魔杖第一时间便对萧寒释放了一个治愈术！
　　一道白光闪过，刚才萧寒身上划破的小口子便以肉眼可见的速度愈合好了！刚才在那场剧烈的爆炸中，萧寒依靠着那股神秘的金光保护着自己没受到大的伤害！只是身体被划出一些小伤口！但是现在就连萧寒都不知道这道金光曾经挽救过他的一条生命！萧寒属于那种想不通的就不想的人物，所以他也没往太深处想直接为什么没有受伤这回事！
　　“好了，大家别担心，我没有什么事情！”萧寒看着周围兄弟们关切的目光，一拍胸脯，大声的说道！“就这么点小伤！我萧寒从不放在眼里！”但其实他心里却开始对奇迹骂了起来：“你丫的死定了！我告诉你！你赶紧祈祷在地狱有个好位置吧！”
　　“啊？是你告诉我你要去挡那个魔法的！现在你怎么又怨我？”奇迹一听萧寒真怒了，忙辩解道“你最好不要乱来！我要去魔宠保护协会告你虐待魔宠！！！”
　　“我自己说的？！”萧寒气的牙根痒痒“我叫你去死你怎么不去死啊！”
　　“……”奇迹无语
 
 					 第三十一章 S级佣兵团！　[本章字数：3068　最新更新时间：2009-01-06 21:02:36.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“哇塞！萧寒，刚才你好勇敢啊！”一声清脆的声音传来，正是爱丽丝那小丫头的声音！作为一个以‘善良’标榜的精灵，爱丽丝被萧寒刚才那种‘舍生取义’的行为感动的一塌糊涂，拉着萧寒的衣角使劲的摇啊摇…她以为萧寒是她的洋娃娃？
“哈哈哈…我是谁？萧寒！正义与善良的使者！哈哈哈哈…”
萧寒很满足爱丽丝那崇拜的眼神，开始得意忘形起来，不过萧寒那快笑成一条缝的小眼睛却突然发现奇迹又要做晕倒状！
　　“停！我告诉你‘骑鸡’！你丫的今天要敢再拆我台，嘿嘿…你就等着成为安琦身上的皮大衣吧！！”
　　“嘎？”萧寒的话一传入奇迹的意识里，奇迹身形一顿，不敢再晕倒了魔狼奇迹在意识空间同萧寒喊道：“你…恐吓我…我抗议！我要索要兽权！”
　　“抗议？你丫的刚才害我时候你怎么不说呢？无效！驳回！”
　　“老大那我想吐怎么办？”
　　“咽下去！”
　　“……”
　　“还反了你丫了！”萧寒狠狠的骂到！“等老子收拾出时间看我不好好给你上道大餐！”在萧寒那‘恶毒’的眼神下，奇迹很不争气的打了个哆嗦！
　　“萧寒，我们去帮帮那些矮人吧！那些铁甲兽他们是敲不碎的！”在一边的凯特看到矮人们还在用铁锤，大剑之类的武器猛敲铁甲兽那绿色的硬壳，咣咣的就像敲鼓一样，已经敲了半天了，但是矮人们仍兴奋的满脸通红，使劲的敲啊敲…但就算矮人敲的不累，可他听的也累啊！
　　“哦？”萧寒还没注意，这时转过身，看那一堆矮人就像平常打铁一样把铁甲兽绿色的龟壳敲的叮叮当当的乱响，也乐了起来：“呵呵！交响乐啊，走！我们去做烤乌龟吃去！”
　　说完，萧寒也不管他现在有多狼狈了，径直就向靠他最近的一只铁甲兽走了过去，而那只铁甲兽旁边的众矮人刚才也见识到萧寒的厉害，看到萧寒走来忙向萧寒问好，矮人一族向来是尊敬强者的！而萧寒，在他们眼中就是拯救他们的强者！
　　萧寒摆摆手，示意矮人们先让开，矮人们很快便照萧寒的吩咐四散开来，空出铁甲兽孤零零的趴在场中间。
　　“伟大的…呃？”萧寒那起他的法杖举到胸前，正准备释放魔法，他的眼睛突然发现魔杖的上半部分突然隐形了？萧寒伸出左手摸了摸…不是隐形，准确来说，应该是消失了！
0。1秒后。
“啊……混蛋！”一声足以比拟刚才爆炸声的怒吼，从萧寒嘴里发出！直震得周围矮人耳朵嗡嗡作响！
　　“我那可怜的新法杖啊…”萧寒捧着他那只剩下把柄的‘瑟尔塞的怜惜’…也不去管那抬腿就要溜的铁甲兽了！
　　“就算你要掉，也不要掉那么贵的魔核啊…我那才用了1天的法杖啊…”
　　“…无语”旁边的矮人和蒙赛他们都被萧寒打败了…这厮也忒小气了吧！战斗损失一两把兵器算什么？
　　“那个…”一个矮人看到萧寒伤心的样子，忍不住上前一步小心的对萧寒说道：“尊贵的魔法师先生，你大可不必这么伤心，我们矮人部落虽然不富有，但是作为大陆上最好的武器制造者，我们一定会给你打造一个更好的法杖以弥补你所受到的损失…”
　　“真的？”萧寒一听，俩眼顿时亮了起来，把那半截法杖往地上一丢，嘟囔道：“切！就等你这句话呢，你也不早点说！害我浪费表情！”
　　“……”矮人与蒙赛他们彻底无语了，而凯特直接转过头去看向天空“我不认识他！”
　　萧寒却丝毫不在乎旁边那几道鄙夷的眼神，自顾自的四下打量，寻找刚才溜走的铁甲兽！
　　“在这里！卑鄙的入侵者，回地狱忏悔去吧！”萧寒的魔杖有人埋单了，也不心疼了，看到不远处的铁甲兽，也不废话，右手一扬，很骚包的捏了个兰花指，顿时一个“火焰环绕”把正在迈着小步…哦说错了…是四个大蹄子往外溜得的铁甲兽围在中间！
　　“乌龟就要有乌龟的样子么，你看你绿了吧唧的多难看！还是我给你美美容吧！”萧寒很是卑鄙的‘奸笑’两声，挥舞着双手，控制着‘火焰环绕’急速的围着铁甲兽转了起来，不需一会，一阵肉香便从魔法内部传了过来！
　　“哇塞！萧寒，你好残忍啊！”爱丽丝看到萧寒竟然直接把那可怜的绿色乌龟给烤熟了，对着萧寒连翻白眼！“神会惩罚你的！”
　　“残忍？”萧寒回过头仔细打量着爱丽丝，当年他宰兔子做饭的时候爱丽丝也曾经这样说过，但是到晚餐的时候数她吃的最多！
　　“残忍的话今天晚上你吃素菜得了！就不要吃烤乌龟了！”萧寒从牙缝里挤出这几个字！
　　“啊？那怎么行？”爱丽丝皱着那可爱的小鼻子，一脸鄙夷的看着萧寒：“我们是一个佣兵团里的！是一个整体！我怎么能忍心让你们自己去做这种不道德的事情呢？所以，为了我们团的和谐安定，我牺牲一下，就一起陪你们吃吧！”
“……”
就猜到你会这么说！”萧寒在心里狠狠的鄙视一下爱丽丝，这小妮子算是把萧寒的看家本领都学过去了！
　　闹也闹了，萧寒又接着对付剩下的几只铁甲兽，由于它们的脑袋差不多被矮人敲的晕晕呼呼的了，所以萧寒没费什么力气就把剩下的几只收拾掉了，不过就算是铁甲兽反抗，以萧寒7级魔法师的能力，它们也是折腾不起来的！
　　安琦和蒙赛等人则趁着萧寒解决最后几只魔兽的时间把矮人部落里的伤员都紧急的救治了一下！刚才那一番战斗中只有几个矮人受到重伤，在安琦的治疗下很快就脱离了危险！剩下的都是一些轻伤，更是连一个死亡的矮人也没有，这也是多亏萧寒他们赶来的及时！
　　受伤的矮人族长在众矮人的搀扶下来到萧寒的面前，郑重的向萧寒行了一礼：“谢谢尊贵的魔法师大人和你的朋友们拯救了我们的村子！”
　　面对着足以做萧寒曾曾爷爷的矮人族长，萧寒赶紧扶住矮人族长：“族长大人，你这是干什么啊？我们已经接受了‘守护矮人部落’的任务，这些都是我们该做的！”对于老人，萧寒还是打心眼里尊重的！
　　“不管怎么说！还是谢谢你们啊！哈哈”矮人族长看到萧寒如此的客气，不由得哈哈的笑了起来：“走！我们先到部落里面吧！让他们在外面先守着吧！说不定还会有魔兽来这！”说着，拽着萧寒几人就往村子里走！蒙赛一行人，特别是萧寒，在刚才一番战斗里弄得是灰头土脸，正合适到村落里洗洗换身衣服！
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　戒日王国，奥尔法学院里，校长风风火火的闯进了卡修斯的实验实验室！一把拉起正在看一封信的卡修斯说道：
　　“快走啊！你怎么还不动身？就等你一个人了！”
　　“哦？等等，就来！”
卡修斯看到校长来催促了，把手上正在看的那封信随手塞进空间戒指里，叹了一句：“萧寒，自己多小心啊！”随后跟着校长出了实验室。
校长和卡修斯也是通过渠道得到了失落的城市的消息，正得赶去加普亚，而刚才卡修斯拿的那封信上写的则是萧寒在扎克雷城所作所为，卡修斯也料到现在失落的城市闹得这么沸沸扬扬的，以萧寒的个性也肯定会去加普亚去掺和的！别看卡修斯平常对萧寒很严厉，甚至有些冷酷！但其实卡修斯在心里对萧寒的感情还是很深的！卡修斯还是不愿意萧寒发生一点意外！
　　在加普亚草原的外围，一队正骑着各种魔兽的大型佣兵团正朝矮人部落挺进，为首的一个中年汉子边在驱使着坐下的魔兽，边掏出一份地图看了看，然后回过头对着身后的众人喊道：“大家加把劲！我们很快就要赶到矮人部落了！”
　　而跟在这个人身后的一帮人就像是提前练习了无数遍一样整齐的回答道：“是团长！”
开头的团长满意的点点头，大声喊道：“胜利属于我们！血战天下！”
血战天下，佣兵工会为数不多的几只s级佣兵团队，现任团长正是传奇大剑师布鲁克！
　　“胜利属于我们！血战天下！”众团员齐声喊了出来，在喊这句话的时候他们脸上满是自豪的样子！能成为大陆上仅有的几支s级佣兵团的成员！足够让他们自豪了！
 
 					 第三十二章 不服揍你丫的　[本章字数：4197　最新更新时间：2009-01-07 18:41:25.0]
 ----------------------------------------------------
 　　★★★互荐推荐联盟（QQ群42275086）★★★隆重向各位兄弟推荐联盟成员作品：《鬼道之冤孽》，请支持本书的兄弟们都去支持一下，无论如何，点击一下也是好的！　　
第二天，萧寒还在睡梦中就听到房间外面传来了吵杂的声音，就像很多人在窗外的样子.
　　“怎么了？那该死的魔兽又来了？”萧寒极不情愿的拉开被子，穿上衣服下了床，接着下楼，一开门。
　　“哗…这是？这是？？”原本空旷的矮人部落，只不过一晚上的时间，在部落里面竟然驻扎了大大小小不计其数的佣兵！萧寒昨天晚上还担心魔兽会卷土重来，却不料一夜平安无事，萧寒原来还纳闷呢，不过现在看到如此场景也明白过来了，现在这里这么多人，就算魔兽再不长脑子也不敢来撒野啊！
　　“莫不是全大陆的佣兵都在这了吧？”萧寒看到外面人潮滚滚，热闹非凡的场景不由得咽了口吐抹：“这么多人是要去屠龙么？”
　　正当萧寒胡乱猜测间，“呜…”萧寒身后传来奇迹的哼哼声…镜头内移，现在跟在萧寒身后的奇迹那里有以前的威风？现在它就像是一只土狗一样无力的趴地上直哼哼，昨天萧寒蒙赛他们和矮人族长简单吃了点东西，那万恶的萧寒就拖着它的尾巴，把它拖到了一间客房，随后……哎，狼命真苦啊…
　　“哼哼什么？还想挨揍？”萧寒眼睛一瞪：“赶紧变小！我们去找蒙赛问问这是怎么回事！”
　　奇迹，堂堂的8级魔兽，现在在萧寒的‘淫威’下，不得不乖乖的变成一只小白狗的样子，然后…被萧寒拽着尾巴倒提着走向蒙赛所住的房子那！
　　现在的矮人部落才算是真的热闹！各个佣兵团，认识的不认识的，都因为这个神秘出现的地下城而聚集到这里！萧寒大体一看，现在就算不到2000人，也够1500了！而且后边还有源源不断的新佣兵团在赶来！
　　“喂！你踩我脚了！”
　　“兄弟，撞到我了！”
　　…………
　　不知道撞到多少人，萧寒终于以莫大的毅力艰难的移动到一处人稍微少一点的地方，萧寒刚站下歇了一口气，
　　“哎，好累啊！感觉打一场仗都没这么累过！”萧寒打量着四周的人群！却不想手中的奇迹突然在意识里对他说道：
　　“嗷呜…大哥，我错了行了吧…你老行行好，放我下来吧！嗷呜…”
　　原来，幻影魔狼在刚才在人群中可比萧寒难过多了，很多时候萧寒从人群中挤了过去，然后就把它像一块破布一样使劲的从人群中的那一道细缝中拽了出来！差点没把他拉成一条腊肠狗…
　　“嗯？什么？你难道是认为我这时故意这么做的？我是怕你走丢！所以才这么拽着你的！”萧寒一本正经的说道！
　　“哦，我知道老大你永远是对的了！不过我一个风系吟唱！咋们就…咦？老大！蒙赛他们有麻烦了！”奇迹正想怂恿萧寒暴力开路，却不想在人缝中突然看到了蒙赛瑞克几人正和另外几个佣兵对上了！
　　“什么？他们有麻烦了？在那！”萧寒一听到蒙赛有麻烦，一愣，“老子在这谁敢嚣张？”
　　“在那！在那栋房子旁边！”奇迹忙用那只小小的前爪指向一个地方！
　　萧寒朝奇迹指的方向一看，果然！蒙赛和安琦几人正在与几人对峙！双方现在剑拔弩张！仿佛随时都要开打，而在他们旁边则围着一群看热闹的佣兵！
　　“妈的！敢欺负我们兄弟佣兵团！”萧寒顿时是火冒三丈，连同早晨没睡好的气也一起撒在了这几个不长眼的佣兵身上！但是萧寒也害怕蒙赛吃亏，忙把奇迹往肩膀上一丢，拨开挡在身前的佣兵，往蒙赛他们的地方挤去！
　　蒙赛早上也是被门外的吵杂声吵起来的，他叫起了住在一个房间的瑞克和凯特，一出门正合适看到矮人族长正和那些佣兵交涉，看到矮人族长那忙碌的样子蒙赛他们也没去打扰他，只是和瑞克和凯特去找到安琦和爱丽丝，正待去叫萧寒的时候，却不想在半路上竟然遇到了达维！
　　而达维也看到了蒙赛，一愣，随即反应过来挖苦的说道：“啊哈！是蒙赛团长！好久不见，我还以为你已经在寂灭森里里喂魔兽了呢…哈哈…”
　　“你！…”蒙赛刚想说话，就听旁边一声更加响亮的怒骂声响了起来！
　　“你他妈怎么说话呢？”
　　蒙赛回头一看，原来刚才说话的是一个矮人！估计这个矮人昨天与蒙赛一起战斗过，所以认识蒙赛！现在看到有人竟然侮辱被矮人们视为朋友的蒙赛，火爆的矮人立即蹦了出来！张口就骂：“你他妈算是东西？竟然敢跟我们的贵客这么说话！”
　　达维几人没料到会突然蹦出个矮人，先一愣，随即被矮人一顿骂，顿时他们的脸也挂不住了，唰的一声抽出武器：“我草！早tm看你不顺眼！今天让你知道我们的厉害！”
而旁边的佣兵们一看有好戏看，纷纷围了上来，把蒙赛和达维几人围在中间！还有不少起哄的。
“打啊！”
“干掉他们！”
“快点打啊！磨蹭什么呢！”
　　蒙赛一看这架势，也知道今天不能善了了！再说蒙赛也早就看这小子不顺眼了！他丫的就属于欠揍类型的！
　　蒙赛也不废话，直接从空间戒指里抽出巨剑，顿时空气里充满了火药味！战斗，一触 即发！
“妈的！是谁敢找我们‘兄弟佣兵团’的事！！！”
萧寒费尽力气才挤到到蒙赛这边，正合适看到蒙赛抽剑！急忙挤出人群，站到蒙赛的身边！抬眼望向对方！
　　“是你！”等萧寒站到蒙赛身边后才看到，与蒙赛对峙的不是别人，正是萧寒刚加入‘兄弟佣兵团’时候遇到的那个嚣张的 达维 ！
“你这苍蝇怎么这么惹人讨厌？是不是不拍死你不行啊？！”看到是这个欠揍的家伙，萧寒把肩膀上的奇迹摘下来放到地上，站起身来冷着脸，一字一顿的对达维几人说道：“我上一次已经忍你一次了！我数三个数，你最好从我面前迅速消失！”
　　“消失？”对面的达维冷笑一声：“如果我说不呢！”
　　“不？”萧寒盯着达维“那就不要怪我！！”
　　说完，萧寒邪邪的一笑，手指一动，在众人还没反应过来的时候，达维几人站立的地方就像是炸弹爆炸一样，“轰…”的一声巨响，掀起大片的烟尘！弥漫在整个街道的上空！
　　等到爆炸的烟慢慢散去，只见结实的石板铺成的大路都被轰出一个2米多深的大坑！而达维几人？他们早不知道被萧寒炸到那里去了！说不定去进行登月去了…不过萧寒还是没下重手，只是估计这几个不长眼的小子，嗯，有一段时间不能动弹了！
　　而刚才萧寒到底是怎么使得地面爆炸的，谁也没有看清楚！他们只看到萧寒那一丝邪邪的笑容，然后达维几人所站的地方就发生的大爆炸！谁能想到眼前这个年轻人刚才是瞬发了一个6级爆裂火焰，所以才造成这种结果？瞬发6级魔法，那可是魔导师修为的人才能做出来的事情啊！
　　“哇靠！你这人怎么说打就打？”魔狼奇迹在萧寒意识里哼哼道：“你丫的简直比我们魔兽还无耻啊！我们都起码先叫一声再打！那有上来就开干的？”
　　萧寒用鄙夷的目光撇了下奇迹：“你丫傻啊！跟这垃圾费什么话啊！难道我还要做个战前宣言？傻狗！”
　　“到底怎么回事？”
　　“你问我？我问谁？”
　　“………”
　　看到刚才爆炸那一幕，佣兵们都愣了，随后就像炸了窝似的，七嘴八舌的吵了起来！毕竟刚才那一幕太惊人了！虽然刚才大多数佣兵都不知道发生了什么，但是，还是有几位强者看穿了萧寒的瞬发魔法！
　　“哈哈！小兄弟，好身手啊！”一个中年汉子大笑着从人群中走了出来，而就在这个中年汉子走出来的瞬间，刚才还混乱的现场顿时安静下来！在场所有佣兵的目光全部看向这个中年汉子！他不是别人！正是s级佣兵团‘血战天下’现任团长！布鲁克！9级剑师，外界传说他是最有可能成为10级大剑师的存在！
　　而这个布鲁克本身就是一个传奇！他出生在塞思王国一个不为人知的小村落里，10岁以超高的武学天赋进入大陆五大学院中的的塞思王国魔武学院！ 20岁毕业，并谢绝了国王的封赏毅然加入当时a级佣兵团‘血战天下’！短短5年时间升至‘血战天下’副团长，并多次帮助佣兵团化险为夷！在一次‘屠龙’行动中，（9阶上位双足飞龙，并不是巨龙！）
　　原佣兵团团长不幸战死，而收重伤的布鲁克则拼尽全力用巨剑，在团长临死前发动的战士禁忌技能‘牺牲’把双足飞龙从天上击下的瞬间击穿双足飞龙的心脏！为团里死去的兄弟报了仇！而此战过后，不知为什么竟然伤愈的布鲁克成为新的‘血站天下’的团长，由于他战斗起来极其勇猛，所以别人送他外号‘热血狂战’！而布鲁克则带领‘血站天下’一步步成为到大陆上仅有的几只s级佣兵团之一！
　　“过奖过奖，请问，阁下谁啊？不好意思，我刚加入佣兵界！”萧寒加入佣兵界不过短短1个月，那里知道眼前的这位就吃传说中的‘热血狂战’不过萧寒从旁边佣兵的反映已经看出眼前这个人，十分的不简单！所以萧寒说话都中规中矩起来！
　　“呵呵…我是‘血战天下’的团长”布鲁克热情的说道，“不知道能不能找个地方我们好好聊聊呢？”
　　“血战天下！”萧寒一惊！虽然他加入佣兵界不久，但是这期间蒙赛和凯特他们也曾告诉过自己不少东西！其中就包括眼前的‘血战天下’而现在那传说中的任务正站在自己的面前！虽然萧寒对他并不感冒，但是人家一个s级佣兵团长这样的对待自己，萧寒还是很受宠若惊的！
　　还不等萧寒说话，小丫头爱丽丝就双眼冒星星的跳了出来：“哇塞！真的是是热血狂战耶！好酷啊！好有型啊！我最崇拜你了！你不知道………”
　　“…呃…”萧寒一看爱丽丝的小话匣子有关不住的迹象，忙一把把爱丽丝拽了回来，捂住她的嘴，抱歉的笑了笑：“布鲁克团长，请到我们的房间里谈吧！”
　　“呜呜……”爱丽丝的嘴巴被萧寒捂住了，说不出话只能呜呜的叫…
　　“你想说什么？”萧寒也不放手，反而用手掌使劲捏了捏爱丽丝那柔嫩的小脸，
　　“啊……好痛啊！”萧寒正捏的起劲呢，却突然感到手掌一阵刺痛，疼得他刷…的一声收回手，定眼一看，手心处整整齐齐的两排牙印…
　　“你是狗啊！还咬人！”萧寒大叫起来，也不管旁边的布鲁克了！
　　爱丽丝把小脸一扬：“我刚才说了，你不放手我就咬你！是你自找的！”
　　萧寒一边狂吹手掌，好缓解手掌的痛感，一边喊道：“天啊！你什么时间说的？我怎么没听见？”
　　爱丽丝调皮的做了个鬼脸“我说了啊  呜呜……就是说你在不放手，我就咬你！”
　　萧寒：“……无语”
　　布鲁克很老成的笑道：“呵呵，我年轻的时候也和你一样啊，年轻！真好！”
　　萧寒忙道：“团长你现在正当壮年，也不老啊！”
　　布鲁克笑了笑，意味深长的看了看萧寒脚下的奇迹，说道：“其实，我们的心已经老了，这个世界，总是属于你们年轻人的！”
 
 					 第三十三章 地下城任务1　[本章字数：2825　最新更新时间：2009-01-08 18:24:19.0]
 ----------------------------------------------------
 　蒙赛暂住的矮人房间里，萧寒等人与布鲁克一起坐下，而那昨夜饱经‘摧残’的奇迹，一进门就跳安琦的怀里去了，呜呜的直哼哼…惹得萧寒一阵暗骂，这丫的昨晚揍它轻了！
这间矮人的房子是用石头搭建的，接缝处抹上特殊的泥土，隔音性还算不错，关上门后外面那嘈杂的声音就像突然消失一样，只有个别的大喊声能传入房间内。
众人围着桌子坐下，爱丽丝乖巧的拿过茶杯，给几个人分别倒了一碗水。
“布鲁克团长找我有什么事情么？”
萧寒慢慢的端起水杯来，问了一句，他实在是好奇这位可以和卡修斯比肩的传说中的高手找他是有什么事情。
　　“嗯……”布鲁克低头沉吟了一下，抬头看向萧寒：“尊贵的魔法师先生，如果我没看错，你的等级应该是7级，甚至是更高的魔导士吧！”
　　“哦？”萧寒眉毛一挑，既没确认，也没有否认，只是饶有兴趣的看着眼前这个强大的团长，“那个，布鲁克团长找我一个小小的佣兵法师究竟是有什么事情呢？？”
　　布鲁克看到萧寒不置可否的样子，笑了笑，说道：“呵呵…我没有恶意，我只是刚刚对小兄弟你耍的那一手魔法很是感兴趣，要知道我们虽然身为s级佣兵团，但是高级法师也是很稀少啊…而一个优秀的法师可以在战场上瞬间扭转战局！”
　　听到这，蒙赛不觉得手微微一抖，这厮是来挖墙脚的！妈的，如果把萧寒挖走，兄弟佣兵团最强大的武力就不见了啊！想到这，蒙赛的手不由得一抖，但随即又恢复正常！
　　萧寒就坐在蒙赛的身边，刚才蒙赛虽然动作很轻微，但还是没能瞒过萧寒，他轻轻的用手指叩着桌子，抬头轻微一笑：“呵呵…布鲁克团长，你找我们不会就为了告诉我们这些的吧！”
　　布鲁克依然微笑着看向萧寒，只是眼中闪过一丝遗憾的神色，刚才的这句话，说明萧寒已经表明态度了，布鲁克轻笑两声，掩饰心中的失落：可惜…如果能把萧寒拉到自己的佣兵团，那么‘血战天下’又多一大高级法师！冲击ss级佣兵队的可能性便又大一分！
　　布鲁克在心中思量了一下，既然萧寒不来，那么现在就当拉拢一个朋友！或许以后还会有什么事情需要他帮忙呢，想到这，布鲁克抬头对萧寒笑着说道：“是啊，不过，你们知道这次‘地下城’任务，有多少人盯着么？”
　　“多少人？”萧寒一笑，用手指了指窗外：“我想在这里摆个地摊，卖点佣兵装备，凭着这人气那可比做任务赚的钱多多了！”
　　“呵呵”布鲁克也转过头看了看窗户，说道：“他们…他们和我们或许在真正的高手面前，和一群普通人没什么两样！”
　　“哦？真正的高手？”萧寒听了这句话后一愣，把这句话重复了一遍，然后疑惑的看着眼前的布鲁克，看着这位传说中很有可能成为新一代大剑师的强大战士：“布鲁克团长你难道不是高手么？”
　　“高手…”布鲁克自嘲似的笑了笑，接着说道：“这个世界的高手不是你我能想象到的！而大陆上盛传的无高级职业的谣言，那也不是真的！只是真正的高手是不屑于出现在世俗的面前！所以世俗界就认为并没有真正的高手，但是，他们可是确确实实的存在啊！”
　　“啊…不会吧…”几声惊讶的声音同时响起！是萧寒几人的声音！
　　听到布鲁克的话，萧寒和蒙赛等人都愣了，虽然以前也有人告诉他们这个大陆上有着很多的高手在隐居，但这一次他们却从布鲁克的话里得到另一个信息：这些隐居的高手，能视9级职业为常人！那么…他们本身的实力究竟会高到什么地步？？
　　“呵呵，有什么不会的！”看到萧寒几人那惊讶的神情，布鲁克一笑：“这次，我们的情报中就提到将会有超级高手会到达这里！”
　　“超级高手！”萧寒几人已经被这大炸弹搞晕乎了，下意识的问道：“什么超级高手！”
　　“战圣，法圣！甚至有可能是战神，法神！！！”布鲁克坚定的说道！
　　“吓……”萧寒几人齐齐倒吸了一口冷气！“法神，战神，真的存在么？”
　　“那当然！好了，我想提醒一下你们，这次的任务中，你们多加小心！不只是地下城里的魔兽，和可能出现的机关，更需要小心的是…人！”说完这一句，布鲁克轻轻的站了起来，挥了挥手，“各位告辞了，希望到时候遇到难处时候我们能互相帮助！”
　　“嗯！”蒙赛萧寒机械的站了起来答应，他们还没刚才布鲁克那一席话中反应过来！法神！战神！所有人中心中永远的梦想！原来人们都以为这只是传说中虚无缥缈的东西，现在！布鲁克却信誓旦旦的告诉他们：‘这，不是传说！这是真的！’这么爆炸性的消息怎么能不叫他们惊讶？
　　而等到布鲁克走了好一会后，蒙赛和萧寒几人才回过神来！
“这是真的么？”瑞克急切的问道“你们说布鲁克说的是真的么？”
旁边的凯特爱丽丝和安琦也疑惑的看向蒙赛和萧寒！
　　蒙赛沉吟了一下，点了点头说道：“我看布鲁克团长的样子，只一切都好像是真的，毕竟大陆是那么大，拥有一些大家所不知道的事情也极有可能！”
　　“嗯，我也认为这是真的！”萧寒也回忆了一下刚才布鲁克的表情，觉得布鲁克堂堂一个s级佣兵团的团长也并没有必要骗他们这一帮小小的佣兵，萧寒皱着眉头说道：“只是，刚才他说的，‘这次任务中更需要小心的是 人！’这句话是什么意思呢？”
　　“是啊？这是什么意思呢？”安琦抱着奇迹也皱着美丽的额头问道！
　　蒙赛轻轻的叹了一口气：“哎…他的意思是告诉我们，我们如果在这个任务中，得到什么好东西，那么我们就会有麻烦了！”
　　“呵呵…”萧寒轻笑了两声，八字还没一撇呢，现在想这些有什么用！还不如赶紧准备吧，估计一会大部队就要开动了！
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　走过宽敞的矿洞，萧寒他们占了布鲁克的光，现在和布鲁克的‘血战天下’以及另外赶来的两支s级佣兵团‘勇敢的心’‘神圣联盟’走在佣兵大队的最前面，矮人矿洞很宽阔！并排走五六个人一点问题也没有，这样的矿洞也是为了能方便矿车进出而特意建造的！
　　在矮人族长的带领下，萧寒几人在向地下深入了将近200米才来到当时被打穿的石壁那里！
　　“哗…这是？这是地下城么？”开头的一些人穿过了被凿穿的石壁，来到石壁的另一边，顿时被眼前的景色惊呆了！
　　只见眼前郁郁葱葱的森林！而在远处，一座高大的城池坐落在森林的中央！而在他们的头顶上，高达近百米的石顶上竟然镶嵌着无数的水晶，在散发着白色柔和的光芒！照的整个地下空间丝毫不显黑暗压抑！这里不像是一座城市，倒更像是一处秘密据点！
　　在场的众人都是有经验的老手，在生死间摸爬滚打多年，所以很快便回过神来，从这里随随便便都能跑出只8级高级魔兽来看，这个地下城，不知道隐藏着多少危险！在未知的危险面前，他们需要的是一颗时刻警觉的心！
　　“好了，我们走吧！”
　　不知道是谁先说了这一句话，顿时众多佣兵团纷纷选择了自己的路开始向森林挺进！
　　萧寒看了看布鲁克，而对方则在紧张的分配各人的任务，他们‘血战天下’这次来到全部都是精英，所以人数只有40来个人，萧寒对正忙着的布鲁克打了声招呼，也踏上了朝地下城前进的道路！！！
 
 					 第三十四章 地下城任务2　[本章字数：3954　最新更新时间：2009-01-08 18:38:58.0]
 ----------------------------------------------------
 　　进到森林里，众人才感觉到，这个地下森林很大，相当的大，大到这么多佣兵团进入后，也只是一开始大家还能互相看到对方，只用一会时间每个佣兵团便散落在森里的各处，只有偶尔的几声惊呼划过安静的森林，也不知道是那个倒霉鬼碰到了什么危险！
兄弟佣兵团的5个人小心的行走在森林里，蒙赛开头，瑞克断后，而奇迹则在第一时间被双眼冒火的萧寒揪了下来负责警戒四周的环境，揪得奇迹现在还觉得脖子麻麻的，这个该死的主人真tm小气！
而对于未知的危险，现在每个人的心里警觉的那根弦都绷的紧紧的！所以奇迹也就没和往常一样和萧寒打上一仗，只是狠狠的白了萧寒两眼，便在萧寒那足以烤熟它的眼神里恢复原来的大小仔细的警戒着四周。
　　走了大概半个小时，也许是萧寒几人的运气好吧，竟然一个魔兽也没碰到，但越是如此，每个人心中也越是小心，每个人都握紧了手中的武器，而萧寒手中则拿着一把普通的魔杖，这是因为矮人族暂时没有什么适合萧寒用的魔杖，所以萧寒才迫不得已而随便挑选了一根垃圾法杖先用着。
又是一段平静的路。
爱丽丝揉了揉那托着弩箭的右手，对萧寒说道：“萧寒，你看我们什么时候可以到森林中间的地下城啊？这么走好累啊”
　　萧寒边走边抬头往远处看了看，但是眼前除了高高的大树之外什么也看不到，萧寒随口答道：“应该不远把，我们大概在下午就能到那里，你再坚持下，等到相对安全的地方后我们就休息”
　　“哦…”爱丽丝其实心中也知道，萧寒会这么说，而她只是想随便找点话说，这四周实在是太安静了，就连刚才还常常传来的惊呼声也没有了，只剩下他们自己那沙沙的脚步声，让人感觉是那么的沉闷！
爱丽丝接着说道：“那么，萧寒你觉得那个神秘的地下城到底……”
爱丽丝的话还没说完，就听到奇迹猛然发出“呜呜…”的低吟声！
“喂，小子，我们的正前方有危险！我感到它很强大！”
奇迹急促的声音在萧寒的脑海中响起！
“吓？”萧寒一惊，能令狂妄自大的奇迹这么不安的危险是什么？！
“大家小心！戒备！”萧寒毫不迟疑的大声喊了出来，手中法杖一抖，也顾不得念魔法咒语了，给在场的每人都瞬间施加了一个火炎罩，白色的火焰组成的鸡蛋形的魔法罩瞬间把众人笼罩起来！
蒙赛等人的反映也相当快，在萧寒刚喊出第一个字的时候蒙赛和瑞克便一齐大喝一声，运转斗气，手上握的大剑也在斗气的加持下而闪现点点光芒！而凯特小心的护在安琦的面前，爱丽丝则第一时间拉弓瞄准前方！虽然说的好像有点慢，其实这一切都在电石火光中就完成了。
　‘沙沙…’
萧寒等人的前方，除去风吹树叶的沙沙声，一片寂静，而他们面前除了参天巨树，什么也没有出现，一切显得是那么的和谐安静，但是，幻影魔狼的眼睛却在紧紧的盯着正前方那棵最大的巨树！
“是那颗树有问题么？”萧寒也紧紧的盯着正前方的那棵巨树，这棵树从外表看来却和这一路走来树木没有什么区别，萧寒小心的往前移动了下脚步，而手上则时刻准备着释放魔法。
就在萧寒慢慢的往前移动的霎那间，就在这巨树的后边伸出几道黑影，闪电般的冲向萧寒！
萧寒几乎没有来得及思考，手掌就那么顺势往外一推：“火龙咆哮！”上去便是一招强力魔法！
但是，奇迹却比萧寒更快，那黑影只前进了几米的距离便被奇迹所发出的强力风刃所斩断，落在地上，而随后萧寒的火龙咆哮赶到！那火红色的龙影划过空中，狠狠的砸向黑影出现地方的那棵巨树！
　　“轰…”的一声巨响！萧寒的火龙咆哮狠狠的击在了巨树前方那不知道什么时间出现的淡绿色的魔法罩上，爆炸掀起的乱流纷纷顺着魔法罩往四周扫去，将四周的灌木树丛击的千疮百孔！
　　萧寒见一击无果，心中一惊！刚才那一招可以算是他除去次元斩外的最厉害的单体攻击魔法了！现在竟然被这么一棵奇怪的大树接下而丝毫未损！这奇异的大树，究竟是什么东西！
　　见到萧寒的魔法竟然第一次失效，蒙赛安琦等人心中的惊讶程度丝毫不下于萧寒！甚至他们比萧寒还要惊讶，习惯了萧寒出手就代表结束的他们第一次看到萧寒的魔法被挡下！不但对方丝毫无损，就连对方是什么都不清楚，怎么能叫他们不惊讶？！
　　“萧…萧寒…这…这到底是什么？”瑞克小心的问道，同时他的目光始终停留在那棵诡异的巨树上！手上的巨剑也微微倾斜，指向不远处的那棵巨树！
萧寒还没来得及回答，就听一声惊呼“看！它动了！”
原来是爱丽丝猛地看到这棵巨树竟然晃了两晃，惊奇下喊了出来！
　　这棵巨树上的叶子纷纷落下，飘飘洒洒的散落在半空，配合着从树叶缝隙钻进来的一缕缕光芒，显得是那么的美丽！但是，奇怪的是这些叶子却在半空中诡异的旋转起来，一开始只是一两片叶子在慢慢的旋转，到后来竟然发展到成千上万的叶子一起疯狂的旋转！看到这一幕，萧寒终于明白他们面对的究竟是什么了！
“快跑！大家快跑！这是战争古树！”萧寒猛地转头大吼道！接着拽起旁边还愣着的爱丽丝就往侧面冲去！毕竟是久经沙场的佣兵，在那一瞬间众人随着萧寒便往外急冲而去！
凯特拉着安琦，紧紧的跟在萧寒的身后，在他们身后是蒙赛以及瑞克，和负责‘断后’的奇迹…
　　“奇迹，释放‘风舞’！”萧寒一边往前狂奔一边在意识里对后边的奇迹急促的下达命令！听到萧寒的话，奇迹丝毫不迟疑，回头怒吼一声，口中闪现淡青色的光芒！
　　在奇迹的身后，现在那些急速旋转的树叶就像长有眼睛一样紧紧的跟着蒙赛等人，沿途的树木，山石在那些看似柔弱的嫩叶面前就像是在子弹面前的豆腐一样，被成千上万片叶子瞬间绞成飞灰！
“吼…”一声大吼，一道道淡青色的气流在众人的身后迅速出现，仿佛是跳舞一般，不住的在半空中舞动！
奇迹释放的风舞总算是发挥效用了，风舞只是一个4级技能，借用风的变幻多端扰乱气流，干扰敌人的行动，所以属于一个比较常用的小威力魔法，而在这里，风舞则用那种风的柔力把那一片一片的叶子纷纷拨乱，使得它们往别的方向飞去！
　　一时间，在密林中，以风舞魔法为中心，四周10多米内的灌木，石块被纷飞出来的叶片绞灭的干干净净，地上光秃秃的，连一颗小草都没有剩下！
　　但是风舞毕竟是4级技能，所能发挥的效用并不是那么太高，所以还是有将近一大半的叶片穿过风舞，依旧超萧寒他们追去！
　　奇迹往后一看，身后的叶子就像蜜蜂一样紧紧的跟着它，那高速旋转的嗡嗡声清晰的传入它的耳朵里，吓得奇迹‘嗷…’的一声怪叫，速度瞬间提高了一个档次，一眨眼间便又与身后那诡异的叶子拉开距离！
“老大，快想办法啊！我甩不掉它们，要不我先跑？你顶住？”
奇迹见那些叶子依旧紧跟着它，忙对萧寒连连求情！没办法，这里是在密林里，木克风，现在就算是龙卷风刃，也估计能发挥的效用也就是4级魔法的样子！而萧寒叫它留在队伍的最后保护蒙赛的命令则使它想自己逃跑也不行！
　　“滚！你给我老实在后边呆着！”萧寒听到机器的叫声怒骂了一句，但是随后就听到自己的右侧好像也有什么东西在奔跑！丛林里根本没有路，萧寒也只是往树木稀少的地方跑，因为速度实在太快，树干和灌木在他的身边急速划过，连成一片，所以萧寒并不知道在他旁边的究竟是什么东西！
　　“不会是魔兽吧！”萧寒心中暗暗叫苦，正好前面是一块空地，萧寒拉着爱丽丝急速奔到空地上，而一直在萧寒旁边的那个奔跑声的主人也终于出现了…萧寒往旁边一看，不由得乐了，原来旁边的不是别人，正是布鲁克以及他的‘血战天下’佣兵团，现在的布鲁克那里还有一开始的那种儒雅的绅士气质？现在他正光着一只脚，连头顶上的帽子也不知道被那棵树挂了去了，头发正随风往后飘舞着！而他的团员也一个个的跑得正欢，连萧寒一开始看到的那个虚弱的仿佛一阵风就能吹倒的7级中年法师，现在也撒丫子狂跑！竟然一点不比那些战士跑得慢！
　　而布鲁克也看到了萧寒他们，表情一愣，但是脚下却丝毫不见减慢速度！和萧寒并排跑到一起，
　　“呼…萧寒？怎么了你们？呼…”
　　“呼呼…累死我了…捅马蜂窝了！你们呢？这么强大竟然也被追？…呼…”
　　“强大？呼…你被几十个猛犸巨象追追看！强大有什么用…呼呼”
　　“……”萧寒无语了，看来他们的运气比自己的还要差劲啊！
　　“祝你们好运！”萧寒和布鲁克同时说了一句，这是因为这片空地很短，只消一会便被众人落在身后，而萧寒和布鲁克也再次分开跑向两边！
　　“差不多了！”又跑了几百米，萧寒回过头看了看依旧紧跟在身后的叶片，松开爱丽丝，一个急转停住身形，吸了一口气，手中魔杖急速的在空中划出一个神奇的六芒星图，大声喝到：“看我的！‘空间吞噬’！！！”
　　萧寒的身前，一道道银白色的空间乱流陡然出现，它们狂暴的撕扯着这一小片空间，一道漆黑的裂缝慢慢出现，而随着萧寒喊出最后一个字，这道仿佛是世间最黑暗的裂缝开始慢慢的往前移动，而空间裂缝产生的巨大的吸引力不断吸起石块，以及旁边的矮树！这些东西一接近空间裂缝，便被狂暴的空间乱流撕碎，吞噬进裂缝中去，彻底消失在这个世界！
　　“嗷呜…累死我了！”奇迹小跑到了萧寒的身边，一屁股蹲地上不起来了“你丫的早用这招不就早好了么？”
　　“笨蛋！”萧寒一边控制着魔法一边在意识里骂到，“你知道刚才那棵树是什么？是战争古树！传说中的超级防御攻击！如果距离它太近就把它的魔法打散，等它使出那些牛b到极点的魔法来你来扛着？”
　　“…我不抗！啊…小心！”奇迹先嘟囔了一句，一抬头正好看到两片叶子竟然就像有生命似的绕开了空间吞噬，照直奔萧寒而来，惊得它急忙叫出小心来！萧寒也是一惊，条件反映似的抓起奇迹就挡在身前…
　　“嗷呜…救命啊…你丫的比狼还毒啊！”萧寒的一只手抓住了奇迹，趁它还没反应过来的时候用它的身体挡住了萧寒自己的身体…看着那急速而至的叶片，带起层层的空气波纹，幻影魔狼顿时急了！“老狼我￥%@＃￥%&*你大爷的！”
 
 					 第三十五章 地下城任务3　[本章字数：3260　最新更新时间：2009-01-08 19:06:49.0]
 ----------------------------------------------------
 ★★★互荐推荐联盟（QQ群42275086）★★★隆重向各位兄弟推荐联盟成员作品：《情兽》，请支持本书的兄弟们都去支持一下，无论如何，点击一下也是好的！
就在奇迹被无耻的萧寒拽去当盾牌的时候。
在神秘地下城那不知名森林里，一个身穿着白色长袍，雪白的长发整齐的披在身后的老人凌空站在一棵巨树的顶上，向着远方的神秘城池眺望。
突然身边风声一动，一个穿着淡绿色盔甲的老头凭空出现在老人身边，不过这个老头却比身着白袍的老人魁梧多了，而白袍老人仿佛是早就知道这个人会出现似的，头也没回，依旧静静望着那远方的神秘城池！
“嘿…老伙计我亚尔维斯来了你也不打声招呼啊！”
后来来到的那个老人很随意的拍着白袍老人的肩膀，“我就猜你这个老不死的一定会来凑热闹的！哈哈哈哈…”亚尔维斯自顾自的大笑起来。
　　“打什么招呼，又不是没见过你”白袍老人淡淡的回了一句，眼睛依旧看着森林深处的城市，仿佛那里有什么东西在深深吸引住他似的！
　　“…咳咳…”白袍老人的一句话把亚尔维斯给噎着了，亚尔维斯干咳了两声，悻悻然的嘀咕道：“安东尼拉丁，你还是和以前一样无趣啊！怎么说我们也有近三十年没见了吧，一见面就这么冷落我！也不知道你这个臭脾气怎么能修炼的那么厉害！”
　　安东尼拉丁听到亚尔维斯的话后嘴角露出淡淡的一笑，虽然到他这个境界后什么名誉什么地位的对他来说都是过眼云烟，但是能得到朋友的赞赏，他心里还是闪过那么一丝得意！
　　“呵呵…亚尔维斯，你不呆在你的老家安心带徒弟，也跑这里来干什么？”安东尼拉丁回头问道。
　　“我说安东尼拉丁，那你怎么不安心住在你的光明谷，也跟着来瞎参合啊？”亚尔维斯不屑瞥了瞥嘴道，“这里好像和光明神殿没什么关系”
　　安东尼拉丁回过头，淡淡的说道：“我早就不再是光明神殿的教主了，来到这里只是看看，毕竟几十年都没动过了，希望这里能找回点曾经的感觉”
　　“哈哈，那我们一起去探一探这地下城市” 亚尔维斯笑着说道：“真期待里面有什么能让我们出手的东西啊！”说完，也不待安东尼拉丁回答，他的身形就那么轻微一动，已经是在百米开外了，而安东尼拉丁则在后边无奈的摇摇头：“这老家伙，这么多年脾气还是这么急躁啊”
说完，安东尼拉丁很是悠闲往前走去，却不知道为什么，那看似悠闲的一步，竟然就那么突兀的穿过百多米的空间，直接出现在亚尔维斯的身边！
“这个地下城不简单，我们还是谨慎些好！”
　　亚尔维斯惊讶的回头看向安东尼拉丁
　　“不简单？”
　　“嗯！我感觉到里面有一股很强大的能量！是我从没见过的能量！”
　　亚尔维斯的神色也变得谨慎起来他慎重的看了看远处，说道：“我们的大陆，太平静了，可能这次地下城的出现会有发生什么特别的事情吧！不过，如果真的有什么意外，那么我们俩就应该活动活动筋骨了！”
　　说完，亚尔维斯的气势陡然一变，一双明亮的眼睛里丝丝金光闪出！整个人往那里一站，就带给人一种如高山大岳般坚不可摧的错觉！
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃3
　　地下，一行佣兵正在小心的往森林深处行进！
　　“萧寒，那个战争古树到底是什么东西啊？”瑞克在队伍后边看着旁边一只‘奇怪的动物’冲着萧寒问道：“这也太厉害点了吧！就两片小叶子竟然能把奇迹伤成这样！也幸亏是奇迹忠心保护你，要不那两片叶子打你身上还不知道能把你打成什么样子呢”
　　萧寒还没说话，只听“……呜呜……”几声哀号从奇迹口中传来！
　　奇迹现在是欲哭无泪啊！这也太欺负狼不会说话了！明明是这不要脸的揪自己当盾牌的，还说什么是老狼我自己蹦上去的…老狼我有那么贱么？没事拿自己撞魔法？搞的现在…
　　奇迹看着自己屁股上的大白‘裤衩’…眼泪哗哗的…
　　“奇迹…哈哈哈…”萧寒瞥了眼奇迹屁股上的绷带，又忍不住的大笑了出来，安琦这技术，绑的怎么看怎么像是一个大号卫生巾…
原来刚才那一幕发生的太突然，奇迹还未等作出反映，两片叶子便直接穿透了萧寒部下的7级魔法火炎罩，紧接着又透过奇迹的8级魔法“风神的守护”狠狠的钉在了奇迹的屁股上，看着这两片小小的叶子接连洞穿两大高级魔法，蒙赛几人不禁乍舌，这也太猛了！怪不得刚才萧寒跑的像兔子一样快呢！不，比兔子还快！
刚才那么多叶子，给它们追上的话…想到这蒙赛几人背后就是一阵冷汗！
“嗷呜…你个卑鄙无耻的混蛋！！”奇迹咬牙切齿的在脑海里骂道！接着俩眼泪汪汪的嚎道：“伟大的狼神啊，带你的子民离开这个无耻的家伙吧…”
“嗷…”一声惨叫，萧寒摸着拳头在旁边瞪着奇迹！
　　“我靠，你还没完没了了！”
　　“萧寒，你怎么这么打奇迹啊！”安琦看不下去了，跑了过来蹲下抚摸着奇迹的脑袋，“打傻了怎么办！怎么跟我玩？”
　　奇迹：“……”
　　萧寒从空间戒指里拿出两片绿莹莹的叶子，刚才就是它洞穿了两层魔法罩，还有余力刺伤奇迹！
　　萧寒看着这两片叶子郎朗说道：“战争古树，相传在很久以前就绝种的东西，人们也不知道它是怎么生长的，也不知道它是怎么繁衍的，但是战争古树却拥有极其厉害的魔法，刚才的魔法‘落叶缤纷’就是其中之一，而它最厉害的魔法应该是叫做‘自然女神’的愤怒，但是书上却没有任何记载这个魔法的情况，可能是已经失落了吧！“哎…”萧寒叹了口气，接着说道：“也不知道这个鬼地方有什么神秘，竟然还拥有这么厉害的东西！它的魔法都带有神奇的效能，抵抗光元素，所以安琦的治疗术才对奇迹不起任何效果！”
　　安琦点了点头，看向眼泪旺旺的奇迹：“好可怜啊奇迹，我们叫萧寒给你做好吃的烤肉昂！好好犒劳你！”这招厉害，奇迹一听萧寒得做烤肉，那俩眼就像灯泡一样亮了起来，自从在矮人部落尝到萧寒烤的烤肉，奇迹回想起那股诱人的味道就流口水！不光是奇迹，就连安琦蒙赛等人都被那股特殊的烤肉味所征服了！
　　看到蒙赛奇迹几个饿鬼缠身的样子，萧寒无奈的笑了笑：“好，今天我们就在这大吃一顿！不过这里太危险，我们就近找点小魔兽吧！咦？”
　　真是瞌睡送枕头啊，萧寒刚说完，一抬头便看到一只‘小羊羔’正在他们不远处的草丛中伸出一个脑袋盯着萧寒一行人。
　　“好久没吃烤羊肉了！”萧寒搓了搓手，眼睛紧紧的盯着羊羔，小心翼翼的往那边走去，“小羊乖乖，不要走开！”
　　“咩咩…”
　　没想到萧寒只走了两步，那只‘小羊羔’便谨慎的把脑袋往后缩了缩！
　　“怎么了？”萧寒往后一看，好家伙，奇迹那双眼睛正紧紧的盯着‘小羊羔’呢，那一张大嘴还滴答滴答的往下直滴口水！
　　“回去！你个死狼！吓跑它我们就吃你！”萧寒狠狠的在脑海里骂到！
　　“呜呜…”奇迹很不甘心的挪到蒙赛的身后！“为了美味！老狼我忍！”
　　“对对对，乖！我们不会把你烤了吃的！额…说错了…我们会带你找妈妈的！”
　　经过十几分的‘漫长路程’萧寒终于挪到‘小羊羔’身前一米的位置了，看着小羊羔的眼睛里没有什么害怕的表情，萧寒很是得意的回过头伸出俩指头作了个v字：“哈哈，萧寒我出马，万无一失！”
　　萧寒正得意呢，突然发现蒙赛的脸突然从一脸笑容变成惊异！紧接着蒙赛便猛地跳了起来喊道：“萧寒！小心！”
萧寒一听，下意识的一低头，顺势往旁边一滚！
 “轰…”的一声巨响，趴在一边的萧寒只感觉是一个炸雷在耳边炸响，震的他脑袋嗡嗡的直响！而他原来站的那个位置出现了一个大坑，纷飞的土块随时崩了萧寒一身差点把他直接活埋了！
而那只小羊羔，这那里是什么小羊羔啊，它就是长了一个羊头的人型妖怪，刚才躲在草丛里，谁也没发现，现在它站了出来，众人这才看到！它那高达两米的身子直立着，双手各提着两把锤子！一双本来褐色的眼睛现在变得血红，口中不断喷出白色的雾气！
　　“它…它是恶魔羊头怪！”瑞克在后边狂喊道：“小心！它是传说中的上古9级魔兽！”
　　“9级…9级魔兽！”萧寒登时差点慌了神，手脚并用的从地上爬了出来，连蹦带跳的窜到蒙赛的身边，谨慎的看着眼前的这个传说中的9级魔兽！
 
 					 第三十六章 地下城任务4　[本章字数：3192　最新更新时间：2009-01-09 19:03:15.0]
 ----------------------------------------------------
 　　就在梦赛萧寒几人严阵以待的时候，恶魔羊头怪却不知道怎么，并不急于进攻，只是在原地喘着粗气，盯着眼前的萧寒，而它不动，这边的萧寒却小心翼翼的往后挪着，一边挪，一边叨叨道：“小羊乖乖，不要过来！”
　　待到萧寒快接近蒙赛他们的时候，萧寒猛地往奇迹身边一蹦，声音一转！
　　“别看我，再看我，在看我把你干掉！”萧寒站直身来恶狠狠的骂道！“
　　仿佛这句话是是信号般，恶魔仰头怪和奇迹相继冲对方的跳去！
“吼吼…”
几声怒吼传来！十几米的距离对两大高级魔兽来说根本就不算距离，只一瞬间，奇迹和恶魔羊头怪在空中擦身而过！
　　‘刷’的一声，奇迹轻盈的落地，转身向萧寒的位置急速绕去！而恶魔羊头怪却从半空中直直的掉了下来！“扑通”一声砸到了地上！
　　就在刚才，恶魔羊头怪看到奇迹也跟着它跳了起来的时候误认为奇迹要和它武力冲撞！没想到奇迹这家伙只是虚晃一招，它真正的目的是为了寻找机会施展风神枷锁！奇迹对于战局的把握能力和对时机的选择可以算得上是完美了，在空中它轻轻的一侧身，恶魔羊头怪为了它的动作纳闷的一瞬间，奇迹瞬间将已准备好的风神枷锁施展了出来！将毫无防备的恶魔羊头怪打了个措手不及！
　　说时迟，那时快！萧寒一见奇迹躲开，右手猛地一挥！大喝一声：“看我的！空间次元斩！”
话音刚落，一道银白色的光芒忽然出现在萧寒的面前，强烈的银色光芒照的众人都睁不开眼睛！萧寒双手往外一送，大喝一声：“去！”
霎那间，银白色的光芒猛地一闪，迅雷般的冲向在还在地上挣扎的恶魔羊头怪！
“吼……” 羊头怪看到白光径直冲自己而来，而自己却被这可恶的魔法所困住不由得连连怒吼！而在怒吼声中，奇迹的看家本领‘风神枷锁’竟然就这么被它凭借着那无与伦比的力量硬生生的挣了开来！
但是，空间次元斩的速度实在是太快了！快到恶魔羊头怪刚挣开‘风神枷锁’，还没来得及闪身，就被空间次元斩硬生生的砸到了它的身上！
　　“轰！！！”一声巨响！犹如一个炸雷在众人耳边炸响，那巨大的声音震得在场每一个人的脑袋都嗡嗡的！而空间次元斩爆炸产生的剧烈的能量碰撞产生的飓风就像秋风扫落叶一样掀飞周围一大片巨树！那比太阳还要明亮无数倍的光芒更是照亮了半个神秘森林！无数魔兽，佣兵强者都纷纷看向这里！
　　“就这么结束了么？”
　　蒙赛几人刚才被爆炸掀起的土浪生生的埋到了土里，等一切恢复平静，他们再抬起头来看的时候，旁边那刚才还郁郁葱葱的大树，绿草凄凄的大地都消失的无影无踪！只剩下满目疮痍，在他们身边五十米内看不带一点绿色！
　　“不会的！大家小心！”萧寒谨慎的从地上慢慢的爬起，眼睛始终没离开空地中心的那个爆炸而成的大坑！
“吼……”
果然！萧寒话音刚落，在那大坑中便传来一声凌厉的吼声！紧接着，一道黑影就像是一道黑色闪电似的，从大坑中猛地蹿起，直奔萧寒而来！
　　萧寒一看那黑影，顿时大惊失色，那道黑影不是恶魔羊头怪是谁？只见它现在身体上满是爆炸留下的细小伤口，而在胸前，一道深可见骨的巨大伤口正在滴答滴答的往下滴着鲜血！受到鲜血的刺激，恶魔羊头怪那一个狰狞的羊头正慢慢的从白色转变成暗紫色！这正是高级魔兽特有的技能‘狂化’的征兆！
　　“我靠！这都不死！风紧，我们扯乎！”
　　萧寒看到恶魔羊头怪竟然靠着自己的身体硬生生的接下了这招‘空间次元斩！’连自己最厉害的魔法都不行，那还不赶紧跑啊！
　　而恶魔羊头怪看到刚才害自己吃那么大亏的萧寒竟然要跑，那里肯放过他？恶魔羊头怪大吼一声，也不再理会跑在后边的蒙赛几人，径直的杀向萧寒！
　　恶魔羊头怪不愧为9级魔兽，那速度丝毫不比萧寒在寂灭森林看到的闪电雪狐慢！只是一眨眼的功夫它就出现在萧寒的身后，而萧寒却连帽子掉了都不管了，只是撒丫子往前跑！他知道，狂化是有时间限制的，只要坚持到它结束狂化，陷入虚弱的时间，就是结束战斗的时间！
“萧寒！我来帮你！”
爱丽丝一见恶魔羊头怪那两把大锤子就要砸到萧寒的脑袋上，急的她娇喝一声，轻盈的身体往空中一跳，抽弓，拉铉，射箭，一气呵成！
“嘿，中！”
半空中，那支淡绿色的箭矢像是一道绿色的幻影一样，带着尖利的风啸划过天空，瞬间射向前面的恶魔羊头怪！
　　恶魔羊头怪只感到自己身后一阵凌厉的风声袭来，它来不及多想，急忙往旁边微微一侧身子，那道绿色的光芒便擦着它的身体穿了过去！然后…狠狠的定在萧寒的屁股上！
　　顿时，萧寒发出了一声足以比拟龙吟的嚎叫声！然后就像是小宇宙爆发一样！速度‘嗖…’的一声就提了上去，在身后带起一串残影！
　　“好…好快啊”凯特看到萧寒霎那间便消失的无影无踪，在后边感叹道：“没想到萧寒竟然拥有这么恐怖的速度…真不愧是大魔法师啊…”
　　不过他不知道的是，能跑这么快的大魔法师整个大陆上估计也就萧寒一个人了…
　　而蒙赛则边跑便喊道：“爱丽丝！你是射萧寒还是射羊头怪呢？怎么射到萧寒身上了？幸亏不是爆裂箭，如果是爆裂箭的话萧寒不用魔兽打，直接就被你给炸了！”
　　“这…失误”爱丽丝红着小脸低声嘟囔道，“谁知道那个羊头怪能躲过去呢，不过你看这样羊头怪不也没打中萧寒么？效果不都一样么？”
　　“效果…一样？”凯特和瑞克蒙赛无语了！不过看着萧寒屁股上插根箭，速度确实是比以前快多了！
　　“呼呼…累死我了…”只一会，萧寒便累的气喘吁吁，“羊兄…我们歇会再追行不？…我靠，有话好说啊，别动手！”
　　回答萧寒的是两把大锤…幸亏前面一棵大树，萧寒一个闪身躲开大树，而那两柄大锤结结实实的砸到了大树干上，顿时是木块纷飞，一棵近十米高的大树就被这一击愣生生的给砸砸倒在地！
　　“哇靠！够狠！”萧寒趁着羊头怪一愣神的功夫往旁边一闪，掉头向奇迹冲去！“奇迹！混合魔法！风火连天！”
“吼…”一声狼啸！
奇迹听到萧寒的话，丝毫不敢迟疑，面前的这是谁？9级魔兽！奇迹依照萧寒的吩咐，迅速释放八级魔法“龙卷风刃”。
这个魔法是“龙卷风”的改进版，是通过布满龙卷风外部的那无数的风刃来起到更加恐怖的杀伤力！
　　在“龙卷风刃”出现的一瞬间，萧寒也终于成功逃回奇迹的身边，当热，身后还有那紧追不舍的恶魔羊头怪！
　　不过恶魔羊头怪今天的运气实在是不够好，它站的地方正好是“龙卷风刃”出现的地方！庞大的风柱旁边急速旋转着无数的风刃，瞬间便将恶魔羊头怪挡在原地！
“干的好！看我的‘火舞耀世’！”
萧寒一看到恶魔羊头怪在龙卷风柱中举步维艰的样子大喜，急忙使出一招大型火系魔法！
‘火舞耀世’这个魔法本来是大范围燃耗的魔法，也是属于火墙的改进版，它攻击的距离以及攻击范围都是火墙所不能比拟的！
　　萧寒的‘火舞耀世’一施展出来，眨眼间就被“龙卷风刃”那巨大的吸力吸到风柱的内部！而那巨大的风柱也彻底变成一个大型的火柱！熊熊燃烧的火苗冲天而起！印红了周围一片天空！
　　森林深处，布鲁克和他的‘血战天下’的团员们正坐在一条小河边休息，刚才他们费了不少劲，才摆脱那一群猛犸巨象…可算是把他们给累坏了！堂堂s级佣兵团，这么被魔兽赶的到处窜的时候可真不多，今天算是叫他们一次性把这半辈子的路给跑够了！
　　“来，大家别喝这里的水，都喝我们自己带的水吧！”布鲁克歇了口气，站起来一边说，一边从空间戒指里拿出水壶分给众人，在不了解这个地方前，就算是这么清澈的水他们也不贸然饮用。
　　“喂！大家看！”这时候，一个团员突然指着远处惊讶的说道：“团长，你看！那边到底是什么啊？刚才是白光，现在又是红光的！声势可真不小啊！难道是什么宝物？”
　　布鲁克也站起身来朝远方看了看，笑骂道：“别瞎想了！那是大型魔法！这个鬼地方也太诡异了！怎么这么多厉害的家伙！哎 也不知道我们这次来这里是对是错啊！”但是他不知道，这所谓的厉害的家伙确是与他刚刚分开的7级法师，萧寒干的！
 
 					 第三十七章 地下城任务5　[本章字数：3113　最新更新时间：2009-01-10 20:26:36.0]
 ----------------------------------------------------
 “吼…吼…”
恶魔羊头怪冲天怒吼从那巨大的火柱内响起！紧接着，那道依然在疯狂旋转的冲天火柱就像是从内部被撑大了一样，慢慢的鼓了起来！巨大的火柱慢慢的变得越发的不稳定起来！
“轰隆隆……”
随着一声爆响，萧寒与奇迹的混合魔法依旧是被恶魔羊头怪生生的破开了！这就是九级的力量！9级！一个人类战士和魔法师最难以逾越的坎！但是一旦踏上九级，那带来的就是质的变化！带来足以令每一个人都为之震撼的能力！踏上9级的强者们会对这个世界所有的一切从新认识！
“吼…”
萧寒和蒙赛等人的背后，在森林中传来恶魔羊头怪的惊天怒吼声！它刚挣脱那一招混合魔法‘风火连天’，来不及查看自己的情况，已经吃够萧寒亏的羊头怪就开始小心的寻找着萧寒，可是…周围除了一片烧焦的还在冒着丝丝白烟的土地，那里还有萧寒等人的身影？不过，现在已经被萧寒彻底惹怒的恶魔羊头怪怎么肯轻易放弃追杀萧寒，它慢慢的扫视四周，试图找出萧寒几人的痕迹！转了一圈，丝毫没有什么发现，恶魔羊头怪正要发怒，它那血红色的却突然眼睛一亮，在他的左侧不远处的灌木丛后，赫然残留着一只鞋子！
　　是朝这个方向跑的！恶魔羊头怪低吼了一声，提着它的战锤便向鞋子的方向奔去！却不想刚跑到那遗留在地上的鞋子旁边，恶魔羊头怪就觉得身体一轻…
　　“轰隆隆……”
　　恶魔羊头怪还没反应过来，就连自己带锤子掉了下去，当然，还有一只臭鞋正合适挂在它的脸上…把堂堂9级魔兽差点熏一大跟头！连忙抓起鞋子用力掷出坑外！但这还不算完，因为羊头怪那备受摧残的鼻子突然闻到了一种特殊的味道…
　　一缕缕白烟从坑底慢慢升起，渐渐的把羊头怪笼罩在里面…羊头怪突然觉得身体一阵无力，紧接着，一阵阵奇痒难耐的感觉充斥着它的大脑！
“吼……吼……”
恶魔羊头怪那冲天而起的怒吼声传遍了半个地下森林，惊起无数佣兵和魔兽！如果恶魔羊头怪会诅咒的话，萧寒现在一定已经死了几千次了…这白烟是萧寒在寂灭森林里受到的启发，回去后融合了醉龙草、痒痒果、迷幻树叶等多种毒草制作而成的‘阴你没商量’，果真是阴险无极限！
“哎…叫这么大声，不怕把嗓子喊哑了…”
萧寒听到那‘饱含怒火’的狂吼声，无奈的耸耸肩，“可怜的羊头怪啊…这不是我的错昂…是凯特挖的坑…我只出了点主意…”
“……”
跟在萧寒身边的众人都斜斜的瞪了一眼萧寒，这家伙…忒阴险了！
　　“看什么看？要不这样，我们能安全撤离么？”萧寒对于大家投来的眼神纷纷无视！从空间戒指里掏出一个糕点自顾自的吃了起来！
　　“呵呵…还是萧寒最厉害，连九级魔兽都奈何不了你！”瑞克尴尬的笑了笑，对于萧寒的脸皮，他们只有苦笑了，瑞克紧走两步与萧寒并排走在一起，调侃的说道：“你们说这个地方竟然有战争古树、九级魔兽恶魔羊头怪、甚至还有一群猛犸巨象…不知道下面会不会出现一只巨龙啊！”
　　“噗…咳咳”萧寒听到瑞克的话，翻了一个白眼，却不想突然被糕点噎着了，萧寒忙扶住旁边的大树剧烈的咳嗽起来：“咳咳…等巨龙来了我们就去屠龙去！咳咳…我们也尝尝龙肉的滋味”
　　“哈哈…到时候我们还可以拿出来卖给国王！”听到萧寒的话，大家纷纷都笑了起来！“巨龙？那玩意如果能随便见到么？”
　　萧寒等人的正前方，地下城内，在地下一个巨大的地牢里，一只身着黑色铠甲的年轻人正静静的站在那里，仿佛是一件雕塑似的一动不动，而在地牢的边上，一道闪烁着七彩光芒的禁制把整个地牢，包括这个黑甲人牢牢的包在里头！在七彩光芒的外边的地上，密密麻麻的画着无数的魔法符号，正在一闪一闪的为七彩禁制提供魔法能量！
　　突然，这个身着黑甲的人猛地抬起了头，令人惊奇的是，这个年轻人的眼睛里竟然是类似与蛇一样的细长瞳孔！并且，在年轻人的脑袋上，赫然顶着两只尖尖的角！
　　年轻人抬起头，看着地牢的顶上，那里有一块桌面大小的天然七彩晶石！那里是禁制的中心，更是这道阵法的阵眼所在！年轻人看着这块硕大的晶石，嘴角突然露出了一丝邪气十足的笑容：“哈哈…老家伙们！困了我2000年！哈哈…现在！我亚德里森，终于等到出去的这一天了！哈哈哈哈…美丽的大陆，等着我吧！等着我亚尔维斯吧！哈哈哈哈”
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　“萧寒…累死我了！”凯特羡慕的看着正与安琦和爱丽丝共乘一骑走在前面的萧寒，拖着酸痛的腿脚往旁边的石头一坐！抬头问道萧寒“萧寒等等，先歇会，要不你也让我坐坐奇迹？”
　　“你？”萧寒正享受这美女的前拥后抱…那里肯让凯特这个大灯泡上来？刚想找理由推辞，却没想到一个更响亮的声音响起！
　　“还有我！还有我！”瑞克那大块头也蹦了出来，“我也累了，一个人也是骑，俩人也是拉坐！干脆我们一起坐吧！”
　　正在前面吐着大舌头艰难的迈步的奇迹一听这话，直接“扑通”一声，栽倒在地上！你丫的也忒狠了！就算是驴，也没听过能驼5个人啊！想我奇迹堂堂8级魔兽，以多么逍遥快活，怎么就会这么点背，被萧寒这个好死不死的人砸中呢？砸中就砸中，怎么能那么倒霉被签上契约呢？签上就签上，可怎么能签这么个卑鄙无耻的家伙呢？大陆上谁要是有个8级魔宠，那还不是放在手心怕掉了，含在嘴里怕化了？有谁会舍得叫8级魔宠去做苦力啊！
　　“555伟大的狼神，带我走吧！”奇迹趴在地上双目含泪，眼巴巴的看着地下城那高高的顶盖祈祷！
　　“啪…”一声脆响，紧接着一声狼嚎响了起来：“嗷……痛死了！说好不打头的！你丫的不讲信用的卑鄙小人！”
　　萧寒揉了揉手，慢悠悠的说道：“你说你一个魔宠，不就是让人骑的？你丫的还满肚子不愿意，走路都颤！不是揍你轻了是什么？”
　　“嘎？”奇迹一听萧寒这话，顿时一翻白眼，差点‘过去’了…你们三个人骑着我…还怪我走不稳？？？天啊！要不要狼活了！”
　　蒙赛这时也走到凯特的身边坐下，对着正从奇迹身上站起来的爱丽丝和安琦萧寒说道：“哎…大家都累了，坐下休息会再走吧，别把奇迹给压坏了！”
“哦…”
安琦和爱丽丝走到蒙赛坐着的那个大石头上，擦了擦上边的灰尘后才坐下，各自从空间戒指里拿出清水来喝。而萧寒则站起来的时候被奇迹的尾巴一钩，一个没站稳又‘扑通…’一声摔倒了！
　　“我靠！”萧寒从地上爬起来，抄起一块石头就冲早已躲在一边的奇迹杀了过去，“你丫的是故意的！”
　　而奇迹那里能让萧寒打着？一时间狼躲人追，闹得是鸡飞狗跳！
“停！萧寒你看！”
爱丽丝刚才还饶有兴趣的看着这一对活宝，不过她一抬头，突然发现在他们几人所在地的右侧上空，一个白色人影背后插着两支淡蓝色的由魔法元素构成的翅膀正在急速朝森林的中心地带，也就是地下城的位置飞了过去！
　　“好帅啊！”爱丽丝这小妮子真是拜金啊，一转眼又被迷住了，这可是8级风系魔法翔天翼！突然，爱丽丝转过头看着萧寒问道：“萧寒，奇迹也是风系的，它能不能飞啊？”
　　奇迹和萧寒刚才正在地上打滚呢，突然被爱丽丝喊停，这一狼一人就像是定格在在草地上一样，保持着我扯你的脸，你抓我的耳朵的奇怪姿势看着天空上的人影！
　　“这鸟人有点眼熟啊！”萧寒拍掉奇迹的爪子，站起身来看向天空中的人影！“为什么我一飞就中奖？你就能在天上这么逍遥的呆着？”萧寒吐了口吐沫，在心里暗暗骂到：“丫的愿撒旦保佑你掉下来！阿门…阿窗…”
　　也不知道是不是萧寒那恶毒的诅咒发挥了效用，萧寒一嘀咕完，天空中的那个人影竟然真的发出一声惨叫，身体也应声而落…
“嘎？”萧寒一愣，“这也太准了吧！”
看到那个在半空中表演紧急迫降的哥们，萧寒和奇迹同时捂上了眼，不过俩眼珠子却从指头缝和爪子缝里往外偷看！“那一定很痛！”萧寒和奇迹叹道！“愿主保佑你！可怜的孩子！”
 
 					 第三十八章 地下城任务6　[本章字数：3869　最新更新时间：2009-01-11 18:57:09.0]
 ----------------------------------------------------
 “砰…”
一声重物落地的声音从远处传来 …
“哎呦…飞的越高，摔得越重啊…”
萧寒放下手，摇了摇头，回头向蒙赛他们喊道：“走，我们去看看那鸟人怎么样了！”
　　“…鸟人…”凯特憋着笑，纠正道：“…那好像是风系8级魔法‘翔天翼’吧，萧寒”
“废话，我当初天天看到卡修斯那老头用这个魔法，我能不知道它叫什么？咦？”
萧寒说到这突然像是想起什么似的，呆立在原地刚才，呐呐的说道：“刚才那个不会是师傅那个老不死的吧！！！”
　　森林中，被萧寒说成老不死的卡修斯现在遇到了一点点‘小麻烦’他刚才与同行的校长等人走散，而且卡修斯在走散的地方找了好一会愣是没能找到他们，所以就想先飞到地下城那里等着他们，谁料到在半空中急速飞翔的卡修斯突然感到身边魔法罩一阵剧烈的波动！
　　“遇到袭击了！”卡修斯经历战斗无数，第一时间就知道自己被攻击了！但是，还未等到卡修斯作出任何动作，卡修斯的魔法罩就像是被板砖击中的玻璃一样，瞬间破碎成无数片！而卡修斯只感觉到肚子一阵剧痛袭来，顿时连‘翔天翼’都控制不住，啊…的惨叫一声，猛地从半空中栽了下来！
卡修斯掉落的速度相当快，眼看就要砸到地面的时候，卡修斯终于能勉强稳住身形，同时恢复对‘翔天翼’的控制，缓缓的降落在地上。
“什么东西！这么邪门！”
脚刚着地的卡修斯猛地感到脑后一阵冷风袭来，他下意识的一侧头，一块带着绿色光芒的拳头大小的石头带着凌厉的风啸从卡修斯的脸侧划过！只靠着石头带起的疾风便将卡修斯的脸庞划出几道血印！
　　而卡修斯躲过这次攻击后丝毫不敢迟疑，一个疾风术加持在自己身上，迅速闪到旁边一棵大树后！
　　卡修斯躲到大树后迅速从空间戒指里取出一支治疗术卷轴，撕开后一道白色的光芒将卡修斯包围起来，刚才在空中被打伤的肚子也迅速的愈合起来！看到自己的伤口已经愈合完好！卡修斯吐了一口气，开始审视自己现在的位置，而刚才袭击他的也不知道是什么东西，竟然只依靠物理攻击便能打碎他的魔法罩！这使得卡修斯的心情也不由的沉重起来！
　　另一边，萧寒经过那短暂的一愣后也回过神来，心中暗道：“不会那么巧吧…不过不管是不是，先看看再说！”
　　而蒙赛刚才没注意到萧寒的异状，对大家挥了挥手，说道：“大家注意安全！我们现在出发！”
　　“哼哼…”奇迹刚才被打击的够呛，在地上还趴着不想起来呢，却不料萧寒一屁股坐在它的背上，这一屁股顿时压得奇迹‘腾’的一声瞪大了双眼！差点没把眼珠子弹出去！
　　“嗷呜……压死了…压死了！你丫的赶紧给我下去！”
　　“装！你就装吧，赶紧，赶路去！”
　　萧寒用力在奇迹的脑袋上拽了两把！疼得奇迹又是一顿嚎叫！慌忙站了起来，驮着萧寒就往前小跑，前边正合适有一支伸出来的树枝，低低的横在路的上边，萧寒没注意，
　　 “是你丫的叫我赶路的！”
奇迹奸笑两声，低头猛地往前窜了出去， ‘呲溜’一声从树枝的下边钻了过去！
　　而这时候萧寒回头看后边的蒙赛他们赶没赶上来，却突然发现安琦和爱丽丝惊叫一声，对他狂挥手臂，萧寒还没明白过来什么事情，爱丽丝与安琦就齐齐的收回手臂捂住了眼睛，当然，两双小眼正在指头缝往外瞅着萧寒呢！
　　“啪…”一声清脆的撞击声传来，听的安琦蒙赛等人一闭眼，一皱脑袋，心中暗暗想到，这…一定会很疼的！
　　果不其然，随后萧寒的惨叫声就传了过来：“哎呦……痛死我了！骑鸡！！！我画圈圈诅咒你！”
　　奇迹在穿过树枝后立马回过头来，眼巴巴的盯着萧寒，看到萧寒‘砰’的一声摔倒在地，直接翻到在地，两只前蹄抱着狼肚子一顿猛嚎：“呜呜～～叫你丫的欺负我！哈哈…太解恨了！”
　　“我…哎呦…你…”萧寒正蹲在地上猛揉脑袋，看到奇迹正在前面的地上四脚朝天的狂笑。
　　“我跟你拼了！！！”恼的萧寒也顾不上脑袋疼了，猛地扑了上去，却不料奇迹早有防备，往旁边一闪！
“扑通…”
萧寒扑了个空，重重的砸到奇迹刚才所在的地方。
“我靠！看我今天不……啊呀！！！”
萧寒从地上爬起来，指着正在不远处咧着大嘴都笑的快喘不上气的奇迹就骂，不料刚骂了一句，萧寒只觉得脚下一软，紧接着，脚下的大地连同萧寒竟然猛地掉了下去！
“哇哇哇…扑通！”
萧寒的惊叫声连同重物落地的声音从刚才塌下去的洞中传来！
“萧寒！你怎么了？有没有事?”
蒙赛几人在后边只看到萧寒往那里一站，紧接着便突然消失不见了，惊得他们急忙往萧寒这跑来！
　　“在这！！”刚穿过树枝，蒙赛他们就看到了地上的大洞，而奇迹也正趴在洞边往里瞅着呢，不过里面黑漆漆的什么也看不到！他只好往里面大声喊道：“萧寒！你没事吧！”
　　“呃…没事…才怪！”萧寒扒拉掉身上的土块，睁大了双眼，看向四周，不过太黑了，什么也没看到，只有上边刚才他掉下的窟窿里有点光线照了下来，照亮他脚边这一小片地方，但是这点小事那里难倒萧寒，只见他右手很风骚的打了个响指，一个火球术便出现在萧寒的右手上。
　　萧寒举着火球往四周看了看，这个洞很大，四周除了随他掉下来的土块便什么也没有，从四周的痕迹看起来洞竟然不是天然形成的，而是人工开凿的，因为萧寒的正前方则是一条石板铺成的小道，蜿蜒着不知道通到那里！不过看方向，应该是朝地下城的方向去的！
　　“没事！你们也找个绳子下来看看吧！”萧寒粗粗打量了两眼，害怕上边的人担心，抬头扯着嗓子朝上边喊道！
　　蒙赛安琦几人便顺着绳子溜了下来，奇迹也变小，趴在爱丽丝的肩膀上顺了下来。
“真厉害！”蒙赛打量着四周，顺便从空间戒指里拿出几个火把来每人发了一个，在蒙赛的空间戒指里，像是火把绳索之类的东西可是早早就准备好的！
等大家都将手中的火把点着，整个洞里便亮堂起来。
　　“萧寒，我们往前看看么？”瑞克看着他们前面的小道问道！“这能通到那里啊！”
　　萧寒正咬牙切齿的看着趴在安琦怀里变成迷你样式的奇迹，根本没听到瑞克的话，而蒙赛看到萧寒那仿佛要择人而噬的样子忙过来拉开萧寒。
　　“别闹萧寒，我们往前走走看看吧，说不定会找到什么宝藏也说不定！”
　　“宝藏？”
　　一听宝藏，萧寒和爱丽丝的眼睛同时亮了起来：“那还等什么？赶紧的走啊！”
　　在小路上，凯特走在最前面，凯特是刺客，精通各种机关陷阱，所以众人跟着他慢慢的都在后边，但是这条小路上却异常的平静，众人想象中的万箭齐飞，毒气水淹都没有出现！不过几人却丝毫不敢掉以轻心，仍小心翼翼的提防着随时可能出现的危险！
小路并不是很长，只用了小半个小时，众人便来到了小路的尽头，一个比刚才更大，更宽阔的地下大堂显现在众人面前！
“我靠！”
最先来到门口的凯特只探头朝里面一看，当即便猛地蹦了回来！蒙赛以为里面有什么危险，谨慎的闪到凯特的身边，也凑头一看，当即，蒙赛就像是中了石化魔法一样！第一次，从蒙赛嘴里冒出了一句脏话：“我靠！他吗的这是什么？”
在他们呢的面前，大堂的顶上一盏用夜明珠做的灯散发着柔和的白光，照亮了四周，而地上却很奇怪，竟然什么也没有，连个桌子椅子也没有，显得整个大堂空荡荡的！而让众人无比震惊的确实：四周的墙壁上有一边最长的墙壁啊上是用红布围着，剩下的三面上边则镶满了各种的魔晶，连起来看竟然像是一个巨大而复杂的魔法阵！而这些布成一个庞大魔法阵的魔晶竟然全部都是9级魔晶！足足几千块的9级魔晶！
乍一看到如此之多的魔晶，兄弟佣兵团的团员们齐齐的愣住了，“发财了？”
“发财了！！！”
爱丽丝尖叫一声，满眼金光闪烁的冲向了那镶满魔晶的墙壁！
“砰”
一声轻响，爱丽丝带着满足的笑容，撞在魔晶墙壁外的魔法罩上，晕了过去…这些魔晶，绝对是一个富可敌国的宝藏！它能没有保护手段？
蒙赛几人都有一种漫天的金币在天空飞啊飞，却怎么也抓不到的挫败感！看到这层魔法罩，估计是集合了这数千块9级魔晶的魔力！破开它？他们自认为现在他们还是没有这种能力！蒙赛叹了口气，把爱丽丝抱了过来，在经过安琦施展了一个恢复术后，爱丽丝才悠然转醒。
　　而这边一个无敌小财迷正在苦思冥想怎么才能挖个墙角的时候，萧寒的眼睛现在却没有放在这四周数不尽的晶石，这是因为从他一进入这个大厅，萧寒就仿佛是听到一种很亲切的声音在召唤他！
“这是？”
萧寒随着这神秘的声音下意识的走到了那段没有魔晶的墙壁旁，抬头看向被红布遮住的墙体，突然感觉到心中那一阵莫名的亲切感就是从那里传来的！
　　蒙赛从那数不尽的魔晶上努力把眼睛移开，这些晶石对任何一个人相信都有无穷大的吸引力的！看看现在爱丽丝和安琦那两双闪闪发亮的眼睛就知道了！
“萧寒？”
蒙赛看到萧寒眼睛直直的盯着前方的红布，正缓缓的往前走，忙对萧寒喊道：“萧寒？发现什么了么？”
“没有”
萧寒头也不回，依旧向着那面墙壁走去，“我只是感觉到这里有什么东西召唤我！”
　　“召唤？”
　　“嗯！我要看看到底是什么东西在召唤我！”
萧寒走到了红布的跟前，下意识的伸手一抓，用力将红布一扯！
‘哗…’随着红布飘然落下，被遮挡在红布后边的墙壁终于显现出来！
“啊…！”
萧寒一声惊叫，把正陷入晶石诱惑的几人纷纷惊醒！
　　“萧寒？萧寒！你怎么了！”凯特他们回过头，看到萧寒瞪大了双眼，一幅不可思议的样子盯着前面的墙壁！急忙跑了过去！
　　“这是！这是…不可能的！怎么会出现在这！！！”萧寒一看到看到红布背后的墙壁，顿时惊讶的瞪大了双眼，颤抖的双手指着那面神秘的墙壁！就连话也说不清楚了！只是一个劲的念叨“这不可能！这不可能！”
 
 					 第三十九章 地下城任务7　[本章字数：4064　最新更新时间：2009-01-12 18:36:28.0]
 ----------------------------------------------------
 在萧寒的面前，巨大的石壁上，赫然印出一条蜿蜒腾飞的巨龙的图腾浮雕！这不是西方带双翅的大蜥蜴！是中国五千年的图腾！五爪神龙！
这个不应该存在这个世间的浮雕雕刻的惟妙惟肖，它那修长优雅的身体盘旋在石壁上，一片片龙鳞清晰可见，巨大的龙首突出在外，一双漆黑如墨的双目也不知是用什么宝石雕刻而成，在夜明珠的照耀下显得越发的神秘！而嘴下那用石头雕刻的龙须往后飞扬，仿佛是被疾风吹拂一样，使人不由得产生这条巨大威严的神龙现在正在天空自由翱翔的错觉！
“萧寒！！这是？”
蒙赛瑞克等人瞪大了双眼问道！
　　蒙赛他们刚才也被这条仿佛随时都能扶摇腾空的神龙所震撼！半天说不出话来，而安琦和爱丽丝则痴痴的看着这条石雕神龙 “好美丽的生物！”
“这是五爪金龙！”萧寒终于回过神来，仍然用不敢置信的语气大声喊了出来，“这…这里怎么会有中华神龙的雕像！”　　
看着这条徐徐如真的神龙，一股无比温暖的感觉竟然慢慢的在萧寒的心底升腾起来！仿佛是一个归家的孩子似的，一滴晶莹的眼泪毫无征兆的从萧寒的眼角慢慢滑落！
这是萧寒来到异界第一次留下眼泪，萧寒一直很坚强，坚强的在地球一个人走过了童年，那么多年，不管是卖艺师傅怎么便打他，也不管在外面怎么被人欺负，萧寒一直默默的承受着，他在等自己有一天将这一切都还回来！就算是萧寒陷入生死关头的时候，他也不会轻易流下眼泪，自从一年前来到这个陌生的世界，他一直在告诉自己忘记曾经的生活，就当它是一场梦！可是萧寒身上流淌的的仍旧是那五千年不变的炎黄血脉！他永远都是龙的子孙，这一点任何人任何环境都无法改变！
　　“五爪神龙？”安琦走到萧寒的前面，好奇的打量着眼前这个威严而又神秘的奇怪动物，丝毫没有注意到萧寒的异象。
“萧寒，你知道…”
安琦转头想问萧寒五爪神龙到底是什么的时候，意外的看到萧寒脸庞上闪闪的泪珠。
　　“萧寒，你哭了？”
　　萧寒没有答话，他慢慢的走上前去，轻轻的伸出一只手，慢慢的抚摸着那突出岩壁的巨大龙头，专注的看着神龙那双明亮的不知道是用什么雕刻的眼睛，眼泪顺着萧寒的脸庞滑落在神龙的眼睛上。
　　“萧寒，你到底什么了？”
安琦见萧寒没有回答，伸手一拉萧寒，却不料萧寒的手在龙牙上一划，顿时被锋利的石牙割开一道小口，几滴鲜血顺着石牙滴落在巨大的龙嘴里！
“萧寒，你怎么这么不小心，你看，都流血了！”
看到萧寒的手流血了，安琦一边不讲道理的数落着萧寒，一边对他施展了一个治疗术。
“没事，一点小伤口”
　　萧寒伸手抹去脸上的眼泪，仍旧注视着眼前的神龙，第一次对安琦用淡淡的语气说道：“对不起，我刚才没注意，因为，这条五爪神龙在我的家乡是我们的守护者！是我们的精神象征，所以刚才我一看见他就有些控制不住自己的情绪！”
听萧寒说这是他们家乡的守护者，蒙赛和凯特都往萧寒这围了上来，仔细端详着眼前的神龙，萧寒曾经和他们说过他的家乡在十分遥远的地方！有会载人飞翔在天空的‘飞鸡’还有跑起来飞快的‘骑车’更有数不尽的好玩的东西，甚至有能瞬间毁灭几个大城的武器！听的他们一个个的都对萧寒的家乡充满了好奇！正当这一帮人在好奇的打量着这条巨大的神龙雕塑的时候，突兀的一道金光从神龙那不知道用什么雕成的眼睛中射出！
“大家快退！”
蒙赛被这一道金光吓了一跳，下意识的护着众人往后退去！
　 墙壁上，神龙雕塑那漆黑的眼睛突然射出一丝金光，紧接着，在萧寒蒙赛几人的戒备神情中，在四面墙壁上那无数的晶石一个接一个亮了起来，渐渐的组成一个复杂无比的魔法阵！一道道各色光芒纷纷从那巨大而复杂的魔法阵的投射出来齐齐的汇到神龙头顶，这道金光猛地爆发出来，这道金光就像是一道迅即无比的闪电一样！在众人都没有反映过来的时候将萧寒包围在里面！
“萧寒！”几声惊叫同时响起！
蒙赛以为萧寒遇到了危险，猛地从空间戒指里掏出巨剑，毫不思索的大喝一声：“战技！碎裂！”
　　红色的斗气包围着巨剑带着呼啸的狂风猛地撞上了那道金色的光芒，只听“砰…”的一声闷响，蒙赛的巨剑狠狠的砍在了金色的光柱上，带起的一阵狂风掀起地上层层的灰土！但是中间的那道包围着萧寒的金柱却纹丝不动！萧寒在金光里面闭着双眼，静静的站着，没有丝毫的动作！
“还愣着干什么？”蒙赛对着还愣在原地的凯特瑞克大声吼道！“快砸开这道该死的光柱！”
顿时，回过神来的瑞克几人同时抽出了自己的武器，发动技能，朝着围住萧寒的那道神秘金光狂攻起来！
就在外面几人正使出浑身解数来对付这道神秘的金色光柱的时候，里面的萧寒现在就像是做梦一样，感觉自己来到了一个神秘的白色地方，这里一切都是白的，白色的地，白色的天，白色的老头，白色的云彩…等等！白色的老头？
“你是谁？是人是鬼？这是那？”
萧寒被眼前这个突然出现的老头子吓得猛地往后跳了两步，但是这土地却是像是一方白云一样，柔软的托住了萧寒的脚步，萧寒试了试，发现自己根本没有办法在这里移动，不由得慌张起来，满脸戒备的看着眼前的这位身着白色长袍的老人。
而萧寒对面的老人却是很慈祥的看着萧寒，嘴角带着和善的笑容，丝毫不为萧寒那满怀戒备的眼神而感到一点点不自在，只不过老人的这笑容萧寒怎么看怎么眼熟！这眼神就和卡修斯每次给萧寒换训练内容时的笑容几乎一模一样！而且这个老人身上似乎有一丝奇不同于萧寒见到其他人的地方，但是萧寒却没有再寻思下去！因为萧寒被这抹笑容惊得不由得打了个寒蝉。
“你要干什么？”
“不要紧张，我的孩子！”
那白袍老人终于说话了！一开口就是一个经典的神棍开篇词！听的萧寒不由得皱了皱眉头。
“呃…他妈的！被那帮该死的混蛋传染了！这帮王八蛋！”
老人看到萧寒皱眉，顿时也意识到自己的口误，当着萧寒的面骂了一句中华国骂！
　　“嘎…他妈的？王八蛋？”萧寒当场就被这句话噎住了，指着老头结结巴巴的问道：“你…你刚才说什么？”据萧寒在这片大陆上的认知，这里并没有发展出tmd之类的高级骂人语言，而且这里根本没有‘王八’这种不知道怎么得罪了广大中华子民而无比委屈的背上无数黑锅的动物！
　　老人看到萧寒的手指都快戳到他的鼻子上了，但是他仍旧毫不介意的挥挥手说道：“我的时间已经不多了，现在你听我说？还有，臭小子把你的手指拿开，老子出道以来，从来就没人敢那手指头指着我的脸！”
　　“呃…”萧寒悻悻然的把手收了回来，在心里暗骂：“老子就戳你拉，有本事你咬我啊？小母牛玩倒立，你还牛逼冲天啊！要不是我感觉打不过你，老子非得…”
　　“哼…不服气？”老人就像是看穿萧寒心思一样，冷笑了一声，一双明亮的眼睛直直的盯着萧寒。
　　萧寒一抬头，正好看到老人那漆黑的眼睛里透出仿佛看穿世界万物一样的眼神！
　　“啊！！！”萧寒惊叫一声！“黑色的眼睛！”
　　萧寒终于看出老人的不同之处来了！
　　“嗯！是啊！你个笨蛋，现在才看出来，不过你什么也别说！现在听我说！”
　　萧寒激动的仿佛有千言万语要问老人，但是话到嘴边还是咽了下去，乖乖的看着老人，他已经猜到了！面前的这位，就算不是伟大而倒霉的穿越人士，也一定与穿越人士有着某种关系！
　　老人往旁边转过身去，侧对着满腹狐疑的萧寒，背着双手，缓缓的说道：“不要惊讶，我也是来自地球！”
“你也来自地球！”
虽然萧寒早已在心底猜出来了，但是乍一听老人亲自肯定了，还是猛地蹦了起来，伸出双手就要抓老人的手臂！他乡遇故知！萧寒感觉一直藏在自己心中那压抑着的秘密终于有人一起承担了！但是，眼看就要抓住老人的手的时候，萧寒感觉自己的手就像是穿越了一层水雾似的从老人的手臂上穿了过去！
“这是什么？为什么我看的到你，却碰不到你？”
萧寒愣在当场，又伸出双手试图抓住老人的身体，但是却依然徒劳无功！
老人看到萧寒直愣愣的呆在原地，不由得叹了一口气。
“哎…其实，我已经死了，死了很久很久了！你现在看到的这片地方是你的精神空间，你现在看到的我只不过是我用魔法强留住的一点神念而已！你刚刚进到外面那个大厅的时候看到了除神龙雕像的三面大墙上的魔晶了吧！”
　　萧寒漠然的点点头，他刚才以为终于见到一个‘家乡人’了，但是这个‘家乡人’却告诉自己他已经死去很久了，萧寒一时间反应不过来，只是傻傻的呆立在原地，心中尽是无边的失落！
　　老人看了看呆立的萧寒，眼中扇过一丝泪光，但是很快便消失不见，只是语气开始变得开始颤抖起来：“那些魔晶石组成的巨大魔法阵是我设计的，用整整8000块9级魔晶那么强大的力量才能将我的意识从你看到的神龙眼睛的‘神秘石’中激发出来，哈哈，这一切为了什么？这只是为了见一见我的老乡！哈哈！”
　　说到这，老人再也掩饰不了眼睛中的泪水，清澈的泪水一滴一滴的滴落在白色的土地上！但是一道灵魂哪里会有眼泪？这个用那足以富甲天下的财宝来召唤出来的意识，就连流出的眼泪那也只是一道道虚影而已！
“谁能明白我用了富可敌国的晶石，只为了见一见我的家乡人！”
老人摇头苦笑，无力的跪坐在地上，脸上的眼泪依旧一滴一滴的流落下来，自顾自的狂笑道：“法神！哈哈哈哈！法神…我成为法神后能干什么？能回到家乡么？？？我只是想再回到家乡看一看，为了它，我不惜牺牲一切！那里！才是我的家！”
“爷爷…”
看着眼前那有些歇斯利地的老人，萧寒的眼泪也流了下来，想安慰他几句，却根本不知道该如何安慰！萧寒只能默默的低下腰，与老人跪在一起，良久，老人的情绪终于平静了下来，看着对面默默无语的萧寒，老人又笑了，自言自语道：“或许老天还有眼，起码，让我还能再看一眼我的家乡人！”
　　老人站起身来，平复了下心情，又接着对萧寒说道：“孩子！我也没有什么好送你的，在旁边的密室里有一些修炼法门，等一会你出去后进去取走吧，另外，我的武器‘陨天’你也拿着吧！我看过了，你也和我一样，是空间系的，而陨天就是我当年所使用的武器，而且在陨天上，我刻画着一个远古天神书上的魔法阵，虽然我一辈子都没能找到咒语开启它！另外，我要告诉你一个不好的消息！”
 
 					 第四十章 地下城任务8　[本章字数：3755　最新更新时间：2009-01-13 18:29:34.0]
 ----------------------------------------------------
 　　正在萧寒几人陷入神秘洞穴的时候，在他们的外面，现在神秘森林中所有的佣兵和各种组织纷纷遭受到森林中各种魔兽那近乎毁灭性的攻击，只是短短几个小时中，第一批进入神秘森林中的几千人竟然只有不到一半的人能够撤退出这片神秘而恐怖的森林，剩下的人，除去不多的一些人能勉强继续前进，其他的人都长眠于这片神秘的土地上！
　　不久后，在地下城那巨大的城门外，一大群身上还带着各种或深或浅伤痕的人都聚集在那雄伟壮观的大门外面，这群人聚集在一起所释放的庞大气势，竟然震慑的不远处森林中那些高级魔兽都不敢轻举妄动，只能在黑暗处远远的盯着这帮强大的人类！这些人中，有卡修斯，有布鲁克，还有许许多多的大陆顶级强者！在不到300人的队伍里，光是魔导师和大剑师就占去近100人，仿佛是已知世界上的强者都聚集到了这里！而现在，这群象征着大陆终极武力的人们，现在却齐齐抬头往上空看去，眼睛中尽是狂热的崇拜之情！
　　半空中，亚尔维斯，安东尼拉丁，以及一个黑衣瘦瘦的男子呈三角形凌空站在地下城的上空，而从他们身上散发的淡淡威势让下边的众人清清楚楚的感觉到什么才是真正的强大！只靠着不经意间流露出的一点点气势，就能使得下边的魔导师，大剑师们从心底生出不可抗拒之情，这是接近神的力量！不！他们在圣奇奥大陆上就是神！他们三人的境界，是圣奇奥大陆上所有人一生都向往的境界！
　　此时，在三位顶级强者的脚下，一个散发着各种颜色的巨大的魔法罩把整个地下城整个包了起来！将三位顶级强者阻挡在城外。
“我说，你们俩弄好了没有？”
粗狂的亚尔维斯看到这俩人对着这个魔法罩研究半天还没有结果，不觉有些不耐烦了，“我们合三人之力难道不能破开这个破玩意？”
　　安东尼拉丁没有理会亚尔维斯，正起身来，背负双手透过魔法罩往城内看去，皱着眉头对旁边的黑衣男子说道：“这个魔法罩很强大，不过，为什么这座空城会有这个强大的魔法罩？韦伯斯特你对大陆的历史比较熟悉，你知道这里是什么地方么？”
　　那个被称为韦伯斯特的黑衣人苦笑的摇了摇头，道：“哎，我也不清楚啊，这里应该是一个基地，至于为什么有这么强大的魔法罩，我估计是这里面有什么需要被保护的东西吧！”
　　“喂！”亚尔维斯见没人搭理自己，很是郁闷的插嘴道，“我说你们俩的脑袋是不是都老糊涂了！我们破开它后进去看看不就一清二楚了？”
　　安东尼拉丁与韦伯斯特对视了一眼，无奈地笑了笑，亚尔维斯这个老家伙，性格还是这么的急躁！不过现在似乎也没有什么更好的办法了，这个魔法罩是很久以前的魔法产品，其中的元素排列十分的精巧，如果想要彻底弄懂它们的元素排列再从中找出破解的办法，好似是不大现实…这样的话，也只好用强攻了！
“喂，小朋友们！”
韦伯斯特对着下边的人群喊道，“我们将对这个魔法罩使用大威力的招数，为了不伤及你们，你们还是往后一些吧！”
　　话音一落，原本聚集在下边的众人纷纷听话的往后退去，眼前的这是谁？神级人物！和他一比，自己也顶多算个‘小朋友’！在神级人物的吩咐下，很快，众人便退到远处，远远的像这边眺望！笑话！神级人物出手，有几人看到过？现在这百年不得一见的情景就在他们眼前，谁肯错过这次观看的机会？
　　“好了！”韦伯斯特转过身来，对安东尼拉丁和亚尔维斯说道：“现在，我们一起朝一个小范围攻击，估计能一举洞穿这个魔法罩！”
“嗯好！赶紧的吧，好久没出手了，感觉都要锈住了！哈哈”
 亚尔维斯豪爽的笑了起来，手一翻，从背上解下他的武器，一把火红色的大剑，用手轻轻的抚摸着剑身，而火红色的大剑就像是有生命似的，在亚尔维斯的手中‘锵’的发出一声清脆的剑吟声！
安东尼拉丁看到两人都准备妥当，也拿出一把洁白如玉的法杖，横放在胸前，开始吟唱道。
“闪耀的光辉啊，以曙之女神之光明的名义，化为无坚不摧的神圣之矛……”
随着安东尼拉丁的吟唱，在他的身后渐渐显现出一个巨大的六芒星图，就像是一个真正的星图一样随着安东尼拉丁的吟唱缓缓的转动，一股股强大到极点的能量气息不时的的从巨大的六芒星阵中散发出来，在远处远远眺望的强者们现在就感觉自己是狂风巨浪下的一只小船一样，在真正的力量面前连反抗的念头都产生不了！
　　“这就是法神的力量么？”众人想到！“太强大了！比我们何止强大百倍千倍！”
　　亚尔维斯和韦伯斯特在安东尼拉丁吟唱咒语的时候也纷纷开始蓄力！身上的斗气缓缓的将自己包围在斗气里面，但是因为斗气内敛，而且周围患有一个安东尼拉丁在不停的往外散发着强大的气息，所以远方的众人并没有感觉到他们俩身上那足以移山倒海的强大力量！
　　“…让伟大的光明神指引我们，毁灭阻挡我们的敌人！  ”
　　过了将近五分钟，安东尼拉丁终于念完亢长的咒语，右手的魔杖往前方那闪耀着七彩光芒的魔法罩一指，安东尼拉丁大声喝道：“神之战矛！”
　　安东尼拉丁身后那巨大的六芒星阵瞬间化为一道流光，急速的冲向那道魔法罩！
　　“就是现在！！！”
　　亚尔维斯和韦伯斯特看到安东尼拉丁的魔法发出，同时大喝一声，身形瞬间消失在原地！
　　寂静，绝对的寂静，就像是时间停止一样，仿佛整个世界都沉寂了下来，
随后，一道无比强烈的白光陡然亮起！紧接着。
“轰……”的一声惊天动地的爆炸声传来！巨大的爆炸声震得整个地下世界都剧烈摇晃起来！高高的洞顶被这一击震得石块石粉簌簌的落下，暴烈的能量乱流在地下城附近狂暴的奔走，直接将远处的强者直接掀翻在地，一些本来就带着伤的强者甚至直接吐出了一口鲜血！所有看到这一幕的人都禁不住到吸了一口冷气！神级人物的力量竟然强大到这种地步！这仅仅是不小心流落出来的气势，还经过数百米的缓冲，都能震伤他们！到底有什么东西能挡住这石破天惊的一击？
“啪…”
正当远处强者暗自心惊的时候，一声清脆的声音从七彩魔法罩上传来，紧接着，一片片如同玻璃一样的魔法碎片慢慢的从七彩魔法罩上剥离，渐渐的消失在半空中！
　　神秘洞穴里，蒙赛几人正使出浑身解数来试图将金色光柱打碎，突然，一声爆响传来，紧接着大地就像是地震一样颤抖起来，把毫无防备的安琦和爱丽丝掀翻在地。
　　蒙赛反映很快，及时的稳住身形，并伸手拉起差点摔倒的瑞克，但是一直趴在安琦身上不肯下来的奇迹可就惨了，直接被摔了下来，然后被摔倒的安琦一屁股坐了上去！
　　“嗷呜…压死我了……呜呜……”
　　这阵莫名的震动来的也快，去得也快，在众人还没反应过来的时候又消失了！
　　“大家没事吧！”蒙赛把摔倒的安琦和爱丽丝拉了起来，问道！
　　“没事团长”
　　“蒙赛，刚才的那是什么啊？”
　　“我也不清楚，可能是一场小地震吧！”蒙赛边回答，边看了看四周，这个洞穴很结实，刚才那么剧烈的震动这个洞穴依然没有出现任何的裂痕！
　　“砰…”的一声，瑞克把大剑往地上一拄，喘着粗气的对着蒙赛说道：“我说团长，这道金光也太结实了吧！我们怎么弄也弄不开啊！就连爱丽丝的破魔箭对他都没有办法啊！”
　　“唉…”蒙赛叹了口气，“是啊，现在也不知道萧寒怎么样了，我们还是…奇迹？”
　　蒙赛说道一半，往旁边一看，正合适看到奇迹慢慢的从地上爬起来，俩眼一亮，一拍脑袋！“我怎么把它给忘了呢？它可是8级魔兽，说不定它能够破开这道金光也说不定！”
　　蒙赛连忙跑了过去，把迷你版的奇迹提了起来，不料奇迹一看是蒙赛提它，“嗷…”的一声叫，猛地在蒙赛的怀里变大了，直接把蒙赛朝后压倒在地，然后，奇迹踩着蒙赛的肚子走了过去：“老狼我不喜欢男人！”
　　“呃，奇迹还怕羞…”蒙赛自嘲的说道，手脚并用从地上爬了起来，小跑到奇迹的身边说： “奇迹？商量下，救下你的主人好不好？”
　　“呜？”奇迹低吟了一声，很是轻蔑的扫了一眼在金色光柱里面的萧寒，慢慢的趴了下来，闭目养神！
　　“呃？萧寒的魔兽，确实很特别！”
“哈哈，队长，你这招不好使！看我的！”
瑞克看到蒙赛吃瘪，哈哈的笑了两声，在后边跟了上来，蹲在奇迹的身旁，对趴在地上的奇迹说道：“奇迹，你看这样行么？如果你救下萧寒我就叫萧寒给你做一只烤野猪吃！行不行？”
　　“呜？”奇迹睁开眼睛，瞅了瞅瑞克，犹豫了一下，伸出一只爪子来。
　　“四只？好！就四只！”瑞克赶忙答应到！“赶快去救他，万一萧寒出了什么事情，你以后就不用吃烤肉了！”
　　“嗷呜…”奇迹一听瑞克答应了，也不罗嗦，一个翻身，从地上跳了起来，慢悠悠的转到萧寒所在的金光面前，站定，张开大嘴，一声大吼。
　　“吼……”
　　在奇迹的面前，无数的风元素快速的聚集在一起，很快就形成一个椭圆形的青色球，这青色圆球正是风系8级单体攻击魔法‘风精灵的哭泣’具有极大的冲击力！最适宜破开魔法罩和各种程度不强的封印！
“吼…”
奇迹又一声大吼，魔法‘风精灵的哭泣’就像是一颗子弹一样，以迅疾无比的速度朝萧寒冲去！
　　“哎呦。。好累！”
　　正当‘风精灵的哭泣’快要击中萧寒身外的那道金色光柱的时候，光柱竟然就那么突然消失不见了，原本一动不动的萧寒却在此时伸了个懒腰。
　　“哦…我的天！”蒙赛几人被这突然出现的情况惊呆了，看到距离萧寒不到两米的青色光球，下意识的念了一句，随后一起闭上了眼睛，“愿上帝保佑萧寒！”
 
 					 第四十一章 地下城任务9　[本章字数：4153　最新更新时间：2009-01-14 20:07:17.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“砰…啪…咣当…”一连串剧烈的碰撞声传来…听的蒙赛几人心中一阵发毛，很痛！一定很痛！
　　而奇迹直接无语了，“嗷呜…这下老狼我感觉…很不好…”
　　“哎呦……”
　　一声微弱的呻吟声传来，惊醒还在原地捂着眼睛的蒙赛等人。
　　“萧寒！！”“萧寒！我们来救你！！！”
　　随着几声惊呼，大家忙七手八脚的把半个身子都镶嵌在墙体里的萧寒从墙上拽了下来，不过萧寒确实也够结实…遭受到这么剧烈的打击，岩壁上都清晰的出现了一个人的凹形坑，而萧寒身上竟然没有出现什么大的创伤！除了脸看起来有点平面化…还有俩眼睛在往外不停地冒着眼泪…
　　安琦拿出一块手绢给萧寒擦着眼泪：“很疼么？”
　　“八筒…踩怪（不痛才怪）”萧寒一边模糊不清的回答，一边接过手绢朝鼻子一顿揉，把撞歪的鼻子正了过来，这一下又痛的萧寒涕泪横流，萧寒吸了吸气，感觉这鼻子还能用，这才抹去眼泪鼻涕，用那足以融化这世界上一切的眼神看向老实蹲在墙角那的奇迹，手指颤颤的指向奇迹：“我…我今天…我今天非得炖了你！”
　　奇迹看到萧寒那红红的眼睛，被萧寒那几乎要喷出火苗的眼睛盯的身上一阵发毛，它连忙干嚎起来：“不，是他们叫我救你的！你不能这么对待你的魔宠！我要…嗷呜…”
　　奇迹还没说完，萧寒就直接一个火焰弹打了过去，奇迹往旁边一躲，身子是躲了过去，可尾巴还是结结实实的中了一招！痛的奇迹一蹦三尺高，差点撞到洞顶了。
　　“男人头，女人腰，老狼的尾巴！都是不能动的！现在你丫的敢烧我尾巴！老狼我跟你拼了！”
　　“来啊！老子怕你这只土狗？老子今天非得给你换几个零件！”
　　“我打…”
　　“嗷呜…”
　　“…”蒙赛凯特几人看到这一人一兽一又开始了，脑门上都齐齐的出现了一个汗珠…
“咦？我怎么感觉有点不对劲啊？”
爱丽丝对这情景已经免疫了，索性也不去看萧寒和奇迹在地上翻来滚去了，眼睛朝四周瞥去，顿时，爱丽丝的小眼睛‘腾’的一下子睁得溜圆，紧接着…
　　“啊……”
　　一声足以达到地球上200分贝的惊叫声在这个洞穴中响起！众人的耳朵只觉得是有个人在拿着高音喇叭对着耳朵狂吼一样，震得耳膜是‘嗡嗡’作响！眼睛里都泛出了一个个亮闪闪的小星星！
　　“停！停！”萧寒猛地从地上蹿了起来，一把捂住爱丽丝的嘴巴，“怎么了？你被狼咬了？”
　　“嘎？”奇迹趴在地上喘着粗气，对萧寒翻了个白眼，“她叫干我屁事？”
　　“呜呜…”爱丽丝瞪圆了双眼双手胡乱的挥舞着，但是嘴巴被萧寒捂住，什么也说不出来，急的爱丽丝一狠心，张开小嘴就朝萧寒的手掌咬去，紧接着，就听到一声比刚才还要高的惨叫声响了起来！蒙赛几人刚刚恢复过来的耳朵再一次饱受摧残…
　　“啊！！！痛！！！”萧寒只觉得手掌是被巨龙‘吻过’一样，疼得他抱着手掌在地上乱蹦…“痛…爱丽丝，你是属狗的啊！”
　　爱丽丝却根本没有理会萧寒！只是一个劲的指向四周，张着嘴想说什么又说不出来的样子！
　　“有什么不对劲的么？”蒙赛几人顺着爱丽丝的手指看去。
　　“啪…咣当…”
　　蒙赛凯特和瑞克手中的武器齐齐的掉在了地上，几人瞪着灯泡般的眼睛看着四周，原先镶满魔晶的墙壁现在，墙壁还在那里，可是魔晶呢？？？可以让他们瞬间富可敌国的魔晶呢？？
　　“魔晶…魔晶…哪去了？”凯特艰难的咽下了口水，结结巴巴的说道！
　　萧寒现在才知道爱丽丝怎么会那么激动了，一边揉着手掌上的两排牙印，一边说道：“哎…不至于这么激动吧，那些魔晶不都在你们脚底下么？”
　　“脚底？”蒙赛几人赶忙后退了几步，朝原来站立的地方看去，可是那里有什么魔晶？只有一层细细的粉末铺在脚底。
　　萧寒指着脚底的粉末说道：“喏，魔晶因为能量都被抽光了，所以现在都碎成粉末了！”
　　“都碎？都碎了？？”爱丽丝不敢相信的蹲下身来，从地上抓起一把白色的粉末，结结巴巴的说道：“我们。。我们什么也没得到？”
　　“错！”萧寒大步走到他们刚才进来的那个小路里，指着小路的顶上说道：“我们得到了！我们得到了很多！！！”
　　说完，萧寒一咬手指，一滴鲜血从萧寒的手指上渗出，萧寒举着手指往顶上的一块红色石头一按，只听“咔嚓”一声，那块红色的石头竟然往上缩了进去，在萧寒的头顶上留下一个圆形的洞口！
　　“哗！这里怎么会有机关？为什么我刚才没看出来？”目瞪口呆的凯特走到那个圆洞下，看着这个黝黑的洞口，一脸不可思议的样子，刚才他们往里面走的时候，他早已用刺客的技能把周围勘察了一遍，以探测有没有机关陷阱，可是他根本没有发现这里的这个机关！
　　“萧寒！你是怎么知道这里有机关的！”凯特像是看怪物一样的看着萧寒问道！“我都看不出来，你怎么能看出来的？”
　　萧寒看着洞口，仿佛想起伤心的事情一样，口气有些伤感的说道：“是一个人告诉我的！他叫 王世龙！”
　　“王世龙？”凯特皱着眉头想了想，可是他根本没听过这个奇怪的名字，凯特刚想问问萧寒他是谁，一抬眼却看到萧寒的眼角有一丝亮光扇过，是泪光！凯特又把到嘴边的话又咽了下去！
　　在后边的蒙赛也看出气氛有些不对，忙站出来，搭住萧寒和凯特的肩膀着大家说道：“别愣着了，我们赶紧上去看看吧，看看到底是什么很大的收获！呵呵”
　　这个被精心设计在通道顶部的密室空间并不大，蒙赛几人进到里面就看到了一个桌子，几本摞在一起的书，和一张信纸，信纸上不知道写的什么东西，四方四正的，而在桌子后边的墙壁上则挂着一把奇怪的长匕首状的武器，说是剑吧，可是太薄，而且在刃的外面好像还有一层保护鞘。
　　萧寒径直走了过去，来到书桌的面前，拿起了那张薄薄的信纸，信上的字很少，只有短短的几行：
　　孩子，刚才我已经告诉你一切了，在这里我就不再多说什么了，最后告诉你，这个世界不简单，你万事不要太强求，不必太执着！遇到强大的对手你最好先设法保全自己，呵呵。我的这个想法或许有些太自私，但人都是自私的，不是么？我不希望我的族人在这个世界受到任何的伤害！最后，我虽然成功预知到你回来到这个世界，但是你的未来我却预知不到，可能是你的命运是掌握在自己的手中吧！最后希望你能平安，能快乐！我会在天上一直保佑你的！
　　王世龙绝笔
　　神历  1004年冬天
　　萧寒看完信，默默的把信纸折叠起来，小心的放入空间戒指里，转过头，看着墙上挂着的宝剑，一柄中国三尺宝剑！低下头，恭恭敬敬的鞠了三个躬，然后才小心的将剑从墙上摘了下来，‘锵’的一声，萧寒把宝剑从剑鞘中拔出，紧接着一道寒气从剑刃散发出来，霎那间在场的众人只觉得身上一冷，仿佛突然从盛夏来到寒冬的感觉，让人忍不住打了个寒栗，萧寒翻过剑刃，只见在繁杂的魔法符号上边用中华楷书整整齐齐的刻着两个小字“陨天”！
　　“好剑！陨天！”萧寒慢慢的说道“从今天开始，我们就是伙伴了！”听到萧寒的声音，‘陨天’也仿佛有生命似的，“锵”的发出一声清脆的剑吟！萧寒握住剑柄，在空中挥舞了两下，带起一阵破风声！
　　突然，萧寒脚下一个啷跄，差点摔倒在地，把蒙赛几人吓了一跳，慌忙扶住萧寒。
“没事！”萧寒摆了摆手，他感觉只到一阵头晕，脑袋里似乎多了一些什么东西，像是一个很玄妙的魔法阵，但是却模模糊糊的看不清楚！
“是幻觉么？”萧寒晃了晃脑袋，感觉脑袋不再晕了，用手指了指桌子上的那几本书，对蒙赛几人说道：“这几部书应该是从前的修炼秘籍，你们看看吧！”
　　“啊？这是修炼秘籍？”几人一听，连忙拿起了那几本不起眼的小本子。
　　“是真的！我这本是‘自然领悟’是精灵学的！”蒙赛只是稍稍的翻了几页，就瞪大了眼睛，惊讶的说道，“正合适给爱丽丝修炼！”
　　安琦捧得一本白色的书看到全身灌注，在那本术的封面上赫然写着《光明魔法全集》
　　而爱丽丝则翻看着一本书，奇怪的说道：“这是什么啊？是魔法么？”
　　蒙赛走了过来，凑到书前，看到上边画着一个个人的图案，身上还有许多密密麻麻的小点，和很多奇怪的箭头，书上写的也是和刚才看到的那封信上的方方正正的图案！
　　“萧寒应该认识吧！”蒙赛把手中的‘自然领悟’塞给爱丽丝，把爱丽丝手上的书递给萧寒，“这是本什么书啊？”
　　“嗯？”萧寒接过来一看，书封面上用神秘字体竟然是汉字！上面用毛笔写着四个大字《天地元气》翻开扉页，上面一段用很刚劲的小字写着：
此书是我，王世龙即将跨过法神境界时，根据偶尔得到了一页《天神书》里的记载，创出的一本只适合拥有奇经八脉之人所修炼的秘籍”
哇靠！专门给适合拥有奇经八脉的人学习？萧寒的眼睛顿时就闪出星星来啦！他在地球上曾经无意中看到一则秘闻，上边就曾经有一段写的，华夏人与外国人的不同之处在于华夏人都拥有奇经八脉，而外国人却唯独缺少了一脉！这么说这本书现在就只有萧寒才可以修炼，而且它竟然是神秘的天神书上传出来的！绝世宝典啊！
“如果自己能练成这本书…”萧寒似乎看到了朝他而来的滚滚金钱、美女…
“呀…好恶心，都流口水了！”
“啊…”
被爱丽丝一说，萧寒慌忙擦去嘴角的口水，再仔细一看书，顿时傻眼了，刚才太高兴，没注意，原来下边竟然还有一行字：修炼之人必须进入半神境界，也就是法神或战神境界以上！切记！否则将因身体承受不了天地间巨大的能量而爆体身亡！
“砰”萧寒一拍脑袋，无比懊恼的想到：“法神？战神？该死的王世龙！老子哪辈子能到达那种地步？”
萧寒看到这，虽然极度不甘心，但还是恋恋不舍的把书合上，扔到空间戒指里，法神？老子这辈子能到那个地步么？
看到大家好奇的眼神，萧寒虽然心痛的解释：“秘籍，必须到法神或战神境界才能学习！”
“啊？”蒙赛几人一听，顿时愣住了，倒吸了一口冷气，必须到法神或战神才能修炼？战神法神还用修炼？
过了好一会，众人终于回过神来，唉，这根本就是一个鸡肋！还不如看看眼前这些实际的来的好！
经查点，这里书一共有7本，减去萧寒拿到那本，还有爱丽丝学习的《自然领悟》和安琦学习的《光明魔法全集》以及一本《精神修炼》和斗气修炼法门《紫日斗气》《柔水斗气》一本适合男子修炼，一本适合女子修炼，另外还有一本《潜行者斗气修炼法门》给了凯特！唯独没有萧寒的魔法书…无辜的王世龙家里的所有女性又被萧寒深深的问候了下…
 
 					 第四十二章 屠龙之战 上　[本章字数：3801　最新更新时间：2009-01-14 20:07:38.0]
 ----------------------------------------------------
 　　东西也分配完毕了，萧寒最后回头看了一眼密室，纵身从进来的洞口跳了下去，对着还在上边的蒙赛几人喊道：“兄弟们！走，我们应该去看看大场面了！”
　　“大场面？”蒙赛也从上边跳了下来，把《紫日斗气》小心地放入空间戒指里，这才疑惑的回头向萧寒问道：“什么大场面的？”
　　“嘿嘿”萧寒神秘的一笑，慢慢的说道：“绝对会让你们难忘终生的大场面！”
　　“切，这么神秘！”爱丽丝盯着萧寒转了两圈，最后站在萧寒的面前，对着他说道：“我怎么觉得萧寒你在那个金色魔法罩里出来后，就有些不同啊？”
　　“胡说，我能有什么不同啊！”萧寒一瞪眼睛，他不想让蒙赛他们知道王世龙的存在，如果他们知道整天与他们生活在一起的是一个外星人…唉，萧寒可不想失去辛苦建立起来的信任与友谊！
　　“走走走，别磨蹭了！赶紧走！”萧寒一边喊着，一边快步走回原来的那个大厅，进到大厅的萧寒也不做停顿，直接朝神龙浮像走去，蹲在雕刻着神龙的岩壁上朝神龙的尾巴摸索着。
看到萧寒蹲在墙角皱着眉头不知道在摸索什么，瑞克好奇的问道：“喂，萧寒你蹲在哪里在干什么啊？”
听到瑞克的问话，萧寒头也不回的丢出一句“找东西…”突然，萧寒手指碰到一个圆呼呼的突出石块。
“好了！就是它了！”终于找到王世龙说的机关的萧寒毫不迟疑的用手往里面一按，只听旁边的墙壁上发出几声隆隆几声闷响，在岩壁上的一块石板突然就像是一扇门似的往里打开了，现出一条和来时一模一样的小路！
　　“哇塞！这里也有机关！”瑞克跑到小路的入口那里伸头往里看着，啧啧的叹道：“萧寒你真厉害，连这种机关都能找到！里边通向哪里啊？”
“切，也不看看我是谁！”拍了拍膝盖上的灰尘，萧寒站起身来，走了过去，“快走吧，这条小路是通向我们的任务目的地，神秘的地下城里面的！或许…应该称为‘封印之地’”最后一句话，萧寒说的声音很轻很轻，蒙赛爱丽丝几人谁也没有听清楚。
在兄弟佣兵团的顶上，地下城内，安东尼拉丁和亚尔维斯以及韦伯斯特面色谨慎的站在一个黑衣人的面前，在他们后边跟着的数百的顶级强者也同样握紧了手中的武器，紧张的看着面前的黑衣人！空气中充满了一派肃杀气氛！整个场面说不出的诡异。这么一支强悍到几乎可以横扫大陆的队伍，现在却被一个黑衣人拦住了去路！
现在拦在众人面前的这个黑衣人不是别人，正是先前关押在地底密室的神秘黑衣人，陷入层层封印的亚德里森！
　　原来，刚才在三大绝世高手的最强攻击下，不仅地下城外围的魔法罩彻底被打碎，那一瞬间产生的强大能量甚至干扰了整个地下城的魔法元素！使得神秘地下室的魔法阵的防护力在那时候也是降到最低！而经过数千年的不断消弱，封印亚德里森的魔法阵也早已不复当年全胜时间的强度了，而被困在魔法罩内的亚德里森，则凭借着这一机会，依靠龙族那无比强大的魔法而强行的破开了魔法阵，成功的逃脱了这个已经关押他打数千年之久的地下室！而亚德里森出来后第一件事就是将地下室彻底的毁灭！而亚德里森毁灭地下室所产生的强大的能量波动却被安东尼拉丁几人所感知到，不明所以的几人带着数百强者纷纷朝神秘地下室这赶来，正合适撞上了刚刚脱困的亚德里森！
　　“嘿嘿，哈哈！”亚德里森看着面前数百的强者，不但没有一丝害怕的神情，脸上反而透露着一种嗜血的欲望！他傲然的对天狂笑几声，半浮在空中，狂傲的说道：“卑微的人类，害得我伟大的亚德里森黑暗巨龙大人被困几千年！今天！卑微的人类，等待着迎接亚德里森大人的怒火吧！哈哈哈哈…”
　　“哗…黑暗巨龙！”
　　“这是黑暗巨龙！”
　　听到面前神秘黑衣人的话，各路强者就像是炸了锅似的，那里还有平时那镇定祥和的样子？其实这也怪不得大陆强者们！虽然他们早就从亚德里森头顶上那鲜明的一对龙角认出他们面前站的是一只幻化成人类的巨龙，但是，他们谁也没有想到这竟然还是一只大陆上最恶名昭著的黑暗巨龙！
　　传说中黑暗巨龙残忍，好杀，而且它的攻击力也是在龙族里仅次于黄金巨龙的存在！但是因为黑暗巨龙极其稀少，所以大陆上还没人见过黑暗巨龙，对于黑暗巨龙的描述也都是一些流传下来的古代书籍里所记载的！而现在，一只活生生的黑暗巨龙出现在他们的面前，虽然旁边高手无数，但是他们还是倒吸了一口冷气，心中全部都是说不出的后悔，当初怎么就来趟这趟浑水呢？现在完了！恐怕今天就别想出去了！
　　“现在！只能靠他们了！”到底是经过无数磨练而成的强者，经过短暂的惊慌，渐渐镇定下来的众人的目光纷纷聚集在队伍最前头的三个人身上！
感受到众人期盼目光的安东尼拉丁冷冷的看着面前嚣张的亚德里森，心中虽然也因为对方的身份而掀起了惊涛骇浪，但还是强制的空着着自己的情绪，沉声的说道：“阁下，既然你是巨龙一族，那么神之盟约里的创世神的规定：除去人类率先伤害龙族成员，巨龙一族不得无故伤害人类阁下应该很清楚吧！”
说到这，安东尼拉丁咽了口气，接着伸出手指向天空，慢慢的说道：“这可是创世神的规定，难道阁下要挑战创世神的威严么！”
　　“迂腐不化的人类！”亚德里森很不屑的瞥了一眼面前的这个身穿白衣的老头，狂笑道：“创世神又怎样？！创世神早已不再这片大陆上了！现在，我亚德里森大人就算毁灭人类！创世神也不会来救你们的！而今天，为了庆祝我亚德里森重新拥有自由！你们就做我复仇的第一步吧！哈哈哈…”
　　“好狂的口气！”看到亚德里森狂傲的样子，一直默不着声站在一边的的亚尔维斯终于忍不住开口喝到：“我看你的力量似乎也没有传说中的那么恐怖！既然你一再要说要向我们人类复仇，看来今天我们要进行屠龙的壮举了！”亚尔维斯说的也很正确，几千年来一直被困在魔法阵中的黑暗巨龙亚德里森根本没有办法汲取能量的机会，而刚才破开封印的强力一击又耗去大半他身体内剩下的能量，使得它现在的实力大打折扣，但是亚德里森毕竟是成年的黑暗巨龙，就算是当年天榜第一高手，纵横大陆的王世龙，也只能封印它而不能杀死它！骄傲的亚德里森那里容得下人类的不敬之言？！
“屠龙！卑微的人类！你会为你的话付出惨重的代价的！”亚德里森怒吼道！它那身为巨龙的尊严哪里容得面前人类的狂妄之言？
 “巨龙！恢复本身！”
　　随着亚德里森的怒吼，不知从何处而来的一道道黑色的迷雾顿时将亚德里森紧紧的包围起来，一股股令人从心底颤栗的恐怖的气息从迷雾里慢慢的散发出来！
　　“撤，大家赶紧撤！”眼见不好的战神亚尔维斯大吼道：“不要碰那黑雾！”
亚尔维斯的话音刚落，只听吼…的一声惊天龙吟就像一声炸雷一样在半空中炸响，紧接着，一股强大到令人从心底生不出抵抗之心的的气息瞬间遍布整个地下空间，而在丛林中那无数的魔兽在感觉到这股强大的气息的瞬间，不论是在睡觉，还是在和人类战斗，各种强大的魔兽就像是遇到老虎的兔子似的，齐刷刷的伏到在地，身体瑟瑟发抖！
而在地下空间的所有的人类也都停下在做的事情，全部都不敢相信的看向地下城的上空，结结巴巴的说不出一句话来！因为他们看到了他们一生中最难忘的一幕！在地下城那里，一个大的像一座小山似的影子浮在地下城的上空！
　　“这…这就是巨龙？！”
　　六条人影和一只巨狼站在地下城的城门处，齐齐的抬头看向半空中那条巨大的身影！
　　“萧寒…”瑞克抹了把冷汗“这…这场面有些太大了吧！我们会不会有危险！”
　　萧寒现在也傻了，他一直都以为巨龙就是和恐龙差不多，只不过多一对翅膀而已，现在，看到天空中飞舞的体长足足有几百米的巨龙，他才知道巨龙的巨字，是什么意思了！
　　“这么大，不用打，一个龙肉沙包，估计谁都得扁吧！”
　　“嗷……”
　　“砰…”
　　奇迹刚想发表下自己的看法，萧寒就一个巴掌扇了过来，“你找死啊，叫什么叫！把它叫来用你喂它啊！”
　　“呜呜…欺狼太甚！凭什么你们可以感概，我就不行？”
　　“别闹了，什么场合这是！”蒙赛算是彻底服了，这俩当着巨龙的面也能闹起来！不知道是说他们大胆呢，还是…傻…
　　“我们还是赶紧撤吧！”看到半空中那往外散发着无穷气势的巨龙，暗摸了一把汗的蒙赛对旁边的众人说道，“这不是我们能凑的热闹！我们先回地下通道躲躲！”
　　看着天空的巨龙，安琦瑞克几人都下意识的点了点头，这热闹，绝不是一般人能凑的！
“吼…”
待到安琦几人开始往密道退的时候，外面又是又是一声震天龙吼，变成巨龙状态的亚德里森在半空中藐视的看着脚下那如同蚂蚁一样的人群，傲然的吼道：“卑微的人类，去地狱忏悔去吧！”话音一落，从巨龙的嘴里猛然喷出一条粗大无比的白色火焰，直直的向下方的人群喷去！正是龙族特有的技能龙炎！
“光明守护！”
安东尼拉丁见到那足以溶金化铁的龙炎当头喷下，忙挥动魔杖，一个巨大的白色魔法罩将在场的所有人都罩在里面！
“轰…”一声巨响，白色龙炎狠狠的撞上了白色魔法罩，强大的爆炸声猛然响起，巨大的爆炸气流掀起无数的碎石砖，连同周遭那一大片古建筑都被瞬间震塌！而那层看似薄薄的白色的魔法罩仅仅是晃了两晃，很快便稳定了下来！
　　“都准备战斗！”在魔法罩里的亚尔维斯大吼一声，抄起散发2点点寒气的大剑率先冲出魔法罩，脚尖一点，在脚下那铺成道路的巨石瞬间便被这一脚踩成无数碎块，而亚尔维斯身形就像一颗流星似的急速的冲向半空中的黑暗巨龙！
　　“吼！去死吧！卑鄙的人类！”
　　暗黑巨龙吼了一声，伸出巨大的翅膀，猛地向亚尔维斯拍去！
 
 					 第四十三章 屠龙之战2　[本章字数：3649　最新更新时间：2009-01-15 20:06:15.0]
 ----------------------------------------------------
 　　看到一道黑影袭来，黑暗巨龙怒吼了一声，背后那一对巨大的翅膀，猛地展开，巨大的翅翼遮天蔽日似的向疾冲而来的亚尔维斯拍去！
　　他那巨大的翅膀就像是一片黑色的积云一样，带起一阵呼啸而来狂风向亚尔维斯压去！而亚尔维斯仿佛没看到迎头拍下的巨大龙翼，依旧像是扑火的飞蛾一样！直直的冲向正上方的巨龙亚德里森！
　　“快躲开啊！”
　　“躲开啊！“
　　在场的人全部都被这自杀式的进攻惊呆了，张大了嘴巴，眼睁睁的看着巨大的龙翼狠狠的拍在‘亚尔维斯’的身上！
　　‘砰…’的一声微弱到极点的碰撞声传来。
　　“咦？”亚德里森愣了一下，他刚才根本没感觉到翅膀击中人体的那种撞击感，只是觉得翅膀就像穿过一道水雾一样，轻飘飘的就穿了过去。
　　“难道！”亚德里森暗叫一声不妙，飞快的调转身形，朝地下压去！它想明白了，刚才那道人影根本不是亚尔维斯！那其实是一道幻像，一道很高明的幻像！竟然连他都瞒了过去！
　　亚德里森反映很迅速，但是战神亚尔维斯却丝毫不慢于他！半空中，一道巨大的剑影突兀的出现在巨龙身体的上部！
　　 “看我的战神之怒！！！”
　　随着亚尔维斯的惊喝，仿佛整个世界都暗了下来，只有半空中，闪现着耀眼白光的巨大的剑影带着撕碎的片片空间碎片，就像是一轮白色的赤阳一样，急速的冲向下边那除了一层魔法罩就在没有任何保护的龙背！
　　“轰…”一声巨响！
巨大的剑影瞬间穿透了巨龙身上的那一层薄薄的魔法罩！重重的砸到了巨龙的背上！在巨大的龙背上划开一道深深的口子，鲜血从伤口中喷涌而出！顿时，空中就像是下了一场红色的急雨一样！
“哇靠！好猛！”躲在地洞出口的萧寒在侧面清楚的看到了亚尔维斯那惊天一剑！萧寒毫不怀疑刚才那一剑里的巨大的能量能直接削平一座高山！而巨龙的身体确实是大陆上最强悍的！如此剧烈的一招竟然只是开了一道伤口！连骨头都没有伤到！
　　“好厉害啊！”瑞克挤在萧寒的身边，啧啧的看着天空中狂喷鲜血的黑暗巨龙，叹道：“什么时间我也能这么厉害么！一招就把巨龙打的龙血四溅！”
“龙血？”萧寒眼睛一亮，一拍脑袋，猛地蹦了起来，“龙血啊！怎么把这茬忘了！”萧寒手脚并用的从出口爬了出去，从空间戒指里抱出一个大桶就开始接住往下洒落的龙血！
“别浪费啊！兄弟们快收集龙血等着卖钱啊！”
　　看着在外面巨龙下面忙的上窜下跳的萧寒，蒙赛安琦几人额头上齐齐的出现了一个大汗珠“……这家伙，要钱不要命啊！”
这个时候，随着这惊世一剑斩入巨龙背部，一道模糊的影子出现在巨龙的脖子后方，在这道模糊的影子手中，一柄漆黑犹如黑夜中的精灵一般的匕首带着一股逼人寒气猛地插向巨龙那脆弱的脖子！正是刺客韦伯斯特趁着巨龙吃痛的时候发动的致命一击！
“吼…”黑暗巨龙一声怒吼，就在韦伯斯特的匕首距离巨龙身体就差一点点的时候，从匕首下的龙鳞猛地泛出一丝黑色的烟雾！
“黑暗吞噬！”
韦伯斯特一惊，身形一顿，愣生生的收住了攻击，身体往上一拔，整个人又化为虚影一般，消失在天空中！而巨龙背上的亚尔维斯也丝毫不恋战，一击得手，立刻远遁回到地下魔法罩内！他明白，刚才那一招得手纯粹是巨龙大意轻敌所致！
由于刚才韦伯斯特与亚尔维斯的攻击速度极快，几乎是眨眼之间便结束了，在他们俩遁回魔法罩的时间，外面那数百魔法师的魔法才吟唱完毕！每一个在场的魔法师除了法神安东尼拉丁支撑着魔法罩，其余的魔法师毫无例外的都用上了自己最厉害的魔法！
顿时，天雷，风啸，冰暴…仿佛是世界末日一样，漫天的魔法将整个地下空间印的七彩斑斓！无数道魔法混合在了一起，发出耀眼的光芒，将整个黑暗巨龙包围了起来！
　“卑鄙的人类！！！”亚德里森怒吼一声，一股黑雾冲天而起，将它那巨大的身体包裹在里面。而那由数百魔法师释放的无数魔法全部击中了这层看似一吹就散的黑雾，但是，令所有人震惊的事情发生了！那无数道足以翻山蹈海的魔法一碰到这层薄薄的黑雾，就像是遇到沸水的盐巴，全部被吞入黑雾之中！不只是魔法，就连弓箭手那满含斗气的箭矢都全部被黑雾吞了进去！黑暗巨龙天赋技能黑暗吞噬，吞噬一切有形或无形之物！
“卑鄙的人类！你们会付出代价的！！！”亚德里森巨大的吼声响彻天空，随着这声怒吼，巨龙那无比庞大的身体急速的压向地面！只一瞬间，那巨大的四个爪子就撑住了地面！而黑暗吞噬也随着它着地的一瞬间消散在空中，它的持续时间还是太短，这就是这个魔法最大的弊端！
　　“趁现在，攻击！”众战士刚才还在寻思巨龙不下来，没办法攻击的时候，现在，一看巨龙竟然自己降落了下来，早已准备好的魔法，斗气，箭矢，就像是不要钱似的一股脑的抛向降落在地的巨龙亚德里森！
　　霎那间，天空中再一次被各色的魔法斗气染的七彩斑斓！无数道流光在半空中划过，冲着巨龙的身体急冲而去！
　　面对着如此之多的攻击，巨龙却只轻蔑的一笑：“愚蠢的人类，以为这样就能伤害到伟大的巨龙么！”
　　随着巨龙话音落下的瞬间，一道淡淡的黑气猛地出现在巨龙的身体上，将巨龙的身体包裹在暗黑色的魔法罩里面！而无数的魔法和斗气等攻击就像是密集的雨点一样，纷纷砸到了暗黑色的法罩上。
　　只听到“轰轰轰…”的连续剧烈的爆炸声从巨龙身上的暗黑色的魔法罩上传来，而暗黑色的魔法罩就像是狂风暴雨中的坚石，岿然不动！
这些由大陆顶级强者所发出的威力巨大的招式，竟然穿不透这层看似单薄的魔法罩！所有的强者再一次傻眼了！这还怎么打啊！连巨龙的防御都破不了！
看到众人慢慢熄灭的战斗**，亚尔维斯与韦伯斯特相互看了一眼，不用语言交流，两大高手再一次消失在原地，下一刻，他们的身形带起一串残影冲向了场中间！他们的身上闪现的淡黄色斗气象征了他们这一击灌注了全身的神之斗气！
黑暗巨龙眼睛一道凶光闪过，等的就是现在！巨龙那遮天蔽日的翅膀一收，巨大的龙首高高抬起！一阵几乎看不见的黑光在魔法罩内闪出！
看着距离自己越来越近的黑暗巨龙，亚尔维斯与韦伯斯特同时高高跃起，亚尔维斯那巨大的斗气斩就像是一轮耀日一样，掩盖着韦伯斯特的身形，从上之下对着上百米高的巨龙当头斩下！
看着那道巨大的斗气，以及在它中间那几不可见的一个小小的黑点，巨龙轻吐出俩字，“愚蠢！”也不见巨龙有什么动作，只是一直高高昂起的头颅往下轻轻一点，瞬间一道黑色风暴从巨龙脚底升起，一瞬间，黑色风暴从巨龙身边猛地喷出！
韦伯斯特与亚尔维斯只觉得眼前一黑，两大绝世强者下意识的将斗气内敛，使其紧紧的裹住中间的身体！
“轰…轰…”
两声剧烈的爆炸声在黑色风暴里猛然响起，紧接着，两道人影从半空中倒飞出去！重重的砸到了地上，将坚硬的石路砸出两道深不见底的巨坑！两大绝世高手，只一击，便被巨龙重重击落！这是什么力量？
“愚蠢的人类！该送你们去下地狱了！”看着远处愣住的众人，巨龙轻蔑的一笑，紧接着，巨大的龙嘴里飘出了一段飘渺玄妙的声音！
“￥%……＃￥＃￥@%@＃￥%%……”
　　“这是！”安东尼拉丁听到这繁复难懂的话音，愣了一下，随即大声喊了起来：“快！阻止它！这是龙语魔法！”
　　没错，这就是传说中龙族特有的技能，龙语魔法！龙语魔法一直被认为是大陆魔法的鼻祖，相传人类魔法就是由龙语魔法而来的！亚德里森也是被刚才亚尔维斯的那一剑而彻底惹怒了！竟然动用威力绝伦的龙语魔法！而因为巨龙在飞行的时候只能使用龙炎，而不能使用龙语魔法！所以刚才巨龙亚德里森才会设法降落在地上！
　　“哇塞，来料了！闪！”
　　萧寒抱起用来装巨龙鲜血的大桶撒丫子就朝地下洞穴跑去！那神秘的吟唱声，不是龙语魔法是什么？！
“不行啊！这魔法罩攻不破！”
“不要攻击了！先布防御！”安东尼拉丁看了看这层坚不可摧的魔法罩，又看看吟唱已经接近尾声的巨龙，大声喊道：“来不及了！所有的人，布置多层魔法罩！”
现在，只求魔法罩能顶住巨龙的这一波攻击了！
　　而逃跑？那更是不可能的！在龙语魔法面前，是没有逃跑的可能的！因为龙语魔法早已将他们锁定了！就算你有再快的速度也不可能比龙语魔法更快！
　　听到安东尼拉丁的话，所有的魔法师都立刻反应过来，一道道各色的魔法罩一个套一个的出现在众人的头顶！只一眨眼的功夫，便架设起数十上百层各系的魔法护盾！远远望去，就像是一个巨大的七彩蘑菇罩在众人的头顶上！
　　而这时，巨龙的魔法也吟唱完毕！
　　“哼！愚蠢的人啊，迎接死亡吧！龙语魔法：‘陨石天降’！！！”
巨龙大吼一声！在地下城的正上方，也就是矮人村落后方的平原上空，天空中突然传来了一阵令人心寒的气息！几十个巨大的，还在熊熊燃烧的巨大陨石，夹带着尖锐的风啸，出现在高空之上，它们现在正急速的冲向下放的土地！那剧烈的燃烧光芒，以及巨大的声响传遍整个加普呀草原！
　　“轰隆隆…”
　　那犹如闷雷一样的巨大的声响从众多强者的头顶传来！地下空间那坚硬的石壳，就像是一层薄薄的纸张一样，直接被巨大的陨石群所撕开！而陨石群则去势不减的冲向下方那层层相扣的魔法罩！
 
 					 第四十四章 挽歌1　[本章字数：3886　最新更新时间：2009-01-15 21:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　地下城内，透过被撕开的巨大石顶，熊熊燃烧的天外陨石带着雷霆万钧之势向下方的众人布下的数层魔法罩砸去！
　　“轰…轰…”
　　一声惊天动地的巨响，仿佛是世界末日一般！大半个地下城在没有保护的情况下顷刻间化为尘埃！一道冲天火光瞬间穿过那已被砸穿的巨大石顶！在加普亚草原的上空肆虐！巨大的火苗印红了半边天空！
　　随着最外层的魔法罩顷刻间被砸穿数层！人群中数个魔法师同时吐出一口鲜血，精神萎靡的瘫倒在地！刚才这一击，那蕴含着无穷力量的天外陨石强行破开了他们所布下的魔法罩，已经重重的创伤了他们的精神力！虽然他们成功拦截了这第一块巨大陨石，但是在一段时间内，他们再也别想释放出任何一个魔法了！
　　“大家坚持住…”不知道是谁喊了一声，但这道声音随即便被那巨大爆炸声所掩盖！
　　“轰……轰……”
　　继第一快陨石落下后，剩下的陨石就像是雨点一样，密集的砸了下来！而那数十层的魔法罩就像是一层层肥皂泡沫一样，在巨大的打击面前层层碎裂开来！巨大的爆炸声就仿佛是九天落雷一样不停的炸响！震得整个地下空间都摇晃起来！
　　终于，那厚厚的魔法罩群已经被砸穿大半！人群中只剩下一小半魔法师依旧坚持的站在那里！剩余的都已经无力的由身边战士扶着，慢慢的坐在地上，大口的喘着粗气，他们现在已经用尽了自己所有的力量，只能看着周围那或认识，或不认识的‘同船人’战斗了！
　　“吼…卑微的人类！统统去死吧！！！”巨龙一声怒吼，仿佛是震得整个大地都颤抖了一下！它看着在这招强大魔法的打击下，摇摇欲坠的魔法罩狞笑着！他要复仇！向所有的人类复仇！报复他这几千年里所受的苦！看着人类在‘垂死挣扎’这一刻，他的心中充满了报复所带来的快感！！
　　“无所不在的神啊，请你怜悯你的子民……”
　　就在在场所有人类都陷入危机，生死悬于一线的时候，安东尼拉丁仿佛是救世主一样再一次站了出来！虔诚的望向天空，飘渺不定的声音从他的口中传来！
　　“当世界已不再平静，当无助的我陷入绝境，请允许我向伟大的你祈祷，保护你的子民…”
仿佛是时间的河流突然变慢一样，随着安东尼拉丁的吟唱声，天空中，一个由无数光点组成的手握巨剑的巨大人形慢慢的出现，那一双慈祥但又偏偏透露出一种不可抗拒的威严！白白的头发上边戴着一个巨大的皇冠！更为他增添一份凌驾于众生之上的霸气！在他双眼的注视下，地上或绝望，或疲惫的人类无由的生出一丝希望！一丝勇气！
“吼…这不是真的！”
一声惊恐的吼声传来，巨龙亚德里森看到半空中由魔法元素组成的虚像，那巨大的身体竟然不由自主的颤抖起来！虽然他也知道这只是一道虚像，但是那种傲世沧桑的莫名感觉还是带给他一种无法抗拒的感觉！仿佛自己就是他手中的一个小小的蚂蚁一样！自己所有的一切！包括生命都被他所掌握！
　　“那是！…创！世！神！”
　　看到这一幕，躲在地洞中的萧寒眼珠子都快要掉下来了！
　　这就是传说中牛x到极点的创世神啊！他手中的巨剑，就是传说中的最高神器巨剑‘流萤’！不愧是创世神！就连一道虚像都拥有这么巨大的能量，竟然使得这不可一世的巨龙都害怕起来！
　　“能召唤创世神虚像的魔法！”萧寒喃喃的说道：“这个魔法！就是大陆6大终极守护魔法，‘创世神的怜理’吧！”
　　随着时间的流逝，天空中的创世神虚像越加的清晰，安东尼拉丁的身体也开始摇晃起来，但他的声音依旧那么清晰的传入每一个人的耳中！一个超级高手，一个法神！现在竟然被一个魔法就几乎耗尽所有的魔力！
　　“…拯救绝境中的子民，请让我们在你的庇佑下安然度过一切的危机！”仿佛是用尽了身体内所有的力气，摇摇欲坠的安东尼拉丁用最后的力气大声喊道：“ 神术！‘创世神的怜理’”随着这最后的一句话，安东尼拉丁终于无力的瘫倒在地，连挣扎的力气也没有了，只能静静的躺在地上，看着天空那半透明的巨大神像！巨大的创世神像！
　　而随着安东尼拉丁的声音落下，‘砰…’的一声轻响，空中那道巨大的创世神虚像瞬间爆发出一道比太阳还要明亮千万倍的白色光茫！白色的光满洒向众人，渐渐的，那些刚才还萎靡的魔法师奇迹般的好转起来，又从新站了起来！沐浴在这道白光的人们就像是回到母亲怀抱的孩子，痴痴的站在原地，仿佛那依旧在不停砸下的巨大的陨石已经不存在似的！他们现在体会到那不知道多少年都没有再体会过的安全感！这一刻，他们心中都相信，就算是世界毁灭！被神所辟佑的他们也不会有任何事情！
　　在众人头顶那最后几层魔法罩破裂之前，白色的光芒渐渐的在众人头顶上筑起了一个圆形的巨大光罩，那肆虐的陨石碰到了这层巨大的光罩，就像是泥牛入海，竟然慢慢的融化开来，紧接着，那巨大的陨石竟然就这么消失在光罩上边，它们被直接气化了！
　　仿佛一个世纪一般，又好似只有一瞬间，那白色的魔法罩从众人的头顶上慢慢消失，一切恢复了平静，天空中，一轮朝阳从头顶那巨大的裂口好奇的探出了半边脸，温暖的阳光洒向刚刚回过神的众人！新的一天，来到了！
“哈哈哈哈，可怜的人类，竟然不惜施展神术！现在看谁会再来救你们！”
巨龙狞笑着看向已经无力倒在地面上的安东尼拉丁，虽然这一击没能达预期的目的，但是黑暗巨龙并不着急！它有时间和这些渺小的人类好好玩一玩！
　　安东尼拉丁依靠着旁边一个战士的扶持，勉强站了起来，一只颤抖的手捂着胸口，语气坚定的说道：“…我们不会认输！永远不会！胜利，最终会属于我们的！”
　　在龙语魔法来临之前就被救入魔法罩的亚尔维斯拍了拍老伙计的背，往前坚定的走了一步！
　　“为了我们的家园！”亚尔维斯紧紧的盯着眼前那巨大的，笼罩在暗黑色魔法罩里的巨龙！用生平最大的声音大吼道：“为了在这个世界你们的一切牵挂的人！攻击！！！”
　　“攻击…”
　　几百人如同全身上下都充满斗志般！仿佛已经忘记前方的那是一只巨龙！一个个再也不隐藏自己的绝对杀招，他们纷纷使出了自己那多长时间都未曾再用过的最强大的攻击！
　　一时间，无数道各色斗气划过天空！紧接着，遮天蔽日的箭雨如暴雨般冲向那如同山岳般大小的巨龙！场面极其的壮观！所有人都相信，在这种打击下，就算是一座高山，相信也会在1秒钟内被轰成粉末！但是，他们面前的不是高山，而是一只巨龙！一只带着15级魔法罩的巨龙！
“愚蠢的人类！”
巨龙不屑的看着这些‘垂死挣扎’的人类所发出的攻击， “想打破伟大的亚德里森所布设的…吼”话说到一半，巨龙突然痛嚎了一声，却是一枚箭矢竟然穿过了魔法罩，狠狠的钉在巨龙的脖子处！鲜血顺着箭杆一滴一滴的往下滴落！紧接着，几把巨剑也重重的穿过魔法罩，狠狠的砍在它的身上，将他那坚硬的钢铁一样的龙鳞砍掉数片！
　　“吼…竟然…竟然又伤害了伟大的巨龙！”看到自己身上平增的几道伤口！巨龙一声冲天怒吼，一股气浪从巨龙的身体上猛地爆发出来，顿时地面上就像是升起一道波浪似得，夹带着无数碎石尘土击向它身体周围那正在攻击的人类！只一瞬间，所有强者瞬间被气浪震翻，抛飞出去！身形单薄的魔法师和刺客直接被巨大的气浪卷到半空！再狠狠的摔了下来！运气不好的直接被碎石将身体砸成筛子一样，满是鲜血的倒飞出去，再也没有一丝生机…整个现场一片混乱！只有战神亚尔维斯和刺客之神韦伯斯特硬顶着那巨大的气浪，死死的钉在原地！
“那是？”萧寒正在洞口中往外看，看到这一幕，萧寒的拳头紧紧的握了起来，但是王世龙的那一句话随时提醒着他！
“我预言不到你的未来，你的未来是由你自己掌控，但是你要切记，不要强求，不要太执着！”再说萧寒也知道，现在就算是他也冲上去又能干什么呢？顶多是给巨龙送菜！
　　“这是？！”这个时侯，萧寒突然看到了天空中有一道熟悉的白影闪过！心中猛地一揪，“是师傅卡修斯！”
看着趴倒一地的人们，巨龙狞笑着冲天一吼：“结束了！卑微的人类！死去吧！！！龙之魔法！龙之怒！！！”
随着巨龙的这声大吼！天空仿佛突然暗了一下，天空中一片红云飘飘荡荡的来到了地下城的正上空，一片片像是红色雪花一样的东西慢慢飘了下来，没有华丽的魔法场景，没有震惊天地的声响，什么也没有，天空中飘飘洒洒的红色雪片看起来是那么的美丽，那么的凄凉！
　　卡修斯吐出了一口鲜血，趴在地上用手肘支撑住身体，看向天空中那片片红雪，露出一个笑容，那笑容的那么的无奈！
　　“萧寒，师傅不能看到你成长的那一天了！”
　　看着飘飘洒洒的红雪，亚尔维斯也笑了，看了看站在旁边的韦伯斯特，对方也同样再看自己，眼神中带着一丝坚定一丝决绝！
　　最后一击，成不成功，看天所定！
　　“神术！剑斩天地！”
　　“神术！闪电狂刃”
　　带着全部的希望，两大人类高手同时施展了他们的终极技能！如同安东尼拉丁一样，神术一旦施展，将会给自己带来不可弥补的伤害！甚至会让他们那一身震天绝学从此化为虚无，让他们从此变得和普通人一样！甚至还不如普通人！所以神术，又被称为‘禁忌技能’！
　　在两人发动禁忌技能的时候冲向巨龙的时候，谁都没发现，一道淡蓝色的身影正在慢慢的依靠地上残砖乱石的掩护，慢慢的靠近巨龙的背后！
　　巨龙的正前方，亚尔维斯和韦伯斯特身形就像是两道闪电一样，在身后卷起两道烟尘滚滚的狂风，重重的击向巨龙！他们舍弃了所有的虚华的招式，选择了最直接，也是最力量的攻击！但是已经活了数千年的巨龙亚德里森怎么会不防备这俩最能给他带来威胁的绝世高手呢！自从安东尼拉丁倒下的那一刻起，他就一直在准备，在等待着这一刻！
　　看到亚尔维斯和韦伯斯特正在急速的冲向自己，巨龙眼睛里一道精光扇过，巨大的嘴角透出一丝诡异的笑容！
 
 					 第四十五章 挽歌2　[本章字数：3685　最新更新时间：2009-01-15 21:26:28.0]
 ----------------------------------------------------
 　　发动禁忌技能的亚尔维斯和韦伯斯特如同两道疾驰的闪电一样，在原地划出一道道虚影，手中的武器也因为注入无比强大的力量而爆发出耀眼的光芒！
　　“愚蠢的人类！伟大的巨龙并不是只会魔法的！”
看到疾驰而来的亚尔维斯和韦伯斯特，黑暗巨龙那庞大的身躯竟然极其灵活的一个甩身，它身后的那条巨大的龙尾就像是一条挥舞着的巨大鞭子，夹带着凌厉的风势猛地抽向已经距离它不足百米的亚尔维斯和韦伯斯特！
看着这道朝他们席卷而来的黑影，韦伯斯特和亚尔维斯同时大喝一声，将所有的斗气都灌注在了武器中！这一击他们没有机会避过去了，他们现在只能选择硬抗！
　　“砰…”一声剧烈的碰撞声震得众人的耳朵一阵嗡嗡作响！
　　韦伯斯特和亚尔维斯毫无悬念的被巨龙这招蓄势已久的攻击直接抽飞了出去！“噗…”的一声吐血声，两条人影就像是断了线的风筝，在天空喷出一道血雾！重重的砸到了地上！就算是使用了禁忌技能，巨龙那无与伦比的战斗力依旧是稳稳压制了两大超级高手！
　　“愚蠢的人类啊，不要忘记巨龙一族不是只会使用魔法的！”
巨龙亚德里森不屑的看了看眼前那再没有一点攻击力的人群，就像是看一个无害的小白羊一样，对于没有抵抗力的人类，它已经没有太多的兴趣了，巨龙再次专心的控制着魔法‘龙之怒’！他要让这面前所有的一切都化为复仇道路上的烟尘！将这一切都毁灭的干干净净！
在半空中，那片片红雪在它刚才那攻击亚尔维斯和韦伯斯特时间已经因为得不到控制而消散了大半！所以现在就有极少数的几片红雪飘落在无人的地面上，无声无息的将地面融化出一个个直径数米的大洞！
　　在巨龙亚德里森的控制下天空中那片巨大的红色云彩又重新散落出新的红色雪片！洋洋洒洒的从天空中飘落！
　　“真的要死了么？”众人心中都已经绝望了！他们用尽了所有的办法，但是在绝对的力量面前，这一切显得是那么的苍白无力！
　　天空中的那片片红雪，洋洋洒洒的落下，那么的凄美，那么的安静，但是在这份安静与凄美下的雪片，代表的确实毁灭，是消亡！
　　众位强者心中在这一刻都已经绝望了！他们已经付出了所有的努力！但还是失败了，现在能做的只是慢慢的祈祷！
　　神秘地洞里，蒙赛，瑞克几人正发疯似的攻击着挡在他们面前的那一层薄薄的魔法罩！就在刚才，萧寒突然说地洞里有能击败巨龙的东西，骗的众人往里面走的时候，萧寒趁他们没注意在她们的身后布下了这一层‘空间屏障’！
　　“对不起大家，我不想让大家和我一起去，送死。”
　　萧寒不再去看蒙赛几人在魔法罩的里面慢脸的愤怒！他慢慢的转过头，往只剩下残砖烂瓦的地下城走去。
　　“我知道，我并不能改变这一切，但是，我的师傅，卡修斯，现在需要帮助，虽然我帮助不了他，虽然我们一直在不断的争吵，但是，从他认真教我魔法的那一刻起，我就是他的徒弟，永远的徒弟，现在，我要尽我作为一个弟子的义务，各位兄弟，保重！”
　　“不！！！萧寒！回来！你改变不了这一切的！”
　　安琦和爱丽丝几人在后边声嘶力竭的喊着，希望萧寒不要再往前去，但是，萧寒那道并不高大的身影，还是慢慢的消失在众人的视线里！
而另一边，看到那漫天飞舞的红雪距离众人头顶不过十米距离的时候，巨龙狞笑着看着眼前都面露绝望的人们。
“哈哈，等杀掉你们，伟大的巨龙的复仇计划就可以正式开始了！人类！承接下伟大的巨龙亚德里森的报复吧！哈哈哈哈…”
　　就在这千钧一发的时候，萧寒终于借助墙体的掩护绕到了巨龙的背部，看到那满含杀机的红雪距离众人不过短短数米的时候，萧寒猛地一踏地面，高高的跃起，手中‘陨天’“锵”的一声出鞘！
　　“次元空间斩！！！”
　　一声爆喝从巨龙的身后传来！一道人影高举着一把泛着银色光芒的窄剑，高高的跃起，一道银白色的光芒如同离弦的利箭一般，瞬间穿过了数十米的距离，重重的轰在根本没时间反映的巨龙身上！
　　“轰…”
　　一声巨响，伴随着剧烈的强光瞬间传遍整个地下！而巨龙身上那道黑色的防御罩在刚才就已经濒临破灭，现在它再也承接不了这么巨大的力量，在次元斩攻击到它的瞬间碎裂开来！而次元斩也狠狠的斩向了再没有防护的巨龙背部！在巨龙的背后再次斜斜的划开一道深深的伤口！与之前亚尔维斯所划开的伤口组成了一个巨大的x形！
　　“吼…”霎那间，一道巨大的龙吼就像是九天炸雷一样猛然响起！巨龙亚德里森再也顾不得控制‘龙之怒’了，它疯狂的扇动翅膀！巨大的翅膀掀起的狂风将那些红色雪片连同地上的石块木头等杂物一起吹向远处！不仅如此！那巨大的狂风将萧寒连带着躺到地面上的众人吹的一起横飞出去！
　　“吼…”巨龙在天空暴怒的大声吼道“是谁！是谁敢伤害伟大的巨龙！”突然，巨龙那暴怒的巨大的身体突然停顿了一下！“这气息是！！！”
巨龙突然感觉到一股熟悉的气息，一股他永远也忘不了的气息！一个它几千年来日日夜夜都像将其挫骨扬灰的那个人的气息！
“是斯卡尔维奇！是他的气息，不会错的！不！他死了，他早死了！”
在不远处，一片狼藉的地面上，一只手臂伸了出来！
“哎呀…砸死我了”
　　萧寒努力的拨开那些胡乱砸在他身上的石块，露出一个有着地中海发型，满是尘土的脑袋，大口的呼吸着新鲜空气！刚才的那一击出乎了萧寒的想象，萧寒身上的空间魔法元素通过陨天释放出来的时候竟然直接增幅一半以上！使得萧寒的次元斩整整发挥了双倍的攻击力度！
　　“果然是神剑！”萧寒还有闲心评价陨天，却不知道巨龙已经慢慢的转过了身体，巨大的龙目看到自己了！
　　突然，正在休息的萧寒心中莫名一颤，紧接着，一道凌厉无比的眼神射来！那道冰冷到极点的眼神中满是仇恨！
　　“不是斯卡尔维奇！”巨龙发现了那股叫他永记于心的气息是从地面上一个人类那里传来的！巨龙紧紧的盯着萧寒：“你是谁！怎么会有斯卡尔维奇的气息！”
　　“斯卡尔维奇…”
　　萧寒被巨龙那强大的压迫力压得几乎说不出话来，只能勉强的摇了摇头，他只有7级的水平！而现在巨龙没有刻意的控制龙威，那种冲天的霸气压迫的萧寒心中极其的难受，他现在感觉就像是背负一座大山一样沉重！一口血堵在嗓子里，想吐却吐不出去！
　　看到萧寒那痛苦的样子，巨龙丝毫不为所动，他那巨大的手指一动，一个魔法球瞬间在萧寒的身边炸响，将半埋在土石堆里的萧寒直接炸了出来，而萧寒的陨天也被魔法球炸到了半空！
　　“砰…”的一声，萧寒重重的摔在地上，吐出了一口鲜血！
　　“咦？”
　　看到半空中一道银光闪过，巨龙的眼睛剧烈的收缩了一下！
　　“巨龙！变身！”
　　天空中的那巨大的巨龙猛地爆发出一道耀眼的白光，等白光散去，一个黑衣人凌空站在萧寒的正上方，手中还拿着萧寒的陨天！
　　“啧啧…”黑衣人掂量着陨天，一双阴冷的眼睛在萧寒身上来回扫视！突然，黑衣人隔空拿着陨天指向萧寒，缓缓的开口问道：“剑，是斯卡尔维奇的！告诉我，他现在怎么了！”
　　萧寒趴在地上，慢慢的转过身来，不屈的看着半空中的黑衣人，冷哼了一声后慢慢的答道：“他…咳咳…就在这里！他会再次出现，他会将你彻底毁灭！”
　　“敢骗我！找死！”
　　听到萧寒的话，暴怒的亚德里森手一抖，而在他手上的陨天就像是疾驰的闪电一样直直的射向毫无反抗能力的萧寒！看到那直直飞来的利剑，萧寒慢慢的闭上了眼睛，“再见了，这个美丽的世界！”
　　“锵…”
　　在这最关键的时候，一声清脆的金属碰撞声传来，萧寒只觉得脸庞一阵火辣辣的痛感传来，“怎么回事？”萧寒猛地睁开眼睛，自己还没死！陨天斜斜的擦着他的脸庞深深的插入萧寒脑袋旁边的一块岩石里！而在陨天旁边的地上，躺着一根断裂成两截的绿色箭矢！
　　“萧寒！你没事吧！”
　　一条银白色的巨狼和一个身穿绿色皮甲的美丽身影挡在了萧寒的身前！是奇迹和爱丽丝！原来，在地洞里萧寒布下的魔法罩确实厉害！就连奇迹也不能强行破开！就在众人快要放弃的时候，瑞克突然想出了从旁边重新挖一条小路来避开魔法罩的办法！就这样，蒙赛爱丽丝几人都赶了过来！而在刚才看到萧寒陷入绝境，奇迹就载着爱丽丝以最快速度赶了过来，正合适救下了萧寒！
　　“奇迹！快带着爱丽丝走！别管我！”看到爱丽丝挡在自己的前面，萧寒猛地对奇迹大声喝到！“不要连累她！奇迹，快跑！”
　　“快跑？哈哈哈哈…”亚德里森在天空中猛地大笑起来，“想跑就跑的了么！来陪这小家伙一起死吧！”
　　两个硕大的魔法球猛地从亚德里森手中出现！就这么迅猛无比的飞向地上的奇迹和爱丽丝！
　　看到那两个魔法球直直的砸向爱丽丝和奇迹，萧寒声嘶力竭的喊道：“快躲开！”
　　奇迹也看到了那两个硕大的魔法球正向他急冲而来，但是它现在的身体就仿佛不属于它似的，根本不能移动半分！巨龙那对于魔兽天生而来的压迫力使得奇迹根本迈不动脚！
　　“快躲开！！！”萧寒看到魔法球的距离越来越近，而奇迹和爱丽丝丝毫没能移动半分，绝望的喊道！
　　“不！！！”
　　“轰…”一声惊天巨响传来！那两只魔法球狠狠砸到了爱丽丝和奇迹的身上，腾起的巨大火焰印红了萧寒和在后边刚刚赶到的蒙赛安琦等人！
 
 					 第四十六章 牺牲　[本章字数：3931　最新更新时间：2009-01-16 18:20:05.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“轰…”一声惊天巨响传来！那两只魔法球狠狠砸到了爱丽丝和奇迹的身上，腾起的巨大火焰印红了萧寒和在后边刚刚赶到的蒙赛安琦等人！
　　“爱丽丝…奇迹…”
　　萧寒的脑袋重重的跌落在地上，眼泪无力的从萧寒眼角滑落，看到爱丽丝和奇迹的身影被火球吞没，而自己却一点点办法也没有！萧寒好恨，好恨！
　　“啊！”一声大吼！跌落在地的萧寒突然抬起头，右手直接握着陨天那锋利无比的剑刃，锋利的剑刃将萧寒的手掌割出一道深深的伤痕！他身体不知道从哪里来的力气猛地从地上弹了起来，高高的跃起，在半空中，萧寒瞪着那一双血红色的眼睛从嗓子里沉沉的就像是野兽的咆哮一样，吼道：“次元空间斩！”
　　随着萧寒的怒吼声传来，从带血的剑刃上唰的一声划出一道比刚才还要巨大的空间之刃！这道空间之刃仿佛夹带了萧寒所有的愤怒，巨大的光刃带起片片空间碎片向着半空中的亚德里森疾驰而去！而在巨大的光刃威势下，就连空气都仿佛凝固一样，天地间似乎就剩下了这道巨大的光刃在呼啸的划过虚空！
　　“轰…”的一声巨响，光刃直接命中了半空中的亚德里森！爆炸产生的狂暴气流不断在地上划出一道道深深的沟壑！巨大爆炸声直震的整个地面都颤抖起来！一个腾空而起的蘑菇云直冲云霄！
　　但是，次元空间刃虽号称最强单体攻击但是萧寒与巨龙的差距太大了！萧寒拼尽全力才能使出的一招，在亚德里森的眼里却像是小孩子拿着的铅笔刀一样！
　　“哈哈哈哈！”一阵大笑声从烟雾里传来！烟雾渐渐散去，亚德里森完好无损的站在那里，就像是什么也没发生一样，在他的身体外不停的流转着一层淡黑色的魔法罩！
　　亚德里森从半空中落到了地面上，看着眼角依旧挂着泪珠的萧寒无比嚣张的笑道：“哼，刚才是被你偷袭所以才会致使伟大的巨龙受伤！现在，看你还有什么招数！哈哈哈哈，你手中的那柄剑，当初在他原先的主人手中是多么的荣耀！世事无常，它的主人变成了你！”
　　看到完好无损的亚德里森，萧寒就像是身上的最后一丝力气都被抽光，手中沾满鲜血的陨天叮当一声摔落到了地上！萧寒知道，他辛苦准备的的后招，也终于失效了！巨龙的实力，不是他能想象到的！
　　“刷！”的一声风响，在萧寒面前，从还在熊熊燃烧的火球里突兀的出现了一道流光似的利箭，在谁也没有反映过来的时间向着亚德里森急射而去！
　　“当…”一声脆响，亚德里森身外的魔法罩闪出一串火星，一支箭还在急速的旋转着试图钻进那层薄薄的魔法罩内！
　　“咦？”亚德里森伸出手，握住了还在急速旋转的箭体，诧异的看向前方，那里，火光渐渐落下，一个淡绿色的魔法球内，一只魔狼和一个身着绿色皮甲的精灵站在里面！
　　“这是什么？好强大的生命力量！”亚德里森眼中精光一闪，瞬间发现了这股强大力量的来源，正是那个精灵脖子上挂的那个紫色的宝石！
　　原来，就在刚才，奇迹在意识里告诉萧寒，他们突然被一个绿色的光球所保护了起来，现在没有事情，叫萧寒不要担心！而萧寒就突然想到由自己来吸引亚德里森的注意力，再由爱丽丝趁其不备进行突然打击，但萧寒想的太简单了，他现在的对手是谁啊？是巨龙！人家根本就不鸟他，看到那层淡黑色的魔法罩，萧寒最后一丝希望也被打破了。
　　“爱丽丝！你没有事情！吓死我们了！”
　　蒙赛几人被突然出现的爱丽丝惊呆了，脸上刚刚留下的泪滴还没有干，红着眼睛愣在原地，好久才反映过来！一甩手擦去脸上的泪水，紧接着就像是疯了似的朝爱丽丝这里狂奔了过来！
　　“哼…”亚德里森冷哼一声，虚晃一步，从原地瞬间消失，下一刻便出现在爱丽丝的面前，隔着那层绿色的魔法罩紧紧的盯着爱丽丝脖子上的那块紫色的宝石，他从这块宝石里感觉出非常强大的生命能量！
　　“难道是自然女神的眼泪？”看着这块紫色的宝石，亚德里森脑袋里突然闪过一样东西！自然女神的眼泪：是一块上古流传下来的宝石，相传是自然女神不忍心看到人类受苦，流下的一滴眼泪所形成的！具有神秘的力量！
　　“滚开！你这四脚畜生！”
　　看到亚德里森突然出现在爱丽丝的面前，往这奔来的蒙赛和瑞克以为他要对爱丽丝不利！距离那么远直接施展战技“冲刺”！猛地冲向亚德里森！但是亚德里森哪里会把这两个小小的战士放在眼里？他连眼都不抬，只是微微的释放出一点气势！可是对他来说那是小小的气势，但萧寒以及蒙赛几人感觉就像是被一把大锤狠狠的砸在胸前！当场便吐出一口鲜血，
　　“噗…”急速冲向亚德里森的瑞克和蒙赛从嘴里喷出一片血雾，再也前进不了一步，无力的跌落在萧寒的身边。
　　这个时候，亚德里森也不急于先杀萧寒几人了！因为他现在的注意力全被爱丽丝胸前的紫色宝石吸引去了！巨龙一向喜欢宝石一类的东西！更何况爱丽丝佩戴的这个紫色宝石更有可能是自然女神的眼泪！
　　“你要干什么！别伤害她！”
在萧寒蒙赛几人的怒吼下，亚德里森一拳轰向那层淡绿色的魔法罩！
“轰…”一声响声传来，在亚德里森这么变态的攻击力下，那层淡绿色的魔法罩却纹丝不动！连一丝崎涟都没有泛起！
　　“好东西！”亚德里森眯起眼睛擦了擦拳头，看向紫色宝石的眼神也变得狂热起来！他知道，这块宝石刚才是因为感知到主人的危险，所以才自行发动护罩的，而没有人控制的魔法罩很快便会消失！而魔法罩里的奇迹和爱丽丝仿佛是被亚德里森吓到一样！直愣愣的站在原地！这时因为神秘淡绿色的魔法罩虽然替爱丽丝拦下了亚德里森的攻击！但是那层龙族与生俱来的龙威它却拦不住，而这么近的面对着巨龙！那股强大的龙威直接摧毁了奇迹和爱丽丝的反抗心理！
　　时间一分一秒过去了，很快，那层绿色的魔法罩在萧寒蒙赛几人近乎绝望的眼神中慢慢的消散在空中！亚德里森冷笑着手指一钩，挂在爱丽丝脖子上的那条神秘项链就像是受到什么吸引一样，自动脱离了爱丽丝，飞到了亚德里森的手里！
　　亚德里森把玩着手中的宝石，突然，眼神一转，紧接着，在它的眼光所到之处，一道白色的身影现出身来！正是安琦！她的手里还举着一个白色的魔法球，这是她现在所学会的惟一一个攻击魔法光爆！
　　看到自己被发现了，第一次施展攻击魔法，而且自己第一个攻击对象就是巨龙！紧张的安琦闭上眼睛双手往前一推！白色的光爆就像一道流光一样向亚德里森射去！
　　“哼…找死！”不顾萧寒蒙赛的怒喊，亚德里森收起手中的项链，右手一摆，从手中发出一道淡黑色的光芒，瞬间拦住了白色的魔法球随后，黑色光芒一闪，被它挡住的白色魔法球猛地以更加快的速度返了回去！只一霎那，白色的魔法球便出现在安琦的面前，白色的魔法球猛地撞向安琦那瘦弱的身躯！“砰…”的一声，爆炸直接将安琦直接掀出数米远！重重的跌在地上！
　　“不！”看到安琦被炸飞出去，萧寒不知道从那里来的力气，摇摇晃晃的站了起来，通红的眼睛紧紧的瞪着在他前面不远的亚德里森，集中了身体所有魔力的萧寒勉强使出一个魔法球，明知道这点攻击对于面前巨龙简直连瘙痒都不够，但是萧寒还是义无反顾的将魔法球甩向亚德里森！
　　“哦？有毅力！”亚德里森冷笑一声，“但是，更愚蠢！”也不见亚德里森有什么动作，萧寒就仿佛是被比蒙巨兽正面撞击了一样，直直的朝后边飞了出去，口中的鲜血就像是喷泉一样狂涌而出！在半空中划过一道凄美的红色！砰的一声重重的砸到了地上！
　　亚德里森看着倒飞出去的萧寒冷冷的笑了一声，慢慢的朝萧寒走去！手中闪过一道道黑色的迷雾！
　　“可恶的小子，竟然伤害了伟大的巨龙！”亚德里森蹲在地下，右手慢慢的往萧寒头顶摁去，“我要把你的灵魂做成一个冤魂！让你永世承受无边的痛苦！”
　　看着越来越近的黑色迷雾，萧寒第一次感觉距离死亡是那么的近，那么的近！死，对于萧寒已经不再有任何恐惧了，他现在只是在心中不停的问自己，为什么！为什么要连累自己的好兄弟！他现在好恨！恨自己没有王世龙那样强横的实力！
　　“或许，我不配拥有兄弟…”
眼看亚德里森的手掌距离萧寒的脑袋只剩下不到一个拳头的距离！在这千钧一发的时候一声暴喝传来：“你这个畜生！不要伤害萧寒！”
亚德里森的手一顿，停在了萧寒的上方，他转过头看向身后！那里，本来躺倒在地上的瑞克突然就像是变了一个人似的！一股股强横的气息不停地从他身体里散发出来！
　　天，忽然暗了下来，一道金色的光芒划过半空，紧接着，一个由无数金色光点组成的魁梧男人出现在瑞克的上方，金色光芒一闪，那个组成魁梧男人的金光就像是崩碎一样，纷纷从他的身上剥落下来，静静的洒向下方的瑞克身上！金光掉落在瑞克身上就钻入瑞克的身体！随着洒落在瑞克身上的金光越来越多！瑞克身上的气势也越来越盛！
　　“战士牺牲！”蒙赛看着慢慢凌空站起的瑞克，嘶哑的嗓子喊道！他双眼的泪水再忍不住的滴落出来！不过他没有再阻止瑞克，他也再也没有能力阻拦了！如果他蒙赛也会这个技能，蒙赛相信，他也一定会做同样的选择！
　　战士牺牲！传说中的战士终极技能，但是这个技能已经失传太久太久了，他和瑞克相处这么多年，也从来不知道瑞克会这一绝对禁术！“战士牺牲”相传是战神所赐给人类战士的技能！燃烧尽自己所有的生命力来疯狂的提升自己的等级和战斗力！等到技能结束的时候，就是施展这一战技的人生命终点的时候！一旦施展开来，一直到燃烧完所有的生命前，施法人的力量将恐怖的提升数个等级！在这期间，魔法不可能中断！也就是说，瑞克现在这将是生存在这个世界的最后几分钟！
　　%%%%%%%%%%%%%%
　　在这里，可乐向大家说明一下，这几十章大家一定很郁闷，这是可乐没有勾画好，可乐在这里向大家说声：对不起！可乐本来是希望能描写一点感人的兄弟情深，但是因为写作水品限制，怎么看怎么像是东施效鼙……写完这几张，可乐将暂时放弃这种写法，继续无厘头搞笑的佣兵之路！
 
 					 第四十七章 萧寒的牺牲　[本章字数：3930　最新更新时间：2009-01-17 14:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“再见，我的弟兄！”半空中的瑞克最后回头看了眼蒙赛和爱丽丝，决绝的转过了头，紧紧的盯住了躺在他前方的萧寒和半蹲在地上的亚德里森！
战士牺牲的发动时间很短，只一眨眼的时间，天空中那金色的光点全部都融入了瑞克的身体里，而瑞克的身上那强横的气息已经到达了顶点！
“战！”这个时候瑞克大吼一声，身影瞬间化为一道黑色闪电，朝亚德里森急冲而去！这一刻，看到拿到金色的身影，在场还没有昏迷过去的强者眼睛全部都湿润了，这道灿烂的金光，代表的却是一个生命的陨落！一个低级战士，用生命来诠释了战士的精神！
　　这一击，是瑞克牺牲了全部的生命力而换来的最后一击，也是战士生命中最灿烂的一击，只见天空中一道金色的影子以难以置信的速度朝着地上的亚德里森冲去，带起的疾风在坚硬的地面上划出一道道深深的沟壑！这还是紧紧凭借着带起的风的力量就已经如此惊人！这个时候，谁也没有发现，在金光的后边，几滴晶莹剔透的泪滴悄然而落。
　　看着向自己急冲而来的那道金色光芒，亚德里森慢慢的站起身来，这一招固然强大，但是对于强大到他这个级别的强者来说仍旧是远远不够看！
　　“愚蠢”亚德里森不屑骂了一句，站起来的亚德里森向前伸出左手，在他的左手上，闪耀着一层黑色的魔法罩！他要用一只手来拦下瑞克！让人类看看强大的龙族是人类所不能抗衡的！
　　仿佛只是一霎那，只听“轰…”一声巨响传来，从金色光芒与亚德里森左手的碰撞出猛然迸发出一道比太阳还要耀眼无数倍的白光！一霎那照亮了整个地下城池！爆炸产生的巨大威力再一次将旁边的萧寒和蒙赛掀飞！
　　萧寒在地上只看到瑞克全身金光的朝亚德里森急冲而来，随后发生了惊天动地大爆炸！自己便被掀飞出去，等他落地的时候，与他一起飞出来的陨天也叮当一声，落在他的身旁！这个时候，那道耀眼的白光已然消散，亚德里森静静的站在空中，他的脚下，赫然是一个深不见底的巨大深坑！在亚德里森的面前，一个单拳击在亚德里森身体上的身影渐渐从金光显了出来，正是瑞克！现在的瑞克，脸上再也没有往常的生气蓬勃的样子，取而代之的确实一种无尽苍老的感觉，仿佛是已经老却无数年的迟暮老人似的！
　　漂浮在半空中的瑞克嘴角露出最后一丝微笑，一丝灰色的血液顺着瑞克的嘴角流了下来，生命力已经全部燃烧了，就连鲜血，都已经变成了暗灰色！瑞克的眼睛带着一丝留恋的看向远处的萧寒，手臂，无力的垂了下来，随着两滴泪水划过，他的眼睛，也慢慢的闭上了，他已经用尽了自己所有的生命，但他不后悔，起码，他成功的从巨龙的手下把萧寒救了下来！但是瑞克还是遗憾，遗憾自己并没有给萧寒他们解除危机，巨龙！你永远也想象不到他的强大！就这样，瑞克带着一丝欣慰，一丝遗憾，悄悄的走了…而仿佛是怕惊醒这位勇士似的，世界突然变的那么的安静，那么的安静！
　　漂浮在半空中的瑞克，金色的光芒慢慢的从他的身体里飘落出来，渐渐的消散在空中，而瑞克却始终闭着双眼，仿佛是睡着了似的！那么的安详，终于，随着越来越多的点点金光也从瑞克的身体里飘了出来，仿佛是失去依靠似的，瑞克的身体就像是一根羽毛一样，慢慢的飘落向脚下的深坑…
　　“瑞克！”载着爱丽丝的奇迹就像是一道银光似的纵身跳向深坑，银色的身影在深坑里一闪而逝，但是很快，奇迹的身影又从深坑里出现在萧寒的视线里，他的背上，爱丽丝正紧紧的抱着一个魁梧的身体，看到这道魁梧的身影，止不住的眼泪从萧寒眼中滑落到了地上！
　　在萧寒的身边，爱丽丝抱着那个曾经那么高大的身躯，无力的跪倒在地，芊细的小手不停的摇晃瑞克那高大的身体，“瑞克，瑞克，你睁开眼睛看看我，求求你看看我，呜呜呜…我是你的妹妹爱丽丝，别逗我了好不好，快睁开眼睛，呜呜呜呜”
爱丽丝的眼泪不停的流了下来，一滴滴的滴落在瑞克的脸庞上，“你忘了你要带我去买很多很多的新衣服，买很多很多的漂亮首饰么？”爱丽丝抱着瑞克那已经渐渐僵硬的已泣不成声的说道，“我再也不调皮了，我再也不要漂亮衣服和首饰了，求求你睁开眼睛好不好，你看看我，看看你最心疼的妹妹爱丽丝呜呜…为什么，为什么，你不要丢下我，不要不管我，瑞克哥哥…呜呜呜…”但是，不管已经哭哑嗓子的爱丽丝怎么央求，瑞克终究还是未能再睁开眼睛，再看看一向最心疼的小妹。此刻，就连奇迹都扭过脑袋，泪水也从它的眼睛里滴落下来！就在刚才，看到瑞克牺牲的一瞬间，奇迹心中那对于巨龙天生的畏惧感全部消逝一空！剩下的只有无尽的仇恨！
整个世界一片寂静，仿佛世界上只剩下爱丽丝那无力的抽泣声。
　　“瑞克…瑞克…他死了，他死了！”
　　萧寒的眼睛无神的看着那紧闭双眼的瑞克，口中无意识的念着瑞克的名字，眼睛里，一滴血红的液体顺着他的脸上流了下来，那是一滴血泪！从一个多月前，萧寒加入兄弟佣兵团的第一天，瑞克他们就像是萧寒的亲人似的，给了萧寒从来不曾体会过的温暖，让萧寒第一次感觉到兄弟的温暖亲情！现在，为了救自己，瑞克毅然选择了牺牲自己！为了自己，一个自己最好的兄弟就这么陨落了，而自己在干什么？自己现在像是一个懦夫一样！眼睁睁的看着自己的兄弟为自己而牺牲！
　　萧寒挣扎着要站起来。右手却突然碰到了陨天的剑柄，冰凉的感觉使得萧寒浑身一震！混沌的脑袋突然闪过瑞克那临死前的一个眼神，里面包含着对世间留恋，更包含着对自己无尽的希望！萧寒突然紧紧的抓住了陨天！这一刻，他终于醒了过来，他要报仇！他要为自己的兄弟瑞克报仇！这一刻，萧寒内心爆发出来的战意是以前从来不曾有过的！萧寒那红红的眼睛再也不是毫无生气的眼睛，现在他的眼睛里面全部都是位兄弟报仇的决绝！
　　仅仅凭着内心的战意，萧寒再一次摇摇晃晃的站起身来！但是萧寒现在全身的魔力全部都被打的溃散了！连一个魔法球现在他也释放不出来！不过就算是萧寒全身魔力都在，面对着巨龙，他又能怎么地呢！萧寒好不死心，一遍一遍的聚集魔力，任凭那失控的魔力在他的身体内乱窜，也要聚集魔法来给瑞克报仇！不过萧寒现在这样子，不出一会，他的魔法没聚集起来，估计自己的身体就会被失控的魔力所破坏的一干二净！就在这时，异象突生！萧寒手中的陨天战剑突然闪过一道七彩的光芒！紧接着，萧寒就感觉脑袋里的那副曾经在他脑海里出现过的魔法阵竟然在他的脑海里再一次出现！一段晦涩的咒语跃然于脑！
“咳咳…”几声咳嗽声从不远处的亚德里森那里传来，亚德里森捂着胸口，慢慢的蹲在深坑的上空，他没料到燃烧生命的一击竟然如此厉害！竟然将他身上那一向是坚不可摧的魔法罩一举破去，在催不及防下，被这一击狠狠的击中了自己！以他龙族的身体在承接这一击那巨大的力量下，也是有些吃力！亚德里森那冰冷的眼神扫向萧寒旁边的瑞克，它已经感觉到那个人所有的生命波动都已经消失了！
“可恶！”亚德里森狠狠的骂了一句，突然，亚德里森的心中闪过一丝危险的感觉！顺着这丝危险的来源看去，只见在刚才死去的那个战士的旁边，那个可恶的混蛋小子竟然不知道什么时间又站了起来，在那里右手高举着陨天闭着眼睛！
“他？他对自己有威胁么？”亚德里森心中冷笑一声，感觉是自己太过谨慎了，亚德里森也不急于杀死这些人，就这么静静的蹲在半空中吸收者天地间的魔法元素，刚才，连番的战斗已经消耗他太多太多了！
　　萧寒静静的站在那里，仿佛是一件雕塑似的，现在在他的脑海里，那副巨大的魔法阵在不停的变化，慢慢的竟然显出一排一排的文字出来！
“异世界的神灵，请倾听吾的祈祷，以吾残躯为誓，以吾之灵魂为祭品，牺牲吾之一切…”黄钟大吕般的声音从萧寒的口中念出，又仿佛是从天外飘来的一样，那么的飘渺不定，但却偏偏那么的清晰的传入在场任何一个人的耳朵中！
“…超越永恒的时间，超越无限的空间，吾在此开启时空之门扉，呼唤隐觅于九天之外的诸神…”
　　“轰…”一声惊天霹雳响起！随着萧寒的吟唱声，天空就像是被黑布紧紧的蒙住一样！霎那间暗了下来！不光是这一个地下城暗了下来，整个加普亚平原，整个戒日王国，甚至整个大陆都瞬间陷入无尽的黑暗！全大陆的人都纷纷跑到街上，遥望天空！惊恐的议论着天空中那厚厚的黑云是什么！
　　正在休息的亚德里森突然感觉到一道强横无比的力量在他的前方猛然迸发而出！这股力量的强横就连自己都暗暗心惊！亚德里森猛地睁开眼睛！在他的前方，萧寒正在慢慢的漂浮起来！而在萧寒头顶上的天空中，一道接天连地的闪电在半空中任意肆虐！这道闪电已经不能用巨大来形容了！闪电的直径已经远远超过了他的想象！
　　“不好！”到底是活了上万年的老怪物，亚德里森丝毫不犹豫，右手一挥，一个桌子大小的巨大魔法球瞬间脱手而出！带着凌厉的疾风朝萧寒直冲而去！但是令亚德里森瞪掉眼珠子的是，这个魔法球在靠近萧寒的身体的时候，竟然神秘的消失了！一眨眼的时间便消失的无影无踪！仿佛从来没有出现过似的！
　　看着还在不断的吟唱咒语的萧寒，亚德里森也顾不了考虑了，双脚在虚空一蹬！瞬间划破空间，直接出现在萧寒的身边，为了尽快消灭萧寒，阻止这个只靠气势就能使自己胆寒的魔法，亚德里森这一击实实在在的用上了自己恢复过来的所有能量！力求一击得手！
　　“砰…”一声轻响，亚德里森那势大力沉的惊天一击竟然就像是打到空气中似的！软绵绵的，丝毫不着一点力量！
　　萧寒还在吟唱着神秘的咒语，随着咒语越来越多，萧寒身上一道道白色的光点纷纷从他身上散发出来，聚集在手中的陨天上，而萧寒自己却以肉眼可见的速度迅速老却！一会的功夫，年轻的萧寒就像是一个风烛残年的老人一样，孤零零的飘在高空！
　　在远处的卡修斯现在也发现了飘在半空中的萧寒！和不断从萧寒深深上挤出的白色光点！以卡修斯的见识，自然是第一时间就知道了！那个就是萧寒的生命力！萧寒动用了像是瑞克那样的牺牲生命的禁术！
 
 					 第四十八章 神龙一出天下惊　[本章字数：3157　最新更新时间：2009-01-17 15:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　随着那飘渺的吟唱声，虚弱不堪的萧寒渐渐的被一道熟悉的金色的光柱所包围，仿佛是失去地心引力似的缓缓的飘向半空，而此时，本来是阳光高照的时间，现在却像是漆黑的夜晚一样，厚厚的云层越发的阴沉，巨大的雷鸣声响彻天地！在那道巨大的雷电旁边，仿佛是一个雷电舞台似得！猛然亮起无数条细长的雷电照亮半边天空！
　　“轰隆隆…”
　　一声惊天霹雳在半空炸响，一瞬间爆发的光芒照亮了整个大地！将半空中的萧寒印的无比清楚！现在的萧寒，那一头黑发现在变得雪白，曾经充满朝气的脸庞现在变得那么的苍老，一道道深深的皱纹遍布在萧寒的脸上，只剩下一双闪亮的眼睛在注视着脚下爱丽丝蒙赛等人，萧寒默默的注视着脚下的爱丽丝，蒙赛，卡修斯，奇迹，口中的咒语仍旧在不缓不慢的念出，那象征着一个人灿烂生命的白色光点一点点的从萧寒身上飘落下来，汇集在他手中那还在滴下鲜血的‘陨天’身上，而陨天则散发出一道道神秘的银色光芒，在萧寒的身后划出一道道繁杂无比的银色线条，无数道银线又组成一个更为复杂的巨型魔法阵！直径几千米的巨型魔法阵就这么缓缓的在半空中旋转，一股股不属于人间的力量从中散发出来，压制住大地下的一切生灵！
　　爱丽丝和蒙赛看着半空中那无比苍老的萧寒，任凭泪水不停地留下，但是最后却一句话也说不出来！而不远处的卡修斯现在也早就老泪横错，想起与萧寒相处的一年，那个被他视为亲生儿子的小家伙，那个给他枯燥生活带来无数欢乐的小混蛋，自己曾在心底说过要永远保护他的萧寒！而现在自己在做什么？现在自己在眼睁睁的看着他生命一点点的消失，一点办法也没有！
“别了，我的师傅，我的兄弟”
终于，那看似无边无际的咒语也终于到了最后一段，萧寒最后看了一眼曾经共同战斗过的兄弟，又转眼看了看卡修斯，最后将眼神停留在远处的草丛里，那里，一道白色的身影静静的躺在那。
　　“安琦，永别了”
　　“超越永恒的时间，超越无限的空间，吾在此开启时空之门扉，呼唤隐觅于明之后诸神”
“轰…”
一道九天神雷随着萧寒的吟唱声轰然击中了萧寒身后那虚空之中的巨型魔法阵，瞬间将那复杂无比的魔法阵点亮，在注入那道雷电巨大的能量后，天空中那个巨大的魔法阵缓缓的启动起来，无数的魔法符号相继亮起，巨大的魔法阵在天空慢慢的旋转，而随着它的旋转，无数道雷电就像是被什么吸引似的纷纷落到了巨型魔法阵上，随着魔法阵旋转的越来越快，吸引的雷电也越来越多！而无数道密集的雷电交集在一起，远远望去像是一道粗大无比的雷电光柱在魔法阵的上空直直的轰在魔法阵上！
　　无数道巨响在天地间响起，震得所有的飞禽走兽都紧紧的趴在地面上，只能够在那苦苦的哀鸣！而下方的强者们却没有受到什么太大的伤害！虽然这些雷电的声音极其巨大，但是相对与他们来说这声音能带来的实质性伤害真不大，而雷电中那毁天灭地的气势却不是针对他们，所以只能令他们在心理上生出畏惧之心，并不能伤害他们的身体！
　　终于，仿佛是一万年，时间就像停滞一样，那响彻天地的雷电的声音终于消失了，天空中又恢复了安静，只剩下闪亮着的巨型魔法阵在天空中急速的转动！萧寒缓缓的闭上双眼，仿佛失去最后一点力气似的，口中静静的吐出最后几个字：“献上吾之生命，启动大召唤术！大时空召唤！”
　　随着萧寒最后一句话的落下，“吼…”的一声惊天龙吼响彻整个大陆！，加普亚平原的上空，那道巨型魔法阵轰然爆裂开来，一个巨大的黑洞在天空中出现，随后一股强大到极点的气势从黑洞里喷涌而出！席卷整个大地！只一瞬间，那强大无比的气息传遍整个大陆！
　　一时间，整个大陆全沸腾了！所有的人都冲出家门，仰望苍天，在无尽的黑暗中，一道金色的光芒在远方闪现，而那股威严的气息也正是从哪里传出来的，所有人的心中都闪过同样的念头！“是神的威严！是神降临了！”
　　在神秘地下城，那些还未昏迷过去的大陆强者是第一波承受这无尽威严的人群，不过这股气势并不像是巨龙龙威那样的咄咄逼人，它带给所有人的感觉却是仁慈！在仁慈的中间换夹杂着无尽的威严！一种让你从心底尊敬的威严！所有还清醒的人全部仰望天空，心中念道：“神来搭救我们了！”
　　“吼…”又是一声响彻天地的龙吼，在地上的亚德里森被这声龙吼硬生生的震倒在地！趴在地上，亚德里森现在心中惊骇无比！这是一个什么样子的存在！仅凭着气势和吼声，就能逼迫15级的他生不出一点反抗之心！这不是世间该出现的力量！亚德里森也仰头望向天空，现在别说逃跑了，就算是站起来，他现在也根本做不到！
终于，在龙吼声消失后，一个庞大的身形瞬间从萧寒身后的黑洞中出现。
“…好壮观！好威严！”这是在场所有人的第一个念头，在萧寒的身后，一道优雅修长的身躯蜿蜒盘旋在天空！那长达数千米之长的身躯遮住了半边天空！飓风猛然刮起，那刚刚停歇下的落雷再一次疯狂的印亮天空！
　　蛇身、兽腿、鹰爪、马头、蛇尾、鹿角、鱼鳞！如果萧寒现在能转过头看一下的话，他一定会第一时间认出，神龙！五爪神龙！可惜现在的萧寒仿佛灵魂已经消逝一般，静静的悬浮在半空中，那曾经无比熟悉的脸庞无力的垂了下来，满头白发随风而动…
　　神龙静静的悬浮在半空，无数道闪电在神龙的身边闪过，更为神龙增添一份说不出的神秘！神龙那散发着无比威严的眼睛扫视了萧寒下边的众人，最后将眼神停留在萧寒的身上：“孩子…我感应到你的呼唤，感受到你心中无尽的绝望，不过现在，一切都将过去，没有人能伤害你，将你的请求讲给我，让胆敢冒犯龙之子孙的罪恶之人承受神龙一族的雷霆之怒！”最后一句话，神龙那愤怒的声音传遍了整个加普亚草原，方圆千万里所有的人或兽都将是在心底被别人狠狠的击了一锤似的！齐齐的跪倒在地！霎那间风雷齐动，天空中的炸雷一声接一声的传来！
　　而萧寒现在已经陷入浑浑噩噩的状态了，仅凭灵台里最后一丝晴明，费劲全身力气睁开眼，手臂摇晃的指向脚下的亚德里森的断断续续的说道：“杀，杀死他，为瑞克，为他报仇”
　　“你，可恶的四脚爬虫！”神龙闻言看向下方那道黑色的身影，眼睛里全都是愤怒的眼神！怒吼道：“竟敢伤害龙之子孙！”
　　亚德里森现在感觉就像是背着一座超级大山似的！压得他连气都喘不过来！终于，亚德里森忍受不住，“吼…”的一声龙吟变化成巨龙的模样！但是，变为巨龙模样的他才发现，这一举动是多么愚蠢！上方的神龙现在什么也没做，仅凭着强大的气势就将它狠狠的压倒在地上！连站立都站不起来！
　　“敢于伤害龙族子孙的所有生物！必将堕入深渊！万劫不复！”五爪神龙那威严的声音再次在天空中响起，不过这次的语气里的一股怒气真真的出现在所有人和兽的感觉里！就像是天崩地裂般，大地随着这声音颤抖起来，天空中那浓厚的黑云不停的翻滚起来，就连平常那拂面无形的细风也变得狂暴起来！神龙怒，天下动！
　　亚德里森在地下拼命的挣扎着，他不甘心，一直以来，他就是神，无数人想要打败他，但最终都被他所毁灭！就算是千年前的王世龙也是靠着阴谋，才勉强困住他！几千年来，从来没有人任何时间他如此狼狈过！他不甘心栽在一个他从来没见过的生物手中！
“吼…我是巨龙一族！巨龙一族永不向别人低头！”
被压制在地上的亚德里森疯狂的挣扎着，吼叫着！在地上砸出一个又一个深深的大坑！整个地面都被尘土所掩盖！但是，这一切在神龙面前都显得那么的苍白无力！神龙的前爪一动，凌空抓起还在疯狂挣扎的亚德里森！眼中轻蔑的眼神一闪，亚德里森瞬间就像是被定格在那一瞬间似的，一动也不动的停留在半空，紧接着，一道黑色的雾气从他的身体里飘了出来，缓缓的消失在空气中，随后，那山一般的身体就像是腐朽数年的老树一样，直接在天空中分检开来，化为无数细小的粉末，随风飘散在天空当中！曾经那强大无比，不可一世的巨龙亚德里森，到最后终究落到一个被抽取龙魂，碎灭龙体的下场！
 
 					 第四十九章 神龙精血　[本章字数：3466　最新更新时间：2009-01-18 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　随着黑暗巨龙被一招化为虚无，只听“叮当”一声脆响，从天空中掉下一个晶莹的宝石项链，正是落在巨龙亚德里森手中的‘自然女神的眼泪’跌落在地上。
　　爱丽丝抱着瑞克那已经冰凉的身体抬头看向天空中的萧寒，美丽的眼睛里面泪水止不住的顺着那张精致的小脸流了下来，她的嗓子已经哭哑了，但是爱丽丝仍旧用嘶哑的声音对着萧寒喊道：“萧寒，不要离开我们好么？呜呜…我们已经失去了瑞克，不想再失去你了呜呜…”
　　仿佛是听到爱丽丝的哭泣，萧寒垂下的脑袋又慢慢抬起，他也远远的望向了她，脸上的肌肉抽动了两下，萧寒露出最后的一个笑容，仿佛是告诉爱丽丝：要坚强，不要哭泣！
　　“萧寒…萧寒！”蒙赛和卡修斯也在下边不停的呼唤着萧寒的名字，希望奇迹能够出现，但是，在众人的呼喊声中，萧寒的脑袋依旧无力的垂了下去，爱丽丝蒙赛等人看到萧寒那毫无生气的身躯，张大了嘴巴，想说什么，却什么也说不出来，一切，又陷入无边的宁静，就连天空中那狂暴的雷电也在这一瞬间消失的无影无踪。
　　仿佛是一瞬间，又仿佛是过了无数年，“不！！！”几声带着哭腔的惊喊声同时传来！“萧寒！你没事的，你告诉我们啊！你会没事的！”蒙赛等人在脚下齐声对着萧寒呼唤道！但是萧寒却似乎睡着了一样，静静的漂浮在半空中，手臂无力的随风而晃荡在空中。
　　“勇敢的年轻人…”在场所有的人的眼睛里都流出了眼泪，他们或许都记不清上一次流泪的时间是什么时候了，而现在，所有的强者都抑制不住的留下了咸咸的泪水！为了兄弟，为了心中的坚持，两个年轻人，用他们年轻的生命谱写了生命的终章！
　　爱丽丝无言的跪倒在地，在泪光闪烁中，她突然看到了仍旧静静盘旋在天空的巨大神龙！仿佛是抓住最后一根稻草似的！爱丽丝猛地向着神龙跪了下来，泣不成声的哭道：“伟大的神！求求你，求求你救救萧寒和瑞克吧！我愿意付出一切，只求你救救他们…呜呜…”
　　看到爱丽丝对着神龙跪下，仿佛是一个信号，其他所有还能活动的人都齐齐的对着神龙跪下：“伟大的神啊，求求你救救这两个勇敢的孩子！”
看着虔诚的跪在地下的人们，神龙点了点那巨大的脑袋：“你们的祈祷我听到了，我会让这个勇敢的孩子再次复活的！”
神龙那威严的声音传遍了每一个人的耳朵里！让每一个人都有一种喜极而泣的感觉！随后，神龙那巨大的脑袋慈爱的看着半空中的萧寒，“孩子，你不会有事情的！”
神龙那蜿蜒千米的身体轻轻一晃，自神龙的逆鳞处显现出一滴金黄色的液体，慢慢的向依旧悬浮在半空中的萧寒飘去！这滴金色的液体正是传说中的‘龙神精血’。传说中只要一滴就能使凡人白日飞升，荣登极乐，更能令死人复活！而‘龙神精血’是神龙精气所孕育，要数千年才能孕育出一滴，所以极其珍贵！就算是神龙自己也就这么一滴！
金色的‘神龙精血’在所有人紧张的眼神下，毫无阻碍的穿过金色光柱，飞进了萧寒的嘴里，霎那间，萧寒身上猛地爆发出一阵灿烂的金色光芒，原先那满是皱纹的脸庞，那雪白的头发，奇迹般的迅速变回萧寒年轻时的样子！
这一刻，所有人都像是放下了所有的包袱，发自内心的欢呼声响彻地下城内，慢慢的，金光终于散去，萧寒又恢复了以前那年轻充满朝气的样子，就连头上的那一撮地中海的头发都长了出来！而萧寒的皮肤下，一道金色光芒闪了两下，渐渐的隐却在萧寒的身体里！
　　随着金色光芒消失，萧寒也慢慢的睁开了眼睛，入目便是在脚下跪着的上百位大陆强者！“怎么了我，我不是死了么？”萧寒仿佛不敢相信似的，用力在脸上拧了一把，“嘶…好痛啊”萧寒只感觉脸上一顿刺痛，忙松开手，“是真的！可是，魔法成功了啊，这个魔法难道不是要用施法者全部的生命力么？”
　　正在萧寒百思不得其解的时候，在他的身后突然传来一声慈祥中带着无限威严的声音：“孩子，你没有死，是我救的你”
　　“谁！是谁！”萧寒被这个突然冒出的声音吓了一大跳，慌忙转过头来，顿时，萧寒的腿都软了，瞪着双大眼睛盯着那威风凛凛的巨大龙头，结结巴巴的说道：“你…你…你是神龙？！”
　　神龙看着一脸惊讶的萧寒，仿佛是早已料到对方的动作似得，它依旧用那慈祥而又威严的声音慢慢的说道：“是的，孩子，我就是华夏神龙”
　　“扑通”萧寒仿佛是失去所有力气似的，凌空坐倒在天空中，瞪大了双眼问道：“是你救了我么？”
　　“是的！”神龙看着萧寒回答道，“你使用的神书中的魔法阵，成功的召唤了远在另一个空间的我，而我使用了唯一的一滴‘神龙精血’救回了你”
　　“唯一的！”萧寒听到这个词浑身一顿，就像是失去全身的力气似的，用手虚支着脚下膝盖下的空气，他刚才就再想神龙既然能挽救回自己的生命，自然也能救回瑞克！可现在，知道救活自己的竟然是唯一的一滴‘龙神精血’。萧寒那刚升腾起来的希望又一次无情的破灭了！
　　“难道…”萧寒抬起头来，就像是一个溺水的人抓住一根稻草似得眼神，望向眼前那巨大而无比威严的神龙“难道没有办法救会瑞克了么？”
　　神龙没有立即回答萧寒，只是转了转那巨大的脑袋，看向在跪着的爱丽丝旁边的瑞克，然后又回过头，看向萧寒的眼睛，仿佛是试图从萧寒的眼睛里找出什么似的，良久，从神龙的嘴里飘出了一句话：“你想救回他么？哪怕失去一件极其珍贵的东西？”
　　“想！”萧寒用力的点了点头，坚定的看向半空中的神龙，“求求你，救救他！我不想失去任何一个兄弟！”
　　看到萧寒那坚定的眼神，神龙的嘴角竟然浮出一丝笑意：“好，不愧是我华夏儿女，仁以天道博爱，毋轻伤残，爱己及人，体恤天物，博遵人道！其实想要瑞克复活也可以，那就要靠这个了！”说到这，神龙那巨大的爪子一指，一道紫色的光芒‘嗖’的一声从地面射向半空，停在萧寒的面前，萧寒定睛一看，这道紫色的光芒不正是他们从那群莫名其妙的强盗手中缴获的紫色宝石项链么！不过在刚才的那一战，这条项链竟然能发出一道足以阻止巨龙攻击的魔法盾，就表明了这条神秘项链的不凡之处！
　　“这是一件神器，在它的里面包含着强大的力量！我可以用它的力量来复活你的战友，但是这样的话，这件强大的神器也就会失去它所拥有的所有的力量！
“它？是神器？”萧寒好奇的看着眼前的项链，心中满是怀疑，神器，不都是牛逼到极点，动则毁天灭地的东西么？这个小小的项链，还是捡来的，竟然是一件神器？
萧寒觉得要是告诉别人他随随便便就捡到一枚神器…估计十个人九个会骂他神经，还有一个直接上来揍自己一顿！不过一想起眼前的不是别人，而是华夏民族的图腾！华夏民族的象征，五爪神龙！又把心中所有的疑问统统打消了！赶紧央求道：“那求求你，赶紧让他复活吧！什么神器，都抵不过我兄弟的生命啊！”
　　神龙看到萧寒那焦急的样子，也不在说什么了，伸出那巨大的龙爪，凌空一点，在天空中突兀的出现了一道金色的光芒，这道金色的光芒瞬间击中在神秘项链上的那块紫色宝石上，只听“啪”的一声，紫色宝石被这一击顿时击成两片，就在紫色宝石裂开的一瞬间，一股庞大的生命气息瞬间爆发出来！而神龙则趁着这一空当，巨大的爪子一挥，一道白色的圆球神秘的出现在紫色宝石的外边，霎那间就将紫色宝石连同那股极其强大的生命气息笼罩在圆球里，圆球晃晃荡荡的从天空中飘落，在所有人的注视下，慢慢的飘到了瑞克的上方，“砰”的一声，圆球正对着瑞克的那一面突然破开一个小洞，而圆球里那仿佛已经凝结成实质的生命能量就像是开了闸的洪水一样急速的从小洞中喷射而出，钻入了瑞克的身体里！
　　渐渐的，瑞克那本来冰凉的身体又变得的温暖起来，突然，在瑞克身边的爱丽丝高兴的尖叫了一声，她感觉到了，感觉到瑞克那早已停止跳动的心脏又开始了跳动！
　　“孩子，我的时间不多了，我要走了”从神龙的身上突然冒出了一道金色的魔法罩，将萧寒和他自己整个笼罩了起来，将萧寒隔绝起来，不理会萧寒那诧异的神情，神龙看着萧寒缓缓的说道，“我的孩子，记得要寻找失落在这个世界的9页神书！等到你集齐9页神书，你就会知道你为什么会来到这里！还有，这个魔法你以后不要再使用了，龙神精血只有一滴，下一次，我也救不了你的！所以，在这里，你一定要万事小心！时间不多了，我不能在这里呆的时间太长！孩子，我要走了！龙神精血的力量你现在只吸收了一半，剩下的一半会慢慢的输入给你的！你自己多加小心，切记，一定要集齐9页神书！”
　　随着最后一句话，神龙那巨大的身躯化为一道金色的流光，在所有人的眼中瞬间消失在天空中那个巨大的黑洞，而在神龙消失的一霎那，那个巨大的黑洞也神秘的消失了，天空中，那厚厚的黑云慢慢的散开了，露出了明媚的阳光照射在满目疮痍的地下城里！
 
 					 各位大大，给个收藏和花花吧　[本章字数：30　最新更新时间：2009-01-17 22:00:44.0]
 ----------------------------------------------------
 　　收藏…你飞啊飞，可乐啊。追啊追…请你停下脚，看我多可怜… 
 					 第五十章 异界龙血版毛血旺　[本章字数：4305　最新更新时间：2009-01-18 18:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　距离屠龙壮举已经过去三天了，当日萧寒和众多大陆强者互相搀扶着回到矮人部落后，整个部落的人都沸腾了！所有人都围了上来问这问那，但是大家都统一的选择沉默，任凭别人怎么问也不说当时的场景，就连那只巨龙的去向都没有透露出来，这都是众人在地下城后商量后的结果，因为卡修斯曾对萧寒说过，这次屠龙之举太过惊世骇俗，如果公布出去你和你的伙伴固然会一夜成名，但是这样的话，萧寒他们以后会有不少麻烦…估计他们每天会接到几千上万封挑战信！所以经过萧寒和蒙赛他们商量过后一致决定在他们实力并没有太强前就先暂时保密这件事情！人怕出名猪怕壮这一点萧寒是很清楚的！再说这次他们得到的好处着实是不少啊！
　　虽然这次没有得到屠龙者的称呼，不过这次萧寒他们这次的收获确实是不少！萧寒以及瑞克都被神龙救了回来，特别是萧寒，他到现在还没有彻底吸收那一滴‘龙神精血’的力量！但即便如此，萧寒的精神力都恐怖的增长到之前的两倍还要多！而剩下的蒙赛瑞克只是受了重伤，在那些变态似的老祭祀的救治下不消多大会就能活蹦乱跳和只猴子似的！而安琦看似柔弱，但是当初巨龙攻击安琦的也只是安琦自身所释放的一个最低级的‘光爆术’所以安琦只是晕了过去，但是在萧寒的绝对要求下，竟然逼着那些牧师们接连释放了上百个治愈术！别说只是轻伤的安琦，就算是一个垂死之人这么多治疗术也能把他活活拉起来！
　　这次的收获除去王世龙留给萧寒的陨天和密室里的几本古代技能书，还得到了安东尼拉丁，亚尔维斯几个超级高手的承诺，以后萧寒有什么麻烦的事情尽管去找他们三人！这等于多了几道护身符啊！法神，战神！这以后谁要动萧寒他们几人可要先掂量掂量自己的分量！
　　此时，矮人部落里的一座大房子里，萧寒无聊的趴在桌子上，听着旁边的阿奇博德涂抹横飞的讲述三天前的场景，“你不知道，当时天上那个雷啊，是稀里哗啦的往下砸！他们都吓的要命！只有我，面不改色…”阿奇博德说的正兴起，冷不防的从后边冒出一句话来：“是啊！都晕过去了还改什么色！”
　　“嘎…”一句话，阿奇博德就像是被捏住脖子的鸭子，被噎的好半天说不出话来引得周围一阵哄笑。
　　“是族长大人啊”萧寒一看，说话的的正是矮人族的族长，忙站起来对矮人族长行了一礼。
“哈哈，快坐下，快坐下，我这次照你说的弄来一些东西你看看”矮人族长很是厚道的朝萧寒摆了摆手，从口袋里拿出一个纸包放在桌子上。萧寒拿起纸包打开一看，里面赫然放着一小堆麦子！和地球上一模一样！这可是用来酿酒的酒曲啊！
“哈哈哈，没错，就是它！”萧寒捧着纸包仔细的看了又看，兴奋的说道：“有了这东西，就能酿出好酒来了！哈哈，王世龙你个笨蛋，竟然是学计算机的，估计你一辈子都没喝过白酒了吧！”
　　“王世龙？是谁？”老族长与众人好奇的问道。
　　“没啥，那个，族长，走，我好好的把酿酒过程和你说说，过两天我就得走了，真可惜啊，喝不到这极品美酒拉！”萧寒打着哈哈，拽着老族长就往外走，当然，身后还跟着听见极品美酒都流下口水的阿奇博德。
　　在一个巨大的空房子里，经过三个小时的示范，萧寒终于将制曲，酿酒的过程向矮人们说清楚了，同时，一套崭新的蒸馏设备也在矮人们的加点赶工下基本成型，萧寒围着这套一人多高的蒸馏罐转了两圈，满意的点点头，对着身后的矮人族长道：“我说族长，这东西可是我的独门秘技，现在可全部都交给你了，等赚钱后可不要忘记分我一份！
　　矮人族长很‘憨厚’的笑了笑，但是不知道为什么，萧寒就是从那一双眼睛里看出一丝狡猾的神情，老族长打着哈哈的回道：“哈哈，忘不了你的那份！你就放心吧！”
　　萧寒瞥了瞥老族长那貌似纯洁的老脸，心中一百个不相信，都说矮人淳朴，可萧寒怎么看也没看到他们淳朴在哪！不会是是人类都被人家耍了后还替别人叫好吧！不过萧寒可没说出来，他看了看天，时间也不早了，兄弟们自从回来后，一个个仿佛看到了自身的差距，一个个玩命的修炼从密室里带出的秘籍，连安琦和爱丽丝都不例外！现在就剩下萧寒和瑞克俩‘闲人’了…不过人家瑞克是身体还没复原，所以暂时不能修炼，只有萧寒成天的无所事事！
　　“恩，族长，时间不早了，我们还是回去吧！”萧寒使劲的嗅了嗅鼻子，他已经闻道一股烤肉的清香了！此时，呆在矮人部落的佣兵也越来越多了，虽然地下城已经毁了，巨龙也消失了，但是这里还有数不清的魔兽在吸引着他们！
　　“是啊，那我在这里再待一会，萧寒小兄弟先回去吧，哈哈，我得好好的整理下！”矮人族长得意的抚摸着自己的胡子，仿佛已经看到矮人部落在自己的手中与这极品美酒一起名扬天下！
　　萧寒哼着小曲自己一人往回走，现在还有许多佣兵和各类强者依然呆在矮人部落里并没有离去，在一路上萧寒频频向认识他的人打招呼，萧寒很得意被人尊重的感觉！一步三晃的萧寒回到了自己和蒙赛他们住的一层挺大的二层石楼里，一推门，哇靠，好家伙，一伙人把大厅里的大桌子围了个满满当当，奇迹也变小了，蹲在桌子边上眼巴巴的看着门口萧寒，就像看一只烤熟的皮格兽一样…
　　原来不光是蒙赛他们，还有卡修斯以及布鲁克团长，就连多日未下床的瑞克也坐到了桌子边上，巨大的石桌上摆放着各种菜肴，不过卖相么…萧寒实在不敢恭维，这些矮人女子抄锤子是一把好手，这做饭么，也只能算是勉强能吃…死不了人而已…
　　“哈哈，大家都在啊”萧寒看到这架势，心中已经明白了，这是在等他做饭呢…不是等他吃饭…萧寒装作若无其事的向大家打了个招呼，自顾自的寻了个位置坐了下来，从空间戒指里拿出一双竹筷挥舞了两下，“吃啊，都愣着干吗？”
　　大家对着这一桌子苦笑了两声，蒙赛他们，甚至是卡修斯的胃口早就被萧寒的中华美食给养叼了，在这里吃矮人的饭实在是吃不惯，到现在实在是馋的受不了，所以卡修斯才眼巴巴的跑来，而布鲁克则是在卡修斯在半路上碰到了，俩人又是旧识，所以连他也一起拉了过来。
　　“萧寒哥哥，你就给我们做几个小菜吧”爱丽丝用甜甜的声音央求道，“我们都好想吃啊！”这招确实厉害，一句萧寒哥哥说的萧寒立马就晕乎了，迷迷糊糊的说道：“好，好，没问题，想吃什么呢？”
　　“鼓板龙蟹”
　　“麻辣蹄筋”
　　“乌龙吐珠”
　　“三鲜龙凤球”
　　“什锦套肠……”
　　一听萧寒答应了，一连串的菜名抱了出来，只听得萧寒是冷汗直冒，而爱丽丝已经陷入美食的诱惑里了，眨巴着美丽的大眼睛，掰着小巧的手指算到：“这才5个菜，我们要吃12菜2汤再来…”
　　“砰…”的一声重物跌落的声音，是萧寒很干脆的掉桌子地下去了，“我的姑奶奶啊，这些菜的材料有那么好找么？你当我会造啊？”
　　萧寒悻悻的站起身来，看了看手上的空间戒指，里边一堆的财宝，从那个胖城主那敲诈来的，还有几种萧寒发现的佐料，以及几样以前收集的菜料，萧寒刚想随便拿出几样来，却突然看到了堆在角落里的一个大桶，这是？龙血！
　　“哗…”萧寒意念一动，一个大桶出现在大厅里，萧寒凑上去一看顿时傻眼了：“哇靠，这龙血怎么和猪血一样，会凝结呢！”
　　“龙血？”卡修斯几人一听忙凑了上去，只见一人高的大桶里存着薄薄的一层血块，也就是十厘米的样子吧！
　　“你个败家混蛋！”卡修斯看到那已经凝结了的血块心疼的直捶胸膛，呃 是萧寒的胸膛…一边捶，一边心疼的说道：“多好的魔法材料！就这么毁了！”
　　“咳咳…师傅，”萧寒装着很痛苦的样子把卡修斯的挡开，其实自从萧寒服用龙神精血后，虽然魔法力没有什么变化，但是精神力和身体强度却是大大的提升了一大截！就现在卡修斯这么个孱弱的法师的拳头根本不可能带给他一点伤害！
　　但是萧寒装做十分痛苦的样子的摸着被卡修斯猛捶的胸膛问道：“师傅，这龙血都没用了？”
　　“都没用了！你个败家东西，有用桶盛龙血的么？”看到那个大桶，卡修斯又是一阵肉痛！
　　“没了就没了，那玩意除了做魔法药剂也没什么用处了！”萧寒瞥了瞥嘴，眼睛一亮，“不如把这龙血做成菜吧！”
　　说干就干，萧寒就照着前世的‘毛血旺’的方法将那些龙血全部都炖了！“反正鸭子和巨龙一样！都有翅膀！”萧寒恶毒的想到！
　　捎带着用魔法火焰烧了几份小菜，再拿出几瓶子自己蒸馏提纯后的酒，萧寒把矮人送来的东西都撤了下去，换上自己做的！
　　“吃龙血做的菜！”布鲁克翻了翻白眼“真有创造性啊！估计整个大陆都没人吃过吧！”
　　“吃啊！都没见过龙血啊！”萧寒看到大家都去吃其他的几样菜，偏偏不去吃龙血版‘毛血旺’不免有些着急，挑起一块龙血放在布鲁克的碗里，“吃啊！不是不给面子吧！”萧寒嘿嘿的奸笑两声！
　　布鲁克苦笑着看了看碗里那块还冒着热气的龙血，心里暗骂：“你自己做的自己都不敢吃，反而叫我来以身试菜！”不过看到一桌子人都目不转睛的盯着自己看，布鲁克也只好硬着头皮咬了一口，谁知道这一口下去，布鲁克的眼睛立马就亮了！“太…太…太好吃了！”
一听布鲁克说好吃，这里面最馋的奇迹立马用爪子一挥，一道青绿色的风元素组成的小手就在那一大碗汤里抓起了一块龙血，吧唧吧唧几口吞了下去，而蒙赛几人也不甘落后，用那还不是很娴熟的筷子飞速的挑走一块又一块的龙血！
考验大家的时间到了，只见饭桌上，除了奇迹和布鲁克不会用筷子外，其他的一个个当真是发挥了‘手眼一条线，筷子如闪电’的绝技！但是布鲁克的勺子，以及奇迹的魔法也丝毫不落后与众人！
　　终于，在三分钟后，一大盆龙血版毛血旺被众人吃了个底朝天，卡修斯拍了拍肚子，一双眼睛在萧寒身上瞅来瞅去，瞅的萧寒浑身不自在，“师傅，有什么事情你就说，别瞅了，我对你没兴趣！”萧寒一边撇过头，避开卡修斯的眼光，一边说道！
　　萧寒话音刚落，只听“砰…”的一声，萧寒抱着脑袋趴在了桌子上，斜着眼睛看着一脸怒气的卡修斯暗暗骂到：“说实话也打！你这死老头！”
　　卡修斯揉了揉被震得生疼的手掌，不露声色的说道：“萧寒，我听说那个扎克雷城城主托你带给我一点东西，不知道有这事没有啊？”
　　“啊？”一听这话，萧寒猛地坐直了身子，一脸严肃的摇了摇头“没有！绝对没有！”
　　“哦？是么？”卡修斯嘿嘿一笑，接着说道：“可他在信中说道，他将10万个金币的东西交给了一个叫萧寒的年轻人啊！”
　　“放屁！明明是1万…”萧寒一听，一万怎么变成10万了，吐口就骂了出来，骂完后才突然想起什么似的，立马捂住了嘴！萧寒很清楚的看到卡修斯眼睛里一丝诡计得逞的得意神色一闪而逝！“这老家伙！太奸诈了！”
　　大家好，可乐很无耻的在这里求各位读者大大，帮忙到17k点下点击，最好来个收藏和鲜花，感激不禁，回报各位，明天萧寒就把安琦给‘吃掉’！嘿嘿~~~
 
 					 第五十一章 睡错床的下场　[本章字数：4099　最新更新时间：2009-01-18 20:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“嘿嘿，承认了吧！”卡修斯得意的笑，他得意的笑，笑的萧寒心里直发毛…萧寒下意识的把求助的眼光投到旁边蒙赛几人身上，可谁知道这几个混蛋竟然对萧寒的求助视而不见！安琦和爱丽丝在讨论衣服，凯特和蒙赛直接低头吃菜，瑞克则直接捂着肚子直哼哼，估计不是伤重，而是撑的！布鲁克更绝，他直接眼观鼻鼻观心，在餐桌上修炼起来，但是那一双竖的溜直唯恐听漏什么的的耳朵则彻底出卖了这厮！…萧寒在心底狠狠的鄙视了这些家伙一把！
　　卡修斯看到萧寒急的的眼珠子乱转，嘿嘿一笑，缓缓的说道：“其实么，这钱我要也没什么太大的用处！”
　　“嗯？”萧寒的眼睛亮了起来，他就怕卡修斯叫他把钱给吐出来，好不容易拿到了钱萧寒肯吐出来才怪！
　　“但是！”卡修斯突然盯着萧寒的眼睛奸诈的一笑，“你得替我办一件事，办好了，不光那钱我不要了，而且！你还能再得到一笔奖励哦~”
　　萧寒看到卡修斯的那张笑的特奸诈的老脸，不觉得闻到了一丝阴谋的味道！这老家伙是早计划好了！但是萧寒可不想这么白白被人算计，萧寒眼珠子一转，说道：“如果我不去办呢？”
　　听到萧寒的话，卡修斯笑的越发的灿烂了“那你就给我10万金币，不给的话，哈哈！那就随我回去，好久没人和我老头子练手了…嘿嘿”
　　萧寒强忍着想在那张快要乐开花的老脸上留下点亲密接触印记的冲动，垂头丧气的边摆弄手中的戒指，边说道：“好，怕你了！是什么事情要我去做！”
　　“其实也没什么”卡修斯见到萧寒答应，心中一喜，表面上仍装作没有什么似的说道：“不是大事，就是叫你在1个月后，代表奥法尔学院参加大陆学院大赛！”
　　“学院大赛？你学院里的学生不是一抓一大把么！干吗找我！”萧寒郁闷的回答道！他可不愿意无缘无故去当打手！
　　“哎…”卡修斯叹了一口气，说道：“没办法，谁叫咋们学院十几年没在学院联赛里得过第一名了！而这次相传连续7届第一的圣龙学院里竟然出了一个绝世天才！”
　　“绝世天才？”萧寒突然来了兴趣，连忙向卡修斯问道：“什么人敢称绝世天才？”而感兴趣的也不只是萧寒一人，一大桌子人都饶有兴趣的看向卡修斯！
　　“是一个21岁的魔导士！”卡修斯口气有些沉重的说道：“而这里面，估计只有你能和他一斗了！而你赢的希望却也很小…”
　　“嗬…21岁魔导士！”所有人都倒吸了一口冷气，萧寒21岁是7级大魔法师就已经是百年难得一遇了！现在竟然蹦出了个21岁的魔导士！所有的人都傻了！
　　萧寒也在心中暗暗惊叹！他现在经过这几场战斗，战斗力直线上升，再加上龙神精血的能量，现在萧寒的魔法力与刚晋级7级的时候就有天壤之别！那时候萧寒连续释放2个7级魔法就累的不行了，现在萧寒敢说他连续瞬发10个空间次元斩绝对没问题！但即使这样，萧寒依然没有摸到魔导士的门槛！更别提进入魔导士那个级别了！
　　“怎么样，萧寒，去看看么？”爱丽丝这小丫头跃跃欲动，一个21岁的魔导士啊！多么稀奇！
　　“去！”萧寒狠狠的一顿手“我要让你们知道！谁是真正的绝世天才！”什么低调，萧寒可不管了，对于势均力敌的对手萧寒可是渴望很久了！现在一个机会就摆在面前怎么能叫萧寒不兴奋！
　　“哈哈，不愧是我卡修斯的徒弟！”卡修斯哈哈大笑了两声，对萧寒说道：“等明天，我就要赶回学院，你们也加紧速度，还有20几天就开始比赛了！到时候你先去学院，见见你的队友！”
　　“嗯，不过我想以我的战斗力，对付一个刚晋级的魔导士应该不成为题！”萧寒随口答应了一声，其实他心中也没底，但是既然没底，那就不要想了！兵来将挡，水来土掩，实在不行就高呼投降…现在么，先喝酒！什么比赛之类的事情先抛到脑后！先喝酒再说！而这里郁闷的是，卡修斯不喝酒就算了，他是个魔法师，但是布鲁克也不喝酒，据他说喝酒会影响思维的冷静，这对一个佣兵团长来说是绝对不能接受的！
　　也不知道喝了多少，萧寒只记得喝到一半的时候卡修斯和布鲁克便告辞了，而安琦和爱丽丝则上楼休息去了，他们都说有点头晕，但是谁也没有放在心上！而在这里，由于萧寒他们对矮人部落的帮助，所以矮人族长特地安排给萧寒的这个2层小楼房间够多，多到每人一间还空出一大半房间来！
　　萧寒，蒙赛，凯特，以及病情稍好的瑞克在一起喝的是一个昏天暗地，就连奇迹也捧个酒瓶子趴在地上直打酒嗝…到最后萧寒都喝的不知道东南西北了，迷迷糊糊的回到了房间，三下五除二扒光衣服爬到了床上，在床上，萧寒只感觉床上好像有什么东西似的，摸起来光滑如玉…恩，还很温乎…
　　第二天，天蒙蒙亮起一点，就听到在矮人部落中心，一套二层小楼中，“啊……”的一声尖锐的惊叫声直冲九霄！惊起无数还在睡梦中的人们！紧随着这声女高音，一声男高音的惊叫声也突兀的响起：“啊……”
　　“我靠！你被巨龙咬了啊！要不要人睡觉了！大早晨的就嚎！”无数人从帐篷里或房间里伸出脑袋来诅咒这个打扰他们睡觉的神经病！
　　“砰…”一声巨响，安琦的大门被匆匆赶来的蒙赛一脚踹开，斜斜的躺在门后！顿时，眼前的场景令刚刚踏进房间的蒙赛彻底呆住了，在蒙赛的身后，四个脑袋也凑了进来，无一例外，这四个脑袋也瞬间石化了！
　　他们面前，安琦的床上，安琦正用被子紧紧的捂住自己，含着泪珠的眼睛正紧紧的盯住她的面前，一个浑身**，呆若木鸡的男人，是萧寒！好死不死的萧寒的下体正演示着‘一柱擎天’的每天男人早晨必修课！
　　“我怎么会在这！”萧寒现在只感觉脑子里乱的像是一团糨糊，不过萧寒用糨糊想也知道，在一秒钟后，安琦的哥哥，也就是蒙赛会作出什么事情来！
　　“萧寒！！！我和你拼了！”蒙赛怪叫一声，从空间戒指抽出门板大小的巨剑就冲了上去！估计任何一个当哥哥的看到自己的妹妹这么一幅面容，在看见妹妹床上躺着的男人时候的举动都是一样的！
“不！不干我事！”萧寒看到蒙赛冲着他就杀了过来，急的一下子就蹦了起来，直接跳到了床的后边！“不干你事？！萧寒你小子有种别跑！”蒙赛那里给萧寒解释的机会？几下子就将赤身裸体的萧寒赶到了墙角下！“真的不干我的事情啊…”萧寒面对着寒光闪闪的大剑全身寒毛都竖了起来，四下躲闪着那如同狂风骤雨一般的剑影…
“俺靠！要砍中了！”
房间毕竟就那么一点点，招架几下的萧寒就被逼到了墙角，看着怒气冲天的蒙赛，萧寒很明智的发动了‘瞬息移动’不跑？不跑的话萧寒就等着被拍成肉馅吧！
蒙赛已经气红了眼睛了，眼见面前的萧寒突然就不见踪影，也不迟疑，一个闪身来到萧寒的房间，只见萧寒的床上，奇迹正木字形的躺在萧寒的床上打着呼噜呢！一条大尾巴摇过来、摆过去…但是房间里并没有萧寒的影子，蒙赛正纳闷呢，而这时，萧寒的身影突兀的在窗外划过…然后，直直的朝地上坠落下去！蒙赛就听萧寒绝望的骂了一句“我靠！为什么又跑天上了！紧接着萧寒就狠狠的砸到了地上！
“啊…好痛…”
　　“萧寒！给我站住！”蒙赛也不含糊，直接抄起大剑便从窗口一跃而出！
　　这天早上，矮人部落里所有的人都看到了这样的一幕：一个裸男在前面一边一边狂奔！一边狂呼：“蒙赛你冷静点，你听我解释啊！”而在这个裸男身后，一个壮的像是只大猩猩似的战士举着门板大的巨剑在后边也是边追便喊：“不用解释！敢欺负安琦！今天看我不把你给剁了！”
　　在安琦的房间里，爱丽丝正在床边安慰安琦呢，而瑞克和凯特俩…老老实实的背着大门蹲在门外…防止别人偷看！
　　其实萧寒昨天醉的一塌糊涂，根本什么也没干！只是在安琦床上睡了一晚上，但是安琦可不懂这些，大清早一睁眼，一具男人的身体躺在自己的床上，估计只要不是瞎子，都会和安琦一样尖叫不止的！现在经过爱丽丝的努力安慰，终于使得安琦的情绪安定下来，安琦检查了下自己的衣服，依然完好的穿在自己的身上，知道自己没有被萧寒这个色狼侵犯，这才放心下来！但是一个大姑娘，还从来没有和男人拉过手，这一下子就有一个男人跑到自己的床上来了！安琦还是气恼的直掉眼泪！如果这事传出去，在这个还比较保守的大陆上，估计安琦这一辈子也只能嫁给萧寒了！     此时，刚刚起床的卡修斯正给一个绿色的小人喂东西吃呢，别看这小东西才1米高，这可是当初将卡修斯从地下城森林上空数十米处打下来的罪魁祸首！这小绿人正是9级类人形魔兽‘葛布林’当初可是废了卡修斯不少功夫才成功将其收做魔宠！它的攻击就是投掷带有一种特殊秘法的石头！远程攻击极其强悍！但是在屠龙一战中由于巨龙对于其他大部分魔兽都有天生压制的作用，所以卡修斯并没有召唤他出来！而那三位法神之类的人物估计也是这样才没召唤他们的魔宠！
“嗯…你这小东西倒也真能吃！”
卡修斯心痛的将一枚5级魔晶送到小家伙的嘴里，看着小东西‘咔嚓…咔嚓’两声便将五级魔晶嚼碎吞了下去！
　　突然，卡修斯的门口突然像是被什么东西撞开似的，一条人影闪了进来，以极快的速度关上了门，钻到了卡修斯的柜子里！
　　“是萧寒！”卡修斯看清楚这道人影竟然是赤身裸体的萧寒，哭笑不得的走到柜子的旁边，对着柜子里的萧寒问道：“大清早的你闹腾什么啊！”
　　“师傅！救救我！”萧寒在柜子里翁声瓮气的说道：“不管是谁找我，就说我不在！”
　　卡修斯还想问点什么，冷不提放身后传来“砰！”一声巨响，卡修斯的大门被蒙赛一脚踹个稀巴烂，蒙赛浑然不顾在地上已经做好进攻准备的葛布林，冲着卡修斯就嚷了起来：“院长！看到萧寒没有！”
　　现在萧寒躲在柜子里边大气不敢出一声，心中祈祷道：“上帝保佑，阿米脱佛！…阿门！阿窗！耶稣！椰树！救救我啊！蒙赛那厮以为我上了他妹妹，要找我拼命啊！”
　　卡修斯看到一脸怒气的瑞克，也不管他踹碎了自己的门，反正那都是矮人的！卡修斯一指柜子：“在这呢！你们大早晨的干什么啊？”
　　“我靠！老头，你害我！”萧寒‘砰’的一声从柜子里直接撞碎了柜门冲了出来！也来不及找卡修斯算帐了，呃，好似他打不过卡修斯，反正萧寒又开始了新的一轮‘胜利大逃亡’了！身后跟着一只红了眼的大猩猩…矮人部落再一次被这两人搅得鸡飞狗跳！
　　《佣兵兄弟》到现在17万字了，可乐谢谢各位的支持，没有各位的支持可乐根本没有信心写下去。谢谢各位了！
 
 					 第五十二章 可怜的萧寒　[本章字数：3451　最新更新时间：2009-01-19 18:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　二层石楼里，瑞克和凯特背着个大门板在走廊里蹲了大半个钟头了，蹲的腿都麻了的时候这俩人才看见蒙赛一脸愤慨的跑了过来，凯特瑞克看到蒙赛的脸色不好看，急忙给蒙赛闪开门口，也不去问什么，而蒙赛也不言语，阴沉着脸走进了安琦的房间。
　　看到蒙赛走了进去，瑞克和凯特小心的用门板半掩住洞开的门口，瑞克小心点用手指捅了捅凯特，小声的问道：“怎么没看见萧寒呢？他不会出什么事情了吧！”
凯特整个身体都贴在墙边，仔细的听着屋里蒙赛和安琦的对话，头也不回的回答道：“我怎么知道，可能是团长没抓到他吧，啧啧，萧寒也真够大胆的，竟然在我们都醉倒的时候趁虚而入！”
“嘿嘿”瑞克贼笑了一声，点了点头赞同的说道：“是啊，这家伙，估计团长不会轻饶了这小子！嘿嘿，一个大魔法师被一个中级战士狂殴…”想起一个裸男被蒙赛摁倒在街头狂k的样子，瑞克和凯特不由得嘿嘿傻笑起来！可怜的萧寒啊…正当这俩幸灾乐祸的时候，突然一道虚弱的声音传来：“你们俩，傻笑什么？赶紧来扶我，痛死了，蒙赛下手真狠啊！”
这声音出的很突兀，吓得凯特和瑞克差点蹦了起来，俩忙往身后一看，一个胖胖的脑袋正在他们的身后，那眼眶紫青紫青的，和一个亡灵似的！
“啊！”一声怪叫，瑞克和凯特像是见鬼似的惊叫起来，差点没给这个奇性怪状的脑袋再补上几脚！也幸亏凯特反应快，及时认出这胖的像是皮格兽的脑袋正是萧寒！（皮格兽，一种类似与地球上家养猪的动物！）
　　“萧寒！你…你怎么弄成这样？”反映过来的瑞克和凯特小心的架起萧寒问道！其实别看他俩那一脸关心的表情，其实这俩人心底都在暗笑，想象着刚才那萧寒被狂殴的千年难见一次的场景…看起来这下萧寒可被蒙赛揍的不轻！
“别提了，先送我回房间”
萧寒有气无力的回答，现在虽然看起来萧寒浑身是伤，但却伤的都不重，**着上身，只在腰间缠着一条大毛巾，这是萧寒空间戒指里的大毛巾，经过重生后长出的黑发现在也像是一堆乱草似！这次萧寒可真被结结实实的揍了一顿，没办法，谁叫他傻乎乎的跑安琦屋子里睡了一觉呢！
　　其实他们都没注意这也太蹊跷了，本来萧寒他们喝那点酒根本不会醉成那样，而就算是萧寒确实是醉倒了安琦也不会感觉不到萧寒跑到她的房间了！这其实就是那盆龙血的功效了，那盆龙血虽然由于保存不当丢失大量的灵气，但是它毕竟是龙血，即使是丢失了大量的功效，但残留下的巨龙灵气也可以帮助他们改造身体，而在改造的时间由于生陈代谢极其迅速，所以身体会调用大部分的精力，而在这样的作用下就会产生和萧寒他们这样的精神恍惚的样子。
　　哎，可怜的萧寒啊，人家哥哥来算帐，萧寒总不能打他把，既然不能打，萧寒就只剩下‘跑’这一招了，但是一个法师和一个战士比跑路…嘿嘿，皮格兽都知道结果了…
　　凯特和瑞克架着到萧寒的房间，一进门，萧寒看到奇迹现在正无比舒服的趴在床上睡的呼呼的，顿时怒火中烧，也不知道那里来的力气，冲了上去一脚将奇迹踹了下去！指着睡眼朦醒的奇迹骂道：“你个长毛畜生，丫的老子在外边被人打，叫你帮忙挡一下你丫的竟然在这睡觉？！”
　　奇迹也早闻到了萧寒的味道，所以也懒得睁眼，这时被萧寒一脚踹了下去，才不情愿的睁开眼睛，看了看萧寒…谁知道这一眼看过去，顿时，奇迹的那一对滴溜圆的眼珠子都差点瞪了出来！
　　“嗷…报应啊！伟大的狼神，你终于开眼了！！！哈哈哈！你看他的脑袋，就像是一只皮格兽啊！！！哈哈哈哈”
　　瑞克和凯特看着在地上笑的满地打滚，‘嗷嗷’乱叫的奇迹脑袋上不由得冒出了一颗硕大的汗珠…真是有什么主人就有什么魔宠啊！
　　萧寒现在也没力气和奇迹计较了，‘扑通’一声趴在床上，却又不小心碰到身上的伤口，痛的萧寒趴在床上‘嘶嘶’的直吸冷气！
　　不一会，蒙赛也走了进来，身后还跟着脸上还挂着泪珠的安琦，蒙赛进来后直接将还想看热闹的瑞克和凯特以及爱丽丝赶了出去！紧接着“砰”的一声，蒙赛将萧寒的房门重重的关了起来，来到萧寒的床前，看着床上萧寒身上青一块紫一块的伤痕，特别是肿的老高的眼眶，蒙赛的嘴角也不由得扯了扯，差点笑出来，刚才和安琦的谈话中他已经知道萧寒并没有把安琦怎么地，或许真如萧寒所说是他走错了房门也说不定！
　　“呃，安琦，给萧寒治疗一下！”蒙赛回过头朝还站在一边，说不清是用什么眼神看向萧寒的安琦说道。
　　安琦没说什么话，轻轻的念了几句咒语，一道白光将躺在床上直哼哼的萧寒包围了起来，顿时萧寒身上的青紫色的伤痕都消退了下去。
　　萧寒现在那里好意思看安琦？他现在正学习地球上一中大型鸟类的动作，将脑袋深深的埋在被子里！
　　“萧寒”蒙赛想了想后，艰难的开口说道：“这次的事情，如果传出去，对安琦的伤害你也清楚，我看等回到都城，你就向我们的父母提亲吧，先把你们这事定下！”
“嘎？提亲？”安琦愣了，萧寒也愣了，萧寒的眼睛里开始抑制不住的出现了一堆星星了！连话都说不出来了！
“上帝的，如来啊，我爱死你们了！钻戒，下跪，玫瑰，汽车！小哥我要结婚拉！哦！我不是在做梦吧！”
　　“怎么？你不愿意？！”看到萧寒不说话，蒙赛一瞪眼，手中又出现了那把门板大小的巨剑，哎，萧寒的空间戒指确实好用啊！
　　萧寒‘突’的一下子蹦了起来，激动的嘴都张不开了，刚想来大声赞美神，去突然听到了安琦的话：“哥！这怎么行！我还不想嫁人！”一句话，萧寒感觉是被人从三万英尺高空重重的被人一脚踹了下去！萧寒眼睛里的火焰就像是被一盆冷水浇下，现在连个火星都没有了！
　　安琦也被他哥哥这一句话给惊了半天，虽然在这一段时间她对萧寒也产生了一丝淡淡的喜欢，但是这也仅仅是淡淡的喜欢，怎么能突然扯上结婚嫁人呢？！
　　“呃…”蒙赛挠了挠头，他本来想借现在这个机会将安琦和萧寒撮合成一对呢！在他这个当哥哥的眼睛里，有实力，心又不错，而且经过这次事件，身后更有一群强大的人物撑腰的萧寒配她妹妹实在是再合适不过了！而在这个大陆上女孩到20岁也应该嫁人了！但是这下子看萧寒倒是很愿意，但是自己的这个妹妹…
“我才不要嫁给这个色狼呢！哼！”
不理会愣在当场的两人，安琦重重的哼了一声，扭头就走！蒙赛看了看萧寒，萧寒现在就像是根腐朽的木头一样，直挺挺的站在床上，‘啪’的一声，蒙赛重重的给萧寒屁股上来了一巴掌，瞪了萧寒一眼：“萧寒，加油！”说罢，蒙赛也抬腿走了，只剩下满脸疑惑，带着一丝惊喜，一丝失落的萧寒重重的砸到床上，萧寒脑子有些发蒙，刚才蒙赛还当自己是个不折不扣的淫贼而狠狠的揍了自己一顿，现在却又反过来支持自己追求安琦？萧寒是越想越糊涂！他不知道蒙赛其实早就当萧寒是内定的妹夫了，早上那一顿狠揍也大部分是做样子，为的就是撮合萧寒和安琦！但是安琦似乎对萧寒的抵触情绪还很大，搞的蒙赛也没办法了，既然这样，还不如叫他们折腾去，蒙赛也不管了。
　　第三天，瑞克的伤终于好了大半了，现在众人好像是将三天前的事情都忘记了，彼此又恢复了以前的和谐，萧寒惦记着比赛，所以和蒙赛他们商量下决定启程赶往戒日王国的王都，也就是奥法尔学院的所在地！
　　告别了矮人族长，萧寒他们启程了，他们决定直接去王都，在那里先把驱赶或杀死‘奇迹’的任务给交了，当然，在这里因为一开始萧寒蒙赛他们帮助矮人部落击退来袭怪兽的关系，矮人族长送给萧寒他们不好好东西，其中蒙赛瑞克手中的巨剑都换成矮人族里珍藏的魔法巨剑，而凯特更是得到了一把‘幽冥之匕’把凯特乐的嘴一天都没合上！嫉妒的爱丽丝差点没往他的大嘴里丢上几块大石头，谁叫矮人那里没有她用的弓箭呢！而‘幽冥之匕’可是传说曾经是一个大师级的矮人所打造，用的是海底的寒铁所造！由于它的剑身黝黑，并且丝毫不带金属反光的特性，故而在夜晚的时候往往使对手看不清它的存在！除了这些，矮人部落还送出了不少的饰品，什么耳环，戒指，发簪都有，也不知道这些矮人天生的粗狂，怎么会打造这些灵巧的小东西！毫无疑问，这些饰品当场就被眼冒红光的爱丽丝抢了去，当然，还有安琦的一份！
　　窄窄的草原小路上，几匹骏马，一辆马车，一头巨狼悠闲的走在这条小路上，它们走的很慢，仿佛是正在享受着这午后灿烂的阳光洒在身上的感觉，而坐在巨狼身上的蓝袍法师则在手中拿着一根奇怪的木头，正在吹奏着一曲动听的曲子！这队人正是从矮人部落里出来的蒙赛几人。他们这次自矮人部落里出来继续往南而去，沿途将经过一个大城劳雷尔，然后直达都城。
　　很快，猪脚将会迎来连番的战斗，而蒙赛他们的实力也将会急速上升，所以这两章郁闷点大家也将就将就吧 ！！@-@
 
 					 第五十三章 偷看　[本章字数：3385　最新更新时间：2009-01-19 20:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“不走了！累死了！”萧寒把竹笛在空中轻轻一甩，放入空间戒指里，一个翻身从奇迹那宽大的狼背上跳了下来，萧寒心中纳闷，怎么除去第一次吹笛子时候曾经使他的精神力迅速的往上涨了一段，再其后却不起作用了呢？难道是意境不够？但是萧寒有个习惯，想不通的就不想！所以萧寒只是微微的一思索便懒得想去了，管它呢让它自己晾着去吧！
蒙赛赶着马车从后边追了上来，说道：“好，不走了，天色不早，这附近也没有什么村子，安营！”
蒙赛看了看天，从马车上跃了下来，把地图拿出来看了看，劳雷尔城大概在明天下午左右就会到达了。
　　吃过饭，众人没什么事情都早早睡去了，只有安琦和爱丽丝这俩小妮子依然在她们的帐篷里吱吱喳喳的说着话，也不晓得她们就那么成天说怎么也说不完！
　　入夜，两道人影偷偷的从营地里钻了出来，偷偷摸摸的往旁边不远处的山丘跑去，看那背影却正是安琦和爱丽丝这俩小妮子，原来还是爱干净的精灵爱丽丝怂恿安琦去山丘后边树林子里的一口很大的山泉眼去洗澡，她们这次从矮人部落里出来就没有洗过澡，又总是急着赶路，身上早就出了一身汗！本来安琦还记挂着上次被不知名的东西偷窥的事情，本来不打算出来，但耐不住爱丽丝这小丫头的一阵软磨硬泡，愣是把安琦劝说动了！
　　趁着黑夜，安琦和爱丽丝偷偷的跑到了山丘后边，她们没发现的是：萧寒这家伙却也偷偷摸摸的跟了上去，原来萧寒也陈晚上吃饭的时候在周围溜达了一圈，也发现了山丘后边树林里的这口清净的泉眼，萧寒就猜到晚上安琦和爱丽丝八成就得溜出来，所以萧寒一直就没睡觉，呆在帐篷里瞅着安琦和爱丽丝的帐篷，终于让萧寒等到了，所以他在心里自我安慰了一顿“这是在保护她们，不能叫偷窥！”也悄悄的追了上去，越过山丘，就能看到密林里一道明亮的反光照来，正是那片泉池，而另萧寒感到奇怪的是这口占地将近300平米的泉池中间一道水柱不停地喷出清澈的泉水，而这个孤零零的没有连接上任何小河的泉池水平面丝毫不见上涨，那么多泉水也不知道哪里去了！
这天晚上，一切都和曾经在丽水小镇外的那天一样，除了…除了萧寒身后还跟着的一头真真正正的色狼…奇迹！
萧寒依然是小心翼翼的趴在草丛里，他慢慢的从空间戒指里掏出了一样物事，小心的将那件长长的远远的东西拉开放在眼前…如果一个现代人看到萧寒手中的物事定能认出来！是望远镜！这个望远镜可是萧寒请矮人族长亲自打的，用的是上好的水晶磨成的镜片，没想到这么快就派上用场了！
　　萧寒用望远镜对着那片泉池是拼命的看啊，奈何今天的天空实在是太暗了，萧寒只能看到两道黑影在水中嬉戏，却再也无法看清楚了，“我晕…怎么这样子呢！”萧寒嘟囔了一句，好像是不甘心似的又调了调望远镜的镜筒，但还是看不清，“哎，要是一个红外线的就好了看来得靠近点！”萧寒念叨了一句，悻悻然的放下望远镜，往四周看了看，想找个能掩护住身体的地方再靠近点！哪知道这一看，差点把萧寒的心脏病吓出来！在他的右侧，一道黑影也静静的趴在那里，那模糊的脑袋上两个绿油油的光点在夜里是那么的显眼！
“我靠！”萧寒骂了一句，他借着微弱的星光看清楚了那道黑影却是奇迹！那绿油油的亮点正是奇迹的眼睛！
“亏了，未来老婆的便宜叫一个畜生占去了！”萧寒骂了一句，小心的挪到奇迹的身边，上去就是一个爆栗！而奇迹正看的起劲呢！黑夜对它们狼族的视线根本没有任何的关系，就算这天再黑一倍它们也照样能看的清清楚楚！冷不防的被萧寒用力的敲了一爆栗痛的它“嗷呜…”的就发出了一声低吼！
　　“是谁！”一声娇喝从泉池传来！虽然奇迹的嚎叫声很小，但还是瞒不过感觉灵敏的精灵！爱丽丝猛地从空间戒指里掏出弓箭，迅速开弓搭箭指向萧寒所在的方向，箭矢上都泛出淡淡的绿色光芒了！
　　“成事不足，败事有余的死狼！”萧寒在心里暗骂了一句！他一看这架势眼睛一转，迅速在脑海里对着奇迹说道：“风紧！奇迹你先走，我掩护！”
　　“嗷？…”奇迹愣了一下，它可没想到萧寒会这么好心，但是随即就反应过来了，虚伪的狼脸上假装感激似的看着萧寒一眼，扭头往密林里钻去！萧寒却是不知道奇迹现在正在心底暗笑：“傻子！我当然得先跑！跑不过箭我还跑不过你？”不过萧寒能有那么好心么…
　　刚才奇迹不跑还好，一跑顿时暴露了它的方位，瞬间让爱丽丝锁定了奇迹的位置，爱丽丝的手一松，泛着淡绿色的箭矢就像是一道疾驰的闪电一样随着奇迹钻入密林对！接着就听到了“嗷…”一声惨叫从密林里传了出来，惊起无数已经陷入梦乡的小鸟！而萧寒却趁着这时间迅速的扭头往营地跑去，在半路看到奇迹屁股上插着的半根箭矢，萧寒不由得的在心中念叨了一句：“爱丽丝的箭技是越来越精准了啊！”不过萧寒却丝毫不停顿，脚不着地的朝营地飞奔而去！
　　闹剧很快收场，还没玩够的爱丽丝和安琦只能上岸去抓住那个还在林子里哼哼外加诅咒萧寒的奇迹，只是她们没发现这池泉水在她们起身离开后在中间喷涌而出的水柱上隐隐约约的闪过一道蓝色的光芒…
　　第二天，天一亮，萧寒就爬了起来，他昨天笑捂着肚子了一夜：“奇迹啊奇迹，人的智慧不是你能想的到的！叫你跑，你就跑？哈哈…”
　　出了一点点小小的事件，但是很快众人便再次上路了，不过可怜的奇迹趁着这个机会声称受伤了，罢工！拒绝再出力驮着萧寒，再经过一番威逼诱惑却毫不起作用后，萧寒只能无奈的坐在马车上，在赶车的蒙赛旁边作“副驾驶”…
此时，在凯撒王国圣龙学院里，一道黑色的身影正在练魔场里对着一大块‘厌魔石’狂轰滥炸！而承受如此高强度魔法攻击的厌魔石却丝毫不见任何损伤！但是从这个身穿黑色劲衣的年轻人他所操纵的紫色魔法来看，赫然是极其少见的雷系魔法！
雷系魔法也是一种特殊魔法，它的的攻击迅猛无比，是仅次空间魔法的一种强力毁灭魔法！雷系魔法虽不如空间魔法的诡异多变，但是它却拥有着浩大的声势以及无坚不摧的强大威力！在攻击力上也是属于最强大攻击魔法的一种！
　　渐渐的，黑色的身影动作慢了下来，刚才那强大的魔法就像是不要钱似的往外砸，所以魔力的耗损也是极其的巨大的，不消一会便将他的魔力消耗殆尽！
　　这时，一个面容苍老，脸上始终挂着和善笑容的老人从那个黑衣青年人的的旁边走了过去，递给那个身着黑色劲装的年轻人一根毛巾 “来，罗德，擦擦汗，先歇会吧，再过一个月就是学院大赛了！到时候你会找到你的对手的！”
　　“对手？”那名被称为罗德的年轻人漫不经心的将擦过汗的毛巾往外面一扔，一道雷光凭空出现，瞬间将还在半空中的毛巾击成灰烬！看着那一蓬灰烬在空中飞舞，罗德得意的一笑：“是师傅你的老伙计卡修斯的徒弟么？”
　　而那个老人看到刚才罗德露出的一手控魔能力不由得也笑了笑：“是啊，据说他这次去那个加普亚草原探险竟然受了不轻的伤，幸亏他的旁边有不少的牧师，哎…都这么老了还跟着凑什么热闹啊！”那个老人流露出一丝幸灾乐祸的申请，但是随即便恢复正常，带点严肃的口气说道：“不过据他自己说他的这个徒弟也是个不世出的天才，你可要小心点”
“天才！”罗德的眼中闪过一丝怅然若失的神色，但很快便被掩盖住了，并没有让他旁边的师傅看见。
罗德走到旁边的的座位上坐下，顺手拿起一杯清水喝了半口，眼睛里显出一丝期待！“很期待啊！天才之间的战斗！”不知为什么，罗德说这句话的时候竟然透出一丝嘲讽的味道！
此时，被卡修斯夸作‘不世出的天才’的萧寒正得意悠悠的躺在一个车队的货物顶上，这是他们新接的任务，护送这个车队去京都，这个任务是蒙赛在劳雷尔城的旅馆接下来了，虽然报酬有限，但是好在同路，不费劲，而且一路能多几个说话的人，特别像是这些走南闯北见识广博的商人更能告诉他们那些不为人所知的奇闻轶事！
而这次蒙赛他们在劳雷尔城听到的最多的就是这次屠龙事件！但是由于真正参与并看清楚全部的人并不多，所以流传出来的消息也五花八门，有人说是一条巨龙修炼到极致，成功升为龙神！还有人说是这是条恶龙，竟然跟天神打了一架后成功逃脱了！还有靠谱一点的说是见到一道身长千里…的巨大神兽，动动眼睛就毁灭了一座方圆几百里的大城市和一条巨龙！这是最靠谱的了，虽然夸张了点！反正说上面看的也有，但萧寒见过的更无耻的却是光明神殿，他们竟然到处宣扬是光明神亲临，帮人类斩杀了恶龙！让人们都信奉光明神！气的萧寒就差点没撸袖子上去扁那些穿的和个白无常似的传道士！
堂堂的龙神什么时间变你家的光明神了？
 
 					 第五十四章 再遇强盗　[本章字数：3882　最新更新时间：2009-01-20 19:51:47.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“该死的！”萧寒躺在一马车货物的顶上恨恨的骂了一句，在他的侧面，蒙赛赶的马车里，颠簸的路面使得马车侧面的帘子半露出马车里爱丽丝和安琦嬉戏的样子，当然，还有流着口水看着两大美女的奇迹…它现在变得和一只小宠物狗般大小，正在目不转睛的看着正在打闹的两位美女不时露出的冰肌玉肤！
“我真应该先炖了它！最不值也应该先阉了它！敢占我老婆便宜！”
看到奇迹那双都快发绿的眼睛，萧寒无比恶毒的想到！正在马车里的奇迹突然感觉到脖子后边一阵冷风吹过…奇迹不由得打了个冷战，缩了缩脖子，回头一看，正好对上萧寒那足以把奇迹烤成烤鸡的目光！
“嗯？”奇迹眼睛一转，朝萧寒露出了两排小白牙！小小的脑袋还故意朝安琦的身上拱啊拱，拱啊拱…
“我…我！”看到奇迹这明显带着挑衅的动作，萧寒的眼睛呼的一下子就开始红了！
“是可忍，叔不可忍！叔可忍婶婶不能忍也！”
看到马车里的安琦，萧寒却又压下心中的怒火，不能被安琦看见啊！要不自己就又落上一个欺负小动物的恶名了，虽然奇迹不算小动物…要冷静！正当萧寒在盘算这怎么将奇迹从车厢里骗出来，好好大修一次的时候，突然从车队前面传来一声爆喝！
“啊！呔！停！”
仿佛是时间停止似的，正在快速行进的车队刷的一下子停住了，异界的马质量就是好！说停就停！但是车队是停住了，却将毫无防备的萧寒直接甩了出去，惯性的力量使得萧寒嘀哩咕噜的从马车那高高的货物上掉了下来，别说，还真巧，正合适砸在拉车的马屁股上，可怜的马被萧寒这么猛地砸了一下子，顿时惊得一蹄子就撩了过去！把萧寒直接从马车的侧面踹了出去，可怜的萧寒由于事出突然，连魔法罩都没有释放出来就被狠狠的一蹄子踹到了肚子上，紧接着嗖…的一声，蜷成一只大虾似的萧寒便在空中划了一道美丽的弧线！
“啊…好痛！”
在空中捂着肚子的萧寒只来得叫一声痛，便好死不死的掉到了一个存满水的小坑里！
　　“哦…那个人惨了！”奇迹瞅着萧寒砰的一声将小坑里的泥浆砸的四处飞溅，不由得在心底为前面拦路的那个人祈祷起来！“狼神在上…愿光明神保佑你…”
“兀那管事的出来！”
前方拦路的是一群精壮的汉子，其中一个留着癞痢头脸上斜斜的划过一道疤痕的大汉手握着双斧，浑然不知到他已经在一个正怒火冲天的小痞子脑袋上又浇了一桶油！大汉嚣张的脸都快撅到天上去了！如果现在一盆水浇了下来，那么他的鼻孔铁定能灌进不少去！
　　商队的老板小跑的来到大汉的面前，抬头看向那拦路的大汉，却只能看到两只黑黑的鼻孔对着自己，老板小心翼翼的打了个辑，向最前面的壮汉问道问道：“小人就是这里的管事，不知道壮汉拦住我们的商队有什么事情？”
“你？管事？”那个大汉终于低下了脑袋，估计是脑充血吧，身子竟然晃了两晃，稳住身形的大汉抬眼瞅了瞅比他整整矮了一个脑袋的商队老板，冷哼一声，手中双斧一挥，一段经典中的经典开场白冒了出来：
“此路由我开！此树由我栽…”大汉嚣张无比的念着开场白！念到一半他突然感觉一道劲风袭来！大汉一抬眼，猛然看到一道黑光从车队的后方朝他的脑袋直冲而来！那速度快的就像是一道闪电似的！
“我靠！谋杀啊！犯规！要打你也先招呼下啊！”大汉也顾不得什么开场白了，一个驴打滚堪堪躲过那道黑光！“扑哧！”一声，黑光从商队老板的脑袋上直接飞了过去，重重的钉在一棵大树上！吓得商队老板双腿一软，直接瘫倒在地上…而在地上的壮汉从地上迅速的爬起来，朝后边一看，这下看清楚了，那道黑光却是一把黑色的菜刀！
　　“哇靠！萧氏飞刀！”奇迹一看到那把菜刀，脑袋不由得冒出了一阵冷汗，！它怎么可能忘记这把愣是将他堂堂8级魔兽给放停的凶器！每次看到这把菜刀，奇迹就不由得一阵心慌！现在看到这把菜刀大显神威，奇迹不由得摸了摸脖子，“狼神保佑啊，当初砸我时候是拿刀背砸的…要是拿刀刃…”奇迹的小脸上滴下了一个大汗珠子…
　　而这时站在后边的一排壮汉也从刚才的突发事件中回过神来！看到老大竟然差点被一把菜刀给砍了，一边急忙上前将他们的老大扶了起来，一边口中大声的叫喧着，仿佛暗算他们老大的那人已经被他们这些小弟的忠心给感动的老老实实洗干净脖子伸了过来似的！
　　“是谁！”
　　“谁敢暗算我们老大！有种的站出来！”
　　“对对对！站出来叫我们砍上几百刀！”
“是我！”
正当小弟们肆无忌惮的狂吼乱喊的时间，一道披头散发的身影仿佛是一道鬼影似的突兀的出现在车队的前面！从头发缝隙里露出的眼睛里燃烧着熊熊的火焰，沾满泥浆的袍子青一块，黑一块，衣袖上还不停的往下滴着黑黑的水珠，显得狼狈无比！这个身影正是暴怒的萧寒！
　　“你妈的，你是谁啊！敢暗算我？！”拦路的癞痢头大汉身后站着7，8个小弟顿时底气就足了！他甩开搀扶着他的小弟，手指一指萧寒，无比嚣张的张口就骂！“小子，知道死字怎么写么？！”
　　这时候蒙赛瑞克等人也都从马上或车上跃了下来！蒙赛和瑞克抄着重剑往前一站，顿时，刚才还在骂骂咧咧的拦路强盗们就像是卡机的电脑，刷的一声变得鸦雀无声！看到站在他们面前的几个人的样子，强盗头子刚才还无比嚣张的气焰刷的就消失的一干二净，取而代之的是一颗颗硕大的汗珠挂在脑袋上！
“饿滴娘勒！”强盗头子呻吟了一声，这帮人他很熟悉！特别熟悉！这不就是帮他免费剃头，外加扒光他全身所有东西的恶魔团队么！
“1个2个…5个？”强盗头子点了点站在他面前的几人，却发现里面最为恐怖的魔法师不见了，“他不在？”强盗头子刚松了一口气，却突然看到了站在一边上，被泥水泼了一身的萧寒！顿时他俩眼一翻，差点晕了过去！
“饿滴娘勒！这该不会是那个恶魔法师吧！”
　　现场突然边的很安静！静的连风吹过带落下来的黄叶声音都听的一清二楚！萧寒嘴角露出了一个怒极而笑的诡异笑容，他轻轻的将散落的头发抚到脑后，露出了一张泥猴似的脸庞！大汉一看这张脸，尽管被泥水弄花了半边，但是他还是第一眼就认出了这张平淡无奇的脸正是那个将他们盗贼团给刮的一干二净，连衣服都烧的干干净净的强盗！
“我靠！风紧！”大汉俩眼一瞪狂呼一声，掉头就想跑路！
跟萧寒打？强盗头子觉得自己的脑袋还没被劣质麦酒给灌满！不过他那忠心的小弟现在用得着他喊撤退么？到强盗头子一转身的时候，他悲哀的发现他的身后…空空如也，远处，几道黑色的身影像是一道道流光一样瞬间消失在远方…
“妈的！这帮小兔崽子！”大汉骂了一句，拔腿就要撤，但是萧寒那里会让这个让自己倍丢面子的罪魁祸首跑了？只见萧寒冷冷的一笑，手中法杖一挥“恶魔火焰！”
“呼呼……”几声爆响，一道青色夹杂着黑色的火焰在地上腾地一声圈成了一道火圈！正好将刚跑出两步的强盗头子圈在火圈里！只要是懂得魔法的人都知道，火焰也分等级，最低的是红色，往上便是青色，黑色，白色，透明无色！到了黑色的火焰时候这火焰的温度就能达到上万度！别说一个壮汉，就是一只猛犸巨象也不敢轻易的碰它一下！
　　那个强盗头子一看退路被封死，砰的一声站住了脚步，整理了整理身上的衣服，很绅士的对着萧寒行了个标准到都可以写进教科书的骑士礼！仿佛刚才那耍着两把大斧头抢劫的不是他似的！一张满脸横肉的脸愣是摆出一脸严肃的样子说道：“啊！伟大的魔法师，您就像是我的太阳！您的光辉足以照亮整个大陆，允许您的崇拜者对您致以最真诚的赞美！”
　　“尊敬的大魔法师阁下！我想我们这是一场误会，正所谓是神的光芒照耀整个天空！你我相聚也是神的安排，我想您应该撤去魔法让我们把酒言欢！不辜负神对我们的期望！”
　　“尊敬的大魔法师阁下！您看您那卑微的崇拜者，不辞辛苦，跋涉千里才来到您的面前……”
“……”
看着那刚才还满脸凶相的强盗头子，一转眼便转成一个仿佛是拥有一个高贵血统的骑士，呃，除去那满脸横肉的话…所有的人都晕了？！天才啊！这人绝对是天才！萧寒上上下下的打量着火圈里那滔滔不绝的强盗头子，心中的怒火也消去大半，他在考虑等兄弟佣兵团到了b级的时候就应该建立住地了，而以萧寒他们的实力升级为b级想必不会用太多时间，到时候有驻地后自然就得招募人手，依萧寒的地球看法，眼前的这个强盗头子绝对是个外交天才啊！就靠着这脸皮，这变脸速度！萧寒不由得想起一个词：“刚刚的！”但是这人的思想好似有点不甚太好！不过萧寒觉得这不是问题，丢给卡修斯那老头玩他几个月，保证他以后…嘿嘿…
　　弯腰90度的强盗头子用余光扫视着萧寒，看到眼前这个恶魔法师脸上渐渐的泛起了一丝邪邪的笑容，强盗头子脸上的汗是哗哗的往下淌啊！他是感觉自己真真正正的是倒霉到家了！昨天他们才成功打劫了一个小型的商队，除了一身衣服，什么也没给人家留下，得来的钱全部都拿去到附近的小城里吃酒去了，谁知道这报应来的也忒快了点吧！出门没看神历难道？这个恶魔法师一会得怎么对付自己？是杀是剐？要不就…阉了？强盗头子下意识的夹紧了双腿。
不知道自己在强盗头子心中的龌龊形象的萧寒手指一动，一个火球瞬间出现在萧寒的手指尖上，随着萧寒的手一指，那火球瞬间穿过火圈，狠狠的砸在强盗头子的身上，将强盗头子直接打飞了出去，如果就这样被强盗三言两语哄住，萧寒也就不用做一个穿越人士了！
要知道，先打一顿，再给个甜枣才是王道！就这样，后世被成为超等级的佣兵兄弟佣兵团，首席情报官第一次被传奇佣兵永远的法神萧寒给狠狠的k了一顿！
　　半个多小时后，被安琦释放了好几个恢复术的强盗头子精神萎靡的蹲在地上，满脸的委屈样子！而萧寒则发动了那在地球上就练出来的三寸不烂之舌一顿鼓吹，成功将没有任何选择余地的强盗头子受到阵中，作为佣兵兄弟佣兵团第一个有待考核的外围成员！
 
 					 第五十五章 回到学院　[本章字数：4173　最新更新时间：2009-01-21 19:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 戒日王国王都迪尔伯恩市，兄弟佣兵团一行人从佣兵工会里走了出来，看着佣兵日记的蒙赛的脸上挂着掩饰不住的笑容：只要再做2个b级任务，那么兄弟佣兵团就可以正式升级到b级佣兵团了！
现在蒙赛等人眼界也高了，c级任务连看都不看！
　　“笑什么啊！”萧寒抢过了佣兵日记，塞进空间戒指装作老成的叹道：“至于么？这才到b级就把你们乐成这样！”
　　“哎？萧寒，我们怎么看到刚才乐的嘴巴都快扯到脑袋后边的人是你啊！”
“是么？”
萧寒一抹脑袋，不管大家鄙夷的眼神，嘿嘿一笑，说道：“哎，不管了，我们赶紧去找我师傅吧，今天我们去他那把他给吃穷！顺道让那老头给西奥多多多训练训练！”说到这，萧寒转过头看着正在昂首挺胸跟在他后边的那个没有一丝作为一个俘虏觉悟的强盗头子，不由得奸笑了两声。
“相信你一定会很喜欢他的！”
强盗头子西奥看到萧寒那诡异的笑容，不由得打了个冷颤，一丝不详的预感从他心底升起…
　　萧寒和众人轻车熟路的来到了奥法尔学院的正门，一个多月没回来了，学院还是那么热闹，也是，作为大陆四大学院之一，奥法尔学院拥有学生将近20万！而奥法尔学院的面积可是半座小城般大小！
　　穿过大门，一个巨大的雕像耸立在大广场上，这个雕像正是奥法尔学院的建立者，法神奥法尔！萧寒只是瞥了这个巨大的雕塑一眼，就带着众人往旁边的一条大路上走去，这倒不是萧寒不尊敬这个奥法尔，只是在地下城里，王世龙也说过他是法神，但是王世龙一个人就可以将巨龙禁锢起来，而现在法神，战神，刺客之神三人练手，加上无数魔导师战圣之类的人竟然也摆不平一条被禁锢千年，力量大打折扣的巨龙！使得萧寒对法神这个概念有了一个初步的理解，法神其实也是分等级的！像是王世龙那一等级就可以算是差一步真正成神的，而眼前的这个奥法尔与地下城的那个安东尼拉丁也只能算是一个初级法神，萧寒现在的目标就是王世龙那样的绝顶高手！这还是因为王世龙曾经告诉萧寒，他王世龙一生的宝藏其实就存放在一个绝密的地点，而进入那个绝密地点拿到这些宝藏的条件就是，法神！
　　当时一听有宝藏可拿的萧寒口水都流出三千尺，可一听这个条件，萧寒很理智的选择暂时放弃，法神，多么诱惑人的称号啊！其实更诱惑萧寒的确是王世龙的宝藏！一个曾经大陆第一高手！他的财富不得富可敌国？！而且，最重要的是王世龙拿到的那一页天书也存放在宝藏里！这可是龙神点名要的好东西啊！要是给龙神弄到了，龙神一高兴，给他个几万年功力…萧寒的脑袋里全被随之而来的金钱和权势所掩埋了！
走在学院的小路里，看着一点没有变化想校园，萧寒和安琪现在大家充当导游，向蒙赛他们讲解这个大陆四大学院的布局…正当萧寒说的眉飞色舞的时候，很不巧，一个声音打断了萧寒的激情演说！
“安琦！真巧啊，在这里再遇到你！你终于回来了，你走后也不打声招呼，我们王子可对你是茶不思饭不想啊！”
一声谄媚的声音从众人身后传来，将萧寒的话打断，顺道让蒙赛等人掉了一地鸡皮疙瘩！众人回头一看，一个很猥琐的小个子正朝着安琦挤眉弄眼，而在他的旁边，一个身着华丽长袍，长相带着几份邪气但也可以归于比较帅类型的魔法师正站在那里，嘴角流露出一丝淡定的笑容，但是那细长的眼睛在扫过蒙赛几人的时候分明流露出一丝不屑！
萧寒打量了对方几眼，压低了声音向安琪问道：“安琪，这是谁啊？”
“哦？是史帝文王子啊！”
安琦转过头看着那个华服青年淡淡的回答道，并没有见到故人的那种热情的感觉，安琦貌似对这个不知道那里蹦出来的王子很不感冒，只见她接着说道：“我要去卡修斯校长那里，就不和你多聊了！”
　　“啊？”史蒂文王子一愣，随手把正想说话的小个子拽到身后，略显苍白的脸上挤出一个笑容：“既然是去卡修斯校长那里，我就不陪你们去了”说完，他那原本就细长的眼睛更是眯成一条缝，从蒙赛瑞克和萧寒几人身上扫过，在看到从蒙赛身后伸出一个小脑袋的爱丽丝时间，王子的眼睛略微顿了一下，但很快就恢复正常，他看着蒙赛几人略带傲慢的说道：“卡修斯校长好像不喜欢太多人去打扰他…”
　　看到眼前这个小母牛耍倒立…牛逼冲天的王子，萧寒无由的一阵恶心，他不露声色的站在安琦的面前，挡住史蒂文的视线，同样傲慢的说道：“哦？哈哈，可是卡修斯校长是点名叫我们去找他的，嘿嘿他可是求我们帮他进行这次的学院比赛！”
　　有道是莫装x装x被雷劈！萧寒看到这王子一张纵欲过度的脸就觉得讨厌！萧寒可不认识你是不是王子，就算是王子敢惹萧寒，萧寒会直接送他上路的！现在萧寒已经不是以前的那个只有卡修斯一个靠山的萧寒了！现在只要萧寒将三大绝世高手送他的玉符捏碎，三大绝世高手：法神安东尼拉丁，战神亚尔维斯，以及刺客之神韦伯斯特将以最快的速度赶来！相信现在大陆上任何一个人在面对这三位的时候都得先掂量下自己有几斤几两！
　　“哦？你们是卡修斯校长请来参加学院比赛的人？”不知道为什么，王子对于萧寒挑衅的目光视而不见，细长的眼睛认真的将萧寒从头到脚打量了一番，接着若无其事的说道：“你就是那第16个人？很高兴，我们很快将会在一起并肩战斗！”
　　“嗯？你也在队伍里？”萧寒一听史蒂文王子的话，不屑的眼光顿时变得有些凝重起来，在他的印象里，王子啊什么的都应该是不学无数之类的纨绔子弟，但是眼前这个王子却明显不属于此类！此次参加比赛的都是23岁以下，而且8个魔法组的人魔法水平都在6级法师以上，8个战士组的战士都在7级战士以上！这个王子能参加比赛，那么他的实力不可小瞧！
“呵呵！看来我们要多多帮助啊！”萧寒心中百般念头一转而过，他很友好的伸出手，史蒂文看着萧寒眼里的精光闪烁，也伸出手来，两只手握到了一起，萧寒突然感觉史蒂文手上的力量正在逐渐加大。
“我靠，原来他也玩这一套啊！”萧寒嘿嘿的一笑，没想到俩人都想到一起去了！萧寒也同样的在手上使上了力气，顿时，史蒂文的脸色刷的一下子就涨红起来！跟萧寒比手劲？纯粹是找虐…
经过这一段时间的龙神精血改造，萧寒现在身体的强度绝对不低于一个高级战士！别说对方只是一个法师，就换成蒙赛过来估计也得吃萧寒的暗亏！
　　感觉到史蒂文已经到了忍耐的极限后，萧寒才悻悻的松开了手，他得意的笑道：“王子殿下真是热情啊！不过我们还有事情就不陪你了！”
　　史蒂文把右手缩回背后，强忍住痛，同样假惺惺的笑道：“是啊，别误了卡修斯校长的事情，我就不打扰你们了，以后我们还会再见的！不是么？”最后几句话史蒂文的语气明显加重了少许！但是萧寒就当没听见，招呼了大家就继续朝后山卡修斯的住处走去！当然，史蒂文那放在身后微微颤抖的右手却没瞒过蒙赛几人，他们朝萧寒会心的一笑，凯特还朝萧寒比出了一个大拇指！而在一旁的西奥则叹了口气，“哎，这个恶魔法师连王子都不放在眼里，可能自己跟着他会比自己做强盗有前途吧！别那天不明不白的被人干掉就行了！”
史蒂文站在原地，看着渐渐走远的安琦和萧寒几人，刚才还笑盈盈地脸哗的一下子就阴沉了下来，看了看自己的右手，上边五道指痕清晰可见，史蒂文狠狠的朝地上吐了一口吐沫，不理会旁边大呼小叫的猥琐小个子，转身朝练武场走去！他可是知道这个最神秘的第16个比赛选手是卡修斯的唯一的一个关门弟子，现在与这种人物发生冲突是绝对不明智的，特别在老国王就要在他们兄弟几人挑选继承人的时候他更不能容许自己有任何一点失误出现！
“哼哼，我可不想是那几个傻瓜哥哥一样到处招惹是非！”史蒂文王子想到，随后眼中一丝精光闪过！“当然到了老头子把继承权交给我的时候就不一样了！”
　　蒙赛几人的脚程很快，再穿过大半个校园后终于来到了学校的后山，在来到后山的路上，安琦也和大家说了这个史蒂文王子的大概情况，但是安琦对他并没有什么好感，所以只知道他是国王的第4王子，而且也是一个魔法天才！
　　“魔法天才啊！呵呵”蒙赛朝萧寒挤了挤眼睛，“这下你有竞争者了！”
　　萧寒也对着蒙赛使了一个颜色，“呵呵，就他？”
　　“喂，你们俩在挤眉弄眼的干什么？”爱丽丝大声的对蒙赛和萧寒喊道！蒙赛和萧寒同时嘿嘿一笑：“没什么没什么！”
　　终于来到了熟悉的小屋，萧寒进去转了一圈，没看到卡修斯，估计实在实验室吧，萧寒又带着众人来到了实验室的门口，萧寒也不客气，上去一脚把门踹了开来！
　　卡修斯正在做一个魔法属性排斥的实验，现在在实验室的他正拿起一个装满红色药剂的玻璃试管小心的往面前摆着一个冒着蓝色泡泡的烧杯倒实验试剂，卡修斯正在全身灌注的观察烧杯里混合溶液的反映，一小滴一小滴的往里面倒入试剂，这个试剂可不能放多了放快了，否则的话，两种属性不同的试剂反映起来可是相当厉害的！
正当卡修斯全神贯注的时候，只听砰的一声巨响，实验室的门猛地被人一脚踹开来，紧接着一声大喊声响了起来：“老头！我回来了！”
这一声可把全神贯注的卡修斯吓得够呛，卡修斯的手不由自主的一抖，顿时大半瓶红色试剂全部倒入烧杯中！而萧寒则大大咧咧的往实验室里走了两步，萧寒一抬头，正好看到傻站在试验台那里的卡修斯，现在卡修斯正目不转睛的看向试验台上的一瓶说不出是什么颜色的试剂，而这瓶试剂现在正在剧烈的往外翻着泡沫！一种不好的预感瞬间袭上了萧寒的心！
　　“不好！快退出去！卧倒！”萧寒大喝一声，转身拉起安琦和爱丽丝就往外跑！而一听萧寒的话，从来都对萧寒绝对信任的蒙赛瑞克和凯特也以最快的速度退了出去，朝外面的空地一个飞扑！至于奇迹，他更是在萧寒还没喊话的时间就依靠狼族特有的感觉预知到了危险，嗖的一声从安琦的怀里窜了出去！现在实验室里只剩卡修斯和傻愣在那里搞不清状况的强盗头子西奥！
　　“轰…轰…轰…”剧烈的大爆炸顿时将整个实验室掀到了天空上，在原地露出被烧的黑乎乎的土地，…
　　就在众人刚刚着地的时间，实验室里便传来剧烈的爆炸的声音！很明显第一声爆炸后又引发了别的什么东西也随着爆炸了！在实验室的大门望去，一道青色的魔法罩无声的将实验室内部笼罩了起来，但是不到1秒钟的时间剧烈的爆炸便将魔法罩连同实验室彻底炸成碎片！飘飘洒洒的碎片将趴在门外草地上的蒙赛等人彻底掩埋起来！
　　%%%%%%%%%%%% 
　　可乐在这里征集个性人物以及故事情节包括任务！可以用贡献素材的人名字作为剧中人物！qq331031494
　　哈哈呵呵o（∩_∩）o……
 
 					 第五十六章 昂贵的一脚　[本章字数：3370　最新更新时间：2009-01-23 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 爆炸渐渐平息了，不远处传来“嗷呜…”的一声狼嚎，奇迹迈着小方步从远处跑了回来，围着满地的废墟转了两圈，一双贼贼的狼眼仔细的打量着废墟，也不知道是为什么，在原先实验室的位置上一团尘雾却凝聚不散，不过这并不关奇迹什么事情。
奇迹悠闲的小跑了两圈，突然站住了脚步，它对着面前的一片废墟一声大吼！只见一道青光从奇迹嘴里闪出，将那一小片废墟上的砖石瓦砾全部丢了出去！
　　在这小片废墟下边，正是安琦和爱丽丝，只见现在她们俩身上都围绕着一层红色的光芒，正是萧寒在爆炸前的一秒钟内把魔法罩加在她们俩的身上！可怜的萧寒在接连释放了两个‘火焰盾’后，再没有时间给自己加魔法罩了，他直接被掉落的碎片杂物掩埋了起来…
“这，这就是传说中的禁地？”
爱丽丝从地上爬了起来，摸了摸发晕的脑袋，问向在一边的安琦！由于她们有魔法罩的保护，所以现在她们俩身上连点灰尘也没沾染上！所以现在只是受到了一点点惊吓而已…
“可能，嗯…也许是吧！”
看着被炸成一堆废墟的院子，安琦也无语了…它虽然在学院一段时间，但是就只听过后山实验室很危险，却没亲身体验过，这次，终于知道它为什么是那么危险了！在爱丽丝和安琦呆呆的看着面前化为废墟的实验室时，这蒙赛几人也纷纷从不远处的地上爬起来了，纷纷向安琦他们这里靠近开来，由于大家都及时的避开了爆炸的主力范围，这么一点爆炸的余威对他们还是构不成威胁的！
“萧寒！都怪你！你也不敲门！”爱丽丝埋怨了一句，四处寻找萧寒的影子，“咦？萧寒…萧寒？”这个时候，爱丽丝突然发现一个很重要的事情：萧寒，又不见了！这家伙最近好像是失踪成瘾了！
　　“喂…你们看到萧寒了么？”着急的爱丽丝和安琦对着不远处的蒙赛等人大声喊道！
“萧寒？怎么了？我们没看见！”急忙跑来的瑞克蒙赛几人纷纷摇头。
“没看见他啊！他不是和你在一起么？”
　　“我也不知道啊！奇迹，你知道萧寒在那？”
　　“嗷呜…”
　　看到爱丽丝问它，奇迹也低吼了一声，摇了摇硕大的狼头，表示它也不知道！看到奇迹摇了摇大脑袋，众人的心又一下子揪了起来，“萧寒，他不会有什么事情吧！”
“别愣了！快找！”
蒙赛大吼了一声，运起斗气奔向一片可能埋住人的碎片废墟四处翻找起来！听到蒙赛的喊声，众人随即又忙活起来，纷纷用手拨开废墟，四处寻找萧寒！
　　正当大家着急的四处寻找萧寒的时候，“哎呦…”一声呻吟声从安琦的旁边一根柱子底下传了出来！紧接着一个有气无力的声音传到奇迹的脑袋里：“丫的！你皮痒了吧！你早就知道我在这！赶紧把我弄出来！”
　　“嘿嘿”奇迹在脑海里傻笑了两声，确实，它早就知道萧寒在这，刚才它也是故意的只救出安琦和爱丽丝，而对一边的萧寒假装不知道！可是现在萧寒已经发话了，奇迹心中是有一万个不愿意，它原本还想把萧寒埋他个1年两年的，到时候它好看看这里能长点什么出什么来？
　　没办法，奇迹还是操控着风元素慢慢的将压住萧寒的大柱子搬开！但是…等到大柱子升到1米高左右，地上的萧寒正准备站起身来的时间，奇迹嘴角露出了一个坏笑！托住柱子的风元素‘嗖’的一声消失的无影无踪！没有了风元素托着的大柱子顿时‘咣当’一声把萧寒再一次重重的砸到了地上…可怜的萧寒这下被砸的脚一蹬，差点当场晕了过去！
　　奇迹的声音传到了萧寒的脑海里：“嗷呜…狼神在上！偶不是故意的！”
　　“…妮牙德瞪着…”萧寒被砸的眼冒金星，连话都说不清楚了！不过奇迹还是?萧寒翻译了出来：“你丫的等着！”奇迹打了一个哆嗦，下意识的往后退了两步，干脆装没看见，竟然就这么偷偷的溜了…最后，还是蒙赛急奔而来将大柱子挪开，紧接着由安琦接连释放了10几个治疗术后，萧寒才顶着被砸出一个大包的脑袋摇摇晃晃的站了起来…
　　此时围绕着实验室的那层奇异的尘雾已经逐渐散开，在烟雾的里面隐约可以看到两条人影…卡修斯还呆愣愣的站在原先是试验台的位置，身体微微前屈，手上还保持着倒试剂的动作，在他的身上，一道青色光芒在不停的变幻，流转！正是又这层魔法罩的保护，卡修斯才毫发无伤，但是…最后一步的实验，就这么毁了…卡修斯一下子有点接受不了，脑袋有些当机…但很明显，此时场上还有一个人比卡修斯惨多了…
强盗头子西奥站在原先的门框位置上，浑身被炸得乌黑，就那么傻愣愣的站在那，脸上两行清泪滑了下来…
“伟大的神啊！带我走吧！我不要跟着他玩了…”
　　萧寒晃了晃发晕的脑袋，感觉好了一些，也顾不得教训奇迹了，他慢慢的走到西奥的面前，伸出手在他眼前晃了晃，看到西奥根本没有反应，萧寒用一只手指一戳西奥，只听‘扑通’一声，强盗头子西奥就这么直挺挺的晕倒在地上了…
“呃…安琦！安琦！”萧寒看到西奥倒下，心里一惊，随即大叫起来，“快给他治疗下，他还没干活呢！不能叫他现在就挂！一路上还吃了我不少东西呢！我靠！装死就可以不干活啊！”
‘扑通…扑通’蒙赛几人晕倒了！邪恶啊！什么叫剥削啊！这就叫剥削！
“咳咳…”
正当萧寒大喊安琦过来给西奥治疗的时候，几声咳嗽声从神情激愤的萧寒的身后传来，听到这熟悉的不能再熟悉的声音，萧寒浑身打了一个激灵！顿时一句话吐口而出：“风紧！扯呼！”
萧寒惊叫一声，撒丫子就要跑！但是站在萧寒背后的卡修斯哪里能让萧寒跑掉？只见怒火冲天的卡修斯抓着一根法杖，对着萧寒的背影一指！怒喝一声：“风精灵的缠绕！”顿时，从卡修斯法杖的顶部瞬间出现一丝淡淡的青光，随后，‘嗖’的一声，青光以迅雷般的速度冲向萧寒！
正在努力向外狂奔的萧寒只感觉脚上一重，随后全身就像是被绳子困住一样！他顿时便控制不住自己的脚步了‘扑通’一声重重的摔倒在地上，躺在地上的萧寒无力的挣扎了两下，眼泪汪汪的叹气道：“哎呦…完了，这下那个老变态得折腾死我！”
果然，紧接着，萧寒就像是挂在鱼钩上的小鱼一样被卡修斯控制的风元素扯着腿倒着拖了回去…只在地上留下了一道深深的拖痕…萧寒有种预感，等待他的绝对！一定！肯定！不会有好事！
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
“至于这次的房屋维修费，嗯！全部由你承担！我想你不会有意见的！当然，这次损失的‘一点点’材料，也理所应当的由你承担…”
卡修斯手中拿着一张列表，对着蹲在他面前的萧寒指指点点，慢腾腾的一样一样念到！
　　萧寒现在连哭都哭不出来了，刚才可是被这老变态给狠狠的揍了一顿，差点就爬不起来了，多亏了‘善心’的安琦，释放了好几个治愈术，结果萧寒又被第二次狠狠的揍了一顿，刚以为这事就这么就这么过去了，没想到这个死老头子摆明就不放过他了！听着那一样样无比贵重的材料，萧寒的心都麻木了…把萧寒卖了也赔不起！这老头子明显是趁火打劫了！那些圣龙血，凤凰羽毛…要赔的话萧寒不如直接去抹脖子来的痛快些！
　　终于，在经历了2个多钟头的陈述损失后，萧寒走出了卡修斯的卧室，代价就是空间戒指里一多半的财宝…心疼得萧寒是嘴角直抽筋…这可能是有史以来最贵的一脚了！心痛的萧寒整整一天没吃进一点饭去！
　　“萧寒！”卡修斯的声音传了过来，吓得萧寒一个哆嗦，卡修斯哈哈的笑了两声，刚才敲萧寒一笔确实不少啊！卡修斯的心情又变得无比的舒畅了！但是打一巴掌给个甜枣吃这个千古不变的法则卡修斯还是知道的！
卡修斯走到呆坐在床头的萧寒身边，从窗户看出去，在外边的草地上，蒙赛他们每一个人都捧着一本书在那里努力的修炼！
“萧寒…”卡修斯叫了萧寒一声，萧寒没搭理他，在那里自顾自的发呆，卡修斯尴尬的干咳了两声，接着说道：“等明天，你的伙伴就在这随着我锻炼，而你则去学校的练武馆和其他的参赛选手一起训练吧！”
　　萧寒低着脑袋，也不说话，只是在心底暗暗咒骂这个吸血鬼！这下好，自己戒指了的金币，财宝这下就给剩下了一小点…萧寒是欲哭无泪啊！
　　“嗯？”卡修斯看到萧寒没有说话，也不再自讨没趣了，他幽幽的说道：“这次第一名可是能得到1万金币！”
　　“1万金币？”这一句话果然有效！一听到1万金币，萧寒的眼睛嗖的一声亮了起来！“奖金可是不少啊！只有第一才有？”
　　“只有第一才有！”卡修斯肯定的说道！“别想得第二！你要得第二把我的脸丢光…哼哼…”卡修斯冷哼了两声，转身离去！虽然其实他认为萧寒是不大可能打到魔导士，但是该给萧寒点压力还是得给啊！
 
 					 第五十七章 初识队友　[本章字数：3432　最新更新时间：2009-01-25 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　距离比赛只有不到20天了，学院为了使大家增加实战经验，特地把靠近后山的最大的那一块练武场划给了这16位参赛选手作为对抗练习，当然，作为第16位的萧寒根本就一次没来！
　　就在萧寒回归学院的第二天，除去萧寒的15位选手进行过一轮练习后，负责比赛选手教导的主任也有事离开了，他临走的时候嘱咐在场的15个人说是今天第16个参赛选手也将要来到这里，叫他们都欢迎下！说完，主任急冲冲的就去办事去了！
“我说，那个最后一个选手怎么这么神秘啊？”
一个粗豪的声音从练武馆内传出，这是战士组参赛选手布雷迪的声音。
　　而此时站在在布雷迪旁边的一个瘦瘦的魔法师打扮的学生却不以为然的说道：“哎，人家是卡修斯校长的关门弟子，可不是我们能比得上的啊！”这个人在说话的时候眼睛里一闪而逝的出现了一丝嫉妒的神色，能被魔导师收为关门弟子是多少魔法师心中的梦想！可这个神秘的第16位选手却不知道从哪里冒了出来，谁也不知道他是谁，谁也不知道他什么时间拜卡修斯为师了，就连他的魔法水平众人也并不知晓！
　　“哈哈，也是啊！”布雷迪没听出这句话里的嫉妒语气，他粗狂的笑道：“不过我听说这次听说圣龙学院里出来了一个天才，21岁的魔导士！这次我们学院在魔法选项上又没有希望了！”
　　布雷迪话音刚落，就听见“呸！”的一声，史蒂文王子狠狠的啐了一口，他瞪着眼睛看向布雷迪说道：“布雷迪你什么意思？你怎么不说你们战士组没希望呢！”
　　布雷迪一愣，这句话说的确实不大好，有嘲笑魔法组选手的嫌疑，如果是别人，现在布雷迪也就道歉了，可这个王子么…平时就挺招人讨厌的！他也没把这个王子太当回事，毕竟在这个大陆上，王国的权利被各大家族和几大组织架空一大块！所以在这一个王子可能在平民区可以为所欲为，但是在这所学院里，他王子也是和大家一个样子，是根本没任何特权的！
　　布雷迪眼睛看向史蒂文的眼睛里精光一闪，一副挑衅的样子，慢腾腾的说道：“哦？那史蒂文…你能打过一个魔导士么？”
　　“你…你…”布雷迪的一句话把史蒂文噎的脸通红，他可没料到这四肢发达，头脑简单的战士说话这么尖锐，顿时气结，也是，与魔导士对打？他虽然也是身为7级法师，但是他可从来没想过他能越级挑战8级魔导士！在大陆上绝大多数人的眼中，高级魔法师和魔导士根本是两个概念，这是一道无法逾越的鸿沟！
“吵什么吵！老师走了你们就内讧？”
就在场上火药味渐浓，双方眼看就要对干的时候，一个冷冷的但是十分动听的女声传来，顿时将现场那种剑拔弩张的紧张气氛驱赶的一干二净！
　　一个身着淡蓝色法袍的冷艳美女从旁边的椅子上站了起来，对着场中间的两人喝到：“有这时间你们还不赶紧练习？”
布雷迪冷笑的看了看史蒂文，放下手中的大剑，走到一边的坐垫上修炼斗气去了，而史蒂文还是站在场中间狠狠的瞪着布雷迪，从进入这个小组的第一天，史蒂文就和这个布雷迪不对付，而旁边的那些人都在椅子上饶有兴趣的看着史蒂文和布雷迪。
正当现场陷入沉寂的时候，突然，练武场的大门发出‘砰’的一声撞击声，像是被人一脚踹开似的！惊得在场内的15个人齐刷刷的看向门口，他们倒要看看是谁敢这么嚣张，敢在这地方踹门！
“哎呦…”
随着一声惨叫，一个人影跌跌撞撞的从门口摔了进来，这个人穿着一个非常奇怪的衣服，但是偏偏又显得很飘逸出尘，嗯…不看这个人的脸的话！
　　“这个？”
　　“他不会就是那个第16位产赛选手吧！”
　　萧寒原本正在练武场门口和卡修斯讨价还价呢！这是被卡修斯给踹进来的！刚才的情景是：萧寒可怜巴巴的对着卡修斯说道：“师傅！你不给我跳动的火精灵我怎么可能赢得了一个魔导士？”
　　“哎！我不是和你说过了么？”卡修斯摆出语重心长的样子对萧寒说道，“一个魔法师不应该执着于外物！太执着于外物的话对你的魔法道路不好！”
　　“师傅…”萧寒拖长了声音喊道，看到卡修斯的那张油盐不进的老脸，萧寒眼珠子一转，突然作出一幅恍然大悟的样子说道：“师傅你说的对！我不应该执着于外物！”
“嗯？你想明白了？”
卡修斯看到萧寒突然开窍了，心想自己的宝贝终于能保住了，连忙说道，“不执着与外物！这才是一个优秀魔法师的良好品质啊！”
　　“是啊…”萧寒很是认真的点了点头，接着说道，“这次对战魔导士，我也不应该太执着，就把冠军让给他好了！我想师傅你一定不会执着于这个冠军吧！”说完，萧寒嘴角露出了一个得意的笑容，老头子！你自己看着办把！果然，卡修斯那本来洋洋得意的脸色听到萧寒的这一句话，唰的一声就拉了下来！他恨恨的看着正得意的笑的萧寒，骂了一句：“小兔崽子！你威胁我是吧！”
　　“没有啊！我怎么会威胁你啊！只是没有一把趁手的武器，我的实力根本发挥不出来啊！本来我的实力也不如那个天才，要是再发挥不出来全部实力，我遇到他就直接认输！”
“…你！”
卡修斯咬牙切齿的瞪着萧寒那一脸无辜的表情，强忍着想要?萧寒级个人肉沙包的念头，终于，看在比赛的面子上，他选择了妥协，从空间戒指里拿出了一个通体红色的法杖，小心的抚摸了两下，极其不舍的往萧寒面前一送：“给你！这就算是你借的！到时候还得还我！”
　　萧寒却根本不和卡修斯客气，一把将魔杖拽了过来，心疼的卡修斯直勾勾的盯着这把极品发张，萧寒却连看都不看就急忙塞进空间戒指里，脸上全是掩盖不了的笑容，这柄魔杖萧寒可惦记好久了！但是卡修斯一直视若珍宝，连摸都不让萧寒摸，现在终于到了萧寒的手中！至于‘还’这个问题…呃，起码萧寒的字典里还没有‘还’这个概念！
　　“我告诉你！你要是打不过那个魔导士！你自己就看着办吧！”卡修斯恶狠狠的盯着萧寒，他心疼啊！这是他多年的珍藏，放到外边这柄极品法杖少1万金币谁也别想拿下来！
萧寒则得意的笑，得意的笑，他又瞄上了卡修斯的手镯了！突然，萧寒指着卡修斯的手腕故作惊讶的说道：“哎？师傅，你这个手镯很适合我啊！不如…啊…”
萧寒的话还没说完，紧接着，卡修斯一句话也没说，直接将萧寒踹进门去！萧寒跌跌呛呛的差点摔倒在地上，等他站稳身子后，先回头对着门外的卡修斯比出了一个中指！骂了一句：“小气的老头子！”
…迎接萧寒的是一个急速飞来的风刃！
　　“啊…”的一声惊叫，看到疾驰而来的风刃，萧寒赶忙一个驴打滚堪堪躲开卡修斯的这个风刃，起码到现在以萧寒的实力，他可不认为卡修斯的风刃和那些魔法学徒的风刃是一样的是他能挡得住的！只见这个淡青色的风刃直直的从趴在地上的萧寒脑袋边上划过，重重的击在萧寒身后练武场上的一个石人身上，“轰…”的一声爆响，那个看起来极其普通的风刃顿时将石人击的粉碎！
　　“好险！”看到满地的碎石，萧寒抹了把冷汗，心中暗骂老头子变态！要不是他躲得快，他现在也就和那个石人一样的下场了！
　　在场上的15个人看着萧寒，不由的在额头上都冒出了一个硕大的汗珠！这个神秘的第16号选手…嗯！很…很强悍的出场！
萧寒站起身来，拍打了拍打身上的灰尘，对着空无一人的大门处又比了一个中指！“死老头子，把我精心设计的衣服都差点打破了！
现在萧寒穿的这套衣服是萧寒按照中国古装侠客所穿的袍子设计的，与这个世界的袍子有很大的区别！萧寒用的深蓝色布料请一个很有名的裁缝制作的，与这套衣服搭配的还有一把折扇，但是萧寒大秋天扇扇子…被安奇等人一致评论为：很傻！所以萧寒也不得不放弃了这把扇子，倒是把陨天斜背在背上，?萧寒增添了不少英武的气质！但是，萧寒可能没想到，在不久后的将来，这一套服装竟然风靡大陆，被无数法师奉为经典法袍！
　　萧寒转过头，他屁股上的那一个大鞋印是那么的清楚…萧寒看到了在场内目瞪口呆的15个人，好奇的问道：“喂？你们怎么了？”
　　“啊？”众人纷纷醒过神来，认识萧寒的斯蒂文王子对着萧寒笑着迎了上去：“你来了啊！我们刚才还提起你来，现在可就缺你一个了！”不过史蒂文的笑容怎么看怎么假…让萧寒起了一身的鸡皮疙瘩…
　　萧寒刚想回答斯蒂文的话，眼睛却突然扫到斯蒂文旁边的冷冷女孩，俩眼再挪不动了，
“哇靠！”再见美女的萧寒恶毒的想到：“为什么这个世界女人都这么漂亮呢？是不是不漂亮的一生下来就被人道毁灭了啊！”
“哼…”
看到萧寒那极具侵略性的眼光，冷美人冷哼了一声，脸上不由得露出一个鄙夷的神色！“没想到卡修斯大人的徒弟竟然是这副德行！”
　　“嗯？”萧寒一愣，这小妞很拽啊！萧寒一边死皮赖脸的继续看美女，一边反问道：“那你以为呢？”
 
 					 第五十八章 大赛之前　[本章字数：3586　最新更新时间：2009-01-27 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 “登徒浪子！”冷美人甩出这一句话后很是鄙夷的撇了萧寒一眼，似乎是连头也懒得回似的径直回到了场边上的椅子上…
“额…”萧寒看着冰山美女那窈窕的背影，抹了把脸上被刚才那一记风刃吓出来的汗水，仿佛是自嘲的说道：“好似，一点面子也不给啊…”
不过在场的众人似乎是习惯了这种场景，丝毫没有露出诧异和好笑的神情，倒是现在的那几个人对萧寒的打扮很是好奇!
就这样，以超新方式登场亮相的萧寒开始融入到与这次比赛的队友中，而就在此时，在学校后山，狂暴的魔法与斗气的碰撞声不时的从山那边传来…引得无数学员纷纷猜测此时再学院禁地倒霉的是哪个倒霉倒到姥姥家的仁兄！
  在后山，卡修斯实验室‘遗址’的后面平地上。
奇迹，8级魔兽，曾经在加普亚平原横行无忌的高级魔兽，现在悲惨的就像是一只夏天的大黄狗一样，整个身体无力的趴在地上，从大嘴里吐出长长的舌头都快耷拉到地上可，只顾得在那里直喘粗气！那里还有一点高级魔兽的气势？
现在奇迹才终于意识到萧寒那的胸怀是多么的‘宽广’思想是多么的‘纯洁’现在的奇迹虚脱的趴在地上连骂都骂不出来了，它感觉自己的身体就像是一段破布一样，根本不听自己的指挥！
“5555，伟大的狼神啊，救救你的子民吧，你再不开眼，老狼可要活活被这一对变态师徒给弄死了…”奇迹的眼泪，是哗哗的流啊！
但是今天倒霉的注定不会是奇迹一个：就在奇迹的对面，蒙赛，凯特俩人互相支撑着坐在了地上，他们的身上穿的全部都是一套最新出炉的条条装！无数布条随着微风在两人的身上飘起飘落…但是这俩人却丝毫不顾自己现在的形象，或者说是根本顾不上了！
他们俩身上那无数道伤口虽然在自得到光明魔法修炼秘籍而魔力大进的安琪手下已经痊愈，但是那种仿佛是千刀万剐，痛入骨髓的感觉却一遍一遍的腐蚀着他们俩的神经！让他们产生一种恍然身在地狱般的感觉！
卡修斯，这个罪魁祸首！恶魔的化身！现在正坐在奇迹身后萧寒亲手打造的安乐椅中，悠哉游哉的看着他面前那曾经很熟悉的场景。
“自从萧寒走后，好久没训练人了…真怀念啊！”
   听到卡修斯的话，奇迹和蒙赛几人齐齐的打了个寒蝉，他们现在彻底明白了！眼前这个貌似慈祥的老头绝对是个虐待狂！训练？让奇迹一时不停的连续3个小时释放着小威力版龙卷风刃？就算是高级魔兽，但从来也没有说能连续施法超过10分钟的啊！要知道控制一个魔法所需要的精神力是随着时间以几何速度增长的！
就在早上，卡修斯对奇迹提出了这个长达三小时施法的设想后，毫无意外的被奇迹直接藐视了！奇迹不是傻子，应该说奇迹比大部分人还要聪明，如果换一个能够完成的任务，奇迹在卡修斯这个魔导师的面前保证会装的和一只哈巴狗一样温顺，但是三小时施法时间…足可以要了老狼的命啊！
奇迹很直接的对卡修斯连翻白眼，然后卡修斯只一招，就像是萧寒一样，拽着毫无反抗能力的奇迹那一条毛茸茸的尾巴去了树林中，然后随着连续的几声直冲九霄的惨嚎，奇迹就像是一个被壮汉堵住的小姑娘一样，眼泪汪汪的选择了妥协，再不妥协…估计奇迹就要被和谐了…被和谐成树林中的营养成分…
要龙卷风干什么呢？在蒙赛和瑞克不解的眼神中，卡修斯给了他们最好的回答方式！‘慈祥’的他好不利索的一脚一个，将蒙赛和瑞克踢到了龙卷风里…然后，用凝声传音狠狠的警告了试图逃出来的难兄难弟，让他们在龙卷风的里面专心运行斗气！如果敢窜出来…嘿嘿，下一次龙卷风的威力直接再加五成！
难道这也叫训练？被折磨的就像是被几百个壮汉轮过的蒙赛他们现在终于知道萧寒为什么这么变态了！彪悍的师傅，就有彪悍的徒弟！又彪悍，又变态的徒弟自然有更彪悍！更变态的师傅！
    如果说这边瑞克和蒙赛被折腾个半死，那边的西奥可真是欲哭无泪了！说起来，似乎是他的任务最轻，他今天的任务就是砍树，在字面上理解，其实砍树这活还是很轻松的！但是面对这一片望不到边的大森林，那直径足足有数米的大树…西奥拿着斧头的手现在就剩下打颤的地步了…妈妈啊，姥姥啊！这…这究竟是些什么人啊？不许用斗气，砍…砍100棵树？
正当西奥已经认命，现在正在拼命朝一颗大树发起冲锋的时间，只听刷的一声，一支淡绿色的箭矢就像是一道流光一样，以几不可见的速度堪堪划过了西奥的头顶，‘砰…’的一声，重重的钉在他面前的大树上！长达近一米的箭身竟然完全射入大树内，只留下一小撮带着羽毛的箭尾露在外面！
“我靠！”当箭矢钉在树干上的一瞬间，西奥的喊声终于传了过来！
西奥的反应速度虽然很快，但也是在箭矢钉在大树上的时候才下意识的卧倒！如果自己是在与这只箭的主人处于敌对的状态，西奥毫不怀疑自己无论处于什么情况下，都绝对躲不开这致命的一箭！
西奥悲惨的地方当然不会是这‘区区’一百棵树，他悲惨的一大部分原因是因为在这个森林里，竟然还有一对更加恐怖的存在！那是爱丽丝与卡修斯的9级魔兽葛布林！正在密林中捉迷藏！
“走了么？”
良久，周围没有什么动静，一直趴在地上一动不敢动的西奥这才小心翼翼的从地上爬了起来，然而，就在这时候！一阵恶风袭过！两道绿色的影子从西奥的身后划过！后边的那个绿影猛地一停顿，脚还没有着地，就这么在半空中拉弓射箭！它正是爱丽丝！她今天的任务就是和卡修斯的魔宠葛布林‘捉迷藏’！
只见在西奥的身后，在林中急速奔跑的爱丽丝射出的绿色的箭矢就像是一道闪电似得！直直的冲向前面的绿影！淡绿色的箭矢在半空中幻化出一道道虚影，看起来竟然像是无数道绿光袭上前面的那道速度极快的影子！
但是前面的那道影子就像是脑后长有一双眼睛似得，在那无数道箭矢距离它只有十几厘米的时候！它竟然违背力学原理，就这么愣生生的在半空中一个90度大转弯，险之又险的避过了这几乎是必中的一箭！
在这道绿影闪过的一瞬间，后边的爱丽丝终于看到了箭矢的正前方却是一个傻傻，拿着斧头的西奥…
在0.1秒后…
“喔…喔…好痛啊！”
在森林里传出来的一声哀号顿时响彻整个森林！惊起无数飞鸟野鹤！面对着成片的箭影，西奥只剩下傻眼的份了！
而接下来，就是专职医生，安琪的事情了！时间似乎又回到了从前，回到了萧寒在这里的时候，不同的是，被老头练手的可怜人变成了蒙赛他们了！
时间过得很快，当照耀大地一天的夕阳斜挂在西方的时候，训练室里与队友相处一天的萧寒终于和他们打成一片了，虽然其中依旧有几个不和谐的音符，但是萧寒和那个战士布雷迪以及几个魔法组的成员已经是称兄道弟了！
“肚子饿了！走！我们去凯宾斯基酒楼吃饭去吧！”一个魔法组的成员，体型略显雍胖的史杜尔特摸着肚子看了看墙上挂着的魔法钟，豪爽对这萧寒几人说道：“我请客！去大吃一顿！”
萧寒经过一下午的厮混，现在对这个队伍的成员已经大体了解了一些，眼前的这个史杜尔特是一个著名商队当家的小儿子，自小有过人的魔法天赋，再加上家里人舍得花钱买各种辅助物品和魔晶来帮助他提高魔法修为，所以它在学院里的魔法水平也是最强的几个人之一，而他所擅长的就是魔法的控制。当然，在萧寒用那近乎变态的精神力强行控制数十个火球在天空中飞舞过后，他就成为萧寒的忠实‘小弟’！
这也是因为强者为尊的概念早已烙入圣奇奥大陆每一个人的心中！就在萧寒小小的露了一手后，不光镇住了魔法组的成员，就连冷美人看向萧寒的眼神也多了一丝尊重！而史蒂文王子对萧寒的态度依然是那么的友好，额…如果那虚假的笑容也算的话…
“我对这里不熟！你们说去哪就去哪把！”萧寒闻言，下意识的摸了摸肚子，他现在也是觉得有些饿了，中午萧寒和其他人员只吃了点清淡到极点的的蔬菜沙拉，和一点点肉汤…对此萧寒很是怀疑这套所谓的营养午餐是不是剩下的三大学院派来的人设计的，这是想就这么活活饿死他们！好不战而胜！
“走走走！我们家族在那里有特定的包厢！要不现在去还真没地方！”
史杜尔特口中的凯宾斯基酒楼，位于戒日王国王都里的主路，香榭丽舍大街的路旁，是整个王都，乃至是整个国度最豪华的酒店！到这里随随便便吃上一顿饭就得百八十个金币！这对于平民来说绝对是个天价了！但是这个世界上不缺有钱人，更不缺钱多了没处花的有钱人，所以凯宾斯基酒楼虽然菜价高到一个离谱离到没边的地步，但是那些钱多烧的大官权贵对这里依然是趋之若鹜！
此刻，凯宾斯基酒楼3楼靠香榭丽舍大街的一件包房内，几个还穿着奥法尔学院校服的青年，正眼带畏惧的眼神看向坐在中间的一个青年！而这个青年却对周围的眼神视而不见，他现在正手抄一把黑色菜刀，对着桌子中间的那一只‘碳烤唤日鸟’发起最后的冲击！
黑色菜刀在这个略显单薄的青年手中舞的就像是一架大风车似的，让四周的青年看的那一个心惊肉跳啊！一双双眼睛都紧紧的盯着萧寒手中的菜刀，一个个把匕首，魔法，阔剑都紧紧的握住，好在这把看起来威力不小的菜刀失手朝自己飞来的时候让自己些准备！别惨死在这把黑色菜刀之下，那样的话，估计下辈子也没脸做人了！

 
 					 第五十九章 这下乐子大了　[本章字数：4119　最新更新时间：2009-01-28 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
  战士布雷迪瞪大了双眼，看着萧寒手中舞的像是一团黑光似得的菜刀，艰难的咽了口气，结结巴巴的问道：“那个…萧寒，我们用刀叉吃就好…你还是歇歇吧…”
 “没事！我不累！”
“可是…”
史杜尔特把座子又往外挪了挪，这才小心翼翼的说道：“你是不累，可我们累啊…”史杜尔特刚想说你别脱手将我们砍了，就看见萧寒刷刷两下，竟然将那么宽大的菜刀在半空中愣生生的舞出个刀花来，兀自颤抖的刀尖直直的指向自己，顿时吓得惊叫一声，差点一个魔法丢过去！
“好了，切完了，瞧你们那些小胆气！不就是切几块肉么？”萧寒一边好笑的看向四周那被他吓得面无血色的众人，一边将菜刀收入空间戒指里，“就吓成这样，你们以后可怎么能上战场啊！”
听到萧寒的调侃，另一个魔法部的学院摸着胸口吐出了一口气，心有余悸的说道：“上战场…上战场也没有你这样拿把菜刀在我们脸边舞的！”
“就是就是！”其他人纷纷附和的说道：“万一你一失手，这菜刀可不管我们是不是菜，该不该砍啊！”
 “别叫唤了！老子切的肉那是卡修斯都说好的！你们应该觉得自己有福气！”
“……”
听到萧寒将卡修斯副校长抬了出来，剩下的4人很默契的闭上了嘴巴，在学院里，卡修斯虽然不常出现，但是作为一个魔导师，卡修斯在学院学生的心中却一点不缺少威望，这就是实力的好处啊。
看着大家那几乎要生吃了自己的眼神，萧寒嘿嘿一笑，也不说什么了，直接将削下来的唤日鸟肉分给大家，来异界这么长时间了，萧寒依旧是一点不适应拿一把小刀和一把小叉子吃饭，所以才出现这大菜刀割肉的一幕！
这次和史杜尔特一起来凯宾斯基酒楼吃饭的一共有5个人，冰美人和史蒂文王子都没有来，所以饭桌上的气氛还是很融洽，只一会，一桌子美酒佳肴就变成了一片狼藉！要不是学院规定他们这几个参赛人员是绝对不可以饮酒，估计现在这几人应该都在桌子底下了，没办法，他们可不想被开除学院，所以6人只能一边喝着果汁，一边商量等比赛结束一定要来个不醉不归！
凯宾斯基酒楼作为王都最昂贵最奢华的酒店，不光房间里挂满了名画，而且在房间里的每一个小东西都是精细的不能再精细了。天鹅绒织成的窗帘随着夜风不停的飘动，在窗帘的后边，赫然是一个大观景阳台，供客人浏览景色所用，而在阳台上种的各式奇异的花朵，在夜风中吐露芬芳！
从高高的阳台看下，大半个香榭丽舍大街尽收眼底，虽然此时天色已经完全黑了下来，但是作为王都最繁华的街道，建筑师在香榭丽舍大街边上精心设置了无数道长长细细的石柱，在每个石柱的顶部都安装了3快发光白水晶，将整个香榭丽舍大街照的就像是白天一样，大街上来来往往的人群，更是衬托了香榭丽舍大街的繁华，美丽。
萧寒5人坐在阳台的栏杆上，这帮毛头小子正兴致勃勃的讨论大街上那个mm漂亮，哪个灭绝动物又在大晚上出来吓唬纯真的少年…又是那一泼牛粪摔在了鲜花上…
突然，眼神四处飘荡的史杜尔特就像是发现宝贝一样，，眼睛一亮，指着下边一处角落，兴奋的喊道：“嘿！你们看看！是小牧师安琪，她怎么揽着个男人的手臂！”
萧寒本来正盯着正下方一个低着头看不到脸的mm那俩洁白玉兔看的入神，冷不防的听见安琪揽着个男人的手臂，顿时一惊，“噗…”的一声将含在嘴里的一口果汁全部喷了出去，这口一口果汁正好给下边那个mm淋了一身！
这个mm冷不防被浇了一身的果汁，本来就很薄的衣服这下子彻底贴在了她的身上，将她那雄伟的双胸衬托的越发的明显！而下边的mm愣了一秒后，这才反应过来，顿时扯开嗓子尖叫起来：“啊……谁啊！谁啊！耍流氓啊！？”
由于楼上的几人都听见史杜尔特的话，一个个都去看安琪去了，这下子听到这突兀的一声惊叫，竟然差点将战士布雷迪从栏杆上吓了下去，也幸亏坐在他旁边的史杜尔特一把拽住了他，才将布雷迪的身形稳住。
“md，好大嗓门！”坐稳了的布雷迪抹了把渗出的虚汗，舒了一口气，这才往下看了看到底是何方神圣竟然能发出这么恐怖声音！谁知道这本来不看还好，这一看，战士布雷迪腿顿时就软了，差点再一次栽了下去！
眼下的个女性动物走在大街上，这tmd绝对是是视觉**啊！布雷迪不得不说，在楼下的这mm长的真tmd 后现代！那张脸就像是被火雨流星轰炸过一遍一样，如果不是的话那就肯定是被急冻风暴在上边来回转了它几十圈！
“这那是人应该长的脸啊！”只一眼，布雷迪激动地差点就要跑回去向校长汇报，申请将她招入比赛队伍，这样的极品上场后只要一个姿势，他敢保证！只要不是瞎子，看到她任何人绝对会一直吐到浑身虚脱！让她不战而胜！
不过萧寒此时可没有一点心思观察这张空前绝后的脸庞！他现在双眼紧紧的盯着街角处一道白色的身影！凭借着与安琪朝夕相处的俩个月时间，萧寒敢绝对肯定那就是安琪尔！只是现在在她身边还有一个高大而且相当帅的男子正揽着安琪的小手，俩人亲密的在大街上逛过来逛过去！顿时，一股无名之火从萧寒心底呼呼的燃烧了起来！他的手下意识的就摸到了背负在身后陨天的剑柄，但是被冰凉的剑柄一激，萧寒又强压下这股酸气，毕竟他不是安琪的男友，没有资格管安琪与谁在一起！
“妈的！那鸟是哪里钻出来的！不生气，不生气，我不生气！”
萧寒一边念着‘清心咒’一边双眼冒火的盯着街上的那一对身影！白玉做的栏杆在萧寒那一双白嫩的小手里竟然被捏的簌簌的往下落着玉粉！惊得旁边的几个人都下意识的跳回阳台，与萧寒隔开了一段安全距离！现在看到萧寒手下那慢慢变形的玉石栏杆，虽然他们一个个的都好奇萧寒现在的行为，但是看到萧寒现在这样子，他们哪里敢多说什么啊！一个个都吃惊的看着前面的萧寒，凭借手劲就能将玉石捏碎，这是一个法师应该拥有的力量么？！
而此时，在大街上的安琪尔和她身边那个高大帅气的男人亲密的挽着手，丝毫没有注意到在他们的头顶上一双幽怨的足以将那个男人瞬间化为灰烬的眼睛！这俩人仍旧在道路两边的店里兴致勃勃的逛来逛去，而那个男人也不时的为安琪买一些安琪看好的小物品，逗得安琪咯咯直笑！
看到安琪那甜蜜的笑容，萧寒心中的酸气差点将自己熏晕过去！安琪那纯真的笑容，何时曾对他所绽放过？此刻，什么‘清心咒’‘大慈大悲咒’都tmd见鬼去吧！萧寒要发泄，要毁灭！但是萧寒心中最后一点清明却很明确的告诉萧寒，不能冲动！冲动是魔鬼！所以萧寒才追加了百万分的毅力，这才竭力忍住下将那个男人轰杀至渣的念头！
可怜的男人啊，与萧寒素不相识，就这么被萧寒狠狠的划入了黑名单里…爱情，会摧毁阻挡在人类眼前一切的阻碍！而这个和安琪尔在一起的男人，无疑被萧寒列入必须摧毁的阻碍之一了！
“我忍！我忍！”萧寒的紧咬牙关，竭力将脑袋转过去，想不看这让他心碎的一幕，但是眼睛的余光却依旧紧紧的盯着安琪尔和那个不知名男人！就在萧寒感觉自己要变成‘忍者神龟’的时候，安琪的一个举动彻底将萧寒心中最后一丝理智抹掉了！
安琪在街角，踮起脚尖，在那个男人的脸上轻轻的吻了一口…
看到这一幕，萧寒当的一声，石化在原地，就像是整个世界都停滞一般，萧寒仿佛听到心中那‘哗啦’的一个东西的碎裂声。过了不知多久，又仿佛是一瞬间一样，萧寒的心中就像是火山猛然爆发一样！刚才安琪的那一个吻，绝对是压倒骆驼的最后一吨钢板！那不知从何而来的怒火顿时将萧寒烧了个透彻！
“占安琪便宜！天可忍，我不可忍也！”被怒火支配的萧寒‘刷’的一声就这么从三楼跳了下去，而三楼和地面10米高的距离转瞬即逝，不同于以前一样，萧寒这次在落地的时间轻轻的一个前翻，将下落的势力全部转为往前的冲力，只见蓝色身影一闪，萧寒的已然在数米开外了！
此时，与父亲同游的安琪正像是一只快乐的小鸟一样偎依着旁边父亲的身边，吱吱喳喳的讲述着这几个月冒险途中的事情！这次不知道从哪里听来的风声，自己一双儿女在那备受瞩目的加普亚地下城里竟然险死还生！安琪的父母惊慌之余，马上出来寻找安琪！今天下午才在学院寻找到了安琪和蒙赛！看到完好无损的儿女，他们这才松了一口气！
儿女都没有事情，他们也放心了，晚上无事，安琪的父母就和蒙赛几人一起来香榭丽舍大街游玩一番，而蒙赛几人这一天的训练就将戒指里所有的衣服消耗一空，所以他们几个就和蒙赛的妈妈到旁边的布衣店去买衣服去了。
“爸爸，你不知道你今天下午看到的那只银色的巨狼，它当初可逗了……”突然，正在绘声绘色讲述萧寒与奇迹战斗场面的安琪尔只觉得手突然一紧，紧接着她的父亲将安琪一把拉入自己的身后，同时身上气势猛然迸发出来！蓝色的斗气瞬间布满全身！
“大剑士？”
急冲而来的萧寒虽然此刻心中完全被一股酸怒之气控制，但是战斗经验却使得萧寒第一时间认出眼前这个看似文弱的家伙竟然是个大剑士！不过虽然大剑士要比萧寒的7级魔法师高上一级，但是萧寒却极度自信以自己的攻击力，一个大剑士在自己手中是绝对讨不到好处去的！但是此时却由于安琪在这个人的身后，这就使得萧寒根本不敢释放大规模的魔法，就算是小型魔法萧寒也怕不小心误伤到安琪！所以萧寒在急速前冲中突然伸出右手，在萧寒的右手上，包裹着一层蓝的已经有些发白的火焰！火系七级鸡肋魔法‘火焰刀’！
“嘿！”毫无任何犹豫，冲到那个男人身前的萧寒手掌猛地从那个男人的头顶自上而下的狠狠的劈了下去！也幸亏安琪的父亲也是极其警觉，虽然不明白自己与眼前这个小子有什么过节，但是看到这小子手掌上发白的火焰，他心中也不禁暗暗吃惊，好年轻的高级魔法师！
“轰”一声爆响，安琪父亲高举过头顶的双臂堪堪架住了萧寒的右掌，那燃烧的剧烈火焰竟然将斗气罩直接灼烧出一个硕大的缺口！但是萧寒强大的控制力使的魔法的力度刚刚好，丝毫没有给那个男人身后的安琪造成任何伤害！
刚才两人的这一切都在电石火光之间就发生了！被送到身后的安琪还没明白过什么事情，就在那高大的背后看到了这惊险的一幕！但是还未等安琪反应过来，萧寒一个干净利落的鞭腿就甩了过去，这可是在地球上正宗的打架绝招！但是萧寒忽略了一点，他的手掌那是因为附带了‘火焰刀’的魔力才能破开斗气罩的防御，而他的腿上却什么魔法也没有附着！
只听‘咣当’一声，萧寒只觉得自己的腿就像是踹到了一块钢板上似得！让萧寒不由得想起一句经典台词：真tmd好久没有踹的这么爽了…




   
 
 					 第六十章 萧寒有麻烦.　[本章字数：3313　最新更新时间：2009-01-29 19:24:52.0]
 ----------------------------------------------------
 “我靠！好硬的壳！啊…太阳你！偷袭！”
萧寒感觉自己的腿就像是提到了一块铁板一样，疼得他眼泪都快出来了，不由得开口骂了一句，却不料对方竟然在这个时间双手往头顶上突然一弹，猛地架开萧寒的火焰刀，并且毫不迟疑的一拳超萧寒面门轰了过来！这一拳声势确实不小，拳面上都泛起了淡淡的橙色光芒！夹带着“呼呼…”的风声朝萧寒的脸庞猛地轰了过来！
“我靠！好厉害！我躲…”看到眼前的这个拳面上都泛着淡淡的橙色光芒，这已经是攻击力接近大剑师的表现，萧寒当然不会傻的硬。他只能迅速收掌并且往下一低头，堪勘闪过这势大力沉的一拳。
看到萧寒轻松的就避开了这一拳，安琪尔的父亲也不由得发出一声惊叹，他没有想到眼前的这个法师竟然有这么灵敏的身手！
“好机会！”
萧寒看到对方的身形一滞，迅速趁着这一工夫将身体以极小的弧度围着那个男人急速的旋转了半圈，瞬间便转到了那个男人的身后，与安琪并排站在了一起！
而这刚才的一切发生的实在太快了，快到眨眼之间萧寒与对方已经过了数招！在旁边的得路人都没有反应过来的时候他们俩就从开打到现在互换了位置！而现在安琪尔只觉得眼睛一花，旁边就多了一个身影，顿时差点把她吓的尖叫起来，直到看到那个身影是萧寒的时候安琪尔这才松了一口气。
而萧寒转到安琪尔的身后，这下子确信自己的魔法已经不会误伤到安琪了，此时萧寒也不再心有顾忌了，妒火烧天的萧寒猛喝一声，双掌猛地往外一推出手就是一招“火龙咆哮！”
在繁华的大街上，随着萧寒的大喝声，猛然响起一声惊天龙吼将所有人的目光都吸引了过来！在大街中心，一道散发着庞大气势的火龙虚影猛然在萧寒掌前出现，巨大的火龙就像是活的一样！张牙舞爪的超近在咫尺的男人冲去。
不知道为什么，施法的萧寒感觉这次的魔法竟然有一些不一样的地方，他突然对这个龙形虚影有了一种莫名的感觉…但是现在萧寒的心已经被嫉妒之火烧得差不多了，因为严格来说，安琪尔是萧寒这个有贼心没贼胆的色狼第一次真心喜欢的人，现在乍一看到她与另一个男人这么亲密，萧寒嫉妒也要嫉妒死了，哪里还在乎这点？
就在萧寒的惯用强大魔法，咆哮的火龙夹带着无比强大的气势猛然冲向前方的时候，在萧寒身边的安琪尔终于从这一连串的事情中清醒过来，她终于搞清楚刚才袭击她父亲的竟然就是萧寒！而在此时，萧寒的7级魔法‘火龙咆哮’距离她父亲现在已经不足一米的距离了！
“不要！”
“逆风拳”
就在这紧急关头，两个声音几乎同时响起！一声是安琪的惊呼，另一声却是面对火龙而依然沉着的安琪尔父亲的大喝声！
而随着安琪尔父亲的大喝声，在他的身体上猛然迸发出一股橙色的斗气光芒！将原先蓝色的斗气驱散的一干二净，同时一股强大的气息横扫四周！将四周围过来看热闹的行人齐刷刷的往后推了数步！ 
“赫……大剑师！”看到面前那人身上的橙色的斗气光芒，萧寒的心一下子就凉了下来，他现在知道这丫的刚才是在隐藏实力！现在萧寒早已不是当年那个什么也不懂的小哥了！他当然知道眼前这个人身上的橙色光芒是大剑师的斗气标志！而萧寒更清楚：相差两个等级的战斗，他取胜的可能性直接降低到小数点后几百位！
果然，在橙色斗气的面前，本来不可一世的火龙突然变得那么的可笑，只见气势暴涨的那个男人轻轻的挥出了一拳，只一拳！轻描淡写的一拳！那还在半空中张牙舞爪的庞大火龙就如同一大块被铁锤狠狠砸中的玻璃一样，在那一瞬间就变得支离破碎，迅速的化成一片片魔法碎片消散在空中！竟然连魔法碎裂后的爆炸都在这一拳下被彻底压散。大剑师！一招之威，强大如斯!
而一招破开萧寒魔法的男人却也不急的攻击了，只是在原地饶有兴趣的看着眼前这个和他女儿站在一起的小子。
而萧寒看到那个男人的笑容，不由为之气结！ 
“哼…你丫的笑个鸟啊！”
萧寒冷哼了一声，手掌一翻，瞬间从手心发出一道魔法罩将目瞪口呆的安琪尔罩在其中，右手轻轻的一送，便将裹在魔法罩里的安琪送到了远处的路边上，做完这一切，萧寒这才恶狠狠的喝了一句：“小子！别猖狂！真正的战斗现在才刚刚开始！”
“哦？”男人饶有兴趣的看着这个莫名其妙跑出来和他干了一仗，并逼他显出自己实力的小子，不由得越加的感兴趣了，而看到刚才萧寒保护安琪的一幕，他也隐约感觉到了这个小子为什么这么找他玩命。
看着这个男人那玩味的笑容，萧寒是越发的怒火冲天，不过盛怒之下，萧寒还是努力克制自己，只见他缓缓的退开了两步，手掌缓缓的摸向了一直背负在身后的陨天！下一刻，就是萧寒的空间次元斩出场的时间了！
“喂！老爸！萧寒！你们在干什么？快住手！”
就在这千钧一发的时候，一声惊呼声从围观的人群中传了出来！紧接着，一道萧寒熟悉的不能再熟悉的身影飞快的从人群中闪出，挡在了萧寒的身前！此人正是刚刚在成衣铺出来的蒙赛！
蒙赛刚才一到大街上就看到街中间围了一群人，他不免有些好奇，挤进去一看，顿时便傻眼了，在场中的赫然是他老爸和萧寒，而此时萧寒已经摸到了陨天的剑柄！别人不清楚萧寒使用陨天战剑的恐怖之处，蒙赛可是对此一清二楚！在地下城，他可亲眼看到萧寒配合陨天战剑就能强行破了15级巨龙的防御啊！那可是正宗的15级防御啊！
看到现场一片肃杀之气，战斗一触即发！回过神来的蒙赛慌忙挤出人群，快速的挡在了萧寒的身前。
“别打！自己人都，萧寒你怎么和老爸在这打起来了？”
看到挡在身前的蒙赛，萧寒一时还没转过弯来，萧寒对着挡在身前的蒙赛大声的喊道：“老爸？什么老爸？蒙赛你快给我让开！这个小子竟然敢占安琪的便宜，看我今天不砍了……老爸？”
终于，在最后一句话的时候，萧寒的脑袋转过弯来了，不过在零点一秒后萧寒又彻底当机了…
“老爸？？”
萧寒瞪大了眼睛，一脸不可置信的指着蒙赛身后的那个男人，支支吾吾的对着蒙赛问道：“他是…他是你和安琪的老爸？”
还未等到蒙赛说话，站在蒙赛的那个男人就好笑的对着呆若木鸡的萧寒回答道：“是啊…我这小子就是蒙赛和安琪的老爸！”
“啊？你是安琪尔的爸爸？”萧寒这下子那个汗啊！是哗哗的往下淌！这下子乐子可真大了…自己竟然将‘未来岳父’（萧寒自封的称呼）给打了！看着面前那个男人，萧寒心中瞬间转过了无数个想法，但是在愣了半响后，萧寒还是只得硬着头皮，对他行了个礼。是福不是祸，是祸躲不过，现如今安琪尔还没摆平，就连安琪尔的老爹也得罪了…萧寒觉得自己太他妈衰了！
“额…小子…不对！老爸…也不对！啊！应该是伯父，伯父真是年轻啊…”现在萧寒的脑子已经乱成一锅粥了，连该叫什么都不知道了…接连喊错了两声这才叫对…
倒是安琪尔的父亲大度的摆了摆手，笑着对萧寒说道：“哈哈，你这小子也真有意思，不声不响上来就打，不过我们也算是不打不相识，你叫萧寒是吧？”
此时，听到‘未来岳父’的问话，萧寒忙不迭的点了点头，本来心中七上八下的萧寒看到安琪尔的父亲并没有怪罪他的意思，心中不由得一喜：看来这个‘未来岳父’的脾气看起来很好么！！
“哦…”安琪尔的父亲点了点头，对萧寒勾了勾手指头，“来，过来”
“嗯？”萧寒虽然不明白他要干什么，但还是相当听话的小跑两步站到了安琪尔老爸的身边，小心的问道：“伯父，你老有什么吩咐？”
“哈哈！有些话要对你说说！”萧寒的‘未来岳父’看到萧寒很是听话的跑了过来，在嘴角不由得露出了一丝神秘的笑容，他仿佛不经意一般‘轻轻’的拍了拍萧寒的肩膀，拍的萧寒是一阵的呲牙咧嘴！感情蒙赛这拍人肩膀的活是学他老爹啊！
萧寒‘未来岳父’把头凑近了萧寒的耳边，轻轻的说了一句话。然后拍了拍萧寒的肩膀，拉起安琪尔和蒙赛自顾自的走了！
而萧寒，他在听到这句话的瞬间便呆了，傻傻的站在原地。就连自己‘未来岳父’拉着未来‘老婆’和未来‘大舅哥’离开也丝毫没有任何举动！
“妈的！究竟谁告诉他们的！？”萧寒现在就像是灌了好几斤黄连一样！都苦到心里去了！
刚才，安琪他老爸对萧寒只说了一句话，他用不可拒绝的语气说道：“小子，你在矮人部落里对安琪做了什么，我想你应该给我一个解释！晚上，学院后山，我等你给我解释！”
最近过年，可乐的状态可能太兴奋，写的有些郁闷....但是大家放心，可乐一定尽快的调整状态，将搞笑进行到底！
 
 
 					 第六十一章 对安琪爱情总攻的号声　[本章字数：3209　最新更新时间：2009-01-31 13:37:38.0]
 ----------------------------------------------------
 心中郁闷无比的萧寒告别了史杜尔特和布雷迪几人，自己一人慢腾腾的往卡修斯的住处走去…
经刚才一战，现在史杜尔特这几个现在家伙望向他的眼神都带着一副看怪物的样子！	其实这是相当正常的表现！…刚才萧寒瞬发7级魔法的场面在场的所有人都看的一清二楚！瞬发7级魔法？！那是什么概念？那可是魔导师的专利产品啊！现在竟然出现在一个20岁出头的小子身上！
“这小子是个变态！”这是布雷迪几人商量一番后得出的结论！
但绝对不是光史杜尔特几人这么想，现在就连已经离去的安琪的父亲弗洛伊德也暗暗心惊，刚才就在萧寒摸向陨天的剑柄的时候，他突然感觉一种很久没有感觉到的恐惧感！竟然让他在心底生出一份要不战而退的感觉！
就在弗洛伊德看到萧寒身后手摸向背负的一把奇怪的剑的时候，他突然想起一个参加地下城屠龙之战的朋友曾经提到过：在兄弟佣兵团几乎要全军覆没的时候，就是眼前这个小子凭借一把奇怪的细剑呼唤出真正的神灵！在举手间15级巨龙灰飞烟灭！这是什么概念？15级巨龙啊，在大陆上几乎已经是最最强大的存在了！就在眨眼之间化为虚无！
刚才萧寒背负在身后的奇怪细剑不就和他朋友说的一模一样么？！难道这个小子有毁天灭的能力么？弗洛伊德此时忍下心中那无边的惊讶之情，匆匆和安琪尔几人打了声招呼，自己一人直奔卡修斯的住处，他要问问卡修斯这老东西到底从哪里找来一个这么恐怖的徒弟！
说起来，别看卡修斯现在一心沉醉在药剂试验中，平时根本就是大门不出，二门不迈！其实在他年轻的时候在大陆游历的时间曾经不知道结识过多少强者！而安琪尔的父亲弗洛伊德和血战天下布鲁克都是他曾经结识过的好友！
安琪尔在学院的时候，谁都知道卡修斯很喜欢这个小牧师，这让无数心中存在那么一点点幻想的色狼们对安琪尔全部都是毕恭毕敬的，卡修斯这名头太唬人啊！想起哪一张老脸……白痴也不会去给自己找不痛快！
卡修斯的小屋子里，安琪尔的父亲弗洛伊德瞪着一脸得意的卡修斯，强忍下给这个老东西的老脸上留下点印记的冲动，抓起茶壶猛灌了几口茶水。
不是他不想，只是他知道，别看自己现在是大剑师，与卡修斯境界相同，但与卡修斯这种曾经的战争狂人打，多半…不对，是肯定！会被修理的很惨很惨！
曾经在年轻的时候与卡修斯第一次见面的场景弗洛伊德是历历在目啊！当时弗洛伊德是大剑士，卡修斯是魔导士，弗洛伊德都忘记为了当初为什么而争斗了，只记得当初自己被卡修斯打得是毫无反抗之力…竟然被卡修斯连自己的大剑都抢了过去…要知道剑士的剑就是剑士的生命！也由于当初与卡修斯的一场战斗，使得弗洛伊德发奋图强，短短4年突破了大剑士的境界正式进入了大剑师队伍！
一朝突破的弗洛伊德没有告诉任何人自己成功晋级的消息，独身一人到处寻找卡修斯，想要一报当初夺剑之仇，但是当他寻找到卡修斯的时候，卡修斯已然是戒日王国第三魔导师了…
毫无疑问，弗洛伊德又被狠狠的修理了一番，这让弗洛伊德自己都很郁闷，自己这是来报仇的还是来找虐的…
就这样，经过几次战斗，卡修斯和弗洛伊德也不打不相识，两人终于结为好友！
此时在卡修斯的小屋子里，安琪尔的父亲弗洛伊德拍着桌子的对卡修斯吼道：“我靠！你个老变态！你变态就变态吧，教出个徒弟来也这么变态！你到底有什么秘诀！赶紧给我吐出来！”
现在弗洛伊德的吐沫星子到处乱飞，哪里有一点点的大剑师的风度？而在弗洛伊德面前的卡修斯就像是没有看到哪一大半的吐沫星子都喷到了自己的脸上似的，他现在正坐在安乐椅上悠哉游哉的晃过来晃过去…其实他早就料到了会是这样，所以提前给自己加了一个颜色淡的几乎看不出来的魔法罩！这个弗洛伊德一直认为卡修斯是有什么秘诀，所以才会让卡修斯总是到处压制着他！从几十年前，弗洛伊德就想要让卡修斯将秘诀吐出来！
卡修斯好笑的看着一脸愤慨的弗洛伊德，悠闲的说道：
“我说你小子不就是嫉妒么？至于这样么？哎，其实么，也没什么，只是我人品好点而已！你看你，除了长了个小白脸，你还有啥？！别吼了，回家闭门再思过四年，说不定会晋级剑圣也说不定！”
“我靠！”弗洛伊德一听卡修斯这连带讽刺的话，顿时气结！
“你人品好？那我不如直接相信你是一只匹格兽来的好！我告诉你，别以为我打不过你！你就猖狂了！
“看我把安琪尔嫁给你的乖徒弟…”说到这，弗洛伊德突然脸色一变，本来怒气冲冲的脸瞬间变得奸诈无比的样子，这一招算是叹为观止啊，大剑师出招的速度快！就连变脸的速度也是迅疾无比啊！
弗洛伊德也往旁边空的一张安乐椅一躺，慢悠悠的问道：“卡修斯，你知道这世界上什么风最厉害么？”
“哎，其实你肯定不知道！”
“这世界上最厉害的风不是谁谁谁的魔法，而是…枕…边…风…”
弗洛伊德特意拉长了最后的三个字，刺激刺激这个老光棍！却没料到卡修斯根本没有变化，他只好摸了摸鼻子，掩饰下自己的尴尬。接着对卡修斯说道：“到时候，你就等着你徒弟和你断绝师徒关系吧！”
“哦…其实么！”
等弗洛伊德说完，卡修斯突然停下了晃动的椅子，一脸严肃的对旁边的弗洛伊德说道：“其实，我很不在乎你再把你的女儿赔给我的徒弟…哇哈哈！”
“你…你！”
弗洛伊德被这一句话呛住了，指着一脸欠揍神情的卡修斯半天没说出一句话来，最后只得狠狠的哼了一声，扭头便走，当然，临走的时候还不忘将刚才坐的安乐椅收进空间戒指里一起带走…
“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮，要挨揍…”
萧寒独自一人来到了学院的后山，隔着老远便看到了一个身着白色衣服的身影正站在山顶看满天的…乌云…
“死就死！我就不信了！为了安琪尔的幸福，我豁出去了！”
萧寒用力的提了提裤子，把鞋带系好，免得等下开溜的时候出什么状况…很快，萧寒距离山顶的那道人影已经不足百米了！萧寒谨慎的给自己加了数层魔法罩，手里紧握着从卡修斯那劫来的‘跳动的火精灵’这才慢慢的来到了弗洛伊德的身前。
此时，安琪尔和蒙赛也送她们的母亲回到了旅店，兄妹俩走在宽阔的大街上，聊着些闲话。
“对了，安琪你对萧寒这个人怎么看?”
安琪尔虽然不知道哥哥为什么突然问这个问题，但还是如实回答道：“你说萧寒啊，没什么啊，他很好啊！哥哥你怎么突然这么问？”
“哦…没什么，呵呵，那妈妈今天和你说过什么啊？”蒙赛笑了两声，将话题扯了出去…现在谁看不出来萧寒对安琪尔有意思？但是安琪尔怎么就看不出来呢？其实蒙赛是很看好萧寒的！除了长相配不上安琪，萧寒确实应该算是一个很极品的男朋友了！不过长相不是问题，反正安琪尔很漂亮，也算是优势互补了…
再说其他的地方，萧寒自己都不知道，他已经被大陆上各种组织，包括各个国家机器列为最高机密！各种针对萧寒的调查在整个大陆展开！但毫无例外的，萧寒从拜入卡修斯门前的所有过去，无论是怎么调查都是空白的一片，仿佛之前萧寒根本不在这个世界一样！无数庞大的组织投入不知多少的力量也丝毫没有调查出这个神秘的少年的家人，故乡。
相信如果不是顾忌到萧寒身后那强大到极点的神灵，他们或许早就将萧寒抓来严刑逼供了!而就这样，萧寒被几乎所有的组织列为第一不能招惹的人，同时也被定为第一需要拉拢的人！无数间谍密探齐齐的向萧寒身边渗透，力图找出萧寒的弱点！能将其一举收为己用！
其实他们都错误的估计了萧寒！相信只有送来几万个金币，再加一个美人计，萧寒就能乖乖将自己卖了出去…比如现在…
浑身破破烂烂，身上伤痕一块一块的萧寒正傻笑着往山下走去！不用说，占人家女儿的便宜，萧寒又被狠狠的教训了一顿，但是…弗洛伊德最后的一句话将满是委屈的萧寒顿时变得是兴奋无比！
“他竟然支持自己与安琪尔交往！”
本来以为这次可把‘未来岳父’得罪惨了的萧寒完全没有料到到最后会是这么一个结果！顿时给萧寒差点没乐得当场过去…至于最后的那一个小小的条件？将卡修斯整一顿？那完全不是问题！
 “为了徒弟的幸福，也只好委屈师傅你一下下了，阿门，阿窗…”









 
 					 第六十二章 热闹　[本章字数：3648　最新更新时间：2009-02-02 20:00:15.0]
 ----------------------------------------------------
 “我得意的笑，我得意的笑…”
萧寒哼着小调，顶着个被打的像是猪头一样的脑袋往卡修斯小屋走去，这一路上不知吓坏多少躲在树下或草地里以纯洁的行动来研究人类身体的男男女女！
一路上不停响起的尖叫害得萧寒只得先去医务室，将身上的伤口治好，以免吓坏异界校园里的纯洁‘花朵’…其实萧寒认为，让该死的纯洁去死吧！这世上除了装的，就没有纯洁的人！
“我靠！太兴奋！现在回去肯定睡不着，该干点什么呢？”萧寒从医务室回到在卡修斯的小屋，在小屋外站了半响，终于下定决心去完成一项伟大的，光荣的任务！去安琪尔的宿舍楼那里唱情歌给安琪听…千里之行，始与足下！追女孩就得趁早，再说萧寒已经得到了‘未来岳父’和‘未来大舅哥’的支持！再不把安琪拿下，萧寒就可以出去找雷劈到再穿越一次了！再说唱情歌这一招可是地球上的绝对经典啊！万一安琪尔一感动…今天晚上…
额…萧寒好似想多了…
其实大家都知道，站在女生宿舍下唱情歌，是一件很…很难做的事情，各位看官都知道，这可是需要莫大的勇气和毅力才能办得到！比如说现在的萧寒，在付出了一次‘高空迫降加屁股落地式’的空间移动后，萧寒终于成功转过了女生宿舍大院门口无敌大妈的监控范围，一路躲躲闪闪的不知道绕了多少弯路才来到了安琪所在的宿舍楼后。
“好高啊，人一定不少…”萧寒在宿舍楼后面的草地上抬头看了看高高的宿舍楼，‘咕咚’一声，咽了口气，双腿就开始有些打颤…不过这没有关系！让那个什么不许喝酒这条规定见鬼去吧！两瓶子酒灌了下！萧寒突然觉得别说是唱歌了，就算是来只凤凰萧寒现在也敢去把它拔成成童子鸡…
“秋风吹，战鼓擂，如今世上谁怕谁？”
萧寒给自己打了打气，心一横，为了自己的幸福，我和他拼了！萧寒下定决心，一屁股坐到地上准备先来个小曲，吸引吸引人脉…
但是…就在萧寒坐下的0.1秒后，只听楼下‘嗷…’的一尖叫…刚坐到地上的萧寒就像一支火箭一样，‘嗖’的一声就窜了起来！直直的蹦到了2楼阳台那种高度！将2楼正在洗澡的一个mm吓的大呼色狼…运气太好啊，萧寒的那一屁股正合适坐在了一块突出的石头上…
“好痛好痛…痛死我了……好心痛啊，刚才什么也没看到！”萧寒在原地蹦了半天，也不知道是屁股痛还是心痛这么好的机会什么也没看到，过了好一会，萧寒这才安分下来，终于找了个安全的地方坐下，而二楼那个女生在确认刚才那个会飞的人类物体是幻觉以后也终于安静了下来…
“喝的有些晕乎…”从空间戒指里取出一支竹箫，试了两下，由于喝的微醉，吹起来一声重一声轻的…根本没法听…既然这样，那干脆用唱的好了！
说干就干，萧寒从地上蹦了起来，将竹箫收进空间戒指，扯开嗓子就开始吼到！
“对面的女孩你看过来…看过来，看过来！”
顿时，楼上的魔法灯‘啪啪’的全部亮了起来！无数脑袋从大楼里探了出来，看着大晚上的睡在这里干嚎，影响她们睡觉，不过这里女生的素质确实不错，到现在为止萧寒还没有收到比如洗脚水这种礼物…
但是看到这么多人，萧寒立马有些头晕…不过既然来了，那肯定不能后退！为了自己的幸福生活，我忍！萧寒硬着头皮继续唱了下去…刚才他没看到，在这些人里面，赫然就有今天早上在训练室见到的那个冰山美女！
“喂！帅哥，你唱的好好哦，和我们家的风狼一模一样…我在这！”正当萧寒在考虑什么时候喊一句“安琪尔，安拉无忧”（I love you）的时间，一个清脆的女声从萧寒的头顶传来
 “太他妈不容易了！终于碰到一个识货的了！” 萧寒听到这声音，顿时就感觉梦想照进了现实，多少年了，这是萧寒这辈子得到的第一声帅哥的名讳…
萧寒的眼泪旺旺的就抬头寻找那个大半辈子第一个叫他帅哥的人！
“哇靠！”很容易，萧寒终于看到了那个称他为帅哥的那个女生，因为她太特别了…萧寒看到这个女生的一瞬间，就感觉眼前突然一亮…别误会，不是轻轻一亮耳目一新的那种，而是整个世界都瞬间变白了的那种…萧寒在被这种不明生物使用了战士特技：“恐吓技能”而在原地石化三分钟后，猛地回过神来，抬头就对着那个女生大声吼道：“我靠！你丫的那张脸被巨龙踩过是吧！”
女人是善怒的，虽然萧寒不确定这个住在女生宿舍的是不是个女人…不过估计一个石头人叫萧寒这么讽刺下也得气的当场发飙…
“你…你…”女生气的哆哆嗦嗦的都说不出话来了…
“你什么你？长的丑不是你的错，但是你大晚上的出来吓唬我这个纯洁的少年可就是你的错了！”
“我…我…我要杀了你…”
“我什么我？你下来k我啊！？就你长的那样，上战场一瞪眼，连凤凰都能叫你从天上吓下来…”
“哇呀呀…老娘要砍死你！”
楼上的这位女生真是彪悍至极，众目睽睽之下，穿着睡衣就这么直接从二楼蹦了下来，朝着萧寒就直直的撞了过去，这动作，一个标准版的投怀送抱！当然…除了她的手里还高举着一把门板大小的巨剑…
看着巨剑上泛着的斗气光芒，可以看出这个女生是一个6级剑士，也算是一个比较厉害的人物了，不过这实力面对萧寒，还是有些不大够看，这要是换成一个男人，萧寒保证让他找不到地降落…不过在女生宿舍上千号女生的注视下，打一个‘女生’，这对自己的影响太坏啊！虽然萧寒很不确定她是不是一个女人…
萧寒不敢动手，但并不表示对方肯罢手，看到萧寒连连躲闪，而自己却连他的一根毫毛也没碰到，这个女生是气的大招频出，斗气就像是不要钱一般疯狂的超萧寒砸来！
看到这声势，萧寒暗叫一声不好，虽然这种攻击萧寒很轻易的就可以避开，但是搞出这么大声势校园执法队再不来，那就不大现实了！
果然，说曹操曹操就到，萧寒很快就听到了校园执法队在远处的大喝声，好似是询问什么情况…萧寒现在郁闷啊，这个女生宿舍大院只有一个大门，现在肯定被执法队守死了，而从墙…那很不现实，墙上设的魔法阵，萧寒只要敢爬墙，鬼知道迎接他的是无数风刃还是爆裂火焰…不过可以肯定的是，萧寒一定不会好过…这样的话就只剩下两种方法了…火箭飞人…瞬间移动，还不知道是在哪里着陆的那种…貌似这两个办法都不晓得后果会是什么…
此时，前面的女生不依不饶的对着萧寒猛砍，远处的执法队也越来越近，而萧寒则在狂风暴雨般的攻击中一边躲闪，一边还在斟酌这两个方法哪个比较安全…就在这时，一声萧寒感觉有些熟悉的声音从楼上传来…顿时将这个事件推上了高潮…
“姐妹们！抓色狼啊…”
“我靠！我画圈圈诅咒你！我要色也不色这样的啊！”萧寒很无语了，因为他已经看到了这个喊话的女生正是今天上午刚看到的冰山美女…貌似自己没得罪她啊…
看得出，这个据说是校长的女儿，名叫蓝冰儿的女生在这里相当有威信，因为在她这一句抓色狼后…在宿舍楼上瞬间出现无数魔法，劈头盖脸的朝萧寒砸来！这座大楼里住了约2000人，就算只有1000魔法师，而这1000魔法师只有500人往下丢魔法…这场面也不是一般人等顶得住啊…而原本攻击萧寒的那个女生一见不好，瞬间便闪了，这下子楼上的女生们更加没有忌惮了，一堆堆魔法对整个楼下进行了无差别攻击！顿时，无数魔法的光芒照亮了半个学院…巨大的爆炸声络绎不绝的从女生宿舍楼里传了出来…这就是后世闻名的‘传奇佣兵’年轻之时，夜里调戏奥法尔学院剑士系长的最个性的女生被当场抓住，然后力抗数百魔法师后从容离去的年少荒唐之事。
在学院的西北角落的教师宿舍4楼的一个房间里，一个男教师正在床上和一个女教师进行‘骑马游戏’…冷不防的在男教师的头顶上，猛地划过一道银白色的光芒！紧接着一个黑黑的物体从银白色的光芒里掉了出来，重重的砸到了男教师的身上…
“咦？这次怎么安全降落呢？”萧寒现在被无数魔法轰的是满面焦黑，但幸亏他的身体够强悍，再加上刚才那些疯狂女生们的魔法水平普遍不高，所以萧寒只是被轰炸的浑身发黑，而身上却没有什么大的事情…
房间里魔法灯没亮，乌黑乌黑的，萧寒手往下一摸，很柔滑的一个东西，软软的…萧寒还特意用手捏了捏…
萧寒身下的一男一女被刚才那一下确实吓的够呛，男的直接就被吓的缴枪了…女的则被萧寒这么一砸，差点当场翻白眼…直到数秒后，在萧寒和男教师身下的女人这才醒过神来。
“啊…”
一声尖锐的女高音直冲云霄，魔法灯‘啪’的一声亮了起来，屋子里，三个人，萧寒压着一个男教师的，男的压着一个女的，就像一个三明治一样…场面很黄，很暴力！而萧寒这才发现自己的手正放在那个女人的胸前突起处…
“怪不得，原来女人胸这么软啊…”无耻的萧寒又捏了两捏…这才恋恋不舍的放开手，从床上蹦了下来，打开旁边的大门，对着床上惊恐未定的一男一女说了声抱歉…抬腿就走…毕竟打扰人家，是很不礼貌的…
“啊…”又是一声尖叫…却是女人刚刚松了口气，急忙拉过被子盖住身体，却猛然看到萧寒竟然去而复返。
“额…”萧寒摸了摸鼻子，看到女人已经用被子将自己盖得严严实实，不免得有些遗憾，很无耻的说道：“这是大衣柜…不是大门，我走先，你们继续昂…”
可乐最近状态不好，大家多见谅…可乐越发觉得自己无耻了……写完这节后，认为自己确实没有写**章节的天赋，逐决定放弃…以后注重冒险与打斗场景！
 
 					 第六十三章 比赛 1　[本章字数：3494　最新更新时间：2009-02-04 20:16:07.0]
 ----------------------------------------------------
    闹了半夜，萧寒终于在不停地迷路与问路过程中回到了卡修斯的小屋，一脚蹬开门，不管这举动会不会吵醒那个有严重虐待症的老头子，萧寒‘砰’的一声将门关上，回到自己的小屋子里蒙头就睡。
今天这事忒丢人了…萧寒感觉自己的运气他怎么会这么次…在地球上唱情歌这招据称可是百试百灵，怎么在这里就搞成这种场面呢？思来想去，萧寒终于明白了，在地球上，估计没有彪悍到随身带着巨剑的恐龙mm…
第二天早上，萧寒很舒服的一觉睡到了大天亮，突然感觉好久没有在这铺床上睡的这么好了…不对，是根本就从来没有睡过这么舒服！以前，早上迎接萧寒的不是一个足以让萧寒将屋顶撞穿的风刃…就是一大盆的水，还是滚烫的热水…
萧寒蹑手蹑脚的从窗口爬了出去，再从屋后转回大门，从大门再轻轻的走进木屋里。之所以这么麻烦，主要是害怕卡修斯在自己的门口设魔法陷阱，萧寒早上总觉得让自己睡这么安稳不是卡修斯那老头子的性格…
提心吊胆的萧寒慢慢的打开大门，却发现印象中的魔法横飞的场面并没有出现，萧寒不由松了口气。
“难道今天是这老头子良心发现？不应该啊，他良心发现？我宁愿相信母猪会上树！”
萧寒一边在心里嘀咕着，一边慢慢的穿过1楼客厅，想上二楼查看一下情况，在经过小客厅的时候萧寒却突然发现客厅的桌子上放着一封信封。
“是什么呢？”萧寒退了几步，隔着老远看着这封信，去看吧，他还有些担心这是卡修斯的陷阱，但是不看吧，萧寒还有些好奇。
“不知道这老头子搞什么鬼！”
萧寒最后还是好奇心战胜了自己，他隔的远远的用一根竹竿轻轻的碰了碰桌子上的那封信，没有发现什么危险，萧寒这才放心的走过去拿起信看了起来。
信确实是卡修斯写的，上面的内容也不多，短短几行字，大意是说他带领蒙赛和安琪几人出去集训，等萧寒比赛的时候他们就会回来，然后让萧寒好好训练，这次得不到成绩的话…嘿嘿…
萧寒看到这，冷不防的打了一个寒蝉，恨恨的骂了一句这个老混蛋。接着往下看，谁知道下面的内容却叫萧寒那个汗啊…
“我的好徒弟啊，昨晚上玩的可好？据说你把那些小女娃的宿舍给闹翻了天？还捎带着把我们的2位文学老师吓病了？很好，介于你现在处于比赛的时间，这事，我们压到秋后再算！不过么，我自然是很仁慈的！你如果将安琪的那个老爹狠狠的修理一顿…我可以考虑放你一马！”
“我靠，这老头子这么会知道的！竟然还威胁我将未来的岳父大人狠狠的修理一顿？”
萧寒无由的将脑海中长着一对尖角，和一副漆黑翅膀的恶魔卡修斯形象上又添上了一个黑色的三尖叉…卡修斯在萧寒的心目中已经变成一个纯种的还带着热气的地狱恶魔！
看过这行字郁闷的受不了恼的萧寒使劲的一拍桌子，恶狠狠的骂了一句：“这个混蛋加三级的老头子！”
“啪…”
一声轻微的破碎声从桌子地下传来，萧寒不由得一惊，暗叫一声不好！拔腿就往问口冲去！
但是萧寒的动作还是慢了一些…
就在那轻微的破碎声响起的时候，一道道绿色风刃就凭空出现在萧寒的身边，一道道细长的风刃静静的围绕在萧寒的四周，在空中不停发出嗡嗡的声音，将目瞪口呆的萧寒围在中间……萧寒看出来了，这明明是风系7级卷轴，‘风刃狂舞’啊！卡修斯这老东西也忒狠了！
“哦…神啊！救救我吧！”萧寒喊出了最后的一句话。
随后，学院后山处回荡起一声悲惨的痛嚎声…惊起无数飞禽走兽！
卡修斯的小屋里，萧寒无力的跌坐在地上，两眼泪汪汪的看着手中的一张纸片。他的身上已经被这数十道风刃割的到处都是伤痕！一套精心制作的古代侠士袍子现在早已变成片片碎屑…散落在萧寒的四周！
而萧寒手中拿的那片纸片，却是在风刃狂舞过后，从天花板上飘落下来的，上面还是卡修斯的笔迹：
“小兔崽子，骂我了吧！这就是背后骂我的下场！哈哈哈哈…”
看得出来，卡修斯写这行字的时候是相当的高兴啊，但是现在萧寒看这行字，是相当的郁闷啊！这混蛋早就算到萧寒会郁闷，会拍桌子！就故意将魔法卷轴的启动开关藏到了桌子上！
闹了一个早上，待到萧寒匆匆赶到训练室的时候，众人的第一轮训练也早已结束了，萧寒匆匆的与导师打了声招呼，与正在休息的战友们坐到了一起。不过让萧寒感到奇怪的是今天大家的表现都有些奇怪。众人看向萧寒的眼神中竟然多了一丝的敬重！
萧寒不知道，昨天他与安琪父亲的战斗，史杜尔特几人在楼上可是看的一清二楚！当萧寒瞬发‘火龙咆哮’的时候，史杜尔特和布雷迪几人瞬间就石化了，瞬发七级魔法！这本来应该是魔导师的专利啊！现在竟然出现在一个20多岁的年轻人身上！这个萧寒究竟有多少惊人之处！而回到学院，经过布雷迪几人对这场战斗的描述，所有人对萧寒顿时有一种从心底发出来的敬畏感！
时间过的飞快，半个月的时光一闪而过，明天就是比赛的时间了，而今天萧寒和布雷迪几人就要与带队导师一起通过空间魔法阵传送到这次比赛的地点，凯撒王国的‘战龙学院’！
这还是萧寒第一次乘坐空间魔法阵，主要是空间魔法阵太稀少了，一个空间魔法阵还需要一个空间系大法师定时的维护，而现在不知道是什么原因导致空间系法师的数量急剧减少，所以现在只在四大学院和一些重要的都市要塞才有着一些小型魔法阵，并且小型魔法阵也只能用来传送人员，不能传送大型货物。
一行人来到了传送室，在这个巨大的房子中间一个闪着点点银光的魔法阵正在缓缓运转，传送魔法阵即使不使用，每天也需要消耗大量的能量来维持它的正常运转，而每开启一次需要的魔晶能量更是达到了数千金币！这么高昂的代价不是一般人能够使用得起的！
“这就是传送阵了？”
在那个巨大的房间里，萧寒看着脚下那繁杂无比的阵法顿时都有些眼晕，很难想象这么庞大的阵法是一个魔法师画出来的！因为萧寒知道，没有绝对默契的话，如果两人或者数个人一起完成一个魔法阵的话，只要中间有一点点小的偏差…那么这个魔法阵就算是废了！所以为了保证成功率，这个大陆上的魔法师大部分都选择一个人刻画魔法阵！毕竟刻画一个魔法阵时需要的特殊材料，足以让任何一个百万富翁都感觉肉痛！如果像这种空间魔法阵废了…那千万富翁都可以直接去跳楼了！
“这就是魔法阵了！战龙学院那边已经给我们发出坐标许可了！”带队老师是一个比较年老的法师，并且是一个空间系魔导士！与萧寒不同的是，这个老法师全身都透露着一丝神秘的气息，而且虽然对待萧寒他们很温和，但始终让人感到一种不怒自威的感觉！这可能是因为空间系法师是最接近神灵的原因吧！而大陆上的人，一旦知道自己有空间系的天赋，无论之前性格怎样，个性多么顽劣，从那一刻起，他们就要相信自己是最接近神的人，也是神所恩宠的人！之前的种种恶习都会在这一句‘神的恩宠’之中被他们所摒弃！之后的他们将成为一个善良而又虔诚的空间系法师！所以在大陆上，空间系法师拥有最好的口碑！
当然……像萧寒这样的异类…大陆上还真没出现过几次…
听到老法师的话，萧寒几人很尊敬的应了一声，老老实实的照着旁边导师的指点按顺序站在了魔法阵里指定的位置等待传送。
看到所有人都站好，空间系老法师也站到了这个魔法阵的中间阵眼的位置上，从一个很古朴的空间戒指里取出一块拳头大小的紫色的晶石，和一柄样式很古老的法杖。
“我靠！学校真舍得花钱！”
自从老法师拿出那块紫色晶石的时候，萧寒的眼睛一眨不眨的看着那块紫色的晶石，口水都要流了出来，那可是紫晶石啊！一个紫晶币等值于100个金币！这么大的紫晶石，足足能做出几十个紫晶币了吧！几千个金币在萧寒的眼前飞啊飞…而一想到这次传送后，这块紫晶石将成为一堆碎屑！萧寒的心就莫名的痛了起来！
“鄙视啊！有钱人啊！老子以后打死也不要弄这种烧钱的东西哇！”
萧寒在心底暗暗的下定决心！除非是别人拿钱，要不打死自己也不再用这种东西了！这可比在地球坐飞机贵上几千倍啊！1个金币是地球上的五百块钱，1个紫晶币是5万块钱…而这一次传送就花了整整数百万啊！
但是，萧寒没有想到的是，在数年之后，大陆上的第一个超sss级佣兵团‘佣兵兄弟’的驻地里！一个由他亲自设计并建造的超大型传送阵每使用一次，耗费的金钱已经达到了数百亿之上了！当然，在那个时候，萧寒依旧是每开一次传送，心中就得痛哭一次…

前面的章节很多人都不喜欢，其实么，我也不喜欢，就只怪某些人说不带颜色的书不好看，我已经狠狠的修理了他一顿，以后摒弃恶俗的章节，主力描写冒险，在一战成名后，将使得萧寒的等级往上浮动一级，同时战士和爱丽丝的等级将与萧寒齐平！这样以后的任务将不会像以前一样容易，任务将会很难！好了，就说这么多了，至于更新的事情，可乐最近在找工作，没文凭，没经验，每天接受白眼无数……不过请放心！我会努力保持一天一更的！

 
 					 第六十四章 比赛2　[本章字数：3161　最新更新时间：2009-02-05 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 “吾在此开启时空之门扉，呼唤隐觅于明之后诸神……超越永恒的时间，超越无限的空间……”
老法师在传送阵眼处开始吟唱起亢长而晦涩的咒语，随着老法师的咒语，一股股神秘的能量将他手中的紫晶石慢慢托起，静静的悬浮在半空中，紧接着，一道道肉眼可见的能量流从紫晶石里被快速的抽出，并迅速分散到魔法阵的各个角落，庞大的魔法阵在注入能量后开始缓缓的旋转起来。
“……诸神的领域，唤醒未知的通道，传送我们到达彼岸！空间传送术！启！”
随着老法师的最后一咒句语，在众人脚下的整个魔法阵猛然迸发出一阵耀眼的光芒！慢慢的，光芒逐渐散去，这个时候在魔法阵上的人已经不见，只剩下一堆曾经价值连城的石头粉末证明这上边曾有人呆过！
战龙学院的传送室里，静静运转的传送阵突然银光一闪，原本空空如也的魔法阵上瞬间出现了几个身影。
“欢迎！欢迎奥法尔学院的各……” 
战龙学院的副校长一看到传送魔法阵的异样，顿时热情的迎了上来，欢迎辞刚说一半，却突然发现魔法阵上只出现了三个人！一个苍老的法师他认识，那是空间法师休斯，剩下的两个都穿着奥法尔学院的教师服，可是参赛学生呢？
与此同时，在凯撒王国国都，卢瓦尔市的郊外，一片小树林的上空，一道耀眼的银光闪过！紧接着，天空上凭空的出现了一堆人影！随着数声尖叫，这堆人遵照了地心引力学说，从天上狠狠的坠落到了树林里…
“靠！为什么是我！”在树林中的一片草地上，布雷迪很郁闷的被这一堆人压到了最底下一动也不能动……只能极度郁闷的对着上面大声喊道：“混蛋…不管上边是谁，麻烦你把你那尊贵的脚从我的脸上拿开！”
“还有还有！那谁的剑戳到我的腿上了！赶紧给我拿开！痛死我了！”
而萧寒，同样很郁闷的挂在了树上，看着下面一片混乱，在那里连连摇头：“我就知道，会这样！”
为什么沾上空间魔法和飞行两个字，萧寒就会这么倒霉呢？萧寒感觉自己都被自己打败了！
在地上，一堆人终于从压得已经快要翻白眼的战士布雷迪的身上爬了起来，茫然的望着这个完全陌生的地方，所有人都愣了，自己怎么会在这？这是哪？带队导师呢？
蓝冰儿原本就在人堆的最上边，所以她也是从人堆里出来的最早的，现在她也有些糊涂了，本来他们一行人应该直接出现在战龙学院里的魔法阵啊，可是现在怎么会出现在这呢？还未等她想明白，只听头顶上咔嚓的一声脆响，像是什么东西断裂了一样！蓝冰儿下意识的抬头望上看去，只见就在她的头顶上，一个张牙舞爪的黑影照着她就砸了下来！
“啊……不要！”
“扑通……”
蓝冰儿一个柔弱的法师，眼看着天上的萧寒对这她就砸了下来，可是她没有萧寒那样的反应能力，现在哪里避的开？没有丝毫悬念，蓝冰儿被萧寒重重的砸到了地上！巨大的冲击力让蓝冰儿一阵眩晕，差点晕了过去！
萧寒，在很无耻的看到蓝冰儿的那红的像是一只苹果的小脸后，只觉得一阵热血冲上脑袋，当场就晕乎了……
很久……蓝冰儿终于在这一重击中清醒过来，首先看到晕晕乎乎的萧寒……
“啊……”毫无疑问，蓝冰儿又是一声直穿云霄的尖叫！而近在咫尺的萧寒只感觉脑袋都要炸开了！来不及多想，他本能的‘忽……’的蹦了起来！
“……萧寒！”
站在地上紧紧捂住耳朵的萧寒看着从地上慢慢爬起，双眼中已经开始闪出火苗的蓝冰儿，只是突然感觉身上一冷，慌忙对着蓝冰儿解释！
“不……不是我的错！我不是故意的！是树枝它不结实……”
“萧寒！我要杀了你！！！”
已经到爆发边缘的蓝冰儿那里会听萧寒的解释？她现在脑海里只剩下将萧寒这个占足她便宜的色狼轰杀至渣这么一个念头了！
“……沐浴在极光中的冰之精灵啊！赐予我极上之力……冰龙暴击！”
随着蓝冰儿那已经严重失声的吟唱，无数水元素在蓝冰儿的面前迅速组成一条浑身闪着晶莹光芒的冰龙！咆哮着向萧寒奔来！萧寒可没忘记，蓝冰儿，7级冰系法师！队伍里仅次于萧寒的二号主力法师！
“救命啊！有事好商量！不要动手啊！”
萧寒看到那张牙舞爪的冰龙后很没有志气的撒腿就跑！而羞怒到极点的蓝冰儿哪里肯让萧寒跑掉？爱丽丝手握一个冰弹，尖叫着追了上去！
今天这个树林注定是要倒霉的！无数的冰弹，冰刃将整个树林彻底清洗了一遍！所有的树木花草全都被横飞的魔法冻的晶莹透亮，在阳光的照射下泛出七彩的光芒！
终于，在树林中转了n个圈，每个人都被暴怒的蓝冰儿击中数次后，很无辜的众人也成功的将蓝冰儿拦了下来！
“……你们别……别打了……”
一个半边头发都被冻成冰丝的魔法组学生颤抖着将蓝冰儿拦了下来，可是他此时也被冻得牙齿都直打牙战，说话都说不利索了。
“萧寒他……他也不是故意的，现在你气也出了…这事就算了吧！”
“不可能！萧寒！你死定了！”蓝冰儿双眼冒火，咬牙切齿的说道，“我一定要杀了他”看这架势，要不是现在她魔力耗尽，估计她能一直将萧寒彻底抹杀后才会住手！
萧寒很无语的站在远处，看着气的都快冒烟的蓝冰儿，不由得嘀咕道：“不就是不小心‘压’了你一下么？至于么？”
“萧寒！你还说！我饶不了你！”蓝冰儿大喝一声，一个晶莹的冰弹替她回答了萧寒的疑问！
就在这边闹得不可开交的时候，在战龙学院里，发现学生都不知去向的带队导师也慌了神，这可是学院的精英啊！万一被传送到未知空间……带队导师感觉脑袋一阵剧痛！
空间系老法师迅速利用魔法通讯石联系了奥法尔学院的校长说明了情况，而战龙学院这边也派出了无数人员外出搜索不知去向的参赛学生！
而此时，在都市郊外的那片已经完全变成冰做的树林里，蓝冰儿的情绪也终于稳定了下来，不过现在她看向萧寒的眼神依然是那种恨不能将其k到地底地狱里去的眼神！
对此萧寒只剩下无奈了，那天诬陷自己，导致自己被数百法师狂轰的事情萧寒都没有生气，而下现在，她只为了这么点‘小事’就要毁灭自己？自己这也太吃亏了吧！要不是看蓝冰儿是个女的，不对！要不是看她是个长的比较漂亮的女的，萧寒能被她追着打？、萧寒能被她追着打？说到底，萧寒只能狠狠的对自己骂了一声：“真……哎！”
“神啊，终于到了！累死我了。”一行人热泪盈眶的看向一个挂着客栈牌子的大楼。
一开始，因为萧寒做过佣兵的缘故，所以大家一致推选萧寒这个路盲认带路，下场就是萧寒带大家绕了好大的一个圈子，还走错方向了……
顺利住进酒店的众人在休息了一晚上后，第二天一大早，在一片慌乱中，因为赶了一天路而睡过点的众人匆忙的出去租了几辆马车，早饭也顾不上吃，一行人朝着战龙学院奔去！
此时，战龙学院里已经是人声鼎沸，无数学生组成一个个超大的方阵整齐的坐在一个露天广场中等待这一年一度的盛会！这次与往常不同的是，这次主席看台上竟然出现了许多久不露面的绝世高手！就连凯撒王国的国王都亲自赶来观看这次大陆盛会！而由于学院大比都是半公开的，可以凭票进入观看，所以此次前来观看的人数竟然是往常前来人数的数倍之多！
不光如此，在主席台的最中间，端坐着三个仙风道骨般的老人，在他们旁边，一个个赫赫有名的大陆强者毕恭毕敬的陪着三位老人说话，而所有人都看到了，就连国王来的时候对这三位老人都无比尊敬的行了一礼！
“那三位到底是什么来头？”这是所有不认识他们的人心中闪出的疑问！而看到那些成名已久的高手们的态度，这三位老人的身份绝对不简单！
没错，他们三人就是安东尼拉丁三人，在地下城一战之后，他们与萧寒已经分别一个月了，经过这一个月的修养，他们的伤已经完全好了，而这次也是因为最近大陆上因为萧寒而风云齐涌，无数对萧寒有种种念头的原因，他们才来观看比赛，同时摆明与萧寒的关系，让那些怀有别样心理的人知难而退！对于萧寒，他们三位确实是从心底的喜欢，要不是看到萧寒与卡修斯那亲密的师徒关系，估计早在地下城他们三人就会抢着认萧寒做徒弟！而这次他们也都带来了各自的亲传弟子来观看此次萧寒的比赛！

 
 					 第六十五章  比赛 3　[本章字数：3551　最新更新时间：2009-02-07 19:37:38.0]
 ----------------------------------------------------
 就在这边战龙学院的校长开始例行的开场词和数百年不变的规则陈述的时候，萧寒几人乘坐的4辆马车正在卢瓦尔市一阵狂奔，在他们前边，几批黑马正快速的引导着他们往战龙学院赶去！
早在昨天半夜，战龙学院的人就通过地毯式的寻找找到了萧寒几人住进的客栈，在交涉一番后战龙学院的人回去报信去了，这下好，后顾无忧的数人正合适累得不行了，一躺下便呼呼的睡了过去，这一觉可就到了第二天上午了，要不是早上起得‘比较’早的蓝冰儿领着首先被她打醒的布雷迪挨个破门而入，每人都赏了几个玄冰弹！估计现在这一群人还睡得像是皮格兽一样！
早上，蓝冰儿比较郁闷的是，她明明准备了一个冰龙暴击准备送给萧寒，可竟然没派上用场！
其实，比蓝冰儿更郁闷的却是布雷迪……他连续踹坏了4个门都没事，可是到了萧寒的这个门，一脚踹下去，顿时那个火球飞舞啊……布雷迪当场就傻眼了，跑都来不及，一眨眼的时间所有的火球冲着他就杀了上来……而蓝冰儿呢？她倒是被壮的像是一只熊一样的布雷迪挡在后边！只闻到一股烤肉的味道……
这次的罪魁祸首，萧寒那个时候正睡眼朦胧的坐在床上，双眼无神的看着门口的那个焦黑的物体，他的手中还握着卡修斯给他的‘跳动的火精灵’
……在以前，卡修斯踹萧寒门的时候，萧寒就是这么干的，虽然伤不到卡修斯，但是好歹也发泄心中的不满，这都养成习惯了，今天这又被布雷迪重温……不得不说，布雷迪的运气，很不好……
而被轰成黑黑的烤皮格兽的布雷迪在门口反复比较自己与萧寒的实力后，终于绝望的发现，这罪，白受了！现在他也只能打掉牙往肚子里咽了…去和萧寒再打一场？布雷迪觉得那样自己将不是现在的外焦里嫩的样子，而将变成外糊里焦…
就这样，又折腾了一早上的参赛选手这才大呼小叫的往战龙学院冲去，半路上和了前来查看情况的战龙学院执法队相遇，学院执法队这才带着一群人急速往战龙学院杀去！
巨大的大会场里，校长第30次端起茶杯润了润嗓子，继续通过魔法扩音器喊道：“各位同学们，此次比赛如果发生故意或失手杀人之事，将立刻取消其参赛资格，并按情节轻重对其做出严厉的惩罚！好了！我们请各个学院的选手开始入场！”
“哗……”顿时那个掌声是铺天盖地的就响了起来！也不知道他们是欢迎比赛选手，还是欢迎这个老头子赶紧下台……
在战龙学院校长孜孜不倦，??嗦嗦了半天并成功催眠无数观战人员后，终于！一年一度的学院大比正式开赛了！
学院大赛并不是只有四大学院参加，而是大陆上大大小小数十所学院共同参加的项目！只不过主要奖项都由四大学院包囊其中而已，当然也有例外，例如某个小学院杀出一个绝世天才来，一路杀到冠军，那么这个小学院也将一夜之间名声鹊起！这种事以前也发生过无数次，但是今年估计有些不大可能了！
圣龙学院的天才魔导士！战龙学院的天才大剑师！这两个学院往哪里稳稳一坐，所有的观众都认为魔法组冠军和武斗组冠军非他们俩莫数了！
圣龙学院的首席生罗德带领着圣龙学院的7位参赛学生稳健的走上了主席台！8位参赛学生缓缓的超下边挥手致意。
圣龙学院只开设的魔法班，所以只有8名魔法组学生，这和战龙学院倒是差不多，战龙学院只开了武斗班，所以他们也只参加武斗组！
随着第一支队伍的登场，零零碎碎，60多所学校的参赛学生都到齐了，只差奥法尔学院的参赛学生没有到场了，还好在主席台上数名大人物的坐镇下，现场秩序还是很不错，没有敢起哄的，数万人就这么静静的在会场等待着这最后的几名参赛学生！
“快到了！大家注意！保持仪表！”比赛会场外的大道上，一个奥法尔的导师骑在马上回头对着几辆狂奔的马车大声喊道！ 
“是！”一阵并不整齐的回答声音……
紧赶慢赶，萧寒一行人终于在迟到了半个小时后，在万众瞩目中喘着粗气登上了主席台！有气无力的对这下边的观赛人员挥手致意……
而赶来的太匆忙，萧寒根本没有注意到主席台上被参赛人员挡住的法神和战神几人！
“好了，既然大家都到齐了！”战龙学院的校长通过魔法扩音器大声喊道：“我宣布！第782场学院大赛现在！正式开始！”
“轰轰轰……”随着校长的话音落下，瞬间无数魔法烟花在半空中升起，将整个天空印的七彩斑斓！而萧寒几人刚刚在台上站了不到一分钟，什么也没看清，又随着这次的组织人员悻悻然的下台去休息室了，迎接他们的，估计是空间法师休斯的一顿臭骂……
萧寒几人没猜错，在休息室经过休斯老法师长达半个小时的口水洗礼，他们终于等来了他们的号牌，每一次比赛日的早上，将根据号牌上的数来确定当天比赛的人员，不过萧寒主要是客串，这事他也不上心，只要等着别人通知他，然后他就准备去虐人，或被虐……
很幸运，萧寒第一天轮空，而他们学院只有一个战士组的需要参加今天的比赛，无所事事的萧寒偷偷溜出了休息室，在外边屋顶上拿着望远镜远远的看向比赛会场的……女学生……
“这个该死的破玩意，怎么就不清楚呢？”萧寒在屋顶上努力的扭着手中那黑乎乎的单筒望远镜，试图看的更清楚一些。
“嗯？谁！”突然，萧寒只感觉身后风声一变，来不及多想，萧寒一个前翻，在空中急速转身，稳稳的站在了地，手中那根黑乎乎的望远镜直直的指向了身后！
此时在萧寒的身后，一个帅的几乎属于祸国殃民的年轻人穿着一身的白袍正面带笑容的看着萧寒！
“好厉害！”萧寒惊叹了一声，他从这个人身上根本没有感觉到任何的魔法和斗气波动，这说明对方如果不是一个魔武白痴就是一个高于自己两级以上的高手！而以自己的警觉性，竟然在被人接近到一步的时间自己才发现！
“这个人很厉害！很厉害！”想到这，萧寒的头皮开始发麻，这年头高手都不值钱了么？难道高手都像大豆一样？一抓一大把？
“请问……”
“敢问……”
两人几乎同时出声问道。
“呵呵……”萧寒对面的那人先一愣，随后对着萧寒稍微行了一礼，笑着说道：“你好，我叫特伦斯拉，请问你是萧寒萧兄弟么？”
萧寒沉着的点了点头，对于这种极度危险的高手，或者说是长的比自己还帅的高手，萧寒一直有一种说不清楚的敌意。而特伦斯拉却丝毫不在意萧寒的表现，相反，看到萧寒点头承认，他立刻惊喜说道：“萧寒兄弟，我是师傅安东尼拉丁的亲传弟子，这次是随着师傅前来观看您的比赛的！”
“法神安东尼拉丁？你是他的徒弟？”
萧寒看着眼前的这个帅的祸国殃民的特伦斯拉心中开始有一些相信了，毕竟如果对方对自己不利，刚刚只要趁着萧寒调弄望远镜的时候给自己一下就行了！而且，除了法神，萧寒实在很难相信还有谁能将一个20岁左右的青年塑造出这么恐怖的修为！
“是啊！”特伦斯拉很高兴的说道，“自从地下城一别，家师对萧兄弟你很是挂念啊！这次特地带我来看望萧兄弟，而且，这次战神和刺客之神也都一并前来了！”
“什么？他们都来看我？”
萧寒心中一惊，他没想到自己在这些近乎与神的超高级职业者竟然对他这么看重，心中一时反应不过来，当初在地下城他只认为他们三人对自己好只是欠自己一个人情，而萧寒收获了哪三个玉符后一直认为这就是他们三人还回来的人情，从来没有傻到认为自己救了他们一命，他们三个传说级的人物就要对他玩什么滴水之恩涌泉相报……
而现在看来，他们三个人对于自己竟然还这么上心，萧寒一时有些幸福过头了！执跨子弟啊！萧寒的梦想！身后有这么三个牛叉到极点的人罩着，以后岂不是上街吃饭不花钱？看见花姑娘……额，萧寒又想多了……
“萧寒？萧寒？你怎么了?”
“啊？恩！什么事啊？”
被特伦斯拉拍醒的萧寒悻悻然的抹了抹嘴角流出的口水，有些不好意思的问道。
“……没什么，只是想听一下你们在地下城怎么打败的那条巨龙的！” 特伦斯拉双眼冒光的说道，“屠龙勇士啊！太牛了！”
“额……”
就在这边萧寒和特伦斯拉俩人扯皮的时候，半个月不见的蒙赛，瑞克几人正在一个瀑布下，站在一块光滑如镜的巨石上下顶着从数百米倾泻而下的巨大水流，而奇迹呢？它现在正在切蜜蜂玩呢……异界的蜜蜂，也只有拇指大小，攻击力不高，虽然毒性很猛烈，但是只要不被叮到就没有事，但是它们的数量……确实是有些惊人！
奇迹要做的就是，不开魔法盾，不需用大型魔法，只能用小风刃一只一只的切着蜜蜂玩……
“嗷呜……痛死了！”奇迹现在被数百万蜜蜂追的这个跑啊，还不时的被蛰上两下，痛的奇迹眼泪都出来了！
其实，如果单论速度，奇迹的速度绝对是这些蜜蜂的数倍，但是如果奇迹和它们拉的距离太远，它的风刃一旦发出立刻就被蜂群避开，为了完成在6个小时内剿灭所有蜜蜂的任务，奇迹只能在不远处吊着这些蜜蜂，从奇迹身边出现的小型风刃就像是无数的子弹一样，疯狂的向蜂群涌去，现在奇迹的命中率竟然能达到恐怖的百分之百！
但是，奇迹为什么会这么听话呢？为什么不趁着卡修斯看不到的时候用大型魔法一下子轰它几十万下来呢？其实……我就不告诉你！

 
 					 第六十六章  比赛  4　[本章字数：3251　最新更新时间：2009-02-07 19:37:50.0]
 ----------------------------------------------------
  在训练的第一天，卡修斯满脸坏笑的对奇迹讲清楚了游戏规则，而当时，奇迹就像一只小哈巴狗一样把头点的那个欢啊，仿佛那不是叫它去砍蜜蜂，而是叫它去偷羊……
其实奇迹心里却在想：“去他的大头鬼！老狼往密林中一躲，一个风刃旋舞，让这些小蜜蜂统统见鬼去吧！”
确实，奇迹也是这么干的，但是，就在当天下午，密林中就传出了一阵悲惨到极点的狼嚎声……卡修斯把奇迹困住，丢到了另一个完好的，足足有一个人高的蜜蜂窝下……然后一把小火把蜜蜂窝烤了烤……顿时场面那个壮观啊，数百万只蜜蜂遮天蔽日的就飞了出来，奇迹当场就吓晕过去了……
“伟大的狼神，让我随你而去吧！”奇迹一把鼻涕一把泪的哭诉，它那自认为及其帅气的鼻子已经被蛰的像是顶着一个橘子一样，还是大号的那种……狼头都变成猪头了……
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
 “累死老狼了……”过了5个小时，奇迹终于在那可以和联合收割机相比的数十个风刃的连续攻击下看到了胜利的曙光……
“嗷呜……今天最后一天！明天去见萧寒，老狼我就要与这个魔鬼说再见，不！是永别了！哇哈哈……咦？那是什么？”
不知道以前奇迹知不知道有乐极生悲这一说，不过现在，它终于知道了这个世界太狂妄，是会被蜜蜂蛰的！本来那所剩无几的蜜蜂不知道怎么搞，竟然也懂得搬救兵了？还是多国联合救援的那种？
“……老狼的感觉，很不好！……风紧！扯呼！”
看着从四面八方遮天蔽日的飞来的蜜蜂，还有飞在最前头那足有一只胳膊大小的蜂皇，奇迹只觉得它的前途，不！它没有前途了！二话不说，一个魔法罩先加身上，疾风速一开，奇迹就像是一阵风似的朝着卡修斯所在的瀑布就杀了过去！
“老头！老头！救命啊！8级毒刺蜂皇，老狼我干不过它……”奇迹一边狂奔，一边大呼小叫，在它身后不远处，像是一大片黑云一样的蜜蜂在后边这个追啊……
而卡修斯呢，现在正悠哉游哉的晒着太阳，看着瀑布底下的三人，很是得意的想到，自己的这个徒弟真是个天才，连这种瀑布下修行的办法都想得出来！不愧是我，卡修斯的徒徒弟！
话说，这是当年，萧寒再一次被训练的半死的时候冒出了这么一句话。
“画圈圈诅咒你！”萧寒有气无力的躺在地上，用最后一点力气说道：“我以为看电视里，那些让徒弟在瀑布地下修炼的人已经够变态了，没想到……”
第二天，萧寒就被卡修斯抓去了一个卡修斯千挑万选，足足有上百米高的瀑布那里……萧寒看着这道像是一条巨大的白龙一样的瀑布，顿时眼前一黑，“妈妈啊，地球上没这么高的瀑布啊！”萧寒从那天开始，知道了什么叫言多必失，知道了什么叫自食恶果！
就在奇迹大呼小叫冲向卡修斯这里的时候，蒙赛和瑞克以及苦命的西奥正在顶着数万斤重的超级冲压拼命的运转着斗气，护住身体，在这里，蒙赛他们相信，哪怕只有那么一秒钟没有斗气护体，估计他们就再不会看见太阳落下了！而现在的西奥，哪里有以前的彪悍模样？被卡修斯虐待了这么久，他那满脸的横肉早就减肥减了下来，就连脸上的那道斜斜的疤痕竟然也彻底消失了，原来这道疤痕也是他当初为了唬人而特意粘上去的，现在，西奥就像是一个极其普通的战士一样。
“蒙赛大哥，还有多……多少时间？” 西奥努力的转过脑袋问向旁边也是苦苦支撑的蒙赛。
“快了……快了吧！”
“蒙赛大哥……你看前面怎么有一道白光呢？”
“是幻觉，是幻觉，专心修炼！”
“不对啊，蒙赛大哥，那道白光后边还跟着一片黑云啊？”
“是幻觉，是幻觉！”
“蒙赛大哥，那道白光好像是奇迹啊，它不是在给卡修斯搞蜂蜜么？怎么跑这么快？它身后的黑云是？”
突然，站在瀑布底下的这三人同时一愣，瞪大了双眼，难以置信的看向那铺天盖地而来的黑云，他们突然想明白了！
“是蜜蜂！？”
“怎么办？”
“闪！！！”
“扑通……扑通……”
三个人几乎同时跳到了瀑布下的深潭水里，死命的憋着气，看着水面上开始慢慢变黑的天空！
“扑通……”又是一声落水声音，却是奇迹蹦了进来……“嗷呜，终于安全了，吓死老狼了！吓死老狼了！”
而卡修斯在椅子上已经困得差点睡着了，突然就感觉天暗了下来，而且现在身边也不是瀑布那轰隆隆的声音，而是一种嗡嗡的震动声！
“这是怎么回事！？”卡修斯一个激灵，从椅子上翻身下来，看向四周那已经将他团团围住的蜜蜂群，这足足有几十亿只蜜蜂了！要不是卡修斯的魔法罩顶着，现在卡修斯被这些蜜蜂每只一口蜜也淹死了！
但是，这些低级蜜蜂破不了卡修斯的防御，可不代表毒刺蜂皇破不开它！毒刺蜂皇有一个特性就是，专破斗气和魔法！也是因为这一点，所以奇迹才会被它撵出数十里路来！
正所谓是说什么来什么。
“啊……痛！”一声惊叫响彻了整个天空，躲在水底下的三人一狼很不忍心的伸长了耳朵，仔细的分辨着卡修斯这是被蛰到哪里了……
而随着卡修斯的这声痛叫，一股恐怖的气息瞬间从大地横扫而出，就算是蒙赛三人躲在水底下也清清楚楚的感觉到了这股气息的恐怖之处！
“轰……轰……轰”他们还来不及反应过来，整个大地就像是炸了锅的一样，无数道蓝色的能量瞬间充斥了整个空间！巨大的爆炸声和碎裂声连绵不绝的传来！就连那上百米深的深潭也被这些狂暴的能量激起十几米高的水花！
过了不知道多久，外面终于安静了下来，除了那道巨大的瀑布在永远不知疲倦的发出‘隆隆’的响声，外界就再没有一丝响声！安静的让人和狼感到可怕。
蒙赛和瑞克几人小心翼翼的浮出了水面，呈现在他们面前的是，原本河岸边上那足有4层楼高的巨石，现在已经变成了一块块小石子，不远处的森林，就像是被刀切掉一块一样，原先靠近他们的那一片巨树现在哪里还有一点影子？地上，纵横交错的数不清的裂痕在无声的倾诉刚才这里发生过多么可怕的事情！就连瀑布背后的山岩，也全都是深不可见的割痕！
在地上，只有一道白色的身影傲然挺立，除此之外，别无他物！
“师傅……”蒙赛小心翼翼的的从水里爬了出来，慢慢的走了过去，问道：“师傅，你没有事吧！”
卡修斯面对着蒙赛，温柔的说道：“我！没事！”突然，卡修斯话锋一转，冷笑着说道：“但是！它要有事了！”
“……”奇迹，再一次祈祷伟大的狼神能带他而去……
在奇迹倍受蹂躏的，以报卡修斯那肿的像只篮球一样的屁股时，萧寒也乐滋滋的溜回了休息室，得到了奥法尔学院初战告败的消息，安慰了下战友，萧寒就很没义气的跑去睡觉去了，反正又不熟！原本，萧寒是打算把这个特伦斯拉收进他们的佣兵团，但是没想到特伦斯拉的师傅，也就是法神大人嘱咐过了让特伦斯拉一个人修行，没有办法，萧寒只好有些遗憾的与特伦斯拉约定，萧寒有什么好玩的先给他，而他则需要在萧寒需要帮助的时间赶来帮助萧寒！为此，萧寒还把鸡肋的望远镜和安乐椅给了特伦斯拉一套。而特伦斯拉却穷的要死，除了身上的那一套装备，就剩下一个空间戒指了，萧寒没有从他身上捞到半点好东西。
第二天，抽签决定，萧寒这次与两个不大熟的魔法组在上午都有比赛，而下午则是战士组布雷迪的比赛时间。
由于萧寒的比赛时间比较早，所以他早早的就被导师赶到了会场，身上的装备也全被搜查了一遍，按照大会规则，除了武器，其他任何的防护和魔法增幅的装备都不得使用，这也是为了比赛的公平，要不是一个人使用武器都有自己的风格，贸然调换怕发挥不出实力，估计连武器也得给换了！
没有什么好玩的事情，萧寒穿着那套中国古代侠士服，将头发上系了一段布条，身后斜斜的背着陨天，和跳动的火精灵，就这么在选手室逛来逛去，评点这房子的装修风格。
突然，萧寒只觉得一双眼睛盯了他很久，萧寒好奇的转过身，看向不远处那被一群魔法组选手围住的一个穿着淡紫色法师袍的青年，在他的手上，一根通体晶亮的紫色法杖里一丝丝流光在法杖里游走，就像是一道道细小的雷电一样！
“无尽之雷鸣！”萧寒心中一惊，这是一把大陆闻名的圣器，比他的跳动的火精灵不知道好多少倍！
“那么说，这个人就是罗德了！”萧寒仔仔细细的打量着这个天才少年，而罗德，也在打量着萧寒。





 
 					 第六十七章   半决赛　[本章字数：3098　最新更新时间：2009-02-08 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
  与萧寒想象中的不同，眼前的这个罗德虽然也有些高傲的样子，但是不知道怎么，萧寒竟然在他的眼神里看出一丝无奈，一丝忧郁！
“请38号选手，奥法尔学院萧寒上场！”
正在两个人互相审视的时间，广播里突然传来了萧寒的上场声音。
“我讨厌这个号码！”萧寒嘟囔了一句，朝着不远处的罗德笑了笑，转身往比赛入口走去，不知道为什么，萧寒对这个罗德竟然有那么一点好感，当然不是男女之间的那种！而是一种一见如故的玄妙感觉，萧寒看到，在自己转身的时候，罗德轻轻的拍了拍手，是在为自己加油么？
没有想太多，萧寒在导师的引导下，穿着他的侠士服登上了那个巨大的魔法比武台上，这个比武台的大小就和一个足球场一样，用无数大青石板铺成，在它的四周早已坐满了观众，但是萧寒却没有从这些人里面看到法神三人的身影，或许是他们认为预赛没有什么看头吧，倒是在观众席的最前面，萧寒看到了帅的一塌糊涂的特伦斯拉与另外两个人坐在一起，在那里朝萧寒挥手致意。
“那两个就是战神和刺客之神的关门弟子了吧”萧寒暗暗想到，此时，在特伦斯拉的身边，一个壮实的汉子正超萧寒微笑着，而另一个相对来说比较矮瘦的却将全身都裹在黑袍里，只剩下两只炯炯有神的双眼在望着萧寒！
萧寒站在大比武台子上边朝观众席挥手致意，边来到了指定的起始位置站好，在萧寒的对面大约100米处，一个就像豆芽菜一样的法师手执魔杖，紧张的盯着萧寒。
“魔法罩！起！比武！开始！”
没费什么话，随着场外一个法师的大喝声，一个巨大的透明魔法罩将整个比武台全部包了起来，比赛正式开始！
而随着魔法罩完成的一瞬间，萧寒的身影一闪，在他的身后猛然喷射出两道两只巨大的火柱，推着萧寒瞬间划过这百米的距离，在所有人目瞪口呆的注视下，萧寒整个人就像是一个火箭一样，开着魔法盾竟然就这么将在原地已经傻掉的对手撞了出去！
可怜的豆芽菜，在没有任何防备的情况下，冷不防的遭受这么一下重创，顿时就像是一个沙包一样被直接撞飞了数十米，重重的摔在了地上，很干脆的晕了过去……
秒杀！绝对的秒杀！比赛只进行了一秒钟就结束了！萧寒甚至连魔杖都没拿出！
寂静，现场陷入一片寂静！虽然一招克敌的例子在演武场已经出现了很多很多，但是以前可没有这么取胜的啊！不知道从什么时间起，也不知道是谁规定的，基本上法师的比武是最精彩，也是最单一的，千百年来，法师比武都是双方站好，开魔法罩，然后就开始拿魔法对丢！最多也只是跑跑位然后接着轰，可今天，萧寒这独树一帜的攻击方式确实令很多人脑子转不过弯来，难道现在法师打架都多元化了？刚才那招似乎是战士的技能，冲锋吧……
不论如何，演武场上只要将对方打倒就算赢！而现场所有的人在寂静了半响后，终于回过神来，顿时是掌声雷动！而现场的法师也赶紧撤去魔法罩，早已守候在场边的牧师们就像是后面被狗撵着一样，呼呼的冲向晕倒的豆芽菜！
观众席上的特伦斯拉看到萧寒这诡异的攻击方式后微微一愣，随即就苦笑起来，“能想到将怒火冲天这么用，如老师所说，萧寒确实是一个不可轻视的人啊！”而在特伦斯拉旁边的那个战士看到这一幕却高兴的哈哈大笑：“哈哈，我就说么！你这种人就知道离我远远的拿魔法轰我！哪有人家那么有魄力！不行，什么时间我得和他大比一场！和你打太没意思，连根毛都碰不到！要是和他打……”
“巴里，你忘了师傅说的？” 正当战士说的起劲的时候，一个悦耳的声音传来，而发出声音的赫然是将全身包在黑袍里的那个刺客！他！竟然是个女的！
女刺客毫不留情的对着巴里说道：“他使出终极技能后，你认为你还能活下来么？”
“额……”战士巴里被这个女刺客的话噎着了，一时不知道该说什么好了。在这三个人中，修为是特伦斯拉的最高，但是最恐怖的却是这个全身蒙在黑布里的刺客！虽然正面交战他们俩人都不会怕她，但是得罪了她，天知道你在睡着，还是洗澡的时候空气中会突然递出一把匕首来！
“玩玩么，他不会那么认真的！” 巴里郁闷的嘟囔了几句，转眼看向比武场，而女刺客却也再没有说话，只是眼神冷冷的看着台下开始的另一场比赛。
萧寒回到会场休息室，却发现罗德却已经不见了，不由得暗叹了声无趣，自己跑回奥法尔选手休息室睡觉去了，下午，闲极无聊的萧寒跑去看战士组布雷迪的比赛，结果本来快要输掉的布雷德在看到萧寒的瞬间，竟然人品爆发，当场就像是换了一个人一样大招频出，将对方打了个措手不及，布雷德竟然奇迹般的反败为胜！下场后，布雷德与极度郁闷的对手握了握手，很是‘抱歉’的告诉了对方，这不是他的错，只是自己将他当成了萧寒而已……打不过萧寒，我也只好将你当成萧寒K一顿了……
几天的比赛时间很快就过去了，在这几里，萧寒是遇佛杀佛，遇神弑神，就这么愣生生的冲到了半决赛！而除去他，奥法尔学院已经全军覆没，蓝冰儿止步在争夺四强赛上，而王子史蒂文运气更加糟糕，第一场就遇到了罗德，毫无悬念，史蒂文被一招击败，遗憾的退出了比赛，布雷德在战士组争夺12强的时间，与一个战士周旋了4个多小时后，终于体力不支失足掉下擂台……气的带队导师当晚就罚布雷德在一段独木桥上来回跑了1000遍……其他人也纷纷倒在四强之外。
今天，萧寒将争夺决赛的入场券！
“金币啊，金币啊！赢了比赛我就能保住你们了。”萧寒在休息室里念叨着那还不知道在哪里的金币！让四周的布雷迪几人一阵无语，其实，这次比赛的冠军还有一个好处，就是进入战龙学院宝库里随意挑选一件装备的机会！这可是让萧寒双眼冒光的奖励啊，为了到时候能挑到一件好东西，萧寒还拉着史杜尔特特意跑了好几个拍卖场学习鉴定高级物品的方法！
就在萧寒滴着口水想到时候捞他件神器的时候，会场的魔法扩音喇叭突然响了起来：“请38号，16号，22号，和5号选手到主席台抽取比赛对手！”
“终于来了！”萧寒站起了身，与已经落选的15个人拍了拍手，大喊了一声‘加油！’然后抹掉了挂在嘴边的口水！毅然的走向了主席台。
萧寒登上主席台的时候，终于看到了法神战神几人！他们正端坐在主席台正中间的位置，乐呵呵的看着萧寒！
萧寒远远的对着他们三人鞠了一躬，这才来到了站在前面的战龙学院校长的面前，这个时候，这届魔法组的四强终于聚到了一起！
萧寒，罗德，以及一个壮的像战士多过法师的选手，而最后一个竟然是一个女的！而她的魔法却是是精灵中比较常见的木系！
战龙学院校长托着一个黝黑的小箱子站在四人的面前，对着四人解释道：“为了公平起见，这四强赛将由你们自己抽签”
“在这个箱子里有四个纸条，四个纸条中两个写着1，两个写着2，抽到与自己相同号码的就是对手了！”
“好了，都明白了吧，你们按顺序来抽签吧！”
罗德第一个伸进手去，拿出了一个纸团，揭开以后上面写的一个大大的2字，而罗德的下面就是萧寒，在祈祷了n次后，萧寒如愿抽到了1字，正好与罗德错开！而这次的比赛规则是萧寒vs木系女选手紫儿，罗德vs土系奎德！
“请比赛人员注意，魔法组四强赛将于半个小时后正式开始，请比赛人员准时入场！”魔法扩音器将声音远远送了出去。
半个小时的时间转瞬即逝，此时，萧寒又来到了那个巨大的比武场上，他的对手，那个活泼的女孩也正俏生生的站在远处，此战好像没什么悬念，萧寒火系的魔法属性将女孩的木系克的死死的！
巨大的魔法罩又一次升起，萧寒此次却一改以前的风格，并没有抢先出手，没有像以前一样速战速决！而是站在那里先谨慎的给自己加了个魔法罩，能从几百人闯到四强的，绝对没一个简单的！再加上对方是很少见的木系，萧寒突然想试一试号称生命本源的木系究竟有什么特殊之处！其实还有一点，那就是对面的女孩确实很漂亮……






 
 					 第六十八章  半决赛2　[本章字数：3142　最新更新时间：2009-02-09 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 “准备好了么？”
对面的紫儿的声音很清脆，听的萧寒一阵陶醉。
“准备好……”萧寒刚要回答，却突然发现在自己的身边不知道从什么时间开始，竟然急速生长出无数条绿色的藤条！
萧寒顿时一惊，手上魔杖急点，一个火焰旋风从萧寒的身边猛然爆发开来，将四周已经蔓延过来的藤条一扫而空！
“呼……好心机！咦？这是？”待到扫清藤条的时间，萧寒突然发现一丛丛奇异的紫色茅草竟然在熊熊燃烧的火焰中飞快的纠集起来，仿佛无数触角般飞快的穿过魔法罩朝萧寒的脚上缠来！
“这什么草！竟然不怕火！”萧寒心念急转，脚上一使劲，飞快的往天空一跳！在半空种魔杖往脚下的地面一指，大喝一声：“爆裂火焰！”
“轰轰轰……”顿时，狂暴的火元素就像无数炸弹一样在地面上炸开了花！竟然将坚硬的青石板台子炸出无数个黑乎乎的大坑来!而萧寒则在爆炸结束后一个空翻稳稳的站在了一小片没有受到攻击的地面上！落地后萧寒才暗叫了一声“好险！”
这个小妞刚才利用升起魔法罩的时间在那里低着脑袋默念咒语！而咒语完成后再用说话的方式吸引自己的注意力！
而一击不中，对面的紫儿却仿佛早已料到了会是这样，她早已趁着萧寒手忙脚乱解除第一波攻击的时候，吟唱起下一个魔法的咒语，不得不说，这个女孩选择的连续攻击绝对是现在最正确的！凡是观看萧寒比赛的所有人都忘不了萧寒那摧枯拉朽式的攻击方式！一旦让萧寒抢先出手，那这场比赛基本也算是萧寒胜利了！没有人在萧寒那连续的狂暴7级魔法中坚持超过1分钟！
自古恒存之万物，听从远古的的盟约……
将喧哗化为寂静，将缤纷化为平淡……
聆听我的请求，长成恒绿的世界之树……
飘渺的声音从萧寒的对面传来！萧寒听到咒语声后一愣，再也不敢托大，手中那把卡修斯给的跳动的火精灵突然散发出一道道红色的光芒，红芒越演越烈，瞬间便照亮了大半个比赛会场！
“绿色奇迹！”
“地狱火焰！”
随着两声大喝，紫儿和萧寒的魔法几乎同时完成！随着一道绿光和一道黑光在擂台上闪现，整个比武台瞬间便变了一个样子！
在紫儿的那半边擂台现在完全被无数的草木淹没！远远看去就像是一片美丽的绿色海洋一般！而萧寒这半边此时却完全成为了一片地狱场景！无数黑色的火焰在擂台上熊熊燃烧，升腾的火焰直冲天空！在观众席上的观众们就算是隔着一层由8位大魔法师所共同施展的魔法罩，也只觉得一阵热浪袭来！仿佛是整个空气都沸腾了！
而在两种魔法的交界处，不时传来一阵阵剧烈的爆炸声！两种魔法竟然势均力敌，谁也奈何不了谁！
“咦？怎么会有这种感觉呢？”
萧寒站在黑色的火焰中凝神看向前面那已化成丛林的擂台，现在紫儿的身影现在完全淹没在绿色的海洋里，而萧寒总觉得心里有些不踏实，仿佛在里面隐藏着什么让自己感到恐惧的东西一样！
两种魔法在相互试探了半响后，仿佛得到了号令，黑色的火焰顿时升腾起一个足有数米高的浪潮，排山倒海般的往密林里压去！而密林则突然像是害怕了一样，顿时被逼得一步步的往后退去！
看到绿色的边界线不停地往后退去，萧寒的心却越发的沉重起来！这不是紫儿退缩了！这是她再吟唱别的魔法而无暇顾忌这个‘绿色奇迹’的原因！
‘绿色奇迹’这个魔法萧寒也清楚，这是一个木系7级强力魔法，但是它的攻击力却并不高，它的作用是在瞬间阻挡比较多的敌人，好为己方赢得时间，一般在大规模会战时用的最广，而在这种单挑的魔法比赛中，萧寒实在是不明白它有什么作用！
终于，被黑色火焰压得步步退却的‘绿色奇迹’仿佛是垂死抵抗一样，竟然在靠近擂台最后边的时候愣生生的抵住了黑色的火焰！死死的固守住这最后的一点阵地！而萧寒虽然纳闷，但是却也不想放过这个机会！萧寒慢慢的举起法杖，而此时跳动的火精灵就像是一轮明日一般，朝着四周散发着无穷的光芒！在萧寒的身后，一个巨大的红色六芒星慢慢的浮现在半空中！
“吼……”一声惊天龙吼！一阵狂风凭空而起！而在萧寒的身后慢慢呈现出一道红色的龙影！
“召唤火龙！”全场看到那道红色的龙影后都止不住的欢呼起来！终于再次见到这招了！
召唤火龙是这萧寒这次学院比赛种最抢眼的魔法！在经历了数场比赛后，除了被萧寒用各种莫名其妙的攻击方法击败的对手外，绝大多数的对手都是在萧寒这个魔法中被彻底打败！所有人都不明白，为什么萧寒的召唤火龙为什么有那么大的力量！按照一些有心的老法师估算，萧寒的召唤火龙魔法竟然是同级别法师召唤火龙威力的3倍以上！
在惊天龙吼声中，黑色的火焰渐渐熄灭，只留下了一片狼藉的石台！大半个石台在刚才的地狱火焰火焰中竟然被完全消融下一大块，原先足有1米多高的台子现在被煅烧的只有不到半米高了！
巨大的火龙半飘在空中，朝天连连怒吼！在它的嘴中还不时在空中喷出数十米长的火焰！这是它的标志性出场动作，所有人都认为这是萧寒特意耍酷而弄得，但其实萧寒也在那里苦笑，自己召唤的这东西到底是什么啊，不但不听自己指挥，还喜欢耍宝！
“吼……”又是一声怒吼！或许它终于觉得耍宝耍完了，火龙开始围绕着那一小片的密林中转了两圈，却仿佛不知道在哪里下口似的又飘在了原先的位置。对此，萧寒只剩下郁闷了，自从在上次街头与安琪尔的老爹打了一仗后，自己召唤的火龙就像是有了自主意识一样，在每次出场后，萧寒除了能简单的控制下需要攻击的目标，其余的控制竟然时灵时不灵！火龙有的时间就根本不点萧寒……不过萧寒也由此又发名了一种空前强大的魔法！
突然，萧寒心里一颤，仿佛有什么事情终于发生了一样！只见原本龟缩在一起的‘绿色奇迹’突然变了一个样子一样，变得突然富有生气！而在‘绿色奇迹’的中心处，一个女声越发的清楚起来！
“违逆了一切自然的法规，破坏了一切自然的定律……”
“在违逆中，吾寻觅新的法规与平衡……”
“在破坏中，吾寻求新的定律与秩序……”
“终极防御！战争古树！”
战争古树？！这算什么！！！
在看到那道从擂台上缓缓出现的巨大绿色树木，萧寒以及所有的观众瞬间陷入石化状态！这算什么？这是一个7级魔法师能够使用的魔法么？！一个无级别终极防御力量！是一个7级法师能拥有的力量么！
“呜……”一声闷吼，一棵参天巨树生生的顶破了那层数位法师联手施展的魔法罩！就这么呈现在所有人的面前！
对于它，萧寒实在是太熟悉了！在地下城，兄弟佣兵团被一棵战争古树打得落荒而逃的情景历历在目！再一次看到这种几不可摧的巨树，萧寒只能‘咝’的一声倒吸了一口冷气！而在这棵巨树的旁边，萧寒召唤出的火龙也很搞笑的愣在那里，萧寒甚至能清楚的看到它那完全由火焰组成的两只眼睛在往外凸着，仿佛是被惊呆了的样子！确实，它那不到30米的身躯和对方，近百米高，庞大的身躯足足占据了大半个比武台的战争古树比起来确实是秀气了些……
“这到底算什么！”
所有的观众开始慌乱了起来，对于战争古树，几乎所有人都多少知晓一些，而战争古树最大的特点就是，它的攻击方式以群体攻击为主！现在可好，这还没开始动手，保护魔法罩就碎了，这等万一动手……坐在前排的观众开始慢慢往后挪去，而一些胆小的直接从会场溜走了！
“唰……”的一声轻响，就在现场陷入一片混乱的时候，战争古树开始攻击了！无数道长长的藤鞭从它那巨大的身体上急速伸出！朝着还愣在半空中的火龙袭去！
而半浮在空中的火龙也终于清醒了过来！看到了迎面而来的数不清的藤鞭，顿时惊得“嗷……”的一声，仿佛有生命一般身形一闪，竟然往后边溜去！
“我靠！”萧寒冲着半空种往后急窜的火龙吼道：“你丫的跑什么啊！你只是一个魔法而已！我靠！你除了能烤鸡和逃跑，你还能干什么！给我顶住它啊！”
“……”
现场的人又一次郁闷了，感情还有人骂自己使出的魔法？
火龙却根本不在乎萧寒的怒骂，一溜烟的跑到了萧寒的身后，要顶你自己顶去……


 
 					 第六十九章 一战成名1　[本章字数：3193　最新更新时间：2009-02-10 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 “我靠！”萧寒被这只不听话的火龙气的牙根痒痒，但是他现在不能退啊，他现在就在擂台的边上，再往后一步，那乐子就大了！就此欠下一屁股债不说，天知道卡修斯那老混蛋能把萧寒给怎么样……
此时，观众席上，法神和战神几人在学院的高等人员的陪同下姗姗来迟，一见擂台上现在的情景，他们三人倒也不着急，法神安东尼拉丁轻轻挥手，瞬间从他的掌心中爆发出一道巨大的乳白色魔法罩！将擂台再一次包围在其中！而在另一边，特伦斯拉他们三人也稳稳的坐在擂台的前面，饶有兴趣的看着萧寒。
“这比赛越来越有意思了！” 特伦斯拉看到现在擂台上的情景打趣的说道。而旁边的巴里正将手中的大剑放了下来，在刚才，师傅们还没来的时候，他就打算万一萧寒顶不住战争古树的攻击，起码自己也能救下他来，现在看到师傅们来了，他也很知趣的老实坐下，颇有些郁闷的对着旁边的两人问道：“你们看，萧寒还有胜利的可能么？”
女刺客依然静静的不说话，特伦斯拉看了她一眼，笑着说道：“如果这棵战争古树是真的，那萧寒不用禁忌技能的话，万分之一的取胜机会也没有！”
“战争古树？真的？” 巴里闻言，转过头仔细的打量着这颗高耸入云的巨树，巴里对于一些魔兽还是比较精通的，但是对于这种远古魔物，他的认识却距离特伦斯拉差的很远很远！
此时，萧寒在擂台上不得不独自面对那朝向他，或者是说朝向他后边火龙迅袭而来的成千上万条树藤！
“妈的！这可怎么搞！”萧寒面对着几乎处于无敌的战争古树有些泄气，然而，透过树藤间的缝隙，萧寒却猛然瞧见从刚才一直不见踪影的紫儿正站在那颗巨大的战争古树下，双掌贴着那巨大的树干，仿佛是在输送魔力给它！而原先围绕在战争古树身边的魔法，绿色奇迹，此时也正慢慢的萎缩开来！似乎是它的生命力在不断的被战争古树所抽取！
战争古树的树藤速度疾快无比，一眨眼的时间便冲进了萧寒身前五米！而一直未动的萧寒此时终于挥动手中的魔杖。
“火舞耀世！”
随着萧寒的话音落下！随着‘呼呼’的火焰燃烧声，萧寒的身影瞬间被凭空出现的无数火焰所吞没！而那无数的火焰仿佛是一道火焰组成的大树一样，迅速的开枝散叶！一瞬间整个擂台上全部都变成了红色的海洋！升腾的巨大火焰竟然直冲百米高空！将整个战争古树都淹没了！
“结？结束了？” 巴里目瞪口呆的盯着眼前全部充斥着火焰的巨大魔法罩，不敢肯定的问道。
“没有！对方起码也是个终极防御，能这么简单**掉？” 特伦斯拉看着变成一片火海的擂台，仿佛是若有所思的说道：“萧寒明知道这对战争古树造不成什么伤害，但是他为什么还要浪费法力？”
过了将近1分钟，那巨大的火焰就像是潮水一样终于慢慢退去，就如特伦斯拉所说，首先印入观众眼里的却是被一层淡绿色魔法罩所包围着的战争古树，刚才那么猛烈的魔法对它根本没有造成一点伤害！
萧寒此时正远远的站在擂台的边上，有些无奈的看着这个岿然不动的大家伙，就在刚才，萧寒趁着战争古树收缩防御的时候在无数火焰的掩护中，迅速靠近战争古树，对着那层薄薄的绿色魔法罩的一个点，一瞬间使用了无数个爆裂火焰，企图以点破面的破开它的防御，但是，就在萧寒的狂轰滥炸下，那层看似薄的像是一层纸似的魔法罩竟然连晃都不晃一下，更别说什么碎裂了！
这么强大的防御，萧寒连人家的防御都破不了，这仗可怎么打！
“簌簌……”一阵奇怪的声音传来！在所有人的注视下，战争古树摇晃了一下，紧接着，无数片翠绿的叶子从它那巨大的枝干上纷纷落下，飘飘洒洒的在半空中飞舞，仿佛是无数舞动的绿色精灵一样！
“这……”萧寒看到这一幕顿时就傻眼了，“妈的！又是这一招！”这一招萧寒太熟了，在地下城萧寒他们不就是被这一招给追了大半个森林么？
从战争古树落下的叶子越来越多，而最开始飘下的叶子也开始慢慢的旋转起来！紧接着，无数片叶子也随着旋转起来，发出一片‘嗡嗡……’的声音！竟然震动的整个乳白色魔法罩里的空气也出现了一波一波的震荡纹！
特伦斯拉看了看不远处的法神师傅，用眼神问了问师傅需不需要帮一下萧寒，法神却微笑的摇了摇头，他看到了，萧寒的那把神剑依然斜斜的背在背后，即使到现在萧寒也没有动用它的意思！
“跟你拼了！”场上的萧寒看到了那无数片带着巨大杀伤力的绿叶暗骂了一句，双手将‘跳动的火精灵’握在手中，开始快速的积蓄魔力！这个女孩，终于逼得萧寒使用了除去空间魔法之外，现在所能使用的最强大的火系魔法了！而这个魔法，以萧寒那变态的精神力，也需要先积蓄魔力！
“落叶缤纷！”
随着无数观众的惊呼，战争古树的魔法终于到了临界点！无数片飞速旋转的叶片瞬间就在空中改变方向！直直的朝着还在站在原地的萧寒席卷而来！就像是绿色的大海浪一样凶猛的朝萧寒袭来！
“来了！”萧寒张开眼睛看了看眼前的那无数威力惊人的绿色叶片，嘴角露出一丝轻笑。
“看我的！龙战天下！”萧寒用尽全身的力气大吼一声！
“吼……吼……”随着萧寒的大喝，天空中猛然传来数声龙吼声音！直震得整个大地都开始颤抖起来！
仿佛是石化了一样，除去法神战神三人，所有正在观看萧寒比赛的人全部被眼前的场景惊呆了！
在萧寒的面前， 7条火龙瞬间出现在萧寒的面前！现在场上，连同一直躲在萧寒身后的那只火龙竟然有了8只火龙！
一个人能控制8条火龙么？能！但那绝对不是萧寒这个7级法师能做到的事情！就算是魔法师境界同时控制8只火龙估计也会手忙脚乱！
此时，魔法落叶缤纷距离萧寒的距离已不足10米！看着四周不断泛起的空间波纹，不难想象血肉之躯碰到这些绿色的叶片后的情景！
“旋龙狂舞！”
随着这第二声大喝，连同萧寒身后那只极不情愿过来的火龙，8只巨大的火龙迅速在萧寒的面前组成一个圈子急速旋转起来！远远望去就像是一个巨大的火焰龙卷风一样！
由8条火龙组成的火焰龙卷风威力已经远远超出了7级魔法的概念！一瞬间所有靠近它的叶片全部被烧成灰烬！而火焰龙卷风此时也正逆流而上，朝着战争古树飞快移去！
“战龙一击！”
看到了已经靠近了战争古树，萧寒第三声大喝也适时传来，在天空中疯狂旋转的巨大火焰龙卷风迅速化为8只巨大的火龙！紧接着8只火龙紧紧的纠缠在一起，疯狂的朝着战争古树撞去！
“轰……”	只听一声巨响传来！天地间仿佛都暗了下来，只剩下擂台上萧寒的魔法与战争古树的魔法罩撞击而发出的剧烈光芒！那仿佛比太阳还要明亮的光芒刺得所有的的眼睛都睁不开！
慢慢的，爆炸声停歇了下来，那刺眼的光芒也慢慢的暗淡了下来，顿时，观众们再一次被场上的情形所震惊！
现在场上哪里还有原本那高耸入云的战争古树？整个擂台上只剩下满目疮痍！而在无数碎石和爆炸而成的黑洞中间，一个飘逸的身影傲然而立，在他的对面，那个叫紫儿的女孩无力的跌坐在地上……
“刚才……刚才发生了什么？”看到这一幕，观众都愣住了，刚才到底发生了什么？战争古树呢？火龙呢？直到裁判上场，宣布紫儿认输，众人这才醒了过来！
就在刚才，8条火龙在一瞬间拧在一起，以超快的速度一边旋转着一边朝战争古树撞去！巨大的冲击力将那层魔法罩撞到一阵摇晃，紧接着，火龙们毅然自爆！顿时，狂暴的魔法元素瞬间将那层绿色的魔法罩击成碎片，而一直躲在火龙身后的萧寒则趁着魔法罩碎裂的一霎那欺身而入，一个魔法球将紫儿与战争古树分离开来！没有了紫儿的魔力支持，战争古树竟然就像是泡沫一样，迅速消失在空气中！
确实，这个战争古树却是不是真正的战争古树，这是那个叫紫儿的女孩使用秘法将一棵普通的魔树强行催生而成的！拥有着战争古树一部分的属性，距离真正的战争古树，差的不是一点半点，但是就算如此，这个魔法的威力也远远超出了同级别法师的想象！要不是萧寒召唤火龙的强力一击，现在倒在擂台上的估计就是他了！
终于结束了，萧寒坚持到裁判宣布他胜利之后，只觉得全身的力气仿佛都被抽空了一样，一个后仰躺在了擂台上，大口的喘着粗气！







 
 					 第七十章   一战成名 2　[本章字数：3433　最新更新时间：2009-03-21 09:22:33.0]
 ----------------------------------------------------
  “真是个神奇的小子啊！”法神他们三人看着毫无风度躺在擂台上的萧寒啧啧惊叹，刚才萧寒的表现却是超出了他们的预计！
“不知道明天的战斗会精彩到什么样子！” 战神亚尔维斯期待的说道！就在刚才，他们三人得到消息，在另一个比赛会场中，魔导士罗德以绝对压倒性的优势得到了半决赛的胜利，那位土系法师因为最强防御被罗德瞬间击破后，只得无奈的宣布认输。
“呵呵，不知道这个小子还会带给我们什么惊喜啊！”法神挥挥手将场上魔法罩撤去，早已等候在边上的牧师们又呼呼的冲上了台子，无论有事没事先来他几百个治愈术再说！而萧寒躺在地上正大口着喘着粗气，现在想起刚才来心中仍旧一阵后怕，刚才他那是在赌，赌这棵假冒的战争古树攻击力！如果它落叶缤纷的攻击力强大到火龙们拦不下的地步，萧寒都不知道在那种情况下，法神能不能来得及救下自己……
但是，万幸，萧寒赢了，看到坐在地上呆呆的看着地面的小**，萧寒不由得有些惋惜，这要是在以前任何一届学院大赛中，以她刚才的表现，肯定能得到一个冠军！但是很不幸，这届比赛里有自己，还有罗德！
萧寒随即被导师送回了房间，躺在床上昏昏沉沉的睡了过去，现在以萧寒回复魔力的速度，根本不需要再努力冥想了，所以萧寒一沾床便睡死过去。在梦中，萧寒梦到了美丽的安琪，梦到了脑袋肿的像是一只猪头的奇迹，还有一个裤子里多了一个篮球的卡修斯，但是不知道为什么，萧寒在问卡修斯屁股上藏着什么的时候，能清清楚楚的感觉到卡修斯那股择人而嗜的目光……
第二天终于在所有观众的期盼中来到了，而此时，在萧寒的卧室。
“小兔崽子起床了！！！”随着一声大喝，一盆冰凉刺骨的冰水把还躺在床上蒙头大睡的萧寒浇了个透心凉……
“哇哇哇……”萧寒被冷水一激，瞬间从床上大叫着蹦了起来，几十个火球猛地从还在乱蹦的萧寒身边出现，直直的轰向这个敢浇他一身冷水的家伙！
“砰……砰……”几声轻响传来，萧寒终于从浑浑噩噩的情况中彻底醒了过来，揉了揉眼睛，终于发现在他面前的赫然是拿着一个脸盆，顶着一层魔法罩满脸坏笑的卡修斯……
“师傅，你来了。”萧寒打着哈欠，不咸不淡的对卡修斯打了声招呼，刚想躺下接着睡，但马上，浑身打了一个激灵：“师傅？！”感情刚才还没清醒过来！
卡修斯此时正站在萧寒的面前，在卡修斯的身后，蒙赛几人正捂着嘴使劲的憋着笑看向浑身上下都往下滴答水的萧寒……
“今天是决赛！你不知道？你……还不赶紧给我起床！”卡修斯朝着脑袋有些短路的萧寒一顿咆哮，惊得萧寒连招呼也顾不上打，慌得他七手八脚的穿上鞋子夺路而逃……不脱衣服就有不脱衣服的好处啊，起码早晨起床的速度就是比别人快一大截！但是想起在矮人部落那夜……天晓得萧寒喝醉酒为什么喜欢脱光了睡……
“我告诉你！这可是最后一战！如果……我就不说了，想必你也知道下场！还有……”几乎是在卡修斯那永无止境的叨叨中，萧寒匆匆扒了两口饭连和众人打招呼的时间都没有就甩下他们匆匆赶到了比赛会场！
现在距离比赛还有将近一个小时，但是观众席上早已坐满了观众，这一次，为了见证天才与天才之间的对决，萧寒的比赛地点被战龙学院高层特意移到了战龙学院最大的演武场上！比武场地足足有5个足球场大小！四周的观众席就有几十万的座位！而现在，观众席上全部都是密密麻麻的人！此次学院大赛，最大的黑马，萧寒，最有希望问鼎冠军的绝世天才，罗德！将在他们的见证下进行今年魔法组最精彩的对决！
“我靠！这个老不休，要不是我体质好，这一盆冷水下去我也就咯屁了”萧寒一边在心底骂着卡修斯，一边在几个火球术的环绕下走进了选手等候室，大早上，等候室连个鬼影也没有，萧寒感觉衣服也都干了，挥手撤去火球术，捡了几张椅子一拼，舒舒服服的躺了上去准备再补上一个小觉。
“喂，萧寒，你怎么不紧张啊！”
正当萧寒乐滋滋的与梦中**约会的时候，一个声音突兀的在萧寒耳边响起，吓得萧寒腾地一下子就坐了起来，这才看清楚，不知道什么时候，在自己的身边的椅子上，罗德正端正的坐在哪里，用心的擦拭着手中的魔杖。
“我靠！”萧寒瞪着大眼看了看魔法钟，才过了10分钟不到，郁闷的萧寒接着往椅子上一躺，“我说，你不知道打扰人睡觉是很不道德了么？！”突然，萧寒仿佛是响起什么似的懊恼的一拍脑袋：“完了，刚才**让我去宾馆的几号房间来着？……”
“……”罗德愣了半响，终于明白了萧寒这句话的意思，不觉得哑然失笑：“**在校长室等你！”
“呵呵……”萧寒干笑了两声，撇去这个话题，回答了罗德刚才的问题：“紧张？为什么要紧张啊，我看你比我紧张吧！”
“我紧张？笑话！难道你觉得我打不过你？”
“咦，那可未必！”
“哦？”罗德笑着说道：“你看来很自信么！我就纳闷，卡修斯魔导师大人那么严肃的一个人的徒弟，怎么反而有些玩世不恭呢！”
“严肃？”萧寒躺在椅子上连翻白眼，“今天早上我还被他收拾……额，今天白天的星星真多啊！”
“……”
就这样，俩只见过一面的‘敌人’仿佛是一对很久没有见面的老朋友一样，在休息室里聊天打屁，不过让萧寒感到奇怪的是，一旦涉及到家庭问题，他总是莫名的感觉到罗德有一种隐藏的愤怒，或者是憎恨！这让萧寒百思不得其解，因为他曾经了解过，这个罗德的家庭很好，他的父亲更是一个亲王，在王国里属于一人之下，万人之上的人物，而罗德的父亲可以说对这个儿子也很自豪。
不过既然罗德刻意隐藏着自己的心思，萧寒也不会自讨没趣的去询问，很快，时间就在两个绝世天才的聊天中悄悄滑过。直到双方跟着的那一群的陪同人员赶来提醒二人即将上场的时候，两人才发觉马上就该是决战的时刻了！
“加油！” 罗德站起身来，伸出手来，对着萧寒说道：“在赛场上！我不会手下留情的！”
萧寒也站起身来，伸出手来与罗德握了握，同样坚定的说：“为了我的金币和幸福！你小子就等着挨揍吧……”
“……”
比赛会场上，用人山人海来形容此时的情景绝不过分！一眼望去，全是黑压压的一片人头，一眼望不到边似的！萧寒站在擂台边上不由得暗叹了一声，这里人的眼睛真tmd好使！
在魔法钟声在整个校园响起的时候，战龙学院的校长，那个浑身撒发着灿烂斗气光芒的老头子一眨眼的时间便站到了巨大擂台的中间，站在擂台上的老校长往四周轻压双手，本来喧声连天的会场在老校长做出禁声的动作后就像是被拔掉电源的音响，整个会场立刻变的鸦雀无声！
校长大人看了看观众席，很满意的用魔法扩音器大声喊道：“现在！请双方选手入场！”
远远的站在萧寒对面的罗德看了看高高的擂台，轻点双脚，身形瞬间化为一道紫色雷电腾空而起，一眨眼的工夫，罗德已经站在台上选手的规定位置！他那潇洒自如的动作赢得了满场的欢呼声！
萧寒，本来也想直接飞上去，双脚刚一动，猛然想起曾经那无数次的飞行教训……
“切！耍酷有鸟用啊！”萧寒很不屑的擦了擦鼻子，小跑着绕到旁边的阶梯那里，一步一步的爬上了擂台……赢得了满场的嘘声……
校长站在两人的中间，看了看分站两边的萧寒和罗德，大声宣布道：“现在！我宣布此次魔法组冠军争夺赛！正式开始！”
“哗……”老校长话音刚落，猛然看见一团爆裂火焰直直的朝着自己就飞了过来！惊得校长身形急闪，堪勘躲开这一击！
而校长身后的罗德，正等着校长下台，魔法罩升起，冷不防的看到校长身上猛然迸发出一道灿烂的斗气光芒！而下一刻，老校长便闪到了一边，一个硕大的爆裂火焰从原先老校长站的位置哪里猛地出现，朝着自己就杀了过来！
“雷炎罩！”
罗德的反映很快，看到这一幕后紧接着一声大喝，从他的脚底下急速的升起了一道闪烁着无数电光的魔法罩，但是爆裂火焰的速度太快了，再加上罗德根本没想到萧寒会这么快就攻击，雷炎罩堪勘升到脖子那种高度，爆裂火焰就重重的砸到了罗德的身上！
“轰……”一声爆响，现场升起烟雾一片！校长闪过身后，猛然听见这声爆炸声，转过头后，老头目瞪口呆的看着尘土飞扬的擂台……
“……”现场一片寂静。
“妈的！他这犯规！”一秒钟后，一声怒喝从滚滚黑烟中传出，紧接着，一道人影从黑烟中窜了出来，不是罗德是谁？此时的罗德，脖子以下的部分是全然无损，连衣服上都没有沾上一点点尘土，但是脖子以上……啧啧，要不是有俩眼睛和一口小白牙，估计往煤堆上一扔，累死你也找不到这脑袋！原先梳理的整整齐齐的金色头发，现在全被炸成黑色的了，还一根根的往天上竖着！


收藏哇  给个收藏哇  求收藏  泪求收藏！！！！！！呵呵 在这里谢谢243094392的支持 
 					 第七十一章  一战成名 3　[本章字数：3209　最新更新时间：2009-02-12 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 “犯规？”萧寒很赖皮的耸了耸双肩，对着还站在不远处的校长喊道：“校长大人！你刚刚喊过了开始了是吧！”
“……是！”虽然很不齿与萧寒偷袭的动作，但是校长不得不承认，他刚才确实是喊过开始了。
“看到了么？”萧寒现在的样子特欠揍，他在远处对着罗德的头发指指点点的说道：“啧啧，多有型的头发，不愧是雷系法师啊，头发都像是避雷针一样，是不是这样能加快吸收雷电元素的速度啊……
“……”罗德都被萧寒气笑了，手中魔杖一指萧寒，罗德大喝一声：“雷电球！”
顿时，5个噼里啪啦闪着电光的雷电球瞬间从罗德手中法杖的顶端出现，紧接着雷电球朝着萧寒便轰了过去！而校长，怕伤及无辜，像只兔子一样嗖的一声闪下擂台，而随着校长闪人，一个由数名魔法师联手释放的巨大魔法罩缓缓升起，将整个擂台包围了起来！
看到五个雷电球从各个方向朝自己轰来，萧寒手中法杖一挥，大喝一声：“召唤火龙！”
“吼……”一声龙吟声从半空响起，随着萧寒身后升腾起来的魔法六芒星，一条巨大的火龙在虚空之中出现！半空中，火龙那巨大的尾巴一甩，顿时将疾驰而来的雷电球远远的抽飞了出去！
罗德当然不会认为几个雷电球对萧寒有什么效果，他只是趁着萧寒应付雷电球的时候在那里急速的吟唱起魔法咒语而已！
“伟大的雷神，倾听我的祈祷…………狂暴的雷精灵，以你们的力量摧毁一切吧，狂雷天降！”
在火龙抽飞雷电球的时候，罗德的魔法也终于完成了！在巨大的演武场上，快速的出现了一块黑黑的乌云悬在萧寒的上空！仿佛一块随时会掉下来的铁块一样压得人喘不过去来！
“轰……”天空中响起了一声巨响，第一道雷电重重的击在空中那还在耀武扬威的火龙身上！将火龙狠狠的砸到了地上！紧接着，又是一道惊天雷鸣声，第二道狂暴的雷电朝着萧寒就奔了过去！
“火龙咆哮！”对这些雷电丝毫不敢大意的萧寒迎着天空中劈下的雷电大吼一声，一道红色的龙影猛然在萧寒的法杖上爆发出来！紧接着红色的龙影重重的和这道雷电撞在了一起！将这道势大力沉的雷电硬生生的顶了回去！
而此时，被砸入地底的火龙此时也似乎是怒了！狂吼一声，火龙从地底下猛的窜了出来！迎着无数道雷电直直的冲向了罗德！
但是此时场上的雷电就像是雨点一样，密集而狂暴的在整个擂台上肆虐！还未等火龙接近罗德，它就被无数狂暴的雷电直接轰成最原始的魔法元素，慢慢的消散在空气中！
而此时，萧寒也在顶着魔法罩苦苦的坚持着！
“还没完没了了！”过了好一会，萧寒感觉自己都快顶不住的时候，他看着四周那毫无停歇意思的雷电，一咬牙，手中的魔杖猛然爆发出一道灿烂的红光！“看我的！地狱火焰！”
顿时，黑色的火焰猛地在场上蔓延开来！一眨眼的工夫，整个演武场上全部被黑色的火焰所占据！此时，天空中落雷滚滚，地上黑炎肆虐！传说中的天雷勾地火估计也不过如此！
但是，魔导士的攻击强度还是高出萧寒太多太多，不消一会，顶着魔法罩站在地狱火焰中的罗德还没有什么动静，但是顶着无数雷电的萧寒额头上已经渗出了一层密密的细汗！
看到地狱火焰毫无建树，萧寒只得顶着魔法罩，手中的魔杖再一次挥舞起来！这一次，萧寒放弃了之前的那些试探的魔法，直接使出了看家本领！
“龙战天下！”
这一次，萧寒直接选择了这个超大规模的强力魔法！只见场上，8只火龙在出现的一瞬间，便齐齐的大吼一声迎着那无数道雷电各自旋转着朝天空冲去！远远看去就是8个火红色的钻头一样直直的钻入黑黑的乌云中！
“轰……轰……”随着火龙们钻入云层，无数道爆炸声在乌云中接连传来！慢慢的，疯狂的雷电终于停了下来，那层黑黑的乌云也渐渐散去，露出了晴朗的天空，但是，与乌云一起散去的还有那8只火龙！它们刚才在黑云的内部搅乱黑云的时候就被无数雷元素彻底轰成残渣了！ 
“不错么！有两把刷子！”罗德看着站在远处的萧寒不禁啧啧惊叹，刚才，8只火龙出现的时候他也吓了一跳！毕竟同时控制着8只火龙所需要的精神力，已经不是他们现在这种等级所能想象得到的！但是萧寒却不一样，因为神龙精血的缘故，萧寒召唤的火龙根本不需要萧寒控制，它们就像是有生命一样！会自己控制自己的行动！这样一来，萧寒只需要提供召唤他们的魔力就足够了！但是不知道为什么，萧寒的极限召唤也只有8只，无论萧寒怎么努力，却总也突破不了这八只火龙的限制！
“呼呼……”萧寒站在场上大口的喘着粗气，这个魔法一次性抽取的魔力实在是太多了！就连萧寒，也感到有些吃力，萧寒现在正站在场上抓紧时间恢复自己的魔力！……
“象徵毁灭的无序之雷；
审判终结的恐惧之电；
化成制裁之光；
形成愤怒之剑；
解开环锁的命运；
破碎封闭的永恒……”
现场沉寂了数秒后，一声声清晰的吟唱声在擂台上响起！萧寒睁开眼睛朝对方望去，他看到了罗德站在原地双手平托着圣器‘无尽之雷鸣’虔诚而坚定的吟唱着虚无缥缈的咒语！
这次魔法的威力！很大，很大！萧寒在远处很明显的感觉到四周无数的雷系元素疯狂的往罗德那里涌去！而在罗德身边，一层若有若无的魔法罩不时在空气中闪现出来！萧寒知道，这是大型魔法所自带的魔法罩，看似脆弱，但其实坚韧无比！在魔法还未完成之前，这个魔法罩里拥有的能量就等于整个大型魔法所聚集的所有魔力。
而此时，随着罗德的吟唱声，整个演武场上都暗了下来！天空中不时传来‘兹兹’的声音，一道道淡紫色的雷电不停地在那层不知何时出现的巨大黑云里窜出！
“终于要出全力了么？”萧寒看着漫天飞舞的雷电自言自语的说了一句，他那柄一直背负在身后的陨天神剑仿佛感受到了萧寒心中那渴望全力一战的心情，竟然慢慢的在萧寒身后发出一道银色的光芒！
“陨天出鞘！”萧寒大喝一声，手掌一翻将陨天神剑紧紧的握在手上！而此时，罗德的吟唱声已经接近尾声！他整个身体都陷入无尽的电光中！天空中的霹雳一声连一声的炸响，仿佛要将整个世界都震碎一样！而在这巨大的雷鸣声中，一个声音却越发的清晰！
“……让世界在你无穷的威力下为之颤抖吧！雷震九天！！！”
终于，随着这最后的一句吟唱声，罗德的魔法完成了！雷系8级上阶魔法，雷震九天！
天空中阴沉而可怕的黑云就像是一个凝视众生的神灵一样，压得萧寒有一种喘不过气的感觉！突然，黑云动了！随着无数声雷鸣的炸响！在雷云与地面只见猛地出现了6道粗粗的雷柱！每个雷柱都有数十米高，近1米左右的直径！更令人惊叹的是，这六道巨大的雷柱竟然在擂台划出一道道深深的沟壑后，就这么在地面上相互交错着朝萧寒移来！ 
“好厉害的雷系法术！”这是无数人看到这个魔法的第一感觉！肆虐的六道巨大的雷电将萧寒所有的退路封死！而如果被这六道雷电碰一下……额，烤鸡就是这么练成的！
看到六道雷电以雷霆万钧之势朝自己逼来，萧寒右手紧紧的握住了手中的陨天神剑！而陨天身上的银白色光芒在萧寒的催动下气势暴涨！一道刺眼的银色光芒瞬间将原本阴沉的演武场整个照亮！
“空间魔法！空间风暴！”
随着萧寒的这声大喝，仿佛是世界末日一般，在六道巨大的雷柱前，一道道银白色的空间乱流猛地在虚空中出现，将这六道雷柱死死的抵在擂台的中间！紧接着，整个擂台的空间仿佛都塌陷了一边，一片片银色的空间碎片硬生生的被不断出现的空间乱流撕下，露出了无数道仿佛是世界上最黑暗的狭长裂缝！而那六道威力巨大的雷柱，正被无数空间乱流慢慢撕碎、吞没！
“哗……是空间魔法！他……他是双系大法师！”
如果刚才所有的观众只是在惊叹此次比赛的精彩，那么现在可以说，整个观众席都沸腾了！所有人都不敢置信的看着场上那个陷入无尽银色光芒中的少年！双系大魔法师！还是极其罕见的空间系与威力强大的火系大魔法师！是这个世界太疯狂了么？ 
而卡修斯，现在正万分得意的站在一个老头身边，而这个老头赫然就是罗德的师傅！此时，他也被场上急转而下的形式所震惊，瞪大了双眼一副难以置信的样子盯着场上大发神威的萧寒！




收藏哇  谁给可乐几个收藏  求收藏！！！ 
 					 第七十二章  一战成名 4　[本章字数：3316　最新更新时间：2009-02-13 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 此时，罗德那一直沉着镇定的脸上终于露出了一副无比惊讶的样子，他没想到，萧寒竟然藏有这么厉害的后手！之前，从来没见萧寒以空间魔法迎战，单以一种属性，他便能闯到决赛中！可见他的魔法造诣有多高！
现在，场上六道巨大的雷柱堪勘坚持了不到半分钟，也被无数的空间乱流彻底撕碎，连同天空上的黑云一起被空间乱流拉到黑洞里，彻底消失在这个世界上！而那无数道空间乱流在将大半个擂台席卷一遍后，也终于在罗德的眼前消散开来！以萧寒的能力，控制这个魔法依然是有些吃力，而想将这个魔法持续下去更是萧寒现在所办不到的。
当擂台上恢复平静，罗德盯着远处的萧寒，紧紧的握住手中‘无尽之雷鸣’说道：“真没想到！你竟然是双系大魔法师！”
听到罗德那无比惊讶的声音，萧寒很得意的笑道：“别人都说我们这一场是天才之战，你是雷系魔导士上阶天才，那我当然也得有对得起这天才俩字的东西！”
“天才！”在听到这两个字的时候，罗德很明显的颤抖了一下，随后很快的回复正常，但是他的眼神深处却露出了一丝愤怒。
“能接下我的下一次攻击，就算你赢了！”罗德大声朝萧寒喝道！说罢，不等萧寒回复，他便再一次吟唱起魔法咒语！
“切，强买强卖么！”萧寒看着身边再一次出现那层淡紫色魔法罩的罗德，手中已经半举起的陨天又缓缓放了下来，他本来想就此结束战斗，想必以空间次元斩的威力在现在肯定不是那层能量还没充足的魔法罩所能抵挡的，但是想了想还是放下了这个念头，不为什么，只为了让这场战斗的遗憾减少一些。跟人战斗，萧寒并没有那种棋逢对手的感觉，这可能是因为比赛的双方都怕会误杀对方而不敢真真正正的放手一搏的原因，反正比萧寒原本设想的比赛情景很不一样，哦，忘记了，萧寒原本设想的是向叶孤城和西门吹雪那样的决战之紫禁城之巅……
“……截去纷扰的世界，让毁灭成为这最终的旋律……”
随着罗德的吟唱声，无数的雷元素疯狂的超他的上边的天空涌去，一块紫色的雷云以肉眼可见的速度飞快的伸展开来，一道道金黄色的电光在紫色云彩上无声的涌动！整个擂台上寂静一片，连纷扰的观众席上现在都鸦雀无声，所有人都在闭住呼吸看到场上那象征着魔导士最强的一击！当然，几十万人中不可能一个没有声音的也没有，比如说这边躺地上的一个胖子，就因为不小心喊了一句‘真NB啊’就被凭空冒出的无数板砖拍倒在地……
“……无尽的毁灭之音，让所有人在你无尽的威严下为止颤抖……”
等了2分多钟，萧寒在原地都站的腿有些麻了，暗骂了一句：“这咒语，真tmd长！”萧寒这才叫站着说话不腰疼，看看人家罗德，为了释放这个魔法现在站都站不稳了，难道萧寒认为人人都和他一样能瞬发魔法？！
“……毁灭重现世间，将一切秩序打碎……”罗德苦苦坚持着吟唱着这个亢长的咒语，终于，在萧寒都快要睡着的时候，罗德的眼睛中猛地爆发出一道精光！
“……天怒！雷云风暴！！！”随着罗德最后的咒语念出，天空中的紫云也惊人的扩散到擂台上的任何一个角落，无数金黄色的电光在整个云彩上疯狂的游走，但却奇迹般的没有发出任何一点声音，整个擂台上除去罗德那沉重的呼吸声，在没有一丝声音，寂静的让人可怕！
“啪……”在这恐怖的寂静声中，一声细微的撞击声传来，擂台上一块五米见方的巨石在被一道还没有小拇指粗的金色雷电击中的瞬间就被彻底轰成一片石粉！
仿佛是信号一般，随着这第一道小小的雷电，第二道，第三道……无数道雷电争先恐后的朝擂台劈下！整个擂台瞬间被金黄色的雷电所占据！而每一道细小的雷电都在擂台上留下一个深不见底的大坑！整个擂台，连同擂台外面那巨大的魔法罩都在雷云风暴的强大威势下瑟瑟颤抖！
“……空间次元斩！”
萧寒已经不知道这是第几次挥出银白色的空间魔法了，但每一次萧寒将头顶上的紫云割开一个巨大的裂缝后，紫云总是在一眨眼的时间又自动恢复成原先的样子！那一道道金黄色的雷电再一次从恢复了的紫云上倾泻而下！
“这下吃亏吃大了！”萧寒一边一次又一次的挥出空间次元斩，一边看着四周那已经被彻底轰到地下的擂台！在金黄色雷电的轰炸中，原先的擂台只剩下两个完好的地方，一个是萧寒站着的地方，一个就是罗德的所在地，他们俩脚下仿佛是踩着耸立在虚空的两根石柱一样！在无尽的雷电之威中分外醒目！
萧寒现在在脑中把能用的魔法已经全部的想了一遍，但令他万分失望的是，好像没有那一种魔法能抵挡得住如此程度的雷系毁灭魔法！空间风暴不行，在破坏力上，或许它能和雷云风暴平分秋色，但是用它来顶住雷云风暴……萧寒得先做好自己变糊鸡的准备！而另一个空间吞噬或许可以顶得住萧寒头顶上一小片的雷电，但是它那短短的几秒钟时间根本不够看！
过了不知道多久，萧寒在又一次挥出巨大的银白色空间次元斩后，已经清晰的感到自己的魔力已经快要消耗干净了！
“跟他拼了！”萧寒咬着牙透过无数道雷电看着正勉强站在另一根石柱上的罗德，那无数的金黄色雷电在罗德的身边落下，但是在靠近罗德两米的位置却是晴朗一片！因为是罗德释放魔法的缘故，金黄色的雷电在靠近他身边两米的位置便消散一空！
头顶上的紫云再一次恢复如初，金黄色的雷电又仿佛是不知疲倦的朝着萧寒劈下，但是，这次萧寒却再没有像以前一样挥出空间次元斩将它们击散！
金黄色的雷电疯狂的朝仿佛是没有抵抗能力的萧寒轰下！
“轰……”一声巨响，萧寒，连同萧寒身下的石柱一起被金黄色的雷电吞没了！在无数人的惊叫声中，耸立在巨坑之上的石柱轰然倒塌！还未等石柱落下就已经被无数雷电彻底击成最原始的粒子状态，消失在这个世界上！
“萧寒！！！”
卡修斯，蒙赛几人同时惊喝一声，在擂台上，现在除了无数金色雷电，只剩下孤单的罗德用手撑着法杖站在哪里！哪里还有萧寒的影子！
奇迹，现在备受蹂躏的脑袋已经开始消肿了，起码走在路上，别人不会突然对安琪尔说：“哇塞，好个性的皮格兽啊……”
奇迹现在还懒洋洋的缩在安琪尔的怀里，享受着萧寒做梦都想享受的待遇，却一点也不担心萧寒的样子！而安琪几人在发现奇迹那懒散的样子后，也慢慢的安下心来，奇迹是萧寒的契约兽，一旦萧寒挂了，那么奇迹肯定是第一个知晓的！
果然，在几个人从新把目光投向擂台的上边的时候，在罗德头上的天空中，一道银色的光芒一闪而逝，紧接着，一个人影在天空中突兀的出现！然后……尖叫着从天空重重的砸了下来！
“啊……扑通……画圈圈诅咒你，我就知道会这样！”
萧寒‘安全’落地，而随着萧寒的着陆，不知道为什么，空中那仿佛是无穷无尽的雷电竟然慢慢退去了，并且！紫色的云彩也随着萧寒的着陆而慢慢的消散在空中……巨大的魔法罩内又一次恢复了平静！现在，所有的观众都站了起来！他们要在这一刻见证了冠军的诞生！虽然我们的冠军萧寒还在哪里纳闷这云怎么说散就散……
随着魔法罩内那被无数落雷轰起的尘土落下，萧寒的身影渐渐在魔法罩内显现出来！萧寒，正迷茫的坐在场内仅剩的那几平米的擂台上，在他的屁股下，赫然是已经被砸晕了的罗德！原本释放完魔法就虚弱不堪的罗德，是眼睁睁的看着头顶上萧寒朝自己砸来！连躲开的机会也没有就直接被砸的昏迷过去！
就这样，凭借着萧寒兵不血刃的最后‘一击’而最终夺得了冠军，本次的魔法组大陆学院大赛完美的落下了帷幕！
萧寒，在被无数牧师泼洒了无数治愈术后，又活蹦乱跳的去见朝思暮想的安琪尔去了，就当萧寒在场边找到了蒙赛一行人，萧寒这个冠军张开双臂要拥抱下**以庆祝‘艰难’得胜的比赛时，奇迹不知道从哪个旮旯里就猛地窜了出来，结结实实的和萧寒来了个‘深情的拥抱’！
“小寒子，5555老狼我想死你了！你那个师傅就是个变态啊，你看他他都干了什么！我堂堂草原之王……竟然落得如此下场……呜呜”
“滚开！我靠！离老子远点！放开你的爪子！把你的尾巴从我的腿上拿下来！”
萧寒那叫一个郁闷啊！眼看就要和安琪尔来一个‘第一次亲密接触’……谁知道半路上竟然杀出了个奇迹！我靠！还抓的这么紧，这要放地球上！这动作……啧啧……天知道地球上那些看书不收藏的不纯洁的人能把这动作理解成什么！
收藏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！求收藏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！再次求收藏！！！！！！！



 
 					 第七十三章  一战成名 5　[本章字数：3560　最新更新时间：2009-02-14 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 就在萧寒使劲全身的力气才把这只明显是热情过度的混蛋狼从身上拽了下去，却又极度遗憾的发现，卡修斯那老头子不知道什么时间又站到了他的面前……
“5555……我的拥抱……”萧寒已经伸开的双臂又一次无力的垂下，“老头，你没事来凑什么热闹！”
“啪……”一声脆响，萧寒捂着脑袋对着卡修斯就开始嚷嚷：“我靠！你又打我脑袋！我说过！谁再敢打我脑袋……”
“怎么样呢？”卡修斯站在萧寒的面前笑呵呵的揉着手腕看着萧寒，只是这股笑容让四周的蒙赛几人齐齐打了个寒蝉，奇迹更是?溜一声便遁的无影无踪……
“额……那……那就那样吧！”萧寒的勇气在这股笑容之下，就犹如处在地狱火焰里的冰块一样，瞬间便消失的无影无踪……
“……”
“我有事和你说！”卡修斯也没有在这个问题上和萧寒纠缠，虽然纠缠下去的结果无非就两个，一个是卡修斯揍萧寒一顿，第二个就是萧寒被卡修斯揍一顿……
“有什么好说的，这次的奖金什么的全归我！我们俩的帐两清了！老头子你别想趁机拿到半点好……”萧寒很是得意的在哪里指手画脚的说道，刚刚说到一半却突然发现卡修斯的老脸有一种暴风雨来临前的颜色……
“额，被我说中了吧，但是，你是我的师傅，有什么事情我不是还得和你商量么，君子动口不动手，我们俩赶紧找个安静的地方商量商量吧！”
在紧急改口后，萧寒拉着卡修斯赶紧闪人，他是怕万一卡修斯发飙，当场揍他一顿，这脸就丢大了！
在萧寒的休息室中，卡修斯神神秘秘的从空间戒指中拿出了一张看起来有些年代的羊皮纸。
“什么玩意？”萧寒凑到卡修斯的跟前一看，竟然是一张地图！而在羊皮纸反面，却画着一个很奇怪的魔法阵，从外观上看像是一个保护魔法阵一样。
“师傅，这是？”
萧寒很奇怪老头子为什么会拿出这东西，难道这是这个老头子藏宝点？
卡修斯的嘴角露出了一个很诡异的笑容，“萧寒啊，这次你是冠军，有资格去战龙学院的宝库里挑选一件宝物，这个么，你知道是什么了吧！”
萧寒并不傻，经卡修斯这么一提醒，顿时恍然大悟！
“这是宝藏库的地图！”
藏宝库的地图啊，萧寒的两只眼睛又开始冒出星星来了，有地图，那肯定是有藏贵重东西的密室！藏宝库里的密室……这里面该有多少好东西啊！要是我能一扫而光……
“算你小子不笨！”卡修斯看着两眼放光的萧寒，也不废话，开始仔细的对萧寒交代该怎么进密室……
交代一番后，确认萧寒记住了密室的进入法，卡修斯摸着已经雪白的胡子回忆道：“这地图，曾经是你的师祖交给我的，当初，我年轻的时候也是应学院的邀请，一路杀到冠军，进入宝库拿过一样好东西，现在，这张珍贵的地图我就交给你了！”
萧寒拿着地图很感动的问道：“师傅，为什么你今天会这么大方……”
“笨蛋！那又不是我的东西！又不心疼！当然是……”卡修斯还沉寂在当年那热血燃烧的岁月，听到萧寒的问题不假思索的就把心里话说了出来，说道一半这才猛然醒悟，看着萧寒那原来如此的表情，恼怒的卡修斯重重的在萧寒脑袋上拍了一巴掌，然后起身不知道去哪里找那个老朋友炫耀去了！
而萧寒，站在原地傻笑着呢，“圣器，神器，失落的保藏……”他想的太多了……
而正待萧寒得意万分的时候，罗德也终于在无数牧师的救护下清醒了过来，想起这次的遭遇，罗德恨不能立马找个悬崖一蹦而下，以后这场比赛可怎么说啊？说自己苦战连场，最后被一屁股给砸晕了好几个钟头？……
“砰，哗啦……”一声剧烈的撞击和门碎的声音将还在傻愣着的萧寒惊醒，往门口一看，瑞克正喘着粗气站在门口。而看到萧寒，瑞克赶紧上气不接下气的说道：“萧寒……呼，累死我了，校长让我告诉你，法神要见你！就在校长室里，你赶紧去！”
“法神叫我？”萧寒一听，顿时也不敢怠慢，立马拉着苦命的瑞克朝外奔去，在问了n个学生，并送出n个签名后，萧寒终于七砖八转的来到了校长室，将全身无力的瑞克往门口一丢，萧寒整理整理衣服，小心的敲了敲门，在得到允许后，萧寒这才开门进去。
瑞克呆在门后喘了大半天的粗气，终于缓过气来，房间里很明显有什么隔音结界之类的东西，瑞克在门口什么动静也听不到。
过了许久，门终于打开了，依着墙壁都快睡着的瑞克赶紧起身看到了萧寒满脸笑容的将门关上， “萧寒，法神大人和你说什么了！”
萧寒乐滋滋的摸着空间戒指，“没说什么，只是给了一些东西而已！这次来比赛，可真赚了！”
和瑞克马不停蹄的奔回休息室，又得知一会要举行谢幕仪式，和庆功晚会，本来想着给蒙赛几人一个惊喜的萧寒只能无奈的跟着前来传达通知的导师去大会场去了，而瑞克，则在萧寒那嫉妒的眼神中回去找蒙赛几人一起上街去游玩去了。好歹这也算是出国一次，不好好玩玩怎么行？
入夜，萧寒拖着疲惫的身躯挪回了自己的休息室，应付那些人物，萧寒感觉比打一场战斗还要累！但想起明天将要去藏宝库，萧寒还是有些兴奋的睡不着觉！
第二天。
一大早，萧寒便蹦了起来，在和随行的战友们聊天打屁半响后，终于等到了通知！该去挑选战利品了！
巨大的藏宝室在校长办公楼的地底下，经过一段长长的阶梯，萧寒和战士组冠军杰森在校长的带领下看到了一道巨大的金属门，在校长用一把奇怪的钥匙打开大门后，一个高近10米的巨大房间呈现在三人面前，一排排闪着光芒的魔法器具，战士装备晃得萧寒的心也开始扑腾扑腾的加速跳动起来！如果不是一个高深莫测的老校长站在旁边，估计萧寒现在早就嗷嗷的冲上去了！
“好了，这就是藏宝室，你们有权利在这里面挑选任意一件物品！但是……喂，萧寒？”
还不待老校长说完，萧寒就在老校长诧异的眼神中轻车熟路的转过了几排陈列物品的架子来到了一个略显矮小的木柜边。
走到木柜的旁边，萧寒回过头不怀好意的看了看满脸惊愕的老校长，慢慢的蹲下身来，伸进手在木柜的背面慢慢的摸索着。
“……完了！”老校长现在终于想起来了！早在几十年前，一个少年也曾经和萧寒这样做过同样的动作！他的名字叫做，卡修斯！
不理会老校长懊恼的捶胸顿足的样子，萧寒在杰森那惊奇的眼神中突然随着木柜转到了后边的墙体里面！
“哗……好东西真多啊！”
萧寒一进密室，顿时被里面的各色光芒晃得眼睛都睁不开了！“要放松，要放松！”萧寒用力的安慰自己，空间戒指早就被强制的留在了外面，而这么多东西中，只能挑一种！萧寒现在正使劲的控制着自己的眼睛不要被一样东西迷惑而失去更珍贵的东西！
“神器啊！神器，没有……妈的，真小气！”萧寒在这个不大的房间里转了好几圈，用魔力灌注在每一件装备上，却很失望的发现没有一件装备发出神奇所特有的威势！圣器，萧寒也只发现了2件，这一发现不觉得让萧寒感到有些失望，而昨天，法神三人就每人给了萧寒1件圣器！现在萧寒的资产就有神器一件，失效的神器……一件，圣器，三件，三件圣器已经被萧寒分给蒙赛几人了，一把光明法杖，安琪羞答答的从萧寒手中拽了过去，一套刺客组件，被欢天喜地的凯特抢去就不撒手了，还有一件就是战士的圣器大剑，在讨论了N久后被蒙赛拿去装门面去了，除此之外，萧寒还得到了一套奇异的传讯装备，共计11件，现在所有兄弟佣兵团的团员每人一件，这玩意比步话机都好用！
“nnd，该选什么好呢？”萧寒在各种珍奇异宝的中间席地坐下，开始认真考虑自己究竟该拿哪一件好！这两件圣器一件是土系法师的，一件是水系法师的，也难怪，如果是战士的装备现在早就被圣龙自己家的人用了！
“咦？”突然，萧寒的眼神一扫，突然发现了在一个角落里，一个黝黑的匣子刚才被他给忽略了！
“神器！神器！”萧寒脑袋里被飞来飞去的神器填满了，就像赌徒开牌的样子慢慢的将黑匣子的盖子打开，很遗憾，匣子里只是静静的放着一本书。
“什么破玩意！”萧寒嘟囔了一句，随手拿起了那本用不知什么皮所制成的薄薄的书。
就在萧寒在密室寻宝的时候，兄弟佣兵团的几人也第二次来到了凯撒王国里最繁华的大街上！他们昨天下午只是去了一些景点的时候顺路经过这条异常繁华的大街。而今天，他们则要来大肆采购一番！
“安琪，安琪！快过来看看！”爱丽丝在一群人中对着落在后边的安琪尔大呼小叫着，“她准是又发现了什么好东西”蒙赛几人无奈的摇了摇头，幸亏有空间戒指啊，要不然……看看现在，这才两个小时，爱丽丝和安琪俩人买的东西都足足堆满了一个空间戒指了！而为了这些东西，更是消耗了近200多个金币！这可是足够一个寻常人家两年的支出啊！
不过身为佣兵，一般都是没有存钱习惯的，因为谁也不知道，下一场战斗过后自己还有没有可能活着回来！所以蒙赛几人倒是不在乎花的钱，他们现在有钱！只是现在他们在乎的是自己的腿……


哈哈，所谓一战成名，不是指学院大赛，而是……接着往下看吧！明天情人节了 祝愿各位有情人终成眷属！可乐我么，就可以省钱准备拉网线了，哇哈哈，我要收藏！继续索要收藏！我要收藏！！！！！

 
 					 第七十四章  一战成名 6　[本章字数：3377　最新更新时间：2009-02-15 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 “爱丽丝，你看你那里那么挤！”安琪站在人群外边对着正在里面玩一个魔法用具的爱丽丝喊道：“快出来吧，我们还得去那边的几家店买衣服呢！”
“等等，这个东西好有趣哦！我要买下它！”经过一翻讨价还价，爱丽丝终于如愿的买下了她所看中的东西，随手塞给凯特之后，紧接着，爱丽丝又尖叫着朝下一个目标前进了！
这个时候，一个看起来潦倒不堪的中年人慢慢的来到了大街边上，在地上铺下一块相对来说比大街干净一点的破布。
“出售新炼金发明，一件只要300金币！！！”一个叫卖声从中年人哪里传来！顿时，大街上一大半的人都不敢相信的停下脚步看向这个就像是一个叫花子一样的中年人！
“喂！你疯了？你知不知道300金币有多少！”
“300金币啊，你以为你是谁啊？”
“真是一个疯子！”
顿时，无数路人的谩骂质疑声铺天盖地的朝中年人涌来，这也难怪，300金币，换成地球上的钱都有15万了，一个叫花子拿出一个东西就值这么多钱？
但是不管旁边的人怎么质疑，这个中年人仍面不改色的安心坐在那里，头也不抬，仿佛旁边的那些人不是在讽刺他一样！
一点意外也没有，爱丽丝在这位大叔喊出第一声的时候就围了过来，而此时，她看到中年人前面只摆着一个看起来很精致，但是都是用一些简单材料制作的很奇怪的盒子。
“这是什么东西？”爱丽丝伸手就要去摸这个价值300金币的盒子！
“小姑娘，不买别动！”
一声低喝，将正想摸摸盒子的爱丽丝吓了一跳，小手飞快的缩了回来，这时，呆在后边的瑞克看不过去了，挤开人群来到了中年人的面前，喝道：“喂！你没事吓唬小姑娘干什么！你卖东西的不让人看？！”
“那你买么？”中年人抬起头看了看壮的像只熊似的瑞克，不冷不热的扔出这么一句话来。
“你先让我们看看！哪有卖东西不让人看的！”爱丽丝蹲在地上说道。
潦倒的中年人看了看爱丽丝，好像是估量她是不是能付的起钱一样，犹豫了一下，他还是在口袋里摸出了一小块魔石，慢慢的打开盒子，将魔石放到了一个凹槽里，顿时，魔石一亮，一个奇异的现象发生了！
一道光柱直直的从盒子里照向空中！在离地两米左右的地方，一个不大的影像凭空出现在空中！一副动态的影像不停地在空中变幻，一会是美丽的庄园风景，一会是魁梧巍峨的高山！如梦如幻的影像顿时把围在周围的人都看呆了，就连一直在安琪怀里打瞌睡的奇迹都瞪大了一双狼眼目不转睛的看着半空中那一幅幅美丽的影像！
如果萧寒现在在这里看到了这一幕，肯定当场就能把眼珠子冒出来，然后再大喊一声：“我靠！这tmd是全息影像！”
“什么东西！前面的人都给我让开！”正当所有人被这惊奇的东西所吸引的时候，一声不和谐的声音从人群后面传来。听到这个声音，原本围在四周的人虽然都露出了憎恶的神色，但还是很快的就给这个声音的主人让开了道路。
一个身着华服，长的尖嘴猴腮的青年傲慢的从众人让开的道路上来到了潦倒的中年人面前。
“贱民，这个东西我要了！”华服青年鼻孔朝天的对着中年人大声喝道，“这有一个金币！省的别人说我欺负你！”
爱丽丝和安琪本来正被半空中美丽的影像所陶醉，冷不防的听到这个声音，俩人不约而同的皱了皱眉头，厌恶的回头超她们身后看去，正看到这个令人生恶的华服青年正大声吆喝着身后的随从来搬这个‘全息投影’
而此时，那个华服青年也正好回头看到了安琪尔和爱丽丝，顿时，他的眼睛都直了，盯着安琪尔和爱丽丝就拔不出眼来了！
“喂！你眼睛朝那里看呢！”瑞克看到这个猥琐的华服青年目不转睛的盯着安琪尔和爱丽丝看，紧紧的皱了皱眉头，闪身挡在青年人的面前！
“你tmd算什么东西！”华服青年只觉得眼前一花，一个壮汉就站在了他的面前，将后边的两个小**挡的严严实实，顿时就破口大骂起来，“你知道我爹是谁么？”
“嘿嘿，你爹是谁你去问你妈啊！你没事跑大街上问你爹是谁干什么？”凯特用手指慢慢的抚摸着一把奇形怪状的匕首，慢慢的从人群中站到了瑞克的身边。
华服青年一开始还没明白过这句话是什么意思，仔细一想，顿时勃然大怒，蹦着高的朝凯特喊道：“你……你……你找死！人呢！妈的！少爷养你们干什么的！”
随着这位不知道老爹是谁的青年怒吼声，十几个家丁模样的人从后边‘呼呼’的跑了过来，一个胖的像只皮格兽的胖子，嘴上还挂着半只从边上酒店讹诈来的鸡腿口齿不清的喊道：“谁，是谁！敢惹我们少爷！不想活了？！”
“哼……”爱丽丝看到了这一行人的模样，重重的哼了一声，差点就要取出弓箭帮这些人装扮成刺猬！
而此时，眼看帮手都来了，那个青年人顿时也感觉底气硬了起来，在那里装腔作势的说道：“小子，敢骂我！你他妈不想活了？但是少爷我脾气好，你只要把后边的两个小妞送给我，嘿嘿……”
“啪……”一声脆响，华服青年捂着脸趴到了地上，紧接着，‘咳咳……’两声从嘴里吐出了几颗牙齿！瑞克这一巴掌确实够狠，直打得所有人都愣住了！
“呜呜，敢打我！妈的！都给我上啊！养你们这些废物干什么？都他妈的给本少爷朝死里打！”
华服青年捂着嘴巴在地上干嚎了起来！而那十几个家丁模样的一看少爷竟然被人打成这样，一愣之后，在少爷的喝骂声中也都嗷嗷乱叫着冲了上来！
瑞克，蒙赛几人可不管你是谁，从空间戒指里掏出大剑就挥舞了起来，但是身在他国，瑞克蒙赛几人倒也不敢真闹出人命，所以他们都不约而同的选择了用剑背拍，而凯特，手持一把圣器匕首就像是一个鬼魅一样在人群里穿梭，在这些人身上留下一道又一道的伤口！经过这一段时间的集训，瑞克竟然直接从5阶跳到了7阶剑士！蒙赛也进了一级正式成为了7阶剑士，凯特6阶魔影刺客，爱丽丝6阶弓箭手，安琪5阶光明牧师！
还不待爱丽丝出手，面前的10来个人都惨叫连连的躺倒了地上，而现在只有蒙赛和刚开始的那个胖子正打得如火如荼！这个胖子竟然也是一个7阶剑士！
“斗气斩！”蒙赛大喝一声，猛地跳到半空，手中大剑一挥，一道绿色斗气朝着胖子当头斩下！而胖子见势不好，忙用大剑顶在头上。
“轰……”
一声巨响，胖子的大剑在这一击中瞬间化为碎片！去势未减的斗气重重的轰在了胖子的身上，将像一只皮球一样的胖子重重的轰了出去，在地上滚了好几圈后，胖子趴在地上吐出了好几口鲜血。
“圣器！”胖子趴在地上恶狠狠的看着挥舞着那把大剑的蒙赛，但是看向大剑的眼神却是**裸的贪婪！
“咦？打完了？”爱丽丝皱着眉头看向躺在地上的一干人，突然惊讶的说道：“一开始的那个混蛋呢？”
“那个混蛋？”蒙赛几人也忙四下看了看，果然没有了那个华服青年的影子。
“跑的比兔子还快！要是他在这，我非得给他把牙都打掉不行！”蒙赛恨恨的骂道。
凯特在一边把匕首慢慢的**了剑鞘中，冷笑着说道：“行了，刚才瑞克那一巴掌给人家打掉一半了，怎么地给人家留下一点好吃饭啊，我觉得把他打成终身不遂就行了……”
而这句话一出，本身还躺在地上喊娘的狗腿子们立马利索的从地上窜了起来，像是被狗追的兔子一样瞬间消失的无影无踪！当然，还有一个看起来很有骨气的边跑边回头喊道：“你们……你们给我等着！啊……”一声惨叫后，此人屁股上插着一根箭跑的像是一阵风一样消失在众人的视线里。
看到碍眼的都走光了，爱丽丝突然像是变脸一样，刚才还是怒气冲冲的样子，现在却变得兴高采烈。
“蒙赛哥哥，我们，我们还有多少钱？”
“额……这几次任务，共收到1800枚金币，你已经花掉了将近400枚了……”
“还有好多啊，哥哥，帮我买下它吧，我保证，以后再也不买别的了！”
“……”蒙赛凯特几人额头上齐齐的出现了一个豆大的汗珠，“上一次，你也是这么说的吧……”
“哦……好玩！”看着捧着盒子玩的不亦乐乎的安琪尔和爱丽丝，蒙赛和凯特，瑞克三人在那里心疼的清点着剩下的金币，刚刚，在爱丽丝那泪汪汪的眼睛下，蒙赛只坚持了1秒钟，就宣布失败，掏钱给爱丽丝买了下来。
回头看到蒙赛他们心疼的样子，爱丽丝不觉得撇了撇小嘴，“别心疼了，你们忘了？萧寒这次足足有1万奖金啊……到时候……哇哈哈”
“额……”蒙赛几人为萧寒的钱包默哀了1秒钟！
皇宫里，王子别院，一个失魂落魄的青年闯了进去！
“大哥，大哥，你可得给我出气啊……”这个青年正式刚才被瑞克一巴掌扇掉一半牙齿的青年！


没收藏的都给我个收藏了！！！赶紧的  不给的！！全部…………你们看着办吧！！

   
 
 					 第七十五章  冲天一怒为红颜 1　[本章字数：3195　最新更新时间：2009-02-16 19:23:59.0]
 ----------------------------------------------------
 
“耶达！你个混蛋，又来打扰本王子休息！”就在华服青年在院子里干嚎的时候，一个身着睡衣的人急急忙忙的从一间屋子里跑了出来，抬腿照着还在叫嚷的青年就是重重的一脚，直把叫的正起劲的耶达人踢了一个狗啃泥！
“你给我小声点，让我父王听见还了得？！”
“亚恒王子……” 耶达很没骨气的从地上爬起来就朝着身着睡衣的那个人扑了上去，一把鼻涕一把泪的说道：“你可得替我报仇啊！今天，今天我上街被一伙低贱的佣兵把我打了……”
“什么？把你打了？哦，打就打了吧，我没空！” 亚恒王子扔下这一句话，就要关门送客了，他刚才那正在屋里和王宫里一个漂亮的小宫女在研究一些有意义的事情，突然被这个不识相的耶达打扰心中也正不爽，哪里会帮他出气？而耶达现在心中可正郁闷到顶了，这顿揍可不能白挨啊，大街上 那么多人看到了我堂堂公爵府的少爷被人打了，这要不找回场子来以后自己可没法混了！
“王子，王子！” 耶达看到亚恒这就得把他往门外推，连忙从地上爬了起来，抹了把眼泪神秘的对亚恒王子说道：“别，别，王子你不知道，他们队伍里有两个小妞，那长得……啧啧”
“嗯？”一听耶达这话，亚恒王子的眼睛顿时亮了起来，停下动作站在原地想想后，还是对耶达问道：“很漂亮？”
“很漂亮！比你房间里的那位漂亮多了！”
“咦……”亚恒王子眼睛一亮，但马上又像是想起什么似的，神色疑惑的对耶达问道，“对了，我不是记得你有个客卿是个7级剑士么？怎么能打不过一伙小小的佣兵！”
 “嗨，我告诉你，他们一个剑士手中拿的是一把圣器！”
“圣器？嗬……” 
亚恒王子一听圣器顿时倒吸了一口冷气，圣器不是大白菜，整个王宫中也只有国王有几件，而作为王子的他也只是曾经看到过圣器，现在乍一听这个佣兵团的里竟然也有一件圣器，顿时眼睛都绿了，不过亚恒王子也不是傻子，既然圣器不是大白菜，那么拥有它的人自然也不会是普通人！亚恒王子想想后小声的问耶达：“你说那是圣器，是真的么？不是你们看错了？”
“是真的！我的那个客卿和他交过手，他就是占着武器上的优势才获胜的！”
“是这样啊！” 亚恒王子点了点头，接着问道：“那他们是不是有什么背景啊，没有背景谁敢随便拿着圣器啊！”
“背景？”耶达不屑的说道：“他们能有什么背景？厉害人物还有去做低贱的佣兵的？我说王子，别问了，我们赶紧带人去把他们都解决了！把两个小**和圣器都抢来！在凯撒帝国，谁还敢和你做对啊！”
亚恒王子一想也是这么回事，这国家除了他老爹和哥哥，谁还敢和他做对啊！再说圣器，**，诱惑力太强了，当即他也不再犹豫，进屋穿好衣服就去找人准备收拾蒙赛几人！
蒙赛几人也想过这个草包贵族说不定会回来报复，但是也没有当一回事，毕竟只是一个执垮子弟，蒙赛几人还不至于害怕！现在这一行人正在一家靠近著名的胜利广场边上的酒店歇息，这走了快一个上午了，可算是把蒙赛几人给累坏了！
“哎，我说队长，我怎么感觉出去和一帮人干一架也比陪她们俩逛街来的轻松啊……”这是凯特声音，他现在已经快累垮了，整个身体都趴到了桌子上，对桌子上的美食都抬不起眼来了。
“……坚持吧”蒙赛靠着椅背上无力的说道，“坚持，就是胜利！”
“呼…呼…”瑞克直接趴桌子上睡了过去……
而造成如此现象的罪魁祸首，爱丽丝和安琪正有说有笑的讨论着要带这个价值300金币的新奇玩意去拍点好玩的！根据那个潦倒的中年人所说，这部‘全息投影机’可以用一种叫做像石的东西存储各种影像！这样一来就像是一步摄像机一样，可以到处拍下好玩的东西，而且还可以拍下人物！
现在不到中午，酒店里的客人不多，零零散散的就那么几个人，估计也都是游玩累了来这里小歇片刻的，所以现在整个酒店异常的安静祥和。
“大哥！就是他们！”
正当蒙赛几人昏昏欲睡的时候，一个声音突兀的在酒店里响起，将蒙赛几人从朦胧中惊醒！
“是你？”蒙赛睁眼一看，顿时一惊，他们现在正被一帮人围了起来，而在这帮人的外面，刚刚教训的那个执跨子弟正得意洋洋的看着蒙赛！而凯特瑞克几人在惊醒的同时就拿出武器，做好了战斗准备！原先酒店里的客人看到这一幕早就灰溜溜的遁走了，而酒店的老板和伙计则站在老远为他们的酒楼祈祷。
“小子，告诉你们！你们今天死定了！” 耶达站在人群装腔作势的对蒙赛喊道！他和亚恒这次为了能一举拿下这帮佣兵，更是动用了自己私藏的所有力量，来的这10来个人中，7级魔法师和剑士就占去一半，而队伍中更有三个8级大剑士来压阵！这样的豪华阵容，耶达和亚恒王子认为别说一支小小的佣兵，就算是一支小军队也能拿下！
“我靠，头，这下怎么办！”凯特手持匕首慢慢的移到了安琪的身边，将安琪挡在里面。
“随机应变！”蒙赛头也不回的扔下这句话后便手持大剑，紧张的顶在最前面，他感觉到，从面前三人的气势看来，每个人都已经到了8级大剑士的阶级了！就算是持有圣器，7级和8级的这道鸿沟也不是蒙赛现在所能轻易跨越的，更别提现在对方有三个人了！
而此时，耶达则溜到了亚恒的身边，指着蒙赛说道：“看到没，他手中的那把剑就是圣器！”
亚恒王子仔细观察了半响，但他是个废材，哪里识得圣器这种高级货？但是队伍里终究有识货的，在最前面的一个剑士回头对王子说道：“王子，那确实是圣器的威势！只不过这小子应该刚得到不久，现在还不能完全发挥圣器的力量！”
“嗯！”亚恒王子贪婪的看着蒙赛手中的大剑，那可是圣器啊！亚恒王子突然觉得幸福来的太快了，这样就能白得一件圣器！亚恒王子急促的对四周的人喝道：“上！把那把武器给我夺来，注意，别伤了那俩小妞！”
刚说完话，亚恒和耶达突然只觉得眼前青光一闪，还不待他们反应过来，只听‘叮当’两声脆响，两支射向他们的淡青色箭矢被两位大剑士格挡了下来，巨大的反冲力竟然使得两位大剑士同时退去了一步！
而随着爱丽丝的这两箭射出，原先围在四周的人员齐齐的大喝一声，朝蒙赛几人攻了上来！顿时，场面极端混乱起来，也幸亏这个酒店够大，也够结实，在横飞的斗气面前依然巍然不动！
“奇迹！”
随着安琪尔的一声轻喝，奇迹纵身跳入半空中，大吼一声，身形急速变大。
“嗷呜……老狼我憋屈了这么长时间，终于能痛快的打一仗了！嗷呜”奇迹吼了一声吼，就像是吃了兴奋药一样，在空中四个爪子疯狂的划动起来！无数不足一个小手臂长短的小风刃在奇迹的爪子下出现，紧接着疯狂的杀向了下方的那仅有的几名还在吟唱咒语的法师！一瞬间，那些可怜的法师盾破，人伤！溅起的无数鲜血像是一朵朵妖艳的红花一样在人群中绽放！而风刃去势不减，只一瞬间，又是好几个躲闪不及的战士被风刃所照顾的口吐鲜血！
奇迹的凭空出现和它所展现出来的杀伤力顿时将那些打手镇住了，三名大剑士飞快的交换了一下眼神，其中一名对付眼前持有圣器的战士，另外两名则飞快的往半空中的奇迹冲去！他们清楚，如果按照奇迹的杀伤力算来，不消一会，恐怕现场能站着的就只剩下他们三个人了！
而此时，那些倒霉的法师还来不及发出一个魔法，就被奇迹解决了，蒙赛他们顿时感觉压力大减，安琪尔的祝福魔法准确的泼洒在佣兵团的每一个人身上，瞬间强化了蒙赛他们的反映能力和感知能力！而凯特，在这种混战中更是如同一个鬼魅一样，在人群中穿梭而去，手中的匕首带起一蓬蓬血雾！瑞克护在安琪和爱丽丝的跟前，手中的矮人精制大剑在他们面前死死的顶着那三名7级剑士的攻击！而爱丽丝却总能在瑞克舞剑的空隙中发出一枝枝如同鬼影一样的箭矢！让三个剑士感觉防不胜防！
亚恒王子眼见形式急转而下，顿时也慌了，不说别的，就是躺倒在地上的几名法师，也足够他心疼的要死要活，外加被国王揍得要活要死！
“你……你过来！” 亚恒王子哆哆嗦嗦的从人群后抓过一个战士来，塞给他一个玉件，急促的说道：“带着它，去找我大哥，让他带高手和城卫队赶紧过来支援！赶紧！快去！跑慢了小心你的狗腿！”






“
 
 					 第七十六章  冲天一怒为红颜 2　[本章字数：3245　最新更新时间：2009-02-17 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 现在的酒楼，早已被四处横飞的魔法和斗气打得千疮百孔，连楼顶都被奇迹轰出一个硕大的窟窿！而蒙赛几人在坚持了这么长时间后，渐渐的开始落于下风。
“瑞克，带着安琪和爱丽丝先撤！”蒙赛格开面前剑师的攻击，回头朝着瑞克喊道！而这时，一个刺客却突然在蒙赛的身边出现，手中的匕首在蒙赛的背上狠狠的划了下来，随着一声刺耳的声音，黝黑的匕首在盔甲上带起了一溜火花！惊得蒙赛急忙转身抽剑扫向那个刺客，而那个剑师却趁这时间，迅速欺身而上，手中的巨剑狠狠的朝蒙赛当头劈下！
“不！！！哥哥小心！”安琪尔看到闪着淡蓝色光芒的大剑重重的朝蒙赛身上砍去，而此时蒙赛却根本来不及回剑格挡，顿时吓得她惊叫起来！
“叮当……”一声脆响，安琪慢慢的睁开了眼睛，只看到那个剑师就像是一个破口袋一样在空中重重的朝后跌去，而他手中的巨剑上也出现了一个拳头大小的豁口！
刚才，眼看蒙赛就要葬身剑下，幸亏奇迹及时释放飞的一个暴风之锤挡住了这一剑，而奇迹所付出的代价就是身上那两道深深的剑伤！
“吼……”奇迹一声怒吼！从它身上流下的鲜血顿时将奇迹那本来银白色的毛发染成血红！而奇迹踉跄的在地上走了几步，待站稳身子后一股莫名的气势从它的身上散发了出来！本来正欲乘胜追击的两位剑师突然心生警惕，同时停在了奇迹的面前，谨慎的盯着眼前的这只受伤的巨狼！
“呜……”一声狼嚎，奇迹慢慢的抬起了脑袋，两个剑师此时却突然发现奇迹的眼睛竟然已经变成了血红色！一股红光从那红红的瞳孔中直直的射出,令人不寒而栗!而同时，一股青色的光芒慢慢的将奇迹的身体包了起来，而它背上的伤口此时也在青色光芒的作用下不再继续流血，只留下两道恐怖的剑痕交错而生！
“狂化！！！”见到如此场景，两人顿时倒吸了一口冷气，同时惊呼了出来！他们没有想到，奇迹竟然在鲜血的刺激下进入了狂化状态！而现在他们现在要面对的，是一只攻击力是刚才数倍的狂化巨狼！
“吼……”奇迹一声大吼，它那血红的身体竟然诡异的消失在空气中！
“不好，是隐身！小……”一个见势不好，正往后急退的剑师话还没有说完，只感觉胸口一凉，一个巨大的狼爪从他的身后贯穿而出！
“小……心”剑师不敢相信的看着胸前的狼爪慢慢的缩了回去，在他胸前现出了一个巨大窟窿，随着奇迹再一次消失在空气中，那个剑师才重重的跌倒在地，永远的闭上了眼睛。
“阿克顿！！！”一声悲呼，眼见自己多年的好友就这么死在自己的面前，另一个剑师悲愤的大吼一声，发疯似的朝着身体的周围一阵狂击！
“畜生！出来！”剑师一边疯狂的攻击着四周的空气，一边狂吼道，“畜生！还我兄弟命来！”
而回应他的，却是一道道不知道从哪里冒出的细小风刃，不断地在他身上划开一道道深深的伤口！现在剑师全身都浸在鲜血中，就像是一只被猫玩弄的老鼠一样！但是他还在疯狂的舞动着手中的巨剑，横飞的斗气将整个地板都划成无数碎片！而在鲜血中，剑师突然脑袋一凉，他看到了一个白色的身影，一个躲在战士后的白衣祭祀！
“战技！奔袭！”这个疯狂的剑师不假思索的瞬间朝着这道白色的身影启动了战士技能，奔袭！十几米的距离一闪而过，挡在安琪尔身前的瑞克和爱丽丝只觉得眼前一花，就直接被8级剑师撞飞了出去！
“去死吧！”剑师疯狂的挥舞着重剑朝已经被吓呆了的安琪尔斩下！闪着蓝色斗气的大剑重重的朝安琪斩下！眼看安琪就要被这一剑拦腰斩断的时候！疯狂的剑师突然停住了攻击，巨剑竟然诡异的停在了距离安琪身体不到10厘米的地方！
“这是，怎么了……”随着这最后的一句话从这个疯狂剑师的口中喊出，他突然感觉脖子一凉，一阵天旋地转后，他惊恐的发现，一具没有脑袋的身体在他的对面直直的站着，“那…那不是我么…”
“啊……”在安琪尔的惊叫声中，剑师的全身竟然瞬间化为无数血块，连同手中的巨剑都像是被什么东西割成一片一片的跌落在地上！
仿佛是惊呆了一样，四周突然鸦雀无声，所有人都停下了战斗，无比惊恐的看着已经化为无数碎块的剑师！
“我的妈啊，魔鬼啊……”随着这声惊叫，所有围攻蒙赛凯特的人如同丧家之犬一样，纷纷丢下武器飞快的逃了出去！
而此时，奇迹慢慢的出现在空气中，刚才，正式它的绝招，风神锁链！此时，奇迹终于无力的跌倒在地上，这次受的伤实在太重了！重到奇迹都撑不住了！而安琪尔，在愣了一会后，终于回过神来，忍着胃里那极度不舒服的感觉对着奇迹连续释放了好几个治疗魔法，终于使得奇迹背上那两道恐怖的伤痕慢慢愈合了。
“我们得赶紧走，妈的，这帮混蛋！”瑞克恨恨的骂了一句，从地上爬起来，一瘸一拐的走到爱丽丝的跟前将爱丽丝也从地上拉了起来，现在的酒楼早就人去楼空，蒙赛几人来不及歇气，便互相搀扶着朝门口走去。
“大王子！就是他们！”谁知道蒙赛几人刚走到门口，便看到门口那里竟然围了无数身着钢甲的军队！其中，那个执垮子弟耶达正尖叫着指着满身血迹的蒙赛几人！
那个被成为大王子的人皱着眉头喝道：“竟然在王都公然聚众杀人！城卫军给我逮捕这些无法无天的狂徒，如有反抗！格杀勿论！”
“退！”蒙赛大喝一声，手中圣器大剑猛然爆发出一道灿烂的光芒，带着呼啸的风声摧枯拉朽般的朝门口劈去！
“轰……”一声巨响，这一剑堪勘挡住了那如同雨点一般的箭矢，斗气与箭矢的剧烈撞击掀起了无数木质的地板，整个门口顿时硝烟弥漫，根本看不清任何东西！而蒙赛几人则趁着这空当闪回了酒楼，往后门疾奔而去！
“轰……”一声如同雷鸣般的巨响，蒙赛几人刚跑到酒楼院子里的时候，整个巨大的酒楼竟然被大王子的人直接轰塌了！冲天而起的烟尘弥漫了半个胜利广场！而蒙赛几人则趁着烟雾的掩护直直的朝胜利广场奔去！
“我靠，好东西哇……”萧寒两眼发光的坐在地上盯着手中的那本羊皮书，口水都要流出来了，这一本不正是他梦寐以求的空间魔法集么？原本还担心以后除了一个大次元空间斩外就没有空间魔法可学了，现在这下可赚了，一直到法神等级的魔法这本薄薄的羊皮书中都有记载！
“……怎么没有打印机啊……”萧寒捧着魔法书就不想撒手了，但是眼睛却紧紧的盯着放在他身边的那几件圣器……
突然，萧寒只觉得心中一紧，好像有什么事情发生了一样！萧寒疑惑的摸了摸脑袋，寻思自己怎么会有这种奇怪的感觉，眼睛突然瞄到了手中那枚淡蓝色的戒指。
“哎，也不知道他们玩的开不开心，反正现在闲着也是闲着，和他们打声招呼吧……”萧寒自言自语的嘀咕了一句，随即在戒指上输入了一点魔力，淡蓝色的戒指瞬间爆发出一阵灿烂的蓝色光芒，这是戒指启动的表示！
“喂喂，蒙赛……蒙赛？听的到么，你在哪里？”萧寒连续呼叫了好几遍，但是却根本没听到任何的回应，这个戒指的功能和对讲机一样，只要在一个戒指说话，在其余的那些戒指里都能听到！可现在竟然没有一个人回应，萧寒感觉心中不安的感觉越来越清晰！
“有人么？有人么？快说话！”
“哈…”西奥打了个哈欠，懒洋洋的声音从戒指里传来，“是萧寒啊，我是西奥，怎么了大早晨的就鬼叫啊！”
“早你个头啊！你个混蛋又睡懒觉！”萧寒骂了一句后，有些急切的问道“蒙赛他们几个回去了么？”
“不知道啊，他们不是出去逛街了么？不到中午他们怎么能回来？”西奥疑惑的问道。
萧寒沉默了一会，他几乎确定，有事发生了！作为一个空间魔法师，对于天道的认知是非常高的，他们的预感基本上会很准很准，等到了王世龙那个地步的时候，空间魔法就可以施展大预言术来通晓几千年后的事情！
“萧寒，我是安琪，快来帮我们，瑞克和奇迹都受伤了……”突然，在沉默中，戒指里一个带着哭腔的声音传了过来！
“安琪！怎么了？发生什么事情了，你在哪？”萧寒心中一颤，到底是什么事情发生了！
“我们和很多人打起来了，我们在……啊……”安琪尔好像在奔跑中说话，声音急促而模糊，突然，一声惨叫从戒指里传来，如同一把重锤一样锤在了萧寒的心口上！
“安琪！！！”
“我们在…胜…利…广…场”在萧寒和西奥的惊吼声中，戒指里传来了安琪那断断续续的声音，在昭示着安琪受到了多么严重的重创！



 
 					 第七十七章  冲天一怒为红颜  3　[本章字数：3198　最新更新时间：2009-02-18 20:46:52.0]
 ----------------------------------------------------
 地下宝库里，老校长正在捶胸顿足的懊恼，自己怎么能把这回事给忘记了呢，几十年前，那个小混蛋把密室里最昂贵的东西给带走了，现在，那混蛋又教会个徒弟再来拿……老校长感觉现在的心都在滴血，而原先想跟进去的那个战龙学院的战士组冠军，在瞧见老校长的表情后，很识趣的在大厅里慢慢溜达起来，找点自己需要的东西。
正在这时，“轰……”的一声巨响，如同天摇地动般，整个地下宝库都随着这道巨响晃动起来！
“这是怎么了？！！”
战龙学院老校长顿时大惊失色，他只看到，随着一道银白色的亮光闪过，在那个用百炼精钢打造的墙壁上竟然被重重的轰开一道巨大的裂口！摆在墙壁后的一个陈列架上所有的东西都被这一击瞬间化成飞灰！
萧寒此时感觉如同在地下城一样，所有的愤怒在安琪尔的那声惨叫后统统涌上脑袋，他要去救安琪！所以这道战龙学院精心制造的坚硬无比的钢墙被慌不择路的萧寒直接一剑砍破！如同一阵风一样，萧寒从密室里出来后第一眼便看到了惊愕无比的老校长！
“胜利广场在哪里！”萧寒此时如同一头发怒的雄狮一样，直接冲了过去揪着老校长的衣领，瞪着血红的眼睛对着他吼道！
“……在南边”很意外，校长根本没有发怒，反而是很谨慎的样子替萧寒指了指路！校长不是信息白痴，相反，他是外界中最早得知地下城真相的一批人，他很清楚的知道眼前的这个貌不惊人的年轻人的背景有多么恐怖，而现在，不管为什么他这么生气，自己都不要在这关节眼惹他！
“额……”刚才萧寒那石破天惊的一击波及到的战士组冠军，刚从地上爬起来，看到这一幕又直接趴下了：“这不是真的，是我晕乎了……”
直接用空间转移回到了比赛会场，这是萧寒在这附近唯一记住的坐标，算清方向后，萧寒猛然大吼一声，在他的脚下，瞬间出现4个巨大的火柱，紧接着萧寒就如同一支火箭一样往胜利广场飞了过去！
此时，蒙赛几人在胜利广场已经被无数城卫队团团围住，蒙赛一手抱着刚才被一个刺客偷袭而被刺重伤的安琪尔，一手拄着巨大的圣器大剑，坚持着站在地上，在他的身后，是浑身被鲜血染透的瑞克和凯特，不知道这浑身的血迹是别人的还是自己的，就连以敏捷著名的爱丽丝，现在也背靠着身后那巨大凯撒大帝雕像无力的坐在地上，在她的嘴角处，一缕鲜血是那么的刺眼！至于奇迹，它的身上全是纵横交错的深深伤口！他们现在的敌人，不是他们能想象到的强大，其中光魔导士就有7个之多，8级剑师10多个，9级大剑师1个！外面还有无数的剑士法师以及密密麻麻的弓箭手！只不过是因为大王子要抓住活人，所以蒙赛几人才侥幸抵挡到现在！
“蒙赛，安琪尔怎么样？”瑞克费尽全力才摇摇晃晃的从地上站起，看到了陷入昏迷的安琪尔，和她背后那柄触目惊心的匕首！
“我不知道，我也不知道我们会怎么样，但是就算是死在这里，我也永远不会害怕！”蒙赛看着仿佛是熟睡了一样的安琪尔，一边喃喃的说道。
蒙赛默然的松开了手中圣器大剑，被无数人视为无价之宝的圣器大剑仿佛是一块腐朽了的铁板一样‘叮当’一声跌落在地上，溅起一片灰尘。
蒙赛用两只手抱紧了安琪尔，用手替她拂去嘴角上的鲜血：“我坚信，萧寒会为我们报仇的！”
“今生，我最得意的事情就是有你们这一帮兄弟……”
刚才落荒而逃的亚恒王子此时正得意洋洋的躲在那些高手的后边，对着周围的人喊道：“上，大家一起上，抓活的！”
此时，在王都的上空，所有的人都看到了一个一个巨大的火球，托着长长的尾巴直直的往胜利广场冲去，巨大的轰鸣声响彻整个天空！
“快，快！”萧寒此时心中只剩下这么一个念头了，终于，在这不知道几倍音速的飞行中，他看到了老校长所说的巨大金色雕像，在雕像的前面，一片如同人海一样的城卫军正把整个巨大的雕像团团围住！
“安…安琪…”萧寒看清楚了，在巨大的雕像面前，一道白色的身影正仰面躺在蒙赛的怀里，仿佛是熟睡一般，那么的安静…
“不……”
一声惊天大喝，刹那间，云如涌浪，天地为之变色！
如同一颗巨大的流星一样，萧寒直直的从空中扎入了人群！顿时，一个巨大的黑云从地上升腾而起，随着黑云的升起，现场一片烟雾弥漫，等烟雾逐渐散去，在人群里现出了一个巨大的深坑，原先在深坑旁边的城卫军，全部在这一击中化为飞灰！
而站在前排的大剑师，只觉得一道白光从队伍的后边直直的冲来，眼前一花，一个身着白色奇怪服装的年轻人就出现在他们正在围攻的这一个已经陷入绝境中的用兵团里。
“安琪尔……”萧寒颤抖着把安琪尔从蒙赛手中接过，无力的看着安琪尔背后的那一把深至没柄的匕首！眼泪从眼中慢慢的滑落了下来。
“不要怕，安琪，一切会好的，一切会好的…”萧寒喃喃的说道，轻轻的将安琪尔抱给蒙赛，慢慢的转过头去，看着眼前成千数万的人群，手中的陨天慢慢的散发着带着血红色的光芒。
“如果安琪有事的话，我要一个凯撒帝国陪葬！！！”萧寒黑色眼眸像是看待死人一样，毫无生气的看着面前的数万人，突然阴沉下来的天空也仿佛感觉到了萧寒心中无边的怒火，一道霹雳猛然在半空中炸响，银白色的雷光照在萧寒的脸上，将萧寒印的如同一尊不可动摇的战神一般！
“小子，你傻了吧！” 亚恒王子躲在人群后边听到萧寒的话，不禁嘲讽的说道，“你他妈的以为你是神么？”
萧寒转了转头，慢慢的看向了亚恒王子，毫无预兆，萧寒手中陨天一挥，一道银色里面夹杂着血色的巨大次元空间斩横扫而去！
“战技，剑斩天下！”
队伍里的大剑师见势不好，忙大喝一声，手中闪着斗气光芒的大剑重重的迎上了萧寒那毫无征兆的一击！
“轰……”一声雷鸣般的巨响，大剑师被这一招震退了数步，而他也成功的接下了萧寒的这招。
萧寒依旧是冷漠的看着狼狈的大剑师，手中陨天再一次挥出，一道比刚才还要大上一倍的空间次元斩再一次扫向大剑师！
“战技，破天！”大剑师见此情景，一咬牙，脚尖一点，身体像是一个急速旋转的钻头一样，顶着大剑迎上了这一击。
“轰……”一声巨响，大剑师将空间次元斩破开，身形在空中略微一顿，但很快便对准萧寒刺去！
“轰……轰……”两声巨响在大剑师的身后响起，但是他根本来不及思索这响声从哪里而来！他的面前，一道粗壮无比的火龙正带着庞大的气势朝他急冲而来！他都没看清这道巨大的火龙是怎么出现的，这道火龙已经冲到了他的面前了！
“战技……轰……”大剑师只来得及巨剑摆出一个防御姿势，就被庞大的火龙直接轰上了半空！
此时，在萧寒的跟前，所有人都像是看魔鬼一样的看着萧寒，刚才，大剑师自以为破开了次元空间斩，却根本没有看到次元空间斩从他的剑斩处破碎成两道银白色的空间斩，去势不减的两道次元空间斩重重的击到了挡在亚恒王子前面的魔导士和大剑士们，霎那间七名魔导士的魔法盾如同一层薄薄的玻璃一样，被次元空间斩直接轰成碎片，这一击，就直接重伤了挡在萧寒面前所有的大剑士们！
而那些脆弱的魔法师们，全部不幸的被萧寒一击而杀，连带着身后十米全部都被萧寒这含恨一击，清成无人区！而亚恒王子则被一个大剑士救下，但是他却和那个大剑士一样，在这一击中永远的失去了一双腿！
“带上安琪，跟我走！”萧寒头也不回的说道，他知道，现在没有时间和他们耗下去，尽快的医治安琪尔才是现在最重要的事情！
蒙赛抱着安琪尔，拖着沉重的脚步随着萧寒慢慢的往后挪去，而挡在萧寒面前的所有人，却都纷纷让开，再没有人敢挡住他们这一行人的道路！
“想走？！没那么容易！”一声大喝从萧寒的面前传来，紧接着，一道绚丽的斗气如同一道闪电一样飞快的朝萧寒劈去！
“空间吞噬！”萧寒轻喝一声，顿时，在他的面前突然出现了一个仿佛是世界上最黑暗的大洞，黝黑的洞口不时闪过一点点银色的光芒，而那道如同彩虹一样绚丽的斗气重重的砍到了洞口里，就如同泥牛如水一般，连点微风也没有掀起，迅速的消失在这道洞口里！
“安琪！！！”一声惊喝！萧寒正控制空间吞噬的时候，突然瞥见一个古朴的大剑竟然在他的侧面重重的砍向了蒙赛和他怀中的安琪尔！

 
 					 第七十八章  萧寒晋级之空间禁咒　[本章字数：2928　最新更新时间：2009-02-19 22:27:05.0]
 ----------------------------------------------------
 在凯撒帝国巨大的皇宫中间的那栋金碧辉煌的议事厅中，无数盏魔法灯将巨大的房间照的通亮无比，凯撒帝国现任国王，凯撒8世，凯撒?森可正和法神安东尼拉丁，战神亚尔维斯等四个人围坐在一起谈笑生风。
谁都不曾想到，自登基以来几十年来一直兢兢业业，连王都，都未曾再出过的国王陛下竟然是一位战圣！而且在他年轻的时候竟然就结识过法神几人！
正在四人说的正高兴的时候，突然，一阵急促的脚步声从门外传来，紧接着，一个略显慌张的声音在门外响了起来。
“国王陛下……国王陛下……”
凯撒?森可皱了皱眉头，跟旁边的法神等三人稍稍点头表示抱歉，站起身来，不悦的对着门外喝道：“天塌下来了么！这么慌张干什么？没有什么大事的话小心你的脑袋！”
“吱呀……”一声轻响，那扇巨大的大门慢慢的打开了一个缝隙，一个身披盔甲的侍卫快速的从门口跑到了国王的面前跪下，喘着粗气急促的说道：“国王陛下，不好了！”
“不好！能有什么不好！”国王森可不悦的喝道，“难道是那帮该死的兽人攻进城里了么？！”
“回禀陛下，是大王子与四王子与一伙佣兵在胜利广场打了起来……”
“什么？竟然在胜利广场打了起来？”国王一听，顿时脸色一变，恨铁不成钢的骂了一句，“这两个不成器的小子！竟然胆大包天的在胜利广场打了起来！对方是谁？为什么打了起来！”
“对方不知道是什么人，但是后来这伙佣兵里的一个女牧师被大王子的人打成重伤，本次的学院大赛魔法组冠军也从天空中飞过来……”侍卫将他所知道的如实的禀告给国王。
“什么？！！”
“轰……”
一道巨大的霹雳声和惊喝声同时响起！本来还以为没什么大事的国王，法神几人在听到萧寒竟然也在里面的时候顿时脸色突变，而随着侍卫的这句话，一股不详的感觉瞬间将几人笼罩在内！而随着几人的惊喝声，几大高手身上本来隐藏的气势在极度惊讶的那一瞬间全部控制不住自己释放了出来！
“……哼”跪在地上的侍卫只觉得心头就像是被一把大锤狠狠的敲中一样，闷哼一声，喉咙一甜，‘哇’的从嘴里吐出了一口鲜血！
“是……萧……寒？”仿佛是不敢置信一样，国王摸了摸额头上那已经渗出的汗水，艰难的问道。
“咳……是，陛下”侍卫现在只感觉身上犹如背负了一座山岳一样，压得他喘不上气来，汗水随着他那快要低到地上的脸庞不停的滴下，但又吐出一口鲜血后，侍卫坚持着跪在地上说道：“他还大逆不道的说了一句话，并将四皇子的双腿斩断……”
“什么话！”国王和法神四人几乎是同时出声问道！
“他说……如果那个女的有事……他要整个凯撒帝国陪葬……”在四大高手的气势下，侍卫断断续续的说完这句话后，终于头一偏，晕倒在地上。
“砰……”一声重响，国王森可重重的坐倒在王座上，“整个……整个凯撒帝国……陪葬……”
此时，在胜利广场上，巨大的乌云将整个天空笼罩了起来，本来晴朗的天空现在已经变得阴沉无比，仿佛随时会塌下来一般，压得人喘不过气来。
“轰……”一声惊天雷鸣，一道巨大的闪电照亮了下边那一片黑压压的人群，在人群的最中间，一个单薄的身影单腿跪在冰冷的石板上，鲜血顺着他的手臂不停的流下，在地上渐渐的汇成了一条小小的血溪！
大王子手下的那名大剑师双手持剑，直直的站在地上，剑的另一端，已深深的砍入了萧寒的肩膀！就在刚才，大剑师在萧寒面前故意以华丽的一招引开萧寒的注意力，其实，他真正的目的确实萧寒身后的几人！
亚恒王子的双腿被斩去，己方的所有魔导士更都是在猝不及防之下全部战死，这么惨重的代价之下，如果他再放任眼前的这一行人轻易离去，估计他回去之后，国王直接就赐他毒酒一杯了。而想要将功赎罪，拦下这一行人，毫无疑问，萧寒太恐怖，大剑师现在根本不敢在不明白萧寒真正实力的前提下贸然与其争锋，而如此一来，他便将目标锁定了蒙赛几人！但是他却根本没有想到，萧寒竟然能自己撞向他的大剑！
“……萧寒！！！”
蒙赛几人看到了萧寒肩上那把已没入一半的巨剑，只感觉脑袋嗡的一声，仿佛是用尽全身的力气，将所有的不甘与愤怒全部都吼了出来！而随着这几声怒吼，在萧寒的嘴角缓缓的流下了一缕鲜血，顺着下巴一滴一滴的滴落在地上的那一大滩鲜血中，而萧寒的旁边，掉落在血迹中的陨天仿佛感知到了主人所受的伤害，在地上不停的发出了‘呜呜’的颤动声！
“轰……”仿佛空气凝固了一样，除去天上不停炸响的落雷声，巨大的广场中刹那间沉默无声，所有人的目光都集中在宁愿自己受一剑，也要保护同伴的萧寒身上！
“咳咳……”
在这诡异的情境中，一声轻微的咳嗽声从跪在地上的萧寒口中传出，紧接着，无数道银色的光芒仿佛是从天边涌来一般，纷纷聚集在萧寒的周围，拼命的钻入萧寒的体内！天空中，狂风越演越烈，一道道霹雳犹如一个个舞者一样在天空中不停的舞动，巨大的雷鸣声仿佛连整个王城震得瑟瑟发抖！
“空间魔法的奥秘……”萧寒喃喃的说道，就在刚才，在极度的愤怒中，他终于明白了一直横在他面前的8级台阶是什么了，是毁灭的心！自地球上而来的萧寒，终究不是心狠之人，而空间魔法，就是毁灭一切，重建一切的魔法！萧寒一直没有体会到那种愤怒的感觉，那种想要将一切全部毁灭的感觉，所以他一直越不过这道坎，而今天，在接连的打击中，萧寒终于放下仁慈的心，体悟到了对敌人所应有的无情！
随着越来越多的银白色魔法元素的涌来，萧寒的身体周围全部被银白色的魔法元素所包围，而他肩头的那把巨剑，也早已被无数狂暴的空间元素削成粉末，洒落在萧寒四周……
萧寒慢慢的在所有人的注视下站起，跌落在地上的陨天战剑也缓缓的飘了起来，仿佛没有重量一样飘在萧寒的面前。
“……以天地诸元为名，伴随着黄昏到来的黑暗，伴随着血流到来的战斗，随着时间的流逝……”
萧寒冷漠的看着眼前的所有人，手指在面前画出一个又一个玄妙的符号，仿佛是世界末日一般，一股股恐怖的气息瞬间从萧寒的身边出现，而这股恐怖的气息更是以不可想象的速度在急速的扩大，变强！
此时，大剑师再也顾不得什么了，直接从空间戒指里取出一把重剑，身上斗气毫无保留的涌入重剑里，顿时将重剑印的如同一轮明日一样！
“斗气，乾坤斩！”随着一声大喝，重剑狠狠的击向了萧寒，这一击，大剑师更是毫无保留的使出了自己最强的绝招！
“啪……”一声轻微的几乎听不到的声音传来，大剑师绝望的看着手中只剩下一个剑柄的重剑，他最强大的一招，竟然还没有砍到萧寒的跟前，就被无数的空间元素割成粉末，化为虚无！
“……让世间一切化为虚无，毁灭尘世中的所有，破除所有的规则，将整个空间都破碎成灰……”
黄钟大吕般的吟唱声响彻整个王都，恐怖到极点的气息在大地上肆虐，无数家畜魔兽在这股气息中越发飞狂暴起来，而一靠近萧寒的那数万城卫军，也在这股恐怖的气息中慢慢的倒下了数千人！
龙有逆鳞，触之必怒！安琪儿，蒙赛他们就是萧寒的逆鳞！而眼前的这所有人，终于彻底将萧寒激怒，盛怒之下的萧寒更是不计代价的使用了魔导师才能使用的禁咒，而且还是最为恐怖的空间禁咒！天之末日！

电脑被某个无良的黑客攻击，导致硬盘全部被格，无语，泪望苍天……公布一下一个朋友新建立的佣兵之王群，群号69292737 大家有看得起可乐的就加一下吧，为我的数据默哀，现在是10点半……


 
 					 第七十九章  毁灭　[本章字数：2668　最新更新时间：2009-02-20 23:04:25.0]
 ----------------------------------------------------
 现在，距离萧寒开口念出第一句咒语的时间已经过了五分钟，在萧寒的面前，无数惊恐的人们如同无头苍蝇一般，拼命的想要逃离这片让人极度恐惧的地方，但是禁咒的威力，不是他们能够想象得到的，在巨大的胜利广场中，除去被禁咒光环保护的萧寒和蒙赛几人，其余的所有人都被恐怖的禁咒元素所锁定，无论他们怎么疯狂的往外冲去，但是在他们的面前好像是有一堵看不见，更打不碎的墙一样，将所有人的都禁锢在胜利广场内。
天空中慢慢飘下了细细的雨丝，那一层厚厚的乌云也像是感觉到下面那即将要发生的惨剧一样，无数的雷电更加疯狂的在空中炸响，不消一会，细细的雨丝已经变成了豆大的雨点！如同断了线的珠子，雨点自天空挥挥洒洒的落下，慢慢的地上的一片片血迹刷成一道道血红色的溪流，在巨大的广场中慢慢的划出一道又一道诡异的红线！
“打破那封闭以久的命运之轮！，在虚无中破碎的平衡……”在狂风暴雨中，萧寒的咒语已经进入了尾声，无数恐怖到极点的能量围绕着萧寒缓缓的旋转着，慢慢的组成一个无比繁杂而又神秘的魔法阵，魔法阵慢慢的飘向半空中，而无数的魔法元素如同河流归海一样纷纷涌向了这个漂浮在天地之间的魔法阵，慢慢的，在魔法阵的每一个阵角处都射出一道无比光亮的白色光柱，远远的不知道延伸到了那里。
禁咒，魔法的终极释放！传说中厉害的禁咒能一举毁灭一个大陆，而萧寒的这个因为越级释放而大打折扣的空间禁咒，现在也完全可以轻易的将凯撒王国的国都，卢瓦尔市从世界上抹去，不留下一点痕迹！
“在此，以空间主神的名义……赐予眼前的所有最终的审判……”萧寒用不含任何感情的声音慢慢吟唱出这最后的几句咒语，睁开眼，冷冷的看着整个广场里那混乱无比的人群，什么仁义，什么无辜，萧寒现在已不再考虑，他只要清楚，是他们，是他们所有人将蒙赛他们逼到如此，将他视为比生命更重要的安琪伤成如此，这要如此，就可以了，为了自己的兄弟，和自己喜欢的人，哪怕与天下人为敌，哪有如何？！
“不要！萧寒！快停下！”
在远方，几声大喝远远的传来，紧接着，4个人影远远的出现在天空中，正急速的朝萧寒这里赶来，他们正是袭击如焚的国王与法神他们四人，对于萧寒所说的，他们任何一个人也不会当作是开玩笑，他们也丝毫不会怀疑萧寒有没有那个能力！现在他们最期望的，就是那个名叫安琪儿的女孩子能够安全下来，否则，凯撒帝国，一个拥有几亿人口的大帝国，或许将永远成为过去……
“将一切化为虚无……让末日重现于眼前……”
萧寒不含任何感情的看着远处那四道如同流光一样的人影，慢慢的吐出了最后的几个字！
“……空间禁咒，天！之！末！日！”
随着萧寒这最后四个字清晰的传到每一个人的耳中，伴随着响彻大地的轰鸣声，天空中那已变得巨大无比的魔法阵轰然碎裂！无数狂暴的银白色空间乱流夹带着无坚不摧的空间风暴迅速填满了整个胜利广场！在禁咒的加持下，这些空间乱流的威力已经远远超出了萧寒过去所释放的那些空间魔法里的空间乱流，如果非要拿它们作比较，那么可以说以前的空间乱流像是一柄木刀一样，而现在的禁咒空间乱流就是一个无坚不摧的神剑！
“呜呜……我还不想死……”
“妈呀……”
“救……我……
此时的广场上，所有的人都在歇斯底里的哭喊着，疯狂奔跑着，攻击着那堵看不见的墙，但是他们下一秒后再也不用如此惊慌了，从此之后，这个世界已经不属于他们了！
在禁咒完成的一霎那，整个广场便在一瞬间化为一片虚无，就连广场中间屹立数百年不倒的那道不知用什么材料打造的巨大的凯撒大帝雕像，也如同凭空消失一样，一瞬间便被狂暴的空间乱流轰成粉末！
所有的人，连同广场上的一切，眨眼间便消失的一干二净！而惊恐的大王子本来在大剑师的身后紧紧的拽着想要逃走的大剑师，想要让他带着自己一起逃离这恐怖的地方，但是很无奈，在绝对的恐惧面前，大剑师对他的忠诚就如同夏日下的雪花一样，是那么的可怜而又可笑。
“妈的！去死吧！”大剑师被大王子拽着衣服，心中一急，回过头来就是狠狠的一剑，然而，弑主的大剑师还是没有躲过这一劫，在禁咒的面前，大剑师和一个普普通通的小兵一样，在疯狂的挥出几剑后，已经疯癫的大剑师瞬间便被化为虚无！
“这是禁咒！”远远看到如此情景的安东尼拉丁看到如此惨烈的一幕，顿时大惊失色！大声喊道，“快阻止他！再不阻止，整个王城都会被禁咒轰成粉末！”
就在说话间，禁咒天之末日现在已经开始迅速的朝外面蔓延开来，巨大的轰鸣声伴随着毁天灭地般的气息迅速传遍整个王城，整个王城，近千万百姓生死悬于一线！
“光之守护！”
就在禁咒疯狂的往外扩张的时候，一声大喝自半空中响起，急速赶来的法神率先挥动魔杖，在法神魔杖的顶上瞬间发出了一个巨大无比的白色光环紧紧地将整个胜利广场禁锢在内！
顿时，被禁锢在胜利广场的禁咒所含有的毁天灭地般的能量在一刹那如同海啸一般铺天盖地般的压向了白色光环处！
“轰……轰……”
伴随着如同雷鸣般的爆炸声，在两种强大到极点的巨大的能量冲击下，天空中的法神马上发出了一声闷哼，身体猛地颤了一颤，差点一口鲜血吐出，禁咒的力量，已经超越了魔法的概念，就算是法神，也不能轻易阻止他！
眼看白色光环已经被一道又一道的空间能量冲击的马上就要破碎开来的时间，战神亚尔维斯也终于赶了过来，只见战神在半空中高举着手中巨剑，一道金色的光芒将他整个人都包了起来。
在金光中战神猛地一挥巨剑，在天空中划出一道盾形，“战神之盾！！！”
随着亚尔维斯的这声大喝，一个巨大的金色盾牌凭空出现在天空中，紧接着，金色盾牌重重的压到了地上，与法神发出的白色光环一起紧紧的顶住了禁咒的侵袭！
过了不知多久，禁咒的力量终于慢慢的消耗殆尽，而此时的战神与法神，就如同刚从水里出来一样，全身都被汗水浸透，为了阻止这个禁咒，他们使用了自己的全部力量！
而此时，随着禁咒的能量渐渐退去，天地间慢慢的回归平静，当漫天的尘土落下，印如几人眼中的却是一个深不见底的巨坑，一个直径有几公里的巨坑！这就是原先的胜利广场，而现在，它只剩下了萧寒一行人所站立的那一块由一根细长无比的土柱所顶起的一小块地面！
萧寒，自从禁咒完成的一霎那，他就因为身上所受的重伤和因为禁咒而消耗了所有的魔力陷入了深深的昏迷中，或许，在他醒来的时候，一切都将过去，安琪也将会活蹦乱跳的出现在他的面前！


马上，开启华丽任务的时间将要来临了！一个全新的兄度佣兵团，一个武力极其强悍的兄弟佣兵团，将探寻丛林深处的秘密，在那里，将有什么在等待着他们呢？！看得起可乐 的加一下群吧  群号69292737
 
 				        向着强大进军！

						 第二卷 第一章  新的开始　[本章字数：3128　最新更新时间：2009-02-21 22:51:44.0]
 ----------------------------------------------------
 过了不知多久，萧寒终于悠然转醒，他并不知道，在他昏迷的这段时间里，王城究竟发生了多少大事！
首先，胜利广场一天之内突然消失，只在原地留下了一个深不见底的巨坑，尽管国王紧急下令昭告天下禁止谈论此事，但是大街小巷里还是有不少人在茶余饭后小心谨慎的在街头茶馆猜测原因，毕竟一个如此著名的场所竟然神秘的说消失就消失也太诡异了！除此之外，还被人爆出数万城卫军突然莫名失踪的事情，而所有看到过大王子调动城卫军的人都接到了一份紧急封口令，所以这件事虽然也闹得沸沸扬扬，虽然也有很多人猜测城卫军的失踪和与胜利广场神秘消失有关系，但却没有一个人敢于说出来。最后，国王那两个不成器的王子也突然间被国王禁足了，这倒是一个好消息，让一些人，特别是一些商人拍手称快，他们平日里可没少受到这两兄弟欺负！
此刻，凯撒帝国国王正用手扶着脑袋颓废的坐在巨大的王座上，短短几天不见，仿佛是老却数十岁一样，国王垂着头静静的坐在那里，几根长长的白发从国王的额前垂下，仿佛是一个迟暮老人一样！
“哎，为什么，为什么要招惹这个煞星！”国王叹了一口气，无神的眼睛望向了天花板，一天之内，发生了这么多事情，就连两个儿子也……国王突然觉得这一天，是他登基以来，最黑暗的一天了，但是，这又怪谁？怪哪两个不成器的儿子？还是怪自己这么多年的放任？
“咦？安琪儿，是你么？”萧寒本来正静静的躺在床上，好缓解落枕所带来的疼痛，却突然心中一动，他觉得在他的侧面好像有人！
“咝……好痛！”
萧寒刚想转一下头看看是不是安琪儿，却不觉一阵刺痛袭来，疼得他立马老老实实的脸朝着天花板躺好，“该死！难道这些混蛋不知道睡觉要枕着枕头么？！”
“呼呼……”一阵呼噜声传来。
“睡得像是一只小猫一样！还打呼噜……”
萧寒躺在床上，想到安琪儿趴着睡觉的样子不由得笑了起来，不过可以肯定的是，小猫绝对不会把呼噜打得这么响的！
“不行，我得看看安琪睡熟睡的样子！”
萧寒心中一动，忙用手撑着床，慢慢的坐了起来，再缓缓的转动身体，尽量的不动脖子，但尽管如此小心，中间还是有几次痛的萧寒差点叫了起来，不过，为了看看熟睡的安琪儿，萧寒咬了咬牙！
“我忍！”
终于，半坐起的萧寒已经看到了‘安琪儿’那黑黑的头发了，不料此时，‘安琪儿’突然像是冷了一样，一把抓过了盖在萧寒身上的被子将脑袋连身子一起蒙了起来。
“……额，就差一点！”萧寒懊恼的一顿手，顿时一阵刺痛袭来，“好，好痛！”呆呆的坐了一会，萧寒终于感觉脖子不那么疼了，他就像是一个机器人一样，轻轻的拍了拍鼓鼓囊囊的被子，用最温柔的声音说道：“乖，这样睡觉不好！快出来，要听话！”
“……”蒙在被子里的‘安琪儿’突然一颤抖，紧接着，被子猛地被扔到了到房间的天花板上，一个满头乱发，嘴角边的口水都没有擦去的大汉瞪得滴流圆的眼睛出现在萧寒的面前……
“……”在沉默了1秒钟后，伴随着一声惊叫，萧寒‘腾’的一下子就从床上蹦了起来！
“啊……西奥！！！”
没错，这个大汉正是西奥，说起来，西奥那天，从戒指里听到了安琪儿的声音，顿时也愣了，短短的几个星期的相处，他已经彻底融入了这个兄弟般的佣兵团里！当时，在听到了安琪儿的那声惨叫后，西奥当场就愣了，来不及思考，西奥从床上蹦了下来抄起挂在墙上的巨剑就朝胜利广场冲去，在一个多小时后，西奥举着巨剑累得像只狗一样的奔到了胜利广场，但那个时候，整个广场只剩下空空的一个巨坑，除此之外空无一人，这也难怪，禁咒的恐怖气息将所有的居民都吓得老老实实的呆在家里，根本不敢出门。
所以西奥又累死累活的绕着巨坑跑了两圈什么也没有发现后，终于傻乎乎的想起了貌似还有个东西叫通讯戒指，心急火燎的对着戒指喊了半天，在得到了瑞克一切安全的回应后，长舒了一口气的西奥终于发现了一个问题，他现在除去手上的一把巨剑，身上却什么东西也没穿！而从那天以后，裸奔这项运动终于开始正式在异界流行了起来……
时间，圣奇奥大陆4004年的冬天。地点，战龙学院高级外宾休息室。人物，萧寒，西奥。
一场异常诡异的哑剧上演了，萧寒高高的站在床上，颤抖的手指着坐在床边一脸无辜的西奥。
“你……”萧寒艰难的挤出了一个字后，却突然见到西奥突然眼冒金光的就朝他扑了过来……、
“偶像啊！萧寒老大！给我一个热情的拥抱吧……”西奥两眼放光的就朝着萧寒扑了过来！
当初，听爱丽丝讲述战争始末后，西奥特意跑到胜利广场的原址去看看当时的战场，站在那个巨大无比的巨坑边，西奥的腿一直在颤抖，想起萧寒一怒灭万人，西奥的心中就一阵悸，这，究竟是何等的力量！一个深不见底，整整有上百个足球场大小的巨坑，只是一个魔法造成的？
再者，萧寒一举使得数万精锐军队灰飞烟灭，并杀了两位王子，而后不仅没有一点事情没有，竟然还被法神战神三人护送回来，如此这般的整个大陆能有几人？！西奥突然觉得，自己当初打劫萧寒，还真tm的打对了！
而眼看着像是一只大熊一样朝自己扑来的西奥，萧寒下意识的往后一退，只听‘嘎嘣’一声，往后退到墙根的萧寒只觉得脖子就像是断掉一样，痛的他‘嗷嗷’的蹦了起来，当然，萧寒还是忍着剧痛一脚将半空中的西奥拍了回去……
“萧老大……”西奥还真有小强的精神，不咬你，也得膈应死你！只见他咕噜咕噜在地上滚了两圈后，爬起来摸了把鼻涕后，西奥又再一次冲了上来！
“偶像……给个Kiss吧……”
“……砰”一声重物落地的声音，西奥顶着个还在冒着热气的大包幸福的晕倒在地上，而萧寒则手持菜刀从床上跳了下来，扭了扭脖子，还别说，刚才猛地扭一下，现在脖子还真不痛了！
“萧寒，萧寒！”门外，一阵急促的跑步声越来越近，只听‘砰’的一声，房门如同被猛犸巨象撞到一样，打着转的从空中飞过，伴随着一阵稀里哗啦的声音，房门将精致的雕花窗户撞得四分五裂，还捎带着将摆在窗台上的一盆贵的要死的奇花紫幽兰撞飞出窗户……
“砰……”一声瓦片碎裂的声音，紧接着，老校长的一声撕心裂肺的吼声传了过来！
“我那价值500金币的名贵兰花啊……”
造成这所有一切的罪魁祸首，瑞克正郁闷的揉着踹的生疼的小腿，而在他的身后，蒙赛，凯特，爱丽丝，还有一个萧寒最为挂念的人！安琪儿！
“萧寒……”瑞克瞪大了眼睛看了看晕倒在地上的西奥，再看了看手持黑色菜刀的萧寒，额头上出现了一个豆大的汗珠，“你……没事吧……”
“安琪……”萧寒对瑞克的话充耳不闻，他现在正呆呆的看着门口的安琪儿，手一松，特质的菜刀‘刚当’一声砸到了正晕晕乎乎想要爬起来的西奥头上，将可怜的西奥再次送入了昏迷空间……
“安琪……”萧寒猛地张开双手朝安琪抱去，“西奥，他吓唬我……”
“……”
看了看躺在地上，脑袋上像是长了两只角一样的西奥，蒙赛几人同时咽了一口气，这到底是谁欺负谁啊？
“啪……”萧寒重重的将那具娇小的身躯拥入怀里，抚摸着‘安琪’的脑袋，萧寒闭着眼睛就这么傻傻的而又幸福的抱着‘安琪’
“安琪，你不知道我有多担心，如果你出事了……幸好，现在一切都过去了，安琪儿你的头发好像短了，不过剪短点也……额”
突然，萧寒猛地醒了过来，他突然想明白了！安琪儿就算是头发剪短了，那也不可能毛茸茸的啊！机械的松开手臂，定睛一看，顿时，一阵天旋地转，萧寒两眼一黑，差点就过去了……他的怀里，一个正翻着白眼吐着舌头的狼头正贪婪的大口呼吸着新鲜空气！
写的很乱，对于衔接，可乐还是很白痴啊，哎 很无耻的和大家说一声，将就一下吧。明天，新的历程将会等待着主角，新的怪兽，神奇的大海，未知的新大陆，蒙赛安琪等人的新宝宝，以及恐怖的死灵法师将携带着亡灵系禁咒，亡灵天灾。来与人类一决胜负！什么？什么时间写到那里？额……我也不知道……
 
 					 第二章  整体进入升级时代（给个收藏吧）　[本章字数：2814　最新更新时间：2009-02-22 23:01:49.0]
 ----------------------------------------------------
 “砰……嗷呜……”很干脆的一声重物坠地声外带着一声狼嚎，正是萧寒用尽了全身的力气将奇迹当成了一个橄榄球大脚从窗外开出砸到地上的声音……
“啊……我可怜的……切，这个不是我的！”窗户底下传来了老校长那长嘘了一口气的声音……
“该死的土狗，什么时间还来凑热闹！”萧寒郁闷的看着眼前瞪大了眼睛看着自己的蒙赛几人，嘀嘀咕咕的说道，“老子和长毛动物没什么感情！”
安琪儿抿着嘴看着面前郁闷的萧寒，前几天的事情蒙赛也讲给她知道了，当得知萧寒为了自己一人独挡数万大军的时候，坐在床边的安琪儿深深的注视着当时还躺在床上昏迷不醒的萧寒，看着为了自己而发冲天之怒，在为了保护自己而重伤之时仍然能逆转乾坤的伟岸身影，心中满满的全是温暖。
“萧寒”安琪儿轻声的说道，“谢谢，我没事了……”
“傻瓜，谢什么”萧寒慢慢的抬起头，看向慢慢向他走来的安琪儿，眼睛一红，一滴泪水慢慢的从脸上划过。
萧寒突然发现自己爱哭了，从地下城都现在2个月的时间，这已经是第二次流下泪水了！或许，谁也不知道当他看到重伤的安琪儿生命垂危的时候，心中那种犹如撕心裂肺般的痛苦！
或许，萧寒他可以去坚强的面对任何一个强大的敌人，甚至他也可以坦然的面对死亡的威胁，但是面对他的兄弟，他的心爱之人，萧寒却总感觉自己是那么的幸运，为了这份来之不易的感情，萧寒绝不允许这世界里的任何东西来伤害自己的兄弟，心爱之人！就算是神！也不行！
 “萧寒，我……让你担心了”慢慢走到萧寒面前的安琪儿轻声的说道，轻轻的伸出手，将萧寒眼角的泪水拭去，她知道萧寒对自己的关心，在这两天萧寒昏迷的时候，从他嘴里说过最多的一个名字就是，安琪儿。
萧寒呆呆的看着面前安琪儿那精致的小脸，这么多天，萧寒突然感觉心中从未有过的放松！即使在昏迷中，他也总是在做一个噩梦，而现在，直到自己在这里真真切切的看到安琪儿，萧寒终于将这个噩梦终于彻彻底底的被打碎了！
“真的谢谢你……萧寒！”就在萧寒呆呆的立在原地的时候，突然，安琪儿红着脸张开双臂抱住了萧寒，而萧寒，现在大脑却彻底当机了，双手傻傻的平举在空中！当幸福来的太快的时候，萧寒却很失败的错过了……当他终于反应过来，想要抱住安琪儿的时候，安琪儿却已经放开了手，退回了萧寒的面前，结束了这个对于安琪儿，对于萧寒来说都是最有意义的初次拥抱。
蒙赛几人看到萧寒和安琪儿的样子，几人慢慢的退出了房间，将这里交给萧寒和安琪儿两个人。
大门外，额，大门在楼底下躺着……墙壁外，几声轻微的推搡声传来。
“嘘，别挤……我都听不见了！”
“喂，瑞克你个笨蛋，你要把墙压破了！”
“咳咳……”蒙赛站在挤成一堆，正忙着听墙角的众人身后轻声的咳嗽了两声，义正言辞的说道：“你们，这样偷听是不对的……”
蒙赛还没说完，爱丽丝就扔过了一个白眼：“你是被挤出去后听不到才这么说的好不好！”
“额……”蒙赛老脸一红，支支吾吾了半天，终于像是下定决心承认了一样蹲在了凯特的身后问道：“那个……那个里面正在说什么？”
“在说……”凯特一边用力往门上蹭，一边说道：“哎，听不清楚，声音太小……”
“是谁！”正当这关键的时侯，蒙赛突然感觉身后有人，回头一看，原本应该在房间里面的安琪儿正红着脸打量着挤成一堆的众人……
“你们在干嘛？”安琪儿问道。
“安琪儿？你怎么出来了！”蒙赛一惊，急忙站了起来，顺道一脚将凯特拍到了了墙上……
“安琪儿，你……你怎么出来了”几人在蒙赛的提醒下都猛地转过头看到了偷听的对象正站在他们的身后……几人的脸齐刷刷的红了，就像是几个偷东西被逮到的小偷一样在安琪儿疑惑的眼神中指手画脚半天，才终于想出了一个蹩脚的不能再蹩脚的理由：
“啊哈，墙上有只虫子，我们在抓虫子……哈哈，今天的天气，真不错啊！”
而正当凯特几人忙着给自己寻找理由的时候，爱丽丝则悄悄的跑回了房间里，他想要看看萧寒现在的表情，一定很有趣，是花痴一样，还是懊恼的要死要活的样子呢？爱丽丝左想右想，却始终没想到她刚一进屋，上去就看到与西奥并排躺在地毯上的萧寒，萧寒的额头上……也有一个大包…
这是被安琪儿敲的，原因就是萧寒还想抱一下，下场就是没抱到不说，还被狠狠的敲了一棍子……好痛…这让萧寒想起了一句名言，革命尚未成功，同志们仍需努力！
第二天，从早上开始，天空中就开始慢慢的飘下小雪，这也是这个冬天的第一场雪，被白雪银装素裹的大地显得那么的安静祥和，而在这片祥和的气氛中，一大队人正行色匆匆的行走在战龙学院里那披上一层白雪的小路上。
“快点，快点！”萧寒急腾腾的拉着学院导师和本次来参赛的参赛选手匆匆的赶往战龙学院的传送室，萧寒现在是有些担心了，因为前些日子，他一举这个国家最牛的人物两个儿子都干掉了，虽然这个人物现在不怎么敢动他，但是万一她想不开，来找自己拼命……还是先撤的好！
在传送室的门口，战龙学院的校长正眼巴巴的瞅着往这里紧赶慢赶的一行人，这么几天，萧寒这一行破坏王将他的珍藏破坏了差不多了都，他都有些纳闷了，他们这是比赛魔法飞，还是比赛砸场子的！
现在，本年度最好的消息，这个煞星终于要回去了，老校长是兴奋了一晚上没睡着觉，当然，也是为了萧寒房间里唯一的一个还完好的水晶吊灯祈祷，祈祷它能熬过这最最危险的一夜，只不过这一切在早晨‘哗啦’一声脆响后，烟消云散了……
“吾在此开启时空之门扉，呼唤隐觅于明之后诸神……超越永恒的时间，超越无限的空间……”
空间系老法师再一次吟唱起大传送术的咒语启动了巨大的魔法阵，一道银白色的光芒从魔法阵中蔓延出来，将所有人都裹在了里面。
“……诸神的领域，唤醒未知的通道，传送我们到达彼岸！空间传送术！启！”
随着老法师的最后一咒句语，在众人脚下的整个魔法阵猛然迸发出一阵耀眼的光芒，仿佛是一个明亮的太阳一样照的所有人都睁不开眼睛，而在强光中，萧寒猛然觉得队伍里好像多了几个人！
“哇呀呀……”伴随着一阵惊叫声，在奥法尔学院的后山下那个已经结了薄薄一层冰片的小湖的上空，几个人影朝着湖面上就砸了下来……
“扑通……扑通”伴随着几道巨大的水花冲天而起的冰屑，萧寒以及无辜的蒙赛几人很无奈的进行了一场冬泳……当然，还有没掉湖里的，那就是正凌空站在小湖上空的法神！法神早上得知萧寒要离开的消息这才紧赶慢赶的在传送魔法的最后一秒钟赶了过来，他来是要带萧寒几人走的，确实，像是萧寒拥有的潜力，任何一个人都会觉得眼红，而法神则是想要带着萧寒再训练一下，收萧寒做个记名弟子，因为，法神隐隐的感觉到萧寒在以后，将会改写这个大陆的未来走向，他的成就，将会超越历史上所有的人！现在，他的力量，还是不够强大，而他现在需要的，就是一个系统的学习，这一切是卡修斯给不了的！
心情很糟糕，很糟糕，在晚上，突然接到一个很惊讶，很……的消息，本来想删了从写，但又写不出来了，只好先发到上面了，转折结束，明天起正开始佣兵的闯荡生涯！
 
 					 第三章 重返寂灭森林（求收藏！）　[本章字数：3137　最新更新时间：2009-02-24 23:56:55.0]
 ----------------------------------------------------
 冬去春来，转眼间新的一年又来到了，算起来，这个冬天过的，那是相当的充实！萧寒天天被关到了一个巨大的书房里，被法神大人逼着熟悉天文地理，而殊不知萧寒最怕的就是背书了！一看见那些什么书就头疼，结果很正常，萧寒每天都因为完不成学习任务而被修理的很惨……很惨……
至于蒙赛他们，他们更倒霉……因为法神这里还住着一位非常‘和蔼’的战神……而这位战神的喜好很特殊，每天都要与他们‘切磋’一下……额，或者说是殴打他们……
虽然被殴打是郁闷的，但是和战神试招的成果是显而易见的，在这一个冬天里，蒙赛和瑞克靠着战神的指导和地下城里发现的两本秘籍，竟然齐齐的突破了7级的极限，正式成为了8级大剑士！进步煞是惊人！
惊人的事情远不止这一点，现在，队伍中就连凯特也成为了8级谜影刺客！配合着一套圣器装备，现在的凯特毫无疑问的成为了队伍中除去萧寒之外，最为恐怖的存在！至于爱丽丝这小妮子，她拥有着极高的天分，可奈何天天只顾得调皮捣蛋去了，一天到晚不是仗着自己敏捷的身后去给在书房呼呼大睡的萧寒脸上画上几个乌龟，就是去捉弄她的新师哥去了……结果闹到现在，爱丽丝现在也就是7级弓箭手的级别而已，至于安琪儿，她则是全队伍里进步最大的，短短几个月的时间，就从3级牧师直接跃至7级牧师！这种进步速度，估计也只有萧寒能与之一拼了……
而在这个不平静的冬天里，大陆上最热门的事情莫过于一种名叫做龙之韵的奇酒了！这种神奇的酒一经出现，便以难以置信的速度迅速火遍大陆！从一开始的一个金币一瓶的龙之韵，到现在竟然被众多贵族炒到了近1000金币一瓶！而就算这样，依然是有价无货！而坐落在加普亚草原上的矮人部落，现在更是以龙之韵的制造地而闻名大陆！
至于萧寒，在得知龙之韵批量生产之后，更是心急的当天傍晚就带着两个空间戒指偷偷和奇迹用大传送术跑去了矮人部落，在传送至矮人部落的上空时，早有准备的萧寒抓着奇迹垫在屁股底下后，他却突然发现……这次好似是脑袋朝下掉下来的……‘砰’的一声巨响，萧寒华丽丽的落地后，被‘以德报怨’的奇迹用一个空气炸弹从地底下炸了出来后，直炸的萧寒感觉脑袋上好多狼啊好多狼……在追打奇迹无果后，萧寒直接窜到了酿酒车间里，在矮人族长眼泪汪汪的眼神下，整整搜罗了矮人族一半的库存！
当天晚上，喝的大醉而归的萧寒和奇迹愣是摸不到房门了，大晚上的，这醉眼朦胧的一人一宠跑到了战神的窗台下，拿着一个绳子在量‘这个门’的门槛究竟有多高……而被吵醒的战神亚尔维斯气呼呼的一开窗户，‘砰……砰……“的两声撞击声，这一人一狼就趴在地上，捂着脑袋干嚎这个门今天为什么朝外开……
闹了一夜，第二天，法神气呼呼的揪着泡了半天凉水才清醒过来的萧寒去找亚尔维斯算账去了……原来，闻到萧寒手上提着的酒坛子里那奇异的酒香，根本顶不住美酒诱惑的亚尔维斯不顾身份，竟然和大醉淋漓的萧寒一起，两个人又喝了整整一个晚上……这下好，喝到天亮，萧寒迷糊中想起今天还得去学习，浑浑噩噩的萧与趴在桌子底下的亚尔维斯打了声招呼，从窗口翻了除去，一不小心，把自己摔了个七荤八素，爬起来直嚷嚷着要建造这个‘门’的人拖过来当台阶用……
不管怎么说，这个愉快而又充实的终于过去了，被逼着送出了一整个空间戒指的龙之韵，萧寒一行人终于再次踏上了冒险的旅程！
挥手和法神战神，以及法神的徒弟，那个帅的不像人的特伦斯拉挥手告别后，萧寒看着眼泪汪汪的爱丽丝正眼巴巴的瞅着特伦斯拉，不禁无奈的摇摇头，“我恨比我帅的！”
“走了……”萧寒拉了拉还在不停往后看的爱丽丝，调侃的说道：“啧啧，我说爱丽丝你嫁给特伦斯拉好不好？”
“不好！”爱丽丝很干脆的回答。
“为什么？”
“……太帅了，没有安全感……”
“……”众人无语，这个解释很强大……
“那，爱丽丝”跟在后边的凯特贼笑着凑上前来说道：“你看看，我们的萧寒怎么样啊？”
“他？”闻言，爱丽丝回过头，上上下下仔细打量了下走在后边挺胸抬头的萧寒，很不好意思的说道：“……他，他长得太过安全感了……”
“砰……”的一声，还未等众人品出这句话的意思，奇迹就直接笑翻在地上了……“嗷呜，笑死老狼了，萧寒，你长的太过安全感了……嗷呜”
“闭嘴，你丫的蠢狗！”恼羞成怒的萧寒捏起拳头就朝地上笑的直打滚的奇迹轮去，却被奇迹敏捷的躲开了，于是，大路上，新一轮的猫抓老鼠又在一阵阵快乐的笑声中轰轰烈烈的开始了！
春天，是万物复苏的时间，现在，整个大地显得一派生机勃勃的样子，就连危机四伏的寂灭森林，此时也显得那么的和谐美丽，至少在表面上是这样……
就在森林的外围，一条银色的巨狼在密林中飞快的穿梭，腾跃！而在这条巨狼的身后，还紧紧的跟着几个壮实无比的大汉！这一行不速之客正是蒙赛与萧寒他们！
眼来，从法神那里出来，萧寒他们直接去了附近最大的一座城市，在那里的职业会馆中正式鉴定了自己的等级。顿时，一个日后名震全球的组合终于有了这初步的力量表示了！
8级上阶魔导士，萧寒！8级上阶大剑士，蒙赛，瑞克！8级上阶刺客，凯特！7级上阶魔弓手，爱丽丝！7级上阶大祭司，安琪儿！7级下阶剑士，西奥！
一个现今来说超豪华的佣兵队伍整齐的佩戴者职业等级徽章很骚包的走在了大街上，顿时，萧寒他们的回头率瞬间超过了120%！无数人在路边，街头纷纷议论：“隔壁的那个铁匠手艺是越来越好了，这徽章肯定是在那里定做的！”听到了这句话的萧寒，当场就差点要找说话的这个人决斗……
后来，烧包完了的蒙赛他们又去了佣兵任务发布中心，但是却没有找到什么感兴趣的任务，于是萧寒就提议再闯寂灭森林！给蒙赛他们寻找一个契约魔兽！
在茂密的森林中，变大的奇迹驮着安琪儿和爱丽丝在树林中飞快的穿梭着，在他们的身体外边，一道淡青色的魔法罩像是一个鸡蛋壳一样将奇迹和安琪儿，爱丽丝紧紧的包在里面，那些碰到这个魔法罩的树枝，草叶全部都被这层魔法罩瞬间震碎，只留下了一堆粉末随风飘散开来！
“我说……”落在后边的萧寒气咽吞吞的对着前面正撒丫子跑的正欢的奇迹喊道“停……停一下，累死我了！”
“哈哈。萧寒，你快点啊，我们都不累，你怎么喊累了？！”坐在奇迹身上的爱丽丝大声的朝萧寒喊道！
“……”萧寒听了这句话，当场就差点吐血，好家伙，你们是不是搞不清楚你们坐的这是谁的魔宠了？这俩人太不拿自己当外人了，勾勾手指头，奇迹就乖乖就范了……驮着她俩跑的那个欢啊……到最后，自己这个正牌的主人却得在后边撒丫子跟着跑，这算是什么事啊？！
“不走了！不走了！走不动了！”萧寒是越想越郁闷，索性捡了个周围树木稍微少一点的草地一屁股坐了下去，再也不肯起来了！
“休息，休息一下吧！反正我们也累了……”从前边折回来的蒙赛边说着，便找了块干净的地坐了下来，此时的他，额头上也渗出了点点的汗水，而西奥，现在连萧寒也跟不上，我那个草地上一躺，全身就像是一根面条一样趴在了地上……
“好，好，休息，休息……”安琪儿和爱丽丝骑着奇迹又姗姗的走了回来，安琪儿和爱丽丝轻巧的从奇迹身上跳了下来，拍了拍洒落在衣服上的零食屑后，这才从空间戒指里拿出了一块大布铺到了草地上，两人惬意的坐在了上面，又拿出了一包零食来！
这些零食都是萧寒从矮人部落里拿的，矮人们其实并不喜欢这些小零食，但这是兽人族里的人马族代表拿来的，请求和矮人族换些龙之韵喝，要知道这个世界上最高明的厨师，莫过于兽人族的人马族了！他们做的各种菜品，点心堪称大陆上最美味的东西！但是因为人类和兽人的关系一直不是很好，所以能吃到如此美味的人却是少的可俩，因为这样，‘正直，憨厚’的矮人们这才收下了这些零食，他们想拿这些东西去换更多的金币……谁知道，到头来，却白白便宜了萧寒，让萧寒全给刮了过来！



 
 					 第四章  地行龙　[本章字数：2405　最新更新时间：2009-02-25 23:14:27.0]
 ----------------------------------------------------
  “萧寒，去，抓只风兔回来烤”寂灭森林中，得意洋洋的爱丽丝一边大嚼着空间戒指里的零食，一边指手画脚的指挥着累得趴地上就起不来的萧寒……
而萧寒，他正懒懒的躺在草地上闭目养神，这跑了一上午，连只驴子骑也没有，可真累坏他了，现在竟然还叫他去抓风兔？谁不知道那该死的小东西跑的比谁都快，抓一只得跟着跑出几十里地去……想想在密林中与一只小小的兔子玩猫抓老鼠……萧寒头也不抬很干脆的回道：“回大姐头的话，你看我这小身子骨，在这危机四伏的寂灭森林中到处抓兔子，你觉得能行么？”
“嗯？也是……”爱丽丝听了萧寒的话，皱着可爱的小眉头想了想，“确实不大适合哦，要不，你去抓只独角牛，我们吃烤牛排？”
“额……我想，还是去抓风兔比较合适……”
抓独角牛？萧寒可没单纯到认为独角牛就像是地球上的大黄牛一样忠厚，相反，独角牛虽然也是食草动物，但实际上性情极其的火爆，并且他们还凭借着强大的身体，以及无坚不摧的独角而被划分为9级魔兽之列……去抓9级魔兽，只为了一顿午餐……太奢侈了。
没办法，在爱丽丝一再的催促中，火头军总司令，萧寒，只能悻悻的从地上爬起来，瞄了瞄身后几个正坐在草地上眼观鼻，鼻观心的壮汉们，大声喝道：“走，想跟我一起去的都坐下！”
“砰……”很整齐的一声，原本坐着的蒙赛几人全部都躺到了草地上，一个个还翘着二郎腿，摆出一副你奈我何的样子……
“现在的人啊……”被这整齐的动作惊得目瞪口呆的萧寒很艰难的咽了口气，“太无耻了！”
“轻轻的我走了……”萧寒吟唱着不知道是地球上那位作者的名诗，摆出了一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的样子后，萧寒一弯腰，像一只老鼠一样灰不溜秋的钻进了密林里开始了抓午饭的重要任务……
时间一分一秒的划过，转眼间，萧寒已经去了大半个小时了……
“喂……”看到萧寒依然没有回来，有些担心的安琪儿轻轻的拍了拍躺在地上正悠哉游哉的吃着零食的爱丽丝，皱着眉头担心的问道：“爱丽丝，怎么过了这么久，萧寒还没回来，他不会遇到什么麻烦了吧……”
“麻烦？安啦……”爱丽丝很惬意的翻了个身，嘟囔道：“他能有什么麻烦？顶多就是迷路而已……”
“就是，就是，不过奇迹还在我们这里，丢不了他的！”凯特在一边凑声说道，“我估计，他是看到了什么稀奇的玩意不愿回来吧！”
“兄弟们，我……我回来了！”凯特的话音刚落，众人便远远地听到从密林中便传来了一声惊呼！
“是萧寒！”
听到这声惊呼，蒙赛和凯特几人瞬间从地上站了起来，神情紧张的迅速从空间戒指里拿出了自己的武器摆出了战斗姿势！能逼得萧寒惊慌失措的，究竟是什么？！
渐渐的，随着萧寒大呼小叫的往这个暂时的驻地冲来，一阵沉闷的如同雷鸣般的奔腾声也渐渐的朝这里涌来……
“这次，他又带了什么回来……”艰难的咽了一口气，瑞克摸了摸头上渗出的一层细汗！听到这如同雷鸣般的奔腾声，他们倒是不难想象这次萧寒招惹的是一个多么大的家伙……
很快，随着雷鸣般的奔跑声越来越近，一个如同被狗撵，不，好像是被几百条狗撵的身影径直的从密林中冲了出来！此人正是萧寒！
原来，‘轻轻的走了’的萧寒在密林中转了半响，兔子没发现，地行龙倒很幸运的捡到了一只……所以，萧寒并没有如同诗中所说，轻轻的回来，反而被一只9级上阶的地行龙一道上给轰轰烈烈的撵了回来……
地行龙，类似于地球上的霸王龙，全身被坚硬无比的‘龙皮’所覆盖，并且因为属于巨龙旁系，地行龙继承了一部分巨龙的特征，他们拥有着无与伦比的强大物理攻击力，但是却也有一些缺点，那就是所有的地行龙都不会飞，也不会魔法！不过，就算是仅靠物理攻击，一只地行龙所发挥出来的强大战斗力也足够令人咋舌！它们那尖锐的牙齿可以轻易撕碎任何法师的魔法盾，刀枪不入的皮肤能保护它们在刺客和战士甚至是法师的强力攻击下依然能够安然无恙！
所以，在战场上，一个地行龙的震慑力丝毫不亚于一个魔导士的震慑力！他们所发挥出来的强大战斗力极大的影响着两军气势，甚至一条地形龙能够主导一场战争的走势！正因为如此，从很久很久以前，所有的国家都倾尽全力寻找地形龙加以驯服，这也导致地形龙的数量迅速变少！而成功拥有一头地行龙的战士，都会被尊称为‘龙骑士’！
“……”而现在，看到追在萧寒身后的那个庞大的身影，试着它每奔跑一步，大地就跟着颤抖一下的感觉，所有人不觉得都有种想要揪着萧寒猛揍一顿的念头！叫你去抓只兔子，好家伙，你愣是给带回条龙来……
“拦住它！快，丫的……撵死我了！”萧寒一边狂奔，一边对着蒙赛几人大声喊道！
“拦……拦住它？”蒙赛几人额头冒汗的看着如同壮的如同一座小山一样，来势汹汹的地行龙，只感觉一个成语涌上心头……螳臂挡车……但是现在，就算是蚂蚁臂，蒙赛也得伸出来挡着这头庞然大物啊！
“战技！”
“战技……”
在狂追不舍的地行龙距离他们几人不到10米距离的时间，随着三声大喝，几乎同时，三道气势如虹的斗气齐齐的朝疾驰而来的地行龙撞去！而更加默契的是，这三道斗气的最终攻击点都选择了地行龙那粗壮的双腿上的关节处！也只有那里，才是地行龙最容易被击中的弱点！
“吼……”一声巨大的龙吼！
地行龙现在也郁闷啊，原本它正没事抓小魔兽塞牙缝呢，没想到一个傻呼呼的小子竟然没事跑到了它身边，脱下裤子朝着它就是一泡尿……作为这一片的霸主，地行龙那里受过这待遇啊？没有丝毫意外，当场它就抓狂了！暴跳着就要将这个该死的小子撕成碎片！
而萧寒，本来吹着口哨朝着一块大黑石头尿的正爽，冷不防的这块巨大的黑石头突然动了两动，惊得萧寒连裤子都不顾得提上，慌忙的揉了揉眼睛，等萧寒再看向这块‘大黑石头’的时候，却猛地发现这块大黑石头竟然长出了一个恐龙头来……闪着寒光的尖牙朝着自己一阵的磨！呲呲的声音让人不寒而栗……
请假，今天晚上确实有事，只能写出这么点来了，明天吧，明天好好写……各位对不住了……可乐，卑鄙的走过……


 
 					 第五章  凤鸣　[本章字数：3254　最新更新时间：2009-02-27 17:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 眼见凌厉的斗气朝自己轰来，疾驰中的地行龙一声怒吼，双腿猛一蹬地，顿时，它那巨大的身体腾空而起，在半空中如同一个小山一样，重重的朝前方被它一路追来，刚刚才站定身体的萧寒冲去！
“嗨！七连击！”
而眼见蒙赛他们所发的三道斗气都落到了空处，持弓箭站在众人后边等待机会的的爱丽丝一声娇喝，手中弓箭猛然发出一道灿烂的光芒，在这道灿烂光芒中，7道激射而出的箭矢仿佛是同时发出的一样，竟然前后相接，齐齐的成一道黑色细线一样，闪电般的朝着半空中的地形龙射了过去！
“砰…砰…砰…”
随着几声几乎重合在一起的爆裂声猛然响起，七道箭矢全部准确的击中了半空中根本无法躲避的地形龙，伴随着巨大的爆炸声，7道爆裂箭的恐怖力量竟然生生的将地形龙那庞大的身体顶了回去！
“干得好！”萧寒看着被击的倒飞回去的地行龙高兴的大声的叫好！
眼见在众人配合之下，第一回合就被重重的揍回去的地形龙，这次事件的罪魁祸首，还在后边大喘着粗气的萧寒猛然站正身体，右手一抖，瞬间从空间戒指里抽出了一根通体火红色，像是正在熊熊燃烧的古朴法杖！
“现在！战斗！”一声暴喝从萧寒口中传来！
握住了这根和战神拼酒赢来的极品法杖，本来气喘吁吁的萧寒顿时像是换了一个人似的，仿佛他又变回了那个一人独挡数万大军的萧寒！
“奇迹！烽…火…连…天！”萧寒手中法杖一挥，一字一顿的喝道！
“吼……”
随着萧寒的声音落下，一声狼吼顿时响彻寂灭森林！在寂灭深林的上空，一道接天连地般，足足有数百米长短，近20米粗的巨大龙卷风夹带着无数飞旋起舞的风刃猛然出现在萧寒的面前，而就在这道无比巨大的龙卷风出现的一瞬间，萧寒那瞬发而出的火舞耀世全部被龙卷风暴所吞没！
原先青色的龙卷风暴在吞如无数火焰后，慢慢的变成了青红相间的颜色，混合了火舞耀世的龙卷风暴气势更是惊人，无数风刃伴随着火焰在空中翻飞，四周的空气如同沸腾了一般在疯狂的升腾着，碎响着！将四周的景物印的全部扭曲了起来！现在，在萧寒他们周围百米范围内的参天巨树和无数奇花异草全部被这招威力惊人的混合魔法的余威击成碎片！仅凭余威就能产生如此大的破坏力，萧寒升级至8级魔导士的威力终于显现了出来！在地下城的时间，这招混合魔法的估计不足现在的十分之一！
“吼……”一声龙吼传来！被爱丽丝击退的地形龙看到了这道庞大的混合风火柱，在空中发出了一声巨大的龙吼，就在它着地的瞬间，地行龙那两条粗壮无比的后腿猛地一蹬地，强劲的力量顿时将地面上轰出一个直径数米的大坑！而它那巨大的身躯就如同离弦之箭一样直直的撞向了朝它而来的混合魔法！
“轰……”随着一声惊天巨响，地行龙生生的冲进了烽火连天的攻击范围内，并且一头扎进了中间那条庞大的火柱内，而在地行龙冲进火柱之前，混合魔法‘烽火连天’四周的风刃就疯狂的击向了地行龙！但是地行龙皮肤的坚韧程度超出了所有人的想象！在如此程度的打击下，它的皮肤也仅仅是被狂暴的风刃划出一道道白色的痕迹！连皮肤竟然都没有破开！而随着地行龙一进入了庞大的火柱内，这道接天连地的巨大火柱顿时变得狂暴起来！疯狂旋转的火柱犹如一道弯曲的巨大闪电一般，在它所经之处，周围百米内的一切东西全部被瞬间化为灰烬！就连地上也被划出了一道道深不见底的沟壕！
“吼……”
就在萧寒等人瞪大了眼睛紧张的瞅着那道肆虐无忌的火柱时，一声高亢的龙吟声从火柱内传来，本来狂暴的火柱随着这一声怒吼变得越加的疯狂了，但是在这狂风暴雨般的打击中，依然不消一会，在火柱的中间那一个细小的黑点还是慢慢的变的清楚起来！
“轰……”
在所有人的注视下，随着一声巨大的爆裂声传来，萧寒和奇迹的混合魔法竟然生生的被地行龙纯粹的以物理攻击破开！
天空中，巨大的火柱慢慢的消散在空气中，在一片焦土的地上，一个更加……黑的庞然大物慢慢的从一片白烟中走了出来……
“吼……”
一声耀武扬威般的吼叫声从地行龙嘴里响了起来！它刚刚拼尽全力才勉强将这个极其恐怖的魔法摆平，但是！还未等它完全走出来展示一下胜利者的风采，一道银白色的光芒便猛然出现在它的面前，而作为9级上阶超级魔兽，单单感觉眼前这道魔法的气势，地行龙就有一种从心底发出来的战栗感！
“吼……”地行龙一声怒吼，庞大的身躯极其敏捷的一甩，一个‘龙打滚’堪堪避开了萧寒这极其阴险的一招偷袭！
“轰……”一声巨响，萧寒的空间次元斩重重的击到了地上，将已然千疮百孔的大地又击出一道深深的裂痕！而被空间次元斩击起的土屑如同海啸一样往四周纷飞，无数土块将近在咫尺的地行龙埋入了大地中！
“上啊！！！”眼见已经被完全埋了起来的地行龙，高举巨剑的蒙赛一声大喝，手中的圣器巨剑猛地爆发出一阵灿烂的光芒！
“战技！破斧一击……” 
几乎是完美的配合，蒙赛、瑞克、凯特同时对着地上被泥土覆盖起来的地行龙发动了强力一击！
但是，9级与8级间的差距再一次在这里完全体现了出来！伴随着一阵‘叮叮当当’的脆响，三把巨剑以及数十根箭矢以及一把黝黑的匕首全数的击中了地上的地形龙！但是却没有一件武器能够破开它的防御，那一层坚韧的龙皮竟然将所有的攻击尽数挡了下来！
“吼……”
地行龙现在真的怒了！它那巨大的尾巴如同一道黑色闪电一样朝着蒙赛几人横抽而去！挡在它前面所有的巨石就如同被钢鞭抽中的豆腐一样被瞬间击的粉碎！但是，蒙赛几人与萧寒一起战斗了这么长时间，尽数受到了萧寒的影响，一击不中，远遁千里！所以，当地形龙巨大的尾巴横扫而至的时间，蒙赛他们早已远远的退出了它的攻击范围！
“我靠！萧寒，你丫的又惹这么大的祸！”现在，就连一向沉稳的蒙赛此时面对着眼前的这条暴怒的地形龙也不禁爆出了粗口……而萧寒，他很无辜的看着爱丽丝，很委屈的说道：“不怪我啊，是她叫我抓兔子的！”
“我……”爱丽丝目瞪口呆的看着面前，那缓缓从地上爬起来的足足有数米高的地行龙，她实在是很难将这个东西和兔子联系到一起……
“好了，好了，先想想我们现在该怎们办啊？”
“……”
看着瞪着血红色的大眼睛慢慢从地上站起的地行龙，蒙赛几人额头上的汗水再一次在这个并不十分温暖的春天流了下来……
“我们……撤？”西奥紧紧的盯着他们身前不远处的地行龙说道。
“战术撤退！”蒙赛看了看巨大的地行龙，衡量了下两方的实力，结果发现如果萧寒不再人品爆发的话，他们的胜算……确实不高……
而此时，接连吃了几次亏的地行龙虽然暴怒无比，但是由于惧怕眼前这一伙人类那花样百出的打击，它还是很谨慎的选择了等待机会。
这样一来，场上的气氛顿时变得诡异起来，一边是相跑路但是没机会的，一方是想进攻没胆量的，就这样，双方在这块被打得千疮百孔的空地上僵持起来！
时间，一分一秒的过去，地行龙慢慢的开始焦躁起来，它紧盯着面前的那一帮人类，不停的在地上走来走去，而且从它那被火燎的黝黑鼻孔处还不时的喷出了一股股白色的气息！而随着它转来转去，萧寒蒙赛几人的武器也统一指着地行龙的方向以防备着它突然进攻……
“吼……”一声沉闷的龙吟声，终于，仿佛是已经不耐烦一般，地行龙巨大的爪子慢慢的在地上刨了起来，低垂的脑袋对准了围在一起的蒙赛几人，仿佛时刻就要冲上来一般！
眼看战斗一触即发，蒙赛几人手中的武器再一次发出了淡淡的光芒，就连萧寒也谨慎的左手抓着陨天，右手平举着火红色的法杖准备随时发动技能！
再者无比沉闷的气氛中，猛然间，一声清脆的犹如天籁般的声音传进了所有人的耳朵！这是一种无法用语言描述的声音，仿佛是仙音神语一般的声音就像是将萧寒他们的心灵涤荡了一番一样，萧寒只觉得心中所有的焦虑担心在这一刻瞬间被驱散的干干净净，萧寒毫不质疑，这声音绝对是他一生中听过的最动听的声音！
而随着这声神奇的声音，蠢蠢欲动的地行龙顿时便如同石化了一般，血红色的眼睛瞬间变成了原先的青色！原先不可一世的地行龙在听到这声音后，就如同一只小狗一般，可怜兮兮的朝着天空叫了一声，丢下萧寒几人扭头转身便往密林中窜去！一会的功夫，它那巨大的身躯便消失在茫茫树林中。


 
 					 第六章  凤踪　[本章字数：3144　最新更新时间：2009-03-03 22:30:59.0]
 ----------------------------------------------------
 （相?以湿,相濡以沫,不如相忘于江湖！梳理好了情绪，可乐又重新回归了！最近几章写的可能不好，不过请大家放心，可乐一定不会将这本书写烂的！）
“它…它有急事？怎么跑了？”
眼见占据绝对优势的地行龙竟然很没有‘骨气’的先他们一步撒腿就跑，蒙赛几人都有些转不过弯来，傻傻举着巨剑的看着地行龙快速的消失在密林深处……
良久，萧寒终于回过神来，当场就在那里跳着脚的指着森林深处大骂……
“混蛋！追了老子一个钟头，害的老子撞了5次树，掉坑里三次，还差点迷路！你丫的现在说跑就跑？”萧寒跳着脚的在那里吐沫星子狂喷的骂道，“有种你丫的再回来，回来看老子给你放放血……”
“嗷呜！就是就是！你回来！狼大爷我给你松松皮……咦？据说烤龙肉，还很好吃……”
“额……”看着这一人一狼在那里似乎忘了自己姓什么了，瑞克和蒙赛全部都无力的一把捂住脑袋，看着这俩活蹦乱跳的活宝，齐齐的叹了一口气：“这俩家伙，这也太无耻了吧！刚才想要跑的似乎是他俩吧……”
而爱丽丝，正撅着小嘴，很有几分女侠豪气的将从‘战神’那里明抢来的弓箭…塞到空间戒指里，然后掉过头就开始数落着萧寒：“你看你啊，你自己看看！连只小小的地行龙都打不过……”
“小小的……地行龙……”
只听‘砰砰’两声重物落地的声音，本来骂的正欢的俩家伙被爱丽丝的一句话齐齐的雷倒在地。
萧寒很费力的从地上爬了起来说出了心里的话：“我滴小姑奶奶，就它，它？那也叫小小的？再说，他不是被我的王霸之气吓得掉头鼠窜了么？” 
而看着萧寒趴在地上，在那里很努力张开胳膊比划着‘小小的’地行龙，安琪儿也不禁‘扑哧’一声笑了出来：“哈哈，是啊，小小的地行龙被你的……咦？那个王霸之气是什么东西？”
“王霸之气是我们家乡对……”萧寒刚想给安琪儿扫扫盲，却不想爱丽丝这小妮子突然窜了出来，大声的在那里叫着：
“我知道，我知道！萧寒以前和我们说过，王八就是像是绿壳龟的那种东西，他说的王八之气当然是王八在喘气……”
“哦……”除去已经很干脆口吐白沫晕倒的萧寒，剩下的所有人外带着一只狼都齐齐的点了点头，脑海中出现了萧寒变成了一只绿壳龟的模样将地行龙吓跑的场景……片刻之后，在寂灭森林中爆发出一阵冲天的大笑声，将刚才紧张的气氛一扫而空。
“萧寒，咳咳……我说刚才你怎么会碰到了那个家伙啊？”由于刚才的临时驻地被破坏的不成样子，所以几人又换了一个相对干净一点的河边，而蒙赛一边坐在地上大嚼着空间戒指里带的点心，一边好奇的向萧寒打听刚才的情况。
“嗨，别提了。”萧寒郁闷的想到刚才被地行龙追的多路狂奔的场景，恨恨的咬了口手中的烤鱼片，把手中的烤鱼片想象成了烤龙肉一张嘴撕下了一片，口齿不清的说道：“刚才，它丫的睡觉不关门，我以为那是一块石头……就对它……”
“对它怎么了？”爱丽丝捧着手中的饮料好奇的凑了上来问道。
“饿，我把它当成石头后就对它尿了……”
“扑……”的一声。还未等萧寒说完，爱丽丝一口的果汁就对着萧寒当头喷了下来……
“……爱丽丝！你要造反？！”
萧寒目瞪口呆的坐在爱丽丝的对面，果汁顺着头发丝一滴一滴的滴落在地上，活像是一个掉进了染桶的猫……一片金黄色的柠檬片正像是一把小伞一样顶在萧寒的脑袋上。
“哈哈哈哈……”来不及看自己的杰作，爱丽丝早已捧着肚子在地上笑的直打滚，“笑…笑死我了，你竟然对着一只龙撒尿……哇哈哈！”而同时听到萧寒的解释，凯特几人直接就无语了，额，敢于对着一头龙尿尿的，从古至今估计就萧寒这一个了！
“不就是一只地行龙么？”眼见这几人看怪物一样的眼神瞪着自己，萧寒很努力的做出一副无所谓的样子，开口说道：“别忘了，我们可是一群八级职业者，不过是一只九级地行龙，我们一群人还拆不了它？”
“嗯啊，能拆掉，不过好像，最有可能的是我们被它拆掉吧……”爱丽丝的一句话，将萧寒直接从信心的潮头上打落了下来……不知为什么，最近爱丽丝是越来越喜欢和萧寒作对了，每次，萧寒的话刚说完，爱丽丝就会很及时的一盆冷水浇了下来，将萧寒浇了个透心凉……
其实，不用爱丽丝说，这里边就连萧寒自己也清楚，以兄弟佣兵团现在的力量，如果碰到一个九级人物或者魔兽，最大的可能也就是被人家打得落荒而逃，毕竟到了他们这个等级，力量的差距就已经不是数量所能弥补的了，不过这么当面给萧寒下不了台，萧寒还是相当的生气的！
“小丫头！”萧寒咬牙切齿的瞪着眼睛吓唬爱丽丝，不过爱丽丝也不甘示弱，她也努力瞪大了一双秀目回瞪着萧寒！
“怎么地！”爱丽丝很‘凶悍’的回应道……
“额……”眼见这一招不起作用，不知为什么，萧寒突然想起了在地球上看过的小流氓调戏女孩的样子，好似那个时侯是小女孩最害怕的时候吧……
只见，一阵微风吹过，萧寒突然脸色一变，做出了一副很‘颓废’的样子，不过萧寒不知道他自己的演技真的不咋样，那颓废的表情让人怎么看怎么觉得是欠揍……
“小妞…”萧寒轻偏着脑袋，轻抬起右手托起了爱丽丝秀气的脸庞，而左手做出了一个很奇怪的姿势，蒙赛几人睁大了眼睛，也没看到萧寒左手里有什么，但是萧寒却仿佛是用左手拿着什么东西一样将左手凑到嘴边吸了一口……
“小妞，给大爷我笑一个……”
“砰…砰…”连同奇迹，蒙赛几人齐齐的跌倒了地上……此时他们心中只有一个想法，“萧寒果然，果然很有胆量啊，他似乎忘记了面前那个小妞好像，大概是爱丽丝吧……”
果然没出意外，就在众人跌倒的同时，只听到‘唰’的一声，一道银光闪过，萧寒的脖子上就多了一柄银光闪闪的匕首……冰冷的刀刃散发着丝丝寒气，刺得萧寒脖子上的鸡皮疙瘩都掉了下来……
而就在爱丽丝横刃于萧寒脖子上的时候，萧寒猛然感觉到，自己，或许能成为一个小流氓，但是绝对不是在爱丽丝的面前！如今，脖子上架着一把绝对可以说是锋利无比的匕首，萧寒全身的汗毛都立了起来……
萧寒很小心的瞪着脖子上的匕首结结巴巴的说道：“不笑…不笑是吧，大爷我…我给你笑一个……”
“砰…砰…”又是几声跌倒的声音，刚爬起来想过来劝爱丽丝别拿匕首开玩笑的几人再一次的跌倒在地上……“萧寒，很强大，很强大……”
闹了一个中午，众人收拾东西再一次踏上了寂灭森林的探险之路。
“我说……”当众人在密林中行进的时间，走在最前头的蒙赛突然停下了脚步，纳闷的回过头说道：“我们还要往前走么？我越来越觉得不对劲了！”
“怎么不对劲啊？”闻言，安琪儿从蒙赛身后好奇的伸出小脸望着前方黑黑的森林深处，其实，整个队伍中，除去安琪儿和爱丽丝这俩天真的小女孩，谁都感觉到了这次丛林之行的奇怪之处！
他们在寂灭森林已经呆了一个上午了，而除去被萧寒引来的地行龙，他们竟然没有遇到一只攻击魔兽，甚至连小魔兽都很少能看到！还有那奇怪的鸣叫声！很明显，地行龙绝对是被那种犹如天籁般的鸣叫声所吓走的！这一切都显得是那么的不平静！这也是蒙赛他们由于实力狂飙而带来的信心爆棚，如果以前遇到这种情况，蒙赛他们的第一感觉绝对就是撤离！
“大家小心点，我们再往里走一下，发现不对我们速度撤退！奇迹，注意后边！瑞克萧寒，注意旁边！”看到凯特几人的眼神，蒙赛也知道大家肯定不会想这么就撤出去了，毕竟这是他们实力飙升至一个新台阶的第一场冒险，就这么草草结束确实不是一个热血与激情横飞的佣兵所为！
“这……这是什么力量！！！”
就在兄弟佣兵团又在这莫名的气氛中行进了大约半小时后，在经过一棵足有数十米粗细的大树边的时候，仿佛触电一般，奇迹、蒙赛、萧寒几人瞬间身体一僵，直直的站在了原地！就在刚才！一股隐晦到极点的庞大能量突然被萧寒和蒙赛几人同时察觉到了那么一丝踪影！只不过如惊鸿一瞥般的感觉！他们就已经察觉到这股力量的无比强大，甚至已经远远超出了他们的想象！


 
 					 第七章  凤凰令　[本章字数：2485　最新更新时间：2009-03-05 22:06:59.0]
 ----------------------------------------------------
 “哎呀……”队伍中传来一声惊呼，原来是爱丽丝正在好奇的打量四周，结果蒙赛几人一停下，爱丽丝没看到直接‘砰’的一声就一头撞到了瑞克的身上。
“干什么呀！好痛……”爱丽丝揉着撞痛的脑袋埋怨道，“干嘛说停下就停下啊……咦？都怎么了大家”很快，爱丽丝就发觉了空气中弥漫开来的紧张气氛。
“好强大的力量啊……”
在一片寂静中，奇迹的声音突然在萧寒的脑海中响起！将萧寒吓得差点蹦了起来……
“混蛋！闭嘴！吓死我了……”萧寒回头照着奇迹的脑袋就一巴掌拍了下去，只听、‘啪……’的一声脆响，萧寒的手，狠狠的拍到了奇迹的大牙上……刚才奇迹正张着嘴感慨呢，冷不防萧寒回头就是一巴掌……结果，萧寒就抱着手掌在原地乱蹦了起来，而奇迹，也跑到一边狂吐起来……
 “哇哇……好痛，好痛……长毛狗！你没事呲着大牙要死啊？！”
“呕……笨蛋！你几年没洗手了！”
“混蛋！老子刚才解手前就洗过！”
“……”
再听见萧寒的辩解后，奇迹突然感觉胃里一阵翻江倒海，顿时低头就是一顿吐，就连昨天晚上偷跑到客栈厨房偷吃的那只烤鸭都吐了出来……
 “……都什么时间了！”蒙赛回头朝着这俩活宝呵斥了一通，这才一脸凝重的仔细打量着四周！
刚才那股可怕到极点的气息转瞬即逝，在众人感觉到它的一刹那，它却又悄无声息的隐藏起来了，让人再也感觉不到它的存在！但是就算在那一刹那，几人感觉到的那股似乎足以毁天灭地的气息，就已经远远超出了地下城里的黑暗巨龙所拥有的气息！而能发出如此恐怖的气息的……究竟是什么东西！
“又是这个声音！”就在所有人开始小心戒备的时候，那种犹如天籁般的鸣叫声再一次从众人的头顶上传了过来！而蒙赛等人闻声都齐齐的抬头看向头顶上那郁郁葱葱的巨大树冠！
在那高高的树枝上，透过茂密的树叶，一只美丽无比的火红色小鸟正居高临下的用那双清澈无比的眼睛打量着着萧寒几人！而当萧寒几人望向它的时候，顿时便感觉到从这只奇怪的小鸟身上不断的散发出一种说不出的感觉，在这春寒料峭的日子里，萧寒几人愣是产生一种置身于炎炎烈火中的错觉！
就在几人傻傻的看着这只来历不明的小鸟时，突然，四周的空气猛地一顿，紧接着，一股庞大到令人难以置信的魔法元素疯狂的涌向天空中，无数的火系魔法元素竟然染红了半个天空！
“神……啊！这是什么？”兄弟佣兵团的所有人齐声发出了一声惊叫，在他们的眼前，那棵参天巨树就这么在所有人的注视中，竟然慢慢的变得虚幻起来……仿佛变成一个影子一般，在众人的注视中就这么慢慢的消失在原地，就连原先那遮盖半边天空的巨大树冠竟然也消失的一干二净！只在原地留下了一个巨大的树桩，证明这本来曾经有一棵久经岁月的参天巨树。
“这是……”参天巨树莫名的消失了，原先被茂密的树叶遮挡住的天空也呈现在了众人的眼前。在高高的天空上，一只异常美丽的火红色大鸟在他们头顶上的高空盘旋着，一股无比强大的威压如同惊涛骇浪般从这只红色大鸟身上散发出来！
萧寒和蒙赛几人此时早就傻掉了，都呆呆的站在原地望向半空中那只异常美丽的大鸟，口中不断的念叨着一个名字：神鸟！凤凰！
毫无疑问，这只美丽无比的火凤凰就是刚才的那只火红色小鸟！而萧寒现在站在地上很真切的感觉到了它身上的那种极其纯净的火属性力量，这股火系力量是那么的强大，强大到超出了萧寒的想象！如果说现在萧寒的火属性魔力就如同一滴清水一样，那么眼前，这只飞翔在九天之上的神鸟凤凰就如同一片无边无际的大海一般！
“好强大的力量！”
在这股浩瀚无边的魔法狂潮中，蒙赛几人的身上渐渐的都亮起了耀眼的斗气光芒，但是在火红色的火系魔法元素海洋中，它们显得那么的脆弱……
这蒙赛他们现在已经开始运用斗气来抵抗这股无比强大的威压了，尽管这股强大到几点的威严并没有刻意的攻击他们！但仅仅是不经意的波及，也让蒙赛他们感觉如同置身于惊涛骇浪的大海中一般！
此时，在努力运转斗气以抵消这股强大无比的威势的蒙赛几人毫不怀疑，这股威严是除去地下城神龙之外他们所见过的最强大的威压！而飞翔在九天之上的它，甚至比当初的那只黑暗巨龙还要强大！
“啾……”一声尖锐的声音突兀的在寂灭森林响了起来。就在众人已经快要坚持不住倒下的时候，突然间，从众人前方的密林中猛地朝天空中射出一道火红色的光柱！火红色的光柱就像是一柄利剑一样直射天空！
在这道奇异的光柱亮起后，随着天空中传来的几声如同仙音般的鸣叫，神鸟凤凰那巨大的火红色身体缓缓的在众人的上空经过，而后在所有人的注视下，慢慢的飞到了光柱的旁边……
火凤凰在天空中围着那道奇怪的光柱缓缓的转了一圈，随后，一道火红色的东西从火凤凰的身上慢慢的掉落了下来……在这个红色东西掉落的瞬间，火凤凰那巨大的身影猛的一晃，下一秒钟它已经化为了一棵耀眼的流星消失在茫茫天空中……而随着火凤凰一起消失的还有那道神奇的红色光柱。
“走……走了？”西奥盯着凤凰消失的地方，结结巴巴的说道，“刚才，那，那就是凤凰？”
凤凰……一直等到凤凰隐去，所有的人才终于从无比的震惊中醒过神来，回过神的众人现在才想起，他们刚才面对的是一个多么恐怖的角色！神鸟凤凰！神级魔兽！如果刚才它想要攻击自己这些人……
想到刚才那令他们惊骇无比的强大威压，蒙赛他们的额头上顿时的渗出了一层细汗……还好，刚才它没对自己不利！现在，蒙赛他们才终于知道了这一路会这么平静，为什么没有一个高级魔兽前来攻击他们！为什么地行龙会灰溜溜的跑掉，他们竟然从一开始进入寂灭森林后，就一直都在凤凰的领地上活动！
“为什么会有神鸟凤凰？！”
“它突然出现代表的什么？！”
蒙赛他们突然感觉是不是神灵在和他们开玩笑……凤凰在大陆是吉祥神鸟，高达15级的超级等级能使她们傲视这世界的一切，在这片大陆上，就连巨龙也不敢轻易的招惹她们！
就在萧寒几人苦思冥想这里出现凤凰是什么意思的时候，突然，爱丽丝就像是想起什么似得捂着嘴惊叫起来！
“啊……刚才，刚才那是凤凰令牌！” 
“凤凰令牌？”

饿  忘记了  晕 怎么发到vip章节了？失误失误  等明天才算正式的写Vip章节......
 
 					 第八章  精灵？　[本章字数：2973　最新更新时间：2009-03-07 22:14:50.0]
 ----------------------------------------------------
 “凤凰令牌？那是什么？”
“那是……”爱丽丝支支吾吾的说了半天，终于挤出一句让人大跌眼镜的话：“嘿嘿，我给忘记了……”
“……”蒙赛几人差点被爱丽丝的这一句话惊得一头扎地上，这叫什么啊？只说个开头，将所有人的好奇心都吊起来就没了？
“被你打败了！”萧寒摸了摸额头上的冷汗，转身看望红色光柱消失的方向，按理说，他们距离这道奇怪光柱的距离应该不是很远，但是因为这里的树木实在是太茂密了，茂密到只要往前超过10米，就什么东西也看不见了！
“有动静！”
就在几人准备前往前边一探究竟的时间，一阵悉悉索索的声音从众人的前面传来！
“戒备！”在那奇怪的声音传来的瞬间，作为队长的蒙赛便当先一声大喝，手中的圣器大剑已经护在胸前，摆出了防御姿势，而他的身后，萧寒几人也瞬间反映过来，齐齐的收起玩笑之心，在原地摆出了一幅防御姿势！不是他们太过敏感，只是因为在这里，任何一点风吹草动都可能代表的是无尽的危险！
“悉悉索索……”奇怪的声音距离萧寒他们越来越近，同时也越来越清楚！听声音，就仿佛是有人在密林中行走的声音一般。
“咦？这里有人！”一个奇怪的声音从众人的侧面传来！
就在萧寒几人全部紧张的盯着前方的时间，谁也没想到从他们的侧面突然出现了两道人影，这个突然的变化顿时让众人有些惊慌失措！特别是奇迹！它当场就被这突然出现的俩人吓得嗷的一声蹦了老高，并且，好死不死的正合适砸到了到了萧寒的身上……
这要在平常，砸就砸一下吧，可问题是，就在今天，萧寒刚被一只‘恐龙’撵了半天，又被一只传说中的神鸟吓了个够呛，等着一切好不容易都过去了，却被这莫名的声音搞的精神无比的紧张……
结果，奇迹这家伙砸到萧寒的瞬间，萧寒直接条件反射的就将手中的魔法推了出去……正中前面举着大剑傻乎乎的西奥屁股上……顿时，可怜的西奥顿时就像是奥特曼一样，呼呼的就飞了出去，在天空中划过一道完美的弧线后，伴随着一声惨烈的嚎叫声，西奥狠狠的撞到了一棵直径足足有数米的大树上……
“……为什么，倒霉的又是我？”
整个人都陷入树干的西奥现在可谓是欲哭无泪，他这是招谁惹谁了？为什么每次倒霉的都是他？但是彪悍的人生不需要彪悍的理由，彪悍的倒霉注定不只是他一个，就在萧寒将西奥整成超人的时间，如同一个幽灵一般的凯特正蹲在瑞克的身后，准备时刻给敌人一致命袭击，哪知道他的后方竟然突然大乱起来，结果他的手一抖，手中的圣器匕首顿时在瑞克的屁股上留下了一道‘亲密接触’的痕迹……
顿时，瑞克的脸瞬间从健康的淡红色变成了如同一个红皮鸡蛋一样，紧接着，腾地一声就蹦了起来……
“嗷……痛死我了！”随着一声直冲云霄的嚎叫，倒霉的瑞克疼的在原地这个跳啊，就连安琪儿的治愈术丢了好几次都没丢到和一只肥兔子一般乱蹦的瑞克身上，后来气的安琪儿直接丢了一个大规模的群里治疗术，这才砸到了瑞克的身上……
“你，你，你们是谁！”看着变得异常混乱的现场，蒙赛握紧了手中的巨剑纵身窜到了那两个突然出现的人影面前，在蒙赛的斗气加持下，手中的圣器大剑已经爆发出一阵灿烂的光芒，瞬间将面前的两个人影照的清清楚楚！
淡蓝色的头发，俊美无比的脸庞，尖尖的耳朵……被奇迹‘压在身下’的萧寒清清楚楚的看清楚了，这两道人影竟然是两个男性精灵！
就在包括陷入树干中的西奥在内的所有人都被这寂灭森林中突然出现的两个精灵所惊呆了的时间，一声娇脆的声音从蒙赛的身后传来！
“洛希尔哥哥！莫里斯大叔！”
“洛希尔哥哥？莫里可大叔？”萧寒趴在地上目瞪口呆的看着爱丽丝就如同一个小女孩一样猛地从队伍中跑了出来投入了那看起来比自己都年轻的‘大叔’怀里……
“他，他是大叔么？！”萧寒一脸惊愕的看着长的祸国殃民的精灵想到！
“莫里可大叔！”两声惊叫几乎同时从蒙赛和瑞克口中发出！他俩仿佛不敢相信似得齐齐的擦了擦眼，又对望了一下，最后蒙赛一狠心，一咬牙，狠狠的一脚跺在了……瑞克的脚上，听到瑞克发出了“啊……”的一声惨叫后，蒙赛才终于相信了他们竟然能在这距离精灵森林足足有数千里的地方能遇到精灵故人！
“哈哈，太巧了！小鬼丫头，可想死大叔我了！”那位长相略显老成的俊美精灵宠爱的摸着黏在他身上的爱丽丝的小脑袋，笑道：“几年都不见你了！你也不知道回家看看，是不是忘记了大叔了？”
“嘿嘿……”在拿传说中的大树怀里，爱丽丝很可爱的吐了吐小舌头说道：“那里啊，我怎么可能忘记大叔啊，你家里可有我最喜欢的百花露哦~”
“……饿”莫里可一拍脑门，装作很伤心的叹道：“敢情你这个小鬼丫头想的是百花露，不是我啊……”
“嘿嘿……”
爱丽丝傻笑着看着从跟着蒙赛走出精灵森林后，就再也没看到的精灵大叔！不禁有些想精灵森林中的朋友和母亲父亲了……感觉好久好久没有看到过他们了。
回想当初，调皮捣蛋的爱丽丝趁着夜色，带着一柄弓箭偷跑出精灵森林，这个小鬼丫头当时感觉在精灵森林的日子实在是太沉闷了，多少年了都是这么个老样子……她要去寻找外面的世界！
但是她不曾想到，刚进入第一个小城市，她就被一群当地富家子弟所盯上了，要不是当初为了个小任务而碰巧跑到那个城市的蒙赛和瑞克挺身而出，救下了被逼到死胡同里的爱丽丝！估计后果会很……
就因为如此，当初兄弟佣兵团的所有人带着爱丽丝就开始了第一轮的千里大逃亡……虽然当时的兄弟佣兵团只有蒙赛和瑞克两人……不知避过多少次的当初的那几个富家子弟的报复仇杀，蒙赛他们终于带着爱丽丝跑到了精灵森林的外围，就在被敌人团团围住的三人认为要玩完的时间，上天将出来寻找爱丽丝的莫里可送到了他们的面前，结果莫里可为爱丽丝报仇，狠狠的教训了一顿追杀他们的人！就这样，蒙赛和瑞克结识了莫里可。
后来，听爱丽丝诉说这一路上的遭遇后，唏嘘不已的莫里可便真诚的邀请瑞克和蒙赛去精灵部落做客，受宠若惊的蒙赛和瑞克这才跟着莫里可进入了传说中的精灵部落！
其实说起来，精灵是大陆上公认的最善良的智慧生物，而在很久很久以前，那个时间人类也都是很善良的，当初人类，兽人，精灵互相都非常的友好，但是这一切后来就不曾再出现过！
因为不知为什么，当第一人生出了第一丝贪婪之心后，它就如同打开了潘多拉盒子一般，贪婪之心迅速的在人类中繁衍开来，人类也由此变得越来越贪婪，无数的人类高手纷纷建立自己的势力，并极力的往外扩张！
精灵和兽人也曾极力抗争过那些永无止境的贪婪之人，但是却毫无半点成效！就这样，形成了今天这样：精灵们都退入精灵森林不问世事，而兽人也都被人类逼得生活在贫瘠的北方。现在，在人类城市中行走的兽人和精灵现在都相当的少了，而人类和兽人以及精灵的关系也更是日益恶化，也正因如此，得到允许，能进入精灵森林中的人，更是少的不能再少了！
怀着激动的心情，当初的蒙赛和瑞克进入了精灵森林，而后来，他们又带着激动的爱丽丝走出了精灵森林，没办法，经过这次被人追杀，爱丽丝不光不害怕不说，还狂呼刺激，据说回到精灵部落后，爱丽丝绘声绘色的将这段‘闯荡江湖’的日子讲给了那些年轻的精灵们，并成功在年轻精灵中引起了一股探索大陆的风潮……感觉大事不妙的长老们紧急将这股想要冒头的冒险之风压下，但是爱丽丝却极其难缠，到最后，所有的长老们都没摆平这个小丫头……所以爱丽丝又欢天喜地的随着蒙赛他们重回了人类世界！









 
 				    
------------------------------------------------------
   更多精彩内容尽在一起看原创文学网(www.17k.com)!