我拿出了一块怀表，然后在她的眼前晃来晃去，大概几分钟后，她慢慢的合 上了眼睛进入了催眠状态，一切听我摆布了。“站起来。”我命令道，她站了起来，目光呆滞，“过来，替我脱下裤子。”她慢慢的走到我的身前，蹲了下去， 然后解开了我的裤子，我的阴茎露了出来“舔我的鸡巴，不要用牙齿。”她张开了红红的嘴唇，将我的阴茎含住，热热的感觉包围了我的龟头，她的嘴唇像婴孩 吃奶那样，在我的阴茎上吮吸着，两片红红的嘴唇不断摩擦着我的龟头，小巧的舌头在我的尿眼上不断的划过，舌尖的热度以及力度刚好，我的尿眼被弄的一张 一合，日本女人果然不同。
　　“脱下内裤。”在我的命令的驱使下，她掀开自己的裙子，然后慢慢的褪下 了内裤，她的阴部除了阴道口的颜色有点黑之外，其他的部位都是白白的，就连阴唇也是白里透着红色，她虽然意识不清，但是生理上还是有反映，她的嘴唇又 覆盖上我的阴茎，爱液从她的阴道里慢慢的流出，粘粘的爱液形成一条亮线从阴道口流到了她的阴唇，然后又滑到了大腿上。
　　我的手隔着她的衣服肆意的玩弄她的乳房，她乳房一般，但是刚好被我的手 抓住，我拉起了她，把她按在我的桌子上面。“掀开裙子。”她将裙角撩到了屁股上面，我的手指捏着她粉红色的阴蒂，来回的转动着，她的喉咙里发出模糊的 呻吟声，因为没有我的命令，所以她不敢发出声音，我分开了她的阴道，她的阴道口慢慢被我的手分成一个小洞洞，我靠近了小洞，温暖而带有腥骚的气从里面呼出，喷到我的脸上。我的手指慢慢伸进她的阴道，摸着她阴道壁上突起的肉粒。
　　我扯回手指，扶住阴茎，一用力，顶了进去，她的阴道立即吞下了我的阴茎，我慢慢的抽动着，她也趴在桌子上，下体前后晃动着以迎合我的抽动。她阴道里 有一股吸力，我的阴茎越来越进入了，阴道壁上的突起，从各个方位摩擦着我的阴茎，我的龟头顶进了她的子宫，我闭上眼睛充分感觉着这分感觉。
　　她的乳房垂在胸前，也前后的一动动的，我的手从两侧伸过抓住她的乳头，用力的玩弄，揉捏，一直把她的乳头捏的发紫了，我才松开手，我用力的抽动着，龟头不断的进出的她的子宫，阴茎也在进入她阴道口的过程中，不断的摩擦她的 阴唇，G丸更撞击着她的阴部。快感越来越强烈，我猛的抽动一会后，拉出了阴茎，塞进她的嘴里，她的舌头用力的划动我的龟头后，我的精液射进了她的嘴里。 “喝下去。”她用力吮吸我的阴茎，将龟头上残余的精液也喝下去。
　　射完后，我满意的坐在椅子上，“现在穿上你的衣服，清理干净你的阴道， 听到钟声后你会忘掉你所做的一切。”她穿好了衣服，然后手不断的擦拭着她的 阴道口。


　　“当然是这个了。”我拉开了拉练，掏出我已经勃起的阴茎，她的手立刻摸 上我的阴茎，另一只手开始玩弄我的G丸，“吸我的鸡巴”我说完，她的嘴唇早已经含住我的整个阴茎，热热的唾液包围了我的龟头，她一边玩弄我的G丸，一 边开始用力的吮吸我的龟头，日本女人果然够贱，她的口交技术一般，牙齿几次刮到了我的茎身，“不要用牙，用舌头和嘴唇。”她听到后立刻用嘴唇包住牙齿， 然后舌头配合着吮吸我的阴茎，她“咕‘的一声咽下了包围我阴茎的唾液，
　　我躺在她的躺椅上面，她的头扒在我的两腿之间上下用力的套弄着，大屁股 左右摇摆着，我按住她的屁股，掀开她的睡衣，粗暴的撕开她的内裤，一股特有的气味直扑鼻孔。我张开嘴，咬住她的小阴蒂，同时左手用力的扯她厚实的阴唇，整个阴部被我扯的变了型。我的舌头灵活的钻进她的阴道而且不断的刮动她的阴 道壁。
　　“啊~~~`啊~~~~~ 医生~~~~~ 医生~~~~~ ”她疯狂的喊着“哦~~~~哦~~~~不 要停~~~~~ ”她的阴道里已经泛滥了，我拿过她的内裤在阴道口附近擦了一下， 然后舌头又伸了进去。我的右手从她分开的双腿之间伸过覆盖上她垂着的乳房，她的睡衣很是碍事，我用力的扯下她的睡衣，丰满的乳房暴露出来，我肆意的捏 着她的乳头，她的舌头用力的添着我的龟头，好象要钻进去一样，使劲的抵着我的尿眼。
　　她松开嘴唇，然后转过身来，压在我的身上，“医生，这是你治疗的方法吗？” 她发骚一样的问我，“当然是了。”我的手摸着她的屁股，她主动送上了嘴唇， 舌头灵活的钻进了我的嘴里，用里的搅动着，口水都流到了我的脖子上了。她坐了起来，一只手分开阴道口，另一只手牵引我的阴茎，慢慢的对准她阴道，然后 她用力的一坐，我的龟头立刻冲进了她的子宫，她双手按住自己的乳房，用里的上下套弄我的阴茎。
　　“啊~~~ 医生~~~~医生~~~~~ 快~~~~~ ”我的双手放在她的屁股上面，她的阴道很是宽松，我的阴茎的感觉若有若无的，她的子宫口到是很窄，因为我的龟 头几乎是背硬挤进去的，阴道的热多刚刚好，她套弄的速度越发的快速，叫的声音也变大了，她猛的晃着头，头发四散开来，真看不出这就是高贵的阔太太，简 直是荡妇啊。
　　“我~~~~我~~~ 要谢了。”她趴在我的耳边说，她的乳房摩擦着我的胸，我的舌头开始挑逗她的乳头，这一挑逗，她的乳头立刻立了起来，同时乳晕的颜色 变的很深，乳头旁边起了好多小小的疙瘩，身体也开始抖动，阴道口用力的夹着我的阴茎根，子宫剧烈收缩紧紧的夹着我的龟头，我放肆的抽动了几十下后，一 股热热的液体包围了我的阴茎，我也射出了精液在她的子宫里。
　　她趴在我的身上，喘着粗气怕在我的身上，没有了动作，我的阴茎仍在她的 阴道内，我慢慢的拉出的时候，一滩液体流了出来。我又把阴茎塞进了她的嘴里， 她有气无力的舔着。


　　“原子，我就是你爸爸。”我对已经被催眠的原子说。
　　原子的脸变的红了，她慢慢的解开自己的衣服口子，她是身体十分的匀称， 是典型的日本少女的身材，她把衣服同裤子都脱掉了，然后推了我一下，我坐在 了她的床上。
　　“爸爸，该吃饭了。”说完，她扯下了自己的胸罩，露出了她的乳房。
　　她的乳房十分的小巧，但是乳晕同乳头却是异常的大，而且颜色很深，她跪 在我的面前，把乳头塞进了我的嘴里。
　　我的的手立刻抓住她另一只乳房，用力的把玩起来，同时嘴唇用力的吮吸这 一只。
　　“爸爸！原子要吃你的奶了。”说完，她转过身去，趴在我的双腿之间，熟 练的拉开了我的拉练，然后掏出我的阴茎，舌头开始舔弄我的龟头。
　　我拉过她的屁股，粗暴的扯开她的内裤，她的阴部颜色很深，并且长有十分 丰茂的阴毛，一直延伸到了她的肛门，我张开嘴夹住了她阴蒂的包皮，用力的吮 吸了一下，她的阴嫡就露了出来，我用牙齿轻轻的咬着她。
　　她的舌头已经顺着我阴茎上面的血管滑到了我的G丸上面，手指上面还缠着 我的阴毛，我的舌头进入了她的阴道，她舒服的扭动着屁股，咸咸的爱液流进了我的嘴里，她的嘴唇含住了我的阴茎，我的龟头深深的插进了她的喉咙里，我伸 出手指插近了她的肛门里，另一根手指插近了她的阴道中，两个手指隔着一层肉膜互相的摩擦这，她舒服的呻吟声嘴里发出来了。
　　“爸爸，你的奶怎么还不出来呢？你都吃了我的了。”
　　“你自己来好了。”
　　我说完把拉起了，然后，用力的分开她的阴道，用力的一顶，我的阴茎进入 了她的阴道。
　　“啊！！爸爸！讨厌，原子还没有准备好呢。”她嘴里这样说，却已经十分 配合的晃动着她的屁股，我的阴茎也随着她的晃动进出于她的阴道，茎身来回的 摩擦着她的阴蒂已经阴唇。
　　“啊～～～爸爸～～好舒服～～”她一边说着一边吮吸着自己的手指，发出 了“滋滋”的声音。
　　我的龟头这时候已经开启了她的子宫，日本人的阴茎基本上都不长，所以很 多日本女人的子宫都没有被进入。
　　“爸爸！！！痛啊！”
　　我的放慢了速度，但是却加大了幅度，每次插进的时候龟头都插进子宫，每 次抽出的时候龟头又摩擦她的阴唇。
　　“爸爸～～快来吃原子的奶啊。”她的手抚摩着自己的两个大大的乳头。
　　我低下头含住了其中的一个乳头，仔细的感受着味蕾同她乳头上的褶皱之间 摩擦所带来的细腻的感觉，她用力的按住了我的头，使乳头可以完全进入我的嘴 里，我索性连乳晕也吸了进去，同时阴茎用力的摩擦着她的子宫同阴道。
　　“爸爸，我～～～好舒服～～～我要～～～～”说完，她的子宫同阴道开始 剧烈的收缩，我的龟头立刻被热热的液体所包围，我抽出阴茎，然后在她的肛门 上吐了几口口水，然后用龟头在上面摩擦了几下，用力一顶，我的龟头进入了她 的肛门。
　　“爸爸～～不要～～～那里～～～脏！”她使劲的夹住我的龟头要阻止我的 前进，但是我要的就是这会种感觉，我猛力的冲刺着，龟头被热热的但是又光滑 的直肠包围。
　　我又加了点力气，阴茎全根进入了，我吮吸她的乳房，手指抚摩她的阴蒂已 经阴唇，她的屁股用力的撞着我的下体，一阵快感从我的G丸产生，上升到了龟头，我拉出阴茎塞进她嘴里，她很顺从的用力的吮吸，我在她喉咙深处射出了精 液，她“咕咕”喝下了我的精液，她不肯松口，舌头清理了我的包皮冠状沟后，又舔着我G丸上的液体。
　　“爸爸，你的奶好棒。”她的手又开始玩弄我的G丸。

　　“当然有了，医生，你看。”说完，她飘在空中，身体一转，变成了另一个 人，漂亮的脸蛋，大大的胸脯，浑身散发出成熟的丰姿。正是我喜欢的类型。
　　“不错，那就来让我操吧。”
　　我说完，翔子已经脱掉了身上变化出来的衣服，露出了丰满的乳房，然后她 坐到了我的腿上，我吮吸着她有弹性的乳头，同时身手拉掉她的裤子，分开她的阴唇，粉红色的阴蒂同阴道展现在我的眼前，我的龟头用力的顶了进去，翔子立 刻开始晃动腰部，处女般的阴道紧紧的夹着我的阴茎，与鬼做爱就有这个好处，她可以变化阴道。
　　我用力的抠着她的肛门，同时挺动着阴茎，龟头在她的子宫里肆意的冲撞， 我感觉阴茎就像有团火一样，而她凉爽的阴道正好与我配合。
　　　我说完立刻加紧了运动，阴茎的摩擦速度也加快。
　　“医生，不要那么快啊！啊！！啊！！”翔子的阴道也很配合我，一紧一松 的夹着我的阴茎，同时双手从后面伸长，抓住我的G丸，我的G丸一紧，一阵快感传来，然后在翔子的子宫里射了，还好她是不会怀孕的。“医生，你真厉害， 鬼都被你操的好舒服。”降子说完，站了起来，双手用力分开自己的阴道展现给我看，我的精液从里面缓缓的流出，滴在了地上。
　　我吻了她一下，“替我清理好。”
　　她的舌头又发挥了威力，不光舔光了我龟头上的精液，还舔光了地板上的。
　

　　我伸了一下腿，然后站了起来，屋子里的灯我已经都关掉了，我走到夏子跟 前，她没有表情的看着我，我伸手在她的大乳房上面捏了一下，她的脸上居然露出了享受的表情，真是个荡妇，我的手从她的领子里面伸了进去，隔着胸罩开始 抚摩她的乳头，她的乳头也不小啊，居然在胸罩顶起了尖尖的一快。
　　我回头看着夏子，“也许我不应该救你，不过现在你得帮我了。”说完，我 扯下她身上的红线，然后撕碎了她的衣服，她仍然坐在椅子上，我把她推倒在地上，然后我骑在她的胸上拉开拉链，我掏出阴茎塞进了她的嘴里，她没有配合我，只是张开嘴，任由我阴茎插进。哦！我突然想起了她现在的情况，我又拿出了项链，在她的眼前晃动着，她的眼睛盯着我的项链来回的移动，“你现在是个妓女， 是个妓女。”
　　“我现在是个妓女。”她重复着我的话。
　　我再次将阴茎塞进她的嘴里，这时候的她开始舔动着我的龟头，双手也开始 抚摩着我的G丸，舌头不断的扫过我的龟头，我的阴茎被她热热的唾液包围了，她的乳房在我的屁股下面，我脱下了裤子，再次坐到她的乳房上，她的乳头被我 坐的变了形状。我的手指从她的内裤侧面伸了进去，摸上了她的阴道，她的阴道分泌了好多的水。
　　“啊～～～～～～啊～～～～～先生～～～快来吧～～～～～”她发出了呻 吟声，我扯下她的内裤，她的阴唇张的很长，两片阴唇覆盖了阴道口，我拨开她的阴唇，伸手进去感受她阴道的热度。“啊～～～先生，你的手好厉害。”她在 那里发出了声音，就象叫春一样，我用力的扯动着她的阴唇，“啊～不要～”阴唇已经被我扯出了血。
　　我分开她的腿，然后扶着阴茎用力的一顶，阴茎全根进入了她的阴道，龟头 更顶进了她的子宫，她在我身下开始猛的晃动着身体，我的阴茎在她的阴道的包围下开始了抽插，“啊！！啊！！！啊！！哦！！哦！！”她有节奏的叫喊着， 我压在她的身上，十个手指用力的扣着她的乳房，然后我用牙齿用力的咬着她的乳头，乳头被我咬的肿了起来，乳腺也被我捏的发青。我的阴茎仍然有力的冲击 她的阴道和子宫，她的身上出了汗，摸起来滑滑的好舒服。
　　她已经被我干的失去了理性，嘴里说着奇怪的话，口水从嘴角流了出来，我 把阴茎从她的阴道里拉了出来，然后对准她的肛门插了进去，有点痛，她的肛门还没有被用过，便宜我了，我毫不可怜的猛力抽插，她在我身下大声的叫了起来， 我没有利她继续冲刺着，然后在她的肛门里射了精。
　　她蹲了起来，张开嘴含住我的阴茎用力的吮吸着，我的龟头上还沾有她的粪 便，她也不顾这么多了，我用力的顶着她的喉咙，然后在她的嘴里尿了出来，她 一滴不漏的喝了下去。我又一次，插进了她的阴道，用力的抽动起来。


　　我拿起了那张复印件，开始看那首诗，很简单的一首诗：两个黄鹂鸣翠柳， 一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。很惬意的一首诗，我仔细想了半天也没发现什么线索，一子这时候蹲在我的身下，已经掏出了我的阴茎， 双手上下套弄着，不一会，我的阴茎就充血膨胀了。
　　“先生，我可以舔吗？”
　　“当然可以。”
　　她伸出了舌头，舌尖轻轻的舔着我的尿眼，然后在龟头上转了一圈滑到了我 的G丸上面，她的手轻轻的把玩着一颗，她的嘴已经含住了另一颗，我现在已经没有心思看诗了，她站了起来，脱掉了衣服，露出了美丽的身体，然后她慢慢的 替我脱掉了衣服，我把她抱了起来，放到了床上。
　　她趴在我胸上，我们的乳头顶在了一起，她轻轻的晃动身体，一阵舒服的感 觉从我的乳头上传来，她的乳头是粉红色的，乳晕也是，我伸手过来指甲划着她 的乳头，她舒服的发出了呻吟，我的另一只手，在她雪白的屁股上来回的摸着， 然后手指停在了她的肛门，慢慢的滑动。
　　她的身体抖了一下，我想去吻她，她闪开了，“先生，我的嘴很脏的，所以 ……”我没有容许她说完，已经攻占了她的小嘴。
　　她的舌头灵活的缠着我的舌头，我的阴茎顶着她的阴部，她的手伸过去，轻 轻的抚摩我的龟头，她坐在我的身上，然后开始吻我的乳头，小巧的舌头把我的乳头舔的立了起来，我摸了一下她的乳头，已经变的很硬了。她的舌头顺着我的 肚子吻到了我的肚脐，舌尖舔着我的肚脐，我的身上起了鸡皮疙瘩。
　　我的手按住了她的头，替她撩起耳边的头发，她冲我笑了一下，然后张口含 住了我的龟头，小巧的舌头再次发挥了威力，我慢慢的顶了进去，我的阴茎虽然不是那么长，但是１８ｃｍ还是有的，慢慢的龟头已经顶进了她的喉咙，她还在 试图吞下我的整根，我的阴茎进出她的嘴里，她的舌头变的有点僵直，我知道她肯定是麻痹了。
　　我抽出了阴茎，，然后把她压在身下，开始舔弄她的乳房，“啊～～～～～ 啊～～～～～”她舒服的呻吟着，我的手抓住她的乳腺用力的揉搓着，我的手已经摸到了她的阴部，两根手指轻轻的翻开了她阴蒂的包皮，然后舌头舔弄着她的 阴蒂，“先生，不要～～～～不要～～～～”不要？我偏要，我的手抓住她很厚的阴唇来回的扯动，她的阴道口一会是狭长一会又被我分成了方型。
　　大概是经常做口交的原因，她的阴部十分的白皙，阴道和阴唇都是粉红色的， 我分开她的阴道，她大概是有点痛，阴道口一张一合的动着，爱液已经使阴道变 的十分的湿润，我的手指伸了进去感受阴道壁的突起，“先生～～～快～～快来 吧！”她分开双腿对我说。
　　“就来了，不要着急。”我调整好阴茎的位置，用力的顶了进去。
　　“啊～～～～～”她叫出了声，我也不知道是痛苦还是快乐，她的阴道真的 很紧，虽然有爱液的润滑，我抽动的时候居然有点费力，在抽动的过程中她的阴道紧紧的夹着我的阴茎，过了几分钟我还是只进去一半而已，不过我已经慢慢的 抽动，即使是这样她已经很兴奋了。我轻轻的的抽动着，每次都是进入她阴道的一部分，我的龟头摩擦着她阴道壁的突起。
　　“啊！！！啊！！！！！”我用力的一顶，她发出了尖利的叫声，我的阴茎 终于全根进入了，我开始加快了速度，一子用力的抓着我的背，指甲陷进了我的肉里，疼痛让我更加的有激情，我的龟头不断的向前，然后我就感觉到了有东西 阻止了它，原来我已经顶到了她的子宫口，我用力的冲刺，龟头冲破阻挠进入了她的子宫，她的眼泪流了下来，我轻轻的舔着她的眼睛，替她舔干净眼泪。
　　我的龟头在她的子宫里摩擦着，她的阴道夹着我的茎身，两种不同的感觉刺激着我们，她开始配合我了，慢慢的晃动屁股，迎合我的抽插，爱液越来越多了，我的阴茎抽动的时候发出了“噗滋，噗滋”的声音，我每次抽出的时候，爱液都 随着我的阴茎流了出来。“啊～～～～啊～～～～～～啊～～”她的呻吟节奏变得舒缓了，我知道她已经开始享受了。
　　我的手指按在了她的乳房上揉搓着，我每次插进的时候就咬一下她的乳头， 拉出的时候就松开，同时另一只手的手指还慢慢的插进了她的肛门中，她晃动的速度开始加快了，胸部也开始剧烈的起伏，我明白，她要高潮了，于是也加快了 速度，终于在她的阴道的液体喷在了我的阴茎上，我也射了出来。
　　她的手还紧紧的抓着我的后背，我趴在她的身上喘着气，然后我伸出舌头， 她也伸出了舌头同我交织在一起，我的阴茎一直在她的阴道里浸泡着，我拉出了阴茎，然后用龟头摩擦着她的乳头，我的精液流到了她的乳头上，她抓着我的龟 头含住了它，然后清理起来。我拉出了阴茎躺在她身边。


　　我走到了她的后面，双手从她的腋下伸过去抚摩着她的乳房，她回过头来吻着我的嘴，舌头伸进了我的嘴里，我们都还没有洗漱，舌头交缠在了一起粘粘的，我的阴茎涨了起来，顶在她的屁股上，她一边吻着我的舌头，手伸过来抓住我的 阴茎，大拇指在我的龟头上来回的滑动，指甲刮着我的尿眼。
　　她转过身蹲了下来，双手抓住我的阴茎，然后含住了龟头，小巧的舌头开始 在我的尿眼上活动起来，她一只手伸到自己的阴部，来回的摩擦着阴蒂，喉咙里发出了呻吟。我按住她的头，前后的晃动，她的舌头紧紧的顶着我的冠状沟，牙 齿不时的轻轻的咬我一下，微微的疼痛使我有了欲望，我加速的晃动着她的头，她的手也加快了拨弄自己阴蒂的速度。
　　我的G丸一紧，同时一股热流从G丸上升到了龟头，我用力的顶着她的喉咙，射出了精液。她双手一齐抓住我的阴茎用力的捋动着，我的精液都挤进了她的嘴 里。她“咕咕”的喝了下去，然后伸出舌头舔着嘴唇，同时张开了嘴，期待着我更多的恩赐，我的龟头还在她的嘴里，我用力的尿出了尿，她一滴不剩的喝了下 去。

　　我又陷入了沈思，想来想去也想不出什么东西，我拿过了杯子喝下了汤，然 后躺在一子的胸上，她的乳房散发着一股体香，隔着厚厚的衣服我还是闻到了，我于是解开了扣子，“一子，把乳头露出来。”“是先生。”她自己身手解开了 胸罩，我含住了她的乳头，轻轻的吮吸着，她的乳房真的很大，我的脸几乎被她的双乳遮掩住了。
　　一子闭上了眼睛，手轻轻的抚摩我的头发，享受着母性的感觉，我的舌头不 断的舔着她的乳头，舔弄了几下后，我用力的吸了起来，她的乳头变的好硬，乳晕上也起了小小的疙瘩，我的嘴张大了一些，把她的乳晕也含在嘴里。“恩！！！！恩！！！！！”她发出了微微的声音。我站了起来，然后坐在她的肚子上，掏出 了阴茎，她明白了我的意思，于是双手按住乳房夹住了我的阴茎。
　　我的阴茎被夹在了软软的乳房之间，由于她出了汗，所以乳房摸起来凉凉的 滑滑的，我的手从她的裤子里伸进摸着她的阴蒂，龟头上的快感另我几乎几乎上了天堂，她伸出舌头舔着我的龟头，龟头上热热的感觉同茎身上凉凉的感觉形成 了对比，我肆意的抽动着，感受着龟头同她乳头摩擦产生的快感。
　　这时候一阵风吹了进来，那张写着诗的纸飞到了我的脸上，我忽然来了灵感， “两个黄鹂！”我摸着她的乳头说道，“恩？”她正舔着我的龟头，听到我说的，她不明白的哼了一声，“什么？”她问，“你的乳房就是两个黄鹂啊！”我说道， “那么一行白鹭呢？”她问，我把阴茎用力的顶进了她的嘴里，“就是她了。” 她吐出我的阴茎，又夹在了双乳之间，来回的揉搓着，“窗含……”她还没有说完，我的龟头又撞在了她的喉咙里，“你的嘴含着我的鸡巴，就像窗户啊。” “那么船。”“你就是船身，我是帆啊。”
　　我说完后，龟头上快感已经很强烈了，“先生~~~~那~~~ 那~~~ 雪？”她呻吟的问，我用力的摩擦着她的乳房后，把精液射她了她的身上，“自己看吧。” 她抬起了头，看着我喷在她身上的精液，“先生，这散落的……就……”她显的很激动，我点了点头，然后又靠在她的身上。“先生，你真厉害，可是东西不可 能在我们身上啊。”“不错，门泊东吴（无），就是说东面没有希望，而却两次提到了西……”“啊~~我知道了，先生，在岛的西面有一个村子，那里以前的渔 民为了祭祀海神修了一个庙，那里有个石头做的船。”一子兴奋的说。
　　我抱住一子，用力的在她的嘴上吻了一下，“先生，那个庙里供奉着很多女 人的雕像，传说是海神的妻妾，而且……”“什么？”“里面还有海神做爱是… …”她说着低下了头。“你真聪明，走我们现在就去。”我赶紧收拾东西，一子 也系上了自己的胸罩的扣子，我们收拾好了帐篷，然后开车向着岛的西方奔去。

　　“那我们现在作什么呢？”我一边摸着她的乳头一边问。
　　“我听先生的。”一子的脸红了。
　　我吻上了她的嘴唇，一子也十分配合的伸出舌头用力的在我的口里搅动着， 我的唾液流进了她的嘴里，一子的身体慢慢的躺在了地上，我压在了她的身上， 我们不顾地上的露水就疯狂的亲吻着对方。
　　我的唇在她的乳房上吮吸着，她的乳头在我的唾液的洗礼后变得更加的红润 了，“啊～～～～先生～～～～～”她呻吟着，双手用力的抱着我的头，胸用力的挺起，更加的方便我吮吸她的乳头了。我把她的手从我头上拉下，放在我的背 上，然后嘴唇开始下滑，我用舌头轻轻的在她的肚脐眼周围舔拭着，然后我把重点放到了她的阴部。
　　同她的乳房一样，她的阴部也是那么的动人，阴唇保养的非常好，不像其他 的女人那样阴唇上有很多褶皱，她的阴唇很光滑，上面只有一点的皱纹，我用嘴唇夹住了阴唇，轻轻的来回的拉动，“啊～～～～啊～～～～～～先生～～～～ 好舒服啊～～～～～～先生～～～～～”她的呻吟变的很大声了，松开她的阴唇后，我的手指轻轻的扒开她阴蒂的包皮，粉红色的阴蒂暴露在了空气中，慢慢的 变硬。
　　我的舌头在她的阴蒂上舔着然后把她的整个阴蒂连同包皮一起含进了嘴里用 力的嘬着，她的阴道里早已泛滥了，我伸出中指插进了她的阴道里不停的转动， “啊～～～啊～～～～不要～～～～～我～～～”一子晃着头，也不清楚她要说 什么，我的食指也伸进了她的阴道中，不停的抽动，一子的整个阴部都开始变的红红的。
　　她的阴道忽然一紧，我的两根手指被夹的紧紧的，然后一股热热的液体淋在 了我的手指上，一子居然到了高潮，我还没有插入阴茎呢，她的头停止了晃动，胸一起一伏的喘着气，好象做了剧烈运动一样，身体上面也分不清楚是露水还是 汗了。“一子，你高潮了？”我试探的问，一子不好意思的点了点头。
　　我在她雪白的大腿内侧吻了一下，然后用龟头在她的阴道口上下的滑动着， 她的爱液流到了上面，我的手指轻轻的把爱液涂在她的肛门上，然后龟头对准了肛门用力的一顶，“啊～～～～～～～”一子的大声的叫了起来，身体扭动着， 我的龟头费了半天的力才进去，但是她开始晃动屁股，阻止我阴茎的继续进入。
　　我耐心的趴在她的身上，双手在她的乳房上来回的揉搓着，龟头停留在她的 肛门里没有动，“先生，好疼啊！”一子可怜的望着我，泪水在眼睛里打转，我轻轻的吻她的眼帘，然后开始慢慢的转动阴茎，热热的紧紧的感觉包围了我的龟 头，我慢慢的用力，阴茎才得以前进，现在已经进去一半了，一子开始慢慢的适应了肛门的紧迫感，身体慢慢的扭动起来。
　　我对她的适应能力很满意，阴茎又用力的一顶，终于全根进入了，一子没有 做声，但是从她的脸上的表情看得她很不舒服，我的手伸到她的阴部，轻轻的揉着她的阴蒂，她敏感的阴蒂又硬了起来，现在她是痛并快乐着。我的阴茎完全在 她的直肠的包围之下，这种感觉真刺激，我只要轻轻的抽动就会有快感，而且还伴有微微的疼痛，毕竟她的肛门太紧了。
　　我抽动了一会后，就感觉舒服的不得了，既然一子已经高潮了我就没有必要 慢慢来了，于是用力的挺动着，不一会，我的精液就射在了她的肛门里，一子紧紧的抱着我，我慢慢的拉出了阴茎，然后放进了她的嘴中，她小巧的舌头立刻开 始发挥了作用，将我的龟头上的精液连同沾上一点的粪便都清理的很干净。
　　我仔细看着她的肛门，深红色的肛门，周围是密密的褶皱，我的精液从里面 流了出来，白色的精液挂在她的肛门上，形成了一道美丽的风景线。


　　“太太，我要进一步了解你的丈夫。”
　　“您要了解什么？”她问到。
　　我放下了罗庚，然后猛的按住了她，把她压在了床上，我的手用力的按住她 的乳房，“啊～～先生，不要，不要啊～～～～”她扭动着身体，想摆脱我，但是却没有起到作用，我的嘴唇已经吻上了她的嘴，手从她的衣服下伸了进去，她 居然没有带胸罩，我的手在她的乳头上肆意的玩弄着。
　　她的身体停止了反抗，无力的躺在床上，她的舌头也与我的舌头交织在一起， 我们互相舔着对方，我勃起的阴茎紧紧的顶住了她的下体，她的双腿微微的分开。 “怎么不反抗了？”我松开嘴唇问，一丝唾液连在我们嘴唇之间。
　　“医生，你真坏，你不是要了解我丈夫吗？怎么……”
　　“我就是要了解他的性方面啊，看他有没有满足你。”
　　“他怎么可能呢？他自己还不是……”她还没有说完，我的嘴唇再次吻上了 她。
　　我的手指轻轻的解开了她的扣子，一对丰满的乳房从衣服的束缚中挣脱出来， 我贪婪的吮吸着她的乳房，舌头不停的在她的乳头上舔动，她的身体微微的扭动 着，腿分的更开了。
　　我的唇离开了她的乳房，在她的肚脐上吻着，然后我拉下了她的裤子，白色 的内裤上面散发着女人阴部独特的骚味，我的鼻子顶在她的阴蒂上，双手抓住内 裤的两侧，用力的拉下了她的内裤。更强烈的味道钻进了我的鼻孔。
　　她的阴道口因为液体的原因微微的分开，从阴道口还可以看见她的爱液，她 的阴部同她的乳头一样颜色很黑，她的阴道同她的身体一点也不相配，她有着极发达的性器，厚厚的阴唇上面有很多的褶皱，阴蒂已经挺了起来，我的舌头轻轻 的舔着她的阴蒂，“啊～～～啊～～～～”她呻吟着按住了我的头，同时大腿也用力的夹住了我。我的手指扯动着阴唇，然后玩弄着她的阴毛，她的阴毛一直延 伸到了肛门附近。
　　我坐了起来，她翻身爬在我的身体上，舌头开始舔我的乳头，一边舔，鼻子 里发出浓重的呼吸声，热气呼在了我的皮肤上，她的手抓住我的阴茎，轻轻的抚摩着，生怕它跑掉。“舔我的鸡巴！”我命令道，她顺从的张开嘴，含住了我的 阴茎，双手把玩着我的G丸，手指上面还缠绕着我的阴毛，我的龟头被她的舌头不停的舔着，她的嘴唇上下的套弄着，不断的摩擦着我的冠状沟。
　　她的口水从嘴角流出，流到了我的G丸上，我按住她的头，龟头用力的撞击她的喉咙，然后我拉出阴茎用龟头抽打着她的脸，她闭上眼睛，享受着我的阴茎，一脸淫荡的表情。“可以了，过来，让我操你。”她吐出我的阴茎，然后叉开双 腿，双手抓住我的阴茎，对准自己的阴道慢慢的插了进去。
　　“啊～～医生，你的……鸡巴好……好大～”说玩，她试探着套弄起来，我 靠在床上，双手搂住她的腰，手指在她肛门处玩弄着，然后我用力的抽动起来，她的阴道不错，松紧适中，我的龟头在她的阴道的摩擦下不断的前进，我用力的 一顶，“啊～～～”她大叫一声，然后双手紧紧的抱着我，我的龟头已经干进了她的子宫，正在不断的摩擦着她的子宫壁。
　　她大概还没有享受过这种快感，因此快速而用力的上下套弄我的阴茎，子宫 壁同阴道壁一同用力摩擦着我的阴茎，我也舒服的玩弄着她的肛门，感受着龟头同她的子宫摩擦所产生的快感。她的速度加快了，我的手从她的肛门上离开，摸 着她的乳头，不断的又揉又捏。她的乳头被我捏的发紫，我的G丸也不断撞击她的阴唇与阴蒂，她每次都是用力的坐下，我的阴茎每次也都是全根进入。
　　她的乳晕上起了小小的疙瘩，她的人也已经接近疯狂，她用力的套弄着，舌 头也伸出来用力的舔自己的嘴唇，我张开嘴，咬住了她的舌头，她用力的在我的嘴力搅动着舌头，我放开她的舌头，咬住了她的乳房，我的牙齿咬住了她乳头， 她忽然身体抖动了一下，然后阴道与子宫突然开始剧烈的收缩，然后一股热热的液体喷在我的龟头上，整个阴茎也很快被包围了，她突然的高潮让我没有任何准 备，我也射在了她的子宫里。
　　我的精液顺着我还插在她阴道里的阴茎流了出来，我们的阴毛被打湿了，黏 黏的粘在了一起，她吻着我的嘴，舌头不再那么用力了，而是轻轻的与我的舌头舔着。我的手指在她的乳头周围来回的划着圈，我慢慢的拉出了阴茎，精液流了 出来，她忽然松开了嘴唇，然后爬在我的双腿间，肆意的舔着我阴茎以及G丸上的精液，然后含住了我的阴茎，用力吮吸着我尿道内剩余的精液。
　　她又回到了我的身边，然后张开嘴，让我检查她嘴里的精液，我满意的点点 头，她“咕”的一声把精液吞了下去。

　　她转过身体，一手扶在窗户上，另一只手拉下内裤，“医生，快啊，我只有 十分钟了。”我立刻走到她的后面，然后蹲下了身体，舌头舔着她的阴蒂，同时 嘴唇用力吮吸她的阴唇，鼻子用力的呼吸她阴部的气味，“啊～～～啊～～～”
　　美幸不由自主的叫了出来，然后马上用手堵住了自己的嘴。
　　我掏出了阴茎，龟头在她的阴道口上下的划动着，等沾上了爱液后，我双手 抓住她的腰用力的一顶，阴茎进入了她的阴道，温暖的感觉包围了我的阴茎。
　　美幸个是警察，平时很注意锻炼，所以身体的肌肉很匀称而阴道也比一般女 人的有特点，她的阴道有弯度，所以我每次进入一个弯度就好象是在同处女做爱 一样的刺激，她更加享受，我的龟头成功的穿过了两个弯度，已经顶在她的子宫 口慢慢的摩擦。
　　我的手从她的腰上升到她的乳房，她早已解开了制服的扣子，我的手顺利的 摸到了她不是很大但是却很坚挺的乳房，我的阴茎更加用力的摩擦着她的阴道，龟头在一阵摸索后慢慢的顶进了子宫，她的身体一抖，我的拇指在她的乳头上来 回的滑动，阴茎在她阴道抽动着，由于爱液的作用而发出“滋滋”的声音。
　　时间有限，我没有再浪费，于是更加用力，美幸也知道这一点，所以屁股使 劲的顶着我的阴茎，我们疯狂的抽动着，终于我射进了她的子宫，她也达到了高潮。我拉出阴茎，美幸立刻转过来含住我的阴茎，用力吮吸还没有排出的精液， 我的手在她的头发上抚摩着，她站了起来拿出一快纸巾铺在地上，然后叉开了双腿，我的精液从她的阴道里留了出来，滴到了纸上。我拿了纸擦了擦她的阴道。

　　我把她抱在了桌子上，然后分开她的双腿，手从她的裙子中伸了进去，隔着 内裤在她的阴部抚摩着，另一只手已经解开了她的扣子。
　　“医生，我可以进来吗？”一个女人的声音响起。
　　“是校长！”理绪松开嘴唇，紧张的望着我，我把她抱下来，用力的按着她 的头，她蹲了下来，然后挪进到了我办公桌的下面。
　　“请进！”我坐在椅子上，膝盖顶着理绪的头，她的手抱着我的腿，紧张的 看着我。
　　“医生，你才到就要你工作，真是麻烦你了。”校长礼貌的说。
　　“没有关系，我来就是为人提供咨询的。”
　　校长在我对面的椅子上坐了下来。“理绪人呢？”她看了一下周围。
　　“我吩咐她替我办事情去了。”
　　“哦！这个临时秘书还可以吧！”
　　“不错，不错。”我一边说，一边伸手下去在理绪脸上摸了一下。
　　我正在同校长谈话，忽然热热的感觉包围了我的阴茎，我偷眼看去，原来理 绪在桌子下面用力的吮吸着我的阴茎，我立刻向前面挪了一下椅子，来掩饰我的窘态，同时阴茎轻轻的在理绪嘴里抽动着，理绪的舌头在我的龟头上灵活的舔弄 着，舌尖在我的尿眼上不断的滑过，舒服的感觉传到了我的大脑，我已经没有心思听校长在那里说了，注意力都集中到理绪这里了。
　　理绪的舌头在我的G丸与阴茎根部轻轻的舔弄，一只手抓住我的阴茎，另一 只手在自己的阴部抠弄着，没有想到看起来那么青春的她居然这么淫荡啊，我这样想着。她又含住了我的阴茎，我用力的将龟头顶进了她的喉咙，我脱掉了鞋， 脚趾在她的乳房上来回的玩弄，真是够刺激，我表面上还得装出认真听校长讲述的样子。
　　我的意识一放松，快感立刻从G丸延伸到了龟头，浓浓的精液射进了理绪的 喉咙里，她将我的精液全都吞了下去，然后用小巧的舌头清理了我的包皮以及G 丸，我松了一口气，然后才开始注意听校长的讲述，终于校长走了，我拉出了理 绪，“小坏蛋，你想我才来就被炒！”
　　“医生才来就勾引我。”她说，我拉过了她然后手伸进她的衣服里，用力的 抚摩着她的乳房。
　　她仰着躺在了桌子上，眼睛也滑了下来，微微闭起了眼睛，鼻子里发出了浓 重的呼吸，我翻开她的胸罩，然后张开嘴含住了她的乳头，香甜柔软的感觉出现在我的舌尖，我的舌头在她的乳头上来回的拨弄着，“哦～～～～医生～～～～ 啊～～～～～～～～哦～～～～～～”她语无伦次的叫着，手紧紧的抓着我的双臂。
　　我拉下了她的内裤，但是没有脱下她的裙子，以防刚才那种事情再次发生， 她的手主动的分开阴唇，一股骚臭的味道从阴道里传了出来，我的手指玩弄她的阴蒂，小小的阴蒂在我手指的拨弄下慢慢的变硬，她的阴部长满了阴毛，虽然不 太美观，但是让人看到就想干，我的手指在她的阴唇上抚摩了片刻后，我拨弄了一下阴茎，然后对准她的阴道用力的插了进去。
　　“啊～～～～～”她长长的呻吟起来，我的龟头直接的进入了她的子宫，并 开始用力的研磨起来，我双手按在她的乳房上，手指捏住她的乳头，然后用力的抽插起来。又麻又酸的感觉传遍了全身，她的阴道很不错，很紧，我的阴茎把她 的阴道塞的满满的，阴道口因为我的用力抽动已经变的肿了起来。“医生～～～轻～～～～轻点，我～～～～我那里要被～～～～被你戳穿了。”她呻吟道。
　　“是吗？”我一边回答，一边又加快了速度，她的乳头在我的手心里，来回 摩擦着我，我的手指使劲的抓着她丰满的乳腺，我对准她的脸上吐了几口唾液，她都伸出舌头，把我的唾液舔入了嘴里。我开始大幅度的抽插起来，每次拉出的 时候龟头都在她的阴蒂上敲打几下，插入的时候我都用力的顶到她的子宫壁。
　　她的阴道开始抽搐起来，子宫也开始猛烈的收缩，热热的液体包围了我的阴 茎，整个阴茎好象在洗土耳其浴一样，我浑身的毛孔都舒展开来，汗毛也立了起 来。
　　“怎么这么快就高潮了？”我在她的耳边说，她的脸红红的，两条辫子也在 身体剧烈的运动中散开了，头发披在肩膀上，既然她已经高潮了，我也加快了速 度，龟头不再进入子宫而是在阴道里用力的摩擦着，我大叫一声然后趴在她的身 上，精液射在了理绪的阴道中。

　　“不要～～～～医生～～～～～嗯～～～～～嗯～～～～～～～”校长嘴里 说不要，可是身体却做出了相反的活动，没有办法了，为了进一步调查，我只有暂时出卖身体，好在校长虽然人有点老，看起来有四十岁多一点的样子，不过人 长的还可以，我把校长紧紧的按在玻璃上面，她的脸贴着玻璃，呼出的热气在玻璃上形成了水珠。
　　“医生，不要～～～～我的年纪都可以做你的妈妈了。”校长还试图反抗， 我的阴茎紧紧的顶在她的屁股上，我轻轻的摩擦着，她的乳房从被我扯下的乳罩里露了出来，两粒红色的乳头贴在玻璃上，并且被玻璃挤的变了型。校长停止了 反抗，双手反过来摸着我的头，我的嘴唇在她的脖子上热吻着。
　　“校长，你的身体真的很棒啊～～～～”我的手指隔着她的内裤开始揉捏她 的阴蒂，爱液慢慢的浸湿了内裤，我蹲下了身体，轻轻的拉下了她的内裤，鼻子贴在她的阴蒂上，呼吸着成年女人的气味，“啊～～～啊～～～啊` ～～”我的舌头不安分的舔进了她的阴道，受到我的刺激她已经开始呻吟起来。反抗完全的 停止，转为配合我的动作。
　　“校长……”
　　“不要叫我校长，叫我松元好了。”她打断我的话。
　　“好啊，松元校长！”我说道。
　　她听了后笑了两声，“医生，你为什么……啊～～～～”我没有等她说完， 阴茎已经进入了她的阴道，“啊～～～啊～～～～～轻～～～轻点！”她双手搂 着我的脖子，两粒乳头在玻璃窗上面一上一下的滑动着。
　　我用力的把她翻了过来，然后抱起她放到了桌子上面，她的双腿环在我的腰 上，我的手按住她的乳房，然后阴茎用力的抽动着，她的年纪不小了，怎么阴道这么的窄，我的阴茎抽动居然有点困难，想归想，我的阴茎还是慢慢的开发着她 的阴道，她阴道壁上的肉粒不断摩擦我的阴茎，一阵酸痒的感觉传来，龟头上更是奇痒难忍，我加快了抽动的速度，来缓解龟头的麻痒。
　　她的嘴唇微微的张开，小巧的舌头不时的舔着嘴唇，看的我心动，我趴在她 的身上，胸部压扁了她的两粒乳头，我们的嘴唇粘在了一起，两条舌头肆意的搅动着，我松开了嘴唇，一道白色的唾液线连在我们的嘴唇上，我的手指在她的乳 头上玩弄着，然后顺着她胳膊滑到了她的骨盆处，然后落在她的阴蒂上。
　　“嗯～～～～嗯～～～～嗯～～～～～”她咬着自己的手，呻吟的声音从牙 缝里传了出来，我的舌头在她的两个乳头之间舔着，乳头之间被我的舌头布满了口水。龟头在子宫口一阵徘徊后终于顶进了她的子宫，她的身体颤了一下，阴道 又夹的紧了一点，她的双手摸着我的屁股，手指还不时的在我的肛门上抚摩着，摸的我的屁股上起了鸡皮疙瘩。
　　不断的撞击使松元校长已经接近疯狂了，我紧紧的咬住她的乳头，龟头不断 来回的摩擦着她的阴道和子宫，一股热流很快由G丸产生，逐渐传到了龟头上，我用力的顶了一下后，射出了精液，在我精液的刺激下她的阴道也开始剧烈的收 缩，热热的液体很快就包围了我的阴茎，我的龟头仍然在她的子宫里。
　　我趴在她的身上，一动不动，她也紧紧的抱着我的头，静静的躺在桌子上， 回味着刚才的快感。
　　“好了，医生，赶紧穿衣服吧，要是被其他人看见就不好了。”她在我的耳 边轻轻的说，我这才拉出还没有变软的阴茎，塞入了她的嘴里，她用力的吮吸了 片刻，将我的残余精液全部清理后才吐出我的阴茎，并为我穿好了衣服。

　　一子一边扭动着身体，一边说道。
　　“没有关系。都是你，长的那么漂亮，简直是在勾引我。”我松开含着她乳 头的嘴说道。
　　我脱下她的衣服，轻松的褪下了她的胸罩，我把脸埋在她的双乳之间，用力 呼吸着她乳房之间的味道，然后双手分别抓住两个乳房用力的揉捏起来，一子的脸上泛起了红晕，呼吸也开始变的沉重，她自己脱下了裤子，我松开她的乳头， 双手抓住她内裤的两侧轻轻的拉下了她的内裤。
　　一股浓重的气味迎面扑来，我的舌头开始舔弄她的阴唇，鼻子用力的呼吸着 她的阴部散发出独特的味道，她红润的阴唇在我唾液的洗礼下开始充血，阴蒂也慢慢的变大，从包皮里面探出了头，我用牙齿轻轻的咬着她的阴蒂，来回的扯动 着，“先生～～～～～不～～～～不要～～～～～～”一子发出了很大的声音，我拿过枕头放在她的头上，她用力的咬住了枕头，不再发出声音。
　　她的阴道口微微的张开着，在阳光的照射下，爱液发出微微的光亮，我的舌 头轻轻的摩擦着她的阴道口，然后我拉出已经胀的发痛的阴茎，龟头在她的阴道口来回的拨弄几下，沾上少许爱液后，我用力的一顶，阴茎进入了她热乎乎的阴 道，一子用力的仰起了头，热热的感觉包围着我的阴茎。
　　我开始慢慢的抽动起来，热热的感觉伴随着麻痒的感觉一起传到我的大脑中，龟头慢慢的摩擦着她的阴道壁，在不断的摩擦中，我向前用力的顶着，阴茎一边 摩擦一边前进，在摩擦带来强烈的快感中，我的龟头顶在了她的子宫口。稍微的停留了片刻后，龟头豪不客气的进入了她的子宫。
　　她的乳房周围已经出汗了，我伏下身，嘴唇吮吸着她乳房周围的汗珠，舌头 慢慢的滑到了乳头上面，舌尖的味蕾摩擦着她硬硬的乳头，来回的拨弄几下后，我把她的乳头连同乳晕一起含在了嘴里。我拉下了一子紧紧咬住的枕头，嘴唇覆 盖住她的嘴唇，她的嘴唇用力的夹着我的嘴唇，舌头同我的舌头交缠在一起，我们的互相的舔着，互相吮吸着对方的口水。
　　我的龟头在她的子宫里横冲直撞，茎身也在她的阴道内上下翻飞，在我强烈 的攻击下，她的阴道开始一松一紧的夹住我的阴茎，我的龟头滑出了子宫，在她的阴道里肆意的摩擦，享受着她阴道一松一紧的动作，终于一股热热的液体包围 了我的龟头后，我用力的顶着她的子宫，龟头在她的子宫里射出了热热的精液。
　　一子松开了我的舌头，大口的喘着气，身体一上一下的起伏着，我爬在她的 身上，吮吸着她的乳头，我们谁也没有动，任凭汗水在我们身上，任凭我们的性器官互相的交融着，过了一刻钟后，我慢慢的拉出了阴茎，她的爱液同我精液的 混合液体流在了床上。我用龟头在她的乳房上涂抹着龟头上面的液体。
　　她蹲了起来，双手抓住我的阴茎放在口里，用力的吮吸着，舌头用力的搅动 着我的龟头，我的手撩起她的头发放到了耳朵后面，一道液体构成的亮线连在她的嘴唇同我的龟头之间，我的手在她的脸上满意的拍了一下后，我跳下了床。一 子连忙拿出纸巾替我擦了一下龟头上面的液体，然后又清理了一下自己的阴部。


　　我们倒在了榻榻米上，我压在了她的身上，双手从和服里伸了进去，摸着她 的胸脯，勃起的阴茎隔着裤子紧紧的顶着美幸的阴部，美幸感觉到了我的阴茎，慢慢的分开了双腿，我挺起身体，迅速的脱掉了衣服，然后替美幸脱掉了和服， 和服下面是赤裸的身体，美幸没有穿内衣，我的手不断的揉捏她的乳头。
　　美幸用力的一翻身，把我压在了下面，她伸出舌头在我的乳头上不断的舔弄 着。我的乳头被舔的硬了起来，身上的汗毛都竖了起来。她的舌头在我的乳头上徘徊了片刻，然后舔上了我的阴茎。小巧的舌头在我的龟头上面轻轻的舔了一下，然后就开始在我的包皮上滑动着，我的G丸逐渐的缩紧，她张开嘴含着我的G丸， 不断的吞吐着。
　　我双手枕在脑后，享受着美幸的服务，舒服的感觉让我忘记了眼前的一切。
　　美幸的嘴已经含住了我的阴茎，头一上一下的动着，舌头不断的舔着我的尿 眼，嘴唇在我的冠状沟上来回的刮动着，麻麻的感觉，让我差点射了出来。
　　美幸分开了双腿，坐在我的头上，我的手抓着她的屁股，舌头用力的舔着她 的阴道，她一上一下的动着，每次坐下的时候屁股同阴部就覆盖了我的脸，我丝 毫不理会，用力的舔着她的阴蒂，鼻子呼吸着她的味道，她双手用力的揉搓着自 己的乳房。
　　我推开了她，然后翻身又把她压在身下，我用龟头在她的阴唇中间来回的摩 擦几下后，用力的顶进了她的阴道中，我趴在她的身上，压着她的乳房，嘴唇夹 着她的嘴唇，我们没有动，只是互相感受着对方的存在。
　　过了一会，我开始运动，阴茎开始在她阴道的第一个弯度摩擦起来，不断的 摩擦使的美幸开始有了感觉，她用力的夹紧了阴道，使我的阴茎难以前进。我耐心的摩擦了片刻，随着她爱液的增多，我很容易的冲过了第一个弯度。龟头在她 的阴道里冲撞着，我的手使劲的揉搓着她的乳房，白白的乳房被我揉的发红。
　　美幸的双腿环绕着我的双腿，我拿起一个枕头塞在她的身体下面，她的阴部 抬高了少许，更有利于我的抽动，我用力的顶了几下，阴茎终于冲过了难关，龟头进入了她的子宫里。她的身体一阵的发抖，子宫开始收缩，同时阴道更紧的夹 住了我的阴茎，使我抽动起来更有快感，一阵剧烈的抽插后，我射出了精液，美幸也到了高潮。
　　我躺在美幸的身边，双手搂着她的腰，嘴巴含着她的一个乳头，阴茎已经滑 出了她的阴道，她任由液体流出，也没有擦拭，只是爱怜的摸着我的阴茎，真想不到一向刁蛮的她在做爱的时候居然这么的温柔，我的舌头在她的乳头上舔着， 同时用力的吮吸，不知道可以吸出奶水来吗？我想着，笑了一下。

　　我一边亲吻着枝子，双手一边解开枝子的扣子，枝子躺在沙发上，任由我摆 布，我的舌头舔上了她红红的乳头，上下来回的添动着，然后双唇紧紧的吮吸住。
　　枝子的身体左右的晃动起来，小手已经拉开了我裤子的拉链，另一只手熟练 的掏出我已经勃起的阴茎，大拇指不断的摩擦着我的龟头，微热的感觉从龟头上传来，我立直了身体，枝子立刻趴在沙发上，一只手抓住我的G丸，另一只手抓 住阴茎，小巧的舌头不断的舔着我的龟头，无比的刺激使我的的G丸已经紧绷起来。
　　我粗暴的拉下枝子的裤子，手指在她的阴道口上摩擦着，将流出的爱液涂抹 在她的阴毛上，然后手指插进了枝子的阴道，感受着里面阴道壁的热度与湿度。
　　我拉出手指放在枝子的嘴唇上，枝子吮吸着我的手指，我扶着阴茎，在枝子 的阴道口摩擦着，感受着龟头同她的阴唇之间的摩擦，然后用力的顶了进去， “啊～～～啊～～～～！”枝子发出了呻吟声，我用力的抽插着，龟头不断的摩 擦着枝子的阴道。
　　我低下头去吮吸着枝子的乳头，由于受到刺激，枝子的乳头周围起了很多细 小的疙瘩，我的舌头依然在上面舔着，同时阴茎也没有放松，用力的冲进了枝子 的子宫。
　　枝子上下挺动着丰满的屁股迎合着我的运动，双手扣在我的屁股上，手指更 是来回的抚摩我的尾骨，我的速度越来越快，枝子的呻吟声也越来越大，终于一 阵剧烈的冲刺后，我射出了精液在枝子的体内，枝子的阴道也开始猛烈的收缩， 强烈的感觉刺激着我的阴茎。

　　“先生，时间到了！”一子的声音在我的耳旁响起，我从床上坐了起来，看 了看时间，已经五点半了，我站起身来，“一子，帮我舔一下！”
　　“是！”一子说完，蹲在我身前，双手拉开我的拉链，然后轻车熟路的掏出 我的阴茎，放在嘴里吮吸起来，一子的技术越来越好了，小巧的舌头在我的龟头 上四处的游走，舌间不时的在我的尿眼上划过，弄的我身体一阵的发抖。
　　一子的双手把玩着我的G丸，轻轻的揉弄着，手指不停的抚摩我的阴毛，我 的龟头紧紧的顶在她的喉咙深出，我前后挺动着腰，阴茎在一子的嘴里不停的进进出出，唾液随着我的抽动顺着G丸流了下来，一子的头也在前后的晃动，她的 舌头紧紧发抵在我的龟头侧面，随着我的进出而刮动着我的龟头。
　　“滋滋”的声响从她的嘴里发出，我的龟头上已经是麻痒异常，我加快了抽 动的速度，一子的牙齿偶尔划过我的茎身，微微的疼痛是我的快感更加的强烈，我双手按住一子的头，阴茎的速度越来越快，一阵热乎乎的感觉从G丸上升到了 龟头，我终于射出了精液在一子的嘴里，一子“咕咕”的喝下了我的精液，然后用舌头舔干净我龟头上残留的精液，我满意的拉出阴茎，然后在一子的脸上吻了 一下。


　　玲玲收拾完后转过身来，“哪里？”我指了指下体，她媚笑着坐在我旁边， 轻轻的拉下我的裤子，手指在我的龟头上轻轻的摩擦着，另一只手不停的摸着我 的G丸，“几天没见，你还是这么有精神啊。”她说。
　　“还不是见了你才有精神。”我说。她一张口，含住了我的阴茎。
　　她的口技还是那么好，小巧的舌头在我的龟头上摩擦着，热热的快感让我不 能自控了，阴茎变得又粗又硬，她松开了嘴唇，向我的龟头上吐了一口口水，然后用左手握着它，把口水涂的均匀一些。我把她拉到了我的身上，然后粗暴的撕 扯着她的白色医生制服，我拉下了她的内裤，将鼻子贴在她的两片嫩肉上，呼吸着她阴部同消毒水混合的味道。
　　她的舌头在我的G丸上舔着，舌头上的味蕾同我阴囊上的褶皱不断的碰撞摩 擦着，产生了奇异的快感，我的阴囊开始紧绷起来，我的舌头已经探进了她的阴道，咸咸的液体流进了我的嘴里，我搅动着舌头发出了“滋滋”的声音，她不断 的左右摇摆着白白的屁股，享受着我的服务。
　　她转过身来，双腿叉开在我的两侧，然后左手分开自己的阴唇，右手扶住我 的阴茎向下一坐。我的阴茎被她的阴道吞了进去，热热的感觉包围了我的阴茎，同在她嘴里的感觉完全不同。她的阴道从不同方位摩擦着我的阴茎，我用力的挺 动腰部，双手从她的制服下伸了进去，隔着她的胸罩用力的揉搓着她不是很丰满但是却十分尖挺的乳房，她的双手则隔着制服按住我的手。
　　她上下剧烈的晃动着，我挺起了身体，用力的抱住她的腰，舌头在她的乳头 上来回的运动着，然后我张大了嘴将她的乳头连同乳晕一起含在嘴里，用力的吮吸着，她的阴道忽然剧烈的收缩起来，身上也起了小小的鸡皮疙瘩，不断收缩的 阴道紧紧的夹住我的阴茎，随着一股热乎乎的液体喷在龟头上，我也把我的精液射在了她的体内。
　　她无力的趴在我的身上，舌头在我嘴里同我的舌头肆意的搅动着，身体随着 我的喘息而一上一下的起伏着。过了十分钟左右，她站了起来，整理了被我弄乱 的衣服以及头发，然后替我擦去龟头上的精液，“这么长时间了，你还是那么厉 害。”她对我说。

　　玲玲拉着我的手走进了后院的温泉，还没有到就感觉到了热气了，“我去换 衣服。”说完，玲玲跑进了更衣室，我则走进了男子更衣室，里面没有人，我迅速的脱下了衣服，然后披上了浴巾，我出来的时候，玲玲已经在水里了，我慢慢 的下了水，温暖的泉水使我全身倍感轻松啊，我不由自主的躺在水里。
　　“我给你擦背啊。”玲玲没有等我回答就跑到了我的后面，擦着我的后背。
　　“真舒服啊。”我说，忽然我感觉后背有两个柔软的东西在上下的滚动，我 伸手摸去，却摸到了玲玲柔软的乳房，我转了过来，抱住了玲玲，玲玲闭上了眼睛仰起了头，我吻上了她的嘴唇，她用力的抓着我的背，柔软的乳房摩擦着我的 小乳头，细腻的感觉再加上泉水的温暖，我几乎忘记了我是在哪里了。
　　玲玲的舌头在我的嘴里搅动着，我吞咽着她的口水，双手把玩着她的乳房， 勃起的阴茎不时的撞击着她的阴部，我伸手在她的阴道口摩擦着，手指进出于她窄小的阴道，她的阴道像婴孩吮吸乳头一样紧紧的夹住了我的手指。我的嘴唇已 经吻上了她的乳头，舌头同她的乳头做着亲密的接触。
　　“我来了。”我在她的耳边说道，她点了点头，我用膝盖分开了她的腿，她 的手在水下牵引着我的阴茎，我用力一挺，阴茎在水的阻隔下进入了她的阴道。
　　玲玲坐在了我的腿上，上下的运动着，我则亲吻着她的嘴唇与脖子，同时感 受着她阴道对我阴茎的摩擦，我也很配合的挺动着腰，每次我用力的挺起的时候 玲玲都仰起头很享受的样子，当我拉出的时候她又是轻松的表情。
　　我的后背被她的指甲抓出了血，但是我不在乎，龟头冲进了她的子宫，她用 力的吻着我，为的是不让自己喊出声音来，我的速度加快，她承受着我的冲击，她的阴道一阵剧烈的收缩后，一股比泉水还热的液体包围了我的阴茎，我也射出 了精液。她还是靠在我的身上，我们互相拥抱着感受着剩余的刺激。
　　我亲了她一下，然后慢慢的拉出了阴茎，“不用冲洗了～～～”我淫笑着对 玲玲说。
　　“讨厌！”玲玲说完，潜到水里咬了我阴茎一下，“什么声音？”玲玲钻出 水面对我说。
