　　俘虏

　　第一话 束缚

　　作者：ECUP

　　她竟然主动向我约会。太不可思议了，看来我真的走桃花运了。

　　她就是我们学校的校花（周艳冰），人如其名冷冷冰冰的，给人一种冷艳高傲的感觉，直到今天我才知道她犹如冰山下的火种，外表冷傲孤僻，内心火热。不过打破头也想不出她面对那么多优秀的追求者都置之不理，竟然对我这个普通的男生感兴趣。

　　我叫杜祁，是一个普通高校二年纪的学生，学习，运动，人缘都不行，可以说是无一是处。还好我一直都安分守己并没有得罪过任何人，每天都静静的坐在教室的一角扮演学生的角色。她是上个礼拜才转学到我们班里，由于她长得实在太出众了，第一次在黑板之前做自我介绍的时候，教师里沸腾了起来。

　　接下来她就成了所有女生的情敌，男生梦寐以求的情人，面对这一群狂蜂浪蝶她都一一拒绝了，一直以来我都以一个旁观的身份在一旁默默的关注着她的一举一动。当然从来没想过去追求她，无论多么优秀的男生她都一屑不顾跟何况是我这样的男生。

　　“喂！那个杜祁同学，这个周六有空吗？”

　　“咦？有当然有~~~~哈哈~~~哈”面对这样出乎意料约会我真的有点招架不住。瞬间教师里安静了下来，男生们都投向我羡慕的眼神。

　　今晚是个无眠夜，一想到明天就要跟这么一个大美女约会心理就忐忑不安，不是喜悦而是有一种奇怪的感觉，总觉得有什么意想不到的事情要发生。

　　翌日

　　我提早来到约会的地点，当看到她的刹那间我的心脏差点跳了出来，她穿着白色的超短裙和一件紧身恤杉，一头黑色的直发如瀑布般轻轻的散落在胸前，最让我垂m是她的胸部出奇的大又挺……窄窄的恤杉掩盖不了她发育过度的身材，短裙下露出了两条性感的大腿。脸上虽然只化了淡淡装，依然呈现出那高傲，冷艳的倩容。

　　她一见到我便主动的向我打招呼：“早上好杜祁同学，对不起我来迟了。”

　　她越是对我客气我越觉得奇怪。不过面对这样的大美女我多大戒备心都抛诸脑后，连忙道：“早，早上好，艳冰同学。我也是刚刚来的。”

　　“杜祁同学，今天的约会听我的安排可以吗？”

　　“啊~好~好的，你说~~~”由于过度紧张舌头开始打结。

　　“哈哈~~杜祁你别这么紧张嘛~，我又不会吃了你，再说我是女生，你是男生担心的人应该是我才对。”

　　“对啊，担心的应该是她啊！”我深吸了一口气让自己的心平静了下来，道：“那接下来我们该去哪里？”

　　她走了过来，挽起我的手轻轻地靠在我的肩膀上，面对我微微一笑说：“跟我来你就知道啦。”

　　被她这么一靠我的心又慌了起来，真不知道这次走的是桃花运还是桃花劫。

　　大约走了五分钟，我看到一栋高级别墅。“到了，这是我家，今天父母都出去了。”听说周艳冰的父亲是中国科技院院长，是名人，他们住这样的别墅是不足为奇的。不过奇怪的是她竟然看上我这样一个平凡的学生。

　　“真的要进去吗？”

　　“是啊~我父母不在，现在就是我们两的二人世界。”别墅的设计真是一流的，走进里面我才发觉这里跟我那平民级的生活比起来有天壤之别。

　　“这么大的别墅怎么一个佣人都没有？”我一进门就发现问题。

　　“哎~~都怪我父亲，他是个性格孤僻的人，不喜欢雇佣佣人。”

　　“哦~原来是这样。”我相信她才怪，要是不雇佣人，这里怎能打理得这么整齐有序。我跟着她走进一间比较宽敞的房间里，这个房间没有摆放任何家具，只在厅子中央放着一台大型电脑。

　　墙壁挂着巨大的液晶显示器，就像一个巨大的实验室。她指了指旁边的椅子：“请在那里坐一下。”“等等，你可以告诉我，为什么要带我来这里，还有这台大型计算机是做什么的吗？”

　　“等一下你就知道了。难到你害怕了不成？”说完她对着我神秘的一笑。

　　出于男性的自尊我只有装出一副若无其事的样子：“没什么啦！我只是好奇想问一下，今天全部听你的。”

　　“哈哈，那就好，你等一下哦！”说完她轻盈地走到那台计算前，不知道在上面按了什么按钮，瞬间我坐的那张椅子伸出几道机械触手将我的身体紧紧地绑住。

　　“你~~`你想干什么？”我大声疾呼道。

　　只见她拿这一件白色的金属手环向我走来。

　　“周艳冰，我就知道你不可能看得上我，你是在玩我。快放我出来，不然有你好看的。”我一边试着挣脱一边怒斥道。

　　她反而冷冰冰的说：“放你出来是肯定的，只怕到时候你离不开我。”

　　左手一扣上手环，我的身体就开始不听指挥僵硬了起来。这时候我才发觉她的手上也同样带了一个一模一样的金属手环。

　　这简直是个恶梦我竟被一个女人玩弄于股里。墙壁上的显示屏马上现出一些我的个人资料。

　　USER2：杜祁 男性 18岁 身高 ： 176CM 体重：61KG

　　细胞组织分析20% DNA存储16%

　　“天啊~~你倒底对我做了些什么？”这时身上的束缚已经解开了，可是我的身体依旧动不了。

　　她对着我冷笑道：“从今天起你就是我的奴隶，无论你做什么都要听我的指挥。”

　　“奴隶？什么听你指挥，你做梦你。”我反驳道。

　　“是吗？可这由不得你，你等一下就会明白了。”说着她在计算键盘上输入：USER1恢复变身

　　她的身体开始发生可怕的变化，首先那曲线迷人的女性身体像充气的气球在不断的鼓起，一双白晰美丽的手臂慢慢变粗变黑。身体的高度也发生了变化，从170CM的身高慢慢变成差不多160CM左右。身体急速的变化把身上的衣服都撑破了。

　　“是梦，没错我肯定在做梦。”我简直不敢相信自己的眼睛。

　　接着她那绝美的脸蛋变成五官模糊，就像是一个变形的肉包。大约过了十几秒钟她的身体慢慢的恢复了人形，本来秀美的脸已经变成一张憨厚的胖脸，那迷人的身段已经变成一个满身赘肉肥胖的身躯。

　　“你是~~~~~~~周兵”我大叫了起来。

　　“没想到你还记得我呀。”甜美的声音已经转变成底8度的男性嗓音。 周兵前些日子来我们学校就读的插班生，由于他长得一副憨厚的身躯，外貌看起来就像一个底能儿所以一直都被欺负，最后他终于呆不下去只有转学。

　　“周兵，为什么要玩我，我并没有做过什么对不起你的事情啊。”

　　他的脸变得铁青向我怒吼：“你别以为你装出一副无辜的样子，事情就与你无关，你知道吗！我在你们班里的日子是怎么过的，我每天都被人排斥，被人玩弄，而你呢？你每次都装聋作哑，从不出声，好像一切都不关自己一样。”

　　“你是知道的，他们全班的欺负你，只有我一人又能做什么，我也是爱莫能助啊！”我叹声道。

　　“是你自私，你说你无奈那只是你的借口。那时候我总以为你会来帮助我，你跟他们不同，我好想有一个真心的朋友，然而你只不过是一个旁观者，一个过路人，杜祁你比他们还可恶。我是来报仇的，你就是第一牺牲品，哈哈哈~~~~~~~~~~~~~~”

　　他那尖锐笑声深深地刺进了我的心坎里。

