修淫者
2007-05-21 17:03:51

第一章　Z 

一^D向，我@醒了。 

@身w的名字叫李[，栏碚f我把e人的身wZ了，最重要的是，我砹艘]有任何`獾男乔颍地球。 
但我根本不心，因槲业娜馍硪呀O大，再加上我有一招^技！可以把e人的思想改，而且我的功方式就是吸取女性的性力量，就是把女性高潮一刻的性力量吸收，所要只要有女人的地方我就可以得大！ 

也是因檫@N方式被修真者追，幸好前身的我α撕芏嗝琅，更囊幻下位仙女中W得一ND生密法，K於D身到@]有任何修真者的地球之上，也就是f@世界我就是神一般的存在了！ 

而我倪@李[的中，知道@星球的消息了，我不用再像以前一拥教暴e人了，反正]人能阻止我，槭颤N不慢慢享受一下再玩弄一下地球的美女性呢？ 

而第一目司瓦x褡罱咏自己的人吧！ 

李[在十二qr父母因死亡，有比自己少q的p包胎妹妹（李芬、李芳）以及收B了他的一位二十三q的年p美女w瑟，她是一大家族的B女，而天她看年p的李[以及小芬小芳，恿舜刃模最後把他都收B了！ 

而那大家族不o李[－即是我，以及妹妹住在他的豪A大屋中，w瑟只好把我三У剿以前的f式的三e墅，就@影捕ㄏ恚一直^了六年，F在我已十八q了，而且身w也不e，W校中算是中上[的人，下年就罂即W了。 

而我的妹妹已十六q了，小芬l育不e，已有３４ｃ的身材，而且身型高挑，配上一^及肩短再加上火爆的皮猓令男生望而s步，但s是一地地道道的美少女！不^ξ疫@大哥她s很老死，好像尚值芩频拇虼螋[[。 

而小芳t是一位文o得可怕的清秀美女，身材比姐姐小芬更好，及腰的L，只是戴著粗框眼R把美的孔掩w著，而且w弱多病，可能是到父母死亡r受@^度吧？一到陌生的地方就要拖著我的手，整身子都s在我身後，十分可郏 

而w瑟是一位女人，各方面都]f，比妹妹扇硕嗔艘环N成熟的感X，然更是色天香啦！只是很男子猓每到夏天在家中只穿著胸衣迷理裙，著一l短短的R尾躺在家中的沙化看，把我@男子空猓f最劭吹轿颐婕t的幼樱．． 

不^最重要的是她更有一善良的心！嗄嗄．．．最劬褪芹`踏@N美女！ 

而明天，好是我放暑假的日子，而我晌幻妹卯然也是一永玻同一所W校嘛！而w瑟是要上班的，在她家族的公司e高高在上的太子女！ 

小芬]回恚F在好是放W的rg，去了不知那逛街吧。而小芳t早已回恚正在窍驴措吧？ 
慢慢站起恚走下牵．．多少年了？在空g[了多少年喇！？很久]有做哿耍『俸俸俸俸伲∴泥泥泥模。。 

小芳穿著校服呢！黑t相g的百摺短裙，上身是白色的Ｔ恤，因在家e，早早把那件K眼的黑色毛衣放到一去了，看著小芬姣好的身材，我的心K不X跳得更快了！ 

pp地坐到沙化上，而小芬更主拥匕焉眢wD^我的肩膀，一能把我的性j提升的w香M我的鼻中，而小芳在指著大笑著。想了想，是一我的邪眼能不能使用吧。 

“小芳，看著我！”突然的命令，使小芳不由自主地望各和自己一直相衣槊的哥哥，p眼l出G色的光芒，小芳立r得o神。 

“小芳，我是l？”我的音平淡o，但在r人的耳中s不一印 

“我的大哥．．．”小芳宜频恼f道。 

“你有男朋友幔俊 

“]有．．．都比不上大哥．．．”呵！有傩智榻Y呢！ 

“你喜g我幔俊 

“喜g．．．” 

“一我叫你做的任何事你都照做，而且不反抗，更立意绦校知道幔俊 

“知道．．．”f完之後我的眼睛回驮睿而小芳呆一之後便^m看，完全不知道l生了什N事情。阎激拥男那椋p手伸展_，放在沙化的背枕上，整人半躺在沙化，孔向著天花板。 

“小芳，你老哥我很口渴哦！” 

“嗯？我湍隳盟砗幔俊毙》家依然看著。 

“不用了，我想喝你的口水，行幔俊 

“好呀！我也想喝老哥的口水呢！”小芳a得通t，因我的孔朝天，所以小芳站了起恚白o暇的p手放在我的p肩上，半跪在沙化，她那黑色的L已先和我的孔接|了，pp地把眼R放在一，露出她那清的孔，再加上淫的微笑．．．致命的引T呀！！ 

“老哥，乖～口把舌^先吐出戆桑　鼻逍路枷愕庀涿娑恚∥疑斐錾囝^，而小芳立r把我的舌^含上，她的丁香小舌更不停地在我口腔中[走，小芳甜蜜的液汁慢慢流入我的口中，我尚置猛情地接著吻。 

“嗯．．．嗯．．．唔～唔．．．嗯．．．”我_始不M足只是裎橇耍p手_始[走在小芳的大腿，我p手接|到小芳的大腿r，像|似的_了眼睛，但小嘴s]有停止，反而更崆榈匚侵我的嘴唇。 

左手伸上小芳的胸部，狠狠地抓住，令到那不小的肉F改形睿m然隔著Ｔ恤和胸罩，但依然感X到那香的味道，右手也]停下，已找到了妹妹那E成牡纳林．．．忍o可忍了！小李[已爆F青肋，Z沃後便出F@NO品美女，F在有rg！α怂再算吧！ 

正想荛_小芳那竦秒xV的粉t色小熊妊r．．． 

起．．．的！！到了@No要P^才回恚。拷裉焱砩峡次也话砣私oΡ！！ 

G色的眼睛再次亮起，快速地χ小芳道： 
“小芳，你不和任何人f出的事情，因槭悄愫湍阕鄣母绺绲拿孛埽以後你oro刻都想偷偷和我做@些事，但s不敢被人知道，F在你先回房g休息吧。”f完不再理喘著獾男》迹立即走去_T，不知道是小芬是w瑟，之今天晚上定要把砣怂蜕鲜多次高潮！ 

打_了白色的木T，到的．．． 

是一 

]差．．． 

男人一．．． 

呃．．．可以收回我之前的f幔 

待m~ 
第二章　y 
接收了信件之後打_砜矗原硎切W同W聚！在A星酒店e行？六星大酒店！ρ剑我小W的r候有很多人都是大家族出生的，而我因自少明，所以很利地x上@g名校了。去不去？不理了，先和小芳再H嵋环吧！正想走上巧希木T再次打_．．． 

“我回砝玻。±细缬酗吃了]有？”小芬那大刺刺的音在家T前著鞋子就已鞯轿业亩朵了。 

“]啦．．．瑟姐到@r候]回恚是要加班了，今天晚上我三吃c特e的|西吧！嘿嘿！” 

“老哥～你怎Nf的Z夤止值模俊毙》页嘀_走了M恚短短的{色\友露出她那π揲L的美腿，上身是GI白衣的薄布\臃，她那Υ蟠蟮娜獍若[若F，一看就知是白色的胸罩！ 

“呵呵！eX吧？”我眼前一亮，小芬可能L期\樱皮w比小芳黑，但s更榻Y光亮，光是看就知道性十足了！ 
“哦？可能吧，崴懒耍±细缥蚁热ハ澡，你快些渫聿桶桑　毙》野包掉在沙化D身上恰 

看著小芬n上翘荩她混A的臀部一[一[的，就好像叫我操她一樱忍著上前涞剐》业幼鳎好|西要慢慢享受嘛～嘿嘿嘿！ 

就在我叫外u的r候，起，正是w瑟打回砹恕 

“喂喂～？[仔幔课沂巧姐呀！我再^三小r就回砝病公司有招待，完了之後打包些好|西回恚不要吃得太哦！” 

“哦！好呀～快些回硌剑我等你！” 

“呵呵！[仔最乖了，回砜瓷姐o你香吻哦！呵呵呵呵～～” 

“好呀！”想不到我有@拥幕卮穑w瑟明@的呆了。“哈！看我回聿话涯闩得面tt的！”w瑟以槲疫是以前的李[吧？嘿嘿嘿！嗄嗄嗄嗄！ 

炝穗，看向翘萆希晌豢鄣拿妹醚健到底先哪下手好呢？光獾男》疫是文o的小芳？是小芳吧～的圻]做～先H嵋幌拢 

走到晌恍∶玫姆块g，房g以粉t色橹鳎而且窗外是o炒蠛＞埃地毯s是灰黑色的，而小芳正半躺在右的粉t色小床上，而旁的白色床ms空o一人，面χ小芳的就是浴室，小芬在洗澡，因槲衣Q衣服的音，而小芳正看著一本少女漫，身上依然是穿著校服，看我M恚立即M面通t，但s迎接上我的眼光。 

“哥．．．” 

“小芳，可以坐上你的床幔俊蔽移根本不用，因槲乙呀坐了上去，而小芳更]有多f，我]坐好，她已翻身淞松恚左手按著我的左肩，右手把我的牛仔的拉拉下，臀部已坐到我的小[[，隔著一颖”〉妊慢慢地磨擦著。 

“哥．．．可以坌》幔俊毙》剂闷鹆税龠《倘梗小熊妊已不影，而小穴更已E成模而我的小[[也[了妊的束搏，巨大的^不停被小芳的穴口吞吞吐吐，但就是]有整根]入，因槲抑道小芳是女，若果就@幼下去的，小芳的尖叫定令在洗澡的小芬走出恚然後就到我和小芳y！ 

然，我也怕小芳痛啦～可能有了李[的吧，@γ妹梦疫是很巯У模而且在前生，女就σ穴就插，全是榱大自身得已保命，而F在呢？然要好好享受一番！h女的全部L！美女的下至十q上至四十照Σ徽`！嘿嘿嘿嘿！！嗄嗄嗄嗄！！ 

“嗯．．．呀！．．．瑁．．嗯～”就在我正想著大好前境的r候，小芳@傻丫^竟然就@幼了下恚而她榱瞬话l出尖叫，直接就吻了我@H哥哥！以前ε人多，F在反被α耍 

“妹妹！什N事啦？”小芳的尖叫是被小芬了，只她P了花，大地道。 

“呵呵～]事啦，小芳被我到了！你慢慢洗吧，瑟姐f三小r才э回砼叮　蔽z地吻去小芳的眼I，p臂不知何r已被小芳的指甲抓破皮，我把p手放在她那w腰上，看著我兄妹的交合慢慢地流出女精血，感受著那os的道，直是最高享受！ 

而小芳的女血只出F一，就被我的小[[吸收了，女血令我的力量倍翟黾樱只要十女的血液加上高潮r的性力量，我的修榫湍苤边__光期了！ 

“是幔坑羞@N多rg的我就慢慢洗了！”小芬著歌_著花，]有再理我@哥哥和她的妹妹做邸 

“小芳，你怎N要@N傻呀？哥不怪你的，你第一次就@]了，你的未砝瞎怕要吃了我吧？”我吃吃地笑道，我和小芳p碇，我在她耳吹著狻 

“哥．．．哥你就是．．我的老公呀．．．我才不找e人．．．哥，涌绰铩人家那e好像不太痛了。”感受著妹妹的肉球在我胸口磨擦著，再妹妹的深情Z，我等得了幔 

pp地拉出小[[，妹妹的穴口因我的小[[而慢慢吐出恚但吐出淼r候更死死地吸著小[[的^，女道的感X真的太棒了！而我的小[[更不停地吸收著小芳的垡海不用心把她的床m弄v，所以便更樵慢地抽出，樾》砀大的快感！ 

“呀．．．嗯．．．嗯．．．嗯．．．”小芳可能怕被姐姐吧，p手已封住了自己的嘴巴，整人都倒在床上，只能被我慢慢地抽插，而我的p手也]有f著，伸手到Ｔ恤仁┱钩鲎ツ淌郑更不r玩弄著妹妹的乳^。 

我每抽出一下都pp地，每插入一下都慢慢的，享受著我新的功方式；享受我y得的O品美女；享受心被lF的危C；享受我新的身w所淼目旄校幌硎芪业牧α柯慢大；更享受著@世界的y快感．．． 

期望我能得更大！ 

“嘿嘿嘿嘿！嗄嗄嗄嗄！！” 

“老哥！你笑什N笑呀？有什N好笑的事呀？”就在@r候，小芬突然打_浴室的T．．． 
第三章  

小芬看我在小芳做鄣r候，整人呆若木u地看著，而小芳勉力地看著小芬，放_了掩著嘴的p手，_始忘情地呻吟著，而我t微笑著注小芬，她的也_始t了，眼睛s死死地瞪著我和小芳的交合。 

在@期g本想再用一次邪眼的，但s因不蛄α浚才起每天只能使用一次，所以F在我不知道怎硬拍芰钚》也话研置孟鄣那r告Vo瑟姐知道，想w想，圻是要做的。 

“呀～呀～～啊～哥～～～哥～～好．．．好爽呀～哥！！！！！！！！”我和小芳一起到_高潮r，力量由小芳的道恚立r令我混身打穑我的X袋慢慢得更榍迕鳎肌肉上更W^一O淡的黑光，只一x那就不了。 

“呀．．．你．．．你在做什N．．．”小芬好像完全不敢相信眼前的事，身w更@得o力地坐在地毯上。 

“做垩健小芬，到你了。”我把小[[抽出了小芳的小穴，而小芳的穴口依依不蔚匾е，最後‘波’一，才把^抽出，不理因高潮而倒的小芳，我走下了床，慢慢走到小芬的面前，她坐下了之後好和我的小[[相χ，微微_了T人的小嘴，好像要我立即放入她的口中。 

而小芬K於清醒，看著眼前的巨大^，整孔也得通t，然後大叫一：“啊！！！！！”猛的走回了浴室之中，但我又那放^我的好妹妹呢？立即上前一把拉著她的手，小芬F在穿的是白色的布|B身裙，裙_只到膝w，而上胸的AIs很高，包住了i部。 

@一拉之力把她整倒在地上，而地上的e口]退去，所以小芬的B身裙便_始越碓浆F，我的小[[已再次立起，伏下身涸谛》疑砩希左手把小芬墒挚圩。右手把B身裙拉高，而@r小芬不昙著道：“放_我呀！大哥！我是你妹妹呀！！不要！不要呀！”看那被水沾窳说男妊，若[若F的小森林，叫我如何住得了手呢？粗暴地扯掉了妹妹的妊，右手中指L直M，可能洗完澡，小穴十分。 
“啊！！！呀！！不．．．不要！！嗯．．．嗯．．．瑁．．瑁．．快些停手呀哥．．．瑁．．”小芬L著Ao相腿，但ξ碚f只更加令我d^，放_了扣著小芬的手，小芬立r想爬起身恚我也]阻止，拉出了中指，已然M手淫液。 

“呵呵～妹妹呀，你走得了幔俊彪p手猛的抓o小芬的臀部，F在的姿B好是後背式，也]收起小[[，提便插M小芬的小穴中，小芬想不到我真插吧？只她大嘴巴，瞳孔更不住U。“呀．．．呀．．．不．．．不是真的．．．” 
“想不到小芬你已不是女了～唉．．．”她]有丁c的痛苦，便_始抽插起怼 

m然不是女，但是有力量可供我吸取的，而小芬自奈页椴彘_始之後便]了息，只是忍著]有l出呻吟，不停地嗯唔嗯地叫著。“怎N啦小芬？老哥的大是你男朋友的大呀？” 
“嗯．．．唔．．．哥．．．放．．．放^我啦．．．勇．．．我Σ黄鹦∮拢．．瑁．．”小芬m然肉w快感，但刃牡淖锞胃s更令她y堪。 

“呵呵！妹妹不用y^嘛～哥哥更疼你的，忙那什N勇吧！”f著_始大力地抽插，每次都整根]入，可能小芬和那小勇不多做郯桑筷道是oo的吸著我的小[[，令我有f不出的快感。 
“呀～呀～～啊～～不～～停呀～～太．．．太激烈了～哥～～哥～停呀！！”小芬的道_始不嗟厥湛s，整人只能伏在地上呻吟，屁股高高地E起，M地的水不知是淫水是洗完澡的清水。 

“想不想我射在你的w妊剑苦牛课业暮妹妹谩”魔鬼的音起，小芬]有理我，只是在不停呻吟著。突兀的我停了下恚只留下^在小芬的道上。“妹妹我e了～我停下砜珊茫俊痹谛》铱旄叱敝r我m`的停下了，]了肉棒的空感立r令小芬六神o主，屁股不意地[又，穴口更有些吸力想把我的肉棒吸M去。 

“嗯？妹妹Σ黄穑∧隳茉我幔俊边f著抽出肉棒，但s在小穴口不停打圈。“哥．．．哥．．．” 
“怎N了？” 
“o．．．o我．．．” 
“o什N你呀？” 
“肉．．．肉棒．．．” 
“你不是叫我放^你幔俊 
“e．．．哥．．不要停．．．快．．．快把肉棒o妹妹．．．” 
“那你自己戆桑我很累了～”f完便躺在地上，把小芬放_，而小芬立即T了上恚扶起我的肉棒便坐了下去。“啊～～～～好美～～”呵呵～又被人α四兀〔贿^感X真好～嘿嘿！m然在其g我是下了暗示，但若小芬真的不喜g我操她的也不@N主拥模女孩主舆真不e，的快感不嗟怼 

就在@r，lX囊被吸吮著，突如其淼墓袅钗业娜獍舾酝Γ更小芬的叫越l加大，抬^一看，原硇》乙布尤F呢！只她手指不嗖暹M自己的小穴，舌^在我和她姐姐的交合黏弄著。 

@l展真出乎意料呢！把小芬推倒，而小芳立即抱著小芬，涉⒚裎橇似恚而我大扇说碾p腿，扇说男⊙立r出F在我眼前，我的肉棒立r被扇说男⊙A著，慢慢地前後抽樱更不r碰到扇说年核，她因接吻著，只能l出不太的呻吟，我也越ld^，也]看是那小穴，每一下抽到最深再抽出恚小穴不噢DQ，煞N感X更能刺激我的情j。 

抽插了大半小r，我三人身w_始恿耍扇讼曼I都射出精，而我也忍不住把精液都射了出恚正正射M了小芬的身w取！把健好嵫健～”“嗄．．．嗄．．．哥哥．．．下次要射M小芳w扰丁” 
“行啦～以後每天都j你的！”笑了笑便站了起恚而小芳也勉力的跪了起恚用舌^臀仪謇碇M是淫液的肉棒，但小芬s在啜泣著。 
“喂喂喂～小芬呀，e哭啦～可是你自己T上淼摹！ 
“嗯～唔～姐～～哥哥ξ@N好．．．嗯嗯～你槭颤N哭～嗯～嗯”小芳熘f，便抱著她的小X袋，不嗲扒搬後岬脑谒口中抽插。 
“小芬～我做什N事也]有l生不就行啦～我不o你的小勇知道的！噢～”f完也]有再忍著，把今天第三ll了在小芳口中，而小芳更u力地吸吮，反正我的身w的精要多少有多少。 

f完便和小芳洗了澡，和小芳各自Q好衣服掉下小芬便下了牵反正我已下了暗示，她想に浪啦涣耍想告l我也f不了，差一小rw瑟便回恚那r的小芬便穿好衣服下恚嘿嘿！我可是修淫者～]什N事做不了的！
