修普Z斯u 

作者：催眠使者 

　　　　　　　　　　　　　第一章　艾莉 

　　F在回想起恚陌莉出F的那一刻，一切似乎就有E可循，可是那r 
候我l也]注意到，F在才想起@些，似乎都已太晚了。 

　　在我大二上W期那一年，艾莉DW到了我系上，她是混血海她的父 
H是美人，母H是泰雅族的原住民，同由榕性，看到她，我不禁 
抱怨起造物主的不公平，X得上帝⒁磺忻篮玫倪z鞫冀o了她。 

　　她的蛋有著原住民特有的明@廓，一p鹾诿髁恋难垌，而皮wt是 
洲人]有的白皙透亮，一百七十公分的高窕身材，完全就像模特核频摹 

　　@拥耐庑妥我X得她一定非常的外向，可是她出F的前星期，o 
人的感Xs十分的沉o，她不多，穿著打扮也十分的闼兀管亮眼的外型 
仍然她成槟猩相好的ο螅可是她λ的反s很冷淡。 

　　我D的f，她好像有一要好的男朋友在外，也有好状危我注意 
到她避_人群v著手C，或是偷偷的拍著照片。 

　　如果有人她打了ol，或拍了什N，她牟正面回答，她也缀 
不曾主雍腿魏稳苏，P於她的一切，在校@e慢慢的出F了一些奇怪的 
言，之，她成榱艘神z的存在。 

　　我一直以槲也豢赡芎瓦@拥娜擞腥魏谓患，可是某一天，@拥那樾尉 
突然改了。 

　　那一天下n後，我到D^借了c，正打算回家r，s到有人谋翅 
叫住了我。 

　　「嗨，雅涵。」 

　　我X得是很陌生的嗓音，一回^，看到笑得很N的艾莉，我感到相的 
，在校@e，我K不是引人注目的人，如果她不得我的名字，我反而 
X得比^正常，可是]想到她竟然有k法尼崦嬲J出我怼 

　　「嗨……」我有c擂蔚λ笑著，竟然不知道怎N叫她，我知道她的 
名字是ＡＬＬＹ，可是有著英文恐种⒌奈遥B@雍蔚囊艄也不敢f 
出口。 

　　「叫我艾莉就行了。」她好像看出我的心思，很H切的ξ艺f著。 

　　「嗯，艾莉，」我在X海e拚命想著}，「也D^出幔俊 

　　「嗯，可是找不到什Nm合的，」她鼓著嘴巴，我]^她@忧纹 
的表情，「中文好y喔。」 

　　「中文……？」她@Nf我有c，m然她L得很像外人的模樱 
可是中文明明相剩「的母Z不是中文幔俊 

　　她u了u^，「我想想，我……」她扳著手指，「十三q的r候才奈餮 
D^淼摹！ 

　　「哇，才五、六年的Z就@N流利！」我由衷的@。 

　　「也不是啦，」她咧著牙X笑著，「我男【陀薪涛艺fZ，可是 
x方面我就真的不行了。」 

　　「@颖任液锰多了，」我有感而l的f，「我的英文x能力行， 
可是完全]有能力。」 

　　「那@樱我教怎Nv英文，教我怎Nx中文，好不好？」她ξ艺f 
著，上熘十分\┑男θ荨 

　　哪r起，我成了很好的朋友，我最喜g一起看租淼奈餮螅模郑模 
我在乎的都不是∏椋而是很仔的研究影的Π祝她碰到不太懂的 
字幕r就面定格起恚然後我字幕的意思，我也她英文υ的 
容。 

　　我常常想，如果有其他人和我一起看的一定X得很痛苦，因槲@ 
N弄下恚一部不到小r的影，常常可以看上五、六小r。 

　　常常出恚我lF字幕的翻g和原意有O大的落差，我才@X原 
黼影的翻g那N的不可靠，@都是很有趣的。 

　　其我一直很好奇，我X得艾莉的D是突如其淼模一直冷得像冰的 
她，槭颤N突然ξ疫@N崆椋课疑踔岩蛇^她不是同性伲可是如果 
fl件那N的她，ξ矣蟹欠种想，我自己都X得可笑。 

　　@些疑我一直都]有她，P於她男朋友的髀我也]有提^，m 
然我常常在一起，可是P於她的一切，ξ叶言仍然是相的神z。 

　　有一天，艾莉突然s我到影院看影，以我看影的T，我]想 
^艾莉也想到影院去，不^我也]有多什N，到了F觯艾莉才神秘兮 
兮的f要介B朋友o我JR。 

　　其f『JR』是有cF，因榘莉s淼氖峭一系上的同W，我 
原本就互相JR，可是也H止於JR而已，在路上碰面的打招呼，她知 
道我叫做王雅涵，我知道她叫做徐芷琪，就@佣已。 

　　和我比起恚芷琪在校@e活S的多，我^她⒓恿思他社，好像和 
人M了F，她的音和蛋都一拥奶鹈溃自然是Fe的主唱。 

　　我不知道艾莉是怎N和她搭上的，我甚至]有lX她JR，不^芷琪 
砹酥後，她有f有笑的，看起硐喈的熟稔。 

　　f起碛悬cG，芷琪出F的r候，我竟然有一cc妒忌的感X，不^ 
真的只有那N一cc，她的出F，也我感到了口猓m然我真的很喜g艾 
莉，可是有r候，她的H切s反而我有一N透不^獾母杏X。 

　　而且芷琪也很好相，人HPS真的是一N很奇妙的感X，我和芷琪o 
是在T、喜好上都]有半c交集，如果不是艾莉，我想我同W四年也不 
超^十句，可是透^艾莉，我竟然也成了挺聊得淼呐笥选 

　　艾莉和芷琪找我去欣p一些地下F的表演，原本我是d致缺缺的， 
t歌手的演唱我是看^一些，但於那些另的音肺乙恢笔蔷粗x不敏，不 
^去了滋酥後，我才lF自己也被@N音匪感印 

　　突然想起伍思P的一首歌： 

　　『朋友如同一扇窗，能野不同。』 

　　m然高中的r候很努力的Ｋ，但是只考上了@所名不鞯拇W， 
我一直ψ约]有x裰乜嫉Q定感到有c後悔，但直到那r候，我才真的 
很高d自己M了@所大W，一直都活在自己的小小生活圈e，我第一次感到世 
界愈碛_。 

　　艾莉Ыo我的@喜K]有就此Y束。 

　　在芷琪加入的s莫星期後，缀跏且拥哪Ｊ剑艾莉又介B了小~o 
我JR，小~是我W校的女娟球T，不^她留著一^波浪L，皮w有 
著不а色的白皙，看砭拖弱不禁L的千金小姐，在]有任何\T的 
模印 

　　但管如此，我女生到打艟龅r候，小~起盔，]起棒 
的模泳屯蝗蛔了人，整@得很有架荩我第一次X得]棒的幼髂屈N 
狻 

　　我然也打了一些球，m然]打中最w，不^偶棒子У角蛐牡母杏X 
真的十分的痛快，好像所有不愉快的心情都可以l出去。 

　　接著^了一段rg，艾莉又槲砹瞬涉迹f是她在魔g社JR的一 
年W妹，采婕有著一p少女漫般的大眼睛，L的十分可郏身材相尚 
，直像高中生似的。 

　　艾莉好像常常在社Fg[走，但於哪社F都]有特e嶂裕我也 
是到了那r候，才知道她也有⑴c魔g社，不^她⒓w⒓樱s似乎什N 
都]W到。 

　　有r候采婕W到了新的蚍ǎ和艾莉一起表演o我看，看她站在一 
起的感X很奇妙，如果她站上了舞台，l都J榘莉才是主角，身材尚 
的采婕站在她身好像只是工x生一印 

　　其也不是采婕的PS，艾莉不管和l站在一起都毫不d色，她天生就是 
所有目光的焦c，但是艾莉似乎牟豢袭主角，即使在我朋友之g也一 
印 

　　是啊，喜g影的我、喜g音返能歧鳎喜g\拥男∪~、喜g表演的采 
婕，我在一起，是互相交流著彼此的喜好。 

　　但是艾莉呢？她喜g什N？ 

　　大二那年，我五人成了十分要好的朋友，但@}，r的我l 
也回答不出怼 



　　　　　　　　　　　　　第二章　催眠 

　　JR小~的第二月，她和男朋友分手了。 

　　不缘檬乔珊线是什N故，原本除了小~之外，我全都]有男朋友， 
我常挖苦著小~f就她不合群，自己一人在幸福，]想到@N突然，她 
就因榘lF男友劈腿而分手。 

　　小~似乎不意和我V苦，一直[m著不f，不^她以前m然不刻意 
炫耀，也不rf到男友的事情，F在s不曾再她提^，而且她突然得 
d起恚人也瘦了一大圈，就算我再怎Ntg，也大概能猜到l生了什N事 
情。 

　　在那之後不久，有一回我s在采婕家e面。 

　　「看@！H的催眠大要硖ㄊ谡n耶！」我忘我正在聊些 
什N，在一旁上W的采婕突然χ我f著，「要不要一起去看看？」 

　　「@N|西有d趣啊？」我械恼f。 

　　「然啊，」采婕看著我，「催眠的用也是魔ge重要的一h呢。」 

　　我X海eW^了一些以前看^的魔g表演，魔g^e的一位美女上 
台以後，手一]就她M入了催眠B，然後她h浮到了空中。 

　　我一直都X得@也太扯了，那位^F定是助手假扮的，舞台催眠秀的 
我半信半疑，魔ge的@N神奇催眠我是全然不信的。 

　　「我不要去。」艾莉f著。 

　　她一出口，我都有c的看著她，平常@Nr候，艾莉拚命的 
拉n著大夥，@一次她竟然ь^否定。 

　　「催眠g什N的，我看了太多了。」艾莉接著f。 

　　「槭颤N？」我一起著。 

　　艾莉看著我，嘴角P起了一抹神秘的微笑，「秘密，」看到我失望的 
表情，艾莉笑_了眩「e@勇铮我f^，有一天我知道的。」 

　　每次到她的事情，她是@н^，不^，艾莉的音有一N令人折 
服的自信，我都相信她口中的『有一天』K不只是推之o，只是，我 
]想^，她所^的『知道』用那拥姆绞匠尸F…… 

　　「怎N@印…」采婕有c失望的f。 

　　艾莉看著采婕，想了想之後f著，「真的想W的，我可以教啊。」 

　　「也懂催眠？」采婕大了眼睛。 

　　艾莉c了c^。 

　　「表演o我看看嘛。」采婕f著。 

　　我_始X得采婕只是想看看狒[，根本不是想W什N。 

　　艾莉似乎很J真的考]著，好一子才c了c^，「好啊。」 

　　我原本希望能蜃在旁看颍但是采婕拚命的要拉我一起加入，我反g 
著，「如果我全部都被催眠的，那表演ol看啊？」 

　　「催眠不是想的那N回事，」艾莉微笑著f著，「是不是以楸淮呙 
就像睡著了一樱然後什N都不知道，只能催眠控制？」 

　　「不是幔俊闺m然不是很相信，但是我是真的@NJ椤 

　　「不是@拥模被催眠r的意R是非常清楚的，完全可以控制自己的 
行椋也能很清楚l生了什N事情，」艾莉笑了笑，「而且我也]有把握可以 
催眠全部，不是每人都能被催眠的。」 

　　艾莉都@Nf了，我只好不再猿郑然後她我四人坐在沙l上，站 
在我的面前，前一刻大家嬉[著，突然她就突然收起了笑容，成了一付 
J真而е威赖谋砬椤 

　　「好的，我要舒服的坐著，仔的看著我，著我的指示，跟著我的 
奏，吸狻…吐狻…吸狻…吐狻…」 

　　艾莉慢且重}的念著，一_始我很不M入r，大家的呼吸都十分 
凌y，但是]多久後，我就能p的跟著艾莉的指示，我感到整房子认 
的安o，只剩下我整R的呼吸。 

　　艾莉持m的引е我的呼吸，又^了一段rg後，才_始新的指示，「 
好的，我要]上眼睛，慢慢的、很舒服的㈦p眼]上，^m仔的著我 
的音。」 

　　我]上了眼睛，^m著艾莉的音，「我要想像自己在一空o一 
人的游泳池，正沿著泳池的A梯往下走，l]的想像力，穿著自己最 
喜g的泳衣，泳池的一切都非常的安心而舒服，慢慢的，走下了一 
台A，感到身w更放了一些……」 

　　我]有k法想像艾莉描述的面，不知道什N原因，我一直是很]安全 
感的人，高中的r候我曾想要加入^啦啦，但是我到放身we 
人接住我的r候，我so如何也做不到。 

　　我明明知道大家都了很久，是值得信任的夥伴，但是理智明白，情感 
上s仍然o法相信，最後，我只能x耠x_啦啦。 

　　F在的情形也一樱我其很信任艾莉，但是我一]上眼睛，一些胡思 
y想的面就不嘈n上X海，我在想，不她是好要整我，F在只有 
我一人]著p眼跟著艾莉的指示，而其他人正看著我[笑。 

　　我明明知道@是不可能的事情，s又o法停止想像@N面。 

　　「……的r候就完全的放自己，M入深拥拇呙B。」 

　　真糟，我完全不知道艾莉f了什N。 

　　「芷琪，看著我的眼睛……睡！深深的睡去。」 

　　「小~，看著我的眼睛……很好，睡……M入深拥拇呙B。」 

　　「采婕，看著我的眼睛……好，深深的睡去，完全的放自己。」 

　　我著艾莉的音愈碛靠近，然後停在了我的面前，「雅涵，」到她 
叫我的名字之後，我_眼睛看著她，「看著我的眼睛……」 

　　我]有那N仔的看^艾莉的眼睛，她的眼瞳g有一N很神奇的色彩，整 
w看起硎|方人的黑色，但瞳孔深sе一N亮G。 

　　她]有叫我睡，s突然n著我一笑，然後[了[手我到旁坐著，我想 
她l生了什N事情，她s伸出了手指踉谧烨埃示意我不要f。 

　　我е疑，oo的走到了旁，看到芷琪、小~和采婕都低著^c在 
沙l上，@N感X很是奇怪，大家才那N生馀畈的，F在s都oo的坐 
在沙l上睡著。 

　　艾莉又^mχ她f著，「感到非常的舒m，非常的放， 
在一N非常美好的催眠B，著我的指示，可以更加的放自己，M入 
更美妙、更放的催眠B。」 

　　「感到自己的手臂得愈碛p，慢慢的，⑹直巯蛏仙炱稹⒑ 
不M力的，很自然的⑹直厶Ц撸的手抬的愈高，就感到身w更加的 
放。」 

　　「愈碛p……愈碛p……很自然的著我的指示，高高的e起手 
臂，感到身w完全的放。」 

　　艾莉不嗟闹甘局，最_始有反的是小~，她缀跏侵苯㈦p手e了起 
恚而接下聿涉己蛙歧鞯碾p手也的上N起恚在空中不嗟幕沃。 

　　]多久後，她三人六bw的手臂都P直的向上面e著。 

　　「很好，S持著@姿荩感到非常的放，完全不需要心任何的事 
情，所有的篮n都x而h去，只要Ｐ牡穆著我的音，事上， 
除了我的音，什N也不到，什N也感X不到……」 

　　「F在，我要底郑囊婚_始慢慢的担每党鲆底郑就 
感到自己更加的放，自己M入更深的催眠B……直到再度到我叫 
的名字橹埂…」 

　　]多久後，她三人e著p手_始先後的抵底郑房eU著她C械 
般低沉的嗓音，我X得有一N很的夥铡 

　　艾莉回^^砜粗我，然後向我走了^恚「真可惜，]有被催眠。」 

　　f，我是X得有cc幸，我想像著自己也坐在那e的面，像傀儡般 
的e著p手，我真的不喜g@N感X，Π莉苦笑了一下，「槭颤N我x 
_？」 

　　「因槲铱根本]M入r啊。」 

　　我不置可否，看著沉睡的三人，「她真的都被催眠了幔俊 

　　「我想是吧，可以走近一c看看她啊。」 

　　我走向了前去，仔的^察著她，她的上都呈F一N深度的放， 
嘴唇微微的]合著，喃喃自Z般的吐著底郑我尤其注意到采婕，平常的她 
是好像一刻都o不下恚缀]有看^她如此安o的幼印 

　　「可以碰碰她。」艾莉ξ艺f著。 

　　「她不醒幔俊 

　　「不的，因樗F在都於一N非常舒服的催眠B，除非她感到 
自己遇到了危U，否t是不p易醒淼摹！ 

　　我握了下小~的手臂，平常有在的她上臂的肌肉非常Y，但F在的 
她即使高e著p手，肌肉仍然的完全]有使力的感X，然後我看著采婕， 
用手指戳了下她的妊，如果她是假b的，一定R上尖叫的跳起恚不^她 
然是一c反也]有。 

　　艾莉走了^恚示意我先停止，然後蹲在芷琪的面前，「芷琪，做的很 
棒，已w了最深拥拇呙B，F在可以停止了。」 

　　原本一直抵底值能歧鞑辉侔l出音，但嘴唇仍放的微微著。 

　　「被催眠的感X十分的舒服，是幔俊 

　　沉睡中的芷琪c了c^。 

　　「非常喜g@N感X，是幔俊 

　　又c了c^。 

　　「等一下我清醒^恚但只要到我叫睡，就允S自己回 
到比F在更深沉的催眠B，了解幔俊 

　　「了解。」 

　　「好的，我档饺，就清醒^恚X得精神十分的M，心情非常 
的愉快，一、二、三！」 

　　芷琪的_了眼睛，看了看自己高e在空中的p手，然後有ct疑的 
放了下怼 

　　「感X怎N樱俊 

　　「好神奇喔，很放……好像在作粢印！ 

　　「知道我o了什N建h幔俊 

　　「f我回到催眠B那？」 

　　艾莉c了c^，「X得成功幔俊 

　　「我不知道，我……」 

　　「睡！」艾莉喊著，了一下手指，原本正在f的芷琪音嘎然而止， 
立刻]上眼睛向後倒了^去，看肀戎前更加的放。 

　　接著艾莉又看著采婕，「采婕，很好，做的很好，我允S停止了。」 

　　跟芷琪一樱采婕立刻停止了担接著艾莉又o了她和芷琪很似的建 
h，然後叫醒了她。 

　　采婕_了眼睛，先是放下了手，看著身仍然高e著p手的小~，有 
倒P在一旁的芷琪，然後突然@呼的跳了起恚「哇，艾莉，@N害以前 
怎N都]我知道？」 

　　艾莉]有C回答，采婕又看著我，露出е指的眼神，「雅涵， 
好p，怎N]有被催眠？」 

　　「又不是我想@拥摹…」我bo辜的f。 

　　「好了，」艾莉回答著才的}，「以前也]f^想W催眠啊。」 

　　「那什Nr候要教我？」 

　　「我想有C的。」艾莉f著。 

　　「不行，我要R上o我一明_的答覆。」 

　　艾莉λ微笑著，「e[了，F在有其他的事情要做。」 

　　「什N……」 

　　采婕f到一半，艾莉用手只c了下她的~^，喊了『睡』，采婕就好 
像是_P被P掉了一樱]上了眼睛，R上倒在地上，艾莉架著她的肩膀， 
⑺抬回到沙l上，然後回^^恚χ我微微的著眉^。 

　　「怎N了？」我。 

　　「我去一下洗手g。」艾莉f著，然後就自x去。 

　　我站在那e，看著沉睡著的朋友，心eP起了一股拥募樱采婕原 
本就穿著中空的短Ｔ恤，^才的折v，F在更翻到了肋骨下方，穿著短裙 
的芷琪也毫o戒涞著p腿，任由粉t色的小妊春光外。 

　　管我已是很H密的朋友，我也]看^她@拥哪樱不知哪 
e冒出淼挠望，我伸出手崦芷琪雪白的大腿，然後伸M妊|碰著她的 
唇，指尖碥歧魉教岬挠|感，而她的表情仍然]有一z化。 

　　突然，我到所T打_的音，sos回了手，艾莉走了回恚看了下 
我，然後到了小~的面前，^@一段rg，小~已档揭话俣嗔恕 

　　「小~，可以停止了，已於非常放的催眠B，是不是X得非 
常的舒服、美好？」 

　　小~c了c^。 

　　「我要清楚的回答我的}，小~，知道我是l幔俊 

　　「艾莉。」 

　　「我是的好朋友，是幔俊 

　　「是的。」 

　　「因槲沂的好朋友，所以意和我分享的心事，是幔俊 

　　在艾莉的引下，小莉才第一次f出被男朋友背叛的事情，那一天她因 
厩蜿四局被κ痔崆敖Y束，提早去找男朋友，]想到s看到了更她心碎的 
一幕。 

　　「f出硪葬幔X得p了很多，是不是？」 

　　小~a上熘I痕，pp的c了c^。 

　　「很好，已完全倪@段感情中I了，@件事情Ыo的不是害， 
而是成L，得更有自信、更美、更喜g自己，醒碇後， 
X得自己的心情ㄈ灰恍拢原本不愉快的心情再也coP，了解幔俊 

　　「了解。」 

　　艾莉回^^砜粗我，「好了，我要她清醒^砹恕！ 

　　「就@樱俊刮矣悬c。 

　　艾莉D了D眼睛，「不然呢？想看她跳衣舞不成？」 

　　後恚@次的催眠表演就@NY束了，其回^想想，艾莉囊婚_始就只 
是想托∪~走出霾，否t她也不答表演，]e，艾莉是@拥娜耍她的 
每一e佣际巧钏际]的，她的每一行槎疾皇呛o意x的。 

　　如果早w到@c，我想我δ谴蔚穆眯卸嘁稽cq豫。 



　　「修普_斯u？」 

　　升大三的暑假前星期，艾莉突然提起旅行的事。 

　　「不行啦，我才]有X出。」芷琪嚷嚷著。 

　　「不是啦，不用出的，」艾莉sof著，「那只是澎湖附近的一小u 
而已。」 

　　「澎湖？」我著，「那怎N取那N西洋名字？」 

　　「因槭俏野趾企I家集YI的私人uZ，」艾莉回答，「我自 
己取的名字。」 

　　「私人uZ？」采婕大叫著，「天啊，家是多有X啊？」 

　　「那不重要啦，」艾莉f著，「一定要排出rg，那e真的很棒， 
一定凵夏地方的。」 

　　「私人的？那是fu上都]有其他人幔俊剐∪~著。 

　　「有人的，我爸的朋友也很喜g到那e度假。」 

　　不管怎Nf，@ξ而言都是十分新r的，在艾莉的大力鼓吹下，我 
人d趣盎然的敲定了rg，安排了五天四夜的行程。 

　　替自己的未磉x了一lo法回^的路。 



　　　　　　　　　　　　　第三章　⒊ 

　　暑假_始的第二星期，我s好rg一起奶ū背霭l，搭火到台南， 
然後幕疖站搭程到台南安平港，一x_台北，就X得B呼吸的味道也 
得不同，m然盛夏的光仍然那佣纠保但是]有台北空庵夂竦乃猓感 
Xs是清爽的S多。 

　　「船票要多少X啊？」一直X比^^的采婕有c心的著。 

　　「船票？」艾莉好像疑惑了一下，然後才回答著，「不需要啦，我搭我 
朋友的船^去。」 

　　「真的假的？」采婕的著。 

　　「什N都e，@怎N好意思。」我也Π莉f著。 

　　「不啦，」艾莉]了]手，「他常常砘鼗氐模只是道而已。」 

　　到了安平港之後，艾莉朋友的船已在那e等著我，我原本的想像是一 
艘春的O船，]想到s是相豪A的[艇，m然比起一般的客小了S多， 
但看矶啻二、三十人也不成}。 

　　艾莉的朋友走下船χ我]手，看起硐袷嵌十q的青年，穿著露 
出胸膛的背心，秀出十分Y的胸肌和一身相黝黑的肌w，他十分爽朗的笑 
著，白的牙X和他的w色形成了很明@的Ρ取 

　　「不好意思，你久等了。」艾莉快步的走了^去，λf著。 

　　「我也才到啦，」他看了看我，「@就是的朋友幔俊 

　　艾莉c了c^，然後看著站在我中g，「我o介B一下，@位是我 
在u上JR的朋友，叫他阿健就行了。」 

　　我向他打了招呼，然後她也Π⒔〗榻B我。 

　　「那我要涑霭l樱」阿健ξf著，然後突然好像想到了什N一 
樱「艾莉，有幔俊 

　　「唉呀，我忘了。」艾莉著眉^f著。 

　　「]PS，我船上有，等等再o。」 

　　上了船之後，阿健拿了妆料和一罐o我，稍微介B了船上的O 
渲後就M了船溟_船，艾莉拿了一w片折成一半，喝了口水，就放M 
嘴e吞了下去。 

　　然後艾莉⑺罐fo了我，「吃半w就蛄恕！ 

　　罐上著全是我不懂的英文，我不敢吃，有r候，我很自己@幽 
名其妙的性，理智上，我K不X得艾莉或是她那位朋友ξ有什N其他 
的企D，可是，情感上我就是不自X的防R著。 

　　「需要幔俊刮著。 

　　「看樱」艾莉回答著，「不^f很少有人第一次搭船不的。」 

　　「大概多久到？」 

　　「一半小r左右吧。」 

　　「我很少的，」我b作一附很有信心的幼樱「@N一ccrg]有 
在怕的。」 

　　「那好吧。」艾莉又⑺罐拿o其他的人。 

　　小~、芷琪和采婕都]有q豫的吞下了，後恚她在甲板上快返目 
著海豚的r候，只有我一人在所]命的吐。 

　　短短一半小r的船程，我X得好像^了一年一樱到_目的地的r候， 
我缀跏前胩的B，小~v扶著我走下船，采婕在一旁幸返著，「 
哈，什N很少嘛。」 

　　我]有什N力饫硭，倒是小~臀液鹆艘宦，「采婕！」 

　　「那我要回去了。」阿健χ我f著。 

　　「你不多留一幔俊拱莉他。 

　　「我有事要理呢。」 

　　芷琪拿著手C到了艾莉身，「艾莉，]有信？」 

　　我出l前有聊^@件事，竟x_@N多天，]有手C是很不方便的， 
艾莉告V我u上是可以使用手C的。 

　　「咦？真的幔俊拱莉一附疑惑的模印 

　　「啊，之前UL淼r候把u上的基地台吹牧耍」阿健f著，「所以@ 
子可能]有k法使用。」 

　　我心情一下沉了起恚「怎N@樱如果我]有打通回去笃桨驳 
，我心到死的。」 

　　「e面的室入能用吧？」艾莉著阿健。 

　　阿健u了u^，「好像|都嗟袅耍可能要一子才能修好。」 

　　我沉默了一，然後阿健回到了船上拿了信^恚「@雍昧耍 
可以信回去告V家人平安o事。」 

　　「你_玩笑吧，」芷琪f著，「信多久才到？」 

　　「放心好了，我一定第一rg送到。」 

　　「怎N好意思@勇┠恪！刮艺f。 

　　「]PS啦，」他爽朗的笑著，「]有先告V@e的r也是我的疏 
忽，而且我本砭褪撬拓的，@ξ叶言p而易e啦。」 

　　平常]^信，我都有c怯步，不^我一想到如果五天]有我 
的消息，不知道心成什N模樱我是接受了他的提h。 


　　　　爸爸、，你好，我已平安的到了艾莉f的u上，不^很不巧 
　　的，@e的基地台竟然因轱UL牡簦所以我]有k法打回家，你 
　　放心，朋友很照我，我自己也注意安全的。 

　　　　回到台常我一定第一茈o你。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　祝　身w健康　一切安好 


　　在信上我只蔚了@N拙湓，我]想^，@竟然可能是我和家 
人最後一次的M，如果早知道以後l生的事情的，我一定在信e告V 
他我有多鬯。 

　　不^回^想想，也S@封信砭筒辉送到他的手上。 



　　⑿沤唤o了阿健之後，他立刻_船x_，艾莉е我走到了一台t色的 
I旁。 

　　「我要_到e墅去。」艾莉ξf。 

　　「艾莉，有{照幔俊刮液苡，聿恢道她_，m然@不是唯 
一的一件。 

　　「]有，」艾莉χ我笑著，「不^放心啦，@N一小段路我_^ 
装倩亓耍是想走^去也行，不用小r就能到吧。」 

　　吐的快要的我，如果真的走^去的死掉的，我然x翊畎莉 
的。 

　　_是一段很短的路，不^艾莉一上{座就得很安o，看她似乎有些 
o的幼樱我也不敢f太多，我坐在{座oo的看著L景，@e和我 
想像的差很多。 

　　一_始到艾莉f的私人uZ，我一直以檫@e是s草采的荒u， 
可是到_了之後，才看到港口全是人工的建B，B子都有敞的R路可以 
行，一直到了路上，一看到被L化成奇特形畹纳奖冢另一看到被夕 
照射成火t的沙，我才有在小u的感X。 

　　x_了山路之後，四周立刻脑本瘠的岩石LM淠镜擦郑然後] 
追昼後，就到了艾莉的e墅。 

　　e墅是西式的墙êB，有著很大的前院，外^是十分注目的亮白色， 
立在G色的淞珠g，形成一N十分雅致的面，在e墅四周大s十追昼路 
程的地方，有著其他的建B，有的艄馐橇恋模很明@的有著人。 

　　「其他有人在呢，」艾莉f著，「]PS，@滋烊ネ娴r候一定碰 
到的，到r再打招呼就好了，我先渫聿桶伞！ 

　　@r候已是傍晚七c多了，照理碚f是I了，可是我是有著才 
反胃的感X，一c食j也]有。 

　　艾莉搬出了烤肉架，淞她R全的烤肉用品，我很吃@的是，e墅中的 
冰箱一打_，各式各拥娘料、肉品有M有。 

　　「我前滋熳我爸人臀涞摹！拱莉若o其事的f。 

　　我在e墅的前院烤肉，才吃了一c，我又X得想吐，艾莉lF我的模 
不太牛很心的我，「雅涵，好吧？」 

　　「我不太舒服，我想先M去休息。」我f。 

　　「@雍昧耍要不要先去泡澡，可能比^好。」 

　　「也好，xx。」我硬D出笑容f著。 

　　艾莉我到了浴室，浴室在e墅的二牵我_了澡之後，舒服的躺在浴缸 
中，浴缸的上方有著透明的天窗，天空中的星星在]有光害的外u@得特e耀 
眼，四周的通L十分的良，海L徐徐的吹恚我感到相的放，有c快要 
睡去的感X。 

　　可是朦朦VV之中，我s突然有一N十分不愉快的感X，我X得有o档 
目光注著我，我]著眼睛，什N也]看到，可是那N感受s十分的烈，我 
X得非常o助，我不嗟谋寂堋群埃可是那些目光始K@著我。 

　　我甚至感X得到目光後的婪，感X得到目光後淫糜的喘息，然後我慢慢 
感到所有的目光x我愈碛近，向我伸出手…… 

　　突然我又回到了F，我lF自己仍然在浴缸中，我大叫一跳了起恚 
_眼睛只看到了o档男切恰 

　　我岩桑@是不是因樾枪舛a生的eX。 



　　船之後，我就一直]恢停在u上的第一天，我一直在一N很不舒 
服的B，我_始後悔，如果上船前吃了就好了。 

　　那天晚上到了睡X的rg，m然e墅中有著很多房g，但是我是聚在 
同一g睡，艾莉和我睡一床，芷琪、小~和采婕她三睡另一床。 

　　我一直]有睡好，到了半夜伞⑷c的r候，我感到身有一c屿o又醒 
了^恚原硎前莉下了床，我一_始想f她大概是要去所，但是房ge就 
有所，她s走了出去，我禁不住好奇的也下了床，偷偷的跟著她。 

　　我看到艾莉走到了窍拢我t躲在翘莸姆鍪诌偷看。 

　　艾莉走到了大T，打_了T，T外有一人的身影，天色很暗，我看不到 
他的L相，但是一年p男人。 

　　我r心e想著，@不就是艾莉的男朋友吧，可是也不需要三更半夜才 
@油低狄面吧？我[藏自己的身影，偷偷的^察著。 

　　接下戆l生的事情，完全出乎我的意料之外。 

　　艾莉跪了下恚抬起^看著那男人，男人伸出手崦著她的^，好像在 
p著物一般，我看不到艾莉的表情，也完全o法想像，平常那N自信美 
的艾莉，怎N可能@N]有尊赖墓蛟谀腥嗣媲啊 

　　男人的手著^摸到了艾莉的a，然後⑹种阜旁诎莉的嘴，艾莉便 
握住男人的手，吸吮著他的手指。 

　　一段rg後，男人抽出了手指，指了指自己的_下，艾莉便趴了下去退 
去了鞋子，然後像小狗一般的舔著他的_指。 

　　我著嘴巴，M量的不叫出恚我o法想像那是怎N拥奈兜溃我B 
靠近一下都不敢L，而艾莉F在s伸L的舌^舔的如此努力。 

　　男人稍微抬起了_，艾莉更⑺的整_拇趾送M了嘴e，像在吸吮著乳 
汁一般，接著男人放下了_，c了c^，艾莉就下了他的子，⒛近他 
的大腿根不嗟哪Σ渲，K不r伸出舌^舔弄著，十分陶醉的模印 

　　黑暗中，我看到男人的肉棒uu挺直了起恚然後艾莉又抬起了^，好像 
在等著什NS可，男人崦著他的^，然後艾莉就⑺的肉棒含到了口中，男 
人抬起^，相享受的幼印 

　　我在想著不去椭艾莉，可是她的幼釉觞N也不像是被迫的，而且看 
著@拥漠面，我的下面竟然窳似怼… 

　　一段rg後，男人握住艾莉的^，×业那搬u晃著，艾莉l出了的 
哼，然後男人⑷獍舫槌隽税莉的嘴中，艾莉抹了抹嘴巴，然後又^m舔著 
男人疲的肉棒。 

　　接著艾莉湍腥舜┥狭诵子和子，男人x_之後，艾莉才站了起黻P 
上了T，我看到艾莉渖恚son回了房eb做自己一直熟睡著，]多 
久後，我就到艾莉回到了房e，然後躺回了我的身。 

　　我一直]睡著，资分以後，我才敢_眼睛看看艾莉。 

　　她]著p眼睡得十分安，完美的蛋@得那N天真，我有c岩桑才 
看到的面是我在作幔 

　　可是看著艾莉因榉朋而微_著的p唇中，我竟然好像依稀到了男人精 
液的腥臭味道。 


========================================= 


在大家看@一章之前，先接受我的道歉…… 
我]有k法在活咏Y束前⑽恼峦杲Y…>< 

@一章很，真的是ys出淼模只是希望在活咏Y束前o交待～ 
很多以及後ml展在活咏Y束後我^m更改… 

可以的，大家看完就忘了吧^^||| 


　　　　　　　　　　　　　?最K章　陷阱 

　　隔天早上起床，大概是因]睡好的故，而且昨晚也]吃多少|西，我 
X得十分困倦，全身都的]有力猓不^反胃的感X算是完全褪去了。 

　　「怎N啦，胃不舒服幔俊拱莉似乎是lF我的精神不是很好，P心的 
著。 

　　我打了哈欠，揉著惺忪的睡眼，「]有啦，只是]睡好而已。」 

　　「J床啊。」艾莉看著我，很俏皮的笑著。 

　　我笑了笑，]有反g她，看著艾莉@o邪的表情，我真的o法⑺的形 
象和昨晚看到的面Y合，我希望那只是自己的想像，可是一切的面那N 
vv在目，那不是eX，那是在在l生^的。 

　　艾莉臀淞嗽绮停我原本想要一起兔Γ不^艾莉f她要M地主 
之x，硬是把我s出了N房。 

　　我想f早餐喝杯牛奶、吃片吐司就行了，]想到艾莉s淞艘蛔赖 
中式早c，她煮了一大的粥，有一PP的u瓜、花生、油l，很y想像@ 
些|西是像外模特旱陌莉涞摹 

　　「哇，艾莉，平常早餐吃@些幔俊共涉汲泽@的著。 

　　「然不是，」艾莉回答，「在台持挥幸人哪@N麻┌。不^我一 
直很煌@N感X呢。」 

　　艾莉的手很不e，其以前我也曾一起做菜，不^艾莉的中式早c 
做的@N道地是很我，因榍耙煌缀]有M食，那一餐我的胃口特 
e的好。 

　　不^我每次一看到艾莉就回想起昨晚的面，看著艾莉用筷子⑹澄锼 
M嘴e的模樱我就不自X得想到她那的p唇吻^什N，吃著艾莉 
涞目煽陲菜，我的X海e竟然p@著男人私的馕丁 



　　天下午，我到沙┤ネ嫠，{色的天空中熘夏日炙岬年光，海面 
上粼粼的白光W耀著，我相信@Nh境、@Nrg，不管在哪都一定是人M 
榛迹但是@整片沙s只有我人，感X十分的新r，好像在拍影一 
印 

　　我Q好了泳b，我和小~穿的是比^保守的B身式泳b，采婕和芷琪t 
穿著三件式的比基尼，艾莉穿的是十分火辣的三c式泳衣，SM的乳房有一大 
半都露在外面，很容易人想入非非。 

　　「哇，艾莉，也穿的太辣了吧！」采婕看到艾莉的模佑的f著。 

　　「怕什N，又]有其他的人。」艾莉笑著f。 

　　f的也是，f，看著空o一人的海岸，我甚至有一N想要L裸泳的 
念^，不^资分後，有另外一些人也到了@e。 

　　一共是男人和七、八女孩，其中一中年男子L的算挺拔，另一 
看起碛悬cd^，著大肚腩，女孩s全是青春亮眼的美女，整感X 
很不搭{。 

　　「嗨，⒋蟾缒阋砝病！拱莉看到了他，先打著招呼。 

　　「是啊，」那位比^眼的中年男子回答著，「昨天看到有船^恚我就 
想f是，」然後他看了看我，「是的朋友幔俊 

　　「嗯，」艾莉c了c^，「她是我在W校JR的朋友。」 

　　艾莉向他介B著我，我也Y貌的向他微笑，我注意到男人的目 
光不嗟脑谖的身上咭，像是在打量什N一樱但更奇怪的是，他身 
的女孩一c也不在意我，一直只⑺有的注意力都放在男人身上。 

　　後砟腥χ女孩f了些，她才_始和我互印 

　　我很快的玩在了一起，可是我一直λ的PS很介意，好不容易趁著 
⒋蟾缢不在的r候，我ζ渲幸女孩著，「你和⒋蟾缡窃觞N拥呐 
友啊？」 

　　「嗯……」女孩戎^，想了想，「c其f是朋友，不如f我是他的奴` 
吧。」 

　　「奴`？」我λ的答案很。 

　　「是啊，他f什N我都照做，我想我是榱朔侍他才存在的。」 

　　「槭颤N？」我有很多的想f，但只吐出了@三字。 

　　「槭颤N？」女孩大眼睛看著我，好像X得我的}很奇怪，「因槲 
喜g他啊。」 

　　「只是@樱俊 

　　女孩用力的c了c^，「而且他很害喔，他都不用碰我，就可以我_ 
到最棒的性高潮呢！」 

　　看著她用著像小女孩一犹煺娴谋砬檎f出@些，我在不知道怎N回 
，一有著完整人格的人都不f出@N，看著@女孩@淤H低自己的 
人格我X得很不舒服，r我只想著要s快x_@些人。 

　　可是我潆x_沙┑r候，⒋蟾缯f他要在e墅kＰＡＲＴＹ， 
邀我⒓樱我很想拒^，可是艾莉他s很理所然的答了。 

　　天晚上]有l生什N事情，只是的太晚，⒋蟾缇徒ㄗh我直接在那 
^夜。 

　　@一夜，我是睡得很不舒服，我好像有睡著，但X海e一直出F一些奇 
怪的面，我好像看到了自己虔\的跪在男人的面前，抬起^，只看到一天 
神般的存在，我X得自己要反抗，但一股o法否Q的力量阻止著我。 

　　隔天醒恚已是在u上的第三天了，我X得心e很不舒服，一N莫名的 
感X一直P在胸口，我很希望可以至少先x_@些人，可是艾莉他s]有 
x_的意思，d高采烈的和他著接下淼男谐獭 

　　m然坐在同一g屋e，我一c也]有M入他的}。 

　　「我美玲表演o你看看吧。」突然我到⒋蟾邕@Nf著，然後坐在 
我身穿著粉t色洋b的女孩坐直了身w，很期待的看著他。 

　　⒋蟾缟斐隽耸址旁谂孩的面前，女孩的眼神一下子迷茫了起恚接著他 
⑹滞下pp一幔女孩就低下了^沉沉的睡了^去。 

　　⒋蟾㈩^近女孩的耳，不知道f了些什N，然後女孩的大腿_始不 
安的蠕樱接著用手崦著自己的乳房，嘴el出舒服的呻吟。 

　　o女孩是不是假b的，我X得@拥谋硌葑我很不舒服，可是采婕她 
竟然看的d趣盎然的幼印 

　　⒋蟾缦虿涉际沽眼色，「想幔俊 

　　采婕大了p眼，「我可以幔俊 

　　「看樱」⒋蟾缥⑿Φ恼f著，「^磉@e。」 

　　采婕的走了^去，然後⒋蟾⑺的手e了起恚平e在面前，「 
手用力的往前伸去，用力，感X手好像要n出去了一印！ 

　　采婕看著自己的p手，很J真的神情，突然g⒋蟾⑺的手毫讼氯ィ 
扶著她的~^，「睡、深深的睡去。」 

　　采婕像是一下子卸去了所有的力猓整身wc了下恚⒋蟾绶鲎× 
她，她的躺在了地上，奈业慕嵌龋可以清楚的看到她裙子底下的白色 
妊。 

　　我X得要退，s又不知道做出什N反。 

　　「她真的@泳捅淮呙吡耍俊管歧髯吡诉^去，很的幼印 

　　「是啊，看她是不是很舒服的幼樱俊⒋蟾缯f著，然後走到了芷琪的 
面前，伸出手搭著她的肩膀。 

　　第一瞬g我感X芷琪想要暝，但是她的目光和⒋蟾缃佑|了之後，眼 
神立刻失去了焦距，接著他什N也]f，只是c了c^，芷琪就]上了p眼垂 
下了^。 

　　我一D^，lF小~也似乎早就M入了催眠B，然後⒋蟾甾D^^恚 
深深的凝我的p眼。 

　　有一段rg，我X得自己好像h浮了起恚X得自己的`魂被吸M了他的 
瞳孔，但是第一晚浴室e那N被注目的恐滞蝗拘蚜宋遥我往後退了刹剑 
不嗟拇蠼兄。 

　　突然我感到艾莉而有力的抱住了我，⑽业念^哼M她的阎校「雅涵， 
怎N了？]事的，冷o下怼！ 

　　她不嗟陌参恐我，然後⑽依出了屋外，好一段rg，我才K於稍微的 
冷o了下怼 

　　「艾莉，我想回台常我要回家。¬」我也不_定自己心e想的是什N，莫 
名的吐出了@拥挠望。 

　　「雅涵，怎N了？」 

　　「我不舒服，我要回去！」 

　　「雅涵，船後天才^恚先冷o下恚好不好？」 

　　我努力的使自己冷o，慢慢的{整了呼吸。 

　　「我先回我的e墅休息吧？」艾莉很心的看著我。 

　　我c了c^，但是艾莉我走了撞街後，我突然想到采婕她，我不能 
她那No助的在那，可是我o如何也不想回去那g房子。 

　　「艾莉，她怎Nk？」 

　　「放心吧，我和⒋蟾绾啄甑呐笥蚜耍他是值得信的人，不λ 
怎N拥摹！ 

　　「我不放心，」我f著，「我自己回去就行，是去陪著她吧。¬」 

　　艾莉一_始不意，但是在我的猿窒拢是牧宋业慕ㄗh，回去了 
大哥的e墅，我一人站在原地，感X心情十分的混y。 

　　明明光那拥烈，我sX得男难el起寒怼 

　　我一直站在那eo法起步，资分後，我才_始移恿四_步，但是我] 
有回到艾莉的e墅，因烈的不安，我是Q定到⒋蟾缒沁看看。 

　　回到了那e之後，我躲在窗襞赃，看到了o法置信的面。 

　　采婕光著身w躺在沙l上，芷琪t跪在她的大腿之g舔弄著她的私，艾 
莉坐在旁，像是在欣p著她，又像是在指б话恪 

　　而小~像小狗一拥呐吭诘厣希⒋蟾谋翅嵬敝她，小~的表情]有 
暝c痛苦，原本赓|的孔上Md的是淫的愉。 

　　⒋蟾缣起^似乎⑺有的精力l出去之後，小~l出尖J的呻吟， 
然後回^^硖蚺著他的肉棒，接著艾莉也^砉蛟谒的面前一起舔著，就像 
我那天晚上看到的一印 

　　接著，男人穿上了子，看著跪在地上的艾莉f著，「真是辛苦了。」 

　　「椭魅朔帐俏业s幸，」艾莉熘十分甜美的笑容，「而且能她 
幸福我也很_心。」 

　　著他的，我X得自己像是跌M了o底已隆 

　　「可惜那雅涵，」艾莉^mf著，「]想到都在u上三天了，她能不 
被催眠。」 

　　⒋蟾缧α诵Γ摸著她的^，「放心吧，rg一久，l都被@小u所 
影的。」 

　　恼JR艾莉_始的鼍安嗟脑谖夷X海e翻D。 

　　@一切就像是陷阱一樱其@才是艾莉我淼哪康模是啊，F在回 
想起恚我YR的^，直就像是被艾莉一一捕@的C物一印 

　　其陌莉出F的那一刻，一切似乎就有E可循，可是那r候我l也 
]注意到，F在才想起@些，似乎都已太晚了。 


隔天早上起床，大概是因]睡好的故，而且昨晚也]吃多少|西，我 
X得十分困倦，全身都的]有力猓不^反胃的感X算是完全褪去了。 

　　「怎N啦，不舒服幔俊拱莉似乎是lF我的精神不是很好，P心的 
著。 

　　我打了哈欠，揉著惺忪的睡眼，「]有啦，只是]睡好而已。」 

　　「J床啊。」艾莉看著我，很俏皮的笑著。 

　　我笑了笑，]有反g她，看著艾莉@o邪的表情，我真的o法⑺的形 
象和昨晚看到的面Y合，我希望那只是自己的想像，可是昨晚l生的一切v 
v在目，那不是eX，而是千真f_l生^的。 

　　艾莉臀淞嗽绮停我原本想要一起兔Γ不^艾莉f她要M地主 
之x，硬是把我s出了N房。 

　　我想f早餐喝杯牛奶、吃片吐司就行了，]想到艾莉s淞艘蛔赖 
中式早c，她煮了一大的粥，有一PP的u瓜、花生、油l，很y想像@ 
些|西是像外模特旱陌莉涞摹 

　　「哇，艾莉，平常早餐吃@些幔俊共涉汲泽@的著。 

　　「然不是，」艾莉回答，「在台持挥幸人哪@N麻┌。不^我一 
直很煌@N感X呢。」 

　　艾莉的手很不e，其以前我也曾一起做菜，不^艾莉的中式早c 
做的@N道地是很我，因榍耙煌缀]有M食，那一餐我的胃口特 
e的好。 

　　不^我每次一看到艾莉就回想起昨晚的面，看著艾莉用筷子⑹澄锼 
M嘴e的模樱我就不自X得想到她那的p唇吻^什N，吃著艾莉 
涞目煽陲菜，我的X海e竟然p@著男人私的馕丁 



　　天下午，我到沙┤ネ嫠，{色的天空中熘夏日炙岬年光，海面 
上粼粼的白光W耀著，我相信@Nh境、@Nrg，不管在哪都一定是人M 
榛迹但是@整片沙s只有我人，感X十分的新r，好像在拍影一 
印 

　　我Q好了泳b，我和小~穿的是比^保守的B身式泳b，采婕和芷琪t 
穿著三件式的比基尼，艾莉穿的是十分火辣的三c式泳衣，SM的乳房有一大 
半都露在外面，很容易人想入非非。 

　　「哇，艾莉，也穿的太辣了吧！」采婕看到艾莉的模佑的f著。 

　　「怕什N，又]有其他的人。」艾莉笑著f。 

　　f的也是，f，看著空o一人的海岸，我甚至有一N想要L裸泳的 
念^，不^@念^很快就被迫打消了，因资分後，有另外一批人也到 
了@海岸。 

　　一共是男人和七、八女孩，其中一男人感X已^了中年，^有 
cd，著大肚腩，另一男人看泶蠹s三十出^，L相、身材都不算出 
，不^站在d^男子的旁，倒也算眼。 

　　相^之下，女孩s全是面容姣好、身材火辣的年p辣妹，@在@拥 
男人身，整感X很不f{。 

　　「嗨，⒋蟾缒阋砝病！拱莉看到了他，先打著招呼。 

　　「是啊，」那位比^眼的中年男子回答著，「昨天看到有船^恚我就 
想f是，」然後他看了看我，「是的朋友幔俊 

　　「嗯，」艾莉c了c^，「她是我在W校JR的朋友。」 

　　艾莉向他介B著我，我也Y貌的向他微笑，男人打量似的眼神 
我X得很不自在，可是更我介意的s是那些女孩，她似乎全然o於我 
的存在，只是用一N近乎虔\的目光看著身旁的男人。 

　　那N眼神我想起了波吉，小r後家eB的狗，每次我W校回家r， 
也是那拥目粗我。 

　　「你好，我是|N，Lq，不介意的和艾莉一起叫我⒋蟾缇 
行。」他上熘十分友善的笑容。 

　　艾莉看了看他身的d^男子，跟⒋蟾缡沽眼色。 

　　「啊，他是我最近JR的朋友，叫他王董吧。」 

　　被叫做王董的人向我c了c^，他的表情我X得很不舒服，不知道是 
天生如此是怎N樱X得他M通t，脖子上都浮出了青筋，眼睛也M 
著血z，好像想把我都吞了一印 

　　接著⒋蟾χ他身的女孩f著，「也e一直呆呆站著，介B一下 
自己，好好跟人家交x一下啊。」 

　　女孩一一的介B自己，然後和我表F得很熟稔似的，f，她 
的名字我一也不住，或S，我打男难e的瞧不起她。 

　　是@]e吧，看著她小B依人的模樱除了X能是榱耸颤N？ 

　　小~她很快的就和她玩在了一起，我刻意避_了她，一人在沙 
上裰太，一段rg以後，艾莉走了^碜在我的身。 

　　「雅涵，y得出硗妫放_一c嘛，一人在@e做什N？」 

　　「不好意思，精神不太好。」我S便搪塞了一理由。 

　　「@影　！顾]再f什N，oo的坐在我的身。 

　　沉默了一段rg，我_口艾莉，「艾莉，那⒋蟾缡亲鍪颤N的啊？」 

　　艾莉看著我，「怎N了？怎N想@？」 

　　「]有啦，我只是在想，他很有X吧，才有那N多的女孩……」 

　　「能在@e有e墅然很有X樱」艾莉笑著f，「不^那些女孩不一定 
是榱隋X喔。」 

　　「那……」 

　　「艾莉，不去玩水，在聊什N啊？」⒋蟾缤蝗蛔叩轿的面前，打 
嗔宋业陌l言。 

　　我想把才的}混^去，艾莉s很快回答著，「雅涵她我你是做什 
N的。」 

　　⒋蟾缏冻霾押靡獾男θ菘粗我f著，「怎N啦，小姑娘，ξ矣信d趣 
啊？」 

　　艾莉跳到了他的面前，「你不要y_人家玩笑啦！」 

　　看到艾莉站在他的面前，我X海中突然W出了昨晚看到的情形，黑暗中站 
在艾莉面前的男子大概就是@身高，就是@男人幔课腋械揭魂眩。 

　　⒋蟾缧χξ艺f，「好吧，我告V，我是一催眠。」 

　　催眠？上次到@名~，是艾莉表演催眠的r候。 

　　『催眠g什N的，我看了太多了。』X海e突然浮F出艾莉f的@句， 
原戆莉接|催眠就是因檫@人幔 

　　然後，⒋蟾甾D^身χ沙┥系呐孩喊著，「莉莉，小，^磉@ 
e。」 

　　女孩也]的就立刻跑了^恚其他人看到了@r，因楹闷 
也都聚了^ 

　　「⒋蟾纾什N事啊？」女孩站在⒋蟾绲拿媲埃其中一身材比^ 
高w，留著L，不知道是叫莉莉是小的女孩_口道。 

　　「我想槲的新朋友表演催眠g。」 

　　女孩看了看我，又看著⒋蟾纾「你要催眠我幔俊 

　　⒋蟾琰c了c^，「意幔俊 

　　「⒋蟾缯f的然]}。」女孩的音很是撒伞 

　　⒋蟾缈戳丝次，「榱伺挛的新朋友到，我先跟_J，如果我 
表演一些比^性感的暗示，比方f掉泳b，可以接受吧？」 

　　女孩的a一下t了起恚沉吟了一下，「可以啊，反正@e也不有其 
他人，不^我先f好，我可不明明]被催眠故意配合你喔。」 

　　我有c，不有其他人？@是怎N拥倪？就算⒋蟾绾退的PS 
H密到@N程度，而我全是女孩子，但是王董呢，我死也不意在那拥哪 
人面前去衣服，看他才那模樱我真心女孩去衣服後他的血管爆 
_。 

　　「@是然，」⒋蟾缯f著，然後看著另一短的女孩，「小，也 
可以吧？」 

　　短的女孩也c了c^，原硐惹罢f的女孩是莉莉。 

　　「太好了，把手o我。」⒋蟾缯f著，然後握住了小伸出的手。 

　　突然g⒋蟾⑺的手往前一拉，然後用手N著她的~^，不知道在她耳 
f著什N，小便垂著^，uu晃晃的站在原地。 

　　我完全]有A期到他竟然可以@铀查g催眠一人，著了一跳，我看 
到莉莉也是一的表情，倒是我身的艾莉，她只是一拥淡的微笑著， 
好像早就知道l生什N事一印 

　　「怎N了？」⒋蟾缈粗莉莉著，「到了？」 

　　莉莉的眼神好不容易才男∝身上移_，「]有……只不^……」她吞吞 
吐吐的，「她怎N@N快就被催眠？」 

　　⒋蟾缏了肩，「每人Υ呙叩慕邮芏炔煌，X得像小@ 
幔俊 

　　莉莉笑了笑，u了u^，但是看起砗]有信心。 

　　「我看吧，」⒋蟾缯f著，扶著莉莉的肩膀，表情一下子烂C了起 
恚「看著我的眼睛。」 

　　莉莉看著她，我lF她的表情一下子改了，就那N一瞬g的rg，她整 
眼神迷茫起恚表情也便的空洞o神，然後⒋蟾珙^一c，莉莉也立刻]上 
眼睛，和小一哟怪^uu晃晃的站著。 

　　「莉莉，小，做得很好，F在，什N都不用去想，自己更加的放 
，M入更深的催眠B。」 

　　沉睡中的扇舜怪^，]有什N反。 

　　「在催眠中，不需要有任何自己的想法，唯一要做的，就是奈业 
音，服奈业拿令，了解幔俊 

　　一拥模扇K]有什N反。 

　　「如果了解的回答我。」⒋蟾缬终f著。 

　　「了解。」女孩不太整R的回答著。 

　　「很好，不我f什N，都必完全的服模在催眠B中，我是 
唯一的主人，所以，要回答：『是的，主人』，了解幔俊 

　　「是的，主人。」扇缀跬rl出]有任何情w的音。 

　　@是怎N回事？她是在演幔课艺J知中的催眠K不是@N回事，不管 
怎N樱我都X得很不舒服，他怎N可以女孩f出@NH低自己的？我有 
股n酉胍跳出碇浦顾，但lF身所有的人都只是聚精神的看著。 

　　不只是⒋蟾缒桥人，B我的朋友也一樱我拍了下艾莉的手臂，「艾 
莉……」 

　　艾莉伸直食指N著嘴唇，「u……」她打辔业脑，很小的f著，「F 
在先不要f。」 

　　我]有k法，只能^m看著她。 

　　「莉莉，等一下我醒碇後，完全忘自己被催眠的事，J 
槲o法催眠，但H上，的前意RSr浜帽晃掖呙撸知道幔俊 

　　「是的，主人。」 

　　「醒碇後，每我指之後f的，都J槟鞘亲约旱南敕ǎ 
X得]有到我f，那些音是刃牡穆音，完全相信那是自 
己的想法，了解幔俊 

　　「是的，主人。」 

　　「好的，我档饺，就清醒^砹耍一、二、三！」 

　　莉莉的_了眼睛，「⒋蟾纾你不催眠我幔俊顾天真的著， 
好像什N事都]l生^一樱身好多人咯咯的笑了出恚我sX得心情常 
的沉重，一c也高d不起怼 

　　⒋蟾u了u^，「我]有k法催眠。」 

　　莉莉的上露出了很傲的笑容，「我就X得我]有那N容易被催眠。」 

　　「可是看看小，她真的完全被我催眠印！ 

　　莉莉看著小，突然⒋蟾了指之後f著，『是幔我才不相信，她 
一定是b的。』 

　　莉莉完全]λ的有任何回，不^表情s有了微妙的化，脑淼 
好奇到充M了岩伞 

　　「不相信的，可以看啊，不管λ做什N，她都不醒恚也 
完全不知道喔。」 

　　「真的？」莉莉完⒋蟾绲脑，⑿∝的手e起碛址砰_，小的手] 
有一c力猓S著重力又垂了回去砘[U著。 

　　⒋蟾缬了下指，『把她的泳衣掉好了。』 

　　和之前一樱莉莉似乎根本]到⒋蟾绲脑，s好像想起了什N一樱 
走到了小的身後，解_她脖子上的K，小胸前的防淞⒖滑落，一 
p雪白A的乳房露了出恚深w粉t色的乳尖相的漂亮。 

　　指，『接下硖蚺她的乳^吧。』 

　　莉莉回到了小的面前，然後低下^，伸出舌^砘靥蛑她的乳^，被催 
眠的小表情m然]有任何化，乳^s敏感的立了起恚莉莉一舔弄著， 
一似乎一直用眼角的N光注意著小的反。 

　　指，『@佣寄苋套。好吧，掉她的泳。』 

　　⒋蟾缭一f完，莉莉就停止了舔弄的幼鳎然後跪了下恚拉下了小 
腰上的小泳，我吃了一@的是，小的毛竟然刮的一乾二Q，女人最私 
密的地Ь瓦@N毫o防涞恼孤对诖蠹业拿媲啊 

　　指，『舔她的妹妹，看她b不b的下去。』 

　　莉莉先是伸出舌^舔著下小大腿之g的小隙p，然後用手指荛_她那 
片肥厚的唇，⑸囝^伸了M去舔弄著，小的表情仍然是完全放的]有 
化，但我s感到她的身w微微的又。 

　　指，『味道好棒喔，自己也愈碛想要了，把手伸M去吧。』 

　　莉莉的嘴一直]有x_小的跨下，但她_始用手搓揉著自己的乳房，她 
的幼飨喈粗暴，很快的泳衣就被扯了下恚巨乳就像是在和小^牛 
接著她又⑹稚爝M了下w，在泳下不嗟娜又。 

　　我的心跳常的快速，一方面X得不安，可是又有一N莫名的d^，我X 
得我的私也窳似恚有一N想要手淫的n樱我D^看了看其他的人，大 
家都只像是在看普通的表演一樱似乎]有人有像我@拥母杏X，我X得自己 
掉M了一很奇怪的氛。 

　　但是有一人和我一樱我看到王董qt了，不啻著猓泳下的| 
西毫不客獾捻起了高高的づ瘢看到他@N模游矣X得十分f心，心情倒是 
稍微的冷o了一c。 

　　然後王董走向了前去，和⒋蟾绮恢道f了什N，接著就е女孩先 
x_了，我不自X的想起他x_後的面，想像著王董肥胖臃[的身w和 
女w交p的情景。 

　　我相信他的x_一定是榱诉@，但是@些女孩，槭颤N甘心@幼髻v自 
己呢？ 

　　「莉莉，」⒋蟾邕@次]有指，「@硬太^份了幔俊 

　　莉莉到@些，像是被到了一樱整人跳了起恚at的像是快 
出血似的，「咦，怎N……我……」她低著^f著，「我不自X的就……」 

　　莉莉@一o辜的模樱又引起了大家的笑，但是我的心情s感到烈 
的不安，催眠真的可以做到@N程度？可以@油耆的控制一人？ 

　　「莉莉，不要樱　⒋蟾缤蝗簧斐隽耸踉诶蚶虻拿媲埃「的rg停 
止了，什N感X都]有，rg完全的停止了……」 

　　莉莉的一b手著嘴，但全身的幼魉查g鼋Y了起恚眼神也仍然留 
著才慌的模樱只是少了c生狻 

　　⒋蟾缈粗我微笑著，然後走到了全身光溜溜的小面前，「小， 
的到我的音幔俊 

　　「是的，主人。」 

　　「等一下醒碇後，不得自己被催眠^，也不相信自己被催眠 
了，而且也猿肿约荷砩线穿著泳衣，不管人家怎Nf服，都不相 
信，了解幔俊 

　　「是的，主人。」 

　　「醒碇後，到我叫的名字之後做的事情，都毫o 
h的服模直到到我拍手之後才恢停了解幔俊 

　　「是的，主人。」 

　　「好的，我档饺就清醒^恚一、二、三！」 

　　小_了眼睛，一付弄不清r的模印 

　　「早安。」⒋蟾缈粗她，笑著f著。 

　　「早安。」小很擂蔚男χ。 

　　「被催眠了幔俊 

　　小大了眼睛，好像不明白⒋蟾槭颤N她@语@而易的}，她 
u著^，「然]有。」 

　　「不X得身上有什N不一幔俊 

　　她看著自己光溜溜的乳房，Q立的乳尖上沾黏著莉莉的唾液，表情s] 
有任何的化，又u了u^，「]有啊。」 

　　「]有穿衣服耶。」 

　　小又看了看自己，了眉^，「你胡f什N，我明明穿著泳衣。」 

　　⒋蟾缈戳丝次，大家又l出了一些笑。 

　　「小，跪下怼！ 

　　小到了命令之後，眼神突然空洞了起恚p_一屈，立刻跪了下去， 
然後⒋蟾缗牧讼率郑小的眼神又恢土松猓但是酌腌之後，她才lF 
自己跪著，有c擂蔚恼玖似怼 

　　「怎N了，槭颤N跪下恚俊 

　　小u了u^，想要反g什N的幼樱s什N也f不出口。 

　　「是X得自己]有被催眠幔俊 

　　「然]有。」 

　　「好吧，是我弄e了，可是看看莉莉，」⒋蟾缰钢像雕像一般站著的 
莉莉f著，「她可是真的被我催眠了。」 

　　小看著她，露出一付很不可思h的表情。 

　　「小，」⒋蟾缬窒轮命令，「把她的泳下恚退口交。」 

　　和才一樱小的眼神瞬g的空洞，oo的跪了下恚⒗蚶虻挠狙 
拉了下恚一_始我有c好奇，@e的女孩不都像小修光了毛，但答 
案很@然是否定的，莉莉下腹部的毛K不饷埽看起硎分得柔，小 
舌^伸了出恚pp的舔著。 

　　「莉莉，我档饺之後，的rg就^mM行，可以ξ艺f，但 
是的身w仍然不能，]e，只有思想和感X恢土耍但是只能一直 
S持@拥幼鳎一、二、三！」 

　　莉莉眨了眨眼睛，然後_始不啻著猓她似乎很努力的想看到下面l生 
了什N事情，但是B脖子也不能的她，大概只能酿N光看到自己的乳房前 
而已。 

　　「怎N了？」 

　　「我不能印！估蚶虻谋砬榛祀s著@恐c陶醉。 

　　「舒服幔俊 

　　「不……」 

　　⒋蟾了下手指，『好舒服，身w比平常更敏感了。』 

　　一f完，莉莉的表情就有了化，陶醉的感Xuu琢松巷L，她]上眼 
睛，嘴el出十分擅牡暮呗。 

　　⒋蟾缋下她原本踉诿媲暗氖郑她像是耶d施伟悖手掌向上的 
站在那e，而小仍然不嗟奶蛑她的唇，管不能，我仍然能看出莉 
莉的身w微微的抖著，似乎感受到了×业目旄小 

　　「小，把莉莉[到地上躺著。」 

　　小到命令，停止了口交，站了起恚像是在[放人w模特喊愕陌牙 
莉放平到了地上。 

　　⒋蟾缍琢讼恚崦著莉莉M汗水的~^，「莉莉，想要高潮幔俊 

　　「嗯……」M泛t的莉莉，好像已适Я怂伎嫉哪芰Α 

　　「小，坐在莉莉的上，然後下腰^m退口交。」 

　　小依言做著，光溜溜的生殖器就N在莉莉的嘴唇上，莉莉受到小口舌 
的攻萦珠_始喘著狻 

　　「莉莉，小的粑兜篮馨舭桑好好舔喔，她舒服的才能得到高 
潮喔。」 

　　在⒋蟾绲囊下，女孩在大家面前用６９式舔著Ψ降南麦w，狂 
的浪叫著，最後一起_到了高潮。 

　　等我又意R到r，我的下w已窳艘黄，除此之外，我心e的不安s愈 
碛加的烈，⒋蟾缃Y束了催眠表演之後，女孩才l生的事情一 
o所知，好像什N都]l生一印 

　　「不X得@拥谋硌莺苓^份幔俊股磉]人的r候，我π∪~f著。 

　　「表演前⒋蟾绮皇^的幔俊剐∪~回答我，「她也答啦，而且我 
想，如果她真的不意的，就算被催眠也不照做的。」 

　　她的答有任何意x幔看呙咧⒋蟾绮皇强梢噪S意控制他的想法， 
f不定在@之前，她早就被催眠^了，那N我F在看到的@些女孩，是 
本淼淖约幔窟是那都是由⒋蟾作的人格？ 

　　@N天R行空的想法，我不敢π∪~f，恐怖的想像s一直]之不去。 

　　我又想起前一晚的艾莉像奴`般的服侍男人的模樱我_始岩桑艾莉自 
己知道@件事情幔坎唬不管艾莉知不知道，我都不J槟鞘钦嬲的她。 

　　明明光那拥烈，我sX得男难el起寒恚 
