　　

　　自小，我便体弱多病，我总是想，这若不是我的身体，该有多好，不用让父母担心，父母求过许多名医，找过许多偏方，都有办法能使我的身体好，我看到父母这么辛苦，我好想...好想一死了之，死了就不用他们这么累、这么辛苦了...

　　就在今日，我20岁的生日，在我许下我的一个愿望...我希望我能有个身体，新的身体，能够让我好好享受我的生活，我能够做很多事，很多很多...其实我每年每天都是这么希望着......

　　爸、妈晚安~

　　儿子乖喔，睡吧~

　　我渐渐的层层睡去......

　　在梦中，有一个声音，讲话了~

　　它说，孩子，我听到了，你的愿望了~

　　你可以实现你的愿望了，你可以实现你的愿望了，你可以...了......

　　来跟着我的声音走，来跟着我的声音走...着我的声......

　　试着全身放松...全身放松....全身放轻松...

　　它似乎一直重复这些话...一直重复...

　　慢慢的...慢慢的...我的感觉到一阵凉凉的风吹袭过来，但是又不会不舒服...

　　风似乎...知道我....我觉得它吹的我好舒服...好舒服啊...

　　慢慢的我... 我好像... 逐渐的... 漂浮了起来... 正当我觉得起怪的时候...

　　想慢慢的我睁开眼睛的时候，那个声音说...还不是时候，还不是时候...不是时候...

　　我又马上将之闭起来...它到底是什么东西呢？？我到心理浮现着这个问题，为什么它帮我实现愿望？？

　　是因为我许的愿望嘛？？它是神嘛？？

　　它说话了~它说 ：侬不用害怕，只是来帮助侬实现愿望的一个精灵而已...侬不要害怕...

　　好了 时候到了~

　　跟　走吧~跟　走吧~

　　侬张开眼睛吧~侬张开眼睛吧~

　　在张开眼睛的这一煞那，我看见了一位躺在床上的女孩，她看起来似乎病厌厌的，也没在睡觉的样子...

　　侬你看见了吗~？？这个女孩的身体，将会是你的了，这个女孩的身体，将会是你的了...

　　她将会在今日离开这个世界，她将会在...离...世界...

　　它讲话的时候，总是回荡在我的耳边......

　　这个女孩的身体很不错吧~口后～

　　我像是从恶梦中醒来似的~

　　啊~已经是早上...

　　我的身体感觉变的好轻喔~

　　这个时候我看到我床边的窗户~

　　正当觉得奇怪，我的床什么时候移动到窗边了说...

　　我看到了我的身体，我看似...像是17、8岁的女孩...

　　这不是我作梦时，看见的女孩嘛？？

　　我变成她了，我变成了女生了~

　　正当我在惊讶的时候，房门被打开了......

　　我与那位看似40几岁的太太四目交接后~

　　那位太太尖叫了起来~直说，一直说：我的...我女儿醒了，女儿醒了啊...老天有眼，老天有眼啊~还一直哈哈大笑...

　　正当我还在思考的时候，她冲上前，抱住坐在床上的说：我的宝贝女儿，我的宝贝女儿，你可终于醒了啊...

　　我小小声的说了声，妈~

　　我的雪凛~我的雪凛~

　　你还记得我嘛，还记得我嘛~

　　太好了...好了...

　　这时似乎是雪凛的父亲带了医生进来~

　　你们的女儿，能醒过来，可真是奇迹~

　　这样喔，我看她也没怎样啊~不对现在是我了...我突然觉得有点迷惘，我到底是谁呢？？？？？