迷淫倩影 

　序章

　　女子来到店里时，男子已经等候多时了。

　　不知情的人，会以为男子难得有这么一个空闲的午后，能在咖啡屋里随性地
品茶阅览杂志.

　　这家座落在高级住宅区与商业闹区交界处的优雅咖啡屋，以环境气氛吸引着
高薪的雅痞族。所以虽然没有高朋满座的情景出现，然而从早到晚，店内始终维
持着五成左右的占满率。加上这里一杯咖啡的价格并不便宜，或许便构成了它能
够继续营业，甚至小有赚头的原因吧。

　　男子坐的位子，是在远离落地窗和吧台的阴暗角落里，一般人最容易忽视的
视觉盲点处。不过女子一进店里四下张望，马上就找到他并向他走来。

　　女子身形高瘦，且轮廓极深，加上她浓妆艳抹的打扮，更增添几许野艳的气
息，也掩盖住猜测她真实年龄的机会。她烫着完美波形的「主播头」，一袭合身
的丝质镶边又有浮水花印的套装，暗肤色全透明却又闪烁光点的迷人丝袜，配着
三寸高的纯皮高跟鞋。华丽高贵的模样，一目了然。

　　同样身形瘦长的男子，长相斯文，笔挺的西装让人会误以为他有什么显赫的
身世。不过从外表和装扮上看来，他和那名女子还颇为相称。

　　「胡先生还算准时…不过这事关你的事业前途，我也想不出你会不准时的理
由。」女子一屁股在男子面前坐了下来，打开天窗说亮话。

　　「你到底想怎样？…」男子略显焦虑，言行与他绅士般的称头有些出入。

　　「小姐，要点什么吗？」在女子来得及回话前，一名女服务生已经前来服务
生意了。女子有些意外这边服务生动作的迅速，不过她仍耐着性子要了杯咖啡。

　　等女服务生走远后，女子才继续回答：「很简单，我走后门让你的「回春妙
缩凝露」通过药检。不过利润我拿七成，另外加上你得帮我做一件事。」

　　「这简直是敲诈…」男子气得有些发抖：「「回春妙缩凝露」没有什么危禁
的成分，迟早会通过药检的…」

　　「要知道，我跟药检局说让谁通过就让谁通过…况且，你丝毫没有和我谈判
的筹码。因为，我手上握有你的把柄…」女子气定神闲，语气冷的像冰。

　　「哼，什么把柄？」男子这回不但生气，而且还有些恐惧了。

　　「两年前你迷奸女明星的案子，现在应该可以破了吧。」女子斜眼瞄他。

　　「你有什么证据？」男子这回抖的更厉害了。

　　「如果不肯跟我合作，你就会知道我有什么证据了…呵呵，我还知道你现在
握有「强力催眠暗示剂」的配方。这可是警方列管比「强奸药丸」还危险的药物
啊…」女子语音忽然变小，原来是女服务生送咖啡过来了。

　　「小姐，你的咖啡。」女服务生端盘上桌的模样还算专业，女子则惊讶这边
咖啡调配的速度。

　　男子等女子喝了两口咖啡后，才又开口：「要我帮你做的是什么事？」

　　「我要你去窃取马博士关于「心裂音波」的情报…他和你一样，也拥有「强
力催眠暗示剂」的配方。」女子觉得这咖啡的口味香浓无比，于是又喝了两口。

　　「心裂音波？…那是什么东西？」男子完全没有概念。

　　「是的。这种超音波可以直接与人的脑波起联系，并进而控制人的行为和思
想。」女子的话有些危言耸听。

　　「哼，这马博士是何方人物？连情报局都搞不定吗？」

　　「别耍嘴皮子。呵呵…不过他的确不是一个简单的人物。况且，这次的行动
连情报局都不知道，是我自己想要的。」女子不想久留，便速速把咖啡喝完：「
如果你答应这笔交易，在近期内我会将他的基本资料交给你。」

　　男子久久不语，忽然起身：「这听起来像是件非法的勾当…我可以答应你的
交易，不过，我也有我的条件…让我先上个厕所再说。」说完，他便起身往厕所
钻去。

　　「你有什么资格跟我谈条件？…不过为了展现我的诚意，我可以听。」女子
跟男子离去的背影说。

　　等到女子发现有些不对劲时，已经来不及了。她全身不但一点也使不上力，
连反应都变得很迟钝。她的直觉是，男子在她的咖啡杯里下了药。可是自始至终
男子都没有机会碰到她的咖啡杯…这到底是怎么一回事？

　　女服务生这时脱掉了店里的制服围裙，来到了她的面前坐了下来。女子全身
发软，除了呆呆地望着女服务生，一点其它的反应也没有。

　　「这「强力催眠暗示剂」无色无味，而且药效作用得很快…别紧张，它没什
么副作用，只是让你暂时丧失了反应、思考，和运动的能力，使你更容易被催眠
导引，接受暗示。」脱掉制服围裙的女服务生，跟一般顾客没两样，不会有人注
意到他们的谈话。

　　「你…是谁…」女子自知大势已去，可惜她现在连讲话都有些吃力。

　　「算是胡医师的一个略懂催眠术的病人吧。」女服务生从口袋里掏出了一颗
水晶球，放在胸前，调整了一下反光的角度，让水晶球耀眼的光芒大部分都落在
女子的双眼里：「同时也是「回春妙缩凝露」的第一个受惠者，所以胡医师有难，
我当然要拔刀相助。」

　　「你不要…助纣为虐呀…」女子无法将自己的视线自水晶球的光芒中移开，
她只觉得整个人好像都要被那闪烁的光芒吸进去一般。

　　「呵呵…那已经不是你要担心的事了。来，为何不让水晶球导引你到一个完
全放松的国度，你的身体、心灵，都将全然地放松，直到你自己都消失在光芒之
中…」

　　除了女服务生的话外，女子的心思似乎与周遭的环境完全隔离了。沉浸在光
芒中的她，真的感到自己的一切都在无止尽的放松下去。渐渐地，她的意识也模
糊了起来…

　　迷淫倩影第一章

　　马超然一个人坐在吧台前悠然地喝酒，欣赏着往来女子妙的身材，和她们
火辣的装束。

　　人高马大又英俊挺拔的马超然，一身名牌的休闲服饰。在舞厅昏暗又闪烁的
灯光下，除了让人猜不出他的年纪外，更无法相信他拥有生物和心理双项博士头
衔。

　　不少妙龄女子注意到了这位帅气的公子哥儿，纷纷跑来搭讪认识。虽然马超
然是来打猎的没错，不过他的眼光奇高。一般光鲜亮丽的女郎，如果没什么特殊
的地方吸引到他，他是不会轻举妄动的。

　　没多久，大部分来搭讪的女子都识趣或是自讨没趣地离开了。你如果以为他
今天没有物色到对象，那可就大错特错了。原来他早就盯上了其中一名舞者，难
怪他对其它人都失去了兴趣。

　　这名舞者独自前来舞厅，没有男伴。早在马超然盯上她之前，就有不少常在
舞厅混的痞子对她有意思。不过，他们都获得了被浇冷水的下场。这小妞脾气很
硬，她决定自己今天是来跳舞狂欢的，就绝对不对围绕在身旁的异性多瞧一眼。

　　她的舞步很好，马超然分不清哪些是学来的，哪些是自创的。不过马超然对
她身体的兴趣远大于她的舞步。

　　她的身体是属于丰圆形的。如果从纵剖面来看人的身体，一般女生的体形可
以分成两种：丰圆形和长扁形。丰圆形的女生体干较为丰厚，瘦下来时穿着旗袍
之类的紧身服装非常好看。长扁形的女生则不适合太瘦，不过如果她们身材够高
挑的话，是天生流行服饰的衣架子。

　　严格说来，这名舞者的容貌不算亮丽突出。然而马超然注意到，她的秀发异
常地柔顺有光泽，而肌肤也柔嫩到无与伦比的地步。虽然舞厅的灯光昏暗闪烁，
舞者性感又娇嫩的外形，丝毫躲不过马超然猎人般锐利的眼睛。

　　马超然正在思索以什么样的招式接近时，机会忽然从天而降。不晓得是舞累
了还是口渴，舞者从舞池的中央挤了下来，朝他坐的吧台走来。她点了杯饮料，
就在马超然的身旁坐了下来。

　　这下马超然可以好好仔细地欣赏她的身材了。她留着一头俏丽的短发，更衬
托出她鹅蛋形的脸庞可爱的模样。她的胸部丰满结实，被贴身的露肚小胸衣紧紧
地裹着，有种快要撑破衣服的效果。她穿着七分紧身裤，细薄的质料，浮印着丁
字裤若隐若现的痕迹。她的臀部和她的胸部一样地丰圆翘实。而七分裤以下露出
的小腿部分，又有红纱般近乎完全透明的亮片丝袜，让她近乎完美的足踝曲线，
更增添几许诱人的气息。她穿着与丝袜同色系的轻便舞鞋，丰姿绰约。

　　马超然快要受不了了。少女夹杂体香的淋漓汗水，使他回味起刚才她在舞池
中狂野性感的演出。他在心中暗暗点头，今天非她不可了。

　　状况一直比马超然预期的要好很多。他还想到要如何做个开场白，少女却主
动向他望来。当然，如果有一个像马超然一样帅气英挺的男子坐在你的面前，你
很难不去不惹他注意的。尤其当你的个性像那少女舞者一样主动积极时。

　　「怎么会在舞厅里一个人喝闷酒？」少女的声音清脆悦耳。

　　「呵呵…因为我不会跳舞。」马超然似在开玩笑，其实是实话。

　　「哦？那你是来这边看女生、把马子。」少女说的很直接，也不管有没有
冒犯到马超然。马超然非但不生气，还暗暗叫好。因为这种个性的女孩，最好上
手了。

　　「呵呵…说的没错。你看，我现在不正钓上一个了吗？」马超然与少女的目
光才一接触，少女便羞怯地低下头来。从来没有，长这么大从来也没有，在真实
的世界中，看到这样一双迷人又深邃的眼睛，就像只在梦中才会遇见的白马王子
一般。

　　少女的一颗心不自主地「扑通、扑通」地跳了起来。

　　「你刚才跳得很好，也很尽兴。为了什么事这么开心呢？」马超然见少女不
语，便自辟话题。

　　「原来你之前就注意到我了。」少女显然很开心：「因为我今天成功地催眠
了一个可能大我好多，又有丰富社会经验的女人。」不知怎么地，她忽然想把所
有的心事都说给马超然听。

　　马超然双眉一扬：「原来你懂催眠术呀…你为什么要催眠那个女人呢？」

　　「因为那个女人有邪恶的阴谋要对付我的朋友，所以我下了一点后催眠暗示
指令，好让她在我朋友面前出糗。」少女很骄傲自己的所作所为。

　　「你难道不怕你的朋友反过来对她不利吗？」马超然询问着。

　　「不会呀。我的朋友又斯文又有气质，是不可能使坏的。」少女说得理直气
壮。

　　「呵呵…你可能也被你的朋友催眠了。要知道，形象是最好的催眠术呀。」

　　马超然在说实话，只是他不能确定对方有没有听懂。

　　「是吗？」少女发现自己不在看别的地方时，就是盯着马超然的双眼看，要
不然就是口渴猛灌饮料。她为自己的行为不好意思地又低下头去。

　　「你叫什么名字？」马超然又问。

　　「我叫晓贞。破晓的晓，忠贞的贞。」少女很自然地说出了自己的名字。

　　「你自己一个人来的吗？晚上什么时候得回家？」马超然开始问到重点了。

　　「是的，我是一个人来的。我自己一个人住，所以多晚回家都没关系…」晓
贞忽然住口，她觉得自己说的太多了：「等等，我为什么要告诉你这些，我才刚
认识你而已…你这神秘客，换你介绍你自己了。」

　　「哈哈…我如果介绍我自己，就称不上是神秘客了。」马超然笑道：「况且
你不但会有问必答，还会跟我走…因为从刚刚到现在，我已经不知不觉地催眠了
你。」

　　「什么？」一股热气冲上晓贞的头顶，她晕眩了一下，思考和反应便整个停
顿了下来。舞厅里热闹喧嚷的鼎沸人声，似乎渐渐在远离她。

　　「是「强力催眠暗示剂」！」晓贞挣扎着想要清醒：「可是这怎么可能…」

　　「你倒识货。」马超然很讶异晓贞居然知道自己中了什么迷药：「我练过「
迷魂锁」的眼功，所以你会只专注地看着我，而丝毫没有察觉到我在你杯中下药
的过程…由此可知，你的催眠功夫还有待加强。」

　　「你…想怎样…」晓贞慌乱地用快要不听使唤的手，去翻自己的皮包。

　　「在找这个吗？」水晶球不知在什么时候，变到了马超然的手中：「你以为
以你现在的状况，还有能力催眠我，不让我对你怎样吗？呵呵…果然天真的可以
了。不过你放心吧，我下的剂量很轻微，你不会失去意识，也仍有自主运动的能
力。下药的目的，不过是为了省去催眠你的功夫，直接让你进入状况接受我的「
心裂音波」的操控。」说着说着，他便闭上了眼睛。

　　就在同时，晓贞脸上失去了所有的表情，双手自然下垂，全身松弛地呆呆然
地面对着马超然。她感到有股暖暖的炭火在她头部周围烘烤着，然后慢慢接近，
越来越近…最后，这股炭火好像烧熔在她的脑中。她昏了过去，大约只有一、两
秒的时间。然而当她恢复意识时，「强力催眠暗示剂」的药效似乎不见了，她只
感到自己无比的平静，好像丧失了所有的欲念一般地心如止水。

　　她的心没裂，只是好像从她的身上分开了，然后整颗完整地交给了马超然。

　　「晓贞。」马超然重新睁开眼睛，轻轻地唤她。

　　「嗯？」晓贞柔柔地回应着。

　　「我们走吧。」

　　「是。」晓贞立刻起身，飘然地跟着马超然，走出了舞厅。

　　马超然住的地方比晓贞想象的要大很多。很豪华，很气派，就像是在皇宫一
般。如果说马超然是数一数二的大富豪一点也不为过。像这样的一位富家子弟，
身旁的女人应该是呼之则来、挥之则去，为什么还要到舞厅去泡马子呢？

　　晓贞不想想太多。思考对现在的她来说，是一件困难的工作。莫名其妙地，
她感到听话服从，令她的身心都有一种愉快的感觉。

　　马超然带她来到一间圆形的房间。面积之宽敞，在放了一张双人床和小小的
吧台后，仍不嫌拥挤。晓贞同时注意到房间的地毯毛绒绒地比一般的要长很多。 


文学区主管 2005-07-16 02:58 
　　「另外这两粒小扣子，就是男性用的催淫操控器……只要倩云有机会和马超
然恩爱一下，要倩云将之植入马超然的龙珠皮囊内就行了。」丽容微笑道：「要
操控男生实在比操控女生容易多了。」

　　胡佑伟接过器材后不发一语。他忽然有个很大的盼望，盼望这一切能够尽早
结束……

　　
　　丽容来到监听室门口，两名警卫立刻起立迎接。任谁看到这位套装丝袜的高
贵气质美女，都会忍不住要彬彬有礼一番。不过这两名警卫的动作，却是非常的
整齐划一。除了有心生爱慕的表情外，更有甘愿被丽容终生奴役的神态在内。

　　如果仔细观察，便不难发现，当丽容出现时，他们的小弟弟都微微地鼓动了
一下。这也许可以解释成看见美女的自然反应，只有丽容知道，他们对她的忠心
是大有文章的。

　　丽容非常得意地回礼答复，并在他们面前搔首弄姿一番。这两名警卫是看得
心花怒放，更加深他们为丽容鞠躬尽瘁、死而后已的决心。

　　密室的门是由双重密码锁保护着，旁人要想进来，简直是不可能的事。不过
在这情报局最高科技的监控室里，等她的却是一个和情报作业完全无关的外人。

　　「你好厉害呀，竟然就在最机密的地方干起非法的勾当。」守在萤幕前的胡
佑伟，一见丽容进来，便这样称赞着：「外面的警卫，是否也是你的杰作？」

　　「呵呵……好说好说。」丽容坐下后两腿一伸，试着让自己有个最舒服的姿
势：「这样一来，没人会怀疑我在搞鬼，只以为我在办最机密的案件……别小看
这些警卫，他们床上的功夫可是一流的。」

　　胡佑伟瞄着丽容伸直的整双丝袜美腿，百感交集。当年他要追她，可说是历
经千辛万苦。现在呢，随随便便一个不起眼的小警卫就能跟她上床。只是代价是
会成为她的终生性奴。胡佑伟只能自叹自己的命运\ 坎坷，居然会和这样的蛇蝎
美人纠缠不清。

　　他忽然有个恐怖的念头：是否自己也在丽容的掌控之中呢？他并没跟她上过
床呀。从丽容的丝袜美腿一直上望，窄裙紧包的臀腰曲线，西式小外套下微微起
伏的酥胸，和那希腊神话般的艳丽面庞……这般的人间绝品美色，即使是蛇蝎心
肠也得试他一试。胡佑伟决定在他掌握一切后，便要先发制人了。

　　「怎么样，倩云进去了吗？」丽容盯着萤幕明知故问。

　　「是的，舞会已经开始了。马超然还没出现……不过有位意外的客人。」

　　从倩云项炼的监视画面清楚地传来一个熟悉的身影，拥有绝佳前凸后翘本钱
的身材，就算换上华丽高雅的晚礼服，也无法遮掩那火辣的本质。

　　「晓贞！她来干嘛？」丽容和胡佑伟面面相觎，异口同声地说：「难道她也
认识马超然？」

　　「不过正好，刚好用她来支开局长夫人。」丽容灵机一动，喜出望外地喃喃
自语起来。

　　「你在说什么啊？」丽容的声量太小，所以胡佑伟没听清楚，只听到「局长
夫人」最后这四个字。

　　「喔，没什么？我只是在头痛局长夫人也去赴会了，可能会和倩云争风吃醋
起来。」

　　「可是你不是也操控着局长夫人吗？」

　　「她是原先布的线，现在有倩云了，就放弃她了……」

　　这时萤幕上晓贞的的影像越来越清晰了，倩云似乎看到了她而向她走去……

　　马超然这次办的舞会排场不算太大，主要是让一些贴近的好友有个「交换舞
伴」的机会。在还没有遇到倩云前，他是打算用晓贞做他自己交换舞伴的筹码，
不过现在一切都变得不一样了。他所有的心思只是期待着倩云的到来。

　　当然，这其中也有像局长夫人来打野味的。虽然局长夫人的主要目标还是马
超然本人，不过她也不排除其它邂逅的机会。她可是个中的经验高手，所以她穿
着一袭轻便的薄纱洋装，无论跳舞或是展露身材都很轻快。不像穿着晚礼服的晓
贞过份隆重又略嫌笨重的模样。

　　倩云呢？她从未参加过这般正式的社交舞会，所以她并不知道服饰能够活动
的重要性。结果她穿了一件非常典雅的旗袍亮相。虽然全身被包得紧紧的，然而
身材的显露却比局长夫人半透明的露肩洋装更具效果。而旗袍高杈的裙摆，让整
双肤色全透明的丝袜美腿忽隐忽现地闪动着，更激起全场男士目光的交会。

　　她的裙摆可以开衩得很高，也没有穿帮的危险。因为她内里穿着的，仍是那
款丁字裤的连身内衣，以及卡在裤裆随时可以「纠正」她的思想行为的催淫操控
器。

　　马超然看呆了。这样装扮的倩云，比之前整双丝袜美腿裸露在外的俏丽女服
务生的制服看来更性感、更妩媚。尤其倩云将头发盘在脑后，露出修长动人的颈
部曲线，让马超然经不住希望自己是个吸血鬼起来。

　　第一支舞曲的旋律缓缓扬起，在场的绅士淑女陆续地往舞池寻伴。为了马超
然呆望倩云而醋意大发的局长夫人，在马超然能穿越人群找到倩云前，从中把他
拦了下来。顾及礼仪的马超然，无奈地和局长夫人跳了第一支舞。

　　倩云还没有看到马超然，在她寻觅的期间，不少男士向她邀舞，都被她婉拒
了。不过，她倒是一眼就看到火辣身材的晓贞，便向她走了过去。

　　正在失望被局长夫人捷足先登的晓贞，看到倩云的出现，惊讶到连说话都有
些口吃了：「你也……认识马超然？」

　　「我还要问你呢。为什么你也会在这里出现？」于是，倩云的第一支舞，便
和晓贞一起跳了。

　　「记得我常去的那家舞厅吗？马超然是我在那边把到的。」爱面子的晓贞，
当然不会说自己倒贴想接近马超然：「那你呢？你不是和胡佑伟在谈恋爱吗……」

　　「你的那位胡医师呀，我也只是透过你认识他而已，根本算不上什么在谈恋
爱吧。」倩云马上加以否认：「不过倒是拜你之赐，帮你代班时认识了这位马博
士……」说着说着，她便红脸低头了。

　　晓贞这下迷糊了。最近的倩云，不但善变，而且到了可怕的地步。这中间必
定有什么溪翘。她不敢妄下断言，不过看倩云对马超然表达爱意的模样，倒像她
的本性，并不像那时她宣称爱上胡佑伟时一般，变成了另一个人似的。冥冥中，
她感到胡佑伟一定在倩云身上动了什么手脚。

　　「我明白了。」晓贞微笑地向倩云说。如果她想将事情查个水落石出，就先
得弄清楚倩云和马超然的互动关系。再说，她也讨厌那位动不动就运\ 用关系占
便宜的局长夫人，虽然她跟局长夫人还没正式照过面。至于她自己，虽然她也很
喜欢与马超然享受鱼水之欢，马超然也帮她实现了不少性方面的幻想，不过比起
倩云而言，她是不会期盼有个固定的伴侣的。

　　说起性幻想，她忽然发现婆娑起舞的局长夫人，举手投足间散发着无比动人
的魅力……

　　「我来帮你，你就尽管向马超然走去就行了。」开舞的曲子渐终，晓贞一把
拉起倩云，便往马超然所在的位置冲去。

　　「马博士，真没想到，你也认识我的好友倩云。」也不管马超然正在和局长
夫人交谈什么，晓贞硬是带着倩云从中分开他们。

　　「喂，你这女人怎么这么没礼貌呀。」局长夫人扳起面孔抗议着，希望马超
然为她站台。没想到马超然只是深情款款地看着倩云，然后一字字地说道：「倩
云，你今晚真是美到无话可说了。」

　　倩云头一低，霎时飞红了双颊。这个模样，让马超然更痴醉了：「怎么啦，
我以为我们已经熟识了，还有什么不好意思的？」

　　「没有……我只是觉得，这一切，好像在梦中。」倩云缓缓抬起头来看着马
超然，眼波流转，传出无限柔情。

　　「呵呵……如果这是梦，我会让它实现的。」马超然信誓旦旦地说着，然后
挽起了倩云的手。

　　「马博士，这怎么可以……她们这么无礼的打断我们，你居然还纵容……」

　　局长夫人气得泪珠就在眼眶里打转。跟那早就没有感情的局长，这么多年下
来，她不过是个社交场合的花瓶罢了。好不容易遇上了马超然，便成为她唯一的
精神寄托。即使今晚马超然不愿跟她，而为她介绍别的男士作伴，她也会愿意的。
可是心中最不能平的，却是眼睁睁地看着倩云，从她手中夺走了马超然……

　　「局长夫人，别太介意呀。这天下有情人是终成眷属的……往好处想，其实
还有很多人在仰慕您呢……像我呢，就是其中的一个。」晓贞拉起她的及地长裙
裙摆，横阻在局长夫人的面前，遮断她望向马超然的视线。

　　「你这女人……坏了我的好事还在装疯卖傻，别以为我就会顾及颜面而不翻
脸。」气到牙痒痒的局长夫人，很想一巴掌打在晓贞的脸上。

　　「坏了你的好事？哎呀，局长夫人呀，这怎么说呢……其实，我们的好事才
开始哩。」晓贞忽然解下她颈上的水晶项炼：「夫人，我知道您是喜爱珠宝的，
根据您独到的品味，和高超的鉴赏能力，您是铁定不能错过这件宝物的。」她将
水晶坠子拿到局长夫人的眼前晃呀晃的，煞那间，全舞池的灯火都从这水晶坠子
反射出来，光彩夺目，耀眼非凡。

　　「啊，这……」局长夫人不由自主地注视着水晶坠子。这一注视，也注定了
她将自由意志交给晓贞的命运\.

　　「呵呵……不单是水晶而已，你也会沉醉在我胸前的巨峰里，更会好奇我的
长裙底下，丁字小裤裤和丝袜里面下体的模样……」晓贞一见局长夫人上勾了，
不由得洋洋得意起来。

　　「啊，什么？」爱珠宝如痴的局长夫人，虽然听到这不搭调的言词，仍舍不
得将视线自水晶坠子移开。

　　「呃……我是说，这光芒耀眼的程度很性感，就像女人的胴体一样……让我
们还是先回来谈谈珠宝的鉴赏再说吧……」得意忘形的晓贞，赶紧导正自己的催
眠导引。她太渴望上局长夫人了，以至于说溜了嘴，忘了自己还没为局长夫人建
立反复集中放松精神和肉体的催眠导引过程。

　　同时间，有两股暖暖的炭火各自中烧在晓贞和局长夫人的脑中，让晓贞能更
专心地催眠局长夫人，也让局长夫人能更放松地接受催眠。

　　然后马超然微笑地望着她们两人，带着倩云，走出了舞池，来到了他豪宅正
中央的半圆形阳台。

　　这时，倩云微微感到丁字裤裆间传来阵阵摩擦的快感，提醒着她：「别忘了
组织赋予的任务「。

　　在「组织」与马超然间，倩云感到一切是那么地不真实，就像从一个梦境，
游移到另一个梦境一般。

　　「马超然和倩云马上就要发生关系了，你居然一点也不紧张，还在这边悠哉
悠哉地学操纵监控系统。」倩云和马超然走去阳台后，丽容感倒好戏很可能就要
上场了。

　　「这么在意这个干麻，反正倩云迟早是我的人……现在学会如何操纵监控系
统和倩云是最重要的。」经过刚才丽容的指点，胡佑伟觉得对情报局这套系统已
经大致了解了。

　　「别告诉我你会从学习中取得乐趣呀……」丽容狐疑地看着胡佑伟：「这套
监控系统是情报局专用的，你在我们取得心裂音波的情报后，再也用不到了，为
何这么热衷呢？」

　　「呵呵……」胡佑伟阴险地笑道：「道理很简单，懂得操纵倩云和这套监控
系统后，在攫取心裂音波的过程上，我就再也不需要你的帮助了。」

　　「你说什么？」丽容差点没从椅子上跌下来，一丝莫名的恐惧迅速闪过她的
心头。

　　「丽容，去倒杯水来。」胡佑伟先试一个简单的命令。

　　丽容立刻从椅子上起身，走到墙角的茶几旁，倒了杯水端给胡佑伟。她无法
相信自己听命行事的动作，在端水给胡佑伟时，她颤声道：「你……催眠过我？

　　什么时候？」

　　「催眠他人者，人恒催眠之。」胡佑伟悠悠答道，这杯水喝来甘之如饴：「
我期待这一刻已经很久了……丽容，站在我的身旁，不准乱动。」

　　丽容忽然感到一股无形的力量束缚着她，使她动弹不得。这回她更害怕了，
任她再怎么机警狡诈，这回可是插翅难飞了：「如果你早就催眠过我，为何还要
假意和我合作，等到现在才指挥我。」

　　「呵呵……我也是很晚才知道我可以操纵你的。因为催眠你的人不是我，我
可不懂什么催眠术呀，要不然我也不会发明这么多迷奸用的药品了。」

　　「难道是……晓贞？」丽容失声道。

　　「丽容呀，你是聪明一世，糊涂一时呀。」胡佑伟得意的笑道：「你太专注
在自己的野心上了。你有没有想过，为何你会调查不出我和马超然的关系？为何
会答应我给我倩云完全的操控权力？为何会想办法让我混进情报局，予取予求？

　　这一切都只是我们之间的合作关系吗？哈哈……」

　　丽容无言以对。她错估胡佑伟了。虽然她用计绑住胡佑伟，占了在贩卖「回
春妙缩凝露」上面的好处，可是私底下，她还是有一种好东西要和好朋友分享的
心态。在自己不吃亏的情况下，让胡也能得到最大的好处。这么多年来，胡一直
在她身旁守候着……

　　第一次听到胡喜欢倩云，她无法拒绝心中的醋意。可是既然自己不能对胡承
诺什么，又在他身上占了这么多便宜，丽容是尽心尽力地催淫改造倩云，算是送
给胡佑伟的一份大礼物吧。只是她万万没想到，自己的一份心意，原来是胡佑伟
催眠玩弄下的产物。

　　想想自己这些年来的所作所为，丽容不知道自己是否还有资格和别人谈论什
么是「心意」这回事。忽然间，有种恶贯满盈的感觉自她的心底油然而生。

　　「丽容，把衣服脱掉。」一声令下，丽容的西服短上衣便飘然落地，她那宏
伟的酥胸在性感蕾丝胸罩的紧包下悠悠地起伏着，时似紧张，时似坦然。

　　如果有人问她，是否想跟胡佑伟上床，答案是毫不犹豫的肯定。只是这些年
来，和她上床的不论男女，结果都形成了一个支配与被支配的关系，而她是始终
的支配者。也许在她的心底深处，并不希望和胡佑伟形成这样的一个关系，所以
才偶尔在迫不得已的时候，用计绑住胡。

　　「丽容，当然还有你的窄裙哩。」又一声令下，丽容的套装短裙也翩然坠地
了。胡佑伟的企图可能已经很明显了，虽然她极不愿意在这样的情形下和胡佑伟
发生关系。可是无奈地，这一次，她是被支配者。

　　除去套装窄裙后的丽容，优美的身段在性感蕾丝的胸罩、丁字裤、丝袜，和
高跟鞋的衬托下，媚惑万分。胡佑伟痴醉了，这正是他心目中想要的美女装扮，
尤其这位美女就是眼前的丽容。

　　「呵呵……你向来以玩弄他人为乐趣，现在要让你尝尝被玩弄的滋味。」胡
佑伟忍不住用手去抚摸丽容冰晶玉洁的肌肤：「不过在那之前，先让我尝尝你对
我完全服从的滋味。」

　　「佑伟，不要啊……」丽容记得不久以前，倩云好像也这样哀求过。她现在
终于知道这样处境的难受了。

　　「丽容，你有看过「飞天长毛象」吗？」

　　胡佑伟出奇不意的一句话，丽容还来不及做任何的心防，她的心思，和所有
的情绪反应，都好像在瞬间被远抛脑后，整个人跟着完完全全地放松了下来。事
实上，她发现自己太放松了，放松到自己都无法掌控自己，只能跟着潜意识中的
直觉浮动着，而自身所有的思绪，很快地便沉没在这片无法掌握的意识流中。而
这股意识流的流向，似乎完全决定于胡佑伟的命令之中。

　　很快，从胡佑伟说出后催眠暗示指令，前后不出数秒的光景。

　　「性爱奴隶丽容听从主人的指令。」丽容面无表情，像瓷娃娃般地回应着。

　　迷淫倩影第十五章

　　倩云和马超然携手在阳台上惬意地欣赏着夜景，屋内的舞会似乎已经与他们
无关了。由于舞会请来的客人大都是熟识，有没有马超然在场主持，似乎也是无
关紧要的事了。

　　马超然什么话也没说，也没有任何征兆地忽然向倩云吻了过去。倩云先是一
愣，然后便自动配合着唇齿，最后是舌头。

　　这一吻，双方的心神都荡漾了起来。

　　「我们做爱吧。」马超然忽然这样说。

　　「什么？」倩云不敢相信自己的耳朵，可是一时之间，她竟然不知该如何回
答。

　　随即，一股暖暖的炭火簇拥而至，烧熔了她的心房，也摧毁了她的理智。

　　「嗯…我……」倩云低头了。她的手变得很轻，没有方向地施力。彷佛只要
马超然带她去哪里，她一定牵从。

　　只是没多久，那炭火又忽倏地熄灭了，让倩云迷乱的知觉，重新感受到夜风
的清凉。

　　「算了，我们还是进去跳舞吧。」马超然凝望她的眼神由深遂又转回原有的
平淡。

　　「不。」忽然间，倩云反手一把抓住马超然，一字字地道：「我愿意……我
们做爱吧。」

　　在经过一间关着门的房间时，两人都清楚地听到房内传来女子的呻吟声。究
竟谁那么大胆在舞会还没结束就私下寻欢，倩云和马超然一样地好奇。于是他们
蹑手蹑脚地来到了房门前，用马超然的万能钥，打开了房门的一道细缝……

　　「呼呼……我的好夫人，千万不要停……我除了奶水充足外，下面的淫水也
是无限制供应的……」映入眼帘的，是局长夫人把整个头埋在晓贞双峰之间的画
面。局长夫人除了用舌挑逗晓贞的粉豆外，双手正兴奋而胡乱地掀翻着晓贞的及
地长裙，希望在第一时间内，触碰到晓贞的下体。

　　「主人，求您快快兴奋起来吧……奴婢好想要啊。」局长夫人一边尽情着她
的狂乱，一边恳求着晓贞。

　　看着二女的缠斗，倩云既羞赧，又兴奋。她不自觉地放手下摸大腿的丝袜，
然后又慢慢游移到自己的私处……忽然，一阵快感自丁字裤裆间摩擦而出，她的
脑中清楚的听到了这句话：

　　「别忘了组织交付的任务。」

　　「是的，我没忘……啊！」那快感更加深了她想要与马超然交欢的渴望，同
时也使她更迫切地想要为「组织」完成任务。

　　「嘘！……」马超然向倩云比了一个静音的手势，赶紧将她拉离房门口。他
并不是怕破坏了晓贞和局长夫人的好事。相反地，他是怕晓贞她们发现了他和倩
云，从而破坏了他和倩云的好事。于是他赶紧运\ 用心裂音波，使晓贞和局长夫
人更投入在彼此肉欲的迷恋之中。

　　然后马超然再带着倩云蹑手蹑脚地离开，来到一间有着茸茸长毛地毯的大房
间，靠床的墙头上，摆着一幅肖像画，画中的人物，正是倩云自己。

　　倩云非常惊讶，马超然便把自己和晓贞认识的经过大致说了一遍。与方才倩
云在舞池内听晓贞叙述的大同小异。

　　「原来你早就计画想认识我了。」倩云嫣然笑道。

　　「谈不上计画。」马超然递了一杯酒给倩云：「如果主动开口要求晓贞介绍
你，那会很奇怪的。因为你我素未谋\ 面，晓贞不可能知道我想见的是你……」

　　「是吗？」倩云啜了口酒，一边欣赏着画中的自己，一边幻想着马超然做画
时的神情：「我怎么对着房间有种似层相识的感觉。」

　　「是吗？」马超然接过倩云的酒杯，然后递给她一条黑布，示意要她蒙住眼
睛：「不用怕，我会牵着你的。」

　　倩云不明究理，不过她还是顺从地照做了。当她失去视觉以后，触觉的感官
随即敏感了起来。她一不小心，跌坐在地毯上面，马超然赶紧上去搀扶。

　　「这毛茸茸的地毯……这温柔却有力的手掌……」倩云的喃喃自语忽然转为
惊讶的失声：「是你？！……」

　　「呵呵……倩云，那晚不是一夜情而已，我一直深深记忆着，终于，你又出
现了。」马超然拉下倩云的发髻，盘旋的发丝，霎时迎空飘扬，然后垂落在她的
肩侧。

　　「我听晓贞说，你常在舞厅勾引女孩子，为色而不动情……超然，你真能如
此地超然吗？」在黑暗中的倩云，对马超然将要有的动作是既犹豫又期待。

　　「嘘……此时不适合说话，让你的感官飞舞吧。」马超然缓缓打开倩云旗袍
领口的钮扣，巨掌倏地探了进去，很快便盈握住倩云柔软的双峰。

　　「喔……」倩云立刻感到一股热流自胸口窜出，她的确觉得还想说什么，是
多余的了。

　　马超然很快地将脸也凑了过去，从倩云的耳根一直吻到后颈。倩云迷醉了，
现在的她，除了将自己完全地交给马超然外，不知道还能做什么。

　　然后，马超然的另一只手下探去抓倩云的腿，沿着旗袍的裙衩一直摸到她的
臀部。在尼龙丝绢幽柔的抚触下，倩云感到一阵阵冲击似的渴望自下体传来。她
不喜欢男人直接攻击她的私处，可是此时此刻，彷佛所有的调情都是多余的。

　　马超然没有蒙住自己的眼睛，这触感加上视觉上的享受，使他很快地便投入
了。倩云的体香，婀娜的体态，和柔嫩滑顺的肌肤，让马超然在极短的时间内就
尝到了销魂的滋味。不觉间，他的小弟弟已经隆起到不能忽视的地步。

　　于是他们开始为彼此宽衣。马超然手法娴熟，似乎他为不少女子解过衣带，
非常清楚女人衣物钮扣拉链的所在。反观倩云就有点笨拙了，不过马超然仍耐着
性子等她一件件地为自己脱去。

　　脱到剩下内衣裤时，马超然忽然住手了。他非常欣赏这件连身内衣裤和丝袜
的设计。不但所有性感蕾丝雕花的模样都是他想要的，那丁字裤和丝袜一体成形
的剪裁更是衬托倩云媚惑的身材迷人到了极点。更没想到的是，马超然隔着内衣
裤和丝袜对倩云所做的爱抚，似乎让倩云比触碰到自己的肌肤还要更加地陶醉。

　　倩云这样的反应另马超然喜爱极了。他在上下其手像是欣赏艺术品般地抚摸
过倩云的全身后，掏出了自己的小弟弟，在倩云整双丝袜美腿上搓揉着，最后并
上顶她丁字裤细绳似裤裆里的私处。

　　「喔……」倩云期待这一刻已经很久了。马超然的龙根顶了没多久，又用他
的手指猛抠。倩云不自主地收缩了一下她的幽径密道……

　　「把握时机，完成任务！」快感和莫名其妙的命令在瞬间传遍了她的全身。

　　「啊！不……」倩云努力甩甩头，可是怎样她都清醒不过来。她太渴望醉倒
在马超然的怀里，而这种渴望，总伴随着组织的任务一起传至。

　　「怎么啦？」关心倩云反应的马超然，嘎然停住他正在爱抚的双手。

　　「呜……没什么，我只是想看你小弟弟的反应而已。」说着说着，倩云拉掉
了蒙眼的黑布，脱掉了马超然的内裤，伸手去摸他的龙根。

　　玉手才刚碰到，马超然的龙根立刻比原来更粗更硬了些。倩云于是用手指在
下方连接龙珠皮囊处多摸了几下，马超然一柱擎天的模样便让她终生难忘。

　　再也没有比现在更渴望下体有马超然的进入了。然而倩云却不自觉地从连身
内衣腹间的蕾丝薄纱肚兜后面，掏出了两粒类似钮扣的东西。

　　「这是……」马超然觉得事有蹊跷，他来不及细想，倩云的手又轻轻地掠过
了他的龙根。而且这一次，倩云的樱口也凑了过来。

　　「啊……」从唇吻舌舔，到口含吸允。倩云每对他的龙根多做一个不同的动
作，他便更往销魂的最深处多推进了几尺。渐渐地，他快不行了……

　　倩云的挑逗技巧非常纯熟，和她刚才为马超然脱衣时的笨拙模样判若两人。

　　她在马超然快要受不了的时候突然住口，然后趴在马超然的身上做全身性的
摩擦扭挤。马超然属于男性征服的欲火迅速蔓延狂烧，当他准备不顾倩云的感觉
反压强上倩云时，倩云又赶快离开他的身躯，然后对他的龙根做更温柔的对待。

　　这样反复几次后，马超然早已迷失在性亢奋的狂乱中。他只觉得全身上下的
骨头散到没有一块是连接起来的，除了任由倩云摆布外，他无力可施了。

　　只是倩云的媚态，淫荡到有些扭曲的程度。马超然不明白，自己都还没真正
处碰到倩云的蜜穴，为何她已有高潮的迹象。只见倩云高翘臀部扭动着，并娇喘
不已。

　　最后一次紧贴柔挤后，倩云坐起，准备将那两粒「钮扣」植入马超然左右两
颗龙珠的皮囊中。

　　「倩云，不管你想做什么，都请你不要……我是如此相信你。」以马超然的
力气而言，他可以轻而易举地阻止倩云的任何动作。只是此时此刻，他必须应用
全副精力以对抗自己想射的冲动。而说也奇怪地，没有倩云的指引，他就是射不
出来。

　　「超然，对不起……我必须完成任务……」被催淫操控器所发动的高潮淹没
到快要无法言语的倩云，只希望赶紧完成任务，让一切赶快过去。

　　于是，倩云一股脑地将男性用的催淫操控器植入马超然左右两颗龙珠的皮囊
中。

　　「啊……」马超然在瞬间经历了前所未有的高潮，然而奇妙的是，他并没有
射。煞那间，他明白了，他所有的渴望，就在等待倩云的命令……

　　「倩云，我的主人，请告诉我该做什么。」在催淫操控器完全没入皮囊中后
马超然这样回复着。

　　「告诉我，哪里有你「心裂音波」的完整资料。」同样在催淫操控器带动下
被催淫到高潮的倩云，这样命令着马超然。

　　「就在床边的茶几上。」马超然木讷地说。

　　「什么？这么简单……」倩云简直不敢相信。她站起来一看，果然茶几上放
着一个档案夹。

　　倩云走过去翻了翻档案，结果只有少少的两页标准文件纸张。她是看不懂大
半内容的。不过，她赶紧用珍珠项炼拍摄下来。原来，这条珍珠项炼不但是监视
器材，还是一台超微小照相机。

　　「呼，终于完成了。」倩云把档案夹依原样放好后，又回到马超然的身边。

　　「发生了什么事？」仍处于一柱擎天状态的马超然，茫然地问着。

　　「嗯，没事……只要记得以后你是我的性奴就行了；当我想要的时候，你便
将是我唯命是从的性奴。」倩云温柔地说着。

　　马超然一把抓下她的项炼，还有她的连身内衣：「是的，我的主人……其实
你真的多虑了，打从第一眼见到你后，我就希望成为你的性奴。」在拉到丁字裤
的部分时，马超然发现了裤裆上硬硬的凝胶物质：「难怪你一直不肯脱，原来有
电动情趣商品在上面。」

　　「不是这样的…」在倩云的概念中，虽然没有催淫操控器这项物品的存在，
然而彷佛在穿着这款连身内衣时，就必须有这种「硬式」的卫生棉存在。

　　终于，两人都一丝不挂了。

　　「好吧，主人现在命令你……」她话还没说完，整张嘴便被马超然的大口吻
住了。而当接吻刚刚结束，马超然又温柔地进入了她的身体。

　　「啊啊………」倩云兴奋地叫了两声，这感觉美妙极了。马超然雄伟的龙根
烧灼着她的幽径，疼痛、快感，到高潮一气呵成。

　　在马超然开始第一个抽插前，她紧紧地抱着他，好久好久……

　　「啊，到手了。」从监视萤幕传来倩云拍摄下来的资料，胡佑伟高兴地抚摸
着丽容的头。丽容只是顺从地并膝跪在胡佑伟的身旁，痴痴地傻笑着。

　　「谢谢你呀，丽容。「心列音波」的资料我打算独享了……你这女魔头，让
你拿到只会危害社会。」胡佑伟心生色意地看着只剩胸罩、丁字裤，和丝袜、高
跟鞋的丽容。刚才马超然和倩云互相挑逗的画面，令他不禁有些垂涎眼前的这位
美女：「呵呵……心列音波也好，催淫操控也好，最传统的催眠方法就把你搞得
服服贴贴的，干麻那么贪心呢。」

　　「只不过，到手的过程太过顺利了。」他在下传资料到自备的磁盘上后，便
马上销毁原始档案。

　　「是的，是太顺利了。」丽容娇柔地回应着。

　　「哦……」胡佑伟眼睛一亮：「我们的大美女在被催眠中观察力依然敏锐。

　　你倒说说看，有哪些疑点。」

　　「是的，主人。第一，倩云在催淫操控马超然时，并没有利用催淫操控器反
覆刺激马超然。他投入的太过顺利了，装置才一植入，他就服从了。第二，心列
音波的基本资料为何就简简单单地放在茶几上，似乎随手可得。第三，马超然和
倩云真正要做爱的时候，他居然懂得扯下倩云的项炼，把监控的开关不小心碰关
掉。这也过分巧合了些……」

　　「的确。丽容，现在请你自慰到快要受不了的阶段。」丽容分析得太过头头
是道，胡佑伟反而起疑她并没有被催眠得很彻底。

　　「是的，主人。」丽容随即上下其手的爱抚着她的双峰和私处起来。

　　「啊啊……」当丽容自慰到娇喘呻吟起来时，胡佑伟才从沉思中恢复过来：
「不管怎么样，先分析到手的资料再说……丽容，等一下你醒来后，你不会记得
刚才倩云得手的过程，只会以为倩云这次的任务彻底失败了。」

　　「是的，主人……喔……」丽容全身已经火热起来。

　　「还有，你会延续在被催眠中的淫荡，你为无可自拔地想要和我做爱，不论
你如何地克制都没有用，知道吗？」

　　「是的，主人……」

　　胡佑伟迫不及待地要看丽容被他羞辱的模样，可是他又不愿意让丽容醒来。

　　毕竟，让这位蛇蝎美人拚命对自己说「是的，主人。」是多么优美动听的事。

　　迷淫倩影第十六章

　　「雨过天晴。」

　　丽容愣了愣，当她回过神来时，才发现自己身上仅剩内衣裤和丝袜地面对着
胡佑伟。而且，她是不能克制地渴望着胡佑伟的身体。

　　「你对我做了什么？」丽容本能地拿起脱落一地的衣物遮遮掩掩的，随即又
觉得没有必要。因为她这个模样在她陷入催眠状态时，早被胡佑伟看光了。她没
有多花力气去回想失去记忆的那段时光。因为她清楚的知道，既然已经「失去记
忆」了，又怎么可能「回想」的起来呢。

　　「我没有对你做什么……不过，你应该问，我即将要对你做什么。」胡佑伟
冷静地坐在椅子上冷笑地说。

　　丽容想试着将套装窄裙重新穿上，不过胡佑伟一个命令禁止，她便顺从地将
衣物丢回地上。无尽的恐惧感，又重回到她的身上。在胡佑伟完全的掌控下，她
是求援无望的。她甚至有些后悔，自己设计出这样完美的封闭密室，结果是令自
己插翅也难飞。

　　不过丽容不愧是丽容。她在最短的时间内让自己恢复镇定，然后思索陷入催
眠前的状况，试图与目前的情形取得一些联系。只是，她渴望与胡佑伟水乳交融
的心越来越强烈，到几乎是无法自拔的地步。她甚至怀疑，就算刚才她装模作样
地穿回套装窄裙，没有胡佑伟的命令，她也会很快地又将之脱掉。

　　胡佑伟似乎是看穿了她的心思，便加以解释道：「后来倩云是顺利成功地催
淫操控了马超然，不过……她还没有机会取得心裂音波的数据就是了。」他看着
丽容强忍淫荡的媚态，小弟弟也蠢蠢欲动起来：「不过这些都跟你无关了……嘿
嘿，我想你现在最需要的，是有我属于男人的慰藉吧。」

　　「你……」焚身的欲火，让丽容的身子曲卷了起来。

　　「丽容呀，我是个开明的人。」胡佑伟边说边把自己的衣裤脱掉：「你可以
选择就这样出去，让警卫和外人看到我们现在这副模样……或是屈服于自己的欲
念，就在这里和我疯狂地交欢。」他挪了挪自己所在的位置，让丽容方便接近密
室暗门的开关。

　　「你……」丽容拖着步伐，蹒跚地走到开关前，可是迟迟她就是按不下手。

　　「哦……你是怕出糗，无地自容呢，还是如此渴望地与我行房？」胡佑伟得
了便宜还卖乖，看着丽容折磨挣扎的模样，他变态报复的欲念便更加地强烈。

　　丽容的手，举在开关的上方，不住地颤抖着。她从矛盾挣扎，忍受煎熬，到
最后无助地望着胡佑伟。终于，她放手下来，空虚地道：「佑伟，占有我吧。」

　　这种胜利的滋味，对胡佑伟来说是无与伦比的。要丽容这女魔头臣服于自己
的麾下，似乎和徒步登天同样艰巨。虽然他不能确定究竟是催眠的威力使然，还
是丽容心思上的转变，不过那都无关紧要了，他决定好好品尝胜利的果实再说：
「呵呵……丽容，被人支配和任人宰割的滋味不好受吧，你万万也没想到今天自
己也会在这样的位置上吧。」

　　「告诉我……该怎么做。」丽容低下头去。她不想听胡佑伟废话，只是现在
生理欲念主宰一切时，她除了听胡的话外，也没有其它的办法。

　　有那么一瞬间，胡佑伟想到了倩云。当初丽容在催淫操控她时，是否她也承
受了极大的痛苦。不过现在洗脑改造成功了，倩云应该在享受性爱外，不会再感
到其它的拘束了吧。可是不知怎地，胡佑伟一直介意马超然和倩云互相挑逗的过
程，似乎他们之间，有种心灵相通的默契存在着。而这种乐趣，似乎在胡佑伟完
全支配下的倩云身上，所无法找到的。

　　丽容还在等待胡佑伟的命令。催眠暗示下的欲念，催化摧毁了她的意志。只
是在顽强的意志下，隐藏了一颗多年等待的心。她不知道自己在等什么。胡佑伟
人中之凤的人生看来是如此的一帆风顺。考取医科，开业赚钱。只是他如影随形
的陪伴，并没有获得丽容的芳心。每每只要她耍个小计俩，就能窃取胡的利益，
甚至左右胡的事业前途。

　　他是没法子征服她的。然而，在属于她的意气风发的年代中，又有谁真正征
服过她呢？那天第一次与马超然交手，那深遂明亮的双眸，才又在多年以后，唤
起她尘封已久的记忆。原来情欲的宣泄，不必找同性，而在男性身上，并非只有
无尽的征服与被征服的可能。

　　心裂音波……秘密的背后有她想要的答案吗？

　　「丽容，过来，坐下。」一声令下，丽容顺从地拉张椅子，到胡佑伟面前坐
了下来。她打直腰杆，并腿斜靠的坐姿，令人有说不出的高雅妩媚。而如今除去
了套装窄裙等外衣后，整双的丝袜美腿和蕾丝雕花的内衣裤，在这样的坐姿下，
更增添了些许惹火性感的气息。

　　胡佑伟弯下身来，嗅吻着尼龙丝绢独有的气息和触感。那是高中的舞会呢，
他第一次约丽容出来，半透明薄纱的连身洋装下，就有整套性感款式的内衣裤，
而他又怎能忘了那飞舞的短裙下整双的丝袜美腿呢。那是丽容啊，那是他得不到
人而衍生物恋倾向的时刻啊。

　　至此之后，这成了他梦中倩影的标准打扮。在偶然的机会里，他结识了与他
拥有相同嗜好的马超然。这也是他为何要求丽容将倩云洗脑改造成锺爱这样的装
扮。不只是为了女人味而已，为了他自己，也更能使马超然印象深刻。

　　「这一刻，我等好久了……你知道吗？」胡佑伟要求丽容换了好几个坐姿，
翘脚、交叉双腿、并腿斜靠、屈膝张开、侧坐翘臀……每一种能够展现她丝袜美
腿的姿势，胡佑伟都要求她做到了。而且，在每一个姿势间，胡佑伟又吻又摸地
直到他满足为止，才准丽容换姿势。

　　「是吗？我以为你喜欢的是倩云……」不断被胡佑伟隔着丝袜爱抚挑逗的丽
容，已经恨不得马上将内衣裤和丝袜都除去，紧紧地和他抱在一起。然后，享受
他的进入……

　　「我是会和她在一起的，她现在是如此听我的话……」胡佑伟的话在喉头打
转，「不过你是我心中永远的痛。」这句话他始终没说出口。原本想要凌辱丽容
的心情，随着她放弃顺从的态度，消失地无影无踪了。

　　这种心情上的转变，使胡佑伟对这次的胜利顿觉失味。「为什么？为什么你
永远凌驾在我之上？就连我在支配你时，都像在被你支配…」他在心中呐喊着。

　　「说你是我的性奴，你是我一生一世的性奴！」胡佑伟长啸一声，将头埋入
了丽容的双峰之中，并用手狠狠地狂拉丽容的丁字裤腰，使丁字裤的细绳裤裆更
深陷于丽容的股沟之中，做更无情的束缚摩擦。

　　「呜……我是你的性奴，我是你一生一世的性奴……」狂乱中，丽容分不清
这句话是在敷衍、臣服于性欲，还是发自内心的解放。丁字裤摩擦的疼痛，带来
更多变态的快感。

　　一听到丽容将这句话说出口，胡佑伟的小弟弟煞时膨胀肿大起来，他再也顾
不及丽容内衣的品牌有多高级了，整个人跳上了丽容的身上，疯狂地磨挤遍吻起
来。

　　「啊啊……」大量的淫水自丽容的下体狂泄了出来，浸湿了整条丁字裤裆，
也晕开在大腿的尼龙绢丝上。说也奇怪地，胡佑伟都还没进入，丽容已经有了高
潮的感觉。

　　马超然心神一凛，痴痴地望着倩云，久久说不出话来。

　　然后，他拉起倩云的手，朝着豪宅二楼长廊的尽头走去。

　　迷淫中的倩影，倩影后的迷淫……

　　胡佑伟上下其手地狂扯下丽容的胸罩和丁字裤，他用的力道太猛了，两人跟
着椅子一起仰倒在地。丽容屁股一顶，胡佑伟后脚一踢，椅子便飞离了好远。丽
容飞开的双腿，被胡佑伟强挤的身躯撑得更开了，然后他扭了扭腰，向丽容的下
体猛力一送。

　　「啊！……」从来没有一个男人，能带给丽容这样的尖声淫叫。

　　顷刻间，丽容全身的肌肉崩到了最紧，包括她的幽径。那紧缩的刺激，让胡
佑伟没有选择的再奋力推进。

　　抽插的动作，在胡佑伟顺利的进入后便随即展开。

　　「啊啊啊……」「啊…啊…啊……」

　　蔓延在彼此心中缠绕窜升的火焰，将胡佑伟和丽容两人紧紧地捆绑在一起。

　　这是一个没有谁支配谁的世界，一个遗忘所有复仇与怨恨的地方。一种原始、
最初相遇时少男少女的悸动，经过岁月的洗礼，转化而成一个男人与女人间对肉
体欲求的礼赞。

　　胡佑伟不能停止的抽插，似乎要将自身生命所有的精华，全数注入丽容的体
内。而丽容像是索求无度地紧缩着下体，和她全身所有能动的肌肉。来自蜜穴大
口大口的吸允，不但在欢迎胡佑伟对性的朝圣，更激起他全身所有能够表现旺盛
斗志的雄性力美到极限。

　　「啊啊啊……」狂暴猛烈的抽插奔放着快感堆砌的肆意。

　　「啊…啊…啊……」紧缩吸允的索求弹跳着高潮翻越的狂喜。

　　狂乱痴醉之间，胡佑伟和丽容紧紧地结合在一起了……

　　和对倩云很不一样地，胡佑伟并没有在担心射泄的事情。甚至可以说，他几
乎遗忘了这件事的存在。在喘息的时候，他粗暴地翻弄着丽容的身躯，换了个姿
势后便继续翻云覆雨。反观丽容，她也不在乎胡佑伟什么时候暴洪，这狂风暴雨
不论何时骤止，她都销魂到无以附加了。

　　监控密室的地板虽硬，可是有这么一瞬间，两人都双双感到，地上好像被他
们的烈火烧熔了一个大洞，而他们便滞黏在洞中，无法动弹，除了做更紧密的交
合外……

　　密室外的警卫，动也不动地严密把关。从外面看来，一切是如此的祥和、宁
静。就像外貌庄严肃穆的情报大楼，不知有多少炙手可热的机密案件在其中运转
着。

　　倩云从自家公寓的窗前，眺望着这城市的街景。雨，在不知何时，无声无息
地飘了下来。

　　她愣愣地望着窗外发呆，专心一致地发呆。

　　床上静静地躺着一套高雅的上班女郎套装，还有那件性感款式的连身内衣丝
袜。

　　那晚舞会结束后，马超然邀请她去他的公司上班，一样是跟药品开发有关的
部门，不过需要接触客户，所以并不容许有太随便的穿着。

　　她不记得自己是否答应了，不过今天是上班的第一天。

　　最近发生一连串的事，让她找不到生活的节奏。

　　她还在药检局休假的期间。难道就这样再也不回去了吗？

　　她望着窗外，没有答案。

　　当她一想到「没有答案」时，马超然高大英挺的身影，便立刻浮现脑海。

　　不知怎地，她有一种背叛马超然的羞耻感涌上心头。

　　可是，她无论如何不能背叛「组织」呀！

　　「组织」有她所有生命欢愉──特别是性方面的泉源。

　　难道马超然就不能给她吗？还是说，马超然能够给她的，还有另外的东西在
里面……

　　倩云轻轻地叹了一口气，决定不去想「组织」的事情。

　　可是，她却无法不想马超然。

　　雨，继续无声无息地飘着，荡漾着倩云悠柔且又细密的情怀……

　　一阵大作的门铃声，将她从梦中惊醒过来。她离开窗台，回到现实中走去应
门。

　　「胡医师，原来是你呀，一大清早的。」倩云没好气地请胡佑伟进来。

　　「呵呵……搞定你和丽容后，接下来就要看我们的马先生是否是真的也被搞
定了。当然这部分还要有劳你去负责验证……我稍微看过了那「心裂音波」的资
料，应该不假。」胡佑伟一进来就劈哩啪啦说了一大堆倩云听不懂的话。

　　「你在说什么呀？」倩云一头雾水地望着胡佑伟。胡佑伟这才发现倩云还没
穿上内衣。然后他瞥见倩云身后的房间内，床上还摆着那件连身内衣丝袜，于是
他扬起了嘴角的一丝微笑。

　　「倩云，快去换装吧。」一声令下，倩云竟然无视胡佑伟的存在，马上进房
门也不关地开始更衣了。她既惊讶又羞愤地吼道：「这到底是怎么一回事？」

　　然而，当她的肌肤一触碰到丝袜的尼龙绢柔质地，她的心神霎时荡漾起来：
「喔……」一气呵成地，她将丝袜完美地覆罩在双腿上，并将丁字小裤裤拉紧在
下体胯间：「啊……」强烈的快感窜升，使她更加快手脚地让双峰也挤进了内衣
的罩杯之中。

　　那内衣带来连身催眠的强烈暗示，使倩云的的确确地忽视了胡佑伟的存在，
一直等到她扣好衬衫、套上西服、穿妥窄裙，脚入高跟鞋中后，才从内衣吻身的
快感挑逗中恢复过来。

　　不过这回，换胡佑伟看呆了。倩云在套装下高贵典雅的模样，只怕比丽容有
过之而无不及。他望着秀外慧中的倩云，不禁喃喃道：「快了快了，马上就带着
你过幸福快乐的日子。只要你习惯一切听我的话，并远离那「心裂音波」的影响
以后……或是说，我也拥有这音波绝技之后。」

　　「你发疯了吗？我发神经了吗？」倩云仍为自己在胡佑伟面前更衣不觉羞耻
感到不解，她更不觉胡佑伟的疯言疯雨有任何的有趣成分在内。

　　「喔，对不起。让我来点醒你的真实身份吧。」说时迟，那时快。胡佑伟一
个箭步便闪身到倩云面前，然后一手绕过倩云的背部，拖住她的后颈。另一手迅
速下探，掀起她的裙摆，往下体钻去。

　　「你要……干什么？」惊吓的倩云本能地后退。胡佑伟撑住她后颈的手，便
顺势将她拉倒后仰。倩云重心不稳，双脚微微张开了些，胡佑伟便在第一时间内
用手指上顶住她的私处。

　　「啊啊……」胡佑伟的手指绕了几个奇怪的方向后，那催淫操控器便立刻启
动起来。随即在瞬间将倩云所有的知觉都淹没在高潮之中。

　　「啊啊……」只见倩云两眼翻白，全身不住地颤抖着。当她恢复过来时，她
的神情、智慧，以至于她的灵魂，全都消失得无影无踪了。所剩下的，只是一具
完全服从肉欲的胴体躯壳而已。

　　「性爱奴隶倩云听候主人的指令。」重新站稳后的倩云，在没有表情的语音
下说话，活像一具完美无瑕的机器娃娃。

　　望着倩云这般听话服从的模样，胡佑伟的冲动又来了。尤其看到她今天的打
扮，简直比丽容还像丽容。

　　「倩云，还记得我赋予你的真实身份吗？」在催淫操控器的强力驱动下，倩
云转了转双眸，忽然兴高采烈地投入了胡佑伟的怀抱中：「喔，佑伟是你，想你
想得好苦呀……」

　　「呵呵……我也是。」胡佑伟嘴上是这样说，可是脑中老是萦绕着和丽容在
密室中轰轰烈烈的那一幕：「不过呢，我的美人在出任务中好像也爱上了马博士
了……」

　　「没这回事……」倩云回答的很心虚。虽然她要当胡佑伟的性奴玩偶的信念
是如此的坚定，可是冥冥中，她似乎在心灵的深处，预留了一块田地给马超然…

　　「任务已经完成了，我也不会再去想他了。」倩云悠悠道。

　　「喔，是吗？那原本你准备这身的装扮，是要来找我吗？」胡佑伟笑道：「
没关系，反正还有一点工作要做，你继续留在他身边也无妨。」

　　「什么工作？」

　　「呵呵……等一下我会告诉你。不过现在让我先强化你的忠诚度再说……倩
云，高潮吧。」

　　「啊啊啊……」在倩云的幽径不自主地收缩后，催淫操控器便在瞬间无情地
发动一波又一波的震荡。

　　「倩云，说你爱我。」

　　「我…爱…你……」源源不断的高潮，让倩云说话都有困难。她倒在床上不
停地扭曲着身体。经过洗脑改造的倩云，很快地便将高潮下所接受的暗示奉为不
谛的真理。

　　「我爱你……」持续绵延的高潮，更根深蒂固了这个没有任何基础的信念。

　　「我爱你，我爱你，我爱你……」那肉欲的横流，渐渐地阻断了所有想要通
往心灵深处为马超然所留那块田地的思绪通路…… 


文学区主管 2005-07-16 02:59 
　　当倩云穿着套装窄裙出现在马超然办公室门口时，马超然整个人傻愣住了。

　　倩云在套装窄裙下的成熟妩媚就像她在女服务生短裙制服下的性感俏丽一样
地动人心弦。这就是倩云，无论做何种妆扮，总能呈现出最美的一面。如果要晓
贞做上班女郎的打扮，或是叫丽容穿上女服务生的短裙制服，容貌与身材上虽然
还是美，可是就会有种不协调的感觉出现。

　　「我该做什么事呢？」倩云玉立地站着，颇有超级模特儿的架式。

　　「我会慢慢告诉你的……」马超然起身上前迎接，并把办公室的房门关上：
「首先，让我好好看看你……」他一想到倩云里面可能还穿着那套性感的连身内
衣，便不由自主地兴奋起来：「你是否总是穿着同一套款式的内衣呢？」

　　「你对我只关心这个呀。」倩云脸红低头：「这套连身的款式丝柔舒适，我
没有理由不常穿呀。」她无意识地稍稍扭摆着身躯，让连身催眠的暗示娓娓从胸
罩、丁字裤、丝袜和肌肤做挑逗般的触碰时传出。

　　「我当然不只关心你这个而已……」马超然打趣道：「不过这部分对所有的
男人而言，都会优先去关心的。」他绕着倩云走了一圈，遍闻她的体香后，又走
回自己的座位前，从抽屉里取出了一样东西。

　　「你那性感内衣连身丝袜中，我唯一不太满意的部分，就是丁字裤裆间那块
硬硬的物质……我不相信现在的卫生棉有进步到这样的境界，你是拿它在自慰的
吗？」原来马超然拿出来的，是有肛塞和阴塞两个凸起的情趣玩具：「不如改用
这个吧，保证你被塞得满满的，也不会在坐卧跑跳间有任何的影响。」他按了按
手上的开关，玩具便高频震荡起来：「随时随地可以玩……我想比你现在的那个
硬块要舒服多了。」

　　「你好讨厌喔。」倩云娇嗔着。她第一次发现马超然邪恶的一面，不过这邪
恶又出人意料的可爱。她忽然无可救药地想要与他亲密起来，这样的想法传来的
第一个反应，就是幽径不自主地一缩，结果马上启动了催淫操控器……

　　「啊……」倩云轻轻地叫了一声。马超然还以为是他的言词挑逗了她。

　　「执行任务吧，倩云……」随着催淫操控器发动的高潮中，倩云的脑海里阵
阵传来这样的话语催促着她。

　　「超然，我想……」媚态百出的倩云，淫荡地接近马超然，然后冷不防忽然
一把抓住他的下体。

　　以马超然的身手要躲过倩云的这一手实在是太容易了。不过他并没有闪躲，
因为他也觉得在办公室内调情是非常刺激的一件事。

　　只是倩云的这一手，启动了植入马超然龙珠皮囊内的催淫操控器，让他在瞬
间对倩云的渴望达到百分之百的程度。

　　只要倩云能跟他燕好，他什么都会给她的程度。

　　「性奴马超然听命。」催淫操控器控制着倩云去操纵马超然。

　　「是的主人。请问主人有什么吩咐。」马超然两眼发直地凝望着倩云，没有
深情，只有渴求。

　　「把你最主要，存款最多的银行账号及密码交给我。」倩云不知道自己为何
要问这个。不过在催淫快感的簇拥下，她只能乖乖地执行任务，不太有机会做慎
密的逻辑思考。

　　「是的，主人。没有问题的。」马超然立刻拿起笔检查自己的帐簿，然后将
账号及密码通通都抄给了倩云。

　　倩云接到马超然写在便条纸上的账号及密码后，便拿到自己的胸前，让隐藏
在珍珠项链内的显微相机能够方便拍摄，然后再放入外衣的口袋中。

　　接着，她从外衣的口袋中，掏出了一把掌心雷，交给马超然，然后命令道：
「性奴马超然，自杀吧。」倩云被自己说的话吓了一跳。

　　「是的……主人。」马超然愣了愣，仍然接过手枪，然后缓缓地架上自己的
太阳穴。

　　看着马超然这样的举动，倩云的心脏快要跳了出来。马超然的手指已经扣上
了板机，只要往后一拉，这一切就要结束了。

　　「不要……」矛盾挣扎中，倩云顾不得高潮带来必须执行任务的强制：「不
要啊！」她大喊一声，冲上前去，一把抓下马超然手中的小枪，然后倒在马超然
的怀里，放声大哭起来。

　　「倩云，你怎么可以背叛组织呢？」……「可是失去马超然，我就什么都没
有了」……两种声音，在倩云的脑袋中激烈地交战着。

　　在倩云冲过来夺枪的时候，马超然很技巧地扯下了她胸口的那条珍珠项链。

　　他抚摸着倩云的秀发，柔声安慰道：「别怕，爱你的马超然是不会死的。」

　　「超然，你怎么会这么听话呢？」倩云的泪珠如豆大的雨滴滚滚而下。

　　「我是你的性奴，我要完全听你的话，不是吗？」马超然疼惜着倩云，若无
其事地说：「刚才跟你一起搭电梯上来的那位男士，之前是位神偷，现在是我的
好友也是我的贴身保镳。他早就检查过你的手枪了，里面没有一发子弹，所以我
叫他不要摸掉，重新放回你的口袋中，看你究竟要变什么把戏……」

　　「好哇，原来你是如此不信任我。」倩云气得一把将马超然推开：「还叫你
的手下摸遍我的全身，吃我豆腐……」

　　「我不是不信任你，只是有时候你的举止有些怪异，我怀疑可能有人在背后
搞鬼。」马超然诚恳的眼神，让人无法不相信他的话。

　　「是组织……」倩云不经意地脱口，随即又住口。

　　「组织？组织是谁？组织要你做什么？……」马超然眼睛一亮，拚命地追问
着。

　　「我不知道，不要问我……」倩云抱头痛叫。

　　「呵呵……没关系的，图穷会匕现的……倩云，你还想要这个吗？」马超然
拿着那两插式的女用情趣玩具在倩云面前晃呀晃的。

　　「唉，有时候我真的分不清你到底什么时候正经，什么时候又不正经……」

　　倩云看着玩具又脸红了：「可是我穿的这件连身内衣要脱换不方便呀。」

　　「谁说的。」马超然开怀笑道：「那平时你要上厕所该怎么办？」他马上揭
发倩云的谎言。的确，在丁字裤和丝袜裤腰处其实是个黏着式的松紧带，方便倩
云去上厕所，也方便胡佑伟为她更换催淫操控器：「那你等我一下……我去厕所
将它换上。」

　　「等不及了。」马超然一把抓住倩云，假意神情严肃：「你唤醒了我是你性
奴的本质，我现在就要主人的赏赐……」

　　「在这边呀？」倩云吓了一跳。

　　「嗯……既然那件连身内衣穿脱起来太麻烦了，那我就建议还是恢复传统三
件式的穿法好了。」马超然把办公室沙发上的坐垫全部推落在地，然后从沙发后
面拿出一套有性感蕾丝的胸罩、丁字裤，和丝袜。

　　「原来你早就准备好了……」倩云摇头叹道。她还想说什么，马超然忽然迎
上前去，用他的大口罩住倩云的樱唇。一时之间，倩云忘了如何挣扎反抗，整个
人酥软在马超然结实的胸膛中。

　　马超然开始上下其手的恣意抚摸着，倩云很快地就跟着进入状况了。当她陶
醉时，马超然的手在不知不觉中伸入了她的衣内。很快地，她感到胸罩的肩带开
始滑动了。

　　倩云虽觉得有些不对劲，可是马超然的爱抚挑逗太舒服了，让她不得不配合
他的动作。忽然间，她发觉自己的双峰竟然直接接触到外衣的质料，这才知道马
超然已经悄悄地脱下了她的胸罩。

　　顺着倩云近乎完美曲线的腰身，马超然将连身内衣的胸罩在衣服内缓缓地拉
下，跟着连接的蕾丝薄纱肚兜一起退至窄裙上端。然后，他很有技巧地拉下窄裙
的拉炼，伸手从裙里将丁字裤也一道扯下。这个动作触及到了倩云下半身多处的
敏感带，快感使她没有察觉短裙曾经落地，又很快地被马超然拉上重新穿好。

　　等她从马超然的爱抚陶醉中回神过来时，她的连身内衣已经滑落至她的大腿
间了，只剩下小腿上还完整地穿着丝袜而已。马超然轻轻地将她推倒在沙发的坐
垫上，为她脱掉高跟鞋，并将连身内衣最后小腿丝袜的部分也完全脱去。

　　「你是怎么办到的？」倩云惊讶地望望自己，整套套装窄裙还完完整整地穿
在身上，可是那件连身内衣就这样轻易地被马超然给脱了下来。

　　于是马超然的手柔柔地窜进了她的套装外衣和窄裙的裙摆内……里面空无一
物，倩云的双峰和私处等于是在被遮掩下直接地被攻击着。

　　「啊啊……」倩云很快地被挑逗得兴奋了起来。马超然也因此越爱抚越有劲
了……

　　在火热的摩擦间，马超然有意无意地将那珍珠项链压得粉碎。

　　「呵呵……除非你也可以不用脱外衣就把我为你准备的那套内衣裤换上，我
也许就打消在这儿跟你燕好的念头。」马超然压在倩云的身上，仍然没有停止他
的爱抚。

　　「嗯……好，可是你得让开呀……」倩云想推开的力道，对马超然而言是微
不足道的。渐渐地，她放弃了。

　　傍晚，马超然所开的那家高级商业餐厅来了两名不寻常的客人。只是餐厅的
经理并不知道他们不寻常在哪里。

　　「你也大胆的可以了，这是马超然的地盘，居然在这讨论对他不利的事。」

　　丽容无法理解胡佑伟的心思。不过自从上回在密室与他一起监控倩云以后，
丽容对他的态度和感觉都很不一样了。最起码，他们好像又回到了昔日亲密好友
的互动关系上，而不再只是冷峻的互相利用而已。

　　是这样的吗？丽容不太清楚她自己心理上的转变，因为她总是习惯用理智去
压制她认为多余而无趣的内心世界。

　　「呵呵……这件事，天知、地知、你知、我知。」胡佑伟倒是神情自在，不
过他马上切入主题：「你觉得今天的测试如何？」

　　「从马超然大方地给出他自己的机密数据来看，倩云能够操控他应该是不假
的事实。」丽容分析道：「不过，他最后没扣下板机，这也有些遗憾。」

　　「嗯……不过我们并没有要倩云装上子弹，换句话说，我们一开始也没有要
置马超然于死地的意思。」

　　「我不是说侦测马超然对倩云忠心度的遗憾，我是说……倩云的心到底是属
于马超然的。」丽容直接地说，并观察胡佑伟的反应。

　　「这么说，再怎么强化对倩云的洗脑改造都没有用？」胡佑伟只是冷冷地
反问，没有任何情绪上的表情变化。不过他补充了一句：「果真如此，那就应该
在枪里装上子弹的。」

　　「话也不能这么说。」丽容做更深入的分析：「为了害怕马超然发现我们的
身份所创造出来的「组织」的那个概念对倩云而言实在太模糊了。如果今天你让
她在催淫改造后所塑造的「真实身份」下和马超然对决，我想倩云最终会选择你
的。」

　　「我并不想真的跟马超然比高下。」胡佑伟淡淡地说：「我只要倩云能完完
全全属于我的就行了。如果真的比不过，就让她远离马超然吧……只是现在，监
视的珍珠项链被毁了，连催淫操控器都失灵了，倩云在马那边的一举一动，我们
无从得知……如何将她召回呢？」

　　「催淫操控是不可能失灵的，除非她不再穿着那款连身内衣了……」这是个
失算！丽容忽然惊觉。虽说马超然和胡佑伟对内衣裤和丝袜有着同样的癖好，可
是再性感的款式成天穿着总有看腻的一天。现在最好祈祷马超然不会要倩云搬去
跟他住，这样起码让胡佑伟有更换催淫操控器的机会。

　　这段谈话内容虽然耸动，可是在这餐厅吧台旁的角落小桌里，根本不会有人
去注意的。不过，有人就隔着吧台的柜子，蹲在后面贴着耳朵，用心地窃听着。

　　刘经理从后面出来看到这一幕，一开始觉得有趣。那女服务生在制服底下屈
身蹲着，让大领口内的酥胸乳沟看得更明显了。而她蹲下去后，短裙上扬，几乎
让丝袜覆罩下的丁字小裤裤都快完全裸露在外。这让刘经理产生了一些喷鼻血式
的兴奋。

　　不过，当他走近一点，发现那位女服务生就是迟到早退的请假天后晓贞时，
他立刻没好气地上前，揪住她的耳朵，将她拉到后面训话。

　　「喂，有空在这里偷听客人聊天，就没空多做一点事吗？」

　　「今晚我不当班……中午的班我早下了，现在我只是打杂帮忙而已。」晓贞
忙着解释道。

　　「没事就早点回去……躲在那边偷听客人聊天，会影响我们餐厅的服务形象
的。」经理并不感激她额外的工作。对于小刘经理而言，这位晓贞大姐只要不惹
事生非，他就可以念一百个阿弥陀佛了。

　　「是是是……经理教训的是。」晓贞敷衍着。她现在所有的心思只剩下一个
念头：倩云的处境很危险，必须赶紧通知她，救她出来。

　　马超然的动作很快，不到一天的光景，倩云的家也搬了，电话也换了。虽然
她仍穿一些款式极为性感的内衣裤和丝袜，只是没有那件连身内衣带来催眠暗示
的效果，以及失去催淫操控器经常性地纠正她的思想行为，渐渐地，她遗忘了关
于「组织」的一切。

　　日复一日，她每天打扮得漂漂亮亮的，当马超然旗下制药公司的私人秘书。

　　马超然对她是完全的信任，不但在工作上让她发挥她的专业领域，而私底下
只要她一寂寞，马超然几乎是随传随到。两人这样如影随形、如胶似漆的步伐，
使她产生了一个错觉：以为他们之间的好事近了，而忽略了她其实被马超然变相
软禁的事实。

　　这天，倩云突发奇想，回到了原来初次与马超然见面的餐厅用餐。她回想当
初自己穿着女服务生制服的模样，不由得发出了会心的微笑。

　　就在她用餐结束后，在享用咖啡时，一名女服务生偷偷地摸到她面前坐了下
来。她当然认得这名女服务生；晓贞前凸后翘的火辣身材，不用认脸也能猜出是
她。

　　「真是天赐良机，经理今天居然不在，又让我碰到你……」晓贞一坐下来，
马上拿起倩云的水大口灌了下去：「找你到处找不到，还好在他们找上你之前，
先让我遇到了。」

　　「你能不能说慢一点。」倩云非常清楚这位老友的个性，虽然她自己也很想
知道晓贞到底要说什么，可是她必须扮演镇定者的角色，要不然，晓贞急惊风式
的言谈，不知要搞到何时才能弄明白。

　　「你被人催眠了，你知道吗？」晓贞想说，包括自己都曾经催眠过倩云，可
是想想自己是她的好友，这样一讲有些不妥，于是便省略掉了。不过，从那次催
眠倩云至今，晓贞对好友身体的迷恋，只有越来越加深的倾向。原因很简单，她
有完全掌控倩云的能力，却一次也没上过。这种等待上的焦急，让她的欲望越变
越强。

　　「嗯，我在听。」倩云力图使自己镇定。晓贞虽然时常疯言疯语，不过她却
殊少空穴来风。只是说起话来常常不经过大脑，没有条理地直接讲结果，才让人
摸不着头脑。

　　「我问你，你喜欢过胡医师吗？」晓贞认真地说。

　　「他不是你的朋友吗？我跟他……不能算熟吧。」倩云觉得晓贞这话问得有
些莫名其妙。的确，胡医师介绍的「回春妙缩凝露」在美容上帮了她不小的忙，
可是至此以后，她不记得跟这位医师再有什么瓜葛了。

　　「你瞧，这就是证据。」晓贞言词凿凿地道：「你的记忆被人清理过了。那
胡医师曾经死缠滥打地追过你好一阵子，你厌恶他到了极点……忽然间，你又喜
欢上他，爱到死去活来的……现在，你又说你跟他不熟……显然有人动过你的脑
子，清理过你的记忆了。」

　　倩云瞪大双眼望着晓贞，到底该相信她的话呢，还是承认她已经发疯了：「
我不知道该相信你呢，还是相信我自己的记忆……我和胡医师的关系，除了他本
人以外，就只有你知道。除非现在我们找他来当面对质，否则你说我被催眠了，
也只是你的片面之词罢了。」

　　「我们千万不要找他。相反地，我千辛万苦地要找到你，也是为了要警告你
尽量远离他。」晓贞连忙阻止了倩云的这个提议。

　　「为什么？」

　　「因为催眠你的人，正是那胡佑伟胡医师。」

　　倩云望着晓贞那真切坚决的模样，一颗心开始「扑通、扑通」地跳了起来：
「没道理呀……如果是他催眠我的话，照你的话之前我已经喜欢上他了，那他为
何还要让我遗忘这所有的一切呢？」

　　「因为他要你去接近马超然博士，而他又不能让自己的身份曝光。」像是侦
探推理悬疑小说的情节，一个字一个字地从晓贞的嘴里蹦了出来：「在找你的这
段期间，我做了很多调查，更窃听到了许多直接的证据……倩云，男人都不可靠
的……我问你，你离开药检局去马超然的公司任职，是为了自己前途的考虑，还
是因为已经喜欢上了马超然？」

　　「我…我……」倩云「我」了个半天，就是说不出话来。

　　「你喜欢马超然哪一点？」晓贞咄咄逼人地继续追问。

　　「他又帅又有钱又本事，又有魅力又风度翩翩……」一想到马超然，倩云的
心也跟着飞舞了起来。

　　「天啊，那个姓马的可能也催眠了你……你所诉说的条件，跟当初你喜欢上
胡医师时一模一样。」晓贞这回加上了自己的推断：「马超然可能也暂时利用你
来调查是谁在对付他，所以才让你爱上他的。」

　　「不……是这样的……」倩云咬着牙不肯承认，她想说那只是她看上马超然
的外在条件而已，事实上，她的心也交了出去。可是现在无论她说什么，都会被
晓贞解释成是被马超然催眠后的结果，所以她只有切切地反问：「难道不行吗？

　　像这样一位男士出现在你面前，难道你不会心动吗？」

　　「这个……」这句话把晓贞给问倒了。回想以前偶尔与马超然的幽会，在梦
幻的国度中，实现自己性幻想的喜悦，马超然的功不可没。不过太美的东西，通
常也是太毒的东西。自知在马面前没有丝毫胜算的晓贞，虽然也会回味过往，但
丝毫不会眷恋。

　　「总之，我先把你弄出这个复杂的环境再说。」晓贞说不过倩云，有点急了
起来：「我不晓得胡佑伟要抓你回去，为了「心裂音波」以外，还为了什么。不
过，我知道你长待在马超然的身旁，在他「心裂音波」的控制下，你不会有自由
之身的。」

　　「「心裂音波」……」倩云整个人毛发直竖起来。很久很久，她没有去想「
组织」所交代的任务了……

　　在失去催淫操控器「纠正」她的思想行为下，她开始自由地思考着。没多久
之后，她便全想通了。自己的脑袋，的确被人动过手脚。很多冲突的概念，居然
会好端端地并行不悖，这个非常不合情理。就拿「组织」这件事来说吧，倩云几
乎无从得知它为何物，却为它所指派的任务奉行不渝。

　　她越想自己的处境越危险。如果马超然早就知道这层关系，而现在正在催眠
操控她的话，她会爱上马超然便不足为奇了。

　　然而世上所有可能的爱情，是否都是从这危险的处境出发，进而互相依赖，
互相催眠，然后创造一个自以为安全的堡垒呢？

　　倩云并不觉得自己有被马超然催眠过，更甚之，她隐隐感到自己也许催眠过
马超然……

　　「你说得对，我们先离开这险峻的环境再说……」倩云有点心虚，她不见得
舍得离开马超然。只是眼下更重要的，是要搞清楚自己的处境。等马超然与胡佑
伟的恶斗结束后，再来确定和马的关系：「可是，我能逃到哪里去呢？」

　　「我放了些衣物和钱在以前打工的那家咖啡店老板那里。」晓贞见到倩云认
同自己了，立刻喜出望外的说：「你先到我乡下的老家那儿去避避风头，不要跟
胡、马，或任何相关人士有所接触。只要他们接触不到你，自然就无法对你有任
何程度上的操控。剩下的……就让我来想办法吧。」

　　「倩云，原来你躲在这儿呀，呵呵……两位在说什么笑呢？」两名美女精采
热烈的讨论，根本没有察觉，马超然飘然地出现在她们的桌前。

　　「我只是……一时怀念从前，于是就到这里用餐了。」倩云尴尬地不知用何
借口。当她知道这些秘密后，她变得有些无从面对马超然，虽然她的心还是属于
他的。

　　「马先生，可以放倩云一个假吗？我们姊妹好久没聚在一起了……」晓贞神
情不自然地说着。她素知马超然的厉害，如果今天带不走倩云，下次便不知要等
到何年何月了。

　　「呵呵……周末就快到了呀，有必要这么急吗？」马超然似乎一眼就望穿晓
贞的心思，不过他依然神色自若地对答着：「倩云现在在我公司上班，请假也得
先问问老板吧。而晓贞你……晚上没有班吗？」

　　「超然，我也好想跟晓贞聚一下喔……」倩云忽然认真地撒起娇来。

　　望着两名美女不太会伪装的神色，马超然有种不祥的感觉，倩云这一走，恐
怕就不再回来了。不过他得赌一赌，放长线，通常能钓到大鱼的。

　　「好吧，不过不要玩太晚呀。」马超然让了让位置，不再挡在桌前。

　　「倩云，我们走。」晓贞二话不说，拉起倩云的手就准备起身离开。

　　当她们与马超然擦肩而过时，马超然仍然忍不住一把抓住倩云：「倩云，你
会回来吧，你知道我会等你的……」

　　倩云尴尬地笑了一笑。

　　马超然一放手，晓贞立刻拉着倩云往门口冲。还没冲到门口，马超然猛然回
首，扬手吼了声：「倩云！」心裂音波随即跟着释放了出去。

　　两名美女同时定住了脚步，怒烧的炭火霎时贯穿了她们的全身。晓贞的手立
时放开了倩云。她的心在瞬间茫然了起来，不能确定自己为何要如此坚定地带走
倩云。接着，所有与马超然曾经有的缠绵悱恻又全都涌上了心头。

　　晓贞迷惘地站在那边的同时，制住倩云的心裂音波却消散无踪了。倩云恢复
了自由之身后，看着呆然伫立，像是被夺走魂魄的晓贞，当场吓得连话都说不完
整：「所以……传闻中的事是真的罗？！」

　　马超然微微地点了点头：「如果真的从此失去你，我会不惜一切用心裂音波
将你绑回身边的。」他苦笑了笑：「我现在终于能够体会胡佑伟的心情了……只
可惜这世上所有的东西都可以绑来绑去的，唯一绑不住的，就是逝去的爱情。不
过我可以告诉你，胡佑伟想绑住的爱情不在你身上，你不过是他一个借尸还魂的
工具而已。」

　　倩云第一次看到马超然心急如焚的模样。她心跳的剧烈，不比刚才听到晓贞
暴料内幕时来的弱。良久，她缓缓地叹了口气：「有时候，似乎沉迷于情欲之中
反而没有太大的包袱啊……如果是这样，我成了谁的女人又有什么差别呢？」她
深深地凝望着马超然：「可是我还是想知道真相呀，如果真相证明你对我的心是
清白的，我会回来的。」

　　「呵呵……有时候真相与清白间并没有太大的关联。」马超然摇头苦笑：「
你走吧，也别管我会不会等你了。」他两手一摊，收回了放在晓贞身上的心裂音
波的功力。

　　爱情的开端，不正是从情与欲的沉迷开始吗？每个走过爱情的人，又为何总
是想尽一切办法在其中施展魔咒呢？因为只要是沉迷，就总有清醒的一天啊。

　　「还是说，我们所谓的清醒，只不过是从情欲的沉迷中，跳到对理智的沉迷
而已。」晓贞从心裂音波里恢复过来时，第一个想到的人竟然是丽容。

　　她不知道自己为何会想起丽容这号人物，不过在她甩甩头之后，便立刻又抓
起了倩云的手，直直地往门外冲。

　　不知怎么地，倩云心底下好希望，好希望那股暖暖的炭火，会再次烧到自己
的脑中。烧得晕晕的，让晓贞和她都不想再逃了。

　　可是终于没有发生，马超然的身影越来越小，直到晓贞打开玻璃门，她们走
出了餐厅后，再也看不到马超然为止。

　　「谢谢你，晓贞。没有你的帮忙，我到现在还蒙在鼓里。」从咖啡店那儿取
得衣物和盘缠的倩云，跟晓贞来到她的寓所。倩云不敢再回去马超然为她准备的
新家，虽然她知道马超然不会再去找她了，可是一但回去了，她自己却不敢确定
是否还会再有勇气逃跑。

　　「别这么说，看着马超然对你深情的模样，我现在反而有点疑惑了。」晓贞
看着倩云在套装窄裙下挪动身躯的模样，她的欲望又来了。她迟迟不想送倩云到
车站去，就是想在这位老友去乡下避风头前，能不能有个机会和她上床。

　　她忽然想起自己曾经催眠过倩云，可是她又有些于心不忍。这位老友好不容
易才从所有的操控中逃脱出来……

　　两人又聊了一阵子，窗外的雨越下越大。倩云忽然反过来担心起晓贞来：「
你一个人留在这边，会不会有危险呀？胡医师和马超然都能找到你。」

　　「放心吧，别忘了，我也会催眠术呀。」晓贞扮了个鬼脸。不过，她当然说
得很心虚。稍早在餐厅里领教到马超然心裂音波的威力，她的催眠术根本起不了
任何作用的。

　　「我不会再去马超然的餐厅上班了。」晓贞愉快地说着，虽然她身上还穿着
那餐厅女服务生的连身短裙制服：「都年纪一大把了，还在做打工类的服务业也
不是办法……不如去应征一些可以学到本事的职位，这些年也存了点钱，再去报
名上夜校吧。唉，倩云，我读书的头脑有你一半聪明就好了……」

　　就在晓贞兴高采烈地发表她对未来远大的理想时，倩云的手机响了。两个人
都紧张的一下。倩云检查了一下号码，是马超然打来的。

　　「不要接！」晓贞警告着。

　　于是两人耐心地等铃声过去。倩云有些惆怅，她并不觉得马超然会再对她怎
样，不过不怕一万，只怕万一。

　　「心灵控制的技术可怕到超出你的想象。」晓贞解释道：「一通电话，一个
指令，你便又乖乖地回去了……所以不能有任何形式的接触。」

　　倩云用力地点着头。就在此时，铃声又再度响起。两人又是一惊。

　　这次打来的号码，连倩云也不认识：「我的手机才新换，除了马超然外，还
来不及让其它人知道……」

　　于是她们又很紧张地等着铃声过去。

　　「有理想就要尽力去完成，别成天往舞厅钻呀。」倩云试图接续刚才中断的
话题，以缓和紧张的气氛。结果没想到，她才开始说话，手机的铃声又响了。不
过，这次不是她的，而是晓贞的。

　　「喔，别紧张，是咖啡店老板打来的……」晓贞看了看号码，松了口气：「
也许刚才去店里没碰到他，所以才打来关心一下的……这个老色鬼，我知道他很
关心我啦，不过已经是有妇之夫的人了，太过分对我关心也是不好的。」她说着
说着，便接起了电话……

　　「喂……」晓贞连一句完整的话都还没说，整个人便抖了两下，然后完全地
松弛了下来。然后，她收起了手机。

　　「晓贞，你怎么啦？」倩云心底抽起一股冷风，事情好像不妙……

　　「倩云，对不起，请你看着这个……」晓贞面无表情地从皮包里拿出一颗水
晶球，在倩云面前晃呀晃的。

　　「啊，这是……」倩云立刻意识到晓贞想要催眠她，可是无从抗拒地，她就
是死盯着水晶球不放。

　　「放松吧，倩云……完全放弃对自己身心的掌控权，让我来导引你……」

　　「晓贞，不要啊……」倩云无助地凝望着水晶球，越陷越深。渐渐地，除了
水晶球外，周遭的环境越来越朦胧了，而意识也越来越模糊了……

　　倩云环顾四周，不很熟悉却又似层相识。她知道自己来过这个地方，可是怎
么也想不起来了。晓贞动也不动像个木头人似的坐在她的旁边，脸上没有任何的
表情。倩云看了看她，觉得她身上的那套窄裙套装很眼熟。仔细一想，这才想起
那原是稍早自己失去意识前所穿着的服饰。倩云有了这层认知后，吓了一跳，马
上低头检查自己身上的穿着。果然，现在身上穿的不知在什么时候，变成了之前
晓贞穿的服务生连身短裙制服。

　　她想唤醒晓贞，可是无论如何，声音就是卡在喉头出不来。她想移动身躯，
这才发现除了头部以外，她根本无法指挥颈部以下的任何肌肉。虽然她全身的感
觉都还存在。可是每当她想移动身躯，或是运动四肢时，就会有一股强烈的意识
流阻止着她想动的意念。

　　然后她想起了自己被晓贞催眠过的事实。可是现在这位她唯一知道能够支配
掌控自己的人，却像个布娃娃似的任人摆设般地坐在那里。距离虽然很近，自己
却无能为力唤醒她。倩云感到有些哭笑不得。眼下除了等晓贞自己醒来〔尽管晓
贞的眼睛仍是乌溜溜地张开着〕，她几乎是无计可施了。

　　不过，她并没有等太久。晓贞虽然一直没有动作，房内倒是进来了另外一名
女子。虽然款式有些不同，这名女子也跟晓贞一样，是做优雅且又性感的套装打
扮。倩云一眼望去，她知道自己见过这名女子。

　　「的确，马超然在除去你身上的催淫操控器，并且更换了你的地址、电话以
后，要能再召回你，实在是一件不容易的事。不过还好，我们有晓贞在手上。利
用她去找到你，就不会太困难了。」丽容看着端详地坐着的晓贞，忍不住用手去
摸她那头俏丽的短发：「可怜的晓贞，从头到尾她都以为自己在帮你……她是在
帮你没错，不过也同时帮了我们一个大忙。」

　　「丽容姐……」倩云想起丽容来了。只是她并不知道和这名女魔头还能再说
些什么。这些日子来，围绕在她身边的人，多多少少都能操控她、利用她。就连
她最亲信的晓贞在内。倩云真的觉得自己已经到达无话可说的地步了。

　　「所以你也别怪晓贞，她其实一直想保护你。只是在现在这个社会上过活，
身旁随时可以出卖你的人太多了……像她以为很照顾她的那位咖啡店老板，呵呵
呵……随便在他面前露露大腿，他就乖乖地交出手机让我使用了。」

　　倩云依然没说什么，只是静静地听着。

　　「为什么不用催淫操控器？…因为我并没有像胡佑伟先设定一个「组织的任
务」在晓贞的身上，所以她在被催淫操控后，并不知道要捉你回来我们的身边。

　　如果那时才想办法给她指示，你一定会起疑而逃走的……所以我想想，最好
的方法就是实时催眠她，让她来实时催眠你。」

　　倩云有些疲惫了。现在的她什么都想起来了。从一开始丽容和胡佑伟捉到她
对她所做的洗脑改造时的惊惧害怕，到后来被派去马超然那边卧底窃取机密时的
紧张刺激，然后又听到晓贞惊爆这些内幕时的惊讶恐惧……她的身心真的真的很
疲惫了。这些情绪上的反应在长期被人支配压抑下，累积使她不知如何反应丽容
现在所说的话。或是说，她再也没有任何的反应了……

　　「不过说到催淫操控……我有一点不明白。」丽容既像在问她，又像在问自
己：「只要淫念一起，你就应该会想到服从「组织」的，为何失去催淫操控器的
发动后，你便脱离「组织」的掌控了……难道说这段期间，你和马超然没有发生
任何的性爱关系？」

　　「当然有。」倩云在心底呐喊着，只是她没说出来。她对马超然有着满腔的
欲念，这段日子，他们几乎天天做。只是这些欲念，并不只是单纯的淫念……她
不觉得她会说的明白。不过，自从晓贞揭发一些马超然的秘密后，她也变得不明
不白了。事实上，她变得不再在乎她明白什么，或是不明白什么……

　　当她不再在乎她明白什么时，一股可怕的力量，正在她的心中形成着。因为
催淫，不再能够操控她什么了。为了催生出来的淫欲，她会去寻求任何可能达成
满足的管道，不再只是单纯地服从催淫支配者而已……

　　倩云瞬间闪过的犀利眼神，震摄住了丽容：「嗯……你好像不太在乎我的说
明……这样也好，反正这个任务结束以后，你就乖乖地做胡佑伟最听话服从的妻
子，根本也不需要担心什么。」

　　丽容叹了口气，索性开始跟倩云聊心事：「跟你说说也无妨，反正再调整一
下你的记忆就行了……你要来的马超然的账号和密码是真的。虽然我一直不能相
信，不过我想在某方面；不一定是运用催淫操控；你真能将马超然制服得很好。

　　只是……」丽容顿了顿，道：「这马超然太高深莫测了，不管他对你多坦然，
我都无法确定能够完全掌控他……从这个角度去看。我觉得胡佑伟倒诚实多了。」

　　「为什么不自己去说。」倩云天外飞来一句。

　　「什么？」

　　「为什么不去跟胡佑伟说，其实你仍然喜欢着他。」

　　「啊哈……你说什么呀……」丽容脸色忽白忽红，话都有点说不稳了：「这
家伙现在喜欢的是你呀，我才不屑哩……况且，我只是想利用他得到心裂音波的
秘密而已。只要数据一到手后，我跟他就没有任何瓜葛了……」

　　倩云怔怔地望着丽容，悠然地想起了马超然。自以为卓然一切、掌控一切的
人，真的能如此超然地活着吗？

　　「死丫头，管太多别人的事不是好事呀。」丽容的话打断了她的思绪：「晓
贞其实已经垂涎你好久了，只是碍于好友的关系，她从来没有表达过。现在在催
眠状态下，就让她毫无顾忌地将欲望奔放出来吧……算是她帮我们捉回你的一个
报答吧。」

　　倩云一颗心又「砰砰」地跳了起来。虽说她不想再在乎什么，可是面对亲如
家人，又是同性的晓贞，若真有什么火花磨出，这种欲望的刺激可说是无与伦比
的。

　　「你放心吧，在你陷入催眠状态时，我已经将你的性欲机制改造过了……你
会很享受和她的性爱游戏的。」丽容说完，便转向晓贞下指令：「晓贞，你现在
可以好好享受一下了。」

　　只见晓贞空洞的双眸霎时有了灵魂，燃烧出无比对生命的热诚。不过这股蓬
勃的朝气，很快地就转化而成对欲望无尽贪婪的火焰。

　　尤其这对酌烧的眼神，慢慢向倩云逼近直视时，倩云心头强震起来。既似不
安的恐惧，又似极端的激情挑逗。

　　「倩云，我……对不起你，可是我实在受不了了。当我尝过女体的美妙滋味
后。我朝思暮想的对象……就是你。」还没摸到倩云的身体，晓贞已经不住地喘
息起来。面对倩云美丽的脸蛋、婀娜的身材、乌溜的秀发，和细致的肌肤，晓贞
心中升起的欲念，和男人想上倩云时的心情，是截然不同的。若说男人面对尤物
的刺激，都是想要尽情的发泄，那么晓贞心底渴望的，则是看到倩云千娇百媚的
淫姿荡态，藉此刺激自己心中的欲念到极限。

　　「晓贞，你……不要……我……」倩云的一颗心越跳越厉害，紧张到连话都
说不清楚了。道德规范上，她不觉得和同性的闺中密友发生关系是件好事，可是
内心冥冥中的渴望，却是被晓贞无尽贪婪的眼神，所深深地吸引着。

　　在不能动弹的情况下，紧绷的肌肉使她全身越僵越硬，然后她开始感到幽径
不自主地狂收猛缩着。同样地，在晓贞还没触碰到她任何一寸肌肤时，她就已经
狂澜地娇喘起来。

　　在一旁观赏的丽容，光看这一幕山雨欲来的能量膨胀画面，就已经惊心动魄
到无法言语了。她是在床上真实享受过晓贞的猛暴狂乱的，那揉合着男性的暴力
美感，和女体的丰滑触感，晓贞的床上功夫的确带给她全新的性爱飨宴。她估计
马力十足的晓贞，在品味完悠柔雅致的倩云后，一定还有意犹未尽的气力，能够
再带给她一次无上的满足。现在，她只需静静地观赏，培养出至高淋漓的气氛和
心情就行了。

　　不知什么时候，晓贞的手上多出了一根类似按摩棒的器具。倩云对它一点也
不陌生，在它亮相的同时，她便脱口失声道：「催淫……操控器！」

　　「怀念它吗？倩云。」晓贞提着催淫操控器在倩云眼前晃呀晃的，就像她用
水晶球催眠倩云时的韵律一模一样：「为何在你和马超然共度良宵后，就将她冷
落遗忘了呢？」

　　倩云马上明白了：在催淫操控下的晓贞，此时体内一定也有根催淫操控器，
正在源源不断地输送高潮。在这样的情况下，要唤醒晓贞一丝理性的考虑根本是
无望的。她是非常清楚那种滋味的；快感、刺激、销魂、欢愉；光是忆想，倩云
就到达一种快要受不了的地步。这种接近本能似的反应，正是催淫改造的最高境
界。

　　「你知道吗？在到马超然的餐厅打工后，我才知道原来女生在这样的装扮下
对我来说，最是性感挑逗了………低胸、短裙，还有整双的丝袜美腿……」晓贞
说着说着，便将微微震动的催淫操控器，顺着倩云的腿部曲线，自脚踝一直抚触
滑移到大腿内侧。「啊……」一阵触电似的快感迅速从倩云似有若无的丝袜中恽
开扩散，布染吞食了她全身的性敏感带。 


文学区主管 2005-07-16 03:00 
　　当然，两名美女都不会去想，对于这些性感刺激挑逗的偏好，是来自丽容对
她们实施洗脑改造的结果。不过此刻对她们而言，什么原因根本是无所谓的，尽
情的享受，才是春宵千金的本质。

　　「喔……」倩云引领娇吟。晓贞趁势将假阳具顶住她的咽喉，然后飞快地下
滑到女服务生制服的低胸领口内，那刚好是倩云乳沟的位置。

　　「晓贞……」双峰中传来酥麻的快感，和丝袜的触感一样，瞬间便扩散到全
身上下的每一个角落。倩云迎合着晓贞的挑逗，将胸部挺了出来，让晓贞更容易
用催淫操控器来爱抚她。

　　这时，倩云才知道，她不是完全不能动的。只是她身体的移动，必须配合性
的愉悦才能展开。任何其它的动机都指挥不动她的身体。

　　看着倩云慢慢地投入，晓贞中烧的欲火也越燃越旺。该是刺激有结果的时候
了。于是她滑移着假阳具，朝着倩云的下体迈进……

　　「喔……」倩云闭上了眼睛，幻想着假阳具的上面，有个男人真实的身体。

　　从来还没有一个男人，这样用阳具划过她的寸寸肌肤。这种感觉美妙极了。
当催淫操控器滑过她光滑平坦的小腹时，她不自主地张开了双腿。

　　女服务生的连身制服短裙，真的是短到迷你的程度。倩云才稍稍张开双腿，
短裙便连里面的丁字小裤裤都遮掩不住了。藏在小裤裤里面属于成熟女体性器的
鼓鼓召唤，看得在一旁欣赏的丽容，都忍不住地猛吞口水起来。

　　这时，晓贞拿起了假阳具，改从下方攻入。她将催淫操控器置放在倩云的大
腿内侧，快速地顺着丝袜滑移顶到私处露毛的边缘，绕过下体，再从另一条大腿
滑了下来。

　　才没两下，倩云的爱液已经泌泌地宣染在丁字裤裆和丝袜上面了。

　　「啊……晓贞，我……」倩云已达狂乱的边缘。她当然不是在哀求要晓贞住
手。反方向的，她是在渴求催淫操控器的进入。

　　「是的，交出你的一切，重新臣服在催淫操控之下……绝对的听话，完全的
服从。」晓贞忽然将双手伸进倩云的裙内，准备拉下她的丝袜和丁字裤。

　　倩云配合地挪动着她的臀部。晓贞的动作很快，当丝袜和内裤才刚拉至膝盖
以下，倩云雪白的双腿可以更自由地张开时，她马上将催淫操控器在第一时间内
插入了倩云的下体。

　　「啊啊……」倩云狂泄的淫水，让催淫操控器的进入没有碰到丝毫的阻碍。

　　而那接踵而至的高潮，瞬间用筋脔式的狂喜，淹没了她所有其它的情绪。

　　「倩云，穿回内裤和丝袜后站好。」倩云的全身还在因高潮而抽蓄般地颤抖
着，晓贞已经下达了另一个命令。

　　「嗯……」倩云似答非答地虚应着。她很快地拉上了丁字裤和丝袜，整平裙
摆后亭亭地站立着。她发现自己是自动自发地做着，并非是为了服从晓贞的任何
命令。从另一个角度看来，是因为她的服从，激发晓贞更狂野的饥渴，而使她快
乐的缘故。

　　「如何？这样的感觉很熟悉吧。」晓贞兴奋中带有忧伤地说着：「等你的任
务结束后，能够操控你的就剩胡佑伟一人了。那时我要再有机会和你玩也难了…

　　趁能享受的时候就尽量享受吧。」

　　「嗯……」倩云仍是似答非答地虚应着。煞那间，她明白了。她要享受的，
就是性自身。谁来操控她对她而言，意义不大。

　　「倩云，快过来爱抚我的胸部。」晓贞似在命令，又像在哀求。倩云则马上
冲了过去。对倩云而言，这不是晓贞对她的操控。而是她知道她这样做，晓贞会
为她疯狂。此时此刻，她最需要的，就是晓贞能和她一起疯狂。

　　晓贞见倩云像饿虎扑羊地冲过来，手忙脚乱地赶紧脱掉了西装上衣。她没穿
衬衣，巨硕丰满的双峰挤在半罩式的罩杯内，像是随时要弹跳出来一般，又像是
穿了小了一号的胸罩。倩云顾不了这么多，隔着胸罩便贪婪地抓挤了上去。

　　「喔……」晓贞爽翻了。真的只有女人才了解女人的胸部该如何去爱抚，尽
管每个女人享受敏感的程度并不一样：「再用力些。」显然晓贞是属于暴力美学
这一派的；她迫不及待地脱掉了自己的胸罩。

　　然而，这也是倩云的头一遭，发现爱抚女体居然也会使自己兴奋。她夹了夹
下体，让催淫操控器输入更多的高潮，激使她的手劲更加地猛暴。

　　毕竟倩云仍是个弱女子，任她再怎么用力，力道终不及男生的强勇。只是这
样一来，正合晓贞的口味：她喜欢暴力，却不想受伤。

　　没多久，晓贞包在套装窄裙里的下半身也蠢蠢欲动了。可是倩云爱抚的技巧
很好，挑逗中带有搔痒的味道，让晓贞的双手兵荒马乱地无L顾及去抚摸下体。

　　这样一来，晓贞更是欲火难耐了。只见她的臀部在窄裙内不停地摇晃着，跟
着摇摆着整双丝袜高跟鞋的美腿。让丽容看得是肉欲横流到了极点。

　　为什么会如此呢？因为在丽容狭隘的观念里，套装、窄裙、丝袜、高跟鞋，
才是女人性感妩媚的象征。她看着晓贞在这种打扮包装下鼓动挣扎着性的冲劲，
就像在镜中看着自己陶醉自慰一般。

　　她不能克制地上下其手地搓揉起自己的胸部和私处。然而在冥冥中，她竟然
想到了胡佑伟。

　　这时，倩云似乎觉得折磨够了晓贞，便整个人骑到晓贞身上，然后试着帮她
把窄裙脱掉。晓贞从倩云的爱抚中逃脱出来，得到了暂时喘息的机会。不过她的
手也不是闲着，立刻上前拉下倩云连身制服上的拉炼。

　　就这样，两人七手八脚地互相在对方身上乱脱了一通，都光了上半身，不过
都留下丁字小裤裤和丝袜未脱。两人不知何时，扭打到了胡佑伟的床上。

　　「做女人的，最兴奋的就是这点了。」倩云双手绕到晓贞的背后，伸进晓贞
的丝袜里，提起她丁字裤的裤腰，迅速往上猛拉。

　　「哪一点……哎哟，会痛啊……」经倩云这一提，丁字裤细绳似的裤裆，便
更深陷嵌入晓贞的股沟中，并更紧缚着她的屁眼和私处。

　　「我说的是……这一点呀。」倩云将整只手都塞入了晓贞的跨下，然后用蛇
钻般的中指，从晓贞的屁眼点击窜动，一直来到了Ｇ点。

　　「啊，那个小豆豆……」晓贞登时爽到天上去了。阴蒂敏感所带来的外沿高
潮，是她最享受的项目之一。丽容关闭了她体内的催淫操控器已经很久了，换句
话说，她期待倩云带给她这样的高潮也已经很久了。更甚之，这外围高潮是催淫
所无法给予的。倩云的悠柔绕指，把晓贞伺候的舒服极了。

　　就这样，倩云将丁字裤又上提了几下。那难过的束缚感便逐渐转为变态的快
感，刺激着晓贞需要倩云做更大幅度的骚动。倩云时而伸手进去，时而又只是隔
着丝袜爱抚。这样来回几次后，晓贞在高潮间歇时，酥软到全身连一根骨头都找
不到了。

　　这些全是倩云平常自慰时的技俩。有时用在自己身上时，会觉得千篇一律而
无精打采了。可是现在运用在晓贞的身上，看着晓贞酥软陶醉，倒又有一些出人
意料的刺激兴奋。乘着下体催淫操控器所传来的高潮，倩云更加卖力地爱抚着。

　　不过，就在晓贞快要昏死过去之前，她用尽身上最后一丝力量，将倩云体内
的催淫操控器关掉了。顿时失去刺激的倩云，内心空虚的程度，让她无所适从。

　　「趴上来吧，我的宝贝。」晓贞张开双臂呼唤着。倩云依言照做。两位美女
揉合着体香的淋漓汗水，更促合着她们的水乳交融。倩云面朝着晓贞，还没亲下
去时，双峰与晓贞的双峰便做了首度的正面接触。

　　那是一个非常奇妙的感觉。晓贞胸部的一对豆子像是会放电一般，瞬间将倩
云埋没在千股热流之中。她吐出蛇信般的舌尖，准备和晓贞来一个法式之吻。

　　于是，舌头、乳尖的三点放电，将倩云和晓贞紧紧地吸在一起。两人均不时
地摇晃胸部，试着让摩擦的火花更为强烈。

　　说时迟，那时快。还在陶醉于舌吻乳舔的倩云，忽然感到下体一阵酥麻。原
来晓贞神不知鬼不觉时，偷袭了倩云的Ｇ点。

　　「啊……」来自Ｇ点高潮的放电，瞬间颤抖了倩云全身所有的肌肉。

　　「啊……」这一声的淫荡尖叫则来自晓贞的口中。原来倩云在晓贞松手的同
时，也毫不留情地偷袭了回去。

　　至此，两名美女婀娜的胴体已经完全纠缠扭曲在一起。在一旁看到快要不行
的丽容，搓揉自己胸部的力道，早已弄皱了挺拔的套装上衣，而双腿更是紧紧地
夹住另一只还在私处游移的手掌不放。

　　丽容花了好大的力气，才抽出自己的手。双性恋的她，从未看过这般惊天动
地的鱼玄之欢。晓贞的健美、倩云的雅柔…她再看下去，可能就要加入战团了。

　　于是她赶紧拿出二人体内催淫操控器的控制器，分别将强度都调到最大。

　　「啊啊啊！！……」「啊啊啊！！……」

　　两人几乎同时的淫声狂叫，震耳欲聋，像是要将胡佑伟房间的屋顶掀了开来
一样。

　　没多久，体力不支的倩云率先倒地。而精力始终充沛的晓贞，却像是要一直
这样享受下去似的。丽容领教过她的耐力，于是便凑到她的耳边说道：「晓贞，
睡吧。」

　　一声令下，晓贞全身的肌肉像是棉花般地松塌了下来，没有骨头似的躺在胡
佑伟的大床上，沉沉地睡去了。

　　丽容结束了两人后，仍意犹未尽地抚摸着自己的胸部和私处。她是多想加入
战团呀。只是一来，这是胡佑伟的住所，他随时可能回来，不知怎地，丽容有意
无意地想要在他面前维持形象。二来，深谋远虑的丽容知道，探得心裂音波的情
报后，再来高枕无忧的尽情享受也不迟。

　　当她看着两位美女玉体横陈的美姿，回味刚才的惊心动魄时，胡佑伟悄悄地
回来了。

　　「我错过了什么精采好戏吗？」胡佑伟站在房门口出声，丽容一惊，赶紧放
下还在自慰的双手。

　　「啊，你将倩云找回来了。」胡佑伟望望晓贞、倩云赤裸的上半身，和下半
身在丁字裤、丝袜，和高跟鞋下的优美曲线，心生色意地望向了丽容。同样是丝
袜美腿高跟鞋的丽容，只不过外面多了件套装窄裙罢了。然而有了床上两位美女
的示范，更让胡佑伟疯狂地遐想丽容套装底下的模样。

　　「是的。那马超然虽然厉害，可是我也有我的方法。」丽容将胡佑伟推出房
间，带上房门：「你还想送倩云回马超然的身边吗？我们可以调整她的记忆，植
入更完善的任务规范，然后重新出发。」

　　「嗯……倩云回来就好。」胡佑伟叹了一口气：「我倾向不再让倩云去冒险
了……我想也许我们真的斗不过马超然的。」

　　「什么？」丽容急的快要跳脚起来：「你要放弃那心裂音波了吗？不派倩云
去，我们还可以想别的办法呀……」

　　「丽容，有件事我没告诉你……」

　　「什么事？」

　　「「飞天长毛象」」

　　丽容准备倾听胡佑伟谈话的注意力在瞬间消散于无形。不但她不能集中注意
力，就连精神也在迅速的消退中。更精确的说，那不是消退，而是异常飘飘然的
感觉。当她感受不到有任何地心引力作用在自己的身上时，意识也随着精神一起
漂到一个不知名，却又很舒服的地方。

　　「性爱奴隶丽容听候主人的指令。」丽容现在的模样，就像百货公司橱窗里
的模特儿一样。

　　「丽容呀，我忘了告诉你……」胡佑伟实在觉得丽容只有在被催眠下，才显
得有些和蔼可亲。他望着丽容这般木讷的模样，开心地笑了：「我其实已经拿到
心裂音波所有的数据了，而且也证实是真的……我不会拿这玩意去害人，而我也
希望你也不会，所以……请你等下醒来后，遗忘掉所有有关心裂音波的事情。」

　　丽容知道自己将会遗忘一件很重要的事，不由得开始紧张起来。可是很奇妙
的，她想自己应该会紧张，然而心情却依然放松平稳。「心裂音波」的具体内容
是什么，在被催眠状态下的丽容是无法细想的，只知道那是一件很重要的事，而
她现在所能做的，就是祈祷自己不会醒来，或是在醒来前胡佑伟会改变心意。

　　「我是想和倩云过着幸福快乐的日子。不过在那之前……」胡佑伟不怀好意
地打量着丽容：「请你先脱掉身上这高雅的套装吧。」

　　话才说完，丽容已经开始解开上衣的钮扣了……

　　迷淫倩影第二十章

　　这里是城郊一片宁静的别墅住宅区，沐浴在晨曦中，自有一番说不出的甜美
温馨。也许是所有想要有家的青年男女，心目中的一个梦想画面吧。

　　社区中的一栋新宅，刚刚搬进一对新人。男的清瘦斯文，女的高雅贤淑。他
们如胶似漆，恩爱有加的模样，羡煞不少社区内其它的住户。问起他们的关系，
他们总是相视而笑，所以虽然左邻右舍常来串门子，可是却没有人知道他们已是
夫妻，或是喜事将近。不过，光看他们忙进忙出布置新家的模样，就够喜气洋洋
了。

　　倩云起了一个大早，神清气爽地准备着早餐。这样的日子对她来说没什么不
好的：一个贤惠的家庭主妇，从早到晚忙着打理家务，就是为了给老公一个舒适
的生活环境。除了家务外，其它的时间她都花在打扮自己身上，为了让老公赏心
悦目。除此之外，她的体贴细心、娇柔顺从，也是胡佑伟随时随地都想和她爱爱
的主要原因。

　　胡佑伟一直以为，这是催淫操控器调教后的结果。然而他不知道，倩云早就
违背他的命令，偷偷地拿掉了催淫操控器。现在的倩云，比谁都更投入地享受性
爱。她真的爱上了胡佑伟吗？其实也不尽然，因为她知道，只要自己无尽地顺从
他，照他的意思而活，她会得到非常丰富的报酬――属于性方面丰盛的飨宴。

　　对于自己的一频一笑、举手投足，和穿着打扮上的性感妩媚，能够一直不断
地激起胡佑伟无穷的欲望，倩云有种无法言喻的成就感。所以，她也无意要改变
任何现状。

　　她随时随地将自己妆扮得美美的，非常有女人味的。而这女人味，也尽量符
合胡佑伟的口味。像今天，即使没有任何要出门的打算，她仍为自己上了淡淡的
妆，梳理了漂亮的发型。然后是一袭纱绢半透明的贴身薄衫，若隐若现着里面性
感蕾丝的胸罩。下半身那短到不能再短的百褶迷你裙，就连鞠躬弯腰，抬腿俏臀
都不容易穿帮走光。为什么呢？因为那小到不能再小的丁字裤，再短的迷你裙都
可以遮掩得好好的。

　　当然，少不了胡佑伟最锺爱的肤色几近全透明的尼龙丝袜。倩云那双几近完
美无瑕的玉腿，是全身上下最具杀伤力的勾魂武器。事实上，在不知不觉中，倩
云早已爱上了穿着丝袜。那种迎风传来丝丝入扣的细滑触感，亲吻着她的肌肤，
随时挑逗着她属于女人特有的一份敏感。这样的感觉，加上性感胸罩和丁字裤那
似有若无的束缚般的爱抚，使得倩云只在日常生活的坐卧跑跳间，就能尽情享受
当女人的乐趣。当然更好玩的，是这也包括了勾引男人无穷欲望的乐趣在内。

　　也许，她在偶然间会想起马超然。不过，那都好像是数个世纪前的事了。马
超然是个调情圣手，他的眉目传情，他的玉树临风。倩云觉得这世上不会有多少
女生能够逃过他眼神中的笑容。她分不清楚心里上还依恋着的，是马超然真正的
本我，还是他所表现出来的形象。就像她分不清胡佑伟的心，是着迷于她完全被
他塑造而成心目中女人的典型，还是有一丝丝属于「倩云」的自然成分在内。

　　或许，这就是「心裂音波」的秘密吧。懂得运用的人，可在最短的时间内，
看出你所想要的形象，并在同一时间内塑造出一个形象大于一切的情境……

　　最近胡佑伟也甚少提到心裂音波了。他是这场情报争夺战的胜利者，可是他
却丝毫没有享受运用到胜利的成果。他只是依然运用丽容给他的那套催淫操控的
老技术，沉迷在和倩云的肉戏之间，试图创造出属于他的「幸福」情境。这样的
表象真是他所求的幸福吗？倩云无从得知，不过她却欢心于因为这样而带给她的
「性福」环境。

　　像现在，她早餐还没做完，就隐隐感到背后有双贪婪的眼神在视奸着她……

　　倩云有意无意地弯下腰，扭扭屁股。仅仅是非常普通的洗碗动作，就将胡佑
伟媚惑到无法自拔的境地。

　　冷不防，胡佑伟从背后一把将她抱住，用整个身体的力量，对她磨呀蹭的。

　　自从她跟胡佑伟在一起后，胡的热情所转换成的淫流，向来非常的直接。不
过这也正是她所需要的。

　　「嗯，干什么呀，亲爱的……」倩云发出撒娇式的抱怨：「一大清早的，我
还在洗碗哩。」

　　「谁叫你昨天晚上不洗好……」胡佑伟开始上下其手地抚摸着她的胸部和臀
部，然后一直下滑到她的丝袜美腿；无论是曲线还是触感，对胡佑伟来说，都是
最高程度的享受。瞧，他的小弟弟已经开始顶着倩云的背腰了。

　　倩云也开始沉醉了，不过她还在欲情故纵：「哎呀，先让我做个早餐吧……

　　吃完了才更有力气办事不是吗？」她用和胡佑伟比起来，根本微不足道属于
柔弱女性的微小力道，试图将胡的双臂拨开。

　　这样的调情，让胡的欲火更加狂妄了：「你是我的女人，我说什么时候，就
是什么时候。」他一把将倩云拉推至餐桌前，就把她整个人压倒在桌上。等他掀
开倩云的短裙，看到埋藏在丝袜下的丁字蕾丝花纹时，他血脉喷张的程度，已经
到达连他自己都无法控制的阶段了。

　　反观倩云，她对这样的蹂躏竟然感到无比的舒适。她为自己无须费力做任何
的挑逗，就能让胡佑伟的小弟弟昂然挺立，油然升起一阵难以言喻的成就感。她
扭动着下半身，配合着胡佑伟的狂野，让他更容易地扯下自己身上的丝袜和丁字
裤。

　　胡佑伟熟练地伸进上衣的胸口，将倩云现在惯穿的前扣式的胸罩打开。然后
大手将她的酥胸狂挤乱揉了一阵后，又把她整个人翻过身来，使她弯趴在桌上，
再撇开她的双腿。

　　这样的姿势，其实不甚舒适。不过随之而来的，是胡佑伟热腾腾的肉棒，从
后面硬生生的烧入。倩云忍住进入时的那瞬间的疼痛后，快感，便开始慢慢堆积
起来了。

　　「啊，太美妙了……」倩云的丁字裤和丝袜还束缚在腿上，虽然两样衣物的
质料都超有弹性，不过仍有效地限制住她双腿的张开程度；这使她不自主地将幽
径收缩得更紧了些。

　　她以为这样虽然能获得极大的快感，却不方便胡佑伟的深入。哪知胡佑伟被
她紧缩的驱使，属于雄性的征服欲油然而生，便更猛烈地往内里插去。倩云全身
筋脔到快要晕死过去。

　　于是胡佑伟开始抽插了。这是他目前生活里唯一感到满足的事。他的「回春
妙缩凝露」，不但可使女性的肌肤光滑柔嫩，秀法乌黑亮丽。更要紧的，是她们
的幽径也会变得更加地紧绷有弹性。所以在长期使用下的倩云，说她的下体是女
人中极品中的极品，一点也不为过。

　　胡佑伟的抽插越来越猛，也越来越快。带给两人的快感也越来越高。她就要
晕死在这片高潮海中了。她不经意的发现，从胡佑伟开始抽插到她达到高潮的时
间，是越来越短了。

　　「啊，啊，啊啊…啊啊啊……」倩云的浪声娇吟，更激起胡佑伟全面征服的
成就，他加倍卖力抽插到自己体能的极限。

　　「说…倩云……你是谁……」胡佑伟快要高潮了，不过他仍需倩云给她最后
致命的一击。

　　「啊啊……我是你的女人…啊……你性爱上永远的女奴……」强忍着阵阵的
高潮，倩云说出胡佑伟最想听的话。

　　「啊啊啊……」此话一出，胡佑伟抽插的速度和力道又高了一个境界，几乎
连他自己都难以想象了。没多久，他便高潮了。

　　他很满足。她更满意。他们并没有高潮后的空虚，因为在高潮后，他们各自
又会马上恢复期待，下次寻欢的机会。

　　胡佑伟喘了两口气后，回房盥洗去了。原来他醒来什么事也没做，起床来找
倩云，便一发不可收拾。

　　倩云则瘫软在桌上好一阵子，才悠悠爬起，扣好胸罩，拉回丁字裤和丝袜，
放下裙摆，若无其事地继续准备早餐。

　　不过就在此时，门铃响了。倩云一惊，他们才刚搬到这个社区没多久，胡佑
伟又隐姓埋名的，怎么会有访客。左右邻舍又习惯在茶余饭后才会串门子，这一
大清早的……

　　她狐疑地去应了门，门口站了两名女子。一位成熟高挑，做套装打扮，另一
位娇小健美，妆扮却极为火辣。

　　「呵呵，倩云呀，阔别多日，别来无恙？」那位套装女郎似乎认识倩云，不
过倩云却对她一点印象也没有。倩云比较有兴趣的，是那位背心热裤身材火辣的
少女，那不是她的好友晓贞吗？

　　「晓贞，你怎么会知道这儿？」搬家后，倩云虽然跟晓贞有通过电话，可是
却一点也没有印象自己曾经告诉她新家的地址。

　　然后倩云又回来望望那位有些西洋美女轮廓的套装女郎，的确是个熟悉的影
子。为什么会没有任何记忆呢？她马上意识到自己可能在这方面又被胡佑伟催眠
洗脑过的事实。

　　「呵呵……从你对我们的反应就知道，我们的胡先生似乎想要抛开旧日的一
切，洗心革面重新做人啊。」套装女郎也不管倩云的反应，侃侃而谈：「可惜他
可以躲过一时，却不能躲过一世……他能瞒得过所有人，却不见得能瞒得过丽容
我的。」

　　「晓贞，这到底是怎么回事？」倩云对那套装女郎的狂言感到莫名的恐惧，
然而晓贞对她的质问却无动于衷，只是面无表情默默地跟在那套装女郎的背后。

　　这时，胡佑伟刚好盥洗出来，看到丽容和晓贞的现身，当场吓了一大跳：「
丽容……你是怎么知道的……」

　　「呵呵……天知，地知，你知，我知……若要人不知，除非己莫为。」丽容
狰狞地笑着，发狠地道：「别怕，今天我只是来讨回我所应得的，你大可跟倩云
继续过着幸福美满的日子，我不会拆穿什么的。」

　　「丽容，我已经跟你没有任何瓜葛了……这边也没有你想要的东西……你为
何不能就此收手，让大家都过平静的生活呢？」胡佑伟悻悻然道。他才跟倩云完
事，还没足够的时间累积任何的欲望，只是情感的流向，让他不愿意再次面对丽
容……

　　「哼，你是听不懂我说的话么？再睁眼说瞎话只会让彼此更难堪的……你走
了之后，我一直觉得不对劲，好像少了什么似的……好在我还有最后的法宝――
晓贞。」

　　「什么？」众人同时望向晓贞。

　　「胡佑伟，道高一尺，魔高一丈呀……那天你怎么不问我是怎么把倩云从马
超然那边找回来的？你难道不知道我催淫操控着晓贞吗？」丽容的笑里藏着无尽
的爱恨：「你太急着想要将事情结束掉了，匆匆洗去我对「心裂音波」的记忆，
就想带着倩云远走高飞……」

　　「「飞天长毛象。」」胡佑伟忽然对丽容说出这样奇怪的名词。

　　丽容怔怔地看着胡佑伟，然后放声大笑：「哈哈……胡先生，还没清醒过来
吗？我已经请晓贞将魔咒解开了……现在，请你交出「心裂音波」的数据吧。」

　　「倩云，我们走。」胡佑伟忽然一把抓起倩云的手，便往后门冲。

　　「「钻地短毛鸭。」」丽容见胡要撤退，立刻这样对倩云说。只见倩云身子
颤幌了两下，人便松弛地站在原地不动了。胡佑伟急忙启动催淫操控器，可是倩
云一点反应也没有，他这才知道倩云早将催淫操控器拔除了。

　　「嗯，倩云……不，我应该说是胡夫人吧。」丽容走上前去，轻抚着倩云的
脸颊，倩云动也不动地像是商店橱窗里的模特儿般地任丽容调戏：「我还没有好
好享受过你呢。等我拿回属于我的东西后，再来找你开心……晓贞，去向胡先生
要东西吧。」

　　「是的，主人。」一声令下，晓贞便迈步向胡佑伟走去。胡佑伟被她逼退了
两步，慌忙道：「晓贞，你不认得我了吗？」

　　「认得……」面无表情的晓贞，忽然扬起嘴角的一丝微笑：「你是我的性爱
奴隶。胡佑伟，我好想要你啊……」

　　「啊，主人……」胡佑伟莫名其妙地脱口而出。刚才才和倩云享受过云雨之
欢的小弟弟马上又有了反应，而且就在骤然间上升到难以自拔的地步。是的，他
想起来了，晓贞曾经对他动过手脚。可是这一切已经太迟了。植入在他龙珠囊内
的催淫操控器，在晓贞的启动下，源源不断地输送着快感的讯息。这种欲望大过
一切的男性本能冲动，很快就让他完全臣服于晓贞的指挥之中。

　　「我的好奴隶，快将「心裂音波」的相关数据交给丽容姐吧。」

　　「是的，主人。」胡佑伟呆然地应着，然后走进房内，拿出了一份文件。

　　丽容接过手后，喜出望外：「经过这么多曲折后，终于到手了……好了，晓
贞。你要怎么玩你的奴隶，我可管不着。不过别来打搅我和倩云的好事呀。」她
收好文件后，准备染指倩云。

　　「……」胡佑伟无言，正想要说什么，晓贞在他胸膛绕指挑逗，他的魂立刻
就飞了起来。

　　「来，倩云。客厅让给他们，我们进房吧。」丽容得意地挽起倩云的手，准
备拉她进房。

　　「全都给我站住。」忽然间，门口有人喝止。

　　马超然不知在什么时候，出现在大门口前。

　　「你……怎么会在这儿出现？」丽容的手还拉着倩云，目瞪口呆地望着马超
然。

　　「呵呵……丽容小姐，好久不见。」马超然向她微微鞠躬：「上回小姐顺访
寒舍，在下未能和小姐好好叙叙。这回可不能放过机会了。」

　　「你……怎么会在这儿出现？」丽容只是再次重复刚才的话，还无法做出进
一步的反应。

　　「呵呵……你能利用晓贞找到胡佑伟，我为何就不能利用你找到倩云？」马
超然悠然地关上大门，走到丽容面前：「所以我做的功夫并不多，就是在倩云失
踪后，想办法找到晓贞……最后我知道你才是关键。」

　　「那……你到底要什么？」

　　「和你一样，要回该属于我的而已。」马超然瞄了瞄在催眠下的倩云，然后
缓缓道：「不过就我所知，这「心裂音波」好像也不属于阁下您的……所以我也
决定一并收回。」

　　马超然话还没说完，丽容便向他挥掌砍劈过来。马超然从容闪身后，摇头叹
道：「女人家还是淑女一点的比较好，气质一点才能衬托你这身高雅的装扮。」

　　丽容一击未成，便更发狠地连续进攻。马超然不但不慌不忙地躲过，还不急
不喘地继续说话：「好吧，看在你这么喜欢「心裂音波」的份上，我就再示范一
次好了……况且，在场被你夺去心智玩弄操控的人，也需要你来解咒唤醒。」

　　丽容本以为连续进攻可使马超然无暇使用「心裂音波」，可是看到他这般从
容应付的模样，自知双方武艺实在相差太远了。于是在虚幌一招后，她快快拿起
文件资料，准备趁机逃逸。

　　只可惜她再快，仍快不过马超然。当她感到全身酥麻使不上力，有股暖暖的
炭火烘烧着她的脑子时，她知道胜负早已分明了。

　　「真不甘心……经过这么长时间的努力……」晕眩中的她，缓缓地将文件递
给了马超然。可是说也奇怪的，嘴上前一秒还在抱怨不甘心，当文件脱手后，她
似乎感到自己并不在乎了。

　　「呵呵……真是一场混乱呀。丽容，可否请你将在场的人之间所有纠缠不清
的主人与奴隶的关系，全都解开唤醒吗？」

　　「嗯……」微醺中，丽容也觉得应该这样做。这一切的一切，都是因她为夺
取「心裂音波」而起。现在都过去了，也该让他们的关系「恢复原状」了……

　　丽容以后会不会又心有不甘，再来挑战他呢？马超然不得而知，此时此刻，
他只想好好看看小别胜新婚的倩云。

　　迷淫倩影尾声作者：迷咒使者

　　秋风送，月上眉梢。

　　倩云穿着细肩带丝质睡衣裙，和低腰的比基尼三角小裤裤，满足地依偎在马
超然的胸膛。刚才，她才和马超然结束一场激烈的性爱。

　　严格说来，那不算是一场非常激烈的性爱。他们大部分的时间，都花在玩弄
彼此身体敏感的部位上。马超然非常尊重倩云的感受。所以，除了性交时身体自
然反应的「激烈」外，倩云的心思其实是很平静的。

　　这跟她和胡佑伟在一起时很不一样。她不敢说马的床上功夫比胡好，但是胡
霸道地想要主宰一切，粗暴的斯文动作令她印象深刻。尤其在最后要高潮时，胡
佑伟总是强迫她承认自己是奴隶的卑下地位。

　　这不是谁好谁坏的问题。只是感受很不一样罢了。不管是主动或是被动，现
在的倩云，只要是品质好的性爱，她都欣赏，她都享受。

　　「不知道胡医师和丽容小姐现在怎样了？」倩云开启了聊天的话题。这种经
验就跟和胡佑伟在一起时很不一样了。胡总在鱼水之欢后匆匆地离开，从不多言
半句话。

　　「听说是在一起了吧。」马超然望着天花板喃喃地道：「有了感情依靠的丽
容，不知道野心会不会收敛些。」

　　「哼，无可救药的大男人主义。」倩云白了马超然一眼。

　　「呵呵……我只是在实话实说而已，换做是男人，也是一样的……怎么，你
在想念胡佑伟吗？」

　　「没有……」倩云口是心非地虚应着。她从胡佑伟想到了丽容，然后从丽容
想到了晓贞……

　　「很奇怪，胡佑伟拿到了「心裂音波」的秘密后，怎么不实际操作一番？」

　　倩云像在自己思考，又像在问马超然。

　　「嗯……不是每个人看过后都会使用的……不过也有可能胡在看过后就决定
不用了。」马超然像在回倩云的话，又像在自己思考。

　　「为什么呢？」倩云不解。

　　「这个……你就要去问胡医师本人了。」马超然自满地道：「我提供的可是
真实版本呀，只是每个人的悟性是有高低之分的。」

　　「哦，是吗？」倩云不怀好意地看着马超然。

　　煞那间，一股暖暖的炭火在马超然的脑中轻烧起来。他所受到的惊吓非同小
可：「倩云，你……」他不敢多言，立刻集中精神，反攻回去。

　　「别反抗，超然。如果真爱我，就别这么超然了……」倩云在他耳边低语，
娇柔的音量似乎声声贯穿直达他的心湖中底。

　　僵持了一阵子后。倩云感到自己头上的微醺晕眩在逐渐退却。她知道马超然
放弃了：「很好，超然。忘了「心裂音波」和它为你所带来的一切吧，你能拥有
什么，不能拥有什么，和它一点关系也没有……」

　　「是啊……」马超然若有所悟地附和着。

　　「来，闭上眼睛，好好地睡上一觉吧。明天，又是崭新的一天，不是吗？」

　　马超然缓缓地闭上了眼睛。没多久，便传来微微的酣声。

　　倩云轻吻了一下马超然的额头，为他拉上棉被后，起床到梳妆台前，浓妆艳
抹了一番。她为自己换上紧身的皮衣短裙，镶有亮片的网状丝袜，和一双性感长
靴。

　　当她蹑手蹑脚地走出马超然的豪宅时，晓贞在大门口前早已等候多时了。

　　「这么久，我还以为马超然不让你出来哩。」晓贞见到倩云的打扮，有些意
外。只能说她好像见到另一个晓贞似的。

　　「呵呵……不会的。」倩云笑答：「抱歉，让你久等了……今晚的目标在那
儿呢？」

　　「是一家新开的很高级的夜总会喔……听说里面的帅哥多金又潇洒哩。」晓
贞眼睛一亮，兴奋了起来：「不过你已经有了马超然，这些条件大概吸引不到你
了吧。」

　　「那儿的话，男人，当然是多多益善呀。」倩云眼中燃烧着熊熊的欲火：「
只要告诉我你盯上的猎物，我保证让他对你服贴。」

　　「说什么话呀。」晓贞嘟起了小嘴：「好像我的魅力就不如你，非得靠你不
可似的……」

　　「哈哈……我们见机行事吧。」倩云挽起晓贞的手，向自家轿车停放的位置
前进。

　　踏着月色，奔放绚烂的夜，正无声无息地慢慢展开了。

　　──全文完──

　　迷淫倩影《后记》

　　虚脱了，《后记》无力了。真没想到写连载是这样辛苦的事。

　　在设定之初，《迷淫倩影》希望给读者带来三种乐趣：床第肉戏的乐趣、玩
弄操控的乐趣，和尔虞我诈的悬疑解谜的乐趣。从读者的反应看来，大家比较注
重的，是最后一种乐趣。我想这是《迷淫倩影》的野心，也是《迷淫倩影》最容
易出败笔的地方。想要面面俱到，结果就「面面具倒」了。

　　说说人物吧。故事的中轴原本是围绕着倩云和胡佑伟及马超然的三角关系出
发的。可是开始写后，竟越来越喜欢起丽容和晓贞这两个角色来了。所以她们原
本只是串场或过场的戏份，在不知不觉中，加重了许多。说好听一点，故事多元
化了，说难听一点，变得更加地杂乱无章。记得有一回一位读者的回应，最让我
啼笑皆非。他说：「看了这么久，到底主角是谁呀？」不过这也成为我创作的过
程中，最有意思的回忆之一了。

　　对于一些读者的支持与鼓励，还有建议与指教。我只能在这边说我是衷心地
感谢，不是作者耍酷，大家支持我也不回应。实在是与日俱增的工作压力，根本
也不知道下一篇会在何时出稿。讨论太多了，如果兴致过分高昂，找不到时间创
作，是很难过的一件事。

　　好吧，先这样了。以后想到什么，再和大家聊吧。
