　　序章

　　怨恨

　　"哎呦！"被一把横在门口的扫把拌倒了.好痛啊.

　　"谁这么无聊把扫把横在教室的门口"我张扬的大叫.

　　"是我怎么了，有本事找老师告我的状去啊！"一个女生尖声的说.

　　"原来是美丽的沙沙啊，要不要我帮你打扫啊！"我赶忙赔笑道，但是我心里那个不平啊，以为自己老爸是校长就了不起啊？长得漂亮又怎么样？刁得跟什么似的看你以后嫁给猪！

　　"不用了，本小姐不稀罕！"

　　"那我先走了！"转身向图书馆走去，将无数的咒骂留在路上，但仍然难平我心中的怨恨！

　　因为这是一所很古老很过老的学校所以图书馆的藏书也是多得惊人，上至天文，下至地理，只要你想要的就没有找不到的！因为诅咒的心情让我在我电脑图书检索那里打下了魔法两个字，想不到都21世纪了竟然还有关于魔法的书.

　　翻开那本古老的书，竟然有接几百年的历史，但是里面除了一张别人翻译过的纸条我看得懂其余的都是比甲骨文还要难上十倍的文字.纸条内容如下：

　　"魔法是对自然的控制里，控制魔法的人称为魔法师，而将魔法当学问学习的人就叫魔导士，指导魔导士的人就叫魔导师。而为了一己私利而使用魔法的人，就被蔑称为咒师。他们为了赏金而施魔法，偷偷摸摸地过日子。可是邪术师却不一样。

　　「邪术师的魔法与魔导师相当磁M禚G，sn他们一味地追求更高的魔法，恐怕能力早已高不可测。」追求高明魔法嶂椋\Kf破坏禁忌者～就是邪术师。历史上力最厉害的邪术师叫潘多拉.潘多拉一生有三个徒弟.

　　「他们被人称为【潘多拉三弟子】，人们都很怕他们。」他们的外号是以得意的技俩来命名。『写实』的雷摩斯、【雕刻家】克理姆托、【娃娃使者】克罗姆洛可。""

　　本来以为会找到什么好东西，却只是这么一点无聊的解释.

　　本想将书放到书假上蜿蜻D，W瞄睽I却不小心把书掉在了，地上惨惭[簦}墅vr一声非正常书该有的声音传入我的耳朵，赶忙捡起地上的书，原来书中的封皮竟然是用包了一层黑布的玻璃做成的，制作者将玻璃作成跟普通书封面所用的硬木毫无区别.拿出身上的小刀将包裹着玻璃的一层外皮轻轻刮落，里面藏的竟然是一面古镜.古镜反射着图书馆内微弱的光现出诡异的光彩，彷佛等待了很久的灵魂.我的手轻触光滑的镜面，一丝丝触电的感觉传入我的神经，更夹杂着让我难以自信的信息.

　　"我是克罗姆洛可，一个邪术师，因为做恶太多死后的灵魂必将在地狱受煎熬，所以我的师傅将我的灵魂封印在镜中，给我永世的安宁.但刚才灵魂之镜被破坏了，我的灵魂需要一个新的家！也就是你的身体."接着一种让我无法抵抗的力量把我的灵魂从身体里拉了出来.我可以清楚的看到我自己呆呆的抱着一面奇怪的镜子发呆的样子.然后他动了，向我挥了下手，好像是在更我告别.我不服气的向自己的身体冲了回来，却被一只手猛的打飞，世界骤然黑了下来，再次睁开已经的时候我竟躺在医务室的床上."好些了么？这次只是贫血，以后要注意啦，程音"什么贫血，我不是被打飞了么，怎么变成贫血了？我晕！想起身问个究竟却发现根本就控制不了这个身体.一个女声柔柔的说"知道了，张阿姨.要是没事我想我该去学习了！"而这可爱的声音竟然是从我的嘴中传出来的.

　　"这孩子成天竟想着学习， 注意休息，多吃点有营养的东西，就这么多要求答应就放你走！"

　　"恩！"自己轻点了几下头又向图书馆的方向走去。而我则像个囚徒一样被锁在这具叫程音的身体里.伴她学习吃饭，休息.不断的挣扎，直到夜色来临了，我再次更猛烈的挣扎，终于我可以可以了.

　　张开眼睛一种完全没有印象的感觉。揉揉眼睛，挣扎坐起，被低头时看到的景象吓了一跳。就在她准备起身时，更感到一阵奇妙的体验。那是一套丝质的睡衣和小热裤。在 享受衣裤贴身时带来的丝滑触感时，既可爱又性感，两腿中间，空空荡荡地，什么也没有。走到床旁的一面穿衣镜前，室内的灯光虽然昏暗，依然能够从镜中端详自己的面容。玲珑曼妙的脸庞加上一双透着水的眼睛，被一种似层相识的感觉所迷醉。静静地欣赏着自己几近无暇的胴体。越看越是喜欢，都忍不住流出口水，镜中流着口水的女孩那样的妖娆，是我么？

　　忽然有镜中人的脸上泛起淫亵的笑容，一只白嫩可人的手缓缓抚摸自己的双乳，慢慢的移动， 手指用力夹住粉红色的乳尖，感觉它们迅速突起。 一阵酥麻感顿时袭上心头， 情不自禁发出轻浅的呻吟声.而另一只手则插进这从未经事的淫穴之内，湿热与快感交织着在身体中传递，一个奇怪的念头驱使我用力的插进去。但身体却因为过分的刺激而开始麻痹，只能感受[非法内容]慢慢流下的瘙痒难耐，手指不断的磨搽着，身体彷佛火烧一般"啊...恩....哦"终于泻了.......趴在柔软的床上娇喘，承受着无力，思索着如何要夺回自己的身体.序章　激战我慢慢的从程音的房中走了出来，向自己的家走去，虽然不能确定那家伙是否会到我的家里去，但知觉还是驱使我向家的方向走去.但是一种很不舒服的感觉随着我的靠近越加强烈，.一到白光闪过，空气彷佛也跟着静止，我的身体竟然在与一个人英俊的青年激斗.我的身体原地飞舞双手不断的挥舞着，无数个忽明忽暗的光影在其周围闪耀，而另一个则不断的在空气中雕刻着，无数个奇怪的生物在他所掠过的空间出现.光影与生物不断的冲撞着，时间已经静止，空间也好像要被冲破.「轰」的一声巨响，无数的光影与生物都已经消耗带尽，两个人都倒在了地上，惊天动地的感觉已经过去，时间的束缚也终于再度开始，我又可以动了.我向自己的身体靠了过去本想让自己的灵魂回归，却不想无数条奇怪的丝线从我身体的手中伸出控制住了这个女体，身体直挺挺的向另一个人走去，一记凶狠的重拳向那人打去.只见那人惊叫一声」人体傀儡！」身体迅速退后，在空中飞快的画了几下．一道红光闪出，我又变成灵魂满天飞了．　看着自己的身体狂吐了一口血无奈的说」是死亡雕刻，我今天又输给你了，我愿赌服输，给你我的灵魂之镜」说着将图书馆里那面镜子向那人飞了过去．那人一把接住用手指在镜子上轻轻一划，镜子」喀嚓」一声碎成两半，接着那人的身体竟然一片一片的凋落，最后他化成一滩血水．但一切没有因此而停止，血红的液体慢慢向他的」死亡雕刻」打倒的女孩身体靠近，一点一点移动沿着那白皙的双腿向上缓缓移动，美丽的双腿就像被一条鲜红的丝袜所包裹，那样的诱人现出她身上不可能拥有的风骚，液体慢慢流动着，慢慢的将她的全身包裹，最后在她那可爱的嘴那向里蔓延，红色的液体通过她那朱红色的嘴唇，饶过她那滑嫩的小舌，像她身体的更深出探索，随着流入身体的液体的增加女孩的身体越来越剧烈的抽搐着，眼睛则早以向上翻得全白，口水沿着嘴角不自控的留下，血水一点点的进去了，那可怜的女孩身体也停止反抗，不在抽动，只剩下不断流出的口水，但脸上的表情则透出淫荡，虽然白眼依然在反动，但却是那样的诱人，如果现在不是灵魂恐怕有再多的口水也不够留．一切平静了，但是气氛却是那样的诡异，女孩慢慢的爬起来走掉了，而我的身体竟有一个灵魂正在向那块镜子飘去．趁着机会赶紧会到自己的身体，管它受多重的伤，死我也要死在自己的身体里．但并没有我想像得那么严重，只是有些酸痛罢了，也许刚才的攻击是对灵魂的吧．爬起来，就当一切没有发生过吧！准备进屋睡觉就当什么也没有发生过．

　　这时却有声音再次传了出来，"为什么，为什么，为什么我会输，我不甘心，克理姆托， 克理姆托，我要报仇，我要报仇！"好像是在自言自语却又向是在对我说.但是我已经懒得去理这么些了，我要快点离开.看也不看那破成两半的镜子，狂奔回家.进到屋里，关好门，转到被窝里.心终于平静了一点，"我的乖乖，吓死我了，今天差点死掉了！以后再也不去那该死的图书馆了！""对不起，还要吓吓你""啊！"一声尖叫，我猛的跳了起来.刚才的那面镜子就在我的被窝里！"你不要杀我哈，我上有八十岁的老母，下有三岁的孩子，要是杀了我这个世界上就又多了两个无家可归的可怜人，你就发发善心放过我好了！""别怕，我的灵魂之镜已经破了，所以我重见天日的日子就是要离开这个世界的日子，刚才吓到你很不好意思，作为补偿我愿意教傀儡术，如果你愿意学的话？""鬼才会信你呢，抢走了我身体，还害得我受重伤，不过那是什么东东啊？不会死人就可以学学.""不会死，不光你不会死我也不会死！""？你不死？"我惊讶的看着那面古怪的镜子."没时间了，快张开你的手！"他急促的说着声音彷佛以近终结.我赶忙张开了手.

　　第一章 傀儡之手

　　一股黑色的烟从镜中慢慢渗入我的手上的皮肤，一阵阵剧痛延我的神经传递，一阵清脆的响声镜子化为碎片.不知过了多久我从昏迷的状态中醒了过来.看着那面古怪的镜子自语到，"也许一切只是一个梦." "谁说我是梦啊？"又一个声音回映着我.我四处找寻莫名的声源， 是从我的手中传出来的.而我的左手竟然变成了黑色."成功了么？""当然，我怎么可能拿自己的灵魂开玩笑呢？"他说得那么满不在乎，但是我却不知道为什么要相信他．」你为什么要跟那家伙打啊？」」那是宿命之战，潘多拉的使徒是统治世界的人，所以只能只能有一个，所以要么臣服要么从世界上消失，『写实』的雷摩斯预言自己跟我们任何人的一战都将使自己的生命终结，所以他选择了臣服．」」那个女孩会怎么样了啊？」我忍不住的问」她被【雕刻家】克理姆托占据了身体，估计现在她的灵魂已经被雕刻家的灵魂所寄生了吧！」」那我不是很危险么？」」那就要看你自己的，谁让你选择了跟我一起了．其实他伤得也不清，不然也不会沦落到要去占据一个女人的身体．所以暂时还没有什么威胁！他会跟我一样沉睡．」」沉睡？那谁教我傀儡术啊？」」我会教了你再睡，至少你要拥有保护自己的能力才不至于丢掉我们的性命啊！」"那还可以，现在可以让我见识一下你的本事了吧？""我已经没有什么能力，我的能力已经在你的身体里了，现在我只是一个可怜的灵魂，你的能力，自己去试吧！""喂，如果我知道怎么试的话，何必要问你？再不说我就自费一臂，让你灰飞湮灭.""小心我告你恐吓哈！"我把水果篮中的小刀拿了出来，做要切下去的动作."再问你一次说是不说？""我投降，我投降"无奈的声音从我手中传了出来."你只要把精神集中在手上就可以看到丝状的傀儡线，然后控制傀儡线进入傀儡就可以了.因为傀儡线是灵体状态的所以可以不受空间的约束，但是你自己有多少灵力就不知道了？""什么是灵力啊？""灵力就是你灵魂的牵引力，它是人生来就有的一种超自然力，如果灵力消耗过度就可能出现灵魂出壳的现象，弄不好就死翘翘了.""恩？那么可怕啊？我还是不要试了！你重新回镜子里吧！""喂有没有搞错啊？我这么辛苦才爬到你的身体里，你一句不爽就要解决我啊？""哼，谁让这事这么危险的啊！？""顶多我借我的灵力给你用就是了！但是我也有一个条件，因为我灵力是我维持自己灵魂不灭的唯一可能，所以你也要为我的灵力也是有限的，所以你还要自己想办法收集灵力！不然你玩得过分我们都要挂掉.""现在可不是魔法时代，找不找得到我可不敢保证！""不管什么时代只要有死人的地方就可以."因为人死掉后零散的灵力会继续在人体停留.在那个时候收取就可以了！""怎么收取啊？难道要我吃死人啊？太恶心的事我可不干哈！""那到不至于，你的手已经被我的灵魂魔化了，换句话说它现在就是灵力的载体，只要你接近尸体集中精神就可以收集.""那可以收集多少啊？""这个我也不知道，着要看你手的魔化度了，魔化度越深吸收的灵力越多.""那魔化度怎么提高啊？""不断的去练习啊！你现在手中的傀儡丝还很脆弱很容易因灵力的波动而断掉，数量也不够多，但是随着你控制熟练度的增加它们会越来越多越来越结实.""算了，还是自己试试吧！听那古怪的左手说真的很无聊！"我试着集中注意力在我的左手上，柔柔的感觉从我手心传出有一点痒，好像有什么在生长，手渐渐的开始变成黑色，一丝丝透明如水的丝线从我手中伸展开来，我的注意力更加的集中，我可以感觉都每一条傀儡丝的状态，我可以控制它们所有的运动，就像控制自己的身体一样.我轻轻的闭上眼睛试着更集中，突然我的视线变得更广！」晕，怎么睡着了？」看看床头的闹钟已经７点了，看来要起床上学了啊！糟糕昨晚的作业还没有写呢，去学校抄吧，边想边穿好衣服，因为家里只有我跟妹妹所以每天的早餐都是面包，我已经习以为常了，叼其一块面包为了来得及抄作业向学校飞奔！终于功夫不负有心人，在上课之前搞定了．正当我沾沾自喜的时候突然感觉被人很敲了一下！」谁啊？」我大叫了起来．」老师他抄作业！」沙沙对着刚进门的老师叫到．老师其实也看到了，只是不愿意管罢了，但是被她这么一叫想不管都不行了．老师慢悠悠的走到面前，」昨天干什么去了？怎么不写作业？」」没，没，没干什么！」我结结巴巴的说」门口罚站去！」一声巨吼我就在门口当起哨兵了．反正该死的课老子也不愿意上，正好在外边呼吸新鲜空气，懒得抱怨的我也只能这么想了．站在门口无聊之及想睡觉都没可能，集中精神无数的黑线又从我手中出现，闭上双眼　，控制黑丝转进教室，和原来一样，又睡了一多半．该死的沙沙我一定要找机会报复你，把视线向她靠近看看有没有什么可以抓来的把柄．沙沙穿着的夏制校服显得格外青春而亮丽，短裙只能遮住膝盖以上的部位黑丝向下缓缓的移动，深蓝色的碎花小内裤映入眼帘，两条雪白的大腿不时分开露出那雪白粉嫩的大腿根部，一小块丝质布料恰好遮住了少女隆起的耻丘，然后延伸下去包裹住丰满的小屁股包裹着姐姐已经发育成熟的浑圆小屁股。向双腿之间移动，贪婪的观赏着眼前的美景。」沙沙，你来回答这个问题，！」老师叫沙沙起来回答问题沙沙从座位上站了起来．最诱人的美景就在眼前，性感的半透明内裤，隐隐透出的一团阴影，丰满的小屁股……我为了更好的欣赏控制黑丝转入她的裙子，９０度视角的欣赏，兴奋得难以自制下体竟然兴奋的翘了起来。

　　」坐下吧！」

　　回答完问题的沙沙应声坐下，而我的傀儡丝就被她那可爱的小屁股压在了底下！只穿着内裤的屁股一寸寸的凑近了，在视野里越变越大，一股少女下体特有的淡淡气息在傀儡丝中传递，两团白花花的臀肉中间，那平时别人千方百计想要偷窥的性感内裤已是近在眼前。可以很清楚的看到，遮住神秘禁区的蕾丝陷进了一道狭长纤细的肉缝里。一种伸出舌头想要去舔那道肉缝的冲动，但无论我舌头伸多么长也始终无法舔到，终于她诱人的屁股落了下来，一丝快感传入神经，整开眼睛我竟然做在教室里．

　　第二章 报复与爱

　　铃声响起」同学们再见！」老师轻轻的鞠了一躬．」老师再见！」

　　就在这时外面传来一声闷响，不用想我都知道一定是自己的身体因为灵魂出壳而跌到了，也不知道会不会死掉．老师跟同学赶紧出去看，我也跟了出去，几个男同学抬着我的身体向医务室跑去，而我则一不小心看到地上那个圆圆的洞．心理暗骂小贱人都是你害的，估计底下那玩意这下非折了不可．回到教室，只有我一个人，我小心分开了双腿，裙子倒翻了上去，那蓝色蕾丝的小内裤一下子跃入了视线。冲动的神经让我将裙子掀得更高，两条白嫩的美腿大大的张开，毫不遮掩的袒露出自己的裙下春光。意用指尖在自己的内裤上轻轻划着，布料被拉扯后绷 得更紧了，隐约的突现出了两片少女阴唇诱人的轮廓。 轻轻的抚摩，快感如电般飞快的麻痹了整个神经系统，为了更好的享受这种感觉，我将沙沙白皙的双腿更大的分开，伸手将裙子整个掀了开来。雪白的大腿尽头处，那黑色的半透明小内裤显得无比性感，紧绷绷的包裹着浑圆结实的小屁股。指急速的摩擦着自己的私处，小嘴里兴奋之极的连连呻吟……直到外面的脚步声响起才从极度兴奋之中挣扎出来，看着丝质内裤的中间部分有一小块湿痕，而且还在缓缓的扩散……，整理了一下下体和裙子趴在桌上轻轻睡去．醒来的时候已经放学了，下体痒痒的，有些微痛，还有点胀胀的感觉拎起书包像厕所扭捏的走去，因为我实在不敢走快，动作稍微大一点就有液体溢出来的感觉．在厕所里找了个位子，轻轻的拉下裙子，那微湿的内裤又露了出来，我眼中又露出向往，但胀胀的感觉实在让我很不舒服，赶忙拉下精巧的内裤蹲了下来，看蛋黄的液体从自己体内喷溅出来，骚骚的味道在空气中蔓延，我有种陶醉的感觉．拉上内裤跟裙子，这才觉出不小心又做错了一件事，原来女人上玩厕所要自己擦干的，内裤更加的潮湿了，我不安分的手在沙沙细腻身体上尽情的收索，时而轻咬着下唇，轻舔着嘴角享受着，自己给自己的快感．一个一丝意识把自己拉了回来，不能再这么[非法内容]下去了，我要回到自己的身体．不然我的傀儡术不是泡汤了．想着做着，打开厕所的门，向医务室走去．因为是午休的时间所以里面没有什么人．看着自己躺在一张洁白的病床上，脸上没有一丝血色，」陈阿姨，他怎么样了啊？」」没什么就是贫血，休息一下就好了！」靠这个庸医，只要是晕过去的她就认为贫血，以后有什么病可真的不能到这来看，不然怎么死的都不知道．我轻轻的摇了摇病床上的左手，把声音压得不能再低了的说：」喂，我是怎么了，为什么会到这女人身体里啊？」同样微弱的声音从那只手中传了出来」因为你的傀儡丝太脆弱了，它是你灵力的载体与灵魂紧密相连，当你意识过分集中在傀儡丝的另一端时，灵魂也集中在傀儡丝的另一端，当你的傀儡丝与她的肉体接触的时候她的身体会强烈的吸引你的灵魂，所以你的灵魂就随傀儡丝而传递到这个女孩的肉体上了．」」那我怎么才能会到自己的身体里啊？」」集中注意力在舌头上然后亲过来就可以啦！」

　　我直起腰，双臂勾住了自己身体的脖子，两片红唇热烈的吻住了自己的嘴巴。将香软的舌头送自己嘴里，瞬间知觉同时占据了两个身体，和她的唇舌难分难解的纠缠着，互相贪婪的吞下对方的津液。 我的灵魂完全回到了自己的身体里，但这个激情无比的热吻持续了好几分钟才结束，四片嘴唇依依不舍的分开，一条亮晶晶的唾液藕断丝连的掉了下来。 沙沙的脸上淡淡的羞红，那样的可爱，也许她所做的并不像我想的那样．」我爱你」三个自我竟不经大脑的脱口而出，责任感还是内疚的心我不得而知．眼前只是沙沙再次向我袭来的香唇的，享用沙沙香甜小嘴，拥着她娇软的身体．她却边亲边哭，女人的心天上的星．旁边的陈阿姨一边偷看一边笑，一边自语到：」患难见真情啊，虽然只是一点小贫血却考验了一对恋人．我用手为沙沙擦去眼泪，不想自己手脏，竟不小心造了个国宝出来，为了掩盖自己的罪行我只能把放弃她的香滑的柔舌，吸吮她微咸的泪．我的这一动作让她哭得更凶：　」对不起，只是想让你好好学习，不想．．．．．．．」她喃喃的说着可爱的小脸深深的埋在我身体里．感觉那样的温暖，少有的温暖．我轻轻咬住她娇小的耳朵，慢慢的亲着．」脑中却是一片混乱，只能任这种感觉继续．