催淫妖M

作者：迷咒使者

　

　　在催眠幻g和精密x器I域e，都有出拔萃研究的阿民，最近完成
了一他非常引以榘恋某删停就是催淫妖M的l明。 

　　催淫妖M是一l钏颇行躁具的操控x器，同r也具潢具特有的功能：
伸s自如。操控的方式很危只要事先下如何控制或改造被操控者的目
，再⒀M植入被操控者的下w龋一切便大功告成了。剩下的操控^程，妖
M鹊某微X完成的。 

　　阿民第一想要CW的ο螅是小玉。 

　　小玉是一家百公司的化y品部Te其中一家S牌的小姐。她貌美的
程度，素有百公司之花的^。阿民花了三天^察c後，Q定在今天
邮帧Ｋ先趁小玉和她的同事不注意的r候，@到後面在她的水匮e下
，然後再躲到^h的地方偷Q^望。 

　　小玉管穿著高跟鞋，仍然喜g用文_站立，另外一_H用_尖pc地面
。@幼Π⒚穸言，直是性感到了Oc。]e，@女孩的_碛幸浑p
蚍Q修L的玉腿。尤其加上w色透明zm的美化效果；柔和了光K滑了所
有的曲；使得@p玉腿更加地完美o瑕。阿民著p腿往上望，小玉婀娜
多姿的身材在套b制服下服N地展F著。更e提她那光滑柔嫩的肌w和一^
黑亮的秀，青春少女韶W欲滴的媚B，一e手、一投足，都在挑逗阿民
於男性j念的O限。 

　　小玉然知道阿民p眸中的火焰代表什N意x，不^她依然神情自若，不
勇色。一恚像她@营q如性感尤物般的女孩，招致性投以d^渴望的眼
光，早是以槌５氖隆６恚@三天恚阿民除了偷Q她，找藉口和她搭
外，也]有什N其他特e的e印r且，像百公司@尤砣送的公共龊
，她K不相信阿民能有多大的能耐。 

　　她@拥凸腊⒚竦耐{，是她Π⒚裨谕娴陌颍z毫]有概念的故。 

　　在付一客人的猛攻後，小玉T性地躲到後面休息，便打_水睾
水。阿民在她水刂邢碌乃，是利尿。果然]多久，小玉_始感到尿急y忍
。再^追昼後，她在忍不住了，跟同事打了招呼後，便]命地奔向所
。

　　阿民睿便在小玉之前，拿掉女T上『S修中』的牌子，等小玉跑
M去後，他又重新⑴谱焐稀Ｋ的心不自主『渫ā渫ā坏丶铀倨怼Ｒ
椋C物就要到手了，而真正的[蚣⒄归_… 

　　小玉nM所後，lF^砷g所都被焐稀壕S修中』的字樱只有最
靠的那g可上。她]得x瘢soM去把TP上。放下R桶座椅，掀起
裙[，拉下zm和丁字的幼缀跏且夂浅傻摹＞o接著，就到R桶e
硪魂狂的水。 

　　她然不知道，在R桶壁上的死角，黏有一b催淫妖M。全自拥难
M是J得目说模在小玉尿完後伸Lq大了起怼 

　　小玉在享受氐捉夥砻烂畹氖掣r，眼睛的N光叩搅诉@l在R
桶中的“物”。她K不得自己在小的同r，也大了起怼r且，@l
“大”的色^分地rW了些，形钜蚕O了男人的具。 

　　frt，那r快。小玉聿患胺，妖M忽然弓身一S，^部卡M了她
的簟Ｐ∮得想大叫，喉^像是被卡住什N似的就是叫不出怼Ｈ会幔妖
M_始扭由碥|，非常技巧地在她私L的敏感Р嗟卮耆嘀，K能根
小玉的反{整角度、力道，和方法，使得每一次的幔都能正中小玉快
感最至高的享受。受不了@No情搓揉的刺激，小玉身抖o起恚根本
失去了所有反抗的能力。接著，大量的淫水自她的蜜穴中泊泊地流了出怼Ｑ
M感y到她的下w已的差不多r，便一股X地猛了M去，直_道的
最深。 

　　缀蹙驮谕r，小玉_到了高潮。 

　　看小玉的表情，知道她是在嘶吼，只是半c音也]l出怼Ｈ会犭S著妖
M高l率的砘爻椴澹高潮不但持m著，甚至越碓礁摺 

　　高潮，更高潮，更高，更高… 

　　小玉的身w已o到不能再o了，肌肉也僵硬到不能在僵硬了。然而
高潮在持m著… 

　　高潮、快感；快感、高潮…j火的亢^、刺激，c宣，M了她所有的
感官、感X，最後是她的心`。 

　　心`被腐g後，很快地，她适Я怂有的自由意志、思考能力，和一切的
心智活印 

　　K於，小玉氐椎谋⒘恕Ｋ要性，她要的就是@映掷m不喁狂的性交
。除此之外，她什N都不在乎了。 

　　@r，妖M_自己的尾端，便也伍_小玉的簦然後炔可斐鲆
l，向上Z爬到小玉的胸口r，一分槎，啥烁饔卸C，最後M了小
玉的p耳取 

　　“小玉，已完全被性j催眠了。性j越、催眠越深；催眠越深、性
j越…直到^Φ穆，完全的服摹！倍Ce戆⒚癯M烈催眠暗
示的音。 

　　「我已被性j催眠了…」意R已完全沉溺在j海中的小玉，意Re
用非常微的音回著。 

　　“不何r何地，一旦M入@性j催眠的B，R上向主人回
螅盒叟`小玉候主人的指令。而你醒磲幔z忘被催眠r所l生
的事，如果被催眠的rg^L，自友a上一些美好的。” 

　　「性叟`小玉候主人的指令…醒磲徇z忘一切…」 

　　“在@B下，]有意志，也不思考，只以我的信念樾拍睢Ｎ铱
以任意改造或操控的思想和行椤！ 

　　「]有意志，不思考，你的信念就是一切…」 

　　“除了我的信念之外，意R中，自己的信念得非常渭。那就是
是女人，是我的女人，要做一百分之百扇犴牡呐人。” 

　　「我是女人，我是你的女人，我要做一百分之百扇犴牡呐人…」 

　　耳C接著不再砣魏斡息，而小玉所有的思w便停留在@一c上… 

　　我是女人，我是你的女人，我要做一百分之百扇犴牡呐人… 

　　耳C悄悄地樾∮翊魃弦γ琢４笮〉乃殍耳後，便B同一起掉落
在R桶e面。耳C的妖M自身也_始s短小。停留在道龋只是
s小到小玉缀o法察X，可以忽的存在的地步。 

　　]多久，小玉悠悠D醒。她感到十分的奇怪，只不^是砩所T了，怎
N有N大舫跣训母杏X。不^既然已尿好了，就so拿些l生擦乾屁股。
她注意到自己下w泊出的獬砻壑，可是怎N也不明白，只是小一便，也
意淫得如此害。 

　　她穿回丁字，拉上zm，放下裙o後，[[感到下w砟撤N拥母
X，不^@N感X人常地舒服愉就是了。她洗了洗手，整了整b後，便
所e走了出怼 

　　小玉才走出女，就跟阿民撞正著。阿民一神不知、鬼不X地拿掉了
T上那K『S修中』的牌子，一M起身子，踝×诵∮竦娜ヂ贰 

　　「走_，你再@域}_我，我要叫警l了。」小玉一看又是阿民，R上
色y看起怼 

　　「不要@勇铮小姐。不^是想跟交交朋友T了，致锘膺@N大…」
阿民一敷衍，一到小玉的面前z查她是否已戴上耳；那是性j催眠
成功的象徵。 

　　「交朋友的方式有很多N，然而像你@铀览pE打，不囹}_的方法，只
人感到f心。」小玉饧钠恚Q定要o阿民y堪。 

　　哪知阿民根本]有理她的抗h。在_定自己的已得逞後，阿民便
π∮褫p地f：「小玉，我是的主人。」 

　　於小玉的理智和意R，是完全o法理解阿民的f~。不^阿民@句不
是λf的，而是λw鹊拇咭妖Mf的。@是有∮裥j催眠的暗。
原砟小的耳，其是袖珍的超收l器。耳收到@暗，K
且_J是碜园⒚竦穆音r，它便l射一N特殊的高l波段，去哟咭妖
M。 

　　果然，妖M立刻蠢蠢欲悠怼Ｊ艿酱碳さ男∮瘢道便_始做不自主的
收s，@拥囊反，反而妖M做更快的膨，就好像有根o在小玉的
下w雀咚俨起一般。 

　　被妖M^的小玉，R上自优浜现妖M的勃起，和不停的震樱迫使
自己在瞬g_到了高潮。之後，她也不需要去理解阿民的了。因樗的理智
和意R，已完全地淹]在高潮的刺激和快感中。剩下的她，只需要服陌⒚
的就足蛄恕 

　　“啊…是的，我已被性j催眠了。性j越、催眠越深；催眠越深、性
j越…直到我^Φ穆，完全的服摹！彪S著高潮的刺激，小玉很快地就
掉入了被催眠的最深。 

　　「性叟`小玉候主人的指令。」阿民欣p著小玉反，在很短的rg
龋牟唤庖苫螅到@淫，最後完全弛，目光呆，面o表情，然後用
C械式的我徽Z{回笞约旱r。 

　　“我是女人，我是主人的女人，我要做一百分之百扇犴牡呐人…主
人可以操控或改造我的思想和行椤！边@是失去自由意志和思考能力的小玉，
此刻心中唯一的想法。 

　　「知道幔我最喜g看美女被催淫操控後的模印４的眼神，弛的
身|。]有任何神情智慧，有的只是榱M足j望而^Ψ牡男愿杏任锟
儡而已。」阿民望著小玉裳郯l直，猛吞口水：「恚跟我怼！ 

　　阿民⑿∮У锦r少有人^的角落，K_定]人lF後，_始M行洗X
改造：「小玉好。醒磲幔接受我成的好友。事上，很想M
一步地JR我，我也有邀到我家硗妫而也欣然答了。一下班，就
R上^怼@是我的地址和Bj方式。」f著，他便⒁l塞M小玉套
b的口袋e。他仔欣p了一下小玉套b下婀娜多姿的模俞幔才又_口：「
小玉，主人要大舫跣选！拐f完，便起身走人。 

　　同拥兀耳收到指令後，又l射另一N波lo妖M。催淫妖M便又收s
到小玉缀o法察X的地步。催淫不再，高潮消失後，小玉便又悠悠D醒。m
然下w硪环N似有若o的愉舒常她so法想起自已是否在上所rQ^
新的l生棉l。h四L，小玉o法理解自己楹卧谏贤所後，跑到@N
四下o人的暗角落沉思。她伸了伸醒，加快_步走回。





－－－－－全文完－－－－－

　

