催淫之馆 1-4（催眠）




“嗨～长谷部” 
　　美少女一边打招呼一边动作很轻浮的进入学生指导室。她是我所担任ｘｘ学校高中部三年五班的学生。 
　　这一节课是所谓的前途咨询，在我们学校所有的班导师在这一星期，都要对中学部三年级生进行一对一的前途咨询，当然，学校宣称这次咨询将例为升高等部的考评。然而虽然表面上学校是这么说，实既上只要是在学的学生，几乎每人都能以手扶电梯的方式升入高等部。所以，别的老师们都很认真的咨询，我却利用被分发的时间一个劲儿地和学生闲谈，因为什么前途咨询，对我而言，其实是不必要的东西。 
　　不过，对羽住祥香我却没打算那样做。毕竟她是我用一年的时间才慢慢看上的猎物。 
　　　　　　　　　　　　　　第一节　　催眠术 
　　羽住祥香，拥有一头到腰的乌黑长发和甜而可爱的脸蛋，她那玲珑有致的身材和纤细的外观，无疑是班上美丽的灵魂人物，然而，这样外表看来相当完美的她，脸上轻浮的表情和身体无所谓的动作，却又大大违背了她特意装饰的外表。 
　　「羽住同学！现在快要成为高等部的学生，已经是大人了，那就必需要有大人的样子」。面对坐在我面前的祥香我这么说着，然而祥香却仍一副不在乎的表情。 
　　「是吗？我这样子会被当成是个小孩子吗？ 」祥香不经意的问。 
　　「嗯！像那样的轻浮，任谁都不会把当成大人看的！」，我肯定的回答！ 
　　吐吐小舌，祥香扮个鬼脸。我立刻说道：「瞧，哪个大人会像这样在这时候做这种脸。」 
　　「知道了，老师～」 
　　其实我观察祥香已经有好一阵子了，而今天便是我决定开始对这猎物动手日子。 
　　「唉！羽住同学，这是这学期期末的数学成绩，考的实在不是很好」从一旁拿出了考卷吸引祥香的目光：「唉！看，虽然头脑很好却老是不能专心，就像是这一题，明明解法相当正确却仍写错。」 
　　「嘻嘻～」祥香看着那个错误，突然不好意思的笑。' 
　　「羽住同学，上课时请专心～」 
　　「呃！是」，祥香听到我的指责正经起来。 
　　「其实，羽住同学，老师认为常常会不专心，再这样下去可能会影响你升大学」。 
　　「不专心？什么时候？」 
　　「做任何事的时候！」 
　　「是吗？，我在吃饭时也会？」 
　　「是的！」 
　　「那是一种病吗？」 
　　「也可以这么说！」 
　　「那么，老师要怎么治呢？」 
　　「这…好吧，那老师就用催眠术帮好了」 
　　「喔！催眠术？那不是使人安稳睡眠的技术吗？怎么能治好我的不专心？」 
　　「不。真正的催眠术不只是使人安稳睡眠。它也可作为治疗心理病症用，而现在这种支术被拿来作心里治疗的很普遍。」 
　　「心理治疗？ 」 
　　「嗯，这种疗法不管什么样的心里病症都有疗效，就连让人专心也行。怎么样？虽然有点难，羽住同学想试试看吗？ 」 
　　「喔，老师，你会？ 」 
　　「嗯，会一点，虽然没有大师级的技术，但其中的“模仿术”我还是做的到的，而且，对像你这样本来头脑就很好人，很容易就可以治疗好了也很容易就学会了」。 
　　「真的吗… 」 
　　「是的，在这世上本来就不是有很多很懂得这术法的人，就算真正懂，也会因为被治疗的人头脑不好而很难施术，可是那么聪明，应该不难尝试一下，怎样，要不要？」 
　　「 嗯…看起来有意思，好吧」 
　　“嘿嘿嘿，上勾了” 
　　虽然祥香迟疑了一会，但是最后她还答应了。 
　　模仿－其实是我从中学生的时候一直学习到现在的一种催眠术技术，这种技术会使人在潜意识内依照我所提示的声音模仿任何的动作，就像如我我说她是一只鱼，她便会像一只鱼一样的呼吸，一样的游泳。而我会这种技术，我没有让任何人知道，也没有在工作场所展现过这种秘密技能。 
　　「那么羽住同学，我要开始了！」 
　　「嗯。知道了，但现在我要做什么？ 」　 
　　「嗯，等等」，取下手表放到桌子上，走到一旁把节拍器的功能调到正确有规则的P 、P 声音，然后指示着祥香坐离桌子近一点并闭上眼睛。这时，我道：「仔细听这声音了……一边听一边深呼吸。一边做一边吸气呼气，吸气的时候全让肚子一次一次的鼓起，呼气的时候试着让全身的力量跟着肚里的气呼出，就这样试试看吧，慢慢吸呼吸 ……一、二、三、四、五、六 ……」。 
　　我看着祥香，渐渐的当我数到六的时候，她的呼吸已完全静了下来，那时我便又轻道：「这还是最浅的部份，接下来是难的」。 
　　祥香听到我说的话，忽然有些浮气，我见状急忙又道：「不要慌。继续刚才的慢慢吸气，对，就是这样，别忙别慌，然后，一点点地，一点点地，慢慢慢慢吸气。慢慢将空气在身体里累积。现在轻松多了吧。再来现在轻轻安静地吐出。安静安静地，把在身体里的空气全部吐出外面。对，来，再来一次。这回要比刚更加放松，但是呼吸仍要慢慢的，现在开始把充满生机的感觉放进去身体里」。 
     看着祥香进入安详，我伸手轻轻的将手掌放在她的额头上。 
　　「安静安静呼气吸气吧。现在在的眼前有蜡烛，静静的向它吐气但不要吹灭它，好，慢慢的将体内的力量化成气流，让更容易控制」 
　　看着祥香的头渐渐的到向一边，我发觉她已开始进入眠了，这是催眠起初的作用，心中便笑道：「嘿嘿，好的开始」，整整思绪，我又道：「慢慢呼吸慢慢吐气吐－吐。如果让空气在身体里积存你的头就在后倒。慢慢的－吸－吸如果让体内失去了空气的头就会往左右倒。就这样会很放松，很放松，渐渐的会感到力量从你的身体脱离，然后的头也在前落下去。」 
　　「嘿嘿嘿…开始舒服了吧，接下来会更舒服的」 
　　心中暗笑，却看祥香的手渐渐松弛无力的下垂。我的口中也持续又说：「这样很好，现在你力量已完全脱离了身体，身体哪儿再也容纳不了任何力量。对，这样一直让力量像风一样吐出去，对身体是件很好的事」。 
　　祥香的呼吸均缓，为了答到目地我让祥香又重复几次呼吸，她的头跟在我的手中旋转了九次，接着我轻轻的放开了手。「现在的头会左右活动起来。就像振子的声音一样，慢慢的，在右边在左边活动起来、活动起来，现在头里的力量完全脱离的控制，往右边，往左边，摇动。再摇动。渐渐地摇动 ……」 
　　祥香的头开始照我说的活动起来了。最初小，逐渐大，一段时间后忽然停止在中间，然后垂到了胸前。试着触摸祥香那没有半点忧心的脸，若是在平时，祥香一定会惊动，可是她现在已经没有了知觉，这也显得我的催眠很顺利。 
　　「好，现在的肩开始活动起来。的肩膀的力量也开始随着吐气完全脱离身体，开始向右边然后向左边活动起来。接着的手开始摇动。 摇动。 摇动。大大地摇动。越摇越大、力量开始脱离…渐渐脱离，心情开始放松，完全放松…身体也开始摇把，尽情的摇，往左，往右，往前，往后，往喜欢的方向尽情的摇吧，让心和身体合而为一，尽情的摇吧，旋转吧。更快，不只有身体、头手活动起来吧，让心情更加放松，把所有麻烦和不快乐通通随着力量摇出体外，让心情完全的快乐起来」。 
　　我的指示到这边已接近阶段完成，因此我让祥香这样摇动了一、二分锺。起先祥香只是挥着手，而后经我的指示开始放松脸的表情并且开始摇动身体，到最后，我的声音由弱转强，祥香也跟着舞动的越强，甚至脱离常规的跳跃飞舞身体。 
　　「动，动u…渐渐地动u…更快，更快u让身体随自己所想的做u把所有不愉快的事全都摇开！」祥香的胳膊在头上挥舞着。双脚却有如身在音乐会会场上那般有韵律地开始踏步，忽然，我看见了祥香的膝撑开了制服的短裙，露出而部份被黑色长筒袜覆盖的三角裤，那迷人的内裤，更加深了我的欲望。 
　　一会，祥香开始动的激烈，我不禁担心她会像小孩子那样激烈地横冲直撞，然而就算担心也不能这时停止，因为这些动作是必需的，它能让祥香的心中静空，把日常所积的压力放掉。因此接着，祥香继续舞动着身体，忽然间她发出了像小孩一样欢呼，身为祥香的老师我当然知道祥香的压力来至于她的家庭环境，而她这样的欢呼本来就是代表着心中的压力已渐渐的抛去，这对我来说是再好不过了，因为催眠术便是要斟酌祥香的变化，直至她心中净空再示于暗示。 
　　「……劲量的动吧，让心情完全快乐起来。如果为了家里这些事而烦脑的话，那就随着活动身体扔掉吧。只要你的心舒畅了，家里的它们也会快乐的。现在的头会越来越模糊，什么都不能思考。不想考虑。考虑是麻烦的。抛出全部吧，然后什么都看不见。什么都听不见。唯一能听得见只有我的声音。除了我说的话什么都听不见，来，按照我的声音，让身体舒服。现在只要我说“HI”。你全身体的力量便会全部脱离，心情也会变得非常好，非常兴奋。」 
　　说到这我的手再次搭在祥香的额头，然后注目着她大声的说：「HI！」。声音一起，忽然间就在祥香的身体筋疲力尽的时候。她的身体大大的舞动一下，然后就在手脚、头和身体完全静止的同时，祥香的脸上完全染上兴奋的玟瑰红色。 
　　催眠术是一种让受术者潜意识受暗示进而控制的一种技术，刚才对祥香所作的暗示是正面的暗示，而接下来便是要作反面的暗示。这样才能完全控制受术者的行动。 
　　我静了气来到了不动的祥香身旁，转而用低柔的声音说：「方才很舒服是不是？而现在，会感到整个人落到了深海，深深地渐渐地，渐渐地落下，落下。听到我的声音，缓缓的落下，一直，一直，的灵魂已经脱离身体，然后继续落到深海，一直，一直…」 
第二节   暗示 
　　「现在可以睁开眼睛。慢慢的，不要急！」 
　　我让祥香重新坐在椅子上，她现在的脸色已回复原有的平静。听着我的指示，祥香开始缓缓的睁开眼睛，然而她看到我的手在眼前飘动，她眼中的瞳孔却一动也不动。 
　　「很好，现在，再闭起眼睛。缓缓的闭起…听着我的声音，会变的很喜欢我，很喜欢我，喜欢到无可自拔，明白了吗？明白了重复回答我的话！」。 
　　「…………我、很喜欢老师……」 
　　虽然是我所主导的，但当年幼的祥香用小孩子那般娇嫩的声音回答时，我起了一阵心悸，也激起我心里更黑暗的一面。 
　　「祥香，因为最喜欢老师，所以不管什么烦脑都会找老师讲，不管什么不好意思说的烦脑都会很信任老师的说出来，刚才就是为了感觉自己的身体和别人不同要来找老师谈，因为身体的不同让深深的烦脑着，也为了这个烦脑一直头痛」。 
　　「我来找老师谈…因为…身体…和别人不同…很烦脑…头痛着…」 
　　「对，会头痛，会头很痛，只要一想起这个烦脑就会头痛，然而，只要让老师看着，摸，帮检查身体，的头痛就会减轻…」 
　　「只要老师看着我，摸我，帮我检查身体，头痛就会减轻…」 
　　「嗯，头痛会减轻，但不会消失，直到老师说“放心吧”的头痛才会消失，然后会变的很舒服，如果老师没说“放心吧”，的头就会一直痛着，明白了吗！」。 
　　「老师说…放心吧…头痛…消失，不说…头会一直痛着…」 
　　「那么，现在听着我的拍子，我会数到五，只要数到五，便会完全忘记刚才我所说的话并舒畅的睁开眼睛，但是脑中会记住我所有的指示而变和我刚才说的一样」 
　　「嗯…………」。 
　　「一、二、三、四、五！」我口中轻轻的随手上打的拍子数五下，我的催眠也随着第五下完成，数到五，祥香果然如期的张开眼睛，然而因为这并不是真正的醒来，所以她仍缓慢的看着四周，看着看着，忽然她看到正在桌前的我，脸上开始变的痛苦了起来。 
　　「怎么了？羽住同学？ 头疼吗？ 」 
　　经我这样问，祥香开始用一手贴着额侧低头下去，然后又困惑的抬起头来看着我，但是当她目光接触到我的脸时，忽然又用另一手抚着头。 
　　「羽住同学，怎么了，可是有什么烦脑？」 
　　「老师…我……唉呀！」发出了痛苦的声音，祥香开使红着脸抱头呻呤，我见状心中一笑，立即也假意的向前把手放到了她的肩上。 
　　「怎么了，是不是有什么烦脑，跟老师说，跟老师说，说不一定老师能解决喔」。 
　　「………………老师………………我……」，祥香实在不好意思说出心里的话，因此她的一直结结喏喏。然而她的身子却在这时开始痛了起来，羞耻心令她开始试着想要抵抗那头痛，结果，不一会身体却被无尽的头疼给征服的弯下腰去。 
　　「我的…………身体……所以，我，哎呀……」 
　　祥香开始哀叫了起来，从她的样子看来她正感受到很大的痛苦，看着她我主动的拉着她的手便将她的身子带近我的面前。阵阵发香钻进我的鼻间，接着那种少女身体才有的芬芳气味也随之在我的脑中不断的袭击我的每一条神经，忽然间我有一股冲动想要一把抱住祥香，然后…但是，这时我忍了下来，毕竟这个费了我一年才得到的猎物，我得慢慢的品尝。 
　　「老师……」 
　　祥香的叫声使正迷醉的我惊醒，我立即也表现像一般人一样的惊慌失措。 
　　「老师！……我的身体……和其她女孩是不是相同？ 」 
　　「的？」我故意大声惊恐的说。「的身体哪里不同？」 
　　「我……我…老师…我一直担心我的身体…它是不是和别的女孩不同…所以我想请老师看看……」 
　　祥香说着，我便装着v着她的身边看了一下，便又说：「嗯……看起来是一样，不过没有检查看看是不会知道的」。 
　　「那…么……请老师…检查……清楚 ……」 
　　祥香被我手拉着，她的痛苦也减轻了许多，看她脸上的表情平复甚至作出舒服的表情，我便知道我的暗示正在对她的身体起作用。也许是她受不了痛苦，平静了一会，祥香不再钻牛角尖，抬起头看着我，脸上羞红，双手颤抖开始大胆的脱掉外衣。 
　　皙白的皮肤像是会透出水般的娇嫩，胸前白色的胸罩罩住半露在外乳房像是随时都可能被挤出来一样，因为身材细致的关系，还是高中生的祥香乳房看起来竟发育的相当完全。这让我的心完全兴奋了起来。 
　　「好，那么我先从的上身检查起」 
　　不管祥香，我的手开始顺着她的手往上，从肩到了粉颈，轻轻的揉抚，只见祥香似乎感到酥痒的轻轻抖动身体。一会，我静静转到了她的身后，抚着粉颈的手继续的往下。经过了她的肋下直到了柔软的细腰，然后我的手便停在祥香的腰腹间游抚，而祥香似手感到了羞耻而缓缓的弯下身子，眼见着这副美丽的画面，忽然间我心里想到不知几年后成熟的祥香会是什么姿味。 
　　「……怎么样…老师可检查到什么？可以了吗？」，祥香的身体开始感到警觉而反抗，她仍试着可不受我的话控制，然而她不知道，她的身体感官却已经不是她能控制的了的。 
　　「还不行，没有全部检查是不行的」借着说话，我的手忽然往上将胸罩的暗扣解开，一个顺势便将胸罩从她的胳膊脱下。「啊！不行！」惊叫一声，祥香忽然用手遮羞并将身体转开，这时我并不制止，只是说道：「羽住同学，不可以，快将身体转向前方，的身体不检查清楚的话，那头痛可是无法治愈的呦！」 
　　我的话才刚说完，祥香便开始出现痛苦的表情，犹豫不久，她还是被那病痛苦给征服了，只见祥香的手渐渐的放下，我的眼前立即看到年青美少女有的美丽蓓蕾，那双饱满美丽的娇乳，不住的在我眼前摇动，坚挺的娇乳本是少女的像征，像祥香这般年青是绝不会有下垂的事发生。 
　　我自认我是个挑情的高手，所以对着这初事的女孩我也有一套方法。贴近了她，我先用手缓缓的由液下轻抚着乳缘，一边先让她感到微妙的刺激，一边再慢慢的接近乳房。 
　　「啊…………」 
　　没有马上弄乳房，就这样慢慢的个轻抚，然后轻轻耸动手指，这样温柔爱抚，祥香害怕的眼神也渐渐的便变的柔和。缓缓的仰头，她的目光再次注视着我：「不要害怕，相信老师。」 
　　「嗯……」 
　　祥香轻哼了一声，我的双手也开始渐渐的揉了起来。先让双乳完全握在掌中，然后五指左右上下轻轻的揉动。 
　　「哼u…………啊u」 
　　饱满的娇乳受到我的双手爱抚渐渐的坚挺了起来，当我用手指开始轻弄轻拉着她的乳首时，祥香开始皱了下眉。低头，我看到她仰着头眼中湿润，脸上也泛起了阵阵娇红了。 
　　「祥香自己有模过这里吗？」 
　　「……嗯…很少…嗯……」 
　　「那么什么时候会摸，是不是也像现在一样，为了消除头痛才会摸」 
　　虽然祥香身心都还没成熟，但是眼看着自己的双乳被玩弄着，忽然间她也开始越来越红着脸兴奋了起来，看着她的兴奋，我更加强了揉动，乳房在我的用力了揉捏下，开始变幻着不同的形状，更刺激着祥香的感官，我这样做，本来就是要让祥香充份的记住这份快感，让她深深知道乳房被的被这样揉动着，是一件多么舒服的事。 
　　「舒服吗？」 
　　「啊…嗯…好…………好……舒服……」 
　　「那么，好，现在自已检查自己」 
　　「嗯…」 
　　当我手离开的时候，祥香红着脸开始用双手接替我揉着自已的娇乳，如果在正常时候，冷静的判继，都会知到这样就等于是在手淫，然而祥香在我的催眠下，她的判断力早就失去了，哪里能知道我正在在教她手淫。 
　　祥香开始露出愉悦的表情，而我却有着一股冲动想更近一步看祥香身体的其她地方，于是我让她手淫了一会，便又说道：「看起来这地方和别人并没有什么不同，嗯，接下老师要开始检查还没被检查过的地方，不检查清楚的头痛是不会消失的，现在要把衣服全部脱掉，。」 
　　脸上的羞意极速的升高，要把下身的衣服脱去，这比脱去上衣让祥香更加不好意思。不过她并没有违逆我的话，慢慢的她将短裙里黑色长筒袜连鞋子一同脱去。 
　　光着脚站在地上，她先把长筒袜放到椅子，然后双手按着裙沿安静地站在桌前。祥香那紧闭修长的小腿没有一丝赘肉，高中的女学生的身材其实并没有祥香这般美丽。再往上看去，可看到那令人兴奋的白色三角裤，不过，这样的三角裤和刚才的白色胸罩比起来就没有太多的花样。 
　　这次我不再说话，双手一开始便从细纤的脚指抚摸，和刚才不一样的是，刚才是由手往下，这次却是由脚指往上，慢慢地，我的手往上爱抚到了膝的部份。 
这时，祥香也开始放松了紧闭的双腿，而身体也更靠近了我的手，那样就好像在引领着我的手指前进。 
　　手上的爱抚越来越接近大腿，瞬间我已s触到三角裤的边缘，忽然祥香的呼吸也跟着急促了起来，她的双腿却夹的更紧。 
　　「嗯，这边可能就是和别的孩不同的地方，必需详细的检查，羽住同学，请把的底裤脱掉！」 
　　「………………」 
　　「羽住同学。如果不检查这里的话，那头的头疼一定又会起来的。瞧，这会不是渐渐渐地疼起来了。」我话才刚完，祥香忽然便感动头痛而开始扭动身体，不久，她便又再次因疼痛而屈服了。 
　　慢慢的脱掉白色的三角裤放在桌上，祥香背对着我，双手微微的掀短裙露出那仍未成熟雪股。而我的手也开始落在大腿内轻轻的抚摸，一直到她那雪白的双股，突然我的手感觉到前所末有的柔嫩，那感觉真是柔软，这样揉了一会，我便轻轻的加强旋转揉捏，然后突然地双手向左右拉开。 
　　「啊 ……」一声惊叫，祥香的雪股被我双手这么猛然地向外搬而感到疼痛，然而她最在意的却是那粉红的菊穴已被我看个仔细。 
　　「不……不要那样看…」 
　　无视她的娇羞，我的手指开始从遗骨附近缓缓抚进、轻轻的在菊穴的周边画了几回，然后缓缓的伸进那小巧的菊穴中。这时，祥香脸上出现痛苦痉挛的抽动着，眼角也出现了些许的泪光，然而她的蜜汁却不由的从前方流出沾满了大腿的内缘。 
　　「怎么会这样！为什么明明讨厌的事我却会如此兴奋？」，看着自己的菊穴被玩弄着，祥香开使变的不明白起来，因此她的脸上也出现了疑惑的表情，这时，我抽出染湿的手指道：「来，现在转过来，坐到桌子上去，老师要检查最后的这个地方」。 
　　祥香这次并没有反抗，她听到我的话便把身体转了过来，轻轻的坐在桌子上，曲起了膝，双手卷起了短裙，忽然间她的蜜处已完全被我看个清楚。 
　　鲜明粉红正沾上露珠的蜜穴在那细白的双腿间喘着热气，周围微少的耻毛装饰着蜜穴看在我眼中确实的知道那处很明显的还没经过男人的洗礼。 
　　「…老师…怎么样？我的身……体是不是和别人…完全相同？」，祥香颤抖的向我询问，她的脸上已火红的像朵蔷薇。 
　　「嗯，这样看是看不清的，如果这里和别人不一样那就不好了，我必需再看清楚点才行…」 
　  「………………」 
　　对于我的话，祥香似乎没有反抗，那样子便像是在暗示着我可以，于是我上前轻轻用手按着她的双膝，然后向前推开至她的蜜处完全整个显露出来，这时她也羞红的将双手往后撑在后桌上，自己半躺着张开双腿让我看个清楚。 
　　「老师…」 
　　「啊！没想到祥香这么漂亮」，心中响起赞叹的言语，我的思绪完全停留在眼前的景致，却没听到祥香的呼叫，这时，祥香检觉我没动作，脸上的娇羞未退，她忽然大声问道：「老师…怎么了？可是结束了吗？」 
　　祥香这次乎唤，惊醒了我，然而却惊不醒我高升的欲望。 
　　「不，这个地方还必需检！」 
　　「啊～不」 
　　我的手不等祥香反应便伸手向那蜜穴上的肉珠抚去，只见祥香忽然惊叫的想用力的跳了起。这也难怪祥香如此，因为平常那儿祥香也曾摸过，那可是祥香最敏感的的方。 
　　「不要动」，迅速的按住了她不让她起身，但她那双腿却已然紧闭了起来，看着她如此我便又说道：「这儿是最后了，羽住同学，如果最后这里不仔细的检查的话，就没有完成你身体的全部检查，那样会再度头痛的，忍一忍，很快的等全部检查好了，的头痛就会消失的呦！」 
　　「………………」 
　　看着祥香无言，我的手再度搬开了她的双腿，这时，我不再直接的爱抚肉豆，而是顺着大腿从左右内侧爱抚过去，然后轻轻的在肉豆的四周刮着，祥香开始感到万般酸痒而挣扎的想要逃开，然而手足却一直不听她的使唤，接着当我手指在次落在肉W时，祥香不由的发出一声惊叫，并用力挣扎的想要逃开。 
　　「…啊…」 
　　「不要动，现在我已经快检查完了，再一会…」 
　　没有让祥香挣脱，我的手指开始轻捻着肉W，感觉祥香的身体开始巨烈的颤抖着，随着时间经过了一两分锺，祥香心里也产生了变化，这时的她不再摇身体要避开，想反的一点一点促动身体磨擦着我的手指，接着不久她羞红着脸，巨喘的从蜜穴中涌出一大片淫液。 
　　顺着淫液我的手指缓缓的往蜜穴突进，先在外轻揉了几下，然后用食指和拇指掀开两片阴唇。顺着穴内看去，祥香的蜜穴内要比外面的蜜肉更加鲜粉，密肉也更加的娇嫩，看着她的蜜内那清透的淫正缓缓的向外流出，我心激动不已，手指也迫不不急待的悄悄伸入。 
　　「啊…哈…啊…哼 ……啊 ……」祥香口中急喘的娇哼了几声。听起来似乎有着痛和舒服，而我在手指插入的同时却能感到手指正被滑腻紧缩的肉褶包围着，那感觉像是热、滑、湿嫩，就像是手指被溶解而同化在少女娇嫩的穴中，的说实在的，如果不是指尖的那道薄膜，脑中的欲望早就将手指更加的深入寻探。 
　　「不行，要把祥香变成大人现在还太早了，这个我要留在最后」，提醒压拽着破处的欲望，不舍的抽出手指只在薄膜前轻轻的着，此时祥香忽然开始大声的娇喘哼动：「啊…哼…啊…啊…不要停…好舒服哦…我要…快…啊啊…」。 
　　身体不断的抖动，下身仰起脚指紧缩，脸上通红媚眼如丝，祥香尖叫了半声后杏口大张却怎么也喊不出声来，这是因为碍于此时的场地不适合我用手势给了她一个失声的暗示，这是我催眠的另一技能。 
　　随着祥香的表情完全达到情欲高潮的阶段，下体已完全湿了大片，我知道初阶段的目地已经达成，乘着这时我加深了对祥香的暗示：「好了，到此已经检查完羽住同学的身体，的身体并没有和别人不同的地方“放心吧”。瞧，你的头痛消失了对吗？完完全全不再头痛了对吧！」 
　　「啊u…」 
　　暗示解语说出，刚从兴奋中滑落的祥香大声的叫了一声，那羞红的脸色未退接着身体忽然又抖了起来「现在很舒服吧，想不想让老让老师一直摸…想不想更加的舒服？」 
　　「…啊…是……请老师…不要停止…啊啊…祥香想让你……摸…想更加……舒服……」 
　　「好，现在要记住这个感觉，这个让老师一摸身体就会兴奋的感觉，今后，无论何时何地，都会记住，记住感觉，记住老师的身影，然后不论在哪看到老师，那感觉就会起来。明白了。明白的话请回答！」 
　　「是……祥香记住了…」 
　　缓缓的抽出手指，祥香巨喘了一会便开始静了下来，这时，我再度用手贴在她的额头，然后说道：「那么，闭起眼睛吧。然后，身体的力量正在脱离。手和脚的力量变的空虚。渐渐的，渐渐的，希望老师摸的快乐会在脑内深处停留，然后的脑中现在开始变的混乱，开始什么都不想，然后忘记，忘记刚才所发生的一切，只记得要照老师的说去做。」 
　　祥香的表情平静了下来，接着四肢无力的摊在桌上。我便在这时接着说道：「那么，现在穿回的衣服。」 
　　接到我的指示，祥香开始起身穿起衣服，起先是拿起三角裤重新穿上，然后是黑色的长筒袜，最后带上蕾丝边的白色广口保温瓶乳罩，便穿起外衣，一切都回复了她刚进来的模样后我又指示她坐回了椅上。 
　　「现在再放松心情，完全的放松心情，接着要回想刚才的舒服，会那么舒服全是因为听了老师的话，明白吧，因此不管老师叫做什么事，做多少事，都会去做，明白了吧，那么接下来会受我的指示，来，慢慢的，回到那海底深处…进入深的地方，接着什么都不想，不听，只听老师的话，只照老师的指示作」 
　　「那么，现在会舒服的睡觉，如果我从一数到十便会像夜晚睡觉一般的睡的沈稳，睡的沈稳，直到下课的锺声才会醒来，然后会舒服的张开眼睛，当张开眼睛的时候Q会忘记自己被催眠的事，但是心里会记住我的声音，只要我说的都会去做」 
　　「听好，一、二，的身体渐渐的变重了，三、因为身体变重了所以趴在桌子上」。祥香咚一声依言趴在桌上。 
　　「四、五，的身体已经累的不能动了。六，越来越困了。七、再数三下会完全睡着，即使让人摇动也不会醒来，八、渐渐听不到我的声音，九、睡吧，十……」 
　　当我数到十时，祥香开始像沈睡一样的呼吸，我便坐下目不转睛的一直看着那张可爱的睡脸，不久，下课锺声终于响起，只见祥香的身体忽然动了起来，这时，我也开始转身装成办公的不敲打文件。 
　　「…………? 」 
　　「醒啦！」 
　　「啊？这是…」 
　　「唉，还说呢，竟然在老师说话的时候睡觉了」 
　　「啊～」 
　　祥香醒来，抬头的看着我，忽然她啊了一声，脸色却越来越红，此时坐在椅上的她双手抱着腰渐渐的弯下身体，我见状，便知受到“看着我就会兴奋”这暗示的影响，身体正在变化着令她不知如何是好。 
　　我一边装做不知道，一边把手放在她的肩上，祥香身体忽然抖了一下，然后抬头眼精湿润深情的看着我，这时，我又道：「好了，羽住同学，这堂课结束了，可以走了，晚上记得要好好的睡，别做夜猫子以行。」 
　　「………………」，其实若平常我这么说，祥香只会做个白眼，然而她现在身体触到了我的手，因而露出了爱慕的表情，这都是催眠术的效果。 
　　「好吧，现在该回去叫下一个同学来了，去吧」 
　　「…………是…」，祥香说声是，我也就放下了手，这时她急急的低头，然后转身离去。看着她消失在教室内，我的心不禁暗笑，便自言自语的道：「这样就可以了，看来计划的第一步相当成功，嘿嘿」。
                   第三节
　　第二天我来到了教室上课，走到讲台前我便借机看了祥香几眼。
　　祥香的坐位是在最后一排的中，间刚好离我最远但也能让我看的最清楚的一个位子，此时我看到祥香竖起了课本身体弯曲的趴在桌上，她的样子让别人看起来似乎好像是在睡觉，然而看在我的眼中我却知道她这样是在企图挡住我的视线。 
　　我故意若无其事的上起课来，中间我不断的提高了自己的声音便也借机观察着祥香，其实说真的，第一次使用催眠术便能有这样的成绩，这结果令我感到意外的惊喜。 
　　「呵呵，没想到暗示的效用比我想的还强！」心里装满了笑意，抬头不经意的望了祥香一眼，忽然发现祥香似乎也有了动作，只见她偷偷的抬起头看我，这时她脸色忽然变的很陶醉。暗示的效力果然持续的对祥香起作用，这种暗示没有数天是不会消失的。 
　　轻轻的念起课文，我故意的走近祥香，而祥香在偷看我那一刻起，她的视线便没有再离开我。看着我越来越近，祥香的脸上忽然间更加红润，只见她的身体也微微的抖了起来。终于，祥香开始不能忍受情欲的折磨，她的眼中呆致手却已往桌底下伸去，就这样离她还有一段空间的我，清楚便看到了那细致的手正按在裙上蜜处的位子不断的揉动。 
　　「她今天竟然没有穿长筒袜！」我的目光一时注视在祥香那细白修长的脚看的入迷，这时忽然耳朵传来轻微的哼声，当我抬头再看祥香已然闭起了眼睛，趴在桌上，那声音正从半开轻喘的小嘴发出。 
　　「嗯…哼…」祥香的呻呤似乎有些忘形，那声音虽细小却动人心弦，不过此时我更警觉的观察到周围的学生也开始注意到她，于是我重重咳了一声，便随地的指了一名学生回答问题，这样，学生们的注意力又回到了我这边。 
　　当然，如果再这么下去一定祥香的状况一定会被发现，这可不是我计划中的事，因此我急步的走近了祥香，然后故意装着惊呀的脸向她问到：「羽住同学，怎么了，的脸怎么这么红，发烧了吗？」 
　　「啊……」 
　　祥香的脸色红润，加上她那陶醉的样子，和一般感冒的样子很像，如今加上我这样一说，使得祥香像极了感冒，因此我做个样子的把手贴在她的额头，然后装起凝重的脸色道：「果然是发烧了，保健委员…不还是我带她去。那么这堂课各位同学先自习抄笔记，班长，下课后请收集大家的笔记拿到教师室来。」 
　　我在话说完时拉起了祥香的胳膊，让她喂在我的身旁，缓缓离开教室之时，便听到教室中传来了欢呼，我想那是学生们正为了不用上课而高兴吧。再看祥香，她仍是一副陶醉的模样，想来她已经被暗示的情欲弄迷糊了。 
　　「看着我的手，对，现在会越来越想睡，想睡，身体的力量会慢慢的失去，失去，随着的呼吸慢慢的失去，然后会很舒服，好像落到很深的海中那样舒服。」 
　　扶着祥香我并没有到保健室去，而是来到了这半个人都没有的职员厕所内。我找了一个空格间，让祥香坐在西式的马桶上，跟着手便开始在她的眼前有规率的摇晃，直到祥香闭起眼睛睡去，才用手贴着她的额头继续我的催眠。 
　　「渐渐的什么都不想，什么都不听，只听的见我的声音，然后照我的指示动作，往后不管在什么地方，什么时候，只要我说“催眠开始”的脑中便会变的什么都不想，什么都不听，来后只听的到我的声音照我的话去做，只要我说“催眠开始”的身体便会变的很兴奋，很兴奋，明白吗，明白请回答！」 
　　「嗯…听到老师说…“催眠开始”…便去作…身体也变的…很…兴奋」 
　　「很好，接下来我数１２３，便会醒来，便会忘了刚才的一切，但会将我的指示寄在心里，记在心里深处…」 
　　「记…在心里…深处…」 
　　「那么，一、的身体开始渐渐有力量」祥香身体动了一下「二、头脑开始变的清楚。三，醒来吧」 
　　「？……！这是哪里？老师…你…」 
　　格间内的空间并不是很大，甚至只容的下两人，之前对祥香的暗示并未失去，此时祥香虽醒来，来看到我即又显出陶醉的表情，虽然她心里很想反抗我，但不知怎么就是反抗不了，渐渐的，祥香又陷入了迷网。 
　　「那么，“催眠开始”吧」 
　　话声一完，祥香开始脸上显的赤红，口中也微微的吐起香气，这时的她已潜意识已完成进入了催眠的状态。这证明了我的催眠对祥香是非常有效，但我仍要做进一步的测试。 
　　「的身体很热吧，是不是想要老师帮摸呀」 
　　「哈…哈…不…我…啊」，祥香口中说着不要，然而当我的双手落在她的娇乳时，她忽然的将上身往前，让整个胸并的娇乳更容易被我抚摸。 
　　「这样摸是不是很舒服，看的乳头都硬起来了，嗯，让我尝尝她」，祥香脸色急速的升红，口中娇喘连连，当我退下她的乳罩蹲下轻轻吮缀她的乳头时，祥香更进一步的发出愉悦的娇呼。 
　　「看，才一个晚上，祥香的这又大了许多呢，可见祥香很需要被老师摸呢！」 
　　「啊…啊…我…啊…」 
　　祥香娇喘的抱住我的头，我在她的乳房轻捏，口中吱吱有声的吸吮着乳头，这令她的情欲相当的高涨。把玩了一阵，口中仍续啜着，只是我的手已从她的双腿间切入裙底，一下便把那已沾湿的内裤给脱到脚裸。 
　　「唉呀，看来祥香的另外这儿也想当潮湿」，一手掀开短裙，一手争指在祥香的蜜处摸了一下，只见祥香惊哼一声，抬头便看到我的手指沾染了淫汁，脸上娇红未退，又增添了几分颜色。 
　　「这是什么？是不是祥香刚才弄的？」 
　　「…………」 
　　「那么昨天晚上祥香是不是也自己弄过这儿了呢？」 
　　「不…不是…啊～」 
　　祥香羞红的想要否认，然而这时我忽然再次将手指伸入，忽然她又哼了一声，脸上出现了一片淫乱的表情，嘴间也急吐着热气，此时的她，完全是一副希望被手淫的模样。 
　　「怎么样，这样舒服吗，跟老师说说，要不要更舒服呀」 
　　「啊…啊…我…我…请老师给我更舒服…」 
　　终究是抵不过情欲的摧残，祥香开始吐出那需要被爱的请求，我也随而将指进入那紧缩的处女地，只见祥香摆动身体，长发便随着她的摆动飘拽起来，尔时，我抬起她细长的腿放在肩上，然后一手轻捻着她最敏感的肉W，一手不断的抚弄她的蜜穴，受到这样的刺激，祥香再也忍受不住的悲鸣起来。 
　　「啊～哼～不…快禁不住了…这样激烈…会坏的…」 
　　「不要出声，这样会更舒服的」 
　　「唔…唔…」祥香接受的新的指示忽然间闭起了唇，然而愉悦的声音是禁不住的从鼻间哼出，由其是我将手指伸入蜜处时，她的哼声就变的更大声，而完全兴奋的她忽然也到了高潮，只见她猛然一抖紧弓下身，双手死紧的抱着我的头，呗齿强咬的从口中细缝发出惊叫，就在这是，忽然间我的手指感到一阵大量液体，因此我把手指抽出，这时只见祥香的蜜处一道金黄色的雨露泄出形成瀑布落入了马桶内，那情景真是美丽。 
　　祥香的高潮持续将近一分锺的时间，然后随着她的雨露不再流出而滑落，就在这时我的手又开始在她的眼前晃动，随后她便又平息的睡了过去。 
　　「看着我的手，渐渐的，渐渐的身体的力量已经脱离，再来会感到和刚才同样的舒服，因为已经不能忘记这种舒服的感觉，不能忘记是老师带给的这种舒服的感觉，今后已经完全属老师的东西，也就是长谷部老师的东西明白吗！ 
　　「我…是属于…老师的东西…」 
　　「嗯，对，今后只要老师说是老师的东西，就会感到特别的舒比刚才还要更舒服，不管什么时候。什么地点，只要老师说，是的东西，就会般于刚才的高潮，明白了吗！」 
　　「…我是老师的东西…」 
　　「那么我现在数到五，数到五便会醒来，将刚以所有事忘记，只记得我的话，在的心灵深处要完全照我的话去作，明白吗！现在开始一、的身体已经有了力气，二的脑中渐渐清楚，三会感到比刚才更兴奋，四再数一次就会醒来，五，醒来吧！」 
　　随着我数到五，祥香又如预期的张开眼睛，忽然间我试着对祥香说了暗示的提语，祥香听到后她身子忽然又颤抖了起来，眼眶含泪的再次惊声叫，而这次高潮却彻底的让祥香失神，只见她无力的摊下身体。 
　　扶抱着祥香的身体，拿起了卫生纸轻擦拭着祥香娇嫩的蜜部，然后替她把三角裤和衣服穿了回去。从刚才到现在我对祥香的催眠只花了十五分锺，因此离下课还有一段很长的时间，对于这种成绩我感到很满意。而祥香也在这段时间很快的平复了表情，只留下脸上的赤红未退和呆致的眼神。 
　　「祥香，现在看着我的手，静静的会感到放松，放松，再来的身体会很热，因为正在感冒发烧，从今天早上便开始感到身体很热并发烧，因此让老师扶到了保健室，然而只要到了保健室让保健老师量了体温便会睡去，会睡的很沈很沈，直到下课锺响才会醒来，然后醒来会发现的烧退了并且会感到全身舒畅，明白了吗！」 
　　「嗯～」 
　　祥香哼了一声算是回答了我，因为我对她下了暗示，不到锺响便不会醒来，因此她现在仍般于浅意识主导中。虽然现在我还有很多时间善后，然而我怕时间一久会让人怀疑，因此我确认了一下厕所外面没人，我便又扶着祥香离去。没多久我到了保健室，保健老师见状也以为祥香是感冒，才帮她量体温，祥香便在床上昏睡了过去。 
　　「唉！这孩子一定是担心最近成绩往下掉，才会看书看的很晚因此而感冒了！」看着保健老师我这么说。 
　　「嗯，是有点小发烧，让她睡一觉，但最好还是让她早退回家休息」看着温度计，保健老师这么说却正合了我的意思，于是我也又说道：「哦，是这样呀，那我知道了，中午休息，我便开车送她回去好了」。 
　　保健老师礼冒的说：「那长谷部老师，拜托你了！」 
　　「哪里，这是我当导师应的」说到这我笑了，而且是打从心里的笑了。
                            第四节
　　周未，已进入催眠状态的祥香，依照我的指示向父母说谎是要和朋友出去玩，接着我开车来接她，其实自从那天后我对祥香几乎每天都会进行一次的催眠，直到现在，祥香几乎可算是完全变成了我的使奴。 
　　「嗯，今天该完成最后的时候了」 
　　将祥香安置在驾驶座的旁边顺便打量着她。淡淡的眼影，诱红的唇印，粉色短衣、短裙，今天的祥香脸上略施了薄妆，成熟的样子看起来完全不像个中学生。于是我暗笑的心想：「祥香的打扮这完全符合我所给她暗示，这样一来，我便能把她带往中学生无法进去的饭店」。 
　　车子缓缓的驶进饭店门口的廊下，我下车才帮祥香开门，没有暗示的她竟拉着我的胳膊亲密的紧靠在身旁，看着她脸上露出的快乐，忽然间我明白这一定是那头疼让她不得不这样。 
　　我扶着小鸟依人的祥香，不久走进了我事先订好的房间，途中我俩并没有被怀疑，而进房之后，我便将手贴在祥香的额头并且向她起了暗示语。突然间，只见祥香走进向我吻来。 
　　「很好，就是这样！」 
　　祥香的样子和动作看来像是风尘女子一样的大方，然而当我接触她柔软的小舌时却发现一点也没有变化。因此，对于这样子的祥香，我决定彻底的让她学会什么是成人的吻而持续的拥吻着她。 
　　两人之间因为热吻而产生了声音，我也尽量吸吮着她那柔软的小舌直至缠v搅弄在一起，忽然间两人分开，唾线便在两人问连成一丝。「这样大概已教会了她吧！」 
　　满意的扶着她坐在床沿，首先让她脱去上衣，呈现在眼前的是祥香白色奶罩下那因微喘而起浮不定的双乳，这样迷人的景致，虽然我早已看了许多次，但仍让我感到激奋。 
　　其实，现在我大可对祥香下了暗示，她一定会乖乖的任我摆布，然而我心里却对那样简单的性没什么性趣，因此我开始对祥香使了另一种暗示，看着祥香，接着我说到：「祥香“是我的东西”」 
　　「啊……哈…哈…哼…」 
　　听到我的暗示一起，祥香忽然间开始感到热燥，情欲也随着脸上的娇红升高，不一会，祥香的身子开始颤抖，双眼装满情欲，小舌便像小狗一样的轻吐着，而脸更红至了耳根。眼看着她这样，我知道该是时候，于是我又伸手在她面前比了手势，然后对她道：「现在不要动！的身体已经完全不能动，连一个指头都动不了」 

　　经我的指示，祥香的脸上仍是娇红如火，然而她的身体却像是木偶般的僵坐在那。 
　　「好，现在眼睛闭起来，接着我数到五，数到五便会醒来，回复到已前没有被催眠时那样清醒，但的身体却仍被催眠，就像这样听着我的话而不能动，而的心理也像刚才一样感到快乐，当张开眼晴，的身体会跟着我的话而作动作，明白吗！」 
　　「明白了－主人」 
　　「嗯，那么开始了，一、开始觉的意识渐渐清楚，二、的身体回到了和平常一样能动，三、意识回到了高中生的祥香，四、再数一次将会醒过来，五、醒来吧！」 
　　「嗯…嗯…咦？老师！…这里是…」 
　　祥香清醒了过来，她张眼的第一件事便不知所措的怔怔的呆坐，看她天真像个小孩的样子和她脸上的妆完全不搭。我拿起椅子坐在一边欣赏着祥香混乱的样子一边笑道：「这里是饭店！」 
　　「饭店…什么！我和老师在饭店！…我为什么和老师在饭店？」 
　　「为了要和老师做爱做的事呀」 
　　「啊…什么，这怎么可能！」 
　　「耶，这可是祥香约老师，引诱着来这的呦！」 
　　「不，不可能，怎么可能，我」 
　　「不然祥香现在为什么会感觉身到兴奋呢！」 
　　「啊！」 
　　像是查觉到身上那股兴奋和热燥，祥香开始想要拽制然而她的身体却出卖自己。」 
　　「啊……那样 ……啊……但是 …哼…不行 ……」 
　　「不行，不行什么，祥香的那儿不是已经很湿了，看，祥香的腿不正打开吗？」 
　　「什么？ …啊…」 
　　听到我说，祥香死劲三想闭起双腿腿，然而就像身体能动而闭的起来，她那超短的短裙一点儿也隐藏不了粉白的大腿。 
　　「把衣服全部脱掉！」 
　　「…不行，不可以…」 
　　「脱掉吧，瞧，如果不脱的话祥香的热燥就没有办法散去的呦，而且继续忍受，那边就会非常的不舒服，这样会让祥香发狂的」 
　　低头咬紧牙关，祥香的身体震着直哆嗦。 
　　「不要再忍了，没有办法不让身体裸露在我的面前，因为如果穿着衣服就会相当的不舒服，所以现在的手会变的没法控制，渐渐的没有力量了」。 
　　祥香耳听我的指示，忽然间她紧拉裙子的手松了开来。 
　　「那么现在的手开始脱的衣服，越脱，就会越舒服！」 
　　「啊……不…」 
　　祥香惊叫着想要闭起眼睛，但是的眼睛却怎么也闭不起来，眼看着自已的手背叛了意志，祥香开始哭了起来。 
　　「……为什么为什么呀…呜……」 
　　一边哭着，祥香解下的短裙，只见纯白的长筒袜覆盖了到大腿的半，吊袜带皮带吊的带正在在左右的皮肤直到腰，今天祥香穿的也是白色的三角裤裙，比起前几天的款式只有稍微的不同。再看轻薄的三角裤裙上已有些暗色，看起来祥香经过了刚才那情欲高潮，现在那儿已经湿了，略为仔细看便能看到丝布下那黑色耻毛和粉红的细隙。 
　　虽然祥香哭着，然而她的情欲并没有因此平息，她的动作也没有停下，短裙脱完后祥香的手又开始解着胸罩的扣带，沿着背后到地下，只听胸带“夺”的一声被解了下来，当两只娇乳完全跳出在我眼前时，祥香忽然渐渐的止住哭声，这时她的脸上越发娇红，甚至显得有些情不自禁的露出苏爽的样子。 
　　其实这是祥香已不能忍受情欲的煎熬，因此她转而接受了。 
　　一边擦拭眼泪一边取下吊袜带皮带，接着祥香脱去圆长筒袜这时我便又道：「怎样，这样很舒服吧，那么接下来把底裙脱掉，这样会更舒服的」。 
　　听着我说，未经我的指示，祥香站了起来，在我面前用手轻轻的脱去三角裤裙，然后将它投到一旁」。 
　　「怎样！这样可是很舒服？」 
　　「嗯 ……」 
　　立在我面前，祥香那身体精致有型，由其是那双娇乳，看起来相当的突出，令我不禁叹道：「祥香…你的身体真漂亮'」 
　　听到我的称赞，祥香忽然笑了，看来她的理智已完全被情欲所控制。 
　　「好，接下来把双脚打开，让我看清楚那里」 
　　「啊～」 
　　祥香渐渐的把脚微开，忽然间整个阴户露在我面前，那黑色的耻毛果真沾染了不少的露水，而耻毛下的粉嫩细隙也有少许的蜜汁溢出，使房间内透露着诱人的邪恶气息。 
　　「嗯，很好。祥香的蜜处相当漂亮，让老师看了很高兴，现在祥香也帮老师脱掉衣服，就像祥香为自己脱掉所有衣服一样。 
　　「嗯 …………好 ……」 
　　走进我面前，祥香仰着苹果般的脸为我脱去衣服，只见她那细小的青葱在我身上不停的滑动更刺激着我的身体，而我的性欲因而也被完全的挑起。渐渐的，祥香脱下只剩黑色的三角裤，这时，祥香跪了下来，忽然她好像是初次看什么般的望了许久。 
　　「老师…男人的这也会那么湿吗？…咦！怎么脱不下来了？」 
　　必竟是第一次见到男人的那个地方，祥香惊奇的问着并伸出细手来想要将我的底裤脱下，然而脱到了一半却卡住了。不知道是因为我的东西完全挺的原固，祥香用力的扯了几下，这让我疼痛的自北己帮忙着取下。 
　　肉棒凶猛地弹了出来并耸立在祥香的面前，看着自己的大肉棒，那可是我经过想当的锻练才有的成果，而不管是不是很大，祥香却是看的张口发呆。 
　　「祥香，现在看着我的身体，会想要去模我的身体，但是没办法，因为只要碰到我的身体就会非常的兴奋」 
　　祥香忽然间呼吸开始急促了起来。我见状便又道：「现在的脚会便的没有力量，的力量都脱离的身体」。 
　　祥香听了我的指示突然她的脚变的软绵绵的使不上力，跟着整个人趴在我的腹间。扶起了她的身体，来到了床上便又说道：「现在的身体很热，非常的热，想模我，特别是这（指着我那隆起的怪物）如果摸了就会很舒服，很快乐！」 
　　话才说完，祥香便像是沙漠中那口渴的旅人，只见她红着眼拖着雪白的身子来到我的双腿间，忽然伸出细白的双手便抚握着我的肉棒，然而因为双脚使不着力，手没支撑祥香只握了一下便失败后，不过她没有放弃，相反的试了几次，终于在一次将手膊支撑在床上而成功的握住了我的肉棒，这时我除了一阵温热更感到无比的兴奋。 
　　其实除了这样，祥香的动作姿势也是引起我兴奋的原因之一，就平时整洁的祥香此时浑身汗水的爬上我的身上，光这般像野兽般的行为所形成的对比，在我心里投下了想当的震撼。 
　　青涩的动作加上羞红的脸蛋，虽然她的指甲仍不时刮疼了我，但我却相当的感到亢奋。祥香握了一会，忽然在没有我的指示下用小舌轻舔了一下肉棒，这让我发出了一声欢吁。 
　　「呼…对那样作…很舒服，继续… 」 
　　看着我，祥香开始一下下轻舔肉棒的头端，阵阵的麻痒令我感到稣爽，我便也开始教起祥香如何口交。 
　　「…嗯…很好，要更温柔些…对…瞧，它正在渐渐的变大了喔，嗯…现在把它含在口中…对，不要用牙…用口把它包住」。 
　　祥香的头随着红唇一吸一吓的上下摇晃着，我的下身感到异长的舒服，抚着她的头，看着她那洁白的雪背，忽然间我也弯下身去轻舔着她的背，而双手更伸下握住她那胞满的双乳。 
　　「唔～哼…嗯…嗯…」 
　　身体渐渐的来到了极致，我接着已来到了极限，看着祥香我又说到：「哼…祥香…我快出来了…瞧…嘴里的西已经变的很大…马上就要从那前头喷出热热的东西，要把它全部喝下去…如果喝下去的话，就会变的很漂亮…也会感到非常的舒服…非常…呃…哎呀…啊」 
　　本来想要在最后给祥香的提示，因为喷出，是否产生作牢，我自己也没有自信，抱着祥香的头，逝起下身，那白浊的热液，全部喷入了祥香的口内深处，一波一波，渐渐的我突然放开了手，只见祥香隔开脸，用力的咳了起声，那白浊的热液便从嘴边滴流下来。 
　　缓缓的松下了声，我也没了力气，见着祥香忽然也摊着仰躺在床上，我便偷转向天花板的子对她施了暗示：「现在保持这种心情，渐渐的放松的身体，然而静静的闭起眼睛睡觉吧…」 
UID1525275 帖子12 精A0 e分2 F金162 元 宣0 次 存款0 元 x嘞10 在rg22 小r ]rg2011-1-15 最後登2011-7-27 查看Y料
  1  引用 使用道具 蟾 回 TOP 


 

台北市室仍O-邑室仍O IO施工F，I室仍O、b潢修、f屋翻新，3D模M展示，1年保固！ www.yundyih.com.tw 助W站 

fanbinghe0706 
用文T



人空g l短消息 加楹糜 前在 
      嵝模0  2# 大 中 小w繁w l表於 2011-3-21 10:09 AM  只看作者 
顶！！！！！！ 
UID1721293 帖子6 精A0 e分0 F金120 元 宣0 次 存款0 元 x嘞10 在rg14 小r ]rg2011-3-19 最後登2011-7-27 查看Y料
 引用 使用道具 蟾 回 TOP 


 

建新汽材料有限公司 Uv回收 中古汽材料 台北地^ www.wincar168.com 助W站 

kangc3333 
用文T



人空g l短消息 加楹糜 前在 
      嵝模1  3# 大 中 小w繁w l表於 2011-3-22 01:28 PM  只看作者 
第五 

「很喜g我，甚至和我一起洗澡也不感到不好意思。」 

　　我ο橄阆铝税凳局後便愉快的先走M在浴室攘苤浴，@是榱撕拖橄阋黄鹋菰瓒做的洹６之後，祥香也高d的走入了浴室。我互想看了一下便一起M入了浴池。 

　　浴池龋我谋翅岘h抱⒂癖尘o靠我的祥香，看著她]起了眼睛仰著O果般的小，那仿佛像是女Ω赣H一般笑容，我感到祥香相年幼的一面。 

　　回想一下祥香的家庭背景，祥香的父H是一正的大W副教授，除了教W外便是考古，他常到世界各地去而很少回家，因此，祥香F在只和母H人^生活，@是祥香常常情w不安的原故。 

　　享受父女一般的啡そK於Y束了，再碓是正式的目。 

　　站在床首先嵛恰扇寺阒身w互相肀В然後嘴唇慢慢的重B，感到以前生H吻和L吻的幼鞯暮孟袷腔盍似硭频模@然是祥香的技巧已有想的M步。 

　　我的唇x_祥香的t唇，香液在我纱介g拉出透明的z，@r我⒂行獯的祥香慢慢M放在床上，然後_始勖著她全身，亩部到_指，唯避_了敏感的扇楹蜕衩氐乃教。受到@拥淖髋的祥香忽然焦急的哀求著我。 

　　「呀……快c…我那好y^…老快co我…」 

　　看著祥香的哀求，享受心中那莫名的快意，我才慢慢的用手嶂那赡鄣碾p乳，K用嘴p啜lt的乳^，受到@般回的祥香，禁不住l出愉快的g叫，上痛苦的表情也明@的p了S多。 

　　「祥香，是最後了，不^在@之前，先我看看祥香那喊伞梗fp拉_她的p_直到最大，因槭艿街前的暗示，祥香的p_K]有任何的抵抗，因此我也很利的⒛挨近了祥香的私。 

　　「不…不要看…那幼雍苄摺呀」。 

　　祥香羞u的哀求K用p手遮著e^^去，然而乃的秘的ps不嗟B出垡菏箍庵猩l著T人的馕丁 

　　「看硐橄氵@阂呀有充分的印 

　　「]…]有的事…啊…我…啊…好…」 

　　手指沾染著垡悍旁谙橄愕拿媲埃祥香大眼睛上染起了t，此刻她痴迷的神情T著我心e深，那是一N存在我心中深拥j望，我禁不住⑸眢w旱较橄愕纳砩希很快的我便那T大的肉棒|的柔嫩的p。 

　　然，我心e知道能在@房g完成@些事，全都是@滋焖努力的果，本磉@幽暧椎南橄悖除了明白言~上的意思，於什N是快感根本就不知道，但在@一刻我s在她的眼中看到了快感渴望。 

　　「啊~」，一尖叫卣房g，由於之前以充分的的秘，所以我用力入近半r，除了那道薄膜外缀]有任何的阻K。 

　　「痛…好痛～」 

　　穿女膜的痛祥香的手不嗟耐瓢次业纳眢w，看著她咬著X起眉，眼角的I光P旋，想必是痛苦超^了她所想像。 

　　「不…快拔出怼那骸好痛！」 

　　祥香一推D一哀求著我，K⑸眢w向後直退，似乎想要逃避@拥耐纯啵然而我s乘著w重的菰谝淮斡昧Φ耐θ耄肉棒直到嫩肉的最深。os的嫩穴完全包住了我的分身，穴鹊念铀查g刺激著我的每一l神。我]有樱而是oo的享受女os的包，而且我想也祥香充份的m她的第一次。 

　　「恚祥香，不要x_！看著我的眼睛，接下感到身w放，然後自己好像身在空中一拥氖娣，瞧！uu不痛了，的身w不再感到痛了。」 

　　榱私酉淼幼鹘o了祥香@拥陌凳荆然而@又皇侵棺∠橄愕耐矗@K]有_到我的目耍因此我又o了祥香一PI暗示。 

　　「我可鄣南橄悖到此已完全凫段业模明白幔俊是我的|西”」 

　　PI暗示一起，突然g祥香l出g愉的珊羧身近似抖著，而此r快感早已淹]了疼痛的她上充M玟瑰般的色。我乘著祥香情迷之r，悄悄的拔出肉棒，只那一z血z著祥香的私，沾染在白色床沃g。 

　　 
　　再次侵入，pp的在祥香的耳f著：「嗯！很好，接下涌矗可怕的快感更更加的舒服哦」 

　　著我的言Z，祥香只是pp的哼了陕，那感X就像是想舒服，而不是疼痛，@代表著祥香的疼痛已^去，接著我_始樱起先只是深M一次便抽出\插三次，後二深二\，S著rg的化直到完全做深深插入的幼 

　　「Π桑我f的]e@酉氘舒服@影桑俊 

　　「好…啊…不行…不要…啊啊…可是好美…嗯哼…要…哼…不行…那印 

　　祥香]有回答，她只是不嗟耐由眢w碜非蟾加的快罚此刻她再也不感到疼痛，X中M是混y，口中更大呢喃的不知在f什N，忽然我抱著她一翻身平躺著她坐T在我的身上，p手著扇榈南戮用力的揉幔@r祥香便不用人教的自己u悠怼 

　　^一子，祥香似乎到了狂的地步，被快感不嗲忠u的她除了^力的哼啼著便是用力的挺u著雪股直到uu的o力。再一次的⑾橄阃频梗@次是她戎抬起一b_恚我便跪在腿之g，那肉棹很p易的便M入她的蜜兀@次又o祥香充份的快感。 

　　rg快速的^去，我不嗟Q著姿荩也祥香高潮一波接著一波不嗟ガF，我感到自己快要接近暴l的A段，我便祥香趴在床上，自己谋翅岵迦耄@拥慕缓献荩更我的肉棒能更深入祥香的蜜亍 

　　「…啊…@印牡舻摹啊…不…我要w…w…啊」 

　　「舒服吧…哈哈…但是不管身w怎N快罚只要我不…便不能…知道了幔　榱瞬蛔祥香氐椎挠住快罚我ο橄阆铝诉@拥陌凳尽．我完暗示祥香也有了化，只他不嗟囊а腊l出尤说山校p手o抓著被危]舞著^不嗟镍Q咽著，那泳秃孟癫嗟南萑敫叱薄 

　　「我…禁不住了…快…o我…我要…啊啊…」 

　　「那N以後是不是我叫做什N，就做什N！」 

　　「啊…啊…o什N祥香都做…啊…所以…快一c」 

　　「o什N事都做？」 

　　「做！…做！…做！…做」…啊！…啊」祥香狂的[^K重椭我的，@r的她已完全的臣服於快感之下，但我榱氐椎慕o她洗XK又o她一B串的指令。 

　　「f，是我的|西」 

　　扇讼律淼淖sw不^祥香猛烈的哀嚎，@r的祥香已到O度的快贰 

　　「我…哎呀…我…|西…啊！…|西…我是老的|西」 

　　「大c，f！」 

　　「哎呀…啊…我f…f…我是老的|西u 我是老的|西u 我是老的| 
西」 

　　「再一次，f，快，因檫@诱f就更加舒服，快返恼f出恚的心e深快返恼f出恚心e更加舒服，身w更加的舒服，明白幔∶靼椎脑就大的f出 

　　「啊…我是老的|西，永h永h凫独的|西」 

　　下w快速抽插不H令祥香高潮不止，祥香穴鹊木os也使我一步步_到了出的地步，但是槲液拖橄阋黄穑我死命的忍耐到最後一刻。只我也是全身出了大汗。 

　　「…嗯…哈…快…f…老f“是我的|西r，祥香就去。」 

　　「好！…老f是我的|西r候…啊…祥香就去…啊 」 

　　「Γ就…是@樱然後…男牡缀俺稣嬲的快贰是我Ыo祥香的快贰 

　　「那涌贰啊是老…o的…是老o的快贰啊…不行…祥香…受不了 
…」 

　　「那N…哈哈…F在祥香“是我的|西”…」 

　　K於禁不住祥香蜜的os，我在f出暗示的同r跟著力的白精入深，此r的祥香支沃身w，仰著^有如野F一拥某叫喊，然後身w猛然的抖著 
。 

　　@映掷m了一段rg，忽然g祥香o力的趴了下去，然後跟著眼珠翻白，身w一右膊拥慕三十分。 

　　休息一，看著祥香呼吸安祥的熟睡後，我便先去_澡。回到床的椅上坐著，手c起了香oo的看著裸睡的祥香。 

　　「嘿嘿嘿…@泳托辛耍祥香已完全成槲业呐`，接下碓往下一 
A段M行了…」 
