眠想集　之一：催眠的生活 

作者：催眠使者 

　　我心e不喾钢嘀咕，槭颤N想到@拥钠？我可一c也不相信 
催眠@n事，那些催眠表演平常看看笑笑就算了，哪有lΥ呙的生活有 
d趣？ 

　　「好，一定是钊艉尚〗惆桑俊 

　　他不知道什Nr候已坐在我的γ妫我竟然完全]有lF，真是失Y。 

　　「啊，真是不好意思，我]有注意到……」 

　　「]有PS，不用介意。」他ξ衣冻隽耸分爽朗的笑容，我才^察到 
他比我想像中要年p的多，我以榇呙一定都是有c年o的中年人，但他怎 
N看也不超^三十q。 

　　他q？奇怪……我有做好功n的啊，怎NB@拥幕本Y料也不 
清楚，而且……我也好像是F在才第一次看到他，我一直以樗是不苟言 
笑的中年人，但他表F出淼囊磺卸甲我感到意外。 

　　「若荷？」 

　　「啊？」我竟然又恍神了起恚今天到底怎N搞的，「不好意思。」我低 
下^，想掩自己的失B。 

　　「真的]有PS，我直接_始M入正}吧。」 

　　「好的，」我{整了一下自己的呼吸，「沈博士，你在舞台上的表演大家 
都非常熟悉了，我@次是想更深入t解你的日常生活。」 

　　「嗯……」他沉吟了一下，「怎N拥娜粘Ｉ活呢？」 

　　「比方f，你在日常生活中使用催眠g幔俊 

　　「然，」他笑了笑，「我Sr都使用催眠。」 

　　「像是用在什N事情上面？」 

　　「喔，@可多了，」他更大的笑了起恚「比方f我看到一很漂亮的 
女人，不用五分，我就可以她狂的想和我做邸！ 

　　我呆了一下，@是什N回答？「沈博士，你在_玩笑吧？」 

　　「我是J真的。」 

　　我擂蔚男α诵Γ不知道接上什N。 

　　「若荷，不相信催眠幔俊 

　　「我相信催眠g，只是我不X得它有那N神奇，可以你樗欲椤！ 

　　「要我C明看看幔俊顾盯著我看，我感到一股窒息般的毫Α 

　　「不，我不要被催眠。」我sou了u手。 

　　「哈哈，」他又笑了起恚「我不要催眠，@雍昧耍我到外去， 
我可以催眠所指定的人。」 

　　我用岩傻难酃饪粗他，他笑了笑，站起下了腰，「。」他非常 
士的f著。 

　　m然不是很相信，不^我是他的站了起恚我打_T，沿著走廊走 
了出去，我所在的位置是ＰＵＢ的包，穿^了走廊便是舞池，形形色色的 
年p男女在其中不嗯又身|。 

　　「有ο罅幔俊顾在我身後p的f著。 

　　「l都可以？」我仍然X得不相信，不知道他到底要玩什N把颉 

　　「哈哈，]e，不^最好挑美女，不然我]什Nd趣，成功率可能就 
比^低一c。」 

　　@色胚！ 

　　m然心e@N想，我是退物色了一美女，我看到一穿著亮t色B 
身洋b的女人，一人坐在吧台的前面喝酒，一^披肩的波浪L，感X上很 
有赓|，「就她吧。」我朝那女人指了指。 

　　「嗯，好的，」他十分有自信的笑著，「去一可以看到我的位置 
坐著，我要一人^去。」 

　　我找了位置坐了下恚然後看著他朝那女人走了^去。 

　　ＰＵＢ的音废喈嘈s，我只能看到他和那女人比手_的不知道在聊 
些什N，完全不到他的音，^]多久之後，他拿起酒杯放在女人的面前 
的晃又，我看到女人不停的眨眼，接著沈博士在她的~^c了一下，她 
竟然就]上眼睛睡了^去，而@整^程不超^五分！ 

　　他朝我使了眼神，我一rg的不知道做什N反，呆了一下才 
的走了^去，@r候，在吧台的女{酒也走了^恚表情@得有c慌 
。 

　　「你λ做了什N？快把她弄醒！否t我……」她χ沈博士喊著。 

　　「粉t莉。」沈博士不慌不忙的λf著。 

　　我不知道他@句莫名奇妙的是什N意思，s看到{酒身一，然後 
裳o神的看著前方。 

　　「小琳，到１０２包去，跪在那e等我。」 

　　「是的，主人。」{酒C械般的答之後，便像暨[般的朝著才的包 
走了^去。 

　　「怎N樱俊股虿┦靠粗目瞪口呆的我f著。 

　　「@是怎N回事？她……」 

　　「她以前就被我催眠^了，只要做好後催眠暗示，我就可以@与Sr她 
回到催眠B，」他接著我的f著，「我常磉@gＰＵＢ，e面很多人都被 
我催眠^了。」 

　　「@怎N可能。」我喃喃的f著。 

　　「有更不可能的呢，」他H的笑著，「一起回包去吧。」他ξ艺f 
完之後，在被他催眠的女人耳不知道f了些什N。 

　　然後他站起е我一起往包走去，那女人也在他身亦步亦的跟 
著，回到包後，我看到之前那{酒果然就跪在房g的中央，像在祭拜什 
N一拥尿\。 

　　沈博士小心的㈤Ti了起恚「小琳，⒁路掉。」 

　　「是的，主人。」{酒平淡的回答著，然後便⑹峙e起恚的解_ 
胸前的@子，掉r衫後，立刻⑹稚斓奖翅峤忾_胸罩的o扣，一直到胸罩也 
落到了地上，她才K於停止了幼鳌 

　　她仍然跪在地上，深w雪白M的乳房傲的挺立著，上完全]有任何 
的表情。 

　　沈博士突然看著我笑了笑，然後在{酒面前了一下手指，「小琳，醒 
^恚　 

　　{酒眨了下眼睛，突然尖叫了起恚「啊！」她lF自己的衣服不 
了，用p手遮住自己的胸部，往後跌坐到了地上，「@到底怎N回事！你ξ 
做了什N！」 

　　「粉t莉。」沈博士又f了@句。 

　　和第一次一樱{酒全身一震，上立刻]了表情，p手也的垂了 
下怼 

　　「小琳，跪好。」 

　　「是的，主人。」她毫o感情的回著，又回偷皆先的跪姿。 

　　「怎N樱俊股虿┦靠粗我，「相信了吧？」 

　　我在是不敢相信，一人怎N可能@Np易的就被控制，可是如果f 
她@一切都只是在表演，也是一拥牧钊穗y以相信。 

　　我吞了口口水，q豫的c了c^。 

　　沈博士微笑著，然後走向在吧台前被催眠的女人，在她耳不知道f了些 
什N，她和{酒一幽上]有任何表情，只是空洞洞的看著前方，沈博士 
f完的r候，我看到她的c了c^。 

　　接著沈博士e起那女人的手，她p手在空中交B著，好像被住一 
的感X，然後也在她面前了一下手指，「佩璇，醒^恚　 

　　那女人眨了眨眼，清醒了^恚上露出疑惑且惶恐的表情，她似乎想要 
走樱但p手s被固定在空中，一步也走不出去。 

　　「怎N回事？@是哪e？快放我走！」 

　　沈博士伸出手搓揉那女人的胸部，她似乎想要W避，但是身ws只能不 
嘣谠地扭佣已。 

　　「啊！快住手！不要@樱　顾喊著，sB音量都很有限，想必@也是因 
樯虿┦拷o她的暗示。 

　　沈博士一按摩著她的胸部，另一b手更放肆的撩起她的裙子，伸入她的 
妊中，侵犯她最私密的部位。 

　「啊……啊……不要！」S著沈博士的崤，女人的音目藓稗D成了 
喘。 

　　我是不是要阻止他？不，F在赤裸著上半身跪在那e的女人不就也是 
因橐阻止他才落的@下觯 

　　所以我至少要逃跑吧？心e@N想，可是我s完全o法移幽_步，只 
能呆呆的看著@一切。 

　　「喔……啊……」女人的~^冒出了汗，不嗟囊叫著，似乎就快要到_ 
高潮了，不^沈博士s在@r候突然停止了幼鳎我可以看出女人的身w仍 
然O度的需要，她lS腴的大腿不住抖著。 

　　「想要的就求我吧。」沈博士崦著她的蛋，p挑的f著。 

　　「你@B！」女人喘著猓「我不放^你的！」 

　　「都@r候了@N逞，」沈博士笑著f，「如果根本不得l生 
^什N事情，怎N不放^我？」 

　　「你在f什N？我死也不忘你@混蛋的！」 

　　「若荷，要看幔俊股虿┦哭D^^砜粗我。 

　　致锇。怎N突然想起我了！「什N？」 

　　「用手碰碰她的~^。」 

　　「怎N樱俊刮著。 

　　「啊。」 

　　m然不是很想他的，不^我是禁不起自己的好奇心，的朝那 
女人走了^去，她看著我，似乎想要W躲，可是她唯一能做的只有㈩^往後仰 
而已，我伸出手，慢慢的向她的~^靠近。 

　　我碰到她的~^那一x那，她立刻]上了眼睛，整人c了下恚我 
想扶住她，但是一rg也o法承受住她的重量，和她一起跌坐到了地上，沈博 
士看到我@狼N的模哟舐的笑著。 

　　「如何？的事情有好好的下砹幔俊 

　　要不是他@N，我缀醵纪了我在@e是榱裨L他，不^我都有音 
下恚回家再稿子也]}，我故作o的回答著，「@方面的事情你 
不必替我心，不^……」我才就一直在岩桑他槭颤N⑦@一切@N坦 
率的表演o我看，「我要是⑦@些С恚你不害怕幔俊 

　　「害怕什N？」他的表情毫不做作，我真的弄不清楚@人的想法。 

　　「害怕什N？像是法律的制裁啊。」 

　　「我犯什N法了？@女人是自己走M淼模所有的事情都是她自 
的，要知道，催眠只不^是拘岩人的意R而已。」 

　　「你@是在狡q！」我不M的f著，「]有人甘心被人奴役的！」 

　　「哈哈哈，」沈博士又_始大的笑著，「或S到我家去看看，才 
更了解一些。」 

　　「去你家？」 

　　「是啊，不是想了解我的生活幔俊 

　　「嗯，那就去吧。」m然有c害怕，可是有@拥暮C，身橐者 
f什N也不放^。 

　　沈博士看著我笑著，然後她⒛女人奈疑砩戏隽似恚⑺放在{酒 
的旁，他用手搭著他的肩膀上_始f著，「小琳，佩璇，好， 
F在X得很帷⒑芟胍，感到下w十分的空……」 

　　女人m然]有幼鳎表情s很明@的有了化，沈博士沉默了一下， 
等著@N反在女人gj。 

　　「@是人最自然的j望，不需要感到任何羞愧，我允S的p手_始 
幼鳎可以放心的崦最敏感的部位，自己的|渴得到M足，一直到 
高潮了橹埂！ 

　　原本p膝n跪直的{酒的_了p腿，⑹难^伸了M去，_ 
始崦著自己最[密的部位，而另一女人也撩起了裙子，㈦p腿呈Ｍ字畹 
_著，⑹稚爝M自己的妊中_始婪的手淫著。 

　　「嗯……啊……」女人的呻吟_始此起彼落的交著。 

　　「_到高潮後就清醒^恚」沈博士^mf著，「醒磲幔 
不得自己曾被催眠，也不得看^我，有我身的@位小姐，」他 
f著，又看了我一眼，「完全忘P於我的事情，用自己的硖钛a 
@段空白的rg，了解幔俊 

　　女人K]有做出任何回，不^沈博士看起硎亲孕MM的，「|西 
收一收，我快走吧。」 

　　「就她@印…」我岩傻恼f著。 

　　「然，我得在她高潮前x_，快一c吧。」 

　　我收拾了|西，和沈博士一起x_了ＰＵＢ，搭上了他的子，我突然很 
好奇自己是怎N淼竭@e的？一rg我竟然想不起怼… 

　　s莫十追昼後，沈博士我回到他的住所，子_M停鲋後，我 
感到一N莫名奇妙的熟悉感，可是o我怎N回想，都X得自己不可能到^@ 
地方。 

　　我走M玄P，沈博士P好T，拍了上率郑便有十全身赤裸的女 
人难e面走了出恚每女人的身材都相的玲有@，十ωSM酝Φ娜 
房同r排列在我的面前，B身榕人的我都有些眩了起怼 

　　「主人，你回砹恕！古人Rf著，上都熘M足的微笑。 

　　「你到底把她怎N了？」我@是明知故，不^我是忍不住的喊了出 
怼 

　　「我]有怎N影。只不^是用催眠拘蚜怂的意R。」 

　　「不要再胡f八道了！」我λ吼著，「每人都有自己的想法，都有 
力x褡约旱娜松，你怎N可以@与S便的Z一人的生活！」 

　　「我]有Z任何人的生活，」沈博士f著，然後他χ其中一女人] 
了]手，「小琦，^怼！ 

　　那女人雀S般的跑了^恚她站在沈博士面前的r候，沈博士伸出手 
指插入她的下w。 

　　「啊……」女人l出十分尖J的淫叫，p手s仍然[在身w的龋一c 
阻止的意思也]有。 

　　「e看她F在@樱」沈博士ξ艺f著，「白天r，她可是子公司的高 
主管，也是我很重要的碓茨兀小琦，λff的想法。」 

　　「啊……是的……」那女人一忍不住的纱，一ξ艺f著，「在公司 
e面……喔……我必b得很烂C……我X得好辛苦……啊……只有回到@e 
等待主人的命令……我才X得得到了解……喔……喔……」 

　　沈博士收回了手，「如果想要更多的快罚要先好好的伺候我啊。」 

　　「是的，主人。」女人立刻跪了下恚拉下沈博士子的拉，掏出他那 
根巨大黝黑的o，婪的放M嘴e吸吮了起怼 

　　「@e的女人有的像她一舆在錾^Y，也有的是自放自己原本 
的生活的，」沈博士用手褐那女人的^，一看著我f著，「不^有的r 
候，每天面χ百依百的女人也很o趣，我偶她r的忘我， 
她回味一下之前的生活。」 

　　「什N意思？」 

　　「喔……」沈博士喘著猓似乎十分著迷於跨下女人的口技，「我]有精 
神解了，也w了。」 

　　「什N……」他到底在f什N啊？我感到有些害怕。 

　　「性奴若荷。」 

　　突然g，我感到思w被抽空了一樱我不再f，_始解_上衣的@子， 
⑸砩系囊路褪去，在主人的家e，是不需要衣服的。 

　　「若荷，^砑尤胨吧。」主人f著。 

　　「是的，主人。」我走了^去跪在小琦的身，N著小琦的伸出舌^舔 
著主人o根的U褶，那真是全世界最甜美的馕叮我感x上帝o我@油 
美的生活。 

　　之前主人f什N回味的？我原本是者幔 

　　我]有k法想，也不想再想了。 

催眠想集　之二：天上掉下淼亩Y物 

作者：催眠使者 

　　巷口的７－１１砹艘很漂亮的工x生，她的子很尚。s是一付 
活力S沛的模樱上是熘很N的笑容，尤其她在喊『g迎光R』的 
r候，她是露出膳白的牙X笑著，她有一w突出的小虎牙，加上a 
上深深陷M的酒C，模诱媸强O了。 

　　自乃砹酥後，我每天都磉@家７－１１蟮剑只是榱丝纯此的笑 
容，其我也很想跟她ff，s是提不起勇猓我是在心e想著，明天 
吧、下Y拜吧，反正她不突然就不至恕 

　　我怎N也想不到，我的PS突然出F@硬豢伤甲h的化。 

　　那是在她砹舜蟾多月之後，我到那e去芨犊睿我谓 
o她的r候，她看著我的危不知道怎N了，竟然l呆了起怼 

　　「小姐？」我叫了她一。 

　　「啊，不好意思。」她才突然回^神恚^m臀姨理，㈠X收M收yC 
之後，她⑹和回l交o了我。 

　　「@泳秃昧幔俊挂椴惶熟悉，我接^|西r著，想要_J一下。 

　　「是的，主人。」她微笑的ξ艺f著。 

　　我的看著她，她身的另一位女店T也一樱但她s只是大眼睛看 
著我，好像一c也]有lF自己才f了什N，是她私生活的T不小心 
口而出幔靠粗她@犹煺o邪的模樱我在o法想像到底是什N原因。 

　　「xx。」我c了c^，快步的x_了便利商店。 

　　原本以槭虑榫瓦@咏Y束了，但我lC潆x_的r候，她竟然 
店e面跑了出怼 

　　「主人，求求你不要x_！」她谋翅ё×宋业难。 

　　我的不知道做什N反，@是在致铮是整人影幔窟是她在玩 
真心大冒U之的[颍 

　　「好y^，主人，求求你不要走。」她持m的f著。 

　　m然不知道是怎N回事，不^她深w柔的乳房oo的N在我的背部，感 
X十分的舒服。 

　　「珍宇，怎N了？」另一位女店T也牡暄e面追了出怼 

　　「主人，你等我一下，求求你不要x_。」 

　　「嗯。」我答了一。 

　　她放_了手走向她的同事，我不到她f了些什N，她的同事上似乎很 
不解的幼樱然後K於走回了店e，那女孩又的朝我走了^怼 

　　我看著她，正想她@到底是怎N回事的r候，她s先_口我。 

　　「主人，你ξ易隽耸颤N？」 

　　不是吧？@是我要的吧？是莫名奇妙的跑^肀ё∥遥拚命叫 
我主人的耶，我做了什N？ 

　　她的眼中含著I光，十分可z的模樱怎N看也不像在演颉 

　　「我做了什N？」我反她，「到底致镞@幼樱俊 

　　「我不知道，主人。」 

　　m然她@咏形易我有一No以名之的越感，可是@是在太奇怪 
了，「我不是的主人，不要再叫我主人了。」 

　　「是的……」她f著，表情s突然扭曲了起恚十分痛苦的模樱她p手 
握著^，在我_跪了下恚痛苦的呻吟著，「啊……啊……！！」 

　　「怎N了？好吧？」我蹲了下恚o的著。 

　　「求求你……」她喘著猓嗬mm的f著，「e@印…ξ摇…」 

　　我？什N意思？她@邮俏以斐傻模课一叵胫在她成@模拥那耙 
刻，我只不^是她不要叫我主人啊，是因檫@幔 

　　「我取消才的，可以叫我主人。」 

　　我一f完，她的表情就p了下恚我也X得了一口猓但我slF 
她的眼神更不友善的看著我。 

　　「主人，你到底ξ易隽耸颤N？我怎N@幼樱俊 

　　天啊，她怎N又我@？天知道到底l生了什N事！ 

　　我不知道怎N回答，站了起λf著，「先站起戆伞！ 

　　她原本o力的跪在地上，我想扶她一把，她s突然咻的一下站了起恚感 
X有c不太自然。 

　　我吸了一口猓和一下自己的情w，「好，我]有做任何事情， 
我下班，路磉@eUX，然後就看到@模樱如果真的不知道自己 
怎N成@樱相信我，我跟感到一拥哪名奇妙。」 

　　「是的，我相信你，主人。」 

　　很神奇的，我感到她眼中原本流露著那N岩膳c怪的眼神，在那一瞬g 
都消失了。 

　　「我也想弄清楚@到底是怎N回事，告V我才到底怎N了。」 

　　「我不知道，」她f著，「我原本站在，就像平常一樱可是你x_ 
店e的r候，我突然感到一No法形容的痛楚，然後我突然明白那N痛楚是因 
槟汶x_了我，因槟闶俏业闹魅耍我必要跟在你的身，服哪闼有的命 
令。」 

　　我完她的只X得莫名奇妙，完全o法理解，如果她所f的都是真的， 
也怪不得她一直X得是我λ做了什N，@起砗孟袷俏掖呙吡怂、或 
她用了什N洗X器材什N的，可是我明明]有@N做。 

　　她一直看著我，^往下微微垂著，像一b可z的小一印 

　　「有什N打算幔俊刮她。 

　　「S主人吩咐。」 

　　「如果我^m在@e工作，我先回家去呢？」 

　　她似乎想f什N，但又f不出口，上露出十分恐怖的表情，我想起她 
才痛苦的跪倒在地上的模樱soλf著，「好了，我知道了，我不@N 
做的。」 

　　「xx你，主人。」她好像了一口狻 

　　「可是我F在回家了。」 

　　她喘著猓十分o的模樱然後YY巴巴的f著，「主人……可以我 
……到主人家住幔俊 

　　我@一子硪]被女性倒N^，]想到第一次有女孩f要到家e去住 
竟然是@N情形，怎Nk呢？真的她回家幔侩m然她的模幽屈N可z，但是 
在演蛞彩怯锌赡艿陌桑窟@世界上的_是有不少演虻奶觳诺模f不定是什 
Np_集FO的仙人跳，我是X得有c害怕。 

　　「服奈业娜魏蚊令？」我Q定要一下。 

　　「是的，主人。」 

　　「跟我怼！刮艺f完之後便D身x_。 

　　「槭颤N？主人不是T的幔俊刮衣到她在我的身後著，我]有回答 
她，她也]有再，就oo的跟著我，沿著T亲叩搅艘l暗的巷道。 

　　「把身上的X都o我。」我突然D^身λf著。 

　　「主人？」她一且疑惑的望著我，但手s毫不t疑的拿出了皮A， 
掏出了五、六百KXo我。 

　　「算了，把X收回去吧。」@雍孟癫荒茏C什N，我Q定要睃c更O端 
的，「把衣服掉。」 

　　「主人？槭颤N？」@次她的表情除了е恐郑乃的上我可 
以感X到她一c也不想@N做，但是她的p手s仍然俐落的解_了７－１１那 
件G色的制服。 

　　她⒅品了下碇後，立刻⑸砩系模孕敉上拉起，原本我只是想 
而已，但F在我的眼神s完全被她白皙的肌w所吸引，她⑹稚斓奖翅浣 
_身上粉t色胸罩的o@，@r候我看到一滴水珠落在她的胸罩上方，我才l 
F她的上已M了I水。 

　　我突然感到很愧疚，我怎N那N小心眼，竟然能想到什N仙人跳，我 
一普普通通的上班族，是有什N|西好_？再f她都磉@打工月了， 
y道就榱酸我@lIB不良的~幔堪l生@拥氖拢她的刃囊欢ū任疫不 
安上百倍，我竟然@釉岩伤，@不但愚蠢、而且可海 

　　「蛄耍s快停止！」我so喊著，在她的胸罩掉落前阻止了她，「Σ 
起，快c把衣服穿好。」 

　　我忍住心中的欲望，D^^背χ她，等她⒁路重新穿好。 

　　「我等一下先到我家去，好好的思考一下，看看能不能弄清楚@件事的 
睚去}，」我做了一深呼吸，「等衣服穿好再叫我。」 

　　「好了，主人，xx。」 

　　我回^^砜粗她，她的眼中仍泛著I光，sξ衣冻隽撕N的微笑， 
de的砘镆廊缓懿话卜值哪[著，像是在抗h我做作的士行椋但是看 
到她@犹鹈赖男θ荩我突然X得，一切都是值得的。 



　　我T她回到了家e，因橹挥形乙人住，平常也械谜理，y免比 
^sy一些，她M磲幔我so先走到e面稍微整理一下，她一直都oo的 
站著，B稍微的看一下@g房子也]有。 

　　整理好了之後，我倒了杀料，她在客d的沙l坐了下怼 

　　「真的完全不知道自己槭颤N成@樱俊 

　　「是的，主人。」 

　　「一c概念也]有？」 

　　「是的，主人。」 

　　一直她@雍爸，感X是有些扭，我直X的想她e再喊我主人， 
但想起她之前痛苦的模樱so打住了@念^。 

　　「ff的事吧，@滋熳隽诵┦颤N？有]有l生什N奇怪的事？遇到什 
N可疑的人？」 

　　「]有，主人，」她f著，「我白天在大W，晚上到便利商店打工， 
]有l生什N特e的事情，除了今天……」 

　　真是的，一c索也]有，我突然才lF她穿著便利商店的制服。 

　　「G下工作]PS幔俊 

　　「我不知道，主人，可是我也]有其他的k法。」 

　　「父母呢？」像她@拥哪贻p女孩突然晚上不回家，父母一定很心 
的吧，尤其她看起碛诌@N的乖巧。 

　　「我]有爸爸，在啄昵斑^世了，我F在是一人住。」 

　　「不好意思……」我f著，]想到她@N立，可是@段清F在 
的r一c椭也]有，我想不到再什N，突然我之g就@映良帕讼 
怼 

　　「不想我什N幔俊 

　　「我不敢，主人。」 

　　什N啊，回想起我的人生，我在家e排行老么，在W校e也是跟班，兵 
又被分到]有W弟的挝唬我的一生根本]有什N指使e人的C，怎N突 
然冒出一ξ冶毓П鼐吹呐孩啊？@反差在太大了，老天，祢在ξ议_ 
什N玩笑啊？ 

　　「有什N想知道的就管吧。」我λf著。 

　　她看著我沉思了一下，「主人是做什N的？」 

　　「我在Q易公司做事，才找到的工作，只是小T。」 

　　「主人JR我幔俊 

　　我想了一想才f著，Hr稍楸Ａ袅艘稽c，「我常常去那一家７－ 
１１，看^很多次。」 

　　「我知道，我也常常看到主人，主人缀趺刻於戆伞！ 

　　「有注意到我每天都去？」我笑了一笑，她也ξ倚χ，但我又想到F 
在的r，「可是是今天才突然X得……我是的主人？」 

　　「是的，主人。」 

　　@真是完全o法理解的事情，到@e，我的又中止了，而且仍然] 
有任何M展，我想起明天公司要_，晚上得理一些文件，m然l生了@ 
拥氖虑椋生活是必要^啊。 

　　「不好意思，我有一些很重要的工作要理，一人可以幔俊 

　　「是的，主人。」 

　　「先看看吧。」我λf著，看到她走到前的椅子坐下，我也 
往房走了^去。 

　　我⑽募墓事包拿出碇後，很奇怪外面槭颤N@N安o，我明明 
她看的啊，@房又]有隔音，怎N我完全]有到的音。 

　　我走到客d想看看她在做什N，竟然lF她端坐在椅子上，p眼直盯著] 
有打_的C。 

　　「珍宇，在做什N！？」 

　　「看，主人。」她f著，s仍然盯著。 

　　我蹲到她的身f著，「好了，e再看了。」她才又⒁移到了我的身 
上，「著，」我做了一深呼吸才^mf著，「我F在]有o任何命令， 
圩鍪颤N做什N，可以幔俊 

　　「是的，主人。」 

　　我站了起恚她也很快的跟我站了起恚「我要先去理工作了……」我 
原本想接著f要她先坐下恚但是怕她又一直坐著不樱就]有再f下去， 
自回到了房。 

　　我盯著桌上的文件，@才X得自己在太天真了，l生@拥氖拢我怎N 
可能有心情去理好@些工作，我每天朝思暮想的女孩F在就在客d，而且 
不管我f什N她都服模我坐在@e致铮口s快去上了她啊！ 

　　不不不！我不能@映萌酥危，想起之前她衣服r流I的模樱不管她 
外表是如何的模但我明白她仍然是被迫的，不管是什N|西在影她， 
如果我F在和她做了，那和暴犯有什N不一印 

　　我一定得冷o下恚如果退度^了@一P，那她一定感激我，也S那 
r候我就能『正常』的M一步交往了。 

　　我拉_子的拉，d^S久的小弟弟出硗竿猓先打l手就比^ 
不那N胡思y想了吧？我用手握住了o_始上下套弄著，但就在感X慢慢 
高q的r候，我似乎到了她哀的音，我了一跳，不知道l生了什N事 
情，so把小弟弟塞回了d，跑到客d察看。 

　　@次比才她看的模痈我吃@，我看到她的子mY在膝w的高 
度，一pS腴而白嫩的大腿不住抖著，她的手伸M粉t色的小中不嗟 
抽樱我才明白我才到的音不是什N哀，而是她舒服的呻吟。 

　　她看到我出砹酥後，也]有停止幼鳎反而用一N擅牡难凵窨粗我， 
@和我一直JR的她完全不同，在那N天真o邪的笑容下，她其是@拥呐 
人幔 

　　她滑下了椅子，朝我爬了^恚跪在地上е我的腰，「主人，求求你， 
快co我，我要受不了了。」 

　　「要什N？」我不是明知故，只是在@N突然的r下，下意R的反 
著她。 

　　「我要主人的……肉棒。」 

　　天啊，l能抵抗的了@拥恼T惑，我c了c^，她立刻⑽业钠Ю_， 
拉下了拉，⑽业难子了下恚然後⑽业年o放M了嘴e，十分M足般 
的舔弄著。 

　　工作了一整天，我都]洗^澡，我不知道她怎N能忍受@拥奈兜溃@ 
拥南敕ǜ我d^到了Oc！ 

　　在享受了一之後，我⑺拉了起恚然後推倒在沙l上面，不停吻著她 
的、她的脖子，粗暴的扯_她的上衣，搓揉著她的乳房。 

　　每天到７－１１蟮降r候，我也不是]有幻想^和她上床的情景，但我 
硪]想^，我_的竟然就是那一件G色的制服，我狂的吻著她，⑺ 
的Ｔ恤和胸罩都去後，我沿著肩胛骨吻到乳房，pp的咬了下她粉t色的乳 
^。 

　　「嗯……啊……」她不喾怕的呻吟著，ξ业拿幼鞫甲龀隽O佳的 
反，m然@不是我的第一次，但我除了在Ａ片中，聿辉看^女人@佑 
仙欲死的模印 

　　我拉下了她的妊，用手指逗弄著她的唇，她的下w早已流出大量的淫 
水，我⒈徽竦氖种阜诺剿的嘴唇上，她立刻婪的吸吮著，品著自己的 
味道。 

　　我⑺的大腿拉_，⒂餐Φ娜獍羲腿胨的w龋平常在@一刻我都 
再_J一下女孩的意，但是此r此刻，我知道那^κ嵌囵N的，我毫不q 
豫的⑷獍羯钌畹牟辶诉M去。 

　　天啊，一股快感n上了我的脊髓，我]有碰^@No@的小穴，而且[[ 
ss之中，我的肉棒似乎可以感X到她的道韧钩龅慕M！她是女！？ 
此刻精x上X的我然也]有多想什N，一口庑n破了那颖∧ぁ 

　　「啊！！！」她D的叫了出恚不，我不知道@拥男稳菰~用的_不_ 
切，她oi著眉^，像是痛苦，s又十分享受的模印 

　　我不嗝土Φ某椴逯，不知道^了多久，我到_了O限，什N也]多想的 
岬木液一股赖纳溥M她的w龋在同一刻，她拱起了腰，不囝抖著， 
似乎也到了O端的高潮，在我x_她的身w之後，她的身w仍然嗬mm的抽 
搐著。 

　　我躺在她的身，摸著她的，p嶂她因楹顾而N在皮w上的z。 

　　「xx你，主人。」她f著，M足但筋疲力M的模印 

　　「好好休息，睡一下吧。」我f，她立刻]上了p眼，沉沉的睡了^去。 

　　我才想到她在完全服拿令的B，但事到如今，我也不想要再吵醒她 
了，我退擦拭了一下身w，套上了衣服，然後⑺抱到房g的床上，回到客 
d後，我lF沙l上除了大量的w液外有cc的血E。 

　　什N工作的我也o法再想了，明天假b重病告假一天算了，我稍微洗了 
澡，也在她身睡了^去。 



　　隔天醒碇後，她仍然沉沉的睡著。 

　　「珍宇，醒戆伞！ 

　　我很小的f著，但她仍然立刻_了眼睛，「主人，早安。」她微笑的 
ξ艺f著，但也S是想到了昨天的事情，S即t了起怼 

　　「是第一次幔俊 

　　「是的，主人。」 

　　如果她是人M可夫的女人，那@一切比^好理解一c，可是昨晚竟然 
是她的初夜，@@件奇怪的事情愈碛o法解了。 

　　她看著我，欲言又止的幼印 

　　「想什N管吧。」 

　　「主人不用上班幔俊顾看了看rg著我。 

　　「不，今天我先假了，又不能x_我，我不能到公司吧。」 

　　她想了想才f著，「在主人家e的，好像就o所^。」 

　　「什N？」 

　　「只要待在主人家e，就算主人不在我也不y受。」 

　　什N跟什N啊！@到底是l定的t？ 

　　「算了，我跟公司f我身w不舒服，F在也不可能突然出F了。」 

　　她又是一付欲言又止的模印 

　　「慕褚葬幔有什N想告V我的，都可以直接跟我f，好幔俊 

　　「xx你，主人，」她似乎仍然q豫了一下，「可以主人陪我回家去一 
趟幔课蚁Q衣服……有整理一些|西。」 

　　Π。@N重要的事我都]想到，不能她天天都穿著７－１１的制服 
吧，「然，吃完早餐後我就陪去。」 

　　「xx主人。」她ξ液N的笑著。 

　　我有c{她怎N能表F的如此自然，l生@拥氖拢o如何，是 
要岩晌业陌桑不，F在回想起恚好像自脑诒憷商店T口我λf了那 
句『相信我』之後，她就不曾再岩蛇^我了。 

　　@究竟是……我能控制她到什N程度呢？ 

　　後砦遗闼回家去，她打包了一些蔚男欣钪後，就搬到了我家碜。 
果然就像她f的一樱我去上班的r候，她只要待在家e就不有事，可是一 
但出T，她一x_我大概十步之外就感到O度的痛苦。 

　　每天晚上到了十c的r候，她都r的l起春恚然，我也很愉快 
的解Q她的需要，即使我筋疲力M，不想要做的r候，只要我命令她高潮她也 
能很快的得到M足，但是如果]有我的，她o怎N手淫也o法感到M足。 

　　@些奇怪的t到底是怎N出F的，我一直努力的查Y料，希望能得到 
答案，反而是她似乎愈碛o所^，心甘情的做我的奴`。 



　　Y局？i底是什N？ 

　　抱歉，你想知道幔靠墒俏也恢道，我@雍退同居了快一年了，她的表 
F一直都一拥囊律，我是完全不明白怎N有@N事情。 

　　@之g倒是有一件值得ff的事，我⑽业氖虑橛媚涿的方式在W路上l 
表，希望能有人提供答案，大部分的人都我是神病，可是有一位外的W 
友提出了一我J樾U有建O性的意。 

　　珍宇叫我主人的那天K不是第一次我，不一拥氖虑槭鞘颤N？那天我拿 
谓o她，那是她第一次看到我的名字，]有e，她成@副模樱似乎的 
_是哪且豢涕_始的。 

　　也S是某N|西她J定她的主人是@名字，究竟是怎N拥脑因，@ 
已太y求C了，可是可以改@Nr幔恳苍S我改了名字，她就不必再叫 
我主人了。 

　　我向珍宇f了@想法，我f我要到粽CP去申改名，她]有f， 
s_始I眼汪汪的。 

　　「珍宇，怎N了？」 

　　「主人不喜g我幔俊 

　　「怎N可能，我喜g。」 

　　「我勰悖主人，」她抱著我，「求求你不要那N做，我不敢想像]有主 
人的日子，我好害怕，我不知道那成怎N印！ 

　　她在我的胸膛哭泣著，I水沾窳宋业囊路，我也不曾再提出她自由的 
想法了，事上我也很鬯，在我成她的主人前我就一直在注意她了，看著 
她在我的蜒e抖的模樱我oo的е她，我想一子都@拥恼湎她。 

　　也S就明天吧，我I一只戒指，她不意嫁o我。 

　　m然我知道，她K]有x竦哪芰Α 

------------------------全文完------------------------
_________________
催眠想集　之三：入蛱深 

作者：催眠使者 

　　m然@N一大崽爝得包得密不透L，戴著^套，著一^光看就X得 
燥岬呐铙L，_P擎心中是挺d^的。 

　　他是一B三也Q不上的演T，@部蛩也只是扮演一不入流的江湖 
g士，但今天s有一鏊和女主角为的κ颍播出泶蟾庞腥、四分的 
L度，在他啄甑难菟生涯中，@算是他非常y得的『L』rg演出了。 

　　然而令他d^的K不是@，事上，他也曾@得更好的C，但L相^ 
於平凡的他，o如何也o法吸引^的注意，管⒂璧淖髌芬呀十分可^ 
了，但是他硪膊辉被任何人J出磉^。 

　　於成名，他早已看_了，F在的他，只是抱著得^且^的心B，D一 
口仫T了。 

　　令他d^的原因在於今天的女主角，且嗥M。 

　　天啊，他不知道天底下有@N美的女人，她和他是完全不同型的人， 
她才M二十q，超凡俗的赓|，在第一部作品中便打了知名度，立刻成 
榱随V光舻慕裹c。 

　　原本他也不特e喜g她，在∪ΥL多年的他，υS多光r亮的女 
人早已有了免疫力，但是他第一眼到且嗥Mr，s完全的被她的美刈 
了，不，他深深的感X用美硇稳菟太^w\了，但是他s也想不出更N切 
的o　 

　　他一ay，一用斜眼悄悄的看著她，和他的等完全不同，且嗥M的 
身有三、四化y包著她，在艄獾恼丈湎拢他看不清楚她的，但H 
是她嘴唇噘起的的廓也他X得十分T人，想到等一下可以摸到她那可 
的，便他十分的雀S。 

　　且嗥M然是@部虻呐主角，一武功半吊子s又坌b仗x的b女， 
而P擎扮演的是牡l淼牡朗浚在@蛑校他要用法g催眠女主角，女 
主角牡叭ソQ掉官府的人。 

　　一段rg之後，所有的工作人T都就定位了，鼍笆且客５姆块g，女 
主角一身\G色的b女b扮站在房g的中央。 

　　「P擎，好，等一下一_拍你就踢_TJM恚接下砭拖裎才排 
的那樱]}吧？」а葑在椅子上喊著。 

　　「]有}。」 

　　「亦M，浜昧幔俊а萦趾爸。 

　　「嗯。」她c了c^。 

　　「好了，大家s快渚途w，」а莺爸，整片S的喧[一下子鼋Y了 
起恚大家都屏饽神的等待著指示。 

　　「ＡＣＴＩＯＮ！」 

　　扮演道士的P擎抬起_往T的中央踢了^去，舆^手_的TV裂_， 
女主角原本背χ房T，立刻警X的D^了身。 

　　「你是什N人！」她喊著，e起了手，[出了溥^招的架荨 

　　「哼哼哼，」道士用鼻子l出了笑，露出了邪呵医苹的笑容，「我是 
lK不重要，很快的就不在乎了。」 

　　「胡f八道什N！」女b似乎想要先l制人，未落，右手S即一掌] 
了出去，但@一掌s慢而弱，道士娜莸囊壬肀愣懔诉^去，反而是她 
自己因橹匦牟环往前踉了一步。 

　　道士莸耐她的胸口舫隽艘徽疲女b口出出了r血，×业淖舻 
客５板上。 

　　碰到了……P擎吃了一@，心e既d^又有c心，原本排r，@一幕 
利用e位的PS，他只消往前做幼鳎亦M再莸耐後倒去就好，但不知 
道是太^入蜻是意R作祟，他不但打到了她，蚀_o比的打在她的左 
胸部上，即使隔著厚重的蚍，P擎是感受的到掌心砟顷柔的|感。 

　　亦M靠著，嘴角流著血，一疑惑又痛苦的表情，@幕蛉栽谶M行，P 
擎so集中了精神，^m著接下淼奶ㄔ~。 

　　「哈哈哈，」他l出了邪旱男β，「天真的小姑娘，]有十足的把握， 
我@NJM幔窟@房g的T早就舆^手_了。」他一f著，一走到 
女b的面前。 

　　「你@卑鄙小人！」 

　　女b仍然χ道士攻簦但是道士p的接下了@一掌，K伸出手指在女 
b的肩胛骨下方c了一下，女b似乎是被c了穴，身w不再有任何幼鳎只剩 
下一p`活的p眼D又。 

　　「你到底想做什N？」 

　　「不用想太多了，小姑娘，」道士伸出手握住女b的下巴，她的眼神 
著自己的p眼，pp的退擦去嘴角的血E，「放p，看著我的眼睛。」 

　　「你要质颤N，我不你的得逞的！」女b完全o法做出任何抵抗，只 
能汉莺莸牡芍他。 

　　P擎oo的盯著她的p眼，那是一p黑白分明、晶剔透的眼睛，除了 
@她的美之外，他也暗自的佩服她的演技，那p眼睛中M溢著屈辱c怒， 
才二十q的小女孩是怎N去揣摩@N心情的呢？ 

　　S著∏榈陌l展，亦M的眼神慢慢空洞了起恚@拥淖化淼O其迅速 
s又十分的自然，P擎也立刻做出了典型的牡靶θ荨 

　　「很好，就是@樱看著我，什N都不要想。」 

　　P擎看到她的眼神中完全失去了焦c，她好像望著自己，又好像什N都看 
不到，她的嘴唇微微的了_恚呈F一NO度放的表情，看起砭秃孟裾 
的完全]有思想了一印 

　　「累了，的眼皮愈碛重、愈碛重……」 

　　女b的眼皮_始抖著，]多久就]上了眼睛。 

　　P擎感到厚重的蚍下，下w不安分的鼓著，去你的！接下硪f什N 
去了！他好想光她的衣服，一正常的男人F在都想@N做的吧？但 
是”的是什N……是了，他要λ下好指令，叫醒她之後就PL而去，在 
PI的r候才利用她绦腥铡 

　　就@樱渴颤N跟什N嘛！@太不合理了！哪笨蛋的”荆恳色天 
香的美女毫o抵抗的站在面前，孤男寡女共一室，怎N可能@泳碗x_啊？ 

　　他用眼角的N光[s的感受到а萆陨耘恿松眢w，J利的看著自己。 

　　冷o下戆。且嗥M也只是在演虬　… 

　　「的眼睛m然]上了，但是的心眼s打_了，」他K於f出了接下 
的台~，а]有f，看硭才的短嚎瞻走可以接受，「住，慕 
以後，我就是的主人，完全的服奈业拿令，f，完全服奈业拿 
令。」 

　　「我完全服哪愕拿令。」女b]著p眼，完全]有情w起伏的f著。 

　　道士又e起了手c了下女b的身w，替她解_了穴道，然後扶著她到房g 
中央的椅子上坐了下恚「醒^磲幔忘我才所做的一切， 
但是我仍然是的主人，只要到我f『oO』，就立刻回到像F在 
一拥B，明白幔俊 

　　女b]有f，只是c了c^。 

　　道士又露出了奸得逞的笑容，在女b的耳了一下手指，便D^身 
窗麸wS而去。 

　　「卡！」а菡玖似恚「很好，大家辛苦了，上午就先拍到@e，大家 
溆貌桶伞！ 

　　P擎拇巴庹玖似恚芰苌砩系幕m，@e是一牵才他拇籼 
出去後，榱艘看起碛型下落的感X，要立刻涞乖诖巴猓真他的，真是 
莫名奇妙的一幕，f起恚他明明是拈T口大u大[走M淼模槭颤N要拇 
籼幼甙。 

　　他看了看亦M，她仍然坐在椅子上，]有什N大幼鳎她的宣骱芸斓 
到她的身。 

　　「辛苦了，亦M。」 

　　亦M看了看四周，一恍惚的幼樱周的工作人T都正在收拾|西 
x_。 

　　「拍完了幔俊 

　　「然啊，」她的宣餍α顺恚拍了拍她的肩膀，「怎N回事啊，太 
累啦？」 

　　她]有回答，了眉^，用手揉著太穴，又四看了看。 

　　「亦M？好吧？」宣鏖_始心的著。 

　　「嗯，]事，」她K於露出了笑容，然後站了起恚「走吧。」 

　　她和宣饕黄鹜休息室走了^去，P擎在一旁看到了@一段υ，心e萌 
生了一N很不可思h的念^，亦M的幼拥拇_不太牛茫茫然的，好像睡 
醒一樱就好像……才真的被催眠了。 

　　不可能吧，@太蠢了，他完全不懂催眠，更不懂什N法g，怎N可能有 
@拥氖虑椋。康是……f一是真的呢，他想起才拍r她的眼神那N空 
洞茫然的模樱那真的只是演幔 

　　他感到心K狂跳不已，就算只有f分之一的C，他也不要放^。 



　　P擎第一次感到午餐的rg竟然如此y熬。 

　　他一直偷偷注意著亦M，他看到她一吃，一和宣髡ff笑笑的，已 
完全的恢土似匠Ｗ孕趴鄣哪樱但是他仍然不嗟幕叵拍完那虻 
r候，她那N好像[在太幻境的神情，他迫不及待的想要C自己狂的 
想法。 

　　K於一直到用餐Y束的r候，她的宣鞑恢道去子拿什N|西，P擎K 
於等到了她一人的r候。 

　　「亦M？」他慢慢的朝她走近，谋翅峤辛怂一。 

　　亦M回^身恚露出了I般的微笑，「有什N事幔俊 

　　P擎摒住呼吸，慢慢的f出了四字，「oO。」 

　　P擎已想了很多，f一亦M@句]有任何反的……不Γ不 
f是f一，她本砭筒有什N反，按常理碚f，亦M是X得莫 
名其妙，反他在f什N，@r候，他就S便掰理由，f是H戚的小孩很喜 
g她，所以退要名，他B名板都浜昧耍一般人也不^m追 
他一_始f了什N才Α 

　　但是，擅腌以後，P擎就知道他才的心都是多N的。 

　　亦M的上失去了微笑，取而代之的是O度的弛，她的嘴唇微著，p 
眼茫然的望著前方，原本放在腰H的p手也o力的垂落到了身w取 

　　P擎仍然不太敢相信，他用手在亦M的眼前]了上拢她的眼珠右膊 
的，P擎回^看了看，工作人T仍然不嘧又，宣饕部赡芸旎砹耍要是 
人lF亦M@N模樱他接下淼挠就完全泡了。 

　　「亦M，等一下我要囊档饺，档饺之後，就清醒^恚 
醒^磲幔忘我才碚疫^，F在_始怠！ 

　　「一……」 

　　P擎看到亦M男愿械淖齑窖e吐出第一底r，s快走回到自己原先 
的地方，]多久後，他看到亦M眨了紫卵劬Γ又出F了上午拍完蜥崮欠N茫 
茫然的困惑表情。 

　　她看了看四周，管有哌^P擎那，但是sB一秒也]有多停留在 
他的身上。 

　　@是真的！管P擎不明白怎N可能有@拥氖虑椋但是他缀蹩梢源_ 
定亦M是被催眠了，就像@本三流”的一樱F在的她只要到『o 
O』@四字就得唯命是模 



　　才的r太o急了，r且事前他缀醵际窃涫r怎Nk，如果 
成功的，要σ嗥M做什N指令他反而]想太多。 

　　眼前有一O需理的r，下午的第二颍鼍笆窃诠傺玫尼嵩貉e， 
亦M扮演的b女在等待情人的到恚但是赴s的s是P擎扮演的道士，@ 
中，他]有任何的身w接|，在b女做出任何反抗之前，她就已落入了道 
士的催眠控制，接受暗⒌闹噶睢 

　　「住，等一下硪的人是o翰蛔鞯拇牡埃他不知道已知道 
他的真身份了，所以也要假b不知情，降低他的戒心，等他]有防涞r 
候，再偷偷的取走他的性命。」 

　　P擎x著”荆害怕的想像著，拍rλf出『oO』，她真的 
M入催眠B，如果再λ下@些命令，天啊，l生什N事，搞不好[出 
命案啊。 

　　他也不可能跟e人f明@Nr，f不定被成子先不v，最重要的 
是，他才不放@拥C。 

　　所以，他必在_拍之前s快做一些e，他要再等待亦M的r候， 
o她新的催眠暗示，而且@次不能像之前那哟颐Γ可是，去哪e找@拥C 
？ 

　　突然，他想到了所，在@短短的一、小r中，亦M唯一一人的r 
候大概只有在所e了，可是，不能保C她在@段rg去所啊，P擎想起 
前滋焖被便秘所苦，到西店I了些a，F在好г谏磉。 

　　等待的rg是很漫L的。 

　　在冗L的涔ぷ髦後，P擎趁著_拍r，所有的人都⒆⒁饬集中在拍 
z的r候，在亦M的水杯中加了一ca，他不敢加太多，竟是苦的，@ 
可不是用碜e人偷偷加在水e的。 

　　在第一次ＴＡＫＥ之後，亦M回到旁休息，立刻拿起水杯喝了一大口， 
P擎看到她的色有c奇怪，跟宣髡f了c，然後宣⒈子拿走，看 
是去Q水了。 

　　P擎一直^察著亦M的模樱管]有全部喝完，但似乎是起了作用， 
她褐肚子，像在忍耐著什N的幼樱然後K於和身的人f了c，往洗手 
g走了^去。 

　　P擎趁著]有人注意的r候，悄悄入了女，他已注意了很久，e面 
是]人的，他每g都_J了一下，然後站在唯一i著的那g所T口，f 
出魔法般的四字，「oO。」 

　　到@一刻橹梗其他也]有十足的把握，等了酌腌，他敲了敲T， 
]有任何回之後他才又f著，「亦M，把i打_。」 

　　]^多久，P擎看到把手上的t色擞跳成了G色，他打_T，快步的走 
了M去，然後又㈤Ti上，亦M坐在R桶上，子和妊已褪到了小腿的位 
置，p眼o神的望著前方。 

　　P擎s到d^不已，伸出手⑺身上的下o再往上撩起，欣p著她大腿g 
的神秘地В饷艿年毛g[s可以看到她嫩t的大小唇，l也]想到今天 
之前他HH是和她蚓透械绞分M足，F在@女明星s在他的面前任他予 
取予求。 

　　是有正事要k，在@e拖太L的rg引起岩删筒缓昧耍「亦M，清 
楚，等一下醒磲幔不得F在l生的一切，回去拍颍但是完成 
了@一幕之後，X得身w很不舒服，想要一人在休息室休息，住， 
想要一人，不管l要陪都拒^，了解幔俊 

　　「了解……一人……」亦M面o表情的f著。 

　　「默F在起，我要忘『oO』@四字，不再因檫@四字 
而M入催眠B，取而代之的是『催眠奴`』，醒^磲幔看不到我， 
也不到我的音，完全不注意到我在的身，直到我f『催眠奴 
`』，立刻M入催眠B，等待我的命令，了解幔俊 

　　「了解……」 

　　管亦M的上]有z毫的表情，但是肚子依然咕９５捻不停，P 
擎很快的在她面前了下手指，她醒了^怼 

　　亦M眨了眨眼，上恢土松猓然後立刻起了眉^，憋了口猓⒍ 
子e的x物排了出恚R桶起了W啦W啦的水，她t了起恚好像在 
心有]有人到@音的幼樱她一定]有想到，一男人就站在她的旁 
欣p她如的模印 

　　P擎心e想著，@世界上大概]有第二人有C看到她@模影桑 
他⒀子的拉打_，⒒岵起的肉棒亮在亦M的面前，她然是而不 
，空庵漫著排泄物的臭猓但@竟然P擎s到更加的d^！ 

　　他牟徽J樽约菏好人，但此r此刻，他slX自己比想像中更要更加 
B，他已等不及要大诌@受人喜鄣呐明星了。 

　　不^F在他是先忍了下恚等亦Mx_後才悄悄的x_了所，他要等 
到她回到休息室，那e才是重^蛩在。 



　　P擎x_所後，就悄悄的躲在亦M的休息室，等了s莫一小r後，他 
到有人接近的音，他先躲在桌子後面^察，看到果然是亦M一人走了M 
恚等她㈤TP上後，P擎便大的走了出怼 

　　亦M忠的服拇呙叩闹噶睿一c也]有注意到P擎的存在，接著他走了 
^去㈤Ti了起恚亦M有c疑惑的看著T的方向，但是他]有o她太多思考 
的rg。 

　　「催眠奴`。」 

　　一瞬g，亦M的p眼失去了焦距，呆呆的站在原地，P擎走到她的面前， 
放肆的H吻著她，⑸囝^婪的伸M她的嘴e，在催眠B中的亦M一c拒^ 
的能力也]有，只能任由@男人玩弄。 

　　「亦M，是女幔俊P擎著。 

　　「是的……」 

　　P擎感到些S的，自乃出道之後，m然迅速的Zt起恚但外面的 
流言蜚Z也始K]有停^，f她靠美色取演出C、以前在哪e的生活很淫 
y什N的，]想到她s守身如玉的。 

　　P擎看著她完全空洞的p眼，就像之前拍虻r候一樱她的身上也穿 
著那套\G色的古b，他念^一D，想玩起更大的[颉 

　　「亦M，好，醒^磲幔被我的手指c到@e，」P擎f著， 
在她的肩胛骨下方戳了一下，「就像≈斜稽c穴一樱完全o法，而 
c到@e，」他一f，一又在她的i骨上方戳了一下，「就像被c了 
⊙ǎ完全o法f。」 

　　「等一下我醒^磲幔完全的恢驼常，但是o法做出任何 
害我的事情，也o法倪@e逃出去，不得我才所f的，但是服 
奈才o的所有命令，了解幔俊 

　　「了解……」 

　　P擎做了一深呼吸之後，才在亦M的面前了手指。 

　　亦M清醒了^恚她先是眨了眨眼，然後立刻吃@的看著P擎，「你怎N 
在@e！」 

　　P擎不押靡獾男χ，「我碚啊，我喜g很久了。」 

　　她又是害怕又是疑惑的看著他，「xx你@Nf，不^我F在想一人休 
息一下，可以你先出去幔俊 

　　「我出去的，不^我想先和做邸！ 

　　到他@Nf，亦M了一大跳，「你想要致铮　顾喊著，然後跑到T 
口想要逃走，不^明明只能难e面上i的T，她s怎N也o法打_。 

　　看到亦M完全在他掌握中的模樱P擎心中十分的d^，他朝亦M走了^ 
去抓住了她，她D^身碣N在T板上，然後在她的肩胛骨下方c了一下，她 
原先抵抗著，但那一瞬g幼鞅阃耆鼋Y了。 

　　「@……@是怎N回事？」 

　　「c穴啊，不是常常在演的幔俊 

　　「@怎N可能！？」m然@Nf著，可是她完全o法移由眢ws是事。 

　　P擎笑著向前去，一吻著她的脖子，一_始解_她胸口的IK。 

　　「不要@樱救命啊，l快砭任遥≌l……」亦M大喊著，但P擎很快的 
在她的i骨上方c了一下，她的嘴巴仍然著，但是一c音也l不出砹恕 

　　P擎^m去她的衣服，在古b的\G色衣裳e^竟然是F代化的蕾z胸 
罩，「K，真是不I，我以穿肚兜呢。」 

　　亦M大眼睛看著他，眼神中充M了I水和屈辱，但是她s一c也不能抵 
抗，P擎⑺^上的髻抽掉，她原本P@在後X勺的Lsy的披了下 
恚然後很快去她的胸罩，看到她深w粉嫩的乳^傲的挺立著，他用舌尖 
品著她的味道，亦M仍然不得，但快感s她的身w_始抖著，一 
乳房在微微的抖酉赂杏X更加的T人。 

　　亦M的上爬M了I水，但@一c也o法阻止P擎的Fj，他⑺抱了起 
矸诺搅说厣希去她_上的C花鞋和m子，然後撩起她的裙子，拉下e面的 
r，她穿著依f是F代化的z|妊，P擎囊慌缘淖雷幽贸隽思舻叮粗暴 
的剪去了她的妊，然後用手指搓揉著她的唇。 

　　「嗯……嗯……」管o法f，O度的刺激仍然亦Ml出了p微的哼 
。 

　　P擎感到她的唇一鼓一的收s著，好像在招局他一樱他再也受不 
了了，他去自己的子，然後⒁嗥M_上的r也完全掉，⑺雪白SM 
的p腿扛在自己的肩上，⑷獍仕的道用力的插了M去。 

　　「嗯……！」亦MHH只能@游⑷醯暮尽 

　　P擎快速做著抽插的幼鳎看著@古典的美女被他凌虐的模樱心中感 
到o限的M足，他想，就算@小妮子以後有e的男人，但能在她穿古b的r候 
炙的人大概再也不有了。 

　　不……D念一想，他才不她有e的男人。 

　　「喔……」P擎l出愉的呼喊，岬木液深深的射M她的子m。 

　　亦M喘著猓身w微微的抖著，I水不嗟哪滑落，她希望@鲐 
裟芸禳cY束，然而她K不知道，她已o法再回到以前的生活了。 



［者ＸＸＸ／台北В菀浴干聩m外鳌挂∽呒t的女人且嗥M，日前 
出言械南息，o公司Υ瞬活表示意，但纳月底_始，且嗥M便停 
止一切⊙scC通告。 

且嗥M日前曾被八卦sI拍z到c男性友人H密出[的照片，有媒wВ 
男性友人檠T_P擎，也有⒂琛干瘛〉呐z，扇丝赡苁且榕蚪Y 
而M一步交往，但「神」∑渌〗M人T到此餮远贾焙舨豢伤甲h，_P擎 
在≈H扮演出苫氐姆磁山巧，在很y扇寺想在一起。 

但在p曝光一段rg後，演事I如日中天的且嗥M便不再出席任何公_活 
樱此e在令人M解，o如何，影迷F在最期望的，就是能在光幕上 
再次看到她的演出。 

