[半迷] 催眠W姊

作者：youzezeng


    第一章奈疑洗W以恚佳蓉W姊一直是我心中的女神，事上，她可是系花的美女，所有W弟幻想的ο蟆 

    她有端f秀的蛋，明亮的大眼睛，一^柔服N的L直，白嫩的皮w，接近一米七的身高，w玲的曲加上本人目yC-cup的傲人身材。她的性t是厝嵊H切，行事低{又容易害羞，除了常拿卷以外，她的琴跟L笛也到能_奏的程度，o我的印象是乖巧又散l著音啡颂厥赓|的女孩。鼓起勇庾非笏的人也不少，不^W姊性保守，第一次偾槭苓^挫折後就]有再接受e人了。 

    F在我的C砹耍我F在x修的一T多媒w是由她助教，每Y拜就要Demo一次作I，有r她也徒淌诖n，我有L上nrJ真n，好好表F，不^W姊而言我仍然只是多W弟妹之中的一，我@人什N都平凡，也]什N好的嗜好，平常]事就凵暇W看看色文，想也知道]有那l件去匹配人家。不知怎N的，就把X筋拥叫撵`控制上面去了，@念^我X得很可怕，但是心底s透出一zB的d^，我不禁想像W姊跪著叫我主人的模樱心中的哪铑^越碓U大。 

    但是}砹耍到底要如何催眠一人，我完全不缘茫甚至我根本不相信它的真性，催眠舞台秀一定都是串通好的，催眠文章也都是同好自己杜撰的，我真的是@NJ椤２贿^我是花了一整晚搜ご呙呔W站，缀醵疾皇鞘颤N正W站，有暗藏木R的、uI版光碟的、T制收M的色情W站等等，花整晚上看@些]IB的|西，在我很灰心很想放。不^就在我快要放r，我找到了一有模有拥拇呙。 

    根W站в[，站L是位I的催眠，中也都是催眠能力者互相交Q催眠心得，我爬了半天文，似乎催眠W也有一套完整的理，但是深W到我o法了解。最後我Q定l文自己，在W站上@N}在很G，我也不期待有人回，一完全不懂催眠的人想要控制一不熟的女孩，那真是天方夜T。不^早上起r，有十滋回，m然大家都很J真又嵝牡脑诨兀不^比^白的，愚笨的我看得懂的只有三篇。 

    >[w天L毛象]f：>功力不是很深的，最好配合一些目朔朋的|西，比如f酒、芳香精油、p音返鹊龋>是你可以弄到o┗蛞颐迅好吧，但是完全迷昏就]效了，┝枯p些她半舭胄炎詈谩 

    >[深深地睡去]f：>女孩子天生的弱c就是性感呀，你pp抱著她的r候，她有嘏跟信任的感X，你>柔地崦她，她就自然地放跟模如果你能她高潮的，高潮^後的失神跟催眠就>有c似了，催眠感受度好的人@泳秃苋菀捉邮芙ㄗh了。@些都是女孩子的本能，每人>多少都有的，只要你有k法把阂直灸艿睦硇韵除掉… 

    >[牡恼鹃L]f：>你能o她播放音或n的，我可以在n案e湍慵狱c料，λ的意R造成一些影，>保Co副作用，但是指令不能太L呀，信得^我的我可以湍恪 

    @次作I正巧是u造一段30秒左右的flash，W姊非得看我的赢不可。但是影片太短了，最後只能勉塞下傻乐噶睿第一是午夜12c到系^恚不能大家排Demor她怎樱，第二是r加她被崦r的敏感度，也就是f主催眠的程序是要靠自己了。 

    午夜12c我埋伏在浅隹诘谋彻龋手e握著沾染乙醚的手帕，@是我花300大洋跟化W系的fRI的，他倒是懂得找C坑X。W姊的身影出F在出口，我感到全身一，@C明站L]有_我，催眠g也是真有其事。只是C砹宋曳炊怯起恚@一下]有得逞可就要吃牢了，好不容易考上@明星校系，我可不想搞到上社版^l呀…。 

    第二章看著W姊娉婷的倩影，迷人的秀SLhP，我K於是Q心出手了。一下子出其不意地用左手h住她的腰，同r右手拿手帕覆住她的口鼻，]想到W姊反很快地屏住呼吸，眼角N光向左後方瞄^恚我下意R心地把^往右榷悖霎r左_o狠狠踩了一下，我痛得差c叫出恚W姊趁手了些很快⑸眢w放低，蓄菀往後，@一手可不是W^女子防身g吧，真是踢到F板了。 

    情急之下我反射幼饔米笫质沽ζ住W姊的乳^，感到她的身wp了一下，碌囊宦，一下子吸了大量的乙醚，暝不了紫律眢w就了下去，我得板友的叮，不可以迷的太昏，就把W姐放平躺在地上，只她p眼o力地半]著，小手pp地握拳似乎想抵抗，但是一c也不得。@下好了，接著要怎娱_始呢，站Lf既然]就只有{直X了，M量她放吧，如果不成也只好把她完全迷昏之後逃走了。 

    打定主意之後我M量平途o的心情，p手_始pp地崴，就算催眠失∥矣羞@段G福也算不枉了。W姊今天穿著短袖的薄T，及膝的牛仔裙，我可以p地摸到大部分的地方，我先用手pp地梳她的^，然後哪app向下游移，^肩膀、手臂、乳房、小腹、大小腿，再重新由a向下。W姊一_始身w有c僵硬，努力著L要_眼睛，不^在我固痰崃耸分左右後，W姊的神情uu越碓交秀保[著眼睛急急喘著猓白皙的肌w_始透出淡淡的t。 

    我pp抱著W姊，吻她的唇，舔她的粉i，W姊好像很受用的幼樱全身的力量越碓捷p，稍微l出的呻吟。然後我把重c[在胸部，厝岬卮耆嗳榫的部分，然後用掌心慢慢在乳A，W姊的身w不安地扭又，小手在地面上y摸，看砻运的效_始p弱了，她uu恢土猓不知道何r醒^恚我X得我要_始跟她f了，不soC逃跑才是。我加大了搓揉的力道，然後W著催眠文章的台~，放低音f道：「佳蓉，X得全身暖烘烘、醒笱蟮模有N很幸福的感X，想要更放自己，好好地去感受@些，什N也不要思考，喜g@邮娣的感X，心e只想更深更深地放，越是放就感到越舒服，越舒服就令越放，F在X得越碓绞娣了，是幔俊 

    「嗯……」W姊只是pp地回著，我要再加把拧 

    「X得o止M地放，不嗖嗟耐下掉，身w好像失去了重力，掉到一片黑暗之中。暖暖的火焰在的身w之中燃，身w像是太下的冰K一勇慢的融化，的意R也跟著身w一起融化了，什N也不能做，只能著我的音。」 

    「……」我@喜地lFW姊的身w又失去了力猓而神色得很陶醉。 

    「佳蓉，F在全世界只剩下我的音，只能我，X得服奈业闹甘荆我的像是的心中鞒恚服倪@音，心情感到前所未有的愉快和M足。F在我要更深更深地睡去，把心防完全ξ页ㄩ_，如果明白的就回答我。」 

    「是的……我…服摹 

    竟然真的被我搞定了，下心情真是爽到o以图樱我停下搓揉乳房的幼鳎看著胸部仍因呼吸而急速起伏，即使隔著胸罩c薄衣，是能察X闪Ｈ轭^傲地挺立著，W姊的表情恬o而安，她不知道自己已陷入很不妙的境了。 

    不^狂喜之後^X特e冷o，好歹我也是考上明星大W的等生，K]有因檠矍暗某晒Χ得意忘形。我不敢直接命令W姊成槲业呐`，因橛懈本性πn而突然清醒的例子，是依照原定g接用性j逼迫她，我也榱诉@特e淞嗣孛芪淦髂亍 

    第三章「佳蓉，可以_眼睛，但是心`停留在沉睡之中，X得不需要防湮遥可以自在地除去上衣跟短裙，那感到更p更自由。」 

    「是…」W姊p眼o神地凝著夜空，p手笨拙地掉外衣跟牛仔裙。她很p的躺著，一c也]察X到我婪的目光，仔欣p著自己o暇的身w。我注意到她的棉|底上已有一圈小小的水痕，表示我已成功一半印Ｎ矣靡恢手指沿著唇的形罡糁布料pp描L著，W姊的身w也跟著奏pp地抖，露出很y受的表情。 

    「佳蓉，回答我的}，有^状涡越？」 

    「纱巍」B音也pp地抖。 

    「有多久]有^了呢？」 

    「有…三年……吧…」音得越碓斤h忽。 

    「平常有自己玩弄^幔俊 

    「]…]有…嗯啊」呻吟中稍微е哭泣了。 

    n食中指pp浩攘芽p，立刻泌出了大量的黏液，小小的水痕很快就_到整底，把手指也弄得黏黏滑滑的。因橐的第二道暗示，她的身wF在非常敏感。 

    「喜g幔俊 

    「不…我……我不知道…」真是不\的奴`。 

    直接把妊掰_，芍篙pp在秘抽插著，W姊的神情uu得非常淫。 

    「那N喜g@颖晃彝媾身w幔俊 

    「啊啊…我……噫…噫噫」 

    W姊的呻吟越碓礁呖海已o法好好回答}了，是快要不行了吧。我^m火上加油地加快M出的速度，用姆指的指腹逗弄她的小豆豆，另外用左手粗暴地掐W姊的乳房，拉扯她的乳^，我感到W姊的那e收s的力道也跟著加，oo的吸吮我的手指^。 

    「佳蓉，F在正w到前所未有的快感，]有k法抵抗它，已忍不住了，X得自己快要高潮了。」（其我X得自己也快不行了…，我真佩服自己原磉@N能巍＃ 

    「啊…啊啊…啊啊啊」W姊下意R地u永w的腰迎合著我的手指，忘情的l著，她的身w已做好身的淞恕 

    「…但是不可以，只有主人才能高潮。」我X得我@r上的笑容一定很欠扁。 

    「噫噫…不要…不要啊」她可z兮兮地哀求著，更激烈地[又腰，但是@只是自己更加y^。 

    「只要承J是我的奴`，就能高潮了喔。告V我，佳蓉，是l啊？」 

    「啊啊…我是…我……栲拧不可以@印」 

    「佳蓉著，越忍耐的r候，快感不嗟睦鄯e起怼！ 

    「噫噫噫……哇啊啊啊」她依然|渴地迎合著手指，淫蜜滴了M地，I水爬M了清秀的，但是o如何就是不口，一直忍了煞昼，m然我玩得很_心，但是作氖逻是快cY束，何rW姊已叫得太大了。最後是得用上秘密武器，不^拿出@就表示一切都要Y束了，那是一b控式的跳蛋，我把震娱_到最大然後用手掌整涸W姊的羯稀Ｋ查g她的身w激烈地抽蓄，整人s在一起不停地抽蓄著，R上就投降了。 

    「噫啊啊…主人…主人…啊啊啊…啊呃…呃」真的高潮反而叫不出砹恕 

    激烈的高潮持m著，然後W姊全身地P在地上，嘴角在抽又，我在也尾蛔×耍就l在W姊的胸罩上面。不^工作]有Y束，W姊正在v高潮的N，身心都完全迷失了，@r候硐掠谰眯缘陌凳静攀亲詈玫rC。 

    「佳蓉，得到我幔俊 

    「是的…主人」 

    「醒淼r候不得一切的事情，只X得W弟我很好相，不排斥跟我H近，但是m然的思考是自由的，的身ws下意R地服闹魅恕６lR高潮的r候，的身w可以x我的掌控，但的意志起主人的事情K且服闹魅恕Ｓ住，主人的r候o百倍的快罚只有主人才能o高潮。我呼名字的r候，明白必服摹！ 

    「是的…我明白」 

    接著做小y，我pp摩擦W姊的核，她R上就到_尖J的高潮，失神地c在地上。y的Y果很令人M意，然最重要的是，感xi之W站的站Lc各位大大的f助。 

    「佳蓉，穿好的衣服，回家洗澡睡舒服的X吧。明早起淼r候，只X得心情愉快而精神M，不察X身w有任何印！ 

    第四章接下滋煳页３ＥW姊的室串T子，不^只是抬，我K不想一直欺她，等到我哪天忽然心血沓痹僬f吧…比如f今天，W姊穿著碎花的薄上衣跟L裙，幼犹e趁模那就不能怪我男难哿耍有力量放著不用真是心WW的。 

    「W姊我好o聊，硗[虬伞！ 

    「唔，可是我好忙耶，改天好幔俊顾正埋首於一堆之中。 

    「砺铮十分就Y束了。」 

    「哎，好吧，我玩什N？」 

    「嘿，我想玩王[颉！ 

    「嗯？那是什N？我不玩耶…」W姊露出疑惑的眼神。 

    「我先示一遍，就是像@印佳蓉，P掉室的舭伞！ 

    W姊不由自主的走到TP了簦又坐回椅子上。她的色有cn白，好像被到了。 

    「佳蓉，去的外衣。」一f完漂亮的薄衫就落在地上。 

    「不要…槭颤N！？」@下她真是花容失色了，用p手o著胸，露出求的眼神。 

    「佳蓉，厝岬嶙约海自己舒服吧。」 

    本碛碚谘诘碾p手，pp的在SM的酥胸上滑又，我也不做什N就@N跟她互看著，她的眼眶越碓，小嘴微微_吐著猓但是一直竭力克制著不l出音。 

    「佳蓉，可以隔著裙子的神秘地А，Γ就是@樱很舒服，越碓绞娣，的理智慢慢的消退，X得好寂寞、好需要。」 

    「嗯嗯…啊啊啊……嗯啊」她_始享受了起恚不得我在旁看，幼髟碓酱蟆 

    「W姊好淫喔，怎N在W弟面前做@N事？」忽然想焊阋幌隆 

    「咦？我…啊噫……我不是…噫噫」]想到了我的她忽然像被到似地跳了一下，跟椅子一起翻倒在地，她得常d^，p手伸M裙中狂地搓揉著花瓣。她的反了我一跳，我目瞪口呆地看著，忽然g若有所悟，莫非W姊清保守的性之下，其[藏著被人虐待的j望，而她自己非常不承J@c，所以初要她叫我主人才M了@N大的工夫。 

    「哦，其W姊很希望有人砥圬吧？」 

    「噫噫…不是的……不要啊…」m然f不要，可是她的p手更u力了，裙底l出啾啾的水，@K不是我的命令造成的，她只是被羞辱的言~激l了刃纳钐的j望。W姊的臀部高高拱了起恚[明了即⒏叱钡幼印…可是她不能。 

    「噫噫……主人…我要主人…」她的身w辛苦地扭曲著，Z怙@得很慌y，我上前用p手扶著她的肩。 

    「佳蓉，仔的看看我，J得我幔俊 

    「啊啊啊…主人……求…求你」 

    我厝岬乜粗她，pp用指甲^她的乳尖，她不能自己地身了，她一直oo抱著我。 

    佳蓉一右膊拥芈裨谖阎校淡雅的w香h@著我，肌w滑不溜手的|感我迷伲我要她臀椅出r，她也乖巧地纹鹕碜樱伏下^u力地服侍我，@情景我以前是B作舳枷硎懿坏降模r只要W姊不意多看我一眼我就能_心一整天。但是我忽然感到@不是我希望的Y果，F在的我只碛邪她，平r的她是烈排斥被奴役的，我要她打_心Y，我想要得到全部的她，不是「W姊」是「佳蓉」我都要。 

    我很後悔初弁妫下了@N奇怪的指令，W姊意R中巧妙利用了@c，把自己分砂耄保留了那死不J的自己，她真是明的女孩，@下又回到原c了…。F在W姊好像成了p重人格，我的暗示本意不是要她@拥模但我不知如何才能她自己把她融合，可能需要做很多L。我不敢再ΑW姊」使用催眠的手段迫她做不意的事，不然也S得更}s，f真的我完全不了解催眠。我要想出其他的k法，她心甘情的屈服。 

    「佳蓉好，F在回到中的沉睡B，住我的暗示。晚上睡Xr，粢自己o助地被玩弄著，好好得@份感X，不要用道德^硬抵抗，心中真正的音。糁行恚不得艟车热荩但是心中留著任人欺凌的那N感X。等一下穿好衣服之後坐回桌前，回到的表面人格，她不知道l生的事，只Ｗ⒃谖碇前的o上，可以_始穿上衣服了。」 

    第五章隔天早上DSP的期中考，手C在背包e了起恚O考助教很生獾匕阉收走KPC了。考Y束的r候，看手C有三通未接黼，都是佳蓉打的，回芤]人接，我s到室也]看到人。我一在附近@，又芰艘煌ㄟ^去，K於到熟悉的三和L在走廊M^起。最e面是茶水g，可是水C故障很久了…，平常@是不有人^淼摹 

    佳蓉就坐在地上，背部斜倚著，p手握著化y水的瓶子，用瓶口侵犯著自己，手已抖得快要握不住瓶子了。身上的白T被汗水浸得嵬福oN著香|成稍微半透明，SM的胸型整呈F出恚_上裙被她自己撕得破破，淫蜜在地上e成一┬∷D般，外圈的水分都差不多乾了，她的P蒂手C就掉在_不h，在播放著黼音贰 

    她的幼诱娴暮芾仟N，我第一次看到她@N幼樱比第一次接受我催眠的情r糟糕。目荚手C起到F在，大概有80分了，她就一直被吊在要不的B@N久，F在w力一定很衰弱了，我不禁感到一心悸，是我把我的女神得@模印。她看到我的出F，嘴s]有力庹f，只是一直用依的眼神望著我。 

    我X得是先退l完再f，我把我的硬物隔著衣服A在她的乳希科鹚的p手放在p乳上，她立即意地用M最後的力量D褐，我pp抽幽Σ林她，很快的她就解了，她迷y地呻吟著，全身一僵硬後又了下去，甜美的嗓音已有稍微嘶×恕．然我第一件事就是倒一大杯水j她喝下，她已於水B一段rg了吧。 

    「琛…主人…琛 

    而她回^神後的第一件事，竟然是抱著我哭了起恚不是那N嚎啕大哭而是pp抽泣著，哭得我一心疼，我p峒讶氐谋常D舒她的情w。@次我在是Σ黄鹚，人格整合的事我要再慎考]^了，首件事就是先解除昨晚的暗示吧，她被挑起j望又找不到我的r候可是很糟糕的事。 

    「佳蓉，好了，晚上睡Xr不再舻奖蝗似圬了。」 

    不^她s]有回，不知道是太累是怎樱我抬起她的^她看著我，退擦擦上那不知是汗是I的水珠，她看我的眼神是那N依的感X。 

    「佳蓉，明白幔苛私獾脑就回答我」 

    「我勰悖主人！」羞怯而远ǖ母姘祝s不是我A期的答案，我感Xr有cx我的掌握了。 

    接下淼娜兆恿ǎ我又了一些其他的方式，但是情r得越碓皆。「佳蓉」ξ页了服闹外似乎又多了另一N淡淡的情感，我玩弄她的r候，她是喜g抱著我，央求我H吻她。而「W姊」ξ业B度更是奇怪，有r用迷x的眼神看我，莫名其妙的t，但是我靠她太近rs@地跳_，我很清楚那不是因楹π撸她怕我！她_始刻意避免跟我，我很_定每次都有捅砻嫒烁裣除，不如此的。 

    我很不T@拥母淖，情r似乎得一l不可收拾，我已o法再掌控一切了，她是做出我O定以外的行椋我_始思考自己是不是做e了，我怎N把W姊成@幼樱初我之所以A慕她不就是因樗清可人的形象幔浚ㄖi之：因樽髡呦g清女孩落的情呀^^…）我不得不承J我喜g「佳蓉」百依百的幼樱有她看著我的眼神，我感到自己越碓匠聊缙渲校再@酉氯ノ乙欢尾坏梅攀至耍如果我想放她自由，就要趁F在。我不可以^m害她了，趁F在我的良知l我的r候，我要一切恢驮睢 

    Y拜五的最後一堂n，W姊要碇v第四次作I的事，我要「佳蓉」退代n，@是我最後一次跟她玩了，我要住她迷人的幼印Ｎ蚁朐谡n堂上做一些她X得害羞的事，然我不她出糗的，「佳蓉」的性跟原本一雍苋菀缀π撸但是不同的是她非常，只要是我的要求，不是多NG的事她也去完成。我最喜g@悠圬她，欣p她羞不可抑的表情，@比直接l生PS要我X得M足。 

    第六章Y拜五的第七下n，我先去室找W姊，她依然是一看到我就想找藉口_溜。 

    「上nrg快到了，走聊吧W弟。」一f著就想往T外走。 

    「佳蓉，F在身wo法了，不管怎N努力，是一c也硬涣恕！ 

    「@…怎N，W弟你，呀~ey怼！刮艺隔著L裙摩擦她的三角地А 

    「佳蓉，喜go助地被{教的感X，快c想起恚喜g@樱X得很d^。」 

    「不要…e胡f，我…啊…啊啊…，再@游乙叫人了喔。」 

    「佳蓉，F在o法f，好好著我的建h。不要否J，很喜g的，你知道自己越碓脚d^，我很舒服的。」 

    我慢慢加大力道搓揉又，W姊oo]著眼睛咬著嘴唇，不^她的身w硬涣艘膊荒艹雎，我不知道她d^的程度，所以多玩了一下，再煞昼就要上n了。 

    停手之後^了一下，W姊_眼睛，牡赝著我。 

    「好，可以f也能恿恕是「佳蓉」Π桑俊 

    「是的，主人。」她乖巧地回答我。 

    「佳蓉，把@放M去。」我拿o她第一次的跳蛋。@也算是有o念r值的|西呢，呵。 

    「是的…主人……啊…啊…」F在的B是中速振樱我要她放M小穴中，她才塞M一半就已酥麻得站不住了。 

    「身w放p，深呼吸」 

    「是…的……嗯…嗯嗯」很辛苦地放M去，已有水B出砹恕 

    「等一下就@尤ド险n，我不玩得太^火。」 

    她m然羞得俏通t，是乖乖的c了c^。 

    前四十分很利地^去了，我一直只使用微弱振樱佳蓉除了a透著嫣t，其他都表F得很正常。因樽I只要v一下下，她就先臀a充一些教授跳M度v漏了的n程，她教得比教授好多了，教授Q人才Γ不只我@酉耄大家都是一印ＳW姊代的@n，到n人刀啵而且都不有人打瞌睡，@可不光是因槿似亮的PS。 

    「好，那N@次的作I是，把一段影片分e用第八章的三algo嚎s，看哪嚎s比比^好，你必f明你J樗表F比^好，是因楣例影片具有哪些特|的故。@部分n本]v，你要自己判唷！ 

    最後十分_始v作I了，我想差不多可以_始了，悄悄{成中速，佳蓉v到一半被我了一跳，音{忽然上P，同r反射幼鞯匕涯抗饪聪蛭疫@，同W也跟著她看^恚我立刻作出o辜的表情，後排@坐了人，大家也不知道W姊到底在看l。佳蓉很快把目光D回去，擂蔚男α诵Γ假b]事地^m上n，不^F在她是用p手卧谥v桌的桌面上。 

    「影片有，就是f相同的步E要重}纱危不^做出淼慕Y果不一印２灰心，想到什N就M量，助教不把分荡蛱低。」 

    坐太h了看不清楚她的手有]有在抖，不^]多久她就很自然地拉了一椅子坐著，v桌遮住整身w，只露出一^，我猜她是抖得很害，不^Z膺是保持得很好。既然如此，我_始在中速跟高速之g切Q，切上去一下下R上{回恚她的也跟著成嗬mm。 

    「嚎s用的…tool…不用自己，等一下…助教…B例影片…一起放到…n程W站上。」 

    嗑涞故嗟貌诲e，不^我可以想像停D的r候，她Aop腿忍耐的幼印Ｋ_始pp]著眼睛，著眉^，露出有c舒服的恍神表情，右手用力地握著滑鼠。接著她停了10酌攵]有f，我X得不太Γ才把作怪的道具P掉。唉，]到最高速呢。 

    「Σ黄穑W姊今天不太舒服。作I大概就是@樱有}可以提出恚]有的大家就下n吧。」 

    一下n就一堆n上去I殷勤，f要退拿P跟提包回去室，那c小|西一人拿都嫌太多吧…。我也上前去狒[，佳蓉F在倒真像是感冒l的幼樱演技真棒，大概她平r形象太好了，那群色胚看到她的可z相，好像都忘了n堂最後她的表情，她lF我也靠了^恚得意地ξ艺ＵＱ郏R上就十椎⑷四抗獯淘谖疑砩稀＿@一多月，就外人看砦腋W姊挺熟的，常常去o她串T子，早就很多人眼t了，他要是知道我做了串T子以外的事，不知道有什N反，我在心e偷笑著。 

    「那，xx你的P心，我已好多了。W弟…能不能麻┠臀夷霉P？」 

    @下我笑不出砹耍佳蓉拉著我的手，我感到周漫著可怕的猓晚上回宿我欢被抓去阿巴的…。她一定是故意的，]想到她@N皮，等一下回到室我要o她好看。 

    其@只是我拖延的藉口，淼目是要恚她自由是早就Q定的事。m然我不嗾f服自己，s只是越碓，只好S便找理由ψ约航淮，不喜g的事情往後延。lF真正的心B之後，ψ约焊加不爽，一c都不t，@N砘镌觞N可能配得上W姊，我的心情]有@N差…。 

    第七章「主人，你生饬幔俊惯@是她回到室的第一句。 

    「]有呀，我只是在想，@次作I的例影片可以用特e一c的影片。」我拿起W姊架子上的滴幌C把玩著，@N是可以影的，我把R^χ她，不押靡獾男χ。 

    「什…什N拥挠捌？作I的影片我已浜昧苏f…」她不安地看著我手中的相C，f得有cY巴，她知道我接下硐胱鍪颤N。 

    「知道的，赓|美女助教高潮的影片。」 

    「不…不能呀，@犹G人了。主人，求你…啊！？」 

    不等她把f完，我就直接l恿斯荨Ｎ矣每罩的左手隔著外衣p捻著佳蓉的乳尖，她全身愉地p著，看起肀晃遗得很舒服，才上nr她一定很希望被主人@幼优。 

    「佳蓉，必服闹魅恕８嬖V我服摹！ 

    「啊啊……我…服摹」她野愕卮著。 

    「把F在的影片放到W上面。」 

    「是…是的……我…噫噫」苦地甩著^，又舒服又y^的幼樱我知道她快要到了。 

    「磬福χR^笑一，我要出砹恕！拐f完猛然把跳蛋D到最大。 

    「噫…主人…噫噫噫……」她身了，她又o抱著我，把她弄得出碛蟹N莫名的成就感。 

    @足蛄税桑可以o她自由了，但是我不想Y束，我拼命地o自己找下一藉口，我真是一人。我想跟她真正地做一次，我m然控制她@N久，s未真正地到_本具^，因槲也皇怯谜手段A得她的心，]有Y格λ做@N事。不^在一切Y束之前，我可以做一次吧，一次就好，我告V自己我有嗬@N做的。 

    在我思考的r候，佳蓉不知何r已回^神恚怯怯地盯著我手中的相C，一付欲言又止的幼印 

    「主人…那，影片…可不可以……那…」看硭是想向我求。 

    「哪？我才]有按影I呀，我是唬的。」 

    「……」哭笑不得的表情好可邸 

    她明@地了口猓感激地看著我。不^我已不知道她到底是不是「佳蓉」了，她本聿|疑我的要求的，她第一次@猿旨阂，m然我知道如果我硬地命令，她一定是乖乖。是我λ的控制力p弱了幔窟是f又a生了第三新人格？我不敢再想像了，今天我一定要做到我做的事。不^在那之前，我想留下最後的o念。 

    「佳蓉，F在背χ我，上半身趴到桌上。」 

    她牡卣兆隽耍我站在她身後樗除下K事的遮蔽物，才的高潮令她腿根附近一片窈，她@得特eo，@是主人第一次要跟她交合。我把跳蛋拿出恚用舌^舔舐她的裂p，她不自主地A著我的^，l出嗯嗯啊啊的低吟。 

    接著我打_室的T，然後_始M入她的身w，W姊的室在八牵@N吃rg是不可能有人^的，不^@幼鲞是o她很大的刺激，她害怕音鞒鋈ァＫ果然得很d^，衽的嫩肉不t地收s按摩著我，每一下M出都С龃罅康乃，]紫戮了第一次，我^m攻羲，不久之後又了第二次，她_始得什N也不知道，本砭oo咬著一l手帕，F在也了口忘形地呻吟。 

    我不打算放^她，我真希望rg永h停在此刻，很快地我⒁失去最重要的|西了，心情得越碓模胸中]碛傻著一把o名火。我粗暴地掐揉著佳蓉的美乳，狠狠地穿她，像是在l心eo端的怒意，她陶醉的表情uuAs著痛苦，m然高潮是舒服的，但是Bm一直一直高潮到最後成一N折磨。 

    「啊噫…主人……噫噫噫……你果然…生饬耍俊」 

    「真的Σ黄稹噫噫……Σ黄稹」 

    她以槲以馑ξ鹤〉氖拢@N小事有什N好生獾模我是在馕易约旱能弱，我是]用的砘铩Ｂ著她抱歉的言~，她牡B度c甜的陕，只是更加激l我的子j，也我的怒饧颖兜馗q。我更加粗暴地攻羲，她只是不嗟剜喃向我道歉，^了好一段rg，她K於_口求我停止。 

    「主人…不要了……噫噫…我好痛…不行了…啊啊……主人…」 

    我λ的哀求o屿吨裕持m地侵犯著，直到再也受不了地在她w缺l出怼Ｖ後我她坐在我大腿上，看著她失神的扇荩灾她漂亮的L，每我把「佳蓉」抱在蜒e，她是不自X的露出幸福的\笑，不^@是她l自刃牡男θ幔窟是我捏造出淼募傧蟆？ 

    「佳蓉，好了…」 

    「是的？」她勉_眼，用一依俚纳袂榭次遥我不敢直她的眼。 

    「等一下好好睡一X，醒碇後再也不想起主人的事，再也不用靠主人磉_到高潮，再也不需要服闹魅耍我之g的事情要全部忘掉，恢统稍淼，明白幔俊 

    「主人…不要我了？…我…佳蓉不敢了……佳蓉以後很…不再{皮了」 

    「你P我吧…主人，什N都可以，我乖乖接受P的。」 

    她@慌地哭著，一直想k法要好我，我pp抱著她，她一右膊桓印 

    「佳蓉，F在X得很累了，很想好好睡一X，身w慢慢地、慢慢地放…」 

    「不要啊…主人，我真的乖，我不再你生饬恕！ 

    她感到身w越碓捷p，口庾得更o了，一直暝著不想睡去。 

    「意Ruu的模糊了，一片黑暗包著，X得好、好…」 

    「不…主人……主人…琛 

    她的音越碓叫。眼睛也慢慢H上，I水由眼角一滴滴著a滑下。 

    片刻之後，哭uu停止，o的身w慢慢平o下怼ＫF在就像是童故事中的睡美人，但是她的王子不是我，我不蔚剌p崴o辜的睡，但是心中有N解的p。 

    再了，我的佳蓉… 

    最K章之後我再也不去串T子，我以橐磺卸冀Y束了，可是K]有，我lFW姊上nr常偷偷的看我，她是不敢我靠近她，可是她喜ghh地看著我。我不再去上n，我把多媒w退x了，Y果W姊居然跑砼月我必修的比路，她每次都坐最後一排，每次我回^看她，就ι纤的目光。她根本就不是砩险n的，她是硗悼次遥神奇的是每次教授}她都答，果然卷都是幕鹦淼摹好吧，@不是重c。 

    我不知道最後的指令到底槭颤N失效，W姊槭颤N得@N奇怪，同W也都lFW姊的常，私下一直逼我。我Q定再催眠她一次，深深地、反覆地催眠，她氐鬃回正常。某Y拜五最後一nY束後，我又淼剿的室。 

    「佳蓉，F在身wo法了，我要好好看著我的眼睛。」 

    ]想到W姊]有被影到，反而像是明白了什N，露出了一「果然是」的表情，我心下大@，y道淼眠@N快，急忙想著要怎ND才不太硬。不料W姊既不生庖膊惑@慌，也不像原先那优挛伊耍p地靠在椅背上，示意我也坐，我只好o奈地跟著坐下。 

    「W弟，我f，我[s感X到有另外一我，她的名字也叫做「佳蓉」。「佳蓉」她Q呼你橹魅耍什N都你的，你呼舅名字的r候，她意槟阕鋈魏问隆Ｈ会崮恪你是λ，做一些…氖隆」 

    W姊提到「佳蓉」的r候，就像在v一不相干的人一拥啬然，W姊F在到底怎N了，我完全不知道催眠a生了什N效，F在我心她更甚於心自己了。 

    「「佳蓉」她有r候在我粞e出F，高d地告V我她跟主人的事情。可是最近@Y拜，「佳蓉」是哭著f，主人了她，主人不要佳蓉了，佳蓉好想念主人……」 

    W姊uu跟著心起恚眼睛得tt的，忽然她抬^看著我。 

    「告V我，「佳蓉」就是我，ΣΓ磕切┦虑槎颊娴陌l生^，是幔俊 

    我一r不知道如何回答，不^不f就是默J了，以W姊的明一定知道真相是什N，她o力的低下^，p手o地交握著，我看不她的表情，接下硎且魂擂蔚某聊，安o得B自己呼吸的音都能到。我不知道怎N面λ，@N事不是道歉就能解Q的。 

    然而W姊再次抬起^r，我看到的是凫丁讣讶亍沟难凵瘢@更我不知所措，眼前的人到底是哪一人格呢。 

    「呃…，是「佳蓉」幔俊 

    「我不是，嗯…f，我本砭褪峭一人，「佳蓉」就是我，我就是「佳蓉」。」 

    「我了解事的r候，我X得很…d^，我X得我好矛盾、好奇怪…。我也想要…唔，我是f，我可不可以…」W姊的呼吸越碓郊贝伲又把^低了下去。 

    「叫我主人！」我大地命令她，看筛袢烁褚馔馊诤狭耍希望我]有猜e。 

    W姊害羞地望了我一眼，她站了起恚然後地跪了下去。 

    「主人～」她甜甜地回了我一。 

    「我勰悖主人！」羞怯而远ǖ母姘祝W姊K於真正凫段伊恕 

    我厝岬匚撬的唇，她也崆榈鼗我，@不是在作舭伞 

    然後，我了一很d的}…… 

    「那我F在要叫W姊是佳蓉？」 

    「都可以啊，佳蓉、佳蓉姐、佳蓉W姊，…或是佳蓉奴`。」 

    最後一句她故意f得很快而且很小，可惜是被我得一清二楚。她外表看硎乖乖牌，跟她越熟才知道她其性很B皮。 

    「好，佳蓉奴`，F在掉的衣服。」 

    「哇，不要呀主人…」 

    室仍俣绒著令人心跳的呻吟。 

    （全文完）
