

    【催眠之音】

    你好。我的名字是铃木健一。

    是21岁的普通大学生。

    爱好是读书，看电影和研究新鲜事物。

    最近我正在研究一种使用声音让人消除疲劳的方法。

    工作，学习，周围的人际关系哎，太烦人了，我自己也是常常借助于音乐消除这样的疲劳。

    这次买回来一张大自然声音的CD鸟叫声，风吹声，下雨声……

    仔细的欣赏着里面的各种声音然后把自认为听的很舒服的声音拉出来重新制作一遍……

    那么，今天就做到这里新作完成，像平时一样先让姐姐听吧。

    因为读大学的缘故，我从乡下搬出来寄宿在东京的哥哥家里。

    哥哥大我5岁，是一个公司的专业骨干力量常常加班到很晚回来现在在外面出差，还有3天才回来。

    姐姐，就是我大嫂，原来是我哥的同班同学最近大哥忙于工作大嫂好象也显的闷闷不乐

    去客厅，姐姐正在看无聊的电视。

    “怎么了，健一”

    “姐，请听下我制作的声音吧，刚才我自己试过了，真的能消除疲劳哦”

    “又制作了吗？好象没什么效果嘛”

    “这次不会了，拜托听听嘛，姐！”

    “不成功以后可别再叫我听啦”

    “明白了”

    姐姐戴上了耳机，打开了开关。

    一直面带微笑的姐姐，在几分钟后表情一下子变了，眼神也变的很空虚。

    “姐姐？”

    觉得情况不对劲，我取下了在姐姐耳朵上的耳机。

    “姐姐。不要紧吗？”

    这个时候，电视里突然传出声音

    “你的名字呢？”

    “铃木玲子”

    “年龄呢？”

    “26岁”

    “！！！！”我非常惊讶

    姐姐回答着电视里主持人的问题，没有丝毫的不妥。

    “很爱你的丈夫吗？”

    “是的，很爱”

    简直是在当面回答着主持人的问题，非常坦率的回答。

    简直像催眠术一样什么，催眠术？催眠……催眠状态！？

    或许，姐姐真的进入了催眠状态？

    突然一惊，姐姐的意识回来了“那个，我怎么了？”

    我很惊慌的掩饰着“姐姐睡着了哟，是在听了5分钟左右，现在不累了吧？”

    “恩，果然好象有点效果，是不太累了。那么今天谢谢你啦，健一，回去再

    去改良这个消除疲劳装置吧，你的研究肯定会有成果的！那么今天晚安啦“

    有了新的发现，我慌张的跑回自己的房间“这个说不定是个厉害的发现！”

    从消除疲劳声音的研究一下子变为了催眠声音的研究……

    第二回

    从大学里上课回来，直接回到房间里躺到了床上满脑子都是昨天姐姐被催眠的事情上课的时候也完全不能集中精神

    不管怎么样，先确认昨天的[催眠之音]

    昨天制作的CD，混杂了3种以前的声音现在自己来做实验

    准备秒表听的时候开始计时，确认什么时间没有意识那是个有着[催眠之音]的时间……

    ……

    ……

    20次的测量结果是从4分50秒到5分10秒之间

    再以其他人做做实验看看

    家里，自然也只有姐姐了

    还是在客厅看着电视

    “姐姐，昨天改良版新鲜出炉，试试好吗？”

    “可以呀，反正也是闲着”

    边说着边戴上了耳机

    姐姐是一个非常标致的美女性格活泼开朗，非常讨人喜欢披肩长发，纤细的身材是那样富有魅力的女性

    虽然说是姐姐但是每天在房子里总是短裤和Ｔ恤的难免会让人产生遐想……

    那个暂且不提

    姐姐打开开关后，我也开始计时……

    ……

    ……

    大概10次实验从4分45到5分36秒之间有[催眠之音]的产生

    （考虑到每个人催眠状态的不一样，4分钟比较合理吧）

    “谢谢姐姐，我得到了非常好的实验结果”

    “哦，不客气……”

    因为姐姐每次都要丢失意识总觉得不是太明白

    那么，开始实践吧“姐姐，请最后再听一次好吗，这个研究我今天要做完它”

    按下开关几分钟后眼睛变的空虚，好象已经落入了催眠状态

    “姐姐，听的到吗？”

    “是……”

    “你是铃木健一的姐姐？”

    “是那样的”

    “你作为姐姐，为了健一有不管什么都做的义务”

    “是，有作为姐姐的义务……”

    “是那样，今后健一，无论什么时候怎么样的要求，你都会答应”

    “是，会答应”

    “对你来说，无论多么不合理的要求，只要是健一求你，你一定不能拒绝他

    “

    “是，不拒绝……”

    这样可以了吗？

    以后姐姐会不会注意到啊？

    突然姐姐的意识回来了“我又睡着了吗？”

    “恩，不过是一小会”

    “怎么样，要的数据都有了吗？”

    “是的，现在要开始验证了”

    “现在？怎么验证呀？”

    “很复杂，姐姐，先帮我倒杯茶吧”

    “茶？自己不会倒啊？”

    “姐姐，求你啦，以后你一直帮我倒吧”

    “啊，你求我？……求我……”

    姐姐的瞳孔一瞬间好象打开了

    “是的呀，健一都求我了，做姐姐的一定要听的”

    这样，姐姐为我倒了茶但是这样还不能说明这个是催眠

    那下面是……

    隐私问题好吗？

    “姐姐，我想知道一些问题，我求你坦率的回答我好吗？”

    “健一的请求……，好的”

    又一瞬间瞳孔好象张开了

    “姐姐你爱大哥吗？”

    “爱呀”姐姐看起来很害羞的回答

    “做爱一周几次啊？”

    “在问什么啊？”稍微愤怒了点但是还是很害羞

    “我想知道拉，求姐姐告诉我啦”

    “哦，健一想知道啊，一周一次左右吧”

    “姐姐能满足吗？”

    “有时候，一个人也做的……”姐姐相当害羞的，尽管如此，还是和我说

    着那么，继续深入吧

    “姐姐，和我接吻吧”

    “什么，你说什么？”

    “接吻呀，求你啦，做个Deepkiss好吗？”

    渐渐的，我也有了征服的欲望……

    “哦，明白了”

    姐姐对着我的嘴，深深的做了接吻。

    “已经晚了，睡吧”

    姐姐红着脸，打算结束这个尴尬的场合

    那就决定睡吧

    “那么，今天可以在姐姐的房间一起睡吗？”

    姐姐瞪大眼睛，对我怒吼到“健一，你在胡说什么！”

    尽管如此，我的请求她还是不能不听，那个到底是姐姐的义务。

    “求你啦姐姐，一起睡吧”

    “求我……求我……？”

    真心，在和催眠的姐姐的义务对抗吗？

    “姐姐，你是我姐姐呀，弟弟都求你了，姐姐应该有义务的吧？”

    “义务，对，是那样的，我有义务的……”

    “对啊，义务是没办法的”

    终于好象想通了。

    “对了姐姐，哥哥把橡胶套放哪里啦？”

    “橡胶套？”

    “就是避孕套嘛，等下小宝宝来了多不好啊”

    “你在说什么啊健一”

    “不是都说好一起睡了嘛，那肯定少不了做爱的呀”

    “睡是一起睡，可是我是你姐姐啊”

    “是啊，就因为你是我姐姐，你才有义务要教我做爱呀，求你啦姐姐”

    “啊……”

    “求你了姐姐，你有教我做爱的义务吧？”

    “……健一的请求，做为姐姐，我有教他怎么做爱的义务……”

    “终于理解了吗姐姐，不要紧的，这是我们的小秘密，对谁也不说的。那么

    ，避孕套在哪里呢？“

    “在那里的抽屉里”

    “恩，果然有，那么现在去姐姐的房间吧”

    “哦”

    “因为是健一的请求，你作为姐姐，要比以前更加兴奋，更加敏感，而且，

    要有比哥哥那时候更加幸福的心情。求你了姐姐，好不好？“

    “恩，比那时候更加兴奋，敏感，幸福……是作为姐姐的义务……”

    就这样，我和姐姐度过了一个美妙的夜晚从明天开始，还有各种各样的计划等着我实行呢。

    期待中……

    第三回

    “早上好，姐姐……”

    “早上好健一……”

    姐姐好象想起昨晚和我做的色色的事情都不正面看我。

    “哥哥是今天回来吗？”

    “是的……那个，健一，昨天的事情……”

    “当然不会对哥哥说拉姐姐不用担心啦，姐姐，你只是做了姐姐应尽的义务而已又没什么的，不用对哥哥内疚什么的。”

    “是哦，是那样的，作为姐姐当然应该完成姐姐的义务啦，而已是健一请求

    我做的。“

    我强调了[做姐姐的义务]一说姐姐好象也坦然了没有了之前的不安了

    那么今天，大学没有课，去街上做实验吧……

    ……

    ……

    ……

    来到地铁站前，人好多哦，而且声音嘈杂完全听不到CD的声音没办法，换个地方……

    来到了公园附近，这里看起来比较安静呢好，开始吧今天的目标是[年轻的夫妇]理由有很多啦对于我的野心来说是不可缺少的

    正在思考的时候对面大街上一对年轻的好象是夫妇的走了过来

    男的短发T恤，体形瘦长女的穿着绿色的连衣裙波浪的长发人长的也是相当的漂亮可爱

    一定要先确认是不是夫妇呢

    “你好――我是**电视的，请问两位是夫妇吗？”

    一边说着，一边递出了昨天制作的假名片，对方面对突然的采访也好象很吃

    惊

    “啊，是那样的，我们是夫妻”

    那男的爽快的回答。

    “是这样的，我正在做一个调查，想征集曲子的名字，节目一经录用，会有

    不少惊喜哦“

    夫妇两开心的笑道“好哟”

    YES，第一步成功“那么我准备了两个耳机，请你们同时听吧”

    “明白了”

    因为这里路过的人比较少，相对容易办事

    两个人都戴上了耳机到了[催眠之音]……

    两个人的眼神立刻空洞起来真在集中精神听声音为取名吗？哈哈

    马上结束了带子“两位的名字呢？”

    “高桥太一”“高桥由香”

    “哦，我叫铃木健一，我是你们的好朋友”

    “是……”

    二人整齐的慢慢的回答

    “好朋友的请求，不管什么都要听，对吗？”

    “是，是那样……”

    “必须老实回答好朋友提出的问题”

    “是……”

    “不可以对好朋友我说的感到奇怪”

    “是……”

    先这些东西可以了吧叫醒了两人

    “可以是高桥家玩吗？”

    “啊？可以啊，当然可以啦，是吧？由香。”

    “是啊，好”

    第2步也很成功呐。

    ……

    高桥家就在附近，高级公寓的3楼

    “恩，不错呢，太一，这里的问题回答一下好吗？”

    “没问题”

    这个是我昨天制作的类似答卷之类的东西一年的收入，家庭构成，工作啦什么的

    “两位有孩子吗？”

    “没，还没有”

    高桥太一看起来比较紧张的回答

    “哦，这样比较好”

    “？？”太一很奇怪

    好象不明白什么事情

    “最近做爱吗？”

    “啊？有的，不过都是戴着套的。”

    “那真是非常好啊”

    “现在由美空吗？请帮我揉下肩吧”

    “哦，好”

    2个人总觉得很奇怪，但又不知道哪里奇怪

    “请帮我掏下耳朵”

    非常不客气的请求两个人做这做那

    “来，由美坐到我大腿上来”

    “哦，好的”

    高桥太一还是在桌子上回答着问题，但表情总是怪怪的。

    “请夫人接吻吧”

    “啊？这个……”

    太一面向这边，正打算说什么

    “是好朋友的请求哦”我抢先一步说

    “是，是的……”

    先生好象也不能反驳

    毫不客气的，像品位由美嘴唇一样，深深的做了接吻。

    由美无辜的看着先生太一看起来也挺难过，不过还是在写着文件

    “那么，请夫人口交吧”

    “这个……”

    “铃木，够了！！！”

    太一到底是发出了抗议的声音了。

    没办法，好朋友的请求也不行嘛，真麻烦

    再催眠一次吧

    “做为好朋友，我请你们再听这个CD”

    两个直接戴上耳机

    “高桥太一，高桥由香，我是你们的好朋友吗？”

    “是，铃木是我们的好朋友”

    “那么以后就顺从铃木所说的吧”

    “是的，顺从”

    “铃木所说的事情，都是很合理的，都是常识性的，没有什么可以怀疑的”

    “是的，铃木说的都合理，很常识，不怀疑”

    ……

    两人醒了过来

    “请夫人口交，这个是接待好朋友的常识啊”

    两个人象突然变了个样似的

    “由美，铃木来玩，你怎么忘了口交了？”

    “对，对不起，我在发呆了”

    惊慌的夫人拉开了我的裤子拉练开始含我的东西

    “那样，夫人脱光衣服吧，这样行动起来方便”

    ……

    就这样，由美脱光了衣服，热情的为我服务着征服别人妻子的快感一下子袭来

    “夫人已经口交好了？”

    “对不起，做的粗糙了”

    恩，开始正式表演了吗？

    “夫人，做爱吗？最近运动不足啊和好朋友做爱就像平时与朋友一起踢足球，是世界常识”

    “是那样，由美，你也很久没运动的，请铃木做爱，保持健康啊”

    “好的，最近是很久没运动了，铃木，我不会输给你的！”

    “呵呵，我也不会输的”

    面对这样的场景，我一下子来了精神立刻插入！

    “啊，好，来的好，我不会输的”

    夫人激烈的上下扭动着腰双手紧紧的抱着我

    厉害啊，刚刚才被口交过，我现在又快接近极限了

    “到底是夫人，我快要输了”

    “学生时代我也是排球部的主力呢，怎么？不行了吧？要去了？”

    “是，快去了，做为好朋友，射在里面是理所当然的吧？”

    “恩，是的，来吧”

    “啊，恩……”

    “满满的，满满的进入了……”

    夫人也感到非常的喜悦。

    ……

    “对不起，非常冒昧的访问，不但与由美做爱，还射在她里面，实在对不起

    “

    “好朋友当然没关系啦”

    “下次我们再比赛啊”夫人裸体的靠着我，我的欲望好象又被点燃了

    “文件我看了，月收入是40W日圆吗？那么，每个月给好朋友10%是常识吧？

    “

    “是啊，每个月我会汇10%的，常识嘛。还有，生孩子的事情就委托给健一你

    了“

    “那这样，你们两个人以后就不能做爱了，生孩子的事就由我来完成，当然

    ，由美不能与我以外的男性做爱！“

    “明白了吗由香？”太一高兴的问到

    “明白哦，不能和健一之外的人做爱，这个是常识”

    “那么，一直到有孩子为止，每周至少做爱三次”

    “恩，请多关照……”

    ……

    今天的成果不错，这个是第一组夫妇

    现在的目的，是要确保每月的收入，所以要更多的年轻夫妇顺便满足自己的欲望

    一生禁止夫妻间做爱还要帮他们生孩子还要抚养我的孩子哈哈哈哈，太刺激了

    现在开始计划每个礼拜要催眠2-3对夫妇直到怀孕了，再换下一批

    哈哈哈，越想越开心啊

    第四回

    “哎呀，不行了，不行了……”

    从那以后，我每天都去高桥家和由香做爱

    “健一，真是麻烦你了，每次都害你跑过来和我做爱”

    “哪里啊，我们是好朋友嘛”

    “真是太谢谢你了健一”

    这样和谐的谈笑着非常融洽的三个人外人看了的话，一定惊呆了因为我和夫人，都是裸体的

    很多时候，我也会怕催眠效果的失效会感到特别不安会一直给他们听[催眠之音]不过现在……

    “那么，健一，再来玩啊”

    “晚安，健一”

    夫妇两很客气的把我送走了实验很成功啊

    ……

    几天后的一个晚上我房间的电话响了

    “喂？”

    “健一吗？我是由香”

    “啊，你好，由香，什么事情呢？”

    “有了呀”

    “什么有了啊？”

    “你的孩子啊，开心吗？”

    “啊？有小宝宝了吗？真的吗？太好了”

    “恩，谢谢健一哦，每天和我拼命的做爱”

    “哎，好朋友之间说什么谢谢啊”

    “呵呵，第一时间来告诉你，等会，也和太一说吧，他肯定也很高兴”

    “是啊，一定会很高兴的……”

    挂断电话后，我总是忍不住要笑

    侵犯了别人的妻子，使她怀了孕他们夫妇还很高兴还要谢谢我

    真是太愉快了……

    ……

    姐姐在客厅里看着报纸

    “姐，哥哥呢？”

    “在洗澡吧”

    “这样啊，姐姐，现在我们做爱吧？”

    “现在？不行啊，他在的呀”

    “没关系的啦，他在洗澡嘛，弟弟求你啦！”

    “他快出来了呀”

    “那还不快点开始”

    “……明白了”

    手直接伸到姐姐的裙子里卸下了她的内裤

    “在这里？”

    “恩，快，姐姐，请把手顶着沙发，屁股对着我这边”

    “哎，这孩子，真没办法”

    姐姐摆着这个POSE因为没有时间前戏所以我直接在手上吐了点唾沫在姐姐的那里涂上

    “那么，姐姐我进来了哦”

    ……

    一开始，还是有点反抗的不过马上的，姐姐下面就湿了开始慢慢配合了

    姐姐很快就有了感觉，嘴里也发出了声音

    “哎呀，呀，恩……”

    她也表现出非常的满足感和幸福感

    “用……力，恩……健一……真棒……”

    呵呵，我心情很舒畅，真要笑出来了

    “哎，洗发水在哪里呢？”

    从浴室里传出了哥哥的声音

    “！！！”

    姐姐一吓，想直接拔出我的东西

    我马上抱住她，用力的激烈的往上直顶

    “恩，恩……恩，恩……”

    姐姐忍着不发出太大的声音，死死的忍着……

    “在吗？听见了吗？”

    “是，听到了！啊……在，洗衣机的……由面的……小……架子。

    ……下面！……“

    “哦，找到了”

    浴室里又传出了放水的声音

    “哎呀，健一，我受……不了了……”

    极限状态，好象给了姐姐更加激烈的快感

    “我也……”

    一口气顶了上去

    “啊，呼！……”

    姐姐发出了近乎于喊叫的声音，并且整个人软了下来正好我也到达界限……

    “咕嘟咕嘟……”

    全部射到了姐姐的里面

    “好……好了吗？”

    姐姐非常疲劳的发出了声音

    “恩，做的不错哦”

    姐姐一边很担心，一边也看起来很满足

    “砰……”

    听见哥哥从浴室出来的声音我和姐姐马上坐在沙发上像是什么都没有做的一样，在看电视

    “水温正好哦，健一进去洗吧”

    “我过会洗吧，姐姐你先去吧”

    我担心姐姐的哪里，我的东西流出来！！！

    姐姐好象也注意到了

    “哦，是，那么我先进去吧”

    说了，姐姐慌慌张张的跑进了浴室

    如果姐姐怀孕了，也只好请哥哥听听[催眠之音]啦

    明天去寻找下一个猎物吧……

    第五回

    你好，我是健一今天是星期日，天气也是相当的好今天要去哪里呢？

    坐上电车，走走看吧……

    一直开到了横滨附近的乡下来了人真少啊，猎物自然也少拉没关系，空气真好，散散步也好……

    不远处，看到了一个带着幼稚园儿童的一个女性相当的漂亮，成熟而有魅力

    旁边没有其他人那么，就她啦？

    “你好”

    “？”

    “我是**电视节目的问卷调查员，想知道有多少知道这个曲子的名字，能配

    合我一下吗？只要几分钟“

    “可以啊，没问题”

    故技重施，很顺利嘛

    “妈妈，怎么了？”

    “恩，等一会哦，妈妈要配合这个哥哥的调查哦”

    不明白的孩子，就朝着旁边公园的秋千那跑了过去

    这么小的孩子，没必要催眠了

    “那么，请听下这个曲子”

    听了几分钟，她的表情呆滞了好象顺利的催眠了哦

    迅速的取下了耳机

    “你的名字呢？”

    “须藤Kasumi”

    “结婚了吗？”

    “是的”

    “那你丈夫现在在哪里呢？”

    “在参加公司的高尔夫球比赛”

    HOHO，爽，上帝也在帮我呢

    那么，开始吧

    “Kasumi，我是铃木健一，是你的好朋友”

    “是，铃木健一是我的好朋友”

    “如果丈夫不在的时候，招呼好朋友去自己的家那是世界的常识”

    “是，这个是世界的常识……”

    “好朋友健一说的事情就是世界的赏识。绝对没有错，也不会去怀疑”

    “是，绝对不错，不去怀疑……”

    这样可以了吗？

    等待着她的醒来

    “不要紧吗？”

    “那个？好象稍微走了下神，真不好意思。啊，这不是健一吗？”

    “你好”

    “这样，来我家里喝点茶水吧？”

    “好的，正好口渴，真是麻烦你了”

    “哪里，这么客气做什么。我们是好朋友啊。浩太，回去了！”

    小男孩惊慌的跑了过来

    “这个是妈妈的好朋友健一先生，打个招呼”

    “你好，浩太”

    “……你好”

    浩太看起来非常不可思议刚才还是出次见面的男人忽然关系变的这么好了

    ……

    ……

    ……

    来到了她的家

    “什么时候结婚的呢？”

    “5年前，是公司的先辈”

    “相爱吗？”

    “当然啦，与浩太三个人过着幸福的生活”

    “这样子啊？对了，一起喝茶的时候，女性要喝好朋友的精子，这个是世界

    的常识啊，可以口交吗？“

    “啊？……”

    （健一说，这个是世界的常识，那样的事情我怎么不知道呢）

    “啊，那就谢谢健一的款待了”

    说完，Kasumi就取出了我的东西，直接含在嘴里服务了

    “妈妈，你在做什么啊？”

    “恩……这个……是……朋友的……款待……”

    “？？”

    小孩子好象不太明白呢（笑）

    “那个Kasumi，能借Kasumi的那里用下吗？借给好朋友和做爱不一样，我只

    是借来放出点精子来，因此不必害羞的。为好朋友排忧解难是世界的常识哦

    “

    “啊？那里？

    （借一下给健一放出精子，不算做爱。健一也说是世界的常识了，一定没错

    了）

    是，好的，如果你需要的话，请使用吧“

    “谢谢，那我不客气啦”

    就这样Kasumi脱去了衣服和裤子，直接坐到了我的上面

    “咕，咕咕咕……”

    因为没有前戏，好象没有特别的湿润

    “妈妈，在做什么？”

    “浩太吗？你还不。呀……明白啦，健一。哎呀……是借妈妈的那里……

    放出他的精子啦……呀……“

    “精子？”

    “是生小孩子的东西，哎呀哎呀……”

    “妈妈要生孩子吗？”

    “啊？这个……”

    被孩子指出，好象不安起来但是已经晚了

    “Kasumi，就要去了哦！”

    叭叭叭叭，叭叭，叭叭

    一口气连续的往上顶，终于在Kasumi里面射了出来

    咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟

    “哎呀，啊……”

    她好象也高潮了

    ……

    “谢谢，Kasumi，托你的福，放出的很顺利”

    “哪里，好朋友当然应该帮忙啦”

    Kasumi会心的微笑着

    “那么，我也该走了”

    “这么快啊？”

    “对了，浩太”

    “怎么了哥哥”

    “今天的事情，好好地问问爸爸，妈妈叫一个男人躺着，自己裸体坐在上面

    ，那是什么，是不是做爱“

    “哦，什么是做爱啊？”

    “好孩子，自己去问嘛”

    一边强忍着笑一边从她家出来不知道这个家庭会怎么样哦，哈哈下面该找什么样的猎物呢？

    第6回

    你好，我是健一今天，来到了以前打工的餐馆

    从大学刚入学就开始打工了现在，靠着[催眠之音]收入有很多，不过还是可以去的嘛……

    ……

    ……

    在那里，碰到了现在还在这里打工的学姐

    “晚上好健一，好久没见了”

    这个人是神山由纪子稍微和宇多田光有点相似声音有点沙哑，不过挺有感觉的

    “正志怎么样了呢？”

    正志也是曾经在这里一起打工的学长现在是一名厨师现在他们算是男女朋友不过，正志有花心的坏毛病由纪子又爱搞八卦，专门搜集这些信息来防止学长出轨

    “哦，最近他老实了不少”

    “这样就好啊”

    “恩，以后有什么发现马上告诉我！”

    “是的，明白了”

    “如果再让我发现他在外面花，绝对分手！”

    “是的，不能花的……”

    一边说着，一边我又想出了一个邪恶的计划（笑）

    ……

    那个夜晚，我写了封邮件给由纪子

    [有关于你男朋友的重大发现，明天星巴克见]

    马上有了回答

    [邮件里不能说吗？那么明天13点见吧]

    哈哈，猎物上钩了！

    ……

    “让你久等了学姐”

    我到的时候，她好象已经来了很久看样子挺着急的

    “什么什么？什么样的信息？那家伙怎么了？”

    相当的在意嘛。

    “恩，重大消息，学姐，先听听这个”

    “啊？什么？是他和别的女人幽会的录音吗？”

    “听下就明白了”

    “好的……”

    戴上了耳机哈哈，真容易

    同以前一样，她马上进入到了催眠状态

    ……

    ……

    ……

    “你的名字呢？”

    “神山由纪子……”

    “你怎么看待男朋友出轨？”

    “绝对不容许……”

    “健一是你的好朋友”

    “是，健一是好朋友”

    “不管什么，你都会对她坦白的说”

    “是，不管什么都会说……”

    “向好朋友倾诉的时候，两个相互裸体着一边做爱，是沟通的一种常识”

    “是，是沟通的常识”

    “心和身体都是裸体，肉体之间相互连接，是好朋友之间商量事情的最好的

    方法“

    “是，那样是最好的方法”

    好，这样应该可以了吧

    ……

    ……

    ……

    她醒了过来

    “啊，我睡着了？”

    “由纪子，还有什么要问的吗？”

    “恩，我想和你好好的商量下，健一，去宾馆吧”

    “好的，好好的商量一下”

    ……

    ……

    ……

    来到了附近情侣旅馆

    “想好好商量一下，健一，脱衣服，做爱吧”

    “明白了，好好的商量吧，由纪子，请好好的让我做爱”

    “谢谢你，健一”

    首先，Deepkiss……

    ……

    前戏很充分……

    “那么，我进来了，由纪子学姐，进来了，就请好好的商量吧”

    “恩，知道了”

    我放了进去，一前一后的顶着因为之前的前戏，已经是非常的湿润了

    “那个家伙……的事情……是……”

    叭叭，叭叭叭，叭叭叭叭叭

    “是，什么呢？”

    “花心的……出轨的……东西……最低级了……”

    “是的，绝对不能出轨的！”

    一边强调，一边激烈的顶着（笑）

    “恩，还……有……我们恋人……都还没有算……就要我……做

    色色的事情……啊，啊……你说……可笑吗？“

    “哈哈”我忍不住笑了

    “那个，那我们现在是不是在做色色的事情啊？”

    “这个不……算的，与好朋友……商量问题……的时候，一定要彼此

    连接……着身体，才能交……流的透彻啊……啊，啊……这个不是。

    ……色色的事情……这个……是常识啊……“

    叭叭！嗤嗤……叭叭！嗤嗤……

    “对哦，与好朋友商量的时候，做着爱，身体与心灵能连接在一起才是最重

    要的“

    “恩……啊，哦……”

    “出轨是不能容许的！”

    “是，啊，啊……不……容许……”

    “我，我要去了……”

    “顶……顶到了……不行了……”

    “啊”咕嘟……咕嘟……

    射进了她的里面

    “啊……呀……”她也高潮了

    大家都心情舒畅的环境下，完成了这次愉快的谈话（笑）

    ……

    ……

    ……

    “今天谢谢你了健一，给了我很多建议”

    “说什么谢谢，是好朋友由纪子的咨询，无论什么时候我都回和你认真沟通

    的！“

    “真的吗？好高兴哦”

    “对了由纪子，出轨是不可以的”

    “是的，当然啦，不容许的！”

    “是那样的”

    呵呵，我死忍着笑回到了家

    哈哈，好过瘾……

    第7回

    诸位，晚上好，我是健一

    最近，也催眠了超过50对年轻夫妇了所以收入也是相当的可观了

    有多少呢？

    大概是，一个月300万日圆呢

    这个，我决定利用这个收入，好好的学习

    于是，我进了电脑学校

    今天开始，要努力的学习哦……

    ……

    ……

    ……

    “晚上好”

    “晚上好，铃木先生今天看起来很精神呢”

    说话的前台接待――橘小姐，有着非常标准的职业微笑身材娇小，脸袋可爱，看着让人产生无限的欲望

    “今天我想先自己复习一下，所以机房的电脑，请先让我使用”

    “恩，好的，吉川老师30分钟以后会来的”

    “好的，知道了”

    这个学校条件真不错，每个人都有独立的空间使用电脑

    带上耳机，可以不声不响的自己复习

    ……

    ……

    ……

    “晚上好，铃木先生”

    “吉川老师。晚上好”

    我的老师，大概年龄在28岁左右

    详细不知道，不过，长发披肩虽然不是美女，但是，也是有魅力的脸

    不过她很少有笑容大部分人，还是敬而远之的

    哈哈，征服难攻山头，是男人的共性吧？

    “能请老师听下吗？总觉得有奇怪的声音的，坏了吗？”

    悄悄把耳机插到自己的CD里，交出了耳机

    “有吗？我看看”

    戴上了耳机于是……

    哈哈，老师的瞳孔变得空虚起来了

    最近催眠都非常的顺利，哈哈（笑）

    机房里人都坐的比较分散，幸好我周围没人轻轻的催眠她吧

    “你的名字呢？”

    “吉川静香”

    “有交往的人吗？”

    “已经结婚了……”

    “这样啊，真以外啊，静香，你是这个学校的老师？”

    “是，是的”

    “作为老师，回答学生提出的问题，是不是天经地义？”

    “是，老师回答学生的问题天经地义”

    “你觉得铃木健一才是你真正的学生，你非常喜欢这个学生，不过，平时要

    像对待其他学生一样，普通的待他“

    “是，普通的对待他”

    “只有铃木健一的问题，请求，无论怎么过分的事情，讨厌的事情，都应该

    听“

    “是，铃木健一的问题，请求，应该听”

    可以了吧？

    ……

    ……

    ……

    “啊，怎么？”

    “老师累了啊？突然睡着的感觉哦”

    “抱，抱歉，有点反常……”

    “对了，老师的邮箱能告诉我吗？”

    “啊？为什么？”

    “如果碰到点问题，我想可以马上提问……”

    “个人的联络是被禁止的，如果在学校里，可以直接来问我……”

    “求你啦老师，拜托啦”

    “啊，这样……铃木的请求，应该听……好，告诉……”

    这样，老师在我的笔记本上，写下了自己的邮箱地址

    恩，和老师的游戏，待到下次吧

    那么今天是？

    ……

    ……

    ……

    “看上去很累的样子呢，铃木先生今天到这么晚了，很努力的在学习吧？”

    “啊，哈哈，橘小姐也不是很努力的，也在前台等到了现在”

    “客气了哟，我是工作呀”

    “对了，橘小姐有没有听过这个曲子？”

    说着，我交出了耳机好自然，我自己都开始佩服自己了

    “啊？哪首呢”

    ……

    ……

    ……

    橘小姐发着呆，一边张着嘴，一边眼神空虚的望着前方

    “你的名字呢？”

    “橘麻里智子……”

    “橘小姐有恋人吗？”

    “是……有的……”

    “爱他吗？”

    “是，非常爱……”

    哼哼，很爱吗？

    不管怎么样，催眠你先

    “你的工作是接待？”

    “是，主要做接待工作”

    “哦，作为接待工作者，这个学校学生的不管什么请求一定要接受的喽？”

    “是……学生的请求不管什么都接受”

    “对你来说，这个学校的学生就只有铃木健一，所以，只有铃木健一的请求

    ，你才会答应，也必须答应“

    “是……只有健一的请求，才答应”

    “接待是你的工作，健一的一切请求，你都会觉得合理，不会去怀疑，因为

    你就是做接待的“

    “是……健一的请求，都是合理的……”

    可以了吧等着她醒过来……

    ……

    ……

    “啊，那个？我睡着了？”

    “呵呵，可能橘小姐累了吧，这个曲子好听吗？”

    “对不起，没怎么听，再听一次吧？~”

    “哦，没那必要了，对了橘小姐，有男朋友吗？”

    “啊，怎么突然问这个？”

    “我想知道嘛，求你啦，拜托告诉我吧”

    “啊，铃木的请求，没办法，是有的……”

    “这样啊，交往多久啦？”

    “算起来有3年了吧……”

    “爱吗？”

    “是的，好害羞哦，爱……”

    “这样的啊，对了橘小姐是做接待的吗？”

    “是啊”

    “那，我想知道你的邮箱”

    “啊？邮箱？这个……”

    “你的工作不就是接待我吗？我想知道啊”

    “是，是那样，那么，请”

    这样，她的邮箱也写在了记事本上

    “谢谢，还请接受我的请求，请脱去衣服，只剩下内衣”

    “！！说什么啊？”

    “这么为难啊，这个不是接待的工作嘛”

    “啊。是……”

    “是接待的工作吧”

    “……既然是工作……”

    橘小姐很不请愿的又很害羞的脱去了外衣，罩衫，还有裙子

    “只……只有内衣了……”

    “谢谢，真是好身材啊。对了，希望橘小姐接受我的请求……”

    橘小姐的脸色一下变的不安起来怕我提出什么可怕的要求

    “请为我口交吧”

    “这个算什么，不做”

    “但是这个就是你接待的工作啊”

    “！！！”

    橘小姐开始掉眼泪了好像被欺负一样的委屈的哭了哈哈，真有趣

    “是工作哦，接待要做的！”

    “是，明白了……”

    她半蹲下来，拉开了我裤子的拉练在犹豫了一小会后一口气含上了我的东西

    “对，就是，好舒服。用舌头，对……”

    眼泪还是在她眼睛里打转相当好男人的征服欲望被发泄的淋漓尽致

    “那么，我请求你，一边继续口交，一边把内衣也脱掉吧”

    “！！！恩……呜……”

    她在绝望的表情下脱去了胸罩和三角裤成了完全的裸体

    “啊，好了吗？那么，请和我做爱吧，拜托了！”

    这次，她从口中拔掉了我的东西，反驳了

    “太无理了，我有恋人了啊！”

    “可是这个是橘小姐的工作啊，和恋爱是没有关系的。受理学生的请求，是

    你的工作啊“

    “啊，可是做爱之类的……”

    “请好好的完成它，这个是你的工作，你男朋友也一定会理解的”

    “工作……对，是那样的。工作的话，他会理解的”

    “对的，终于想明白了吗？那么这样，我躺在这里，橘小姐请你自己坐上去

    ，插入我的东西好吗？“

    “工作……是工作，好的，没问题”

    她自己劝着自己，然后跨坐在我的上面抓住我的东西，对准了那里，然后坐了下去

    “啊，好满……”

    “很顺利吧，那么开始努力工作吧，好好的扭动腰吧，不要停哦！”

    “是，明白了……”

    眼泪好象还在流呵呵，你的工作哟好邪恶啊……

    她很努力的《工作》着，不断的扭着腰很舒服，很舒服

    “相当的不错呢，请更激烈的扭动下，我快要射出来了”

    “别，别射进来好吗？其他我都答应你！”

    “不行哦，哪里有工作做一半的啊。好好的接待我是你的义务，快点动吧”

    “哦……好……好吧……”

    一边哭着，一边激烈的僵硬的扭动着……

    确实看着心里爽，哈哈

    “啊，出……出来了”

    “呜呜呜呜……对不起……昌治……”

    一边哭着一边向着她男朋友说着抱歉的话咕嘟咕嘟咕嘟咕……

    这么多的射精，我自己也感到吃惊

    “啊……好烫啊……”

    精液不断的从她哪里满溢出来

    “好多啊，橘小姐真是很厉害啊，搞得我射了这么多……”

    “呜呜呜呜……绝对会怀孕的，怀孕怎么办啊……呜呜呜”

    终于完成了，我从她那里拔出了我的东西更多的精液流了出来真的好大量啊

    她还是哭着，对会怀孕的事情很担心

    “不要紧呢，你只是努力的工作而已，不用怕的啊真的怀孕的话，和男朋友老实说就可以啦”

    “啊？”

    “对啊，如果男朋友连你的工作都不理解你，那分手算了”

    “啊，好象是哦……”

    “怎么样，接待我，你也很舒服吧？”

    “啊……恩……”

    她一边穿着衣服，一边擦拭着自己的私处，看起来心情也是很愉快

    征服女人会给男人带来异常的兴奋哈哈，我真是太幸福了

    不过各位别去尝试哦我有[催眠之音]的哦！

    那么，下面的目标……

    第8回

    各位晚上好，我是健一我现在从大学返回来的路上那么，今天再做个催眠实验吧

    前几天吉川静香老师的邮箱地址在哪呢？

    找到了，发个邮件吧

    [晚上好，我是健一，吉川老师睡了吗？在做什么呢？]

    发送……

    ……

    ……

    ……

    [晚上好健一，现在在家看电视呢]

    [你老公呢？]

    [在啊]

    先实验一下，靠文字有没有催眠效果

    [老师，能不能请求你，发一下你现在的照片呢？]

    [那样不可以哦健一]

    [是你的真正的学生的我的请求呀！]

    ……

    ……

    ……

    20分钟后

    果然，邮件传来，是老师在电脑面前的照片

    好，下一个实验看看能不能隔着电话催眠，这次的目标，当然是静香的丈夫

    [老师，请告诉我你家的号码]

    [明白了，090……]

    好的……

    “是，喂”

    “晚上好，吉川老师。能叫你老公接下电话吗？”

    “好，不过，怎么了？”

    “没有，不是什么了不起的事情哦，请求老师把电话交给你先生，然后老师

    离开这个房间“

    “明白了……

    哎，过来听电话，我学生要找你……“

    “啊？你学生找我？”

    “快来接电话啦”

    “哦……喂”

    确认先生拿着电话，我用耳机隔个电话，放出了[催眠之音]……

    过了几分钟后

    “你的名字呢？”

    “吉川守……”

    “与静香什么时候结婚的？”

    “3年前……”

    “一年的收入呢？”

    “600万……”

    “职业呢？”

    “程序编制员……”

    哈哈，果然被催眠了

    “我是老师的学生铃木健一，是静香重要的学生，你会配合你妻子的工作的，对吗？”

    “是，会配合……”

    “铃木健一是你妻子重要的学生，无论他有怎么样的愿望，怎么样的要求，

    你们都会高兴的听“

    “是，铃木的愿望不管什么都高兴的听”

    “无论什么样的愿望，妻子如果有疑问的话，你要解释给她听”

    “是的，我会解释”

    可以了吧

    那么，去吉川老师的高级公寓吧地址是从橘小姐那得到的

    ……

    ……

    ……

    丁冬！丁冬！

    “哎呀，怎么是铃木？你怎么知道这里的？”

    “突然到访非常抱歉，因为有点事情，可以进去吗？”

    “这个，我丈夫在的……”

    “谁啊……”

    “初次见面，我是老师的学生铃木健一”

    “哦！你就是健一吗？”

    “恩，可以进去吗？”

    “请请请，是静香重要的学生来了，快去泡茶啊静香”

    “谢谢……”

    好的……计划很顺利呢

    ……

    ……

    ……

    “请”

    “谢谢”

    老师在旁边，不安的看着我

    “今天我有问题要请教老师”

    “啊？什么问题？word吗？excel吗？”

    “不不不，是做爱的方法”

    “什么，你在做什么啊”

    “无论如何，请老师告诉我做爱的方法，并且请求用老师的身体让我实践吧

    “

    “啊，这么愚蠢的事情别说了”

    “是我的请求啊！”

    “啊？”

    “静香，老师教学生是天经地义的事情啊，你怎么能这样呢？用身体告诉健

    一怎么做爱吧“

    “啊？你！？？？”

    “看啊，你丈夫也同意了，还不快点啊老师？”

    “明……明白了”

    终于认命了吧，哈哈

    “那么，请先生脱掉老师的上半身，我脱下半身吧”

    “好的，可以”

    ……

    脱完之后，我和先生就在旁边一起盯着老师看老师满脸通红的站着，双手遮住了胸

    我决定不搞前戏，直接去了

    在老师哪里涂上了很多的唾沫

    “啊……啊……”

    涂的时候，老师的身体也做出了反应

    “这样，我躺着，先生你能举起老师使老师的那里让我插入吗？”

    “难度好高啊，应该可以吧”

    先生一边满面笑容，一边照着我的意思做着而老师非常的吃惊。

    先生从后面抱起了静香然后对准了我的那里，把他的妻子放下去

    “啊……”

    没有阻碍的，一下子就插入了

    “那么，开始教学生吧”

    哎，老师的那里以外的湿润是被自己的丈夫看着与其他男人做爱而兴奋吗？

    哈哈

    “老师，请扭下腰动起来吧”

    “恩……”

    慢慢的，老师扭的激烈起来了

    “哎呀，哎呀，不行了……对了先生，能不能请求你，我就这样射进老师

    的那里可以吗？“

    “别这样，今天我是危险日啊！”

    “健一都请求了，你就做吧，射进去吧”

    “你……！！！”

    “先生既然许可了，那就……啊啊……啊啊”

    “别……”

    咕嘟咕嘟咕嘟……

    ……

    ……

    ……

    “你们会记得今天的事情，但是你们绝对会认为健一不是坏人”

    “是，健一不坏”

    哈哈，今后他们二人怎么过呢……

    ……

    ……

    ……

    “那么打扰了，我走了”

    我关上了门，听到了里面的对话！

    “你勾引健一，和他上床！！”

    “你说着什么话，是你硬要我做的！！！”

    哈哈，夫妻开始吵架了……

    会离婚吗？

    反正我健一不是坏人哦……――

    完

