“啊～睡得腰好酸。” 
 我不知道自己具体是什么时候睡着了，反正最后清醒时还在上古代史。  在夏天那么闷热的下午还要听那个无聊的老师讲什么古代史，真是地狱。 
 环顾四周，现在教室里已经没有其他人了，窗户外的操场上也没有传来运动社团活动时那些热血白痴们的口号声――看来已经放学很久了。 
 我睡过去的时间还真长，古代史到放学之间的那两节课是什么来着，老师居然都没发现我在睡觉，看来存在感低也并不是没有好处的。 不^，放W了都]人提醒我一，哼，那退^的同W是不是更希望我被工友i在教室Y^夜才好呢。 
 我带着满腹的牢骚走出教室，下楼来到门口的鞋柜旁，准备换完鞋就回家。 
 “喂！你，就是你。过来帮我一下。” 
 虽然声音悦耳，虽然语句中有个“帮”字，但怎么听都像是命令的口吻。  这熟悉的声线、熟悉的语调，我把头转向了声音的来源，同时心中诧异为什么这么晚了她还呆在学校里。 
 进入我视野的是一名美少女，嗯，用“美少女”这个词形容她一点也不夸张。 身材高挑，1米68的身高在女生中K不多，就算是ce人交r也o需仰；面容姣好，mfK不是AA城，但也h高於一般水剩赓|出，是o人以冷o、知性的感X，在不失女性美的同rв幸唤z英猓辉谌校生中人夂芨撸Q，私下成立的她的粉zF，成T是三位担而且女生超^半担甚至有老位列其中…… 
 “我忙学生会的工作到很晚，而这份田径部的体检表又需要在今天之内上交，我一个人完成不了。正好有你在，过来一下，我需要你的协助。”见我注意到了她，她补充说道。 
。 这种语气，与其说是向人解释和求助，不如说是纯粹礼貌性的社交辞令，其中感觉不到一丝对被打扰者的歉意，反而充满了不可拒绝性。 
 她，这位北都丽华大小姐，是我校的学生会长，不仅学习优秀，每次考试总是年级第一；而且体育万能，她是田径部的主将，也是其他运动社团的救场专家；据说其家境也相当不错，虽然并不是什么大财阀的千金大小姐，但是其父亲也是某个大企业的老板。 她ε生很和善，但是δ猩很冷漠；是不假色、Z毫邮颤N的，男生Υ艘捕剂T了，甚至有人嶂造洞耍真是莫名其妙，好在那N被虐狂K不多；以上都是槭颤N粉zF中女生占多半的原因。 每次想到她如此受女生的g迎，我都M阂獾牟y，是不是她的性取向有}，如果在女校的，她是不是已把很多女孩搞上床去了……然，就算是F在，我也]有任何C能C明她]有那N做^。
 “如果你听明白的话，就过来吧。”说完，她一转身，自顾自的走了。 
 喂，不是“如果你听明白的话”，而是“如果你没什么事的话”才对吧；还有，你那别人肯定不会拒绝你的自信是从哪来的？  ――虽然我这么想，但是我还是没有足够的勇气当面拒绝她。 更何r，此刻她已走h，榱瞬挥上她的怒火，我Q定是小跑追上去比^好。  
其，我和她是同班同W呢。  只是看她的神情和Z猓完全]有意R到@一c。  也Γ我K不具涫颤N能她特e注意的特徵；在她看恚完全]有必要YR我吧。 
 一路小跑追去，随着她的身影重新进入我的视野。  我才发现，这好像是我第一次如此近距离的看到她穿着运动装的样子：平时及腰披散的黑色长发，此刻已经扎成马尾，随着她的步伐上下跳动。 上身穿著白色AI短袖\樱孕簦下身t是深{色平角短，露在衣服外面的四肢K]有像其他\酉瞪倥那颖癯尚←色，是那影尊和光滑，看硭在保B她的皮w方面很下功夫。 上身穿着白色圆领短袖运动Ｔ恤，下身则是深蓝色平角短裤，露在衣服外面的四肢并没有像其他运动系少女那样被晒成小麦色，还是那样白皙和光滑，看来她在保养她的皮肤方面很下功夫。 
 我的视线渐渐转移到她的胸部，其粉丝团流出的秘密资料表明，她的三围应该是88-57-85，但是此刻从侧面看去，却感觉她的胸部并没那么大。  我并不怀疑粉丝团给出资料的正确性，这么说来，她此刻应该是用布条什么的缚着胸的。  哼，那么大的胸干嘛要缚起来，跑步时一跳一跳的，不是可以服务观众和贿赂裁判么；此外，有大的胸部，撞线时应该更有优势才对吧，我不怀好意的想到。 
 也许是感觉到了我的视线，她突然停了下来，转过头，瞪了我一眼。 看到我被她的眼神所吓到，哼了一声，又继续向前走去。 
 虽然此时校园里应该没有其他人了；虽然我们走的是通往田径部活动室的偏僻小路；虽然她看上去四肢纤细；虽然她的言行让我很想暴打她一顿，甚至于她的身材和美貌还会让我有更深层次的暴力冲动。 但是我是不敢λ有什N不良e印 但是我还是不敢对她有什么不良举动。 她四肢w是]e，但是我很_定其中有著爆l性的力量。 她四肢纤细是没错，但是我很确定其中有着爆发性的力量。 m然]f她在柔道和空手道上拿^什N段位，但是乃能去柔道部和空手道部救觯而且深受部T尊敬@一c砜矗就能知道她於自我防l能力是很有心得的。 虽然没听说她在柔道和空手道上拿过什么段位，但是从她能去柔道部和空手道部救场，而且深受部员们尊敬这一点来看，就能知道她对于自我防卫能力还是很有心得的。 像我@N身w瘦弱程度在一般手下的人，如果]有羝魇颤N的是制服不了她的；而且就算有那N|西，我也不想拿我的生命安全作橘注。 像我这种身体瘦弱程度还在一般标准之下的人，如果没有电击器什么的应该是制服不了她的；而且就算有那种东西，我也不想拿我的生命安全作为赌注。 
 “到了，就是这里。” 
 当我还在胡思乱想的时候，她已经带我走到了目的地――田径部的活动室。  看着紧锁的大门，而她也没有任何想要拿钥匙开锁的迹象，我猜她应该是不会让我进活动室了。 四下看去，活动室门口的石阶旁放着一个机械式节拍器，右边是一支笔、几张印有表格的纸和一块电子表。 
 “听着，待会我会把节拍器打开，按着节奏上下台阶。而你，则负责计时１０分钟并数清我上下台阶的次数，１０分钟后我要记录次数和心率。听明白了吧，那么准备开始。” 
 说完，她便开始转动节拍器的发条，而我则拿了纸笔和电子表坐在旁边。 
 【滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…】 
“开始。” 
“１ ２ ３ ４……” 
 【滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…】 
“４７ ４８ ４９……” 
【滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…】 
 “６４ ６５……” 
 【滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…】 
 “７？……” 
 听着节拍器发出单调而又重复的声音，看着摆杆在左右摇摆，我渐渐的有些走神。 当我意识到自己可能正陷入一种浅层催眠状态时，我突然惊醒，但我已经忘了之前数到哪个数了。 我害怕因为自己的过失会招致那位大小姐的怒火，下意识的向她看去；与我想像中的，怒视着我的情形不同，她好像也有些走神，只是机械的在那里上下台阶，并没有注意到我数错了数。 或S……我阎e的心理，\用起催眠g中的Z言TЪ记伞  
“７２…深呼吸…７３…你会感觉很好…７４…深深吸一口气…７５…呼～…７６…吸～…７７…呼～…７８…吸～……” 
 她很合拍，完全按照我所说的那样进行深呼吸。  也许她的催眠感受性很强，或许我真的能把她催眠，想到这，我就异常的兴奋起来。  这时候，任何的疏忽都可能导致前功尽弃，我稍稍压制住自己的欲望，尽可能的回忆我所知道的催眠技巧，搜寻其中可用的部分。 我把她的呼吸{到一比^m合的奏後，我_始LM一步TА 
“８９…你运动很久了…９０…你感觉疲劳…９１…你需要放松…９２…放松…９３…放松…９４…你的腿感觉很疲劳…９５…很疲劳…９６…像灌满了铅… ９７…很重…９８……很重……９９……重的快要抬不起来了……你需要放松……１００……不再用力……放松……你的腿已经完全放松了……不再用力……彻底的放松……” 
 看到她已经不再上下台阶，而是一脸迷茫的呆站在那里，我知道我的诱导是成功的。 
 “你运动很久了……你很疲劳……你的四肢又酸又痛……你需要休息……你需要放松……放松的感觉很好……你那僵硬的四肢正在逐渐放松…放松……你那耸起的肩膀也在放松…放松……你感觉很好……你的身体都在放松……你觉得很舒服……” 
 看到她空洞的双眼、松弛的肩膀、下垂的双臂、微屈的膝盖，我知道她正逐渐陷入到我的催眠术当中。
“你感觉很放松…很好…很舒服……没有什么可担心的……所有的烦恼都远离你了……你心情很好……听我说话让你心情很好…很舒畅……你需要放松…需要休息……闭上眼好好休息……你的眼皮很酸……你的眼睛觉得有些干涩……你需要闭上眼好好休息……闭上眼睛……你的眼睛已经睁不开了……你不想睁开眼睛……你想好好休息……继续听我说话……很好…很舒服…很放松……” 
 她现在已经闭上了眼睛，整个人安静的伫立在那。  催眠诱导可以说已经完成了一半，剩下的就是加深她对语言暗示的接受性，加深她的被催眠程度。  这时，我把节拍器关掉，把电子表的倒计时清零，把手机调成静音；她的运动装只有胸口有个口袋，里面应该没有手机，估计是放在更衣室的铁柜里了；总之，我尽可能的把周围所有能突然发出声音影响催眠进行的不利因素都排除了，准备专心完成对这位大小姐的深层催眠诱导。 
“你感觉很好…很舒服…很放松……你喜欢这种状态……你喜欢这种令人放松、安静的气氛……在这种气氛下你感觉很好…很舒服…很放松……所有的烦恼都远离你了……你不想要那些烦恼……你想要那些烦恼都远离你……你想像一下……你周围都是令你感觉很好的气氛……你每吸一口气……你就感觉更好…更舒服…更放松…更高兴…更快乐……你想更加快乐……你喜欢吸进那些令你感觉很好的气氛……而你身体里还有烦恼… …那些烦恼让你感觉很不好…让你忧郁…让你烦闷…让你生气…让你讨厌……你想远离这些烦恼……你尝试着呼出一口气……你会发现烦恼被带出一分……烦恼就远离你了……每吸一口气……你就会更加快乐……每呼出一口气……你就会远离烦恼……你喜欢快乐……吸一口气……你喜欢这种快乐的状态……呼一口气……你会越来越快乐……” 
 我用的这种呼吸式加深催眠法，是把催眠状态与快乐、反抗意识与烦恼联系起来，利用她自己的想像力完成自我催眠，达到吸气就会加深催眠程度，呼气则降低反抗意识的效果；而呼吸是一个人的本能，人不可能靠憋气而自杀，即使反抗意识再强的人也会败于自己的动物求生本能之下；不用多费口舌，让她自己加深被催眠程度、磨灭反抗意识，这正是我乐于见到的。 
 开始时，她的呼吸节奏还有些混乱，反映出其心里还有些反抗和矛盾。  不过，在我“呼～吸～”的引导下，她的呼吸节奏恢复规律性。 
 我在旁边静候了１０分钟，估计她已经将自己催眠到了一个比较深的程度，我打断了她的自我催眠。  我有些平时问不出口的问题，现在正好要问问她，顺便也给她下一些有意思的催眠指令。 呵呵，好戏就要开始了…… 
 “好了，下面我有几个问题要问你。事实上，跟我说话让你感觉很好，你喜欢和我说话、回答我的问题，回答我的问题会让你感觉更快乐。而且，说谎是不是不好的行为？” 
“是……”她用我勉强能听清的声音回答，语调缓慢而低沉。 
“那么，身为学生会长、所有学生榜样的你，是不是不能做不好的行为？” 
“是……” 
“也就是说，你不能说谎咯？” 
“是……” 
“待会你回答我问题时，一定会实话实说咯？” 
“是……” 
“你还是处女吗？” 
“……”她突然浑身微颤，嘴角抽搐，眉头紧锁，眼睛也有挣扎着要睁开的趋势。 
不好，她在潜意识中也知道与她对话的是个男生，男生直接问她这个问题显然是刺激太大了，她要挣扎着脱离催眠状态。  刚才一切都太顺利了，我有点得意忘形了。  现在该怎么办？ 
“你先冷静下来，跟我数：１ ２ ３，深呼吸，吸气～呼气～想想那种快乐的状态，让烦恼远离你……”我拖延着她清醒的时间，同时脑中飞快的思考着对策，对了！ 
“你怎么反应这么剧烈啊？！我是医生啊，妇科医生，你不是来做身体检查的么，问你是不是处女，是因为如果你不是处女的话，待会体内检查时可以省略很多麻烦的步骤啊……” 
“医生……妇科检查……抱歉……” 
 她不再那么挣扎，渐渐平静下来，显然是接受了这套说辞。 被催眠者的受暗示性很高，估计现在在她脑海中，我们的所在地已经不是学校中的一角，而是她所熟悉的某个诊所的诊室中。 
“好了，继续刚才的问题，为了接下来的检查步骤，请你告诉我，你还是处女吗？” 
 “我没有……处女膜……”她有些犹豫，语句稍微停顿了一下。 
 哼，原来是被人开过苞的烂货，被人干了不说被人干了，还要说什么没有处女膜这么婉转的话，如果你真是那么矜持，怎么会早早的被人开了苞呢！  我心里有股莫名的怨气。  虽然很生气，但是对话还是要进行下去。 
“那么，至今为止你的性经历有几人呢？” 
 其实这个问题已经不算是医生能提问的范畴里了，不过她好像并不讳疾忌医，潜意识里对医生有问必答。 
“我没有和别人性交过……” 
刚才还说不是处女，现在又说没性交过，难道是…… 
“你有自慰过吧？频率如何，大概一周几次？用什么方式自慰？用按摩棒插入过吗？” 
在我看来，如果真的有异性的医生问你这种问题，那他多半不是在诊断而是在性骚扰了。 而@位大小姐面@一B串的B}，a微t的一一做出了解答。 而这位大小姐面对这一连串的变态问题，脸颊微红的一一做出了解答。 
“有……一周一至两次……抚摸…小豆豆……从来没有……” 
 如果她说的是真的，那么她在性方面可以算是非常单纯了。 ^前面的暗示，我相信她的回答肯定不是e 那N她槭颤N不是女？  想起前面的回答，她只f自己]有女膜，@c_有些奇怪……啊，α耍她是田讲康模好像f是下w的×疫\е绿女膜撕裂。  @Nf，她算一女咯，一不用_苞的女，好奇怪啊……我感X心情也不像才那N牧恕 
 之后，我又趁机问了问她一些在其粉丝团中有所争议的问题。  值得一提的是，她的性取向基本上还是正常的，只是她有些洁癖，不太愿意接近男生，但她对同性恋感觉更为不洁，所以她对女生没什么性趣。  其他问题问的都是一些琐碎的小事，纯粹是为了满足我自己的好奇心，这里不提也罢。 
 到了最后，应该给她下几个后催眠暗示指令，先是遗忘指令
“你现在这种感觉很好，很舒服，没有烦恼，对不对。但是现实中是不会这样的吧，总是有很多烦恼的缠着你，所以这种美好的状态并不存在于现实中哦。这些都是你的梦，一个甜美的梦，一个你睡醒以后就不会再想起来的梦，但是你很喜欢这个梦，喜欢梦中美好的感觉，如果有机会的话，你还想像这样睡过去，做一个同样美好的梦，一个睡醒以后就不会再想起来的梦。” 
 直接让她遗忘的话，有些太生硬了，会让她在时间空间和感觉上造成一定的违和感，产生某程度上的恐惧和抵抗意识，不利于再次催眠她；而让她将催眠中发生的事当作一个美好的梦，既不会真正的想起其中的事，又有朦胧美好的感觉，而对于朦胧美好的向往，有利于再次对其催眠。 
 遗忘指令设置完了，那么就该是再催眠的关键语了。 鉴于各种作品中的情节，为了避免由于关键语设置的过于简单，导致被催眠者莫名其妙的就被其他一些人引发关键语这一类意外事件的发生。  我觉得设置关键语就像是设置一个密码，复杂总好过简单。 
 “下面我要给你一把钥匙，这是一把有魔力的钥匙，它是一把能让你立即进入那种美好梦境的魔法钥匙，而让这把魔法钥匙出现是有咒语的。记住，当我的手触及到你身体的任意一个部位，你看到我的眼睛，并且听到我说【高傲的灵魂】，当这三个条件都具备的时候，那把魔法钥匙就会立刻出现在你的面前，带你进入那美好的梦境。记住，三个条件缺一不可。” 
 其实这三个条件是我从电影中得到的灵感，指纹、虹膜和声波三项识别被我变化以后用在了后催眠暗示指令的关键语当中。 被催眠者肯定不能像C器一蚀_Re@三，但是以@三l件殛PIZ，我敢保C，除非我主拥摹⒂H自的、刻意的去雨PIZ，不然l也e想通^PIZ碇苯哟呙弑淮呙哒吡恕  
 遗忘指令和关键语都设置完了，最后，我又在大小姐的脑中加了一点有意思的东西。 
 “从今天起，每天晚上临睡前，你都会回忆起当天看见过的最具有性暗示的事物，然后你的性感会被唤起，想要通过自慰满足自己。而你在达到高潮前的那一瞬间，如果你的脑海里没有回忆起我的身影，那么你就会觉得自己离高潮虽然只有一线之隔但就是达不到，直到你觉得筋疲力尽了才能入睡；当你在自慰时想到了我，你才能获得高潮，而且在你的脑海里我的身影越清晰，你的高潮就来的越快越猛烈。” 
 要知道，女性的性高潮和心情有很大关系。  被强奸和轮奸的女性，就算犯罪者的性能力再强，被侵犯者也极难出现高潮；而真正灵肉交融的恋人，即使只是爱抚也能让对方高潮迭起。 我m然不能命令她一想到我就高潮，但是她不想到我就因樾挠讨而y以_到高潮的境界，而想到我就加倍肉w的快感刺激以更早更好的_到高潮。  @一c，通^催眠是可以做到的。 这一点，通过催眠还是可以做到的。 
 要知道，以她对我的不屑一顾，在她的记忆中可能根本找不到我这个人，就这样让她每天只能在高潮前不停徘徊而终不得，来惩罚她之前对我的冷漠和轻视。 
 善后工作：我最后让她在体检记录表上自己填上了一个理想的成绩，并消除了她对我的个性印象，让她认为今天帮她完成体检的只是一个不知名的随处可见的毫无特点的同学。  通过让她倒数１００个数的方式延时解除她的催眠状态，而我则趁她倒数期间离开了学校。 
晚上，我躺在床上，不禁猜想，此刻的大小姐是怎右桓陛D反取㈦y以入眠的情形呢？ 晚上，我躺在床上，不禁猜想，此刻的大小姐应该是怎样一副辗转反侧、难以入眠的情形呢？