催眠女友――加料篇

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

应色伯（ＭＯＰＥ）大大的要求，小弟临阵磨枪，动手写了点加料,这篇在情节
上是继《催眠女友――光面》之后的故事。

先说明，加料篇的内容完全是小弟我临时掰的,催眠术没这么恐怖啦。XD

本文被批评催眠情节不足，是伪催眠文。我事先说明了哦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上个周末我和情人节兄以交流心得为名，交换催眠了对方的女友。我学艺
不精,没能把小玉引入更深层的催眠状态，美色当前,最终只能摸摸耳垂，碰碰
胸脯罢了。情人节兄倒玩得很开心,他有两年多催眠练习的底子，不仅成功把我
的女友小埃拉入深层催眠,在我女友身上占够了手脚便宜，还凭着领悟到的「曲
线暗示」,让小艾误以为身处炎热的沙漠，半梦半醒之间,自己脱了全身衣物让
他看了个饱。

　　事后，冰雪的小艾还是猜到我们对她做了坏事，半生气半玩笑的罚我一周内
不得和她爱爱。当然这是不可能真正实行的啦，我哄了小艾两天,她那张板着的
俏脸就忍不住破冰而笑了。

　　本以为就此结束，但后来发生的事,告诉我并非如此。

　　那天晚上我们做完打扫，小艾照例穿了件睡衣,在客厅沙发里看电视。我
借口说想玩在线游戏，在卧室联机,其实是要开ＭＳＮ和院友同好聊聊天。碰巧
当时情人节兄在线，我们寒暄了几句,话题直入上周末的催眠游戏。

　　「其实小艾还是知道了。」我跟情人节打字：「她生气哩，都不理我。」

　　我把后来小艾半生气时说的话向情人节转述了一遍,还开玩笑的说自己恨不
得立即把女友按倒干一炮，小艾却和我冷战宾赇赊赫，阂合闺阁让我憋到现在。

　　「那你不是十分烦恼？」情人节同情道。

　　「是啊！」我决定和情人节兄开开玩笑：「快叫小玉给我消火啦！」

　　情人节发了个大笑的表情：「这两天我一直等你上线，有件事要让你知道。
其实当天游戏结束,就应该和你说啦，但小玉在场,我不敢呢。」

　　他接着说：「要和小艾上床，以她的性格，,如果她不愿，你很难达阵。但现
在变得很容易,甚至你想让女友从此变成什么样子都可以哦。」

　　这样确实刺激，但不太可能发生吧。我以为情人节在和我开玩笑,就和他来
回意淫了几句，包括女友去为院友轮流服务啦,让小艾站街给四合院赚经费啦，
等等此类。

　　「以小艾的容貌身材,一个月的肉金肯定够抵全院的流量支出啦，哈哈！」
我笑着打字。

　　情人节发了个瞪大眼睛的表情：「看你说这些，你是不信我的话？」

　　我回道：「哎？我们在一起意淫彼此的女友，不是经常这样做的吗？」

　　情人节发来叹气的表情：「你等着。」

　　这时身后脚步声响起，惊得我立即把ＭＳＮ窗口关闭。

　　「意淫彼此的女友？」小艾在背后用手指轻拂我的耳垂，指甲尖从颈边顺着
我的肩膀，一直滑到胳膊上：「这是在线游戏哦？」

　　惨……还是让她看到了。我的胳膊一阵刺痛，这小丫头又在挠我了。

　　「还敢不敢了？」小艾一脸可爱，用甜甜的声音问我，手上挠的力量又加重
几分。

　　女友的双重攻势让我大感吃不消，正要败下阵来，电话响了。

　　我如获大赦，一把抓起听筒。

　　「是我。」情人节的声音传过来：「怎么突然把ＭＳＮ关了，断线了哦？」

　　「小艾……」我苦笑。

　　「哦……屋漏偏逢连夜雨啊。哈哈。」情人节笑道。

　　「有话快说啦！」我看了眼女友，她坏笑着朝我伸了伸舌头。

　　「是这样，你把听筒给小艾接，就明白了。」情人节压低声音：「等下要留
心抱住自己女友哦！」

　　我耸了耸肩，把电话拿给女友。小艾疑惑的看了看我，接过听筒应了一声。

　　突然，她全身力量像被抽走那样，双腿一软，就要倒下。我见状慌忙起身，
将女友抱在怀里，看她双眼半闭，呼吸迟缓，全身软绵绵的，像是中了催眠。电
话听筒早已落在地上，只听里面传出情人节的声音：「贴文，听电话啦！」

　　我抓起来质问他：「你给我女友下了扳机？」

　　所谓扳机，是催眠师在为顾客进行催眠，实施心理治疗时，为了以后方便，
在事先征得受术者同意的基础上，将顾客引入催眠，并设下的一种触发条件，比
如「你一听到我打响指，就会立即进入催眠状态」，或者「当你听到我说ＸＸ语
句，就会立即放松下来，进入深层催眠」等等。老顾客回来参加新的疗程时，催
眠师可以用这种触发，缩短催眠所需的时间。

　　「你征得我的同意了吗？」我问道：「什么时候给小艾下的扳机？」

　　「以前我们聊催眠的时候，你不是说如果让别人给小艾催眠，再下道扳机，
一定很刺激吗？我在满足你的愿望呢。」情人节的声音透着无辜：「上次交换催
眠时，我不是关了一段时间房门？」

　　是了，当时我在客厅偷摸他的女友小玉，没想到那时他在书房做了这些。干
他娘咧，希望小艾被做催眠触发，那是我们意淫时说的玩笑好不好！让宝贝女友
从此背着自己都不知道的扳机，任何时候都有可能被人任意摆布，我才舍不得。
想到解铃还须系铃人，我对话筒说道：「老兄，快把扳机拔掉啦！」

　　「那是肯定的啦，不过要当面才能拔哦。」情人节答道：「我只是想给你个
惊喜，没想到你反应这么激烈。」

　　「这能怪我吗？」

　　情人节接着说：「你不是和小艾冷战了几天？我可以让她忘记不愉快的事，
主动向你求欢哦。」

　　这句话听来十分吸引。小艾今天穿着格子睡衣，宽松的衣料虽然不能把她修
长的身材衬出来，却也被胸前那对圆乳托起一道曲线。加上小艾刚洗过澡，套睡
衣自然是不戴胸围的，两颗乳豆在柔软的格子布料下凸起，说不出的诱人。女友
正倒在我怀里，从她的宽领口望进去，两只白玉乳房圆尽收眼底，她却不知情，
在半睡状态中任我欣赏这无限春光。

　　但什么时候想和小艾爱爱，居然要情人节来扣扳机，到底谁才是她的正牌男
友？

　　我没好气的答道：「冷战早就结束了！」

　　情人节哦了一声：「那把听筒放小艾耳边，我叫她出来，帮她除扳机。」

　　我心想为什么你不过来啦，但内心又带了一丝自己也说不清的期待，还是将
听筒放小艾耳边，对话筒说：「好了，快帮小艾解除催眠状态。」

　　听筒盖在女友耳上，我也不知情人节到底下了什么指令，虽然才两三分钟，
我却觉得无比漫长。终于小艾微微张开粉唇：「是的主人，我马上去。」

　　主……人？我的小艾叫情人节为主人？我抢回听筒：「喂喂，你到底说了什
么？」

　　情人节轻松道：「你不是要除扳机吗？我不叫她来，怎么当面除呢？」没等
我回答，又说：「贴文，你会跟着小艾过来吧？我已经把目的地告诉她了，虽然
她自己能来，但你最好跟着，以防万一。我知道你，和我有着同样的爱好，今晚
和女友一同来，不会让你失望。」

　　我和情人节有很长时间的交情，他最后说的那番话，着实让我心动。正犹豫
间，小艾已经摇摇晃晃的站起身来，抬脚就往门外走！

　　天哪，我们今晚本来没有出行计划，所以小艾上身只套了件睡衣，衣摆只到
腿根，她下面除了一条白色的小内裤，其它什么也没有！被催眠指令控制着的女
友，已浑然忘了自己的衣着，就这样想出门去找情人节！

　　再迟疑不决，女友就要独自走出大门了！我只好挂断电话，匆忙从衣柜里拾
了件裙子，追赶上去。

　　女友光着脚，可爱的脚趾头撑起拖鞋一摇一晃的走，在别人眼里，她一定是
在梦游。要命的是女友下身等于是赤条条的，在黑暗里还只能看见两条肉色，一
走到路灯下，那滑嫩的小腿，和美丽的大腿曲线，都被照得雪亮。加上薄睡衣胸
前的两颗乳型突起，让每一个过路人都忍不住往我们这边张望。

　　我很想让女友停下来穿裙子，更想问出到底情人节所说的目的地是在哪里，
可她似乎听不到我的声音，只顾往前走去。我只好作罢，一路护送在女友身边。

　　幸而路上没发生什么事情，只是让很多陌生人过了眼瘾。我的女友，只穿件
睡衣，因为情人节的一句指令，被遥控着从家里出来，走了半个多小时的路程，
到了这里。

　　这是一条依着河岸建成的偏僻的小路，路跟河之间修了座小公园，园里的树
都有些年月了，很少有人打理，倒也长得枝繁叶茂。正因如此，加上路灯稀少，
这里就成了很多情侣的幽会场所，我和小艾以前刚认识的时候，也到这里约会过
呢！

　　现在不是回忆这些的时候，我跟着小艾一路走到公园深处，情人节果然坐在
那里的长椅上等着。只是旁边还多了两位院友：burton跟mope。

　　我们都是老相识了，也免了客套。小艾走到这里，只管呆呆的站着不动，任
由三人的目光在我女友身上扫来扫去。我心里虽觉刺激，但还是忍不住用眼神向
情人节询问。

　　情人节兄说：「两位老兄都对催眠术很好奇啦，所以一起来看看。」
burton和mope兄也连连称是。干咧，看催眠是假，要看我女友是真吧！

　　我们几个平时聊得很广，也都互换或当面演示过各自女友和老婆的春光照，
一直相处得很好。我见都是值得相信的同好，心里没了开始时的那般顾虑：「快
把小艾的扳机拔除吧。」

　　burton兄笑道：「不玩点刺激的吗？」

　　我一心只想着拿掉扳机，经burton一说，才仔细打量起眼前的情景。这附近
没有灯光，凭着远处射来的光亮，只能依稀看见小艾光着大腿，随意套件睡衣站
在我们四个男人中间，像极了站街的流莺。这种想法涌动上来，替女友着急的情
绪又逐渐被压制下去。乘女友还被催眠，凌辱一下她？只要我在这里，参与的又
都是真正的同好，应该没关系的吧……

　　看我没有反对，mope兄走到女友身后，下身都快贴到女友只穿着件小内裤的
屁股上：「贴文老兄，一直只从照片里看到小艾的风情，这回让我摸摸看嘛，别
打我哦。」

　　一句话让我觉得非常刺激，心理上几经挣扎，终于还是理智占了上风：「先
让情人节拔掉扳机再说。」

　　情人节下达指令：「很好小艾，你已经完成了我今天的第一个指令。下面我
要你忘记我曾说的，『一听到情人节主人，就会立即受到催眠』。现在，『情人
节主人』这句话，将不会对你产生任何影响。我数一二三，当我数到三的时候，
你会感到全身舒适，进入到前所未有的放松中去。这会让你立即忘掉『情人节主
人』的意义。一，二，三。」

　　小艾全身一软。我早有准备，正要伸手去抱女友，可小艾这回是向后仰倒，
身后的mope兄尽管没有预料，还是被我的女友喷香的肉体撞了个满怀。

　　他顺势将小艾搂在怀里，两手往她胸前捏了一把，我满眼都是女友被摸得乱
颤的乳波。mope兄对我嘿嘿一笑：「你女友自己撞上来的哦。」

　　我摆了摆手，扳机已经除去，要乘现在玩我的女友，随你们了：「但不能太
过分，摸摸看看就行了，不许干穴。」

　　burton兄答道：「知啦，放心吧。」他也走上前去，探手隔着女友的内裤去
摸小穴。

　　看着女友毫不知情的被两位院友夹在中间上下其手，这打破禁忌的淫乱感，
让我心脏快要跳了出来。情人节走到我身边：「我知道这两位都是你的好朋友，
特地叫他们来陪你玩。」

　　「陪我玩？」我促狭道：「是我把女友护送上门，给你们玩吧？」

　　正说着，突然看到不远处的树后，有人在偷偷往这边张望。我叫了一声，让
他出来。

　　那人吓了一跳，定下神来，倒大胆的到我们面前，只见他大约２０岁多点，
染了一头顶的黄色。他定眼看着小艾，问我们：「大佬，你们给吧妹下药哦？」

　　我可爱的女友，竟被他当成快要被迷奸的吧妹。情人节作势凶他：「看到了
还不快走？」

　　这青年笑嘻嘻的答道：「大佬们也是同道中人哦。我每个月都要下迷药干他
几个小妹，但从没见过这么正点的。这是哪个场子的？」

　　情人节答道：「和你无关，快走。」

　　burton和mope听到这边的争执，停了下来，一齐往这边看。小艾的睡衣已经
被掀起，虽没有灯光，那洁白的小腹，和两粒圆鼓鼓的乳房在夜色下却也格外刺
眼。mope兄一身横肉，女友被他捧在怀里，显得越发的娇小。burton兄也长得人
高马大，站起身来，立在小艾叉开的两条光洁大腿之间。这副图景让我看得鼻血
直喷，却让青年觉得害怕，两位院友被女友娇弱的身体衬托，显得格外剽悍。

　　他后退两步，应承道：「是啦，反正我都要玩很多淫娃的，不打扰你们啦，
我走。」

　　「你可以……去摸摸看。」

　　这句话一出来，情人节吓了一跳，盯着我看。我才回过神来，刚才的话，是
我说的！在这种极为刺激的场景下，我能说出这种话，连自己都不敢相信。

　　「我就说嘛，中了迷药的吧妹，一个人干和十个人干，没有区别啦。」青年
自顾说着，我想这倒也好，让他以为小艾只是妓女，摸摸玩玩就算了。想到这，
我把手里的裙子扔给mope：「把辣妹的脸蒙上，免得她醒来看到我们的样子。」

　　mope兄会意，在黑暗中把小艾的容貌蒙了起来，只留可爱的鼻尖和粉唇在外
面透气。青年拍了我们几句马屁，无非是小心驶得万年船一类，倒也不客气，走
到mope身边，近距离观赏了小艾几近全裸的身体，又伸出双爪，一手一个的抓住
小艾两边乳房揉捏。玩了一会，才发觉mope正怒视着他，只好让出一边乳房来，
让mope兄下手。

　　女友衣衫大开，躺在mope怀里。上身乳房让他和青年一人一只，分别抓捏把
玩。下身更是夸张，那双拖鞋早被burton兄取下，放在一边，两只纤纤裸足一左
一右的夹在burton腰间。burton兄左手正在小艾丰润的大腿根上抚弄，右手拨开
小内裤。因光线暗看不清楚，只知他的手指头已没入女友胯下的一团漆黑之中。

　　小艾被人三点夹攻，在催眠状态下居然也嗯嗯啊啊的哼出声来，这丫头多半
是在发春梦了。那个黄头青年手指从小艾身下掠过悬空的屁股，在女友股间一
捅，也不知插到哪里，只听小艾轻轻的啊了一声，那声音真是销魂至极。青年兴
奋道：「中了迷药都能这么淫，这是个欠干的骚货！」

　　几人玩了一会，直把小艾弄得哼声不断，下面淫穴流的水也越来越多，我真
怕女友随时会醒过来。情人节说不妨事，这已经是最深度的催眠，小艾的意识已
经被完全封闭，现在驱使她的只是最原始的潜意识。也就是说，现在的小艾，已
经被催眠成了只会听令行事的肉体，她根本无法自己思考，更别提醒过来了！

　　这种解释让我既兴奋，又担心，害怕小艾不能恢复正常。情人节说：「安心
啦。只要你觉得玩够了，我们把小艾带到安静的地方，催眠术完全可以引导她一
点点复苏的，只是要多花点时间。」

　　没有了后顾之忧，看着眼前已没有自我意识，只会听令于他人的小艾，我心
中黑暗的欲望越发的翻腾起来。我对小艾的爱意已根深蒂固，对她这副姣好肉体
的欲望也是与日俱增。女友的意识已被封闭，肉体却还活生生的在我们眼前，被
我们玩弄，这让我产生想要抛开一切，尽情凌辱她的欲望。我对情人节说：「让
小艾跪趴在那把长椅上。」

　　情人节点点头：「只要你觉得ＯＫ，我肯定照办。注意尺度就好了。」

　　于是向小艾说：「听我的指令，我要你到那把长椅上去趴好，跪起来，两手
撑在椅子上，把屁股抬高。」

　　小艾含糊的答应：「是的，主人。」

　　mope兄放开女友，只见我的小艾慢慢站起身来，也不去管被完全解开扣子的睡
衣，腰间挂着被扯开一半的小内裤，赤着足，梦游般走到椅子前，爬了上去，趴在
椅子上，抬起屁股对着我们，还晃了几晃。

　　青年看呆了：「好厉害！你们用了什么迷药，可以把这辣妹搞得这样听话？」

　　mope不咸不淡的应了一句：「别问这么多！」又跟burton兄笑道：「我们换个
位置来玩吧。」得到首肯后，他来到小艾屁股后面，伸手在我女友的丰臀上拍了一
记，激起几层波浪：「好久没玩过身材这么好的美女了。」

　　burton对小艾的阴户还有些恋恋不舍，他走到小艾腰间部位，把女友已经形同
虚设的睡衣掀到头颈，在她光滑的背上来回抚摸，另一只手像挤牛奶那样在我女友
奶子上挤了两下，又摸到小艾两腿间的阴毛里去了。

　　青年人一脸兴奋，他对mope说：「你先来，干死这个淫娃！把她轮一遍，我打
尾炮！」

　　由于事先已有不许干穴的约定，mope并没有理他，甚至连小艾的内裤都没有脱
下来，只是把手指伸进布料里去，在里面搅弄。我感觉再也吃不消这淫靡的场面，
走到小艾面前，拉开裤链，掏出肉棒，抵到女友嘴唇上：「舔它！」

　　女友却不为所动。还是情人节开口命令：「好好舔爽你面前的肉棒！」

　　小艾才嗯了一声，张开小嘴，把我的弟弟含了进去。我心里正觉不爽，从肉棒
上传来的舒服感一下让我像快要融化般的畅快，女友从未像今天这样卖力的帮我舔
吸，眼前的她真的只剩一具唯命是从的性感肉体了！

　　甚至还只听令于情人节，而不是她的正牌老公我。生气和兴奋两种感觉在我体
内交织，我把心一横，向站在小艾屁股后的mope点了点头：你可以干她！

　　mope兄看了看我，彷佛想得到我的确认。我再次坚定的点了点头！

　　他不再客气，大剌剌的把女友下身仅有的小内裤拉在手中，一褪到底。

　　我总算知道为什么有那么多大大喜欢让别人奸淫自己的女友，原来亲眼看到别
的男人脱自己心爱女友的内裤，把原本遮蔽其中的屁股缝、菊花门、阴户全部暴露
在空气里，接受大家的视奸，这一瞬间的感觉竟是这样爽的！

　　mope兄把小艾的内裤收在自己衣兜里，用食指慢慢插进女友的小穴。我站在女
友面前，胯下的女友俏脸被裙子蒙着，小嘴正一下一下的吞吐我的肉棒，本就有了
十足的凌辱味道。再看着别的男人，用食指在女友屁股后面玩弄，我在这个角度，
看mope的手指在小艾雪白的臀峰下一点点消失，心中刺激感袭来，差点精关不守。

　　mope兄用手指插了一会女友，才把弟弟掏出来，它早已昂首待发。我在女友面
前，只见mope的肉棒在女友抬起的屁股后面磨了几下，又逐渐消失在小艾的胯间，
直到他壮实的腹肌一下子顶在我女友的屁股上。这种刺激让我头脑发晕，肉棒跳了
几下，把精液全部射进小艾嘴里。

　　我呼了几口气，让出位置来。心想既然玩了，就让大家都玩到吧。于是请burton
兄，干我女友的小嘴。burton告了声谢，把他那根早已怒胀的肉棒掏出，在小艾鼻
尖上碰了碰。女友得到的指令还未消除，只见她主动张开嘴来，就要去含，突然背
后的mope几下冲撞，让女友不停的摇晃，她只好伸出舌头来，用舌尖去舐到burton
的马眼，以此来执行催眠指令。虽然只有很短的一瞬，我的女友全身只有被掀背上
的睡衣，两只奶子向下垂在空气中，虽着背后男人的冲撞而晃荡，她一边承受着下
体的操弄，另一边还努力的伸出舌头来，要舔到前面男人的马眼，这令人兴奋的一
幕相信会永久定格在我的头脑里。

　　正在欣赏，忽然听到那个青年的声音：「你们干她，不戴套的哦？」原来burton
为了让女友舔他，把小艾下身的位置让给了青年。这青年人凑近去看mope兄和我女
友表演的活春宫，发现了这个秘密：「这种吧女不知道干不干净，你们不载套玩，
不会得病哦？」

　　mope兄正干到紧要关头：「关你屁事！」

　　这青年突然一脸的恍然大悟：「我明白了！这根本不是什么吧女，你们在玩良
家少女！怪不得搞得这么神秘，迷奸良家女子，被条子抓到是要坐监的！」

　　我听了这些，差点没笑出声来。mope兄被这句话一激，脸上表情急剧变化，最
后只得用力按紧我女友的腰肢，猛地把肉棒拔了出来，一股精液尽数射在女友丰满
的臀峰上。

　　青年还要说点什么，mope喘了两口气，缓过劲来，拖着大弟弟两三步走到他面
前，一掌拍在他单薄的肩膀上：「干你娘！要玩便玩，不敢玩就滚，你的脸我记下
了，要是走漏风声，一刀劈了你！」

　　可能是mope兄端着一身肌肉横在青年人面前产生的压迫感，又或许是他胯下刚
刚射出浓精的肉棒还随着大步左右晃动产生的视觉冲击，这青年似乎是被吓住了。
他嘻皮笑脸的应承：「我保证不会说出去的，玩玩而已嘛，别当真。」说完，他也
掏出肉棒来，就要干我女友。

　　mope把他拉住：「还有人在你前面。」他指情人节兄。

　　情人节在我耳边轻声道：「别管我，我今晚要给小玉交公粮，不能参加哩。不
过……你真的能让他干你女友吗？」

　　我的头脑已被欲望完全占领，只想看到更多更刺激的场面。对那青年说：「你
必须用套。」心中仅存的一丝理性，提醒我注意保护女友不要得病。至于其他，早
已被我抛在脑后！

　　青年嘴上不甘愿的说：「我很干净，不会传染你们的啦。」可美色当前，他也
只好退而求其次，从裤袋里摸出套来撕开戴上，走到我女友白嫩嫩的屁股后面，用
肉棒抵住女友的阴唇。

　　虽然已经看过mope兄干小艾的情景，但现在这次，是我第一回如此近距离的看
别的男人，用龟头顶住我女友的阴门。他不是院友，更不是同好，而是不知从哪冒
出来的不良青年，现在竟然能当着我的面，用自己的弟弟抵住我宝贝女友的下体，
而且马上就要干她！

　　青年双手抓住小艾的纤腰，腰间发力，只见那黑色的龟头一点点侵入我女友油
亮阴毛护卫着的粉色阴户中，刺得越来越深，直到全根没入。我的心脏快要停止跳
动，眼睁睁的看着他在我女友体内享受着那极端舒服的温柔，停了好一会，才一点
点的拔出，带起很多淫水，将套子弄得发亮。

　　青年人吸口气，才前后抽动起来。我美丽的女友，只剩这被催眠了的躯壳，任
身后连名字都不知道的男人淫弄，嘴里还插着男友好友的肉棒！

　　女友这下被干得花枝乱颤，屁股被凶猛的顶起，像波涛汹涌的海浪一下下撞击
在礁石上。她胸前的乳房随身体前后颤动，又被burton大手抓住，揉成各种形状。

　　burton兄再也抵挡不住这种刺激，抱紧我女友的头，把精液射进小艾的嘴里。
mope兄刚才射得不够舒爽，被眼前的香艳图画惹得再度兴奋起来，又到我女友嘴里
干了一炮，直把小艾呛得在催眠状态中还连连咳嗽。

　　青年射了一炮后，清醒过来的他才知道迷奸良家少女的严重性。他还很小心的
把盛满精液的套子收好，才匆忙告辞。我们几人替小艾穿好衣服裙子，把她护送回
家。情人节兄用催眠指令让小艾洗了个澡，把一身痕迹弄掉，当然我们免不了要出
手相帮，其实也是想多摸摸女友的乳房跟屁股。

　　送走了mope和burton两位兄台，情人节让小艾衣着整齐的躺在床上，用催眠术
帮女友恢复意识，同时还将刚才的淫乱记忆隐藏，不让小艾能自己回想起来。做完
这一切，小艾静静的躺在床上，进入了真正的睡眠。

　　第二天，小艾起床后跟我说，她梦见mope兄和burton兄了，我们几人一起去游
乐园，还乘云霄飞车呢！我心想游乐园是没去，乘云霄飞车，倒也不假。

　　后来的日子过得都很平静，只是小艾每周多了一件事情，出去健身。我每次问
她健身馆在哪，她都说得不清不楚，只说：「我乘上车就知道怎么走了，你现在让
我说具体地点，我也记不清啦！」

　　我只当她太累，也没过多在意。后来又问她具体做了哪些健身，她说都是些平
常的塑身锻炼。再问细节，她全都忘了。我担心是情人节兄以前的催眠将小艾的意
识搞得有点差错，造成记忆力下降，想亲手将她催眠一次，查查原因。

　　但催眠扳机已经拔除，再要让小艾接受催眠，就必须把催眠术全套从头做起。
想起以前暗示沙漠脱衣，被女友发觉，这次她一定不愿再配合了，得说服她才行。

　　于是我对女友说：「最近你睡眠不好哦？」

　　女友调皮的笑着：「又想玩这套哦？」

　　我擦擦冷汗：「不是啦，我承认是想再催眠你一次，我觉得你最近记性很差，
想催眠后查明原因。」

　　小艾用指尖点点我的鼻头：「不，行！」

　　我叹口气：「情人节乱来的啦，这回只有我们两个人，不会……」话没说完，
我愣住了。

　　只见小艾双手垂在身体两侧，直直的站着，眼眸空洞的睁着，全然失去平时该
有的神彩，口中含糊不清的说道：

　　「情人节乱来，扳机启动。主人，你有什么指令？」

　　　　　　　　　　　　　　　〔完〕
