我的身材不e，蛋m然Q不上是^色，然而稍做化y修，走在路上，
男士也忍不住多看一眼。我m然不S便招蜂引蝶，不^ψ约和庠诘l
件是有一定程度的自信。

所以我X得老公槲业淖袷D道，加倍疼惜才Α

可是他]有。

我跟老公Y婚已有三年了，]有小孩。老公粝朐诖蟪鞘汝J出一番
天地，我t嫁uSu，嫁狗S狗，跟他一同搬MF在@花花世界。三年^去
了，反而我的成比他好。我的工作位升的比他快，薪水跳的比他高。事I
心O的我，排斥一切反映女性扇跻幻娴难b扮。所以平r我除了返工外, 都
不太化y，更不常穿裙子，就B纫乱捕嗍撬厣保守的款式。

@拥拇┲品味c老公的口味好背道而Y，@可能是他受不了我的原因吧。
他喜g看美女穿著性感蕾z 款式的胸罩、丁字、zm和高跟鞋。而外衣的邮
也最好多x裱笱b、迷你裙，或是套 b、B身裙等^女性化的服。面老公
自己b扮的要求，我s毫不在乎，依然我行我素。 

不^@在不能怪我。因樗都Ｌ粢恍┹p的工作，然後比^]什N升
w或是加薪的C。久而久之，我lF他待在家e的rg比我多。我心理有
些不平衡，白天工作累的要死，晚上要操诩沂隆Ｋ老兄上班偷校下班後
做大老，天底下]@道理。於是我_始要求他分家事。

然後他就R我不遵守D道。

我了很生猓便了回去：「你有@右漂亮又X的老婆，你
好好疼惜才Α，F在三乃牡碌r代早^去了，我又]有去外面招蜂引蝶，
你{什Nf我不遵守D道。」

我想我是了他的自尊。自那次以後，我越吵越大。到如今，我已
有三多月]有行房了。

我不知道他是怎N^的，我自己每天工作忙碌，有]有性ξ碚f其
是oPo要的。我不知道是不是平r疏於b扮，所以引不起他的性趣，不^既
然感情有些不睦，我就不便主犹岢觥

有一天下午，我下班回恚一M家他就е的笑容告V我，他有k
法解Q我之g的獭Ｔ硭要我跟他上一家心理J商中心，叫做「婚姻教
室」。那天好是星期五，我想明天也不用上班，於是就答了。

@g「婚姻教室」有c古怪，念^到尾我都]有Cl言，他只我老
公的片面之~。他首先要我老公M去。我拈T外偷瞄，lF老公跟那位心理
t生相甚g，最後交o他一比好像挡恍〉慕痤~。

老公出磲幔便叫我M去。我一M去，o士小姐便把TP上了。

「魏太太好，我是钺t生。」他人看硇U斯文的，w型略嫌伪×诵：
「坐。」他的音有N令人o法抗拒的磁性，我依言坐下。

「我大概了解了你夫妻目前面R的一些r，我想就哪先著手吧。
」

「什N？」我才坐下就又跳了起恚骸改他片面之~就可以下\嗔
幔俊

「魏太太，o。」钺t生仍f斯斯文文地f：「我非常了解魏先
生也有不Φ牡胤健２贿^@Nr我常碰，所以大w已掌握住}的PI
所在。魏太太不必@慌，我^σ沧鹬啬的意。」他f的口夂湍谴判
的嗓音，O具f服力。我不知不X中已信任他，他可以更靠近我f。

「婚姻教室其是⒎蚱薹珠_M行oВ我今天先δ。等我可以
跟您贤ㄓ^念後，在跟您的先生。」他一f，一@到我的背後。

「要M行多久？」我道。

「那要看魏太太的合作程度而定。快的，明天早上就可以出院了。」

「什N？」我了一跳：「那不是要我住院了???啊！」我忽然全身酸
麻，那是被舻姆，S後我就失去了知X。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我醒r，我lF我四肢被人固定在一似牙t的治椅上。我的衣
服被人光，B纫妊也不剩。不^又好像被人穿上一件z|肩式睡纫
，裙o的L度，好可以w^我的下w。

因槲业碾p腿被人分_固定，所以如果此r有人站在我的面前，一定可
我的私一[oz。

很不幸地，钺t生真的就站在我的眼前，用他那斯文中性的Z{候：「
醒砹幔俊

「你@是做什N，快放_我。否t有任何的法律任，休怪我]有事先通
知。」我努力暝了一後，K於放。用聊凫o的言~荨

「魏太太eo，@是性反y。一般婚姻|礁，我先岩捎幸环
或p方是性冷感。」他一解，一向一旁的o士示意。o士便恿x器
上的某按o。

「我]有性冷感，我不需要y！」我O力否J道，我真的有些害怕了，
因槲也恢道钺t生要ξ易鍪颤N。

「是的，fe的人通常都不承J自己在fe。魏太太不必@慌，一下下
就^去了。」他把向我M，似乎是要^察我的反。

@r，椅背枕|附近忽然伸出一l金侪h，牢牢地拴住了我的~^。椅肩
附近伸出了l小指粗的|，[^部分是一只平^的A。它著我所
穿的睡纫碌募ВM了我的胸部，然後A住了我的乳^。最後，椅|
部分也伸出一l同拥碾|K。m然我的^被固定住了，可是我的下w可以清
楚的感受到，那l[K的K^，是一根光滑金僮龅募訇具。它在我的私周
拼命挑逗，使我感到有Sr被插入的危U。

一切渚途w後，钺t生又一厝岬ξ艺f道：「@y完成後，
⒊榱硪湫碌呐人，一魏先生心目中完美的女性典型。」然後，他
恿碎_P。

我忽然感到後i一麻W，那是被^刺入w鹊母杏X。然後???是在
我的i部脊椎跟後X交接吧，我想，有一股冰龅母杏X正在慢慢U散中。
@份冰龅母杏X散训秸X袋r，很奇怪的，我的一θ轭^和私s_始
灼犭y耐。

我的p乳_始[而酝Γ到_一定程度的r候，芍宦A就忽然Ao通
。@N快感是前所未有的。我的意R_始模糊起恚榱艘_到AAo
通的程度，我拼命地展_性幻想，以S持p乳的[酝ΑＮ蚁胛沂情_始意
淫了。我越是意淫，我的X袋就越是清鍪场＝酉砦业媒Q我下w的需求
。

「@N快就M入r了，魏太太您真淫呀。」钺t生我_始渴望下
w被那金訇具插入r，便ξ蚁轮噶睿骸刚跟我覆b，我是女人，我是我老
公的女人，我SrS地渴望c老公性交，榱M足老公，我完全，^
服摹＿@是我J樽钪匾的事。」

「啊，@是什N跟什N呀???啊！」我正想反抗，那~^上的金侪h忽
然扣得很oK放了少量的。我X袋中清鍪车母杏X在瞬g成的刺痛
，而下w的灼岣幸哺加乐亍

「乖女孩，不要不呀，快覆b吧。」钺t生ξ业姆纯贡б酝情，K
鼓钗冶M快放o^的暝。

我又反抗了状危K於是o能榱Γ只好跟著覆b：「我是女人，我是
我老公的女人。我SrS地渴望c老公性交。榱M足老公，我完全，
^Ψ摹＿@是我J樽钪匾的事。」我才f完，那金訇具便一股X地M
了我的下w。@份前所未有的快感甚至比才p乳的更烈。我的道不自主
的收s，便把金訇具吞入更深的深。然後，S之而淼模是大量狂的淫
水。

我的道肌肉og地抽蓄了紫箩幔便了下怼＝訇具也莼了
出怼＿在享受高潮的我，哪e肯就此放手。於是s快再覆b一遍，金訇具
就再度插入。

就@臃锤状酸幔我已完全失去了意志，任由肉w的j情[芽褚啊
我慢慢，M入羿l之H，我的X海只剩一N音P旋@：我是女人，
我是我老公的女人。我SrS地渴望c老公性交。榱M足老公，我完全
，^Ψ摹＿@是我J樽钪匾的事???

「到@是老公的r，⒅前交代的事成是自己的信念?
? ?睡吧，等醒磲幔除了J樽钪匾的事外，z忘今晚所有的^程
，只知道性冷感y已完了???」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我再度醒r，已是第二天的早上了。我摸摸身上穿的衣服，是昨天
晚上他槲Q上的肩式睡纫拢除了@之外，我什N也]穿。

@g套房舒服O了，我如盥洗完r，好有人敲T了。我]有e的衣物
可穿，只好重新回棉被e，再敲T的人M怼

敲T的人是钺t生，他和@可H的微笑著：「睡了幔俊

「嗯，我通^y了幔俊刮曳。

「是的，魏太太一切正常。」钺t生宣训馈

「我f吧，我怎N可能有}呢？」我c幸道。

「好，魏太太稍做休息，我用^早餐後就_始第二目的zy。」

钺t生的把我Щ卣F的r。是的，我昨晚跟老公一起⒓印
婚姻教室」所提供的n程，希望挽救我的婚姻。可是，我真的需要幔课沂
女人，我是老公的女人呀！

「钺t生，我想不需要了，我的婚姻生活很美M，不有}的。」我
定道。

钺t生^望我一子後，c^道：「那好吧，魏太太先化y，依照梳
y台上音C的指示，我@就去通知魏先生斫幽回去。」

「槭颤N要化y，今天是星期六，y得悠f???」我得老公也常常嫌
我S婆，可是我有我的性???

「Σ黄穑@是魏先生交代的。Q句f，@是老公的。」钺t生抱歉
道，f完便x_了。

f也奇怪，我到@是老公的r，我X得樗化y是再自然不^的事
了。於是我乖乖坐下，按下音C，一面化上老公喜g的y，一面著老公的
指示：他喜g我像小女人，f要舌牵不我服侍老公，也要老公的
服模煌獗硪有女人味，多穿款式性感的纫隆⒍∽盅和zm。而外衣也多
x裱笱b、迷你裙，或是套b、B身裙等^女性化的服，高跟鞋也是必要
穿的了。@和我平日的喜好是完全不同的，但到老公的音又X得他的要求
也是我最喜g的。音п崦娑际且恍┗y和服b搭配的技巧、社交龊吓性
注意的Yx等Y料，我都一一用心好了。

我化完y後]多久，钺t生砹艘惶滓路o我Q穿。我看了看，胸罩是
前扣式蕾z|空系列，妊t是c胸罩同款的丁字，再加上一p高肉色透
明zm和高跟鞋。我平r不喜g穿zm，纫碌目钍揭泊竽了些。於是我向
t生要求道：「是我昨晚穿淼男】郯桑我不太T做@Nb扮。」

「]k法，@是老公的。 」

在瞬g，我忽然渴望⑺通通都穿戴在身上。我首先樽约捍┥闲卣郑
我在胸前扣上罩扣r，p乳因罩杯嚎s而迅速[酝ζ怼Ｎ也挥傻纱
道：「我是女人，我是老公的女人???」

接著，我又徐徐地拉上那蕾z|空款式的丁字。d完全O住私而
丁字形的部分深深嵌入股祥gr，我有N被日式束`的快感，不自主地呻吟道
：「我SrS地渴望c老公性交???」

最後，我地橛裢忍咨辖zm。那zp柔的|感使我又忍不住的呻吟
起恚骸膏???榱M足老公，我完全，^Ψ???」

在纫卵及zm穿戴完後，我又穿回了那件肩式z|睡纫氯埂Ｒ
钺t生fo我的那件薄B身窄裙，|料太p薄透明了，e面不穿一件，是根
本o法在街上行走的。即便如此，由於B身窄裙的N身度高，胸罩和丁字的
l仍是若[若F的。

我然不知道，我有如此M意的舒m穿戴，是之前钺t生在纫卵和z
m上T上催淫膏的Y果。

]多久，老公斫游伊恕Ｋ看到我的b扮也非常M意，因榻裉焓切瞧诹
，他建h我一起逛街，看影。@些事我好久]有一起做^了，所以我就
欣然答了。

「告V我F在最想做的事，@是老公的。」他道。

「我想跟你做邸！刮壹t著答。

「在那之前呢？」

「我完全，^Ψ摹！刮]有fe。

「做完坩崮兀俊

「又想著下一回c你燕好。」

「f得好，仍然非常嶂怨ぷ幔俊 

「不，我κI不再有任何的野心，我只希望永永hhQ地花瓶算了
，老公旁最C心的小女人。」我回答得甚是自然。 

「那的穿著打扮呢？」 

「我是女人，然穿洋b、迷你裙，或是套b、B身裙等^女性化的服嘛。」
我Υ鹑缌鳎像是在背一 。「而我又最喜g穿著款式性感的纫隆⒍∽盅???」

「有老公最喜g的呢？」

「嘻~~~~然是性感的zm和十公分高的鞋子啦!。」 

老公似乎很M意我的答案：「所以家事是由碜印！

「好???」我是了，m然@要求有些o理???

「@是老公的。」

在瞬g，我忽然X得做家事是妻子份鹊氖拢根本]有必要跟老公，於
是欣然接受道：「然，我家事的。」

老公笑道：「我有@N漂亮又X的老婆，我怎N蔚米太操谀
。如果太累的，我替分家事的。」

@句f的我心花怒放。我有@NwN的老公，真是世界上最幸福的女人
。

我K肩走出「婚姻教室」r，老公口袋不慎滑出一名片，上面著
：

「善藿淌摇关人钇莸泪t生

老公so⑺拾回口袋。由於只是一瞬g，所以我想我是眼花看e了。我
也不想，此刻的我，只想е老公的臂膀，愉快地去逛街，看影。

─ 完 ─