
    催眠―断裂的钢筋（１―７）作者：lifengxman

    催眠――断裂的钢筋

    作者：lifengxman

    2009/04/18发表于：SexInSex

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    本文只在色中色和催眠物恋连载，请不要转载！谢谢！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一章地狱之路

    我叫孟德文，我长得非常非常的丑陋，突出的牙齿，肥胖的身材，而且由于

    先天的不足，我还有严重的口吃。所以我非常不受女孩子的欢迎，在公司，我每

    每都成为女同事的嘲笑的笑柄，嘲笑我的胖，嘲笑我的口吃……

    我的自尊就好像一座「大厦」，他们每嘲笑一次，大厦里的钢筋就断一条，

    到了今天一切都无所谓了！因为今天我心中的大厦的钢筋已经全部断裂了，大厦

    崩塌了，我也从公司的天台跳了下来，从此一切都平静了。

    我记得下坠的那个时候，我反而非常的清醒，我觉得上天真是不公平，有的

    人心肠坏得不得了，就因为他有一副漂亮的外表，他就能拥有无数的女人，然后

    糟蹋掉，再找，再糟蹋掉，而我，从来没有干过坏事的人，却由于外表的丑陋，

    由于天生的口吃，成为了众人嘲笑的对象，没有女朋友，没有钱，就连好好的铜

    女孩子聊一下天都成了遥不可及的奢望，也许今天我死了上了天堂，我就能过上

    自己想要的幸福。也许……

    我清楚记得我死后到了审判庭被判了下地狱，我问判官为什么判我下地狱？

    他说：根据圣经，自杀的人是不能上天堂的，所以你只有下地狱了。我笑笑

    的跟判官说：「其实，我早就在地狱了，现在的我只是从一个地狱来到另外一个

    地狱罢了。」

    你们知道下地狱的人都是怎样的吗？我来告诉你吧！下地狱的人都要一天工

    作二十四小时，有的人成为了小鬼，有的人成为了牛头马面，而我成为了钢筋破

    坏者……为什么我成为了钢筋破坏者？因为我心中的大厦里的钢筋就是被人心里

    的邪念和恶念一条条破坏的，讽刺的是现在的我却要不断产生恶念，破坏别人的

    钢筋……

    也许我的心跟我的相貌一样的丑陋，也许是丑陋的我从来没有享受过爱情，

    别的钢筋破坏者都喜欢把贪财，暴虐等等的邪念注入别人的心里，而我却喜欢腐

    蚀别人心中的钢筋，喜欢慢慢的把别人心中的好钢筋，变成腐烂的钢筋如把自信

    变成自恋，把好的斗争心变成好勇斗狠，看着一个人的堕落，成为钢筋破坏者的

    我也得到了一丝丝的快感。

    每个人的心中都有一个钢筋破坏者，他的行为会直接影响当事人，最成功的

    像希特勒，像辛普森等等都是被钢筋破坏者把心中良好的钢筋破坏掉，换上腐烂

    的钢筋，成为了一代恶人。

    只是偶尔我的良心会问我：「这是你吗？真的是你吗？」而我现在已经想通

    了，连上帝都抛弃我了，我还需要良心吗？我现在已经沦落成为恶魔了，难道我

    需要良心？

    每每看到周边的恶魔一个比一个丑陋，我的心中总会产生一丝丝的快慰，至

    少我现在不是最丑陋的了，可是我也知道，我会越来越丑陋的……

    作为一个恶魔时间不是主要的因素，因为在地狱中，你受苦的时间是漫长而

    且没有期限的。

    不知不觉我在地狱的度过了我的第十五个年头，我刚刚接到一个任务，要去

    破坏一位牧师的钢筋，在我走去地狱大门的时候，突然看见了两个穿着一红一白

    的两个老人，在只有恶魔的地狱中，这对组合显得尤其特别，白衣服的老人走了

    过来……

    他说：「你是地狱里唯一拥有良心的恶魔，我跟我的弟弟，也就是后面穿红

    色衣服的老人打赌，如果再给你一次机会，给你一种无人能敌的力量，你觉得你

    会怎么做？」说完，他指了指我的良心，踩了踩我的影子，消失不见了。

    而那位穿红衣服的老人走过来，说：「拥有力量，放纵欲望，谁都一样！哈

    哈哈！」说着把一颗黑影弹入我的左眼，又消失不见了！

    我正莫名其妙，不过我不敢拖慢我的任务，因为在地狱，不能完成任务的后

    果是下油锅，我快步到达了地狱大门，正准备分身离开地狱（在地狱，钢筋破坏

    者的本尊是不能直接进入人界的，而必须以分身进入，可是分身的力量要远远低

    于本尊），圣天使突然打开了地狱的大门向我发动了进攻，我被冲进来的圣天使

    拦腰砍断，他一手把我的本尊丢出地狱大门，而我的影子，还有我的良心却被留

    在了地狱……

    第二章回到人间

    当我打开眼睛的时候，我发觉我躺在医院的床中，我看了看周围，医生笑了

    笑对我说：「孟先生，太好了，你恢复的知觉，在抢救的途中，你一度断气十五

    分钟（人界一分钟等于地狱一年），我们还以为你不行了，谁知道，最后你又活

    过来了。」

    我感觉下身体，我真的活了，我不在地狱，一切都是幻觉！太好了！我又回

    到人间了，没有硫磺，没有恶魔，没有不绝于耳的惨叫声。

    我想了想在地狱的记忆……我当时被圣天使拦腰砍段，难道……在地狱的记

    忆不是幻觉？难道我真的到过地狱？我的影子，还有我的良心是不是留在地狱？

    我恐惧的看了看天花板，像镜子一样光亮的天花反射出了我丑陋的面容，我

    惊奇的发现在我的左眼的眼白那里多了一个小小的黑点，看上去更诡异，我更丑

    了……而且我觉得我有一丝丝以前都没有的空虚，我看了看地板，看不到我的影

    子，莫非，我成为了一个没有影子没有良心的人？

    我摸了摸我的身体，在心口的地方有一个小小的指印，难道……那两个老人

    对我做了手脚？

    正当我感到一阵阵莫名恐惧的时候，我听到了开门的声音，看到了我的老板

    ――蒋乐嘉我的老板是一个典型的美女女强人，１７２ｃｍ的完美身高，加上天

    使般的面孔，长长的发髻中透出一丝丝迷人的芳香……

    她曾经是我最喜欢的女人，可是在美丽的外表下，其实他有一颗不亚于恶魔

    的心肠，她是出了名的商场老辣，做起生意从不手软，而且为了赚钱不择手段，

    又有女王的称谓。

    我任职的是一家模特公司，每天都能见到不少的美女从公司里进进出出，而

    我也对三个女人有过幻想，一个是我们的女王蒋乐嘉，３０岁，单身，高傲而美

    丽，有着一种危险却又高不可及的感觉，而且有一个２５岁长得也非常漂亮的妹

    妹；第二个叫做谭菲，美丽而善良的接待小姐，只有她从来没有对我有过冷嘲热

    讽，温柔的她已经结婚了，有一个幸福的家庭，第三个是美丽的模特梁家文，２

    ２岁，是我们公司顶级的模特，素有大陆林志玲的称呼；可是我从来没有想过表

    白，因为我只是一个丑陋的摄影师，谁又会喜欢我啊！

    蒋乐嘉一进来，鄙夷的看了看满身伤痕的我，冷冷的丢下一句：「你可不可

    以不惹麻烦啊！从楼上摔下来，你知道对公司有多大影响吗？你被开除了！」

    我虚弱的说：「我知道我不小心失足了，不过我是上班的时候发生意外的，

    公司不能现在炒我啊！」

    蒋乐嘉幽幽的说：「为什么不能炒你啊！你是废人我就可以炒你，你现在把

    这个自愿离职申请填上，我就付给你５万元，等你可以住一阵医院，否则，你休

    想拿到一毛钱！」

    我又生气，又愤怒，我想如果我可以选择，如果我还是钢筋破坏者那么，我

    要一步一步的把你摧毁，把你的妹妹摧毁，我要一步一步的看着你堕落，我看着

    她的眼睛，气晕了过去……

    第三章邪恶的第一步

    我发现我现在置身于一座大厦的门前，我很高，大厦大概也只有我半身的高

    度，我能清楚的看到大厦里面的钢筋，一条又一条，而且不知道为什么，我知道

    这座大厦叫作蒋乐嘉……

    我想起了我在地狱的工作，我是一个钢筋破坏者，我将信将疑的指了指名叫

    自信的钢筋，把它扭断，以前我在地狱的时候只可以把邪念注入，想不到我现在

    居然可以把它扭断，你不仁我不义，你要我死，我也不会让你好活……

    接着，我就一根根的把它的钢筋都扭断了，一座大厦轰然的倒塌了――这就

    是你要我死的后果！

    突然，我发现这里不仅仅只有我一个人，在这里的角落里，藏着一个非常害

    怕的钢筋破坏者，比我小得多，只有我的手掌这么大。

    为什么我这么大，他这么小呢？我看了看他，我明白了，我是本尊已经从地

    狱出来的钢筋破坏者，而他却是还在地狱的钢筋破坏者，我能破坏钢筋，而它只

    能注入邪念……

    害怕的他缩在一角，而我却突然想到：「现在蒋乐嘉算是给我毁了，我以后

    怎么办？她如果没事我还能拿到５万元的赔偿，现在我是一分钱都拿不到了。我

    现在又没钱，如何生活？」

    突然，我看到一条蓝色的灵魂从废墟中飞出来，是蒋乐嘉的灵魂，我迅速的

    一手把它抓住，不让它逃跑了，而且，我突然产生一个邪恶的主意，也许是我的

    一线生机……

    我对着那个害怕的钢筋破坏者说：「我也是地狱来的人，你也是，我知道地

    狱的痛苦，你现在有一个机会，你是想要永远在地狱受苦，还是想要来？」

    那个钢筋破坏者说：「能出来，我做什么都愿意！」

    我说：「就算成为我的仆人，永远听命于我你也愿意？」

    钢筋破坏者说：「比起在地狱，那是好一百倍的事情，我意……」

    我笑笑说：「那好，成交，那你先交出你的魔环。」魔环其实是钢筋破坏者

    做任务前的物品，如果丢失了，那将是任务失败，在地狱任务失败，回去也是下

    油锅，不得好过，而且魔环如果落在别人的手中，那么钢筋破坏者也必须永远听

    命于那个得到的人，所以得到魔环就得到了钢筋破坏者的忠诚。「

    钢筋破坏者说：「现在我任务的大厦没了，我回去也是下油锅，我还不如赌

    一赌了。」就这样钢筋破坏者交出了他的魔环。

    我立刻把魔环吃掉，融入了我的身体，在我的手中浮现出一个戒指的形状，

    我阴深深的说，「你永远是我的仆人了……」说完，我把钢筋破坏者背部的恶魔

    印记一拉而出，在深深的插入蒋乐嘉的灵魂之中，瞬间，蒋乐嘉的灵魂成为了钢

    筋破坏者的模样，而被拉出的钢筋破坏者灵魂变成了蓝色，我把两个灵魂混合在

    一起，然后把它一手塞入了大厦的废墟……

    这样蒋乐嘉还是以为自己是蒋乐嘉，只要我一启动魔环，那么它就会变成钢

    筋破坏者，而且由于蒋乐嘉的灵魂跟钢筋破坏者已经融合所以随着日子的推移，

    蒋乐嘉会变得越来越邪恶……

    虽然新的仆人在蒋乐嘉体内就会有她的记忆，这样蒋乐嘉的身体还是没法用

    啊！因为身体没有了大厦，所以我开始重建废墟，每个人体内的大厦都有几条主

    钢筋，那是她的才华，我现在重建大厦，也加上几条主钢筋，当然是随我的喜欢

    啦！这几条钢筋也会成为新的蒋乐嘉的性格，喜爱等等的……当然我会在外面镀

    上虚假的掩护，让她没有察觉……

    我加的第一条是淫荡，而且是只对我的淫荡……（外面的掩护是叫做性感的

    东西，他只会觉得她是变得比较喜欢性感的女人罢了，但是随着时间的推移，他

    会越来越淫荡……）

    第二条是女王，天生女王，帮我调教别人的女王……（外面的掩护是管理，

    他会觉得自己的管理欲望提高了而已，不过他会越来越过分，越来越暴力……）

    第三条就是她越来越想要得到她妹妹的身体，她会觉得男人的身体都是肮脏

    的，只有她和她妹妹的身体是干净的……（外面的掩护是对妹妹的爱，只不过这

    种爱会越来越过火……）

    （就这样我离开了蒋乐嘉的身体）

    当我张开我的眼睛，还是那个讨厌的蒋乐嘉，他说：「还不签，是不是连五

    万都不想要了？」

    我摸了摸在我手上和我融为一体的魔环，一个满面猥亵，卑躬屈膝的蒋乐嘉

    出现在我的眼前，我发现他的左眼多了一个小小的黑点，她亲了亲我的嘴，我闻

    到他头发的微微淡香，她在我的耳边轻声说：「您的仆人嘉嘉听候您的命令。」

    我笑了笑，说：「第一个命令，先把我的药费付了，明天带你妹妹来看我，

    知道吗？」

    嘉嘉顺从的说：「是的，主人。」

    我说：「那现在恢复原状……」

    突然间，那个讨厌的蒋乐嘉回来了，看了看我，无可奈何的跑去交钱。

    我看了看他，会心的笑了笑，明天你妹妹就要成为我的东西了，我要你妹妹

    十分十分的讨厌你，你越想碰她，你妹妹约不让你碰，而且你妹妹会成为我的性

    玩具，成为我第一个女朋友！不，是第一个宠物！哈哈哈！

    第四章谁的天堂，谁的地狱

    蒋乐嘉离开以后，我心中充满了报仇的快感，我感受到了控制别人思想，摧

    毁和重塑一个人性格的快感，我第一次感受到权力，感受那种居高临下的痛快，

    我不再是那个永远只能仰视的人了，我现在已经是向下鄙夷众生的那个人，只要

    我想要的，我都能得到……

    突然外面风雨大作，心中的指印一阵剧痛，我当即晕了过去！

    当我醒来的时候，发觉我已经不在医院了，我发觉我身处一座大厦的废墟之

    中，我看了看着大厦的废墟，发现这座大厦非常的眼熟，而且我发现大厦的钢筋

    是最上等的钢筋，虽然都断裂了，但是，每一条都还发出闪闪的金光……

    突然，我听到小孩子的哭声，我循声音看去，废墟之中站立着一个蓝色的孩

    子，他的面色虚弱而且痛苦，我知道我认识他，可是却记不得他是谁……

    当我仔细看看这个孩子，他非常非常的丑陋，有突出的牙齿和肥胖的身材，

    可是我一点都不讨厌这个孩子，我问问他，你为什么哭啊？他说：「我的心不见

    了，我的影子不见了，我多了好多好多的玩具，可是我失去了笑容，我觉得好空

    虚啊！呜呜呜……」当我正想安慰他的时候，我看到周围的钢筋一条一条的腐烂

    掉，我也非常非常的害怕，最后我吓晕在地上……

    「孟先生，孟先生，你醒醒啊！」我突然感觉到有人怕打我的脸，我虚弱的

    张开我的眼睛，看到护士小姐紧张的为我调理身体，「孟先生，你终于醒了，刚

    才你突然休克了，我们还以为你不行了，幸好你没事了。」

    我虚弱的说了说：「我没事了，谢谢你。」

    护士小姐说：「你的老板和一位女士来了，你要不要见她们啊？」

    我心想，猎物上门了，随即跟护士小姐说：「好的，让她们进来吧！」

    几分钟过后，我听到走廊上出现了大吵大闹的声音，其中一个甜美的声音说

    到：「姐，我又不认识你公司的员工，为什么要我见他啊？你是不是有病啊？」

    另一把成熟的美声说道：「我也不知道为什么，我也非常讨厌这个丑八怪，

    只是不知为什么，我必须带你来见她，否则我浑身的不舒服，你就当作帮帮姐姐

    啦，见一见这个丑八怪，聊两句就可以了。」

    甜美的声音说到：「姐姐，你真的很怪啊！以前你不会对我毛手毛脚的，昨

    天你回来后却对我……如果不是姐妹，我一定认为你是痴汉啊！而且昨天你又穿

    上你以前不会穿的暴露的睡衣，而且你看我流露出的表情……姐姐你是不是生病

    了啊？」

    成熟的声音说到：「我也不知道啊！我保证以后不会了，你就去看看那个丑

    八怪啦。」

    我听到这里都觉得好笑，心想：「你以后不会？蒋乐嘉，随着时间的推移，

    你以后在家里可能连睡衣都不会穿了……呵呵呵。」

    想到这里，大门突然打开见到蒋乐嘉和她妹妹进来了，蒋乐嘉一言不发，可

    能她自己也没有搞懂为什么会带自己的妹妹来见我，自己蒙在一边。

    而我第一次见到她妹妹，感觉实在是太美丽了，一头长长的头发，瓜子的面

    孔中流露出一种邻家妹妹的气质，１７０的完美身材，更让人目不暇接……

    我心想，你是我的了，你是我这个丑八怪的了，呵呵，我真是太幸运了……

    她妹妹突然开口：「你是谁？为什么要见我？你怎么这么臭啊！你是大便拉

    在身上了吗？」

    旁边的蒋乐嘉愉快的看着她妹妹骂我，可能从中她也得到了快感的满足。

    我愤怒的看了看她妹妹的眼睛，就像那时看蒋乐嘉时候一样……

    一秒，两秒，过去了，我恐惧的发现我进入不了她的大厦！难道我的法力失

    去了？难道我又要变成那个在地上仰望的人？我不要阿！

    她的妹妹看了看我，说：「姐，我不要再见到这个傻瓜了，我要走了！」说

    完，就离开了我的病房，蒋乐嘉也跟着追了出去。我稍稍回过神，想起大事不妙

    了，就摸了摸手上的魔环，心电感应，急召蒋乐嘉回来……

    几分钟后，蒋乐嘉回来了，由于我启动了魔环，她不再是那个盛气凌人的蒋

    乐嘉，她又变成由那个钢筋破坏者操控的蒋乐嘉，她走到我的床前，轻轻的亲了

    亲我的手，温柔的说：「您的仆人嘉嘉听候您的命令。」

    我没有搭理她，她就在一边站着，也不说话。我心想：「本来还想控制了她

    妹妹后，把她们姐妹干一场，了结我的处男生涯，现在我的力量为什么不见了？

    为什么啊！」

    我现在也不想干蒋乐嘉了，因为我的力量没了，我看看她问了她一句：「你

    妹妹叫什么名字？」

    「尊敬的主人，她叫蒋仪。」蒋乐嘉敬畏的说了一句

    「噢……」我无意识的说了一句，突然，我灵光一闪，心想：「对阿！我现

    在虽然没有了力量，可是这里并不是只有我一个钢筋破坏者啊！虽然她的力量远

    不如我，可是只要邪念输入得当，依靠蒋乐嘉体内的钢筋破坏者的力量，还是有

    可能把蒋仪搞到手的……」

    我当即尖叫着说：「嘉嘉你过来，我有事要你办，」

    蒋乐嘉走了过来，可能是他体内的钢筋破坏者会错意（重建的第一条钢筋的

    影响）她过来的时候摸着我的阳具，一脸淫荡的说：「主人要仆人的服务吗？」

    我说：「不是，我有事情要你办，办好了我会奖励你的。」

    「主人请说。」嘉嘉有点失望的回答道

    「我要你帮我把邪念通过各种方法腐蚀掉蒋仪的钢筋，我要你把她改造成一

    个淫娃荡妇，而且是只听命于我的淫娃荡妇，你知道了吗？具体的方法由你自己

    决定。」

    她一听到我的命令，立刻变得十分的兴奋（改造的第三条钢筋―对妹妹的淫

    欲……）连声说：「遵命。」

    我说：「好，你恢复原状吧！」

    突然，那个讨厌的蒋乐嘉回来了，阴恻恻的说：「我为什么会在这里的，你

    这个丑八怪离我远点，」说完快步离去了！

    第五章梁新和郢紫（上）

    看着蒋乐嘉离去的背影，我坏坏的笑了笑，说：「希望你能让我惊喜吧……

    我的老板……」

    日子一天天的过去，我的伤也一天天的痊愈，我也每每在别人的身上试验能

    力，希望我只是暂时失去能力而已，可是每一次的试验，总是让我失望，我似乎

    又变回了那个无用的我，那以后我是不是只能操纵蒋乐嘉了？我看看我的戒指，

    沮丧的叹了叹气。

    ６月３日，当我起来的时候，看见一个身穿白色衣服的中年男人站在我的身

    边，他看到我注意到他，用极其温和的声音跟我说：「你好，先生，我是你同房

    的病友，我的名字叫梁新，请多多指教！」说着，就过来和我握了握手，我看了

    看他，觉得他给我一种说不出的亲切感，仿佛他曾经就是我的一部分一样，我也

    微笑的跟他说了句：「你好，我叫孟德文，请指教。」

    再往后的日子里，我每天与他相处，发现这个叫梁新的人真是一个怪人，他

    每天都在弹琴，一个没有琴铉的古琴，他弹琴的时候，琴是一点声音都没有，可

    是总有一种说不出的舒服，我也不知道为什么……

    有一天我终于忍不住，问：「梁哥，请问你每天都在弹什么啊？为什么这个

    琴没有铉的？」

    梁新看了看我，说：「这个琴叫做无铉琴，它以七情为铉，六欲为音。他能

    发出天地万物的声音，只是施主你被七情所困，被六欲所迷才听不到他的声音罢

    了，那一天你能听到声音，那一天你就能找到你的心了……」

    我好奇的问了梁哥一句：「大哥，你是修道的人？」

    「道是与天地共存的，修道与悟道，在乎心，有道就有心，有道地狱也是天

    堂，无道天堂亦地狱……施主，想要听我讲道吗？」

    我点点头，说：「大师请指教。」

    就这样我每天都在听大哥讲道，听他弹无铉琴，我感觉我原来背上的厚厚的

    尘埃被慢慢的卸去，我以前的痛苦来源于对比，来源于嫉妒，其实我需要的只是

    仅仅是自己对自己的尊重而已，也许，我并不需要钢筋破坏者的力量，也许，我

    从地狱回来所做的一切都是错的，是我差点把地狱带回了人间，是时候改正我的

    错误了……

    ８月１７日，我被一阵温和的琴声嘈醒，我看了看梁哥，发觉他在弹他的无

    铉琴，我居然听到他的琴声，我惊讶的问他：「大哥，我终于听到你的琴声了，

    真好听啊！」

    梁新对我笑笑，说：「是的，施主，我说过，只要你听到琴声，你就会找回

    你的心，你的良心。」说完，梁新变成一道光线，回到了我的体内。

    我这才明白，梁新原来是我的良心，他费尽苦心是为了导我向善，为了让我

    找到我的道……我决定纠正我的错误……

    我摸了摸手中的魔环，召唤蒋乐嘉。１小时后，蒋乐嘉出现在我的面前，由

    于我已经启动了魔环，所以来的是钢筋破坏者控制下的蒋乐嘉。

    她见到我，脸色绯红，立刻冲进来，给了我一个法国式的热吻，开心的说：

    「你的仆人嘉嘉听侯你的指令。」

    我看了看她，深深的为我所做过的事感到痛心，是我害了他，我也知道，被

    我更改的钢筋是没办法复原了，她以后必然是一个淫荡的，畸爱着妹妹的女王。

    可是我可以做的就是还她思想自由，让她成为一个自由人，除此之外，我也

    无能为力了。

    蒋乐嘉见我默默的看着她，以为她是那里得罪了我，急忙说：「如果嘉嘉做

    错了什么，请主人原谅，主人吩咐的事情我都已经办妥了。」

    她接着说：「我的妹妹已经调教完毕了，只要主人需要，立刻可以验收了。

    而且主人吩咐的在我家隔壁买套房给主人，我也买了，２００万也打入主人

    的账户了，主人可以在自己的房间看到我们的房间，而且我在我的屋子的各个位

    置都装好了监视器，嘿嘿，每天主人都可以看到我和妹妹的香艳的画面了。」

    我想了想：「房子和钱我还是要了吧，毕竟天天住医院也不是办法，而且我

    也需要钱啊！」

    我就笑了笑，说：「谢谢你，等我宽裕点，我会还给你的。」

    蒋乐嘉一听，惊恐的说：「我的一切都是主人的，是不是我做了什么事惹怒

    了主人，如果是我会改正的，请原谅小奴啊！」

    我说：「不是的，是我对不起你！」

    蒋乐嘉更恐惧的说：「请主人原谅小奴啦！我和妹妹都是主人的玩具，我们

    的命都是主人的，请不要抛弃我们！请主人惩罚小奴！请主人打小奴的屁股！」

    说着，就把裙子脱了下来，露出迷人的臀部，幸好这是双人病房，暂时还没

    有其他人入住……否则，被人看到事情就大了。

    蒋乐嘉，一步步的把屁股伸过来，我闻到一股混杂了香水，阴部骚臭，还有

    一股尿压混合的味道，感觉怪异而香艳，我一时也不知道如何是好！

    我摸了摸魔环，加强了控制力，说：「嘉嘉，请穿好裙子。」这是蒋乐嘉才

    把裙子穿好，一付可怜的样子看着我，无奈的等待我的命令。

    我说：「蒋乐嘉，等下我要你恢复成真正蒋乐嘉的时候，你就会忘记关于我

    的一切，我从来都没有出现过在你生活，以后你就是一个自由的人了，好吧，恢

    复原状！」

    突然，那个不可一世的蒋乐嘉回来了，她看了看我，说：「你是谁啊？臭八

    怪。离本小姐远点，」说完，就此离去了。

    我看着她的背影，心中充满了抱歉，我虽然还她自由，可是，她的钢筋没法

    改变她现在还是一个淫荡的，畸爱着妹妹的女王。我的错误，害了她的一生……

    我摘下魔环，丢到垃圾筒上。转身收拾行李，去我的新房了。

    可是我没有看到，一团黑色的浓雾一下吸走了魔环……

    UID

    4103972

    精华

    0

    原创

    0贴

    威望

    0点

    贡献

    0值

    赞助

    0次

    阅读权限

    100

    在线时间

    88小时

    注册时间

    2009-6-3

    最后登录

    2009-8-27

    查看详细资料

     

    使用道具报告TOP

    放入宝箱

    加入VIP无限制浏览下载不扣金币,无限制使用FTP服务器，独立服务器和使用VIP浏览器!

    藏经阁收录员

    Moderator

    Rank:7Rank:7Rank:7

    帖子

    408

    积分

    10

    金币

    490枚

    支持

    6度

    感谢

    299度

    推广

    0人

    注册时间

    2009-6-3

    文区生命共同体勋章

    *个人空间

    *发短消息

    *加为好友

    *当前离线

    *查看宝箱

     

    36楼大中小发表于2009-6-714:31只看该作者

    催眠―断裂的钢筋（１―７）作者：lifengxman

    第六章梁新和郢紫（下）

    当蒋乐嘉离开医院，到达停车场的时候，发现有一个黑影在她的车子前面，

    好像这在等候她的到来，蒋乐嘉走了过去，看了看黑衣人，发现黑衣人一身纯黑

    的外套包裹的是一身纯黑的身体，如果想在是夜晚，可能都无法发现他的存在，

    而现在黑衣人在中午猛烈阳光的照射下，呈现出一个奇怪而恐怖的景象。

    蒋乐嘉走进黑衣人，看到她手上带着一个戒指，不知道为什么，他好像在那

    里见过这个戒指，她幽幽的问了黑衣人一声：「先生，请问有什么事吗？」

    黑衣人笑笑说：「我叫郢紫，我是你的新主人……」

    蒋乐嘉当时就懵了，这人是不是有精神病阿？这人笑了笑，说：「看来不用

    戒指还是不行啊！」说完摸摸戒指，蒋乐嘉霎时感到一阵不安，徐徐说：「你的

    奴隶嘉嘉听侯主人的命令。」

    郢紫看了看呆滞的嘉嘉，叹了口气说：「刚才被良心快了一步净化了本尊，

    看来现在我要用一点手段了……这个女人美丽，有管理才能，而且还有钢筋破坏

    者的能力，正好为我所用……呵呵……良心别以为净化了本尊就赢了……赌博的

    形势经常会发生变化的……」

    郢紫立定主意，就开始了对蒋乐嘉的命令：「我的奴隶……我要你记起所有

    有关孟德文的事情……」

    「是的，对于孟德文的事情已经全部记起……」蒋乐嘉机械的说。

    「好的，让我先看看你的钢筋……」说完，已经飞入蒋乐嘉的内心，看到了

    那座大厦，看到了那三条腐烂的钢筋……「呵呵，很好，我的德文，看来我要帮

    你加上一条才行咯。」郢资笑笑的指了指大厦，第四条钢筋从天而降：

    这条钢筋的意义是：你会很爱很爱孟德文，虽然他没有了魔环，可是你还是

    觉得你是他的奴隶，你会觉得作为一个奴隶最重要的是让主人快乐，而最令主人

    快乐的方法就是性爱，跟不同人的性爱，而最好的性爱是你操纵下的性爱，因为

    这样你会觉得这是对主人最好的报答。

    郢紫看到钢筋已经完成，又回到了现实世界，笑笑对蒋乐嘉说：「你现在最

    想做的事情是什么？」

    蒋乐嘉毫不犹豫的说：「听从戒指之主你的命令，其次是让德文的到世界上

    最大的快乐……」

    「那现在你的德文不要你了，你怎么帮他啊？」郢紫问道。

    「我会在他看不到我的地方帮助他，不让他知道我，让他以为我忘了他，其

    实我要帮助主人找到快乐，我操纵下的快乐……」蒋乐嘉说到。

    郢紫笑笑说到：「你这么诚心为了德文，好吧！我就帮帮你，现在这里有个

    罐子，你先给我一泡你的尿液。」

    「是的，」蒋乐嘉说完，当即脱下内裤，在裙子里面对这郢紫给他的汽水瓶

    撒了一泡又黄又臭的尿液，毕恭毕敬的递给了郢紫。

    郢紫接过汽水瓶，「看来你这个女人挺骚的，连尿液都这么臭，好吧，现在

    给我你的爱液。」

    「是的，主人。」蒋乐嘉边说边伸手进入裙子，很快脸上就泛起一阵红韵，

    不过数分钟，蒋乐嘉就高潮了，她把满手的爱液递给郢紫，一滴一滴的滴入汽水

    瓶中……

    「很好，现在我要送你礼物了……」说着一刀把左手砍了下来，他用右手拣

    起左手，断了的左手化为一团黑影，他把蒋乐嘉的爱液和尿液全部倒在黑影中，

    瞬间黑影变成了一团黑雾，郢紫再把黑雾分成３０份，对着蒋乐嘉说：「如果你

    需要帮助你的主人找到快乐，操纵下的快乐，这些黑雾能帮助你完成心愿，来，

    把这些黑雾全部吞进去！」

    蒋乐嘉点了点头，一口一口的把黑雾吞进去，直到３０份全部吞完，郢紫笑

    笑说：「可以了，孟德文的黑暗之路已经打开了，良心别以为你代表的白衣老人

    会稳操胜券，我代表的红衣老人才是最后的赢家……哈哈哈哈，好吧，蒋乐嘉，

    恢复原来的你吧！」说完化成一团黑雾离去了，剩下茫然的蒋乐嘉呆呆的站在车

    子前，裙子里的尿液和爱液一滴一滴的流了下来……

    第七章她的名字叫蒋乐嘉

    （１）

    ９月１３日是我离开医院的日子，这些日子对于我来说仿佛过了一个世纪，

    去了地狱，成为了钢筋破坏者，然后无缘无故的被圣天使砍成两边，失去了良心

    和影子，甚至迷失了自己，差点跌入淫欲和破坏的漩涡，后来良心净化了我，使

    我重新认识到，其实我需要的爱是自己对自己的尊重罢了。

    不过对于我来说这种经历给了我新生，新的人生态度，而且客观上我还不用

    为以后的生活烦恼了，毕竟蒋乐嘉给了我一套房子和２００万，可是让我深感愧

    疚的是蒋乐嘉没有办法复原了，不过生活还是要过的，所以我还是美滋滋的到了

    我的新房……

    由于我的房子就在蒋乐嘉的旁边，经过她家时，我还是看了看她的房子，发

    现她在窗口看了看我，就进去了，也是阿！她已经按照我的命令把我忘记了，现

    在的我对他来说只是一个丑陋的邻居罢了。

    就这样我就在小区中住了下来，这里的邻居都是比较友好的，他们并没有因

    为我的相貌疏远我，反而主动跟我聊天，跟我成为了朋友，其中有一位邻居特别

    引起我的注意，她的名字叫黎燕，一位刚结婚１年，有一个５个月大的小孩的美

    女，１６５的她，头发及肩，有一双明亮的眼睛，动听的声音就像融化冰雪的一

    缕阳光，配合她那美丽的面容和完美的身材，绝对可以说是美女中的极品，而且

    她的个性十分温和，而且十分痛爱她的宝宝，真是完美的人妻，谁娶到她，那真

    是三生修来的福分，所以有时我非常嫉妒黎燕的丈夫，他真是一个幸运的人啊！

    （２）

    谁也不知道，其实在孟德文跟黎燕聊天的时候，远远的角落有一双扭曲和疯

    狂的眼睛死死的盯着他们，嘴上不停的默念：「要帮助主人找到快乐，我操纵下

    的快乐……」

    看着孟德文的离开，黎燕回到家里开始喂养她最爱的ｂｂ，蒋乐嘉的嘴角嘴

    角露出了耐人寻味的微笑……

    「好的请你等等，我现在来开门」黎燕此刻在家照顾ｂｂ并等着她最爱的老

    公回家，突然一个很少跟她说话，几乎没有交往的邻居来找她，她通过对讲机回

    答道！

    当她打开门的时候，蒋乐嘉对她露出了一丝诡异的微笑，一个谁人看到都会

    毛骨悚然的微笑，黎燕笑了笑说：「蒋小姐，有什么事吗？」

    「是，我有些很重要的东西要跟你分享的，」说完，蒋乐嘉抓起黎燕的头，

    强行深深的吻在黎燕的嘴上，黎燕当时心中出现了一种害怕又莫名其妙的感觉，

    心想：「这个女人莫非是女同性恋？」

    就在黎燕惊讶的时候，一股黑色的烟雾从蒋乐嘉的口中飞入了黎燕的口中，

    慢慢的，惊人的变化出现了，原来抗拒的黎燕，居然慢慢的配合蒋乐嘉的动作，

    而且跟蒋乐嘉开始了最激烈的法国式的湿吻……

    （３）

    「叮咚，」一声门铃声吵醒了睡梦中的我，我走到门口一看，发现是黎燕带

    着她的儿子来找我，她一直没有找过我啊！甚至我们也就是萍水之交，难道她家

    里水管坏了？

    我打开了大门，看到了一身素装的他，一件纯白的小棉袄配合蓝色的长裙，

    清纯，而且美丽，她对我笑了笑，我的心都化了，只是她的阳光般的笑容下，好

    像还有其他东西，从来没有在她身上见过的东西，她的笑容带有了一丝的妖艳，

    而且眼神中还带有一丝疯狂的崇拜……

    「也许是我的错觉吧！嘿，也许我从自卑变成自恋了耶……」我悄悄的想，

    也对于自己的改变感到高兴……

    「黎小姐，有什么事吗？」我问

    「不要叫我黎小姐啊，叫我小黎就行了，你也可以叫我燕啊！」黎燕微笑的

    说

    「黎小姐真会说笑，」我说

    「你不先请我进来吗？外面这么冷，小ｂｂ受不了的」她说。

    「不好意思阿！请进，请在客厅做做，我去倒茶……」我说。

    「不用了，倒茶的事等我来吧！我应该做的……」说完她跑进我的厨房，迅

    速的翻出我的杯子和茶叶，自己泡起来，而且还说：「你喜欢浓点还是淡点？」

    我说：「随便啦！」不过让我惊奇的是，她居然非常熟悉我家，所有东西放

    在那里她都一清二楚，就好像她就是一直住这里一样。也许这是家庭主妇的直觉

    吧！

    「怎么好意思啊！你是客人啊！」当她拿茶出来的时候，我不好意思的说。

    「哪里，我照顾你是应该的。」她笑笑的回答道。

    刚才我仿佛又见到妖艳的，而且眼神中还带有一丝疯狂的崇拜的微笑，我一

    时不知所措，说：「请问你今天到访有什么事吗？没关系，我能帮一定帮……」

    黎燕笑笑的不说话，慢慢向我靠近，给了我一个纯清少女式的吻，吻后我还

    能闻到幽幽的洗发精的清香，我一时心情荡然，她看见我的状态，给了我一个纯

    清少女式的微笑说：「德文，其实我一直喜欢你。你喜不喜欢我啊！」

    我一时傻了眼，我说：「我喜欢啊！可是你是……」

    黎燕妖媚的笑了笑，走到沙发，坐在她的旁边，轻声说：「来，干我……」

    随即她把她那蓝色的长裙往上拉，我惊讶的发现，她居然没有穿内裤，而且

    她的两个阴唇流着一滴又一滴的淫水。

    我看着她，一时间没有办法接受这么刺激的一幕，我说：「黎燕，请自重，

    你的儿子还在旁边啊！你怎么能做出这种事？」

    她看了看我，笑笑的说：「原来德文你是在意这个啊！好解决阿！」说着一

    手把ｂｂ的鼻子和嘴巴都盖了起来，说：「ｂｂ死了，那么我们就可以来做快乐

    的事了，德文，你等等，我先把我们的障碍除掉。」说着她更用力压这个ｂｂ。

    看着ｂｂ快窒息了，我一把把ｂｂ抢了过来，说：「你干嘛啊？这是你最爱

    的儿子啊！这世界上你最爱的人！」

    黎燕一脸庄重的说：「我最爱的人是德文你啊！谁阻碍你得到快乐，那么，

    就算是我的儿子，也必须死掉！」说着她把手伸进了淫穴，开始叫着我的名字自

    慰起来了！

    我惊恐的看着她，说：「我不可能跟你做爱的，请你自爱吧！」

    黎燕见一计不成，又来一计，她说：「来嘛，人家下面好痒啊！人家下面好

    空虚啊！你不是每天经过都死死的盯着我，想要得到我吗？我是你心目中的女神

    阿！现在来啊！我是你的，来啊！把你的小弟弟放进我的淫穴，我们一起来享受

    快乐……来嘛！」说着说着，一丝唾液从她的口中滴了下来，整个画面怪异而香

    艳……

    我觉得是情有点不对头，说：「黎燕，你是不是受了什么刺激啊！」

    黎燕见我不受诱惑，阴恻恻的说：「我知道了，一定是这个ｂｂ，一定是这

    个ｂｂ让德文不想干我，好啊！今晚我就让这个烦人的妨碍者消失，我会杀了这

    个ｂｂ，」说完，恶狠狠的盯着ｂｂ……

    「除非……你过来快乐，那么我就不会杀这个ｂｂ了，来嘛，人家好空虚，

    好寂寞啊！」说着她把手上的淫水一滴一滴的喝了下去。

    我看事情不对，说：「你不是黎燕，说你是谁？」

    黎燕笑笑说：「我是黎燕啊！这是黎燕的身体，我也有黎燕的所有记忆。」

    「不，你不是，黎燕不会这样对自己的孩子的……」我说。

    黎燕说：「其实，我是３个人。我的第一个，也就是最重要的人是你，我就

    是孟德文（由于她吃掉的黑雾是孟德文的影子一部分），所以我是你的一部分；

    第二，我是蒋乐嘉，一个全心全意爱你的人，我要给你快乐，操纵下的快乐（由

    于黑影里混合了蒋乐嘉的爱液和尿液）；最后我才是黎燕，温柔美丽的黎燕，我

    是爱你的灵魂的结合体，来吧！寻找你的快乐吧！或者你决定拒绝我，让我回去

    杀掉ｂｂ？」说完，她对我又笑了笑，一个纯清少女的微笑。

    我想：「不是吧！事情大条了，不过还是先顺着黎燕吧，否则ｂｂ可能真的

    性命不保了。」

    我放下ｂｂ走了过去，她看了看我，帮我把分身从裤子里拿了出来，一下一

    下的舔了起来，我闻到她身体发出的，香水的气味，看着她美丽的身体，这个女

    人，每每发梦都会出现在我的梦中，想不到，梦境竟然会以这种形式实现……

    她越舔速度越快，一下子忍不住，正准备要射精，她停了下来，她提起美丽

    的臀部，说：「来，让孟德文的分身填满小奴的空虚的身体，来啊……」说完，

    她用两根手指打开了她的阴唇，我一下忍不住猛插进去，没多久，我就把我的纯

    白的精液都射进她的小穴，完后，累倒颓坐在地上……

    黎燕见我颓坐在地上，轻轻的走了过来，两手牵着我的左手，头轻轻靠在我

    的肩上轻轻的说了一句：「我孟德文爱你（因为她有我的影子在体内），我蒋乐

    嘉爱你，我黎燕爱你啊……」说完，给了我浅浅的一吻说：「给你性爱的快乐就

    是我最大的快乐。你给我的，我一滴都不会浪费」说完从阴道里把我的淫液拿出

    来，一点一点的吃了下去……

    我也太累了，不知不觉睡着了……

    （４）

    昨天太累了，今天刚起床就听到噼里啪啦的声音，我想起了昨天的事，难道

    昨天的是梦境？

    当我缓缓走下楼梯，我发现一切都是真的……

    我看到黎燕全身裸体，身上只穿着一件围裙在煮饭，我听到婴儿的哭声……

    她看到我笑笑说：「亲爱的，从今天开始我来服侍你咯，快来吃饭吧！」

    我坐下喝了一口桌面上的鲜奶，味道真的很好，她看了看我笑了笑说：「好

    喝吗？这都是我一早从我的身上挤出来给你喝的哦……」

    我突然惊呆了，原来这是人奶阿！那婴儿的哭声难道是没奶喝？

    我问：「黎燕，你今天没有喂奶给ｂｂ？」

    黎燕笑笑说：「我身上的奶是属于你的，他那有资格喝啊！不过如果你能给

    我想要的，那么ｂｂ就可以喝一点奶……」说完，她拉高了围裙，用两个手指，

    把肛门撑开……而她的脸上挂上了清纯和淫贱结合的表情……

    （待续）

