这篇文将催眠的刺激描述得淋漓尽致，给了我很大震撼。
一连几天，我都沉浸其中，无法自拔。
啊！凭什么大男人兄可以享受到女友被催眠的快感，我却只能旁观打手枪？我也要学催眠啦！　　这种想法并非一时起意。
事实上，因小弟读书的时候曾患过失眠，年纪轻轻的，不愿吃安眠药留下后遗症，就读了几本精神方面的书藉以寻求解决之法，最终学会了一点自我催眠方面的皮毛。
像如何让自己平静下来，如何放松身心，导入状态，等等。
现在看了大男人兄的催眠文，小弟这方面的兴趣一下涌了回来。
　　看着身边穿着夏裙，温柔美丽的女友，我还真有点跃跃欲试。
　　小弟我是属於精虫上脑，说干就的类型。
自从中了大男人兄的催眠毒后，我拿出极大的热情，搜寻一切可以找得到的催眠资料及教材。
台湾有位催眠师，他在催眠书籍中建议学员，最好读一些心理学知识。
小弟我真的去找来一本心理学课本，日夜苦读，还做笔记。
小艾见到我厚厚的笔记本上涂满密密麻麻的关於心理学的知识，还连声夸我终於开窍，「孺子可教」了。
　　说实话，催眠易懂不易精。
小弟学了这么久的催眠术，自我催眠入睡是没问题啦，但要催眠别人，也只勉强能在小艾完全配合的前提下，将其导入浅层催眠状态而已。
各位兄弟可能会说：快叫她脱光上天台裸奔啊！可是哪有这么容易？　　要知道，这种程度的催眠，对方在「半梦半醒」之间。
对一些比较不会抗拒的指令，比如说「感到全身舒畅」等，她还能够接受；如果在这时候你就让她「脱光衣服」，她会立即醒过来！　　哎哎，各位看官，别急着关网页走人――小弟既然要写这篇文，就说明最近真的发生了些比较刺激的事，请待我慢慢道来。
　　小弟我一直和「天天情人节」兄私聊甚欢，也在现实中见过面，由於共同的爱好，成了朋友。
藉着私下传递的文和照片，对方女友的「性趣」我们都t解得很「透彻」，只是没有「深入」而已。
　　天天情人节的女友芳名小玉，个子挺高，身材纤细，脸蛋清秀，长发波浪，让人看着就想要保护她。
托情人节兄的福，我也看过小玉的春光照片。
照上小玉与生活中的清纯可爱形象完全不同，只见那修长俊美的双腿，连着胯间诱人的黑森林，屁股圆润挺翘，让人很想伸手去摸捏几下。
纤细的腰肢自不必说，可贵的是胸前两颗乳球光滑而又饱满，看起来可口至极。
每次看到情人节兄传给我的照片，小弟都会流出口水幻想着有朝一日，必要将小玉胸前两只白兔抓在手里，细细把玩，那一定是美妙非常的了。
　　为了回报情人节兄，我回传给他的小艾春光照，自然也是精彩纷呈。
女友也留长发，只不过是直发，与小玉的波浪发各有风情。
小艾的双眉也很秀美，但眼睛比小玉的要大，更明亮一些。
小玉的嘴唇一直是小弟比较喜欢的，娇柔红艳，真正的樱桃小口，小艾的相比之下显得太淡了。
和小玉一样，我的女友也有一双动人的美腿。
传给情人节兄的照片中，有一张就是小艾背向我跪趴在床上，两条长腿美得摄人心魄，更有调皮着翘起的屁股，和卷阴毛下隐隐露出的口，直看得情人节兄在ＭＳＮ那边半天说不出话来。
　　我和情人节兄平常只是普通朋友，见面聊天也极少提到春方面的事情。
所以小玉不知我就是网上的「贴文机器」，小艾也不知对方就是四合院的「天天情人节」。
所以一起玩的时候，她们根本不知自己的春光照片早已被各自男友出卖给面前的男人，还和我们有说有笑，闹成一片。
　　她们玩得开，我们自然更能放得开。
每次出去玩，小艾总要乘四下无人时，来揪我的耳朵：「你这头小狼，竟敢偷瞄人家小玉姐姐的胸！」其实我和小艾都知道，情人节兄也会自以为小艾不注意，偷偷看我女友的腰和臀。
我们两个龌龊的男人，表面上携伴同游，其实只是心照不宣的偷看对方女友罢了。
　　最近和他在ＭＳＮ聊天，小弟我就向他献宝，自己一直在学习催眠，并已能够将小艾导入状态，当然免不了要添油加醋的吹嘘一番。
情人节兄耐心听完小弟胡扯，微笑着告诉我：其实他已经练习了近两年的催眠术，早有小成了。
　　一句话惊得小弟目瞪口呆……再看到他发过来的两张催眠照片，照中小玉双目紧锁，抬着双臂定格的场面，更让小弟欲火难消。
　　情人节兄精通催眠术，他是否会秘密调教自己的女友小玉，把她变成性奴，就像小说里写的那样？　　「跪下！」「是的，主人……」「过来舔主人的宝贝！」「性奴很荣幸，主人！」「去舔贴文机器兄的宝贝！」「这……性奴只想属於主人……」「喝啊！　　你这头母狗，叫你认真去舔，听到没有？」「是的，主人……贴文机器的宝贝也是母狗的宝贝，母狗会好好照顾它……」　　呀呀，光是去想这种香艳的情节，让小玉被催眠，穿着奴隶服，跪在我面前舔我的肉棒，这真是……我爱死催眠术了！　　从短暂的美好幻想中醒来，我立即向ＭＳＮ中的情人节兄索要「好料的」。
　　谁知他长U一声：就算被导入真正的催眠状态，听到无法接受的指令，一样会醒过来！他述说了半年前，成功催眠小玉后，一时贪心想让她脱下短裙里的内裤，　　　　　　　　被突然惊醒的女友暴打一顿的惨痛经历……　　我幻想的泡沫被彻底粉碎，情人节被小玉「殴打」的故事直让我冷汗长流，更别提学习催眠的热情了。
这时却看到情人节兄发来的迅息：「不如我们约个时间，各自催眠对方的女友吧！」　　哎，这是个好主意！虽说做些越轨举动的可能性很低，但一想到自己女友能被别人催眠，接受他的指令，我的弟弟又兴奋的抬起头来。
还有机会催眠小玉，她会在我的引导下慢慢入睡，那粉嘟嘟的小嘴，漂亮的小波浪长发，我摸摸亲亲总是可以的――想想都让人兴奋。
　　中间的等待和练习略去不谈。
到了约定的周末，我备好饮料和啤酒，借一起看球为名，把情人节和小玉请了过来。
小艾不疑有它，自然帮我悉心张罗，准备和我们渡此假期。
　　现在正值夏天，两位女生都穿得很清凉。
小玉穿着淡紫的连衣裙，将苗条的身材衬托出来，更有配着一头自然卷曲波浪头发的俏脸，十分美丽。
我的女友小艾则是普通的家居夏装，白的无袖小衬衫和短裙配套，更显出修长双腿的魅力。
一头直直的秀发披肩，将娃娃脸上的明眸粉唇配得更加动人可爱。
　　周末的球赛很精彩，四人看得尽兴，话题也越聊越广。
我乘机抱怨近期小艾的睡眠不是很好，总要翻身。
这是真的，小艾前几天嫌热，_了澡后没有穿裙，只套了条小内裤陪我在客厅里看电视，着了凉，晚上不易入睡。
　　情人节兄心中有数，便接口说：「你们可以试试催眠啦！」　　我装作无奈答道：「唉，不瞒你说，我学了段时间的催眠术啦，但效果不是很好，最多只能帮小艾引导到浅层状态。
」　　情人节兄接着演戏：「不知你们是否相信，我学了两年催眠。
平常帮小玉放松，不仅有助睡眠，还能缓解生活压力，排除负面情绪，很有帮助。
」　　小玉不知我们的计划，也连声称是。
说催眠虽然不像电影里说的那般神奇，却真的有很大效果：「是这样。
工作回来，接受的催眠，晚上睡得很香，连恶梦都不做呢！」　　小艾听完两个男人唱戏似的对白，眼中闪过一丝狡黠。
我心中阵阵发怵：这小女生鬼精得很，可别让她猜出什么。
　　她却十分给我面子，只是笑着捏了捏我的鼻头：「你本领不如人家，要加油哦！」　　我将女友作恶的双手抓住：「不如我现在向情人节兄讨教两招，以后也好为服务。
」　　小艾嘻嘻笑了，秀丽的眼睛微微[起，可爱极了：「真好！」我还没来得及暗，手心却被她狠狠的挠了一下……　　果然要骗过聪明可爱的女友，真不是件容易的事。
　　情人节见我脸上泛起苦笑，立即救场道：「贴兄要学，我哪能不教呢？还不知道你水平怎样，有什么缺陷，我想教也不好下手……」他想了想：「不如你先试试催眠小玉，我在旁边给你指导。
」　　我问：「这样好吗？」　　情人节兄手一挥：「我们都t解催眠，没有误会。
再说有我和你女友在一边看着呢。
」　　小玉笑着：「我经常让催眠，他还说我已经产生了惯性，变得很容易进入状态呢。
」　　情人节顺水推舟：「所以才让贴文来试试，应该更好找到感觉。
再加上有我指导，学起来超快！」　　我实在……太感激情人节兄了！　　脸上满是恭敬不如从命的表情：「那，其实我真的很渴望有人指导呢！」　　情人节兄牵着小玉的手，站起身来，让她坐在一张很舒服的单人沙发上。
他自己像老师般的抱胸立在一旁，把位置让给我。
　　我很t解小艾。
她见我们达成一致，一定不会再说什么来扫大家的兴致。
果然，女友很温顺的依在我身边，看我在小玉面前站定，准备催眠。
　　我关掉电视以避免杂音扰，待大家都安静下来后，请小玉闭上眼睛。
看着她双目轻合，樱唇微启的诱人模样，我不由得口水锢模差点没滴出来。
　　小艾就在身边笑吟吟的「盯」着我，那绵里藏针的表情，使我不敢有更多想法，只好收敛心神。
要催眠对方，不仅要求受术者心情平静，施术方更要平心静气，才能顺利的让对方跟随自己的思维，进入状态。
　　我以平稳的音调，对小玉说道：「现在请你放松心情，松弛全身的肌肉。
我将带你进入催眠状态，这不用太多时间，只要一瞬间。
那么开始吧。
」　　小玉真的有很丰富的受催眠经验。
她听到我的引导，自动以最舒服的姿势坐好，两手平稳的放在膝头，开始深呼吸。
　　我知道她已准备完毕，只待我将其引入催眠。
於是以低沉缓慢的声音，开始引导。
t解催眠的朋友都知道，所谓引导，其实都是一些让对方逐渐平静心情，放松身体的暗示。
身体肌肉一经放松，心情自然能舒缓下来，就比较容易听进催眠者的指令了。
所以不管催眠师最后用何种方法下达指令，要求受术者放松，是必不可少的。
　　随着我的暗示逐渐深入，小玉的表情显得十分舒服，她真的很愿意配合。
我接下来只不过用了一点很基础的手段，花了十多分锺，她就已经呼吸缓慢，双目紧闭，看来是陷入浅层梦乡了。
　　情人节许的点点头，对我说道：「这样就可以了。
小玉昨夜打电动玩得很疯，几乎没睡，加上长期接受催眠的基础，所以今天轻易就被催眠了。
我的女友是很好的初学者实习对象哦，相信通过这次，你的自信心也会增涨许多。
」　　我笑笑：「刚才有什么缺陷，请老兄多多指教喽。
」　　情人笑着抓抓头：「那，你对催眠最基础的东西已经t解，但在技巧方面还有欠缺。
不如这样，我来示范一次，你能学到更多。
」　　小玉「昨夜没睡」，自然需要休息了。
小艾显然听懂了这句话的意思，她要当接下来的「示范对像」。
女友轻轻抓了抓我的手臂，似是有点不依。
　　我当然装作没有领会，只顾对情人节说道：「老兄这么热心，太感谢了！那我叫小艾坐好，麻烦你示范指教了。
」　　小艾在我耳边「哼」了一声，情人节自然没有听到。
他作出为难的表情看看四周：「会不会把小玉吵醒？」　　我立即领会：「这样吧，让小玉在这休息，我们到书房去好了。
」　　小艾虽是不愿，却也找不到借口推辞。
只好狠捏我的手臂以示抗议，和我们一起到书房，找了只舒服的椅子坐好，闭上双眼：「贴文，你要好好向情人节请教哦。
」　　我心想好，你坐下去再想站起就不容易啦！嘴上满是应承，只待情人节开始。
　　情人节不愧是有两年经验的催眠者，一上手就感觉到小艾的抗拒。
他放弃引导开场，转而调整女友的呼吸。
　　「放松，听我指引，深呼吸，缓缓吸进，慢慢吐出。
再吸进……吐出……」　　我知道以小艾的智慧，必然猜到了一些。
但以她的个性，没有抓到我们意图不轨的证据，她也不会与我为难。
果然，随着情人节集中精神应战，以低沉缓慢的说话节奏不停影响小艾，女友也终於逐渐跟上情人节的步伐。
　　小艾唇角顽皮的上扬，在夏日的阳光下泛着点点晶亮。
可爱的胸部将小衬衫撑起，随呼吸起伏……如此动人的女友，我却总喜欢将她的春光送於他人分享，这次更要让情人节将女友催眠！我这种爱好，有时让自己都无法理解。
　　正想着，忽然发现女友的呼吸已渐入深沉，和情人节不停引导的节奏合为一拍，随着他的指令，吸气、呼出……　　初步的呼吸引导成功了？如果催眠师能够使对方跟随指令而呼吸，不仅能放松对方心情，更进一步的催眠指令也能顺利实施。
　　情人节对我点点头，开始引导下一步的放松暗示。
　　「你正坐在一团云彩里，四周是明媚的阳光，温暖而又舒服。
这团云彩非常柔软，你感到十分惬意。
」他停了一会，让小艾充分享受了这段话带给她的舒适感觉，才开始进阶：「这团云彩变得越来越柔软，你一点点的往下陷去。
每往深处陷进一分，你都会觉得比以往更加放松，更加舒服。
现在跟着我说话的节奏，一点点往下陷，往下陷……」情人节用稳定而自信的音调，想要引导我的女友，进入催眠。
　　我看着自己心爱的小艾，被情人节暗示着，呼吸越来越缓慢，心里酸醋之感油然而生，同时又忍不住想要接着看下去。
　　「现在你已完全的陷了进来，四周是朦胧的光茫，到处都软绵绵的。
你能听到我的声音，我会数一二三，当我数到三的时候，你会得到彻底的放松，全身都舒服极了。
」　　小艾坐在椅子中温柔的呼吸，可爱得如同一只小猫。
情人节看着我的女友，坚定的数道：「一，二，三。
」　　我看见小艾明显的松了口气，两只肩膀垂下，头也低了下来。
初步的放松暗示成功了，离女友被催眠，又近了一步。
　　这时候的小艾，已可以接受一些简单指令，比如「你会觉得鼻尖很痒」等。
　　催眠师会向受术者发出试探，以确认对方能够接受催眠到何种程度，并乘机让受术者在不知不觉中习惯於执行催眠师的指令。
这都是情人节兄曾告诉我的技巧，现在，他会将其用在我的女友身上！　　「你的双手，现在正粘在膝盖上。
如果你试着想把它们抬起，一定会失败。
　　你会发现，它们好像雕塑一样的和你的膝盖连为一体……现在，试着把手抬起来看看。
」这是最初步的暗示。
全身肌肉都已放松，她哪有力气来抬手臂？而且还有更多暗示，告诉她「试着」将手抬起，当然，这是徒劳无功，「一定会失败」　　的。
　　小艾的肩膀有一点点摇晃，看起来是真的在试图移动手臂，但她的双手仍死死放在膝头，动都不动！　　我的可爱俏女友，真的接受了别人的暗示，连自己的双手都不能移动分毫，如同被无形绳索绑在椅上的羔羊！看着她似睡非睡，被别人成功征服的样子，我心里说不出是心疼还是兴奋。
　　眼看着小艾将被导入深层催眠，我满含兴趣的旁观，却被情人节打了手势，让我乘机去看看小玉。
　　是了，还有个大美人坐在客厅里，等待我进一步的指示呢！但是这边，马上　　　　　　　　　　　　　就开始精彩了……　　情人节笑着摇摇头，推我出书房。
我只好不情不愿的离开小艾，走进客厅。
　　好吧……暂且放下那边，专心享受情人节的美丽女友――小玉吧！　　小玉还以双手放膝的姿势，闭眼坐在这里。
我肆无忌惮的望向她随着呼吸起伏的美丽胸脯，心里暗暗w慕情人节兄的好福气。
男人就是这样，自己有了漂亮可爱的女友，仍会忍不住去关注别人的。
　　我调整自己的思绪，以确定不疑的语气对小玉说道：「你的男友就在这里，他说你需要休息，让你注意听我指令，进入催眠。
」　　这便是催眠的技巧之一了。
不能说「你睡够了没有」，而是要不容质疑的暗示对方，「你需要休息」。
　　小玉从喉间发出模糊的声音，表示她听到了。
我乘热打铁，开始进阶引导。
　　「现在我们正站在楼梯间，面前的阶梯会带我们到地下室去，在那里，你可以安心的休息，不受打扰。
我数到五，每数一步，你都会往下走得更深，也会更加放松。
」由於我暗示了「你的男友也在这里」，这让小玉更加放心，很快就接受了我「下楼梯」的引导暗示。
　　「我们下楼了。
一，你很舒服……二，你越走越深，有点想睡了……三，你真的非常困乏，已迫不及待的想要走到地下室，好好睡上一觉……四，楼梯走得很累，再坚持一会就好了。
数到五，你就到达终点，地下室有一张舒舒服服的大床，你可以躺上去，彻底放松……听我数，五。
」　　我不再说话，客厅里静悄悄的，连小玉深呼吸的声音都能听见。
大功……告成了吗？　　我看了眼书房，情人节这砘铮不知何时已将房门关上了！　　他在里面做什么？小艾被催眠了吗，就像小玉这样？情人节会对小艾下什么指令，就像文里虚构的――你是我的性奴？哎哎，这不可能，小艾一定会惊醒的吧……但是，情人节兄为什么要关门？他到底――和我被催眠的女友，在做什么？　　我迫不及待的想要推开房门，一探究竟。
可是这样很不礼貌吧？，他把我的女友关在房间里，我要推门反倒不礼貌了？如果他现在把我的小艾强行非礼，我这正牌男友还要守在门外替他把风！　　我转头观察小玉的脸庞。
微微翘起的睫毛，把一双美眸包藏其中。
直挺挺的鼻牛随着平稳的呼吸而轻轻颤动着鼻翼，像是睡美人一般，静静坐在这里，等　　　　　　　　　　　　她的王子前来唤醒……　　真是个美人！像这样美丽的女生，别人的女友，坐在你的眼前，被你催眠，这是多少男人的梦想？只可惜，我不能将她带入更深层的催眠状态，不然的话，该有多少指令等我下达？　　话说回来，情人节作为拥有丰富经验的催眠者，一定已将小艾导入深层催眠了。
我的小艾，是否正任由他摆眩俊　〔恍校我要在小玉身上赚回来啦！这样想着，我伸出手指，碰了碰她玉珠般的耳垂。
　　小玉仍沉沉睡着，没有动静。
我终於知道为什么有这么多的性侵犯案例了，偷摸别人的女友，真是这样的！我摸了小玉的耳垂，情人节是否正在摸小艾的胸脯？　　那我岂不是亏了？於是我又探出手来，隔着衣服，轻轻碰了碰小玉的胸。
　　毕竟不能将她导入更深的催眠，我还不敢抚摸。
这种触碰的刺激，已像电流般的流遍全身。
想想，情人节将小艾催眠至更深状态，是否早已跨过胸部防线，直取双腿间的私处？越想越受不了啦……我也要摸摸小玉的裙下私处……　　正在胡思乱想，只听「吱」的一声，书房门打开了。
我作贼般跳起来，一眼瞥去，出来的人正是小艾！　　他们已经结束了吗？美当前，情人节老兄没道理不认真享用一番。
他就这样轻易放我女友出来？　　我迎上去，正想跟女友说话，只见情人节从她身后赶出来，朝我打手势，让我安静。
　　我正疑惑，突然发现小艾的眼睛，是半闭着的。
她――梦游？　　情人节兄走过来，小声问我：「你椎叫∮竦谋阋嗣挥校俊埂　≌飧砘铩…我耸耸肩：「刚碰了两下，你们就出来了。
」　　见我满脸疑惑，他得意的解释：「我正在试验从催眠教学中得出的结论。
」　　看了看小玉，见她还原样坐在那里，又向我接着说道：「是这样。
被深度催眠的人，虽然会抗拒令她无法接受的指令，但如果你换个方式提出来，她就有可能照办。
」　　见我似懂非懂，他又解释说：「比如小艾今天喝了很多饮料，现在我催眠了她，命令她喝水，她会摇头。
如果换个方式，暗示她在一片大沙漠中，非常热，需要喝水。
你看，她正到处找水喝呢！」　　小艾秀眉半皱，真是在忍受炎热的样子。
她的身体还有一丝摇晃，慢慢从过道走向大厅，四处寻找。
因为闭着眼睛，自然是什么也找不到的――这时她又拖着身子，往卧室去了！　　我小声问情人节：「小艾闭眼走路，会不会撞墙？」　　情人节摆摆手：「这是她自己家，闭着眼都能走啦。
平时受大脑思维牵制，以为看不见就会撞到东西上。
在催眠状态下，她完全受潜意识纵，自然能发挥出应有的记忆能力，不会走错路的。
」　　果然，小艾准确无误的走进了卧室。
床头柜上正摆着一杯水，还是早晨留下的。
　　「看吧，要在平时，她可能想不到这里还留有一杯水。
现在都记起来了。
」　　情人节小声说道。
　　小艾走过去，将这杯水拿在手里，咕咚咚的猛灌，我从未见过她这样口渴。
　　情人节向我摆出胜利的手势，突然脸一变：「呀！我告诉她这里是沙漠，这杯水不应该存在的。
小艾很聪明，一定会感到不对劲，我要马上补救了。
」　　他三两步跑到小艾面前。
我的女友喝完了水，正拿着杯子发呆，似乎想着在茫茫沙海中，怎会有这么一杯水摆在此处，等她来拿。
　　我跟过去，见情人节正对小艾下达指令：「很好，你喝完了水，感到全身放松。
放下杯子，就这样。
没有任何问题能比你喝到水更重要了，你现在什么都不在意，都不重要。
放松……现在跟着我的指令，很缓慢的呼吸。
吸……呼……再吸气……」　　突然的变数令小艾呼吸紊乱，眼看就要醒过来。
情人节及时做出的指令，让女友又恢复了平静。
　　我再次感到醋意。
虽说让对象的呼吸和自己说话节奏同步，是催眠必须掌握的部分，但我的女友和情人节之间，这种抗拒和驯服的过程……真的让我联想起驯马――我的女友就是那匹鬼灵精怪的马，最终被情人节驯得服服贴贴。
更重要的是，他就快骑上马背，任意驰骋！　　「很好，你做得很棒，小艾。
你的呼吸十分平稳，没有比这更能令你放松和舒服的了。
」情人节缓缓说道，眼睛望向我，向我徵询意见。
　　我知道，深度催眠引导已经成功，小艾执行了原本应该抗拒的指令，她已经被驯服了。
如果下去，那会是真正深层的催眠……　　我的心脏彭彭跳着，这种心痛而又刺激的体验，正是久违的感觉。
况且，情人节兄值得信赖，我又会一直在场，决不会对小艾产生伤害。
那么……接着玩下去吗？　　我向情人节点了点头。
　　情人节眼中一笑：「很好。
保持这种呼吸节奏，放松。
等下我数一二三，数到三的时候，你会立即放松全身每一块肌肉，进入更深层的催眠当中。
这很快，也很容易，你完全能做到。
好，听我数，一，二，三。
」　　小艾像是被突然抽走空气的皮球，全身一软，就要摔倒。
情人节显然早有准备，伸手一勾，将我的女友揽入怀中。
我心头一跳，这个砘铮还未向我说明，就已将穿着清凉夏装的小艾，抱在怀里！我的女友被催眠得毫无意识，全身软绵绵的靠在别的男人身边，那胸前一对鼓鼓的温玉，更是毫无保留的贴到情人节胸膛上！　　情人节温柔的抚摸小艾的长发：「很好。
放松，你做得很好，小艾。
」　　呼，小艾像没有知觉一样，软软的身子任情人节抱着。
更离谱的是，她的双腿还是分开的，正把情人节的左腿夹在中间。
我的女友使不出一丝力气，除了胸被挤在别人怀里，下体更是撑在情人节左膝盖上，那条薄短裙根本挡不住什么，我相信情人节的膝盖已经能够感受到我女友私处的温暖和轮廓！　　我定眼看这幅香艳的场景，任情人节享受来自小艾柔软身体的接触。
过了一会，他才将我的女友平放在床上。
　　俗话说一报还一报，真是不假。
我把情人节的女友小玉催眠，欣赏她坐在沙发里的坐姿，现在我自己的女友正被情人节催眠，任我们欣赏她在床上的睡姿！　　女友的短裙不知被情人节有意还是无意的掀起些许，她整条光洁丰满的大腿，毫无防备的呈现在我们面前。
我觉得就算再掀起一点来，让我们看到内裤……也不是不可能啊。
　　心中邪念一起，就会不断放大，直到无法抑制。
反正和情人节都是同好，彼此那点爱好双方都很清楚，也不必掩饰。
事到如今，我伸出手来，要去拉女友的裙子。
　　情人节却阻止我，小声说：「我们不要动，不然可能弄巧成拙，把她惊醒。
　　让你女友自己心甘情愿的脱，不是更刺激吗？」　　我想起他从催眠教学中得出的结论，以及刚才成功执行的喝水指令，心中猜到情人节的催眠计划，点了点头。
　　情人节对小艾说道：「你全身非常非常的放松，从没有这样舒服过。
你的意识现在毫无保留的呈现出来，能想到很多事情，也能直接面对我的话语。
现在听我说，你还在这片沙漠中，躺在滚烫的沙子上，非常热，热得受不了。
」　　我看到原本平静的小艾，变得动起来。
她左右扭着身子，白皙的双腿不安的要离开床面，好像在躲避沙子的高温。
　　「很想休息，但不得不站起来。
很无奈，真的很累，想躺一会，但这里的沙子太烫了。
」　　小艾满脸失望的从床上起身，闭眼环顾四周，像在找一片荫凉的地方，好能休息。
　　「右边不远有一片绿洲。
有树可以遮荫，还有清凉的湖水。
」　　小艾像是真的看到绿洲一样，欣喜的跑过去――那里却是卧室房门。
　　她跑出卧室，犹豫了一会。
情人节赶紧补上指令：「就快到了，再往前。
」　　这里是大厅。
小艾依照情人节在她脑中勾画出的情景，穿过大厅，又回到了书房。
　　「到了，就是这里。
」　　小艾脸上全是满足，一屁股坐在地板上，就要躺下来。
　　「你很想在树荫里睡一觉，好好休息。
但你热得浑身都是汗，很不舒服。
如果能到湖里洗个澡，再回来睡一觉，多好。
」情人节不怀好意的暗示道。
　　小艾抱腿坐着，好像在思考。
但我知道，这丫头爱乾净得很，平常在家时不管多累，睡前是一定要洗澡的。
　　不出所料，她还是站了起来，往前走几步，似乎来到湖边。
她不放心的左右看了看，好像害怕有人在附近。
　　这是小艾思想斗争的关键时刻，任何不当的暗示都有可能把她惊醒。
情人节不再说话，我也屏住呼吸，看着自己的女友。
　　最终，想要洗澡的强烈愿望琢松戏纾她开始探手去解胸前的扣子。
　　情人节满脸兴奋，我也被这一突破性的场面刺激得心脏发颤。
他伸出手来，我们互相不发出声音的击掌相庆，好像做成了件大事那样！　　想想都好笑，两个致力於凌辱双方女友的男人，在我的女友身上做了催眠试验，令小艾自愿解扣脱衣，把这当成了不得的事情一样，还要拍手庆贺！　　女友将扣子一颗颗的解开，露出胸罩托衬出的诱人曲线。
她脱下上衣，整齐的叠好，摆在地板上，还用手按了几下，像是防止被沙漠里的风吹走。
小艾的确是个细心的女子。
　　现在她上身性感的双肩和平坦的小腹已完全落入我们的视线。
我们还未及欣赏，女友就已弯腰把短裙和小内裤一起脱了下来！　　这实在是……太劲爆了！我知道女友的脱衣习惯，是先除上衣，再将下身裤子或裙子，连带内裤一起脱下，她常得意的说这样节约时间――最后再除胸罩。
　　现在，不仅仅是节约了时间，还让没有心理准备的情人节差点飙出鼻血来！　　情人节在我耳边轻声道：「你女友真火辣！原本还想看她只穿内衣的样子，没想到她会直接把内裤也一起脱乾净了。
看看她翘翘的屁股，你真有福气！」　　我嘿嘿一笑：「抱歉没有跟你提前说明。
」　　再看小艾，她已经将淡的胸衣解下，叠好，和衣物放在一起。
我的女友，平日里要她脱衣给情人节看，是不可能的事情。
现在，被催眠和驯服以后，竟然真的会接受精心策划的暗示陷阱，脱得光光，站在书房里任我们两个男人欣赏！　　对了，这里是书房。
为了采光方便，装了大面积的落地窗――我从未料到会在这里让小艾脱衣，所以没有拉窗帘。
我的女友，正裸着身子，站在这块危险的　　　　　　　　　　　　　　落地窗前……　　情人节见我表情，也发觉不妥。
他向我轻声道：「哎呀，对不住。
本来计划让你女友在大厅脱衣的，但小玉还坐在那。
保险起见，我只好让她回到书房。
事先真没想到窗帘……抱歉，这……」　　我心中既不安，又刺激，两种情绪交杂，最终决定理性一些：「那，我去拉窗帘。
」　　情人节显得很为难：「这里是沙漠。
我是说，拉窗帘的声音，有可能让小艾惊醒。
如果是几分钟前醒过来，没有关系。
但现在……」他指了指浑身赤裸的小艾。
　　我摇摇头，只好下去了。
　　我的女友毫不知情的裸着身体，让我们看遍她身上每处隐私。
饱满高耸的双乳、黑亮而又带些卷曲的阴毛，都落进情人节眼里。
不仅如此，在这落地窗外，不知会不会有人发现此处的秘密，躲在暗处窥探？他是否备有相机，将我女友全身都拍了去，作打手枪用？更甚者，发到网上，让千万|渴的饿狼们观看评论？　　还有可能投给色情杂志，让女友一举变为成人画刊上的封面人物，让各地好的男人们，将女友赤条条的样子买回家去欣赏！　　老实说，我心头交织的情绪越激烈，这种刺激的冲击就越让我难以忍受。
真想立即把女友按倒在地，当着情人节的面，把她得乳波乱颤，淫声连连！　　「她很快就会发现，这里实际上没有水。
所以……接下来的指令，你别心疼哦。
」情人节坏笑着说道。
　　我还未明白过来，情人节已经下达暗示：「你发现这里一滴水都没有。
四周的一切开始模糊，慢慢消失，只剩下茫茫沙漠。
这原来只是海市蜃楼，很遗憾，既不能休息，更不能洗澡了。
」　　女友早已发现所谓的湖里，并没有水。
她正疑惑，情人节的暗示显然给出最合理的答案，所以立即被她接受。
我不由得暗暗佩服情人节兄，经验老到的催眠者，果然不一样。
　　小艾一副遗憾的表情，探手去取衣物，想要穿起。
我精虫上脑，还未及思考人就已冲上前去，抢先一步将女友的衣物全数踢向别处。
　　情人节拉住我：「太冒险了！本来这样我已知足，让她穿回衣服，再慢慢把她唤醒，就能结束。
现在叫我怎么办？」　　我坏笑道：「喏，我知道你能行的。
吧！」　　情人节笑着指了指我：「这已在我计划之外了。
你女友要是醒过来，我会第一时间跑到外面躲起来。
她要是发威，你自己扛着。
」　　女友弯腰在地上摸索，为找不到衣服而着急。
她圆鼓鼓的乳房垂在半空，粉的乳头还一颤一颤的，看得我眼睛发直。
更要命的是，由於面向我们，她白嫩的屁股正对落地窗高高撅起，好像请外面的人冲进来她一样。
　　我想，如果外面真的有人在暗中偷看，别说令她羞耻的阴毛，一定连我女友私处粉红的嫩肉都看得一清二楚！　　情人节被眼前的春光弄得呆住，好一会才回过神来，对我说：「天哪，这叫我怎样集中精神去构思接下来的暗示步骤？」　　我恶作剧的拍拍他：「你能想到的。
」　　衣服一时没有找着，女友更着急了。
她索性跪下来，伸手在地上四处探寻，好像认定衣服被风沙掩埋，想从一片片沙堆中把它们找出来。
　　可是，这又极大的便宜了我们这两个男人。
我美丽聪明的女友，平时能识破所有陷阱，令想姿便宜的男人碰得灰头土脸。
可爱的小艾，现在竟被催眠术弄得全身一丝不挂，光着乳房和屁股，跪在我们两个男人面前，把诱人的乳头贴在地面，好像在乞求我们她！　　找了一会，女友跪得久了，变得I促不安，扭动起来。
小艾心细如丝，本来引以为豪的机智，现在却使暗示画面更加真实，反倒成了帮凶。
女友被「滚烫沙漠」的催眠指令牢牢牵住鼻子，她一丝不挂的跪着，还不停移动莲藕般粉嫩的小腿，来躲避沙子的高温。
可怜她被我们看光乳头还不自知，更因怕烫，最后仅用脚趾头点在地板上，抬起膝盖。
　　这个姿势使得女友富有弹性的屁股高高翘起，随着她前半身俯趴在地上找衣服的动作左右摆动。
修美圆滑的大腿，高高挺起的丰臀，尽量俯低的纤细腰肢，还有秀美双肩及一对圆鼓鼓的乳房，让我被催眠的女友变得无比性感，又让人觉得淫荡至极。
　　女友努力找着可能被沙子掩埋的衣服，我和情人节自然看得舒，窗外的偷窥者呢？他会不会以为小艾是妓女，她正故意摆出如此不知羞耻的动作，来引诱我们花钱她？从窗外，现在不仅能看清女友的阴户，因为小艾正跪在地上，翘着屁股，外人用望远镜的话，连我女友菊花门的形状和颜都能t如指掌！　　我斜眼看见情人节的裤子上已撑起很高的帐篷――如此诱人的尤物，裸身跪在面前，任何男人都会兴奋。
我心中骄傲之余，也暗暗担心，但愿情人节现在还有足够的定力，把我女友拉回轨道，而不是冲上去将她就地正法。
　　「风沙越来越大，很多沙堆都移了位置，埋在下面的东西很难找回来了。
」　　情人节应是理清了思路，开始用乾哑的嗓音下达暗示。
我兴灾乐祸的看着他，用表情开他玩笑：在小艾面前，你也有紧张到喉咙乾涩的时候？　　情人节不为所动，接着说道：「没有关系，别着急，你的男友来了。
他帮你找齐了衣服，就站在你面前……」　　这个……砘铮∥易俺霾宦的表情看了看他，情人节则一脸无辜的样子。
　　现世报！我催眠她女友小玉，想妆阋耍他就催眠了我的小艾，占够了便宜；我想糗他，他就把我拉了进来，让我不得不听他号令。
　　我U口气，将散了一地的衣物收起，在女友面前站好。
　　小艾仍闭着眼睛，却能凭借情人节的催眠暗示，看见面前的我。
她幸福的跑了两步，带起胸前两只乳房白兔般跳动。
女友一下扑到我怀里，嘴里还娇声喊了句什么。
　　这句话轻如蚊蚋，她却好像用尽力气。
如此深层的催眠下，还能发声说话，令我感到惊奇。
细想之下，那句话应该是：「！」　　我心中感动，将女友抱在怀里，低头去吻她的耳垂。
情人节急得抓耳挠腮：「快点啦，要浪漫有得是机会。
你就快醒过来了，刚才都能发声说话你没听见？快给她穿衣服！」　　我心中恶作剧念头又起，将小艾转过身来，背靠在我胸上。
这样女友的两只乳房就大摇大摆的出现在情人节眼前。
　　以前想要让女友走光，都得小心翼翼遮遮掩掩。
现在可以乘女友不知情下，将她大胆暴露在别人面前，心中的冲击感简直难以形容！　　我见情人节看得定神，又将两手探到女友胸前，握住她的双乳，慢慢抚摸。
　　还把女友两颗粉红乳头拿在指尖，轻轻揉捏着。
看着情人节兄想要下手，又怕惊醒女友，不敢付诸行动的样子，我只觉将本钱全部捞了回来，赚足了便宜。
　　玩得差不多了，才将各式衣物帮女友穿上。
待一切准备妥当后，我才发觉自己后背已被冷汗湿透――刚才既想刺激，又冒风险的感觉，实在太强烈了。
　　之后，情人节让女友坐回到椅子上，以催眠暗示渐渐将女友唤醒。
小艾醒过来，打了个哈欠，连声说累。
她还对情人节说：「我做了个梦哦。
到了一片大沙漠，和小贴走散了，又渴又累。
后来找到小贴，才慢慢醒过来呢！」　　情人节摸摸后脑：「嗯，贴文一直在你旁边守着，他说你这两天没睡好，让你乘机好好睡一会，叫我不要打扰。
」　　我也连声点头称是。
小艾[起眼对我微笑，让我再一次心头渗出冷汗……　　小玉只在浅层催眠，在沙发上睡了个饱，自己醒了过来。
我们聊了会天，情人节便带着小玉起身告辞。
　　当天晚上，经历一整天欲火煎熬的我，弟弟胀得发疼。
强忍住把女友生吞活剥的欲望，我吻着小艾秀气的嘴唇，正准备进一步行动……　　她却突然睁大双眼，将我挡住：「不行，有件事要和你问清楚哦。
」　　我急道：「什么事明天再说啦！」　　小艾吃吃笑了起来：「你今天在情人节面前摸我乳房的时候，真的有那么兴奋吗？我都能感觉到你的小弟弟跳起来了呢！」　　她……都……知……道……了？　　我如五雷轰顶，一时不知所措。
　　小艾用眼角望着我，邪邪的笑道：「你好变态哦，在别人面前把自己脱光，还摸她的胸给别人看……哼哼。
」　　　　　　　　　　　哎呀……这下可糗大了……　　等下，在别人面前「把自己脱光」？小艾不是自己脱衣服的吗？　　「你什么时候醒过来的？」我只好装出一脸低声下气，小声问道。
　　「嘿嘿，你两手一搭上我的身体，想要做坏事的时候，我就醒过来了！」小艾得意的笑道：「我没睁开眼睛，感到全身光光的，又听见情人节在催你给我穿衣服，就猜到是怎么回事啦。
当时醒来的话，大家都会尴尬，我只好装睡喽。
」　　我心中放下大石，还好还好。
小艾不知道，被催眠后还给我们玩了很久……　　到处找水喝，跑向并不存在的沙漠绿洲，脱光衣服在落地窗前表演裸体秀，甚至还跪下来把乳头蹭到地板上……如果她知道这些，我岂不是要龟头落地？　　小艾说话间，突然收起笑容：「哼，敢出卖自己，你这变态死性不改！　　罚你一个礼拜不准和我爱爱，马上执行！」　　说罢，她一头倒在床上，翻过身去，再也不理我的声声苦劝。
　　唉……情人节兄，你若看到此文，该知道那天分开后，我吃了多少苦吧？我要小玉来帮忙消火啦！　　　　　　　　　　　　　　　　〔完〕 
