一. 美女警居
　　一月前我家巧搬砹艘π禄榉蚱蓿我]事就到他家去串T
子，所以^月的rg我都已很熟了,知道她老公是某公司的
理，而她是某警局的女警,今天]事我本硐肴ニ家找人聊聊天的，
可是很不巧,他家e]人，所以我只好一人到街上去NN了,o意思g
我走到一家D^，(@家D^K不大)心想反正也]事就M去看看吧.
　　走著走著,突然看到有g小房g，T]有i好,於是我推TM去，看
到e面全是放的y七八糟的|西,有M屋子的灰m，看硪呀很久]人
磉^了,突然看到角放著一本很f的，_始lS了,那是一本
^翻g的.
　　我走^去一看，上面著,拿起砜戳艘豢矗第一著“催眠是一
N可以控制人思想的|西,但@本s不同其它催眠的，因樗可以
逼一人做他不想做的事,而其它催眠s不能逼一人做他不想做
的事”
　　看到@我偷偷看了一下旁，]人注思我於是我悄悄把它放M衣服
e，x_了@家D^,急急忙忙回到家e，慢慢的看起,^一月
的研究，我基本上完全W了上的热,我想是不是真的和上
的一涌梢钥刂迫祟思想,K且可以逼一人做他不想做的事.
　　於是我而要一人做我的品，我想到了我巧搬淼泥居,她
叫倪佩琳，一非常漂亮的女人,今年才M二十五q，只比我大一月而
已.
　　晚上大s八c我到了她家T口浒撮T,她好窍律砹
，佩琳我 “你找我有事?”我回答她f“]什N事，[,只是o聊，想找你
聊聊天.”佩琳f“那我到屋e聊吧,e站在@了.”
　　我到了她家lF家e就只有她一人，於是我她“你的丈夫呢”“
,他昨天出差去了，可能要一月才能回砟!”
　　我心e在想,真是千dy逢的好C，呵..呵..我在佩琳家和她聊了
差不多半小r了,我想也做了，於是我拿出我早已浜玫男》
盒，f“佩琳姐，我知道明天是你的生日所以我特e淞艘生日Y物
要硭徒o你.”

　　“@不太好吧，怎N能要你花X呢”
　　“]什NPS的，我都是居，ef什NX不X的..佩琳姐你打_
看看嘛，看你喜g不喜g.”
　　望著我手中的Y物。她K於好奇的伸手打_@小方盒，p@一，她
看了盒e面oo的躺著一美的金S色，那l上面系著一
w奇耀眼的t石……我小心翼翼地拿起@，石便在佩琳姐面前
不停的u…u……
　　“佩琳姐，喜不喜g？我X得@l就和你一樱是那N的完美
o暇…”
　　佩琳抬^看到耀眼Z目的石一r之g也f不出甚N感X，下意R的
c^表示同意。
　　“你的眼睛正深深的被它吸引著，Π ”
　　“Γ可是槭颤N?”
　　我察X到佩琳嗬mm的音，我^m@在佩琳的眼前u[.
　　“你F下只要放p……看著我手上的，Ｐ牡目粗…甚N事都
不要X海中一片空白，放p…放p…”
　　我注意到佩琳姐本砻髁恋碾p眸uu的成呆，我已知道佩琳F
下正慢慢的M入催眠B中.
　　“Α放p…集中你的眼光看著它，你盯著…整人心情是…
非常的…p…放p…”
　　佩琳姐，你的力饴慢的消失了，F下…你只能看著我手上的…
耳朵只能的到我的音，你不能反抗我…佩琳姐，你⒁完全的服奈
…服奈摇f你⒁服奈摇知道幔俊
　　“是的…我⒁…服哪恪迸辶漳上]有表情，眼神呆，慢慢的
_嘴唇f著.
　　“F下你X得你非常累…非常累…你的眼睛快不_了，睡吧…放p
，睡吧]上你的眼睛，你⑦M入更深沉的催眠e睡吧… ”
　　很快的，佩琳在我的引下，只X得身w竟然不使荆而且眼皮好
像被UK鹤∷频模^一暝c抗拒後，整人_始陷入恍恍惚惚的
，^]多久佩琳垂下眼皮後，整人向後仰昏睡在椅子上..我慢慢的停止
了u[中的，K小心的收M到我的外套口袋e..我抬起佩琳的下，
打量她，我抬起佩琳的下，打量她，佩琳K]有醒恚也]有任何回
，@邮沟 我可以M情地看清楚佩琳身上的任何部位“佩琳,你F下_始
,每狄底帜憔M入更深的催眠e,直到我叫你停止橹.”
　　^了一，到房ge鞒錾钌畹@饴，她的嘴角_始pp的
著。
　　“１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ ”
　　看磉@真的能使人M入催眠B,我心e@酉胫.突然我想到
上第一著能逼一人做他不想做的事.於是我Q定.什N是她不
想做的事呢？和除了她老公的人做是她不意做的事吧，因榕
琳姐是很保守的呢.？
　　“好了，佩琳，你可以停止盗耍F下_你的眼睛K站起恚先
去洗澡，然後向r一哟┥夏愕木服，再到我身..知道?”
　　“哦,知道了.”看著佩琳暨[般的起身，步履跚的，闹]走M
浴室，我只感X到身上血液加速流屿妒俏掖蜷_C，看等著
佩琳姐洗完澡，^了大s半小r，佩琳穿好她的警服淼轿业纳磉，目光
呆的看著前方，oo的等著我的命令.
　　我先把P掉，然後命令她跟我走，我е她回到我的家e，K
她到我的P室.
　　“佩琳，的到我f?”
　　“的到，主人.”
　　“佩琳我F下要你}，你必f，因槲沂悄愕闹魅耍
你根本就是不能_我知道?”
　　“知道了.”
　　“有只有我z的r候你必叫我主人，K快返姆奈艺f的每一
句，知道?”
　　“知道了，主人”
　　“你明天要上班?”
　　“不，我明天休息，不用上班，主人”
　　“佩琳，你有姐妹?”
　　“我]有姐妹，父母就我一孩子.主人”
　　“那你的父母呢?”
　　“他已^世了.主人”
　　“你有自慰^?”
　　“]有，主人.”
　　“你最鄣娜耸钦l?”
　　“我的丈夫，主人.”
　　“佩琳，好，默F下起，你最鄣娜瞬皇悄愕恼煞颍是我，你在表
面上鄣氖悄阏煞颍可在心e最鄣娜耸俏遥等你丈夫出差回砟想M
k法和他x婚，住了?”
　　“住了，我的主人.”
　　“恚坐到我身.”
　　“是的，主人”
　　我慢慢的解_佩琳的警服扣子，她那一M的胸膛立即高挺T惑地
呈F下他面前，粉t色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，S著她p\的呼吸抖
著，(因槲抑唤兴穿上警服，所以她除了警服外的衣服都]穿,，包括她
的妊.)我K]有下她的警服，只是解_了她警服的扣子.
　　我用手掌用力的抓住了她左的乳房，我按摩著她的乳房，下腰用
嘴吸吮她右的乳，另一只手也 e著的伸到她的下w， 手伸M了她的
腿中g崦著她的唇。
　　「@小妮子的淫穴真o啊。」我想著。 (因榕辶帐切禄椋再加上
又]生^孩子.)
　　我M情的享受著佩琳o我淼目旄.
　　“佩琳，我F下要你光你的衣服，因槲蚁肟茨愕穆泱w.”
　　佩琳呆的下她的警服，F下她已全裸在我的面前了.
　　佩琳光衣服後我又pp玩弄著她的肉wu
　　在主人的命令下，催眠中的佩琳被洗X成一服侍主人的性奴`，她
按照主人的指示，ppl出T惑的呻吟。
　　她被控制用自己的身w砣於她的男主人。
　　“我崦你r，你喜g幔俊
　　“是的，主人，我喜g。”@位女警答覆著。
　　“佩琳，我要你躺到床上去，K把你的大腿分_，知道幔俊
　
　　“知道，我的主人”看著平r、崇高有赓|的佩琳在失去平日的
冷oc傲、oo的躺在那e、任{我λ做出她平r^Σ豢赡茏龅氖
r… 我就感到我的血液在加快流.“佩琳，你浜昧?我要M入了.
”
　　“我浜昧耍主人”
　　我迫不及待的想要品L佩琳美的身w，佩琳大腿劝尊如雪擅
o比，我⒛靠近u丘。p手摩擦著佩琳A的臀部，佩琳的w腰慢慢被
抬高，迎接主人的嘴唇，我抖著舔著佩琳芬芳的下w。
　　“嗯……”催眠中的女警l出抗拒的音，神z花瓣也慢慢_了。
　　那t色流水般的秘唇，Wq著粉t色的亮光我的舌尖有一N女性黏稠
的味 X，每舌^舔舐秘唇r，佩琳的全身就扭拥母擅摹
　　@微亮的房g龋SM的乳房散l出迷人的光桑我用手不r的在佩
琳乳房端那t酝Φ男∑咸焉先啻r，佩琳_始oo的抱住她年p的
主人。
　　佩琳的`魂m被控制著，但身ws是|渴的。我酝Φ物疵偷
M入佩琳wr，她l出女性的呻吟，K崃业幕著，直到自己在糁
　　不知休息了多久，L浪平息後……
　　我知道要碛羞@拥娜兆樱光靠一次催眠是不虻模我必⒋呙
命令深深的植入佩琳的X海中，我凝著佩琳，眼中`放出拥墓獠伞
　　“看著我，佩琳姐.”
　　佩琳原本激拥碾伢w，目光接|到那眼神，Dr像适心神般，盯
著前方o力的回答U
　　“是的…主人…”
　　“你到…魔神再F……r，不管你身在何，或做任何事情r，
你保持你正在做的幼KR上M入到像F下深深的催眠B中，
…知道幔俊
　　“是的…主人。”
　　“住…重}我的命令…跟我一起…念一遍…”
　　佩琳喃喃的fU“魔…神…再…F…我要服摹”
　　榱朔乐蛊渌人o意gf出@句而使佩琳姐M入催眠B，我又a
充道..“住只有我f魔神再F你才M入深深的催眠B，除了我以外
的人f@句都o法使你M入催眠B，知道了? 你只永h服奈业
命令。”
　　“知道了，我永h服闹魅说娜魏蚊令.”
　　“好，F下穿好你的衣服回到你的家e，回到家以後你只X得你很
累，很累，然後倒^就睡，明天起磲崮清醒^淼是完全忘我今
天碚疫^你，你不得你被我催眠^但我o你的指令深深的留在你的
X海e.知道了幔俊
　　“知道了,我的主人.”
　　佩琳暨[般的起身，步履跚的，闹]走回自己的家..我知道佩
琳姐再也跑不出我的魔掌了。
　　心中的z密只有我自己知道…






二 , 奴`的н[小姐
　　距x我上次催眠佩姐已一月了,在@一月e我又^m研究那本,
F要我已完全的W了@本的全部热..我回想起上次和佩琳一起}
雨翻，那N感X真是舒服啊，我得再找美女硭爽，於是我到街上去
找我的下一目耍我到了一公@e，看到一н[小姐正在o[客
作解f，我的^察了一下@в涡〗闼有著一^LL的黑色秀l，
一性感的W生和一Ω呗和酝Φ碾p峰，穿著一l粉t色窄裙，一
件zI般的o身罩衫，以及一p有著皮Ъ捌Э鄣暮谏高跟鞋，好，
我Q定了，就是@н[小姐了..可是要怎N才能在]有人的r候催眠她
呢？
　　我正想著，突然到她f，好了，F下是自由活rg..你大家可
以各到自去看看，然後她就自一的坐在石^做的椅子上看起砹
..呵呵，我正在想要怎N才能和她为二人在一起，我看了一下，[客都
各自^pL影去了，好四都]有人，真是天n良C啊，於是我走^去
假b路，“Σ黄穑@北辰街在那?”
　　“北辰街?出了公@向左D看到三岔路再向右走，走到M^就是了.
”她低著^@踊卮鹬我.
　　“哦，xx你.”我客獾牡乐x.
　　“那e，@c小事不用@N客饬.”@回她把^抬起恚望向我.
　　“我有c事能你一下?”我又f.“能啊，你f吧.”她回答f.
　　“就是……人的眼睛有催眠作用 ？”我看著她的眼故意@。
　　“Σ黄稹…@我K]的研究^……”奇怪？@男孩的眼睛怎N看
起砗檬娣.“那如果……有人用眼睛厝岬目粗你， 厝岬慕灸悖哪
他就令你有N舒服的感X,就象你 在正 慢慢的被催眠，是幔俊
　　“好像是……真的……舒服……”н[小姐已_始失去理智.
　　看著н[小姐呆的眼神，我知道，我成功了u我知道F下的她只是
M入了p度的催眠,我必使她M入更深的催眠.
　　“F下你X得很累很累，你可以舒服的]上你的眼睛，你]上眼
睛之後你M入更深更深的催眠e，好了你可以]上你的眼睛了.”
　　慢慢的，н[小姐]上了p眼。
　　就在@r我到人的在叫“н[小姐,你^硪幌.”
　　不好，我必速鹚Q，於是我λf..“你到我f服氖歉ｌ
，你就M入像F下@拥拇呙Be，住，只有我δ阏f才有用，e
人f都不能使你M入催眠B，知道?”
　　“知道了.”н[小姐]著眼睛，面o表情的f著。
　　接著我o她一l，λf.
　　“今天等你下班以後就到我o你的@位址恚一在我fxx的r
候你清醒^恚不得你被我催眠^，只得我向你路..但我o你
的指定深深的留在你的X海.”
　　我下完命令就看到有人^砹耍於是我急忙f了xx..她R上
就清醒了，然後f了不用客猓我就x_了那..泛呛堑幕丶遥等待
她的到砦一氐搅思乙呀是下午４c了，我自己先洗了澡，然後打到
看起硪恚^了一我看rg才５c，啊，rg怎N@Ny混
，好不容易到了６c了，可是她]有恚我想她可能]下班吧，先
把吃了再f，我又急急忙忙把吃完了，一看rg才６c３０分，哎，
真是，本硐她c下班的，可是突然⒊程咬金，]k法，再等等
看吧，F下做什N好呢，可是一想到那美的н[小姐我就]有心情去做
任何事了..突然我想到了一月前被我催眠的佩琳姐，不如先找她消消火
吧，於是我上侨デ庙了佩琳的房T，T_了，黹_T的果然是佩琳，我
R上就f“佩琳姐，你f^魔神再F是什N?”
　　佩琳]有淼眉被卮鹞遥我就lF她的p眼呆的保持著_T的
幼.
　　“佩琳姐，你家有人在?”我道。
　　“除了我就]人在了.”佩琳呆的回答道。
　　“那你老公呢，怎N不在家?”我又道。
　　“我已x婚了..”我突然想起上回我o她下的指令，真的差c
把@件事o忘了。
　　呵呵，@下子佩琳⒂肋h是我的了。
　　“你F下可以下衣服了，想看你的裸w.”我向佩琳命令道。
　　佩琳_始伛Z地掉外套，K解_上衣的o扣，衣服便滑落在地板上
。薄薄的衣料滑下r，裸露出了她的胸博和w腰，她的肌w在艄
下有如珍珠般白。直到她的身上只剩下C衣r我才想起我叫н[小姐下
了班到我家的事，要是我不在家那我且不是少了一lj望的洋娃娃
了?
　　於是我命令佩琳道.
　　“等等，佩琳，F下你先把衣服穿好，然後跟我到我家e去.”
　　等到她把衣服穿好後我就她到我家去，到家T口就看н[小姐
已在我家T口了，我怕一有人^lF常，我得先把她У郊已e
再f，我上前н[小姐f“你f^服氖歉ｌ?”
　　н[小姐R上就面o情的站在我面前.我把T打_叫她M屋去.
　　M去了之後我先把佩琳植入昏睡指令，然後把她安置在我o聊！因
今晚我主要是要先玩玩н[小姐.然後我再接著我下午]完的}.
　　“н[小姐，你叫什N名字?”
　　“林美君”
　　“是你的真名?”
　　“是 ”
　　“你是一人住?”
　　“是 ”
　　“你有H人?”
　　“有一父H.他F下已移民到美去了.”
　　“你多少q了，有]有男朋友?”
　　“我今年24q,]有男朋友.”
　　呵呵，真是太好了，一紊淼呐人.
　　“美君，F下Ｐ牡穆我f，你⑼耆服奈业穆音，你只能的到
我的命令，不管我要你做任何事情，你都快返男母是轭的照著我的
去做，因槲沂悄愕闹魅耍我已完全支配你的一切，不要L超越、或抗
拒我的命令，那槟懔⒖硗纯啵知道幔俊
　　“是，主人 ”美君呆的回答著。
　　“下衣服。”我知道，我F下不管要她做什N，她都心甘情的
去做。
　　美君_始下她的外套，我也迅速褪去身上的衣物，色咪咪瞄了正在
衣的美君一眼…美君的解_扣子，⒁r衣去，K慢慢掉m..
她露出雪白o比的p乳r我就一直注著她的乳房不放。
　　直到她把衣服光後我命令她到我的P室.
　　“你躺到床上去，K把p腿分_，知道?”
　　“知道”然後她呆的躺到床上K分_了她的p腿.
　　我看到她的下腹部和大腿之g的地方微微隆起，稀疏的毛陪r二片
迷人的外唇。真是美O了，我把手指慢慢的伸M她神z的三角地В
伸了不h，lX好像有什N|西踝×宋业那斑M，嘿嘿，]想到是
女.
　　我先舔著美君S舛嘀的唇，拥陌阉吮入口中，M力的吸著，
再把舌^探M美君壑p隙的下端然後一路向上舔直到上端的那敏感c
，直到自己的沾M了她出的汁液..然後我看著她乳色很狻
SM而肥大的乳房，由於乳房稍微下垂，我便向上拖了拖，那乳房微兀
我忍不住的把沾M汁液的伏在乳房之gH吻著。
　　美君的p腿被我o情的U力o分_，她的私立刻被一根雄ァLC
的棒子插入，我毫不z香惜玉的在美君的身w上狂的_刺。
　　美君感X到LC的具淖约旱年部M入，似乎要淖约旱淖彀推评O
而出，她的身w炔勘晃业木薮蟮年具深深的戳入，每一次的M出都Q
她o助的呻吟，呻吟到最後，已分不清楚究竟是痛苦是喜，我傲
的看著精神o散的美君香汗淋漓，我高e著美君的_踝，不嗟倪M攻美君
神z的隧道直到她高潮我才停下硖傻剿身休息清辰我醒磲峥吹矫谰
在我身旁昏睡不醒，於是我⑷身的重量放在她的身上，低^吻著美君
胸前像白雪做成的乳房，粗暴的吸吮，使得美君的乳^被一股吸力而形
[看到美的н[小姐被一陌生人@禹б琢枞瓒全o反抗能力，一
想到@我就很d^我看到在我o聊！昏睡的佩琳，於是我命令她M砦业
P室,，然後我命令道.“你F下非常想要含著我的、非常渴望的想
要得到它，K且厝岬匚吮它…你L著…⒅魅说M量塞到自
己的喉笛e…知道幔俊
　　佩琳看著主人雄サ年具、神情恍惚的_嘴、慢慢的⒅魅说年o
吞M自己的口中…
　　K依照指示…L著⑷獍敉踢M自己的喉底钌钐…
　　佩琳甸g正l出咕９Ｆ婀值穆音…她厝嵛吮著主人的肉柱、t
卑的舔著我的G丸，K用微的舌尖p|我的^、上下吐{著那根巨大
的o…
　　我看著眼前的佩琳姐，Z服的按照自己想要的模式，⒆约何∥
拥娜獍羲瓦M她那美妙窕的口中…
　　激情的把我е量褚疤鹈赖沫h境中，我感X到自己的身w炔嗟姆
L波又；Bm令我背脊栗的高潮，在佩琳的喉底钌钐e，肉棒出
一B串又狻⒂殖碛只岬囊后w…
　　狎vv的精液、就像是饬业峄鸹ā⑹沟门辶辗植磺宓目谥谢旌
著是主人的精液亦或是自己的唾液，烟倚】诤孟褚呀完全麻木，不能]
合，只混岬囊褐沿著唇隙p的向下流出…
　　F下我爽蛄耍也得把催眠指令深深的植入佩琳和美君的X海e，K
她只凫段乙人的性奴`，那以後我就有的爽了.
　　“美君，佩琳，默F下起我要o你一命令，你意幔俊
　　“我…意 ”她一起回答道.
　　“默F下起你在我面前不再是警察和н[了，你只是一奴`，
只凫段乙人的性奴`，你F下告V我，你是什N?”
　　“奴`我只是一性奴`”她z同r呆的回答道.
　　“很好，你以後不θ魏文行有模除了我，因槲沂悄的主
人，在催眠解除後你在心e也_始喜g我，X得只要是我f的事就
是你想做的事，在平r你是可以像以前那由习啵但是我之g的
事你不像任何人提起半句，美君，以後你下班以後就到我@e..”
然後我又^mλ大X下_命令，直到我_定即使她不在催眠B也
奈业拿令橹. 接下淼娜兆樱在白天佩琳和美君^著一切正常的
生活，但每天一到晚上，我就把她zг诜块ge共享天。