    催眠愉快

    云龙在图书馆里，这个图书馆他早就呆了好久，可是他在这e并不是看书，
而是看那个美丽的图书管理员――洛儿。

    洛儿是一个中法溷血儿，她的爷爷是一位法国人，可能是隔代遗传的关S，
洛儿遗传了特别明亮的褐色双瞳和玲珑的身段和168 公分的身高。

    穿着水手服制服的洛儿又清纯又美丽，对她来说过短的裙子总是露出均匀漂
亮的腿。

    因为是下课，洛儿现在忙得很，她不停的把质料整理，汗滴在她的额头冒出。

    云龙好喜欢看她，他也很想拥有她，拥有这种校花型女朋友是种荣幸，该死
的是，洛儿已经有个相爱的男朋友――可文！

    可文是校内的风云人物，很优秀的人，可惜的是他的风流传言可是一箩箩的。

    可文现在正在洛儿身边帮她整理质料。

    可恶！

    云龙握着拳头，他真的很讨厌可文！

    云龙不想看到可文，独自走到图书馆的尽头，那e收着很多关于历史的书，
云龙可没心情读书，他独自在生闷气。

    “该死的可文！有一天我一定把洛儿抢过来！咦？”云龙边骂，见到书橱
的尽头有个不明显门。

    “奇怪？”云龙走到门钱。

    门很容易就打开了，可是，看得出很久没人开过了，迎面而来的风带着令人
窒息的尘味，和澹澹的霉臭味。

    那是个很小的地方，大概是两个电梯的空间，摆了个桌子和椅子，都扑上满
满的尘，吸引云龙的是桌上的一本紫色书，那是一本经过翻译的书。

    “《催眠》？”云龙被吸引了。

    “催眠是一种可以控制人类思想的东西，它可以控制人的思想，却不能强逼
一个人去做一件他不想做的事，只能从另一方面引领他，慢慢控制他……”

    控制思想？

    有趣！

    云龙拉开椅子，不在意椅子和桌子上的尘，坐下了，慢慢翻阅手上的书…

    …

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××
××××××××××××××云龙揉揉眼睛，他并没有把书带回来，因为他知
道那是本禁书，洛儿不会让他借出来的！

    云龙已经读了将近半本，还真想试试！

    就在这个时候，云龙听见隔壁的女房客祖玲的声音。

    云龙住在一间学生屋里，学生们搬搬离离的，现在就只剩下他，祖玲和一个
很少回来的包租婆。

    祖玲比云龙大两岁，是个大学生，她的外表中上，也算是个美人，可是云龙
一直都注意洛儿，所以都没什麽注意隔壁的大姐姐。

    云龙听见祖玲在说着功课上的问题，他知道祖玲是一个单纯的女人，他曾经
经过她房门前，房内全是很简单的摆设，最多的也是书。

    她是一个不错的试验品！

    “祖玲姊？”云龙敲敲祖玲的房门。

    “咦？你好。你是隔壁的……”祖玲开门，却明显忘了云龙的名字。

    “我是云龙。”云龙微微皱起眉头。

    “哦……对哦……有什麽事吗？”祖玲摆出一副大姐姐的模样。

    “我想问些功课上的问题。”这是最好的借口！

    “哦？”祖玲有些惊讶，这个男孩看起来怪怪的、“就是……人类的眼睛会
有催眠作用吗？”云龙看着她的眼睛。

    “这……我并没有研究……”奇怪？这男孩的眼睛怎麽看起来好舒服？

    “那如果……有人用眼睛温柔的看着你，并温柔的叫唤你，哪他就会令你有
种舒服的感觉，就象你现在正慢慢的被催眠，是吗？”云龙用最温柔的声音说着。

    “好像是……真的……舒服……”祖玲已经开始失去理智。

    看着祖玲呆滞的眼神，他知道，他成功了！

    “祖玲，你现在很舒服是吗？”他直接叫她的名字。

    “嗯……”祖玲的身体摇摇欲坠。

    “你现在很累，刚刚从学校回来，你是很累的，对吗？”云龙开始控制她的
思想，他要她赞同他，然后相信他，服从他！

    “对啊……好累……”祖玲觉得身体好累。

    “祖玲，你可以躺在床上休息啊，你会很舒服的，你相信我，对吗？”

    “对啊……”她相信他，因为，躺在床上真的能休息。

    “祖玲，你现在闭上眼睛，却仍然听到我说话，知道吗？”云龙走到她身边。

    “知道……”祖玲放心的关上眼睛。

    “祖玲，相信这把声音，它是你的救星和老师，它会教你很多东西和帮你，
知道吗？”云龙看见了祖玲的胸部，就算躺下，她的胸前都有两个很明显的起伏，
她身材不错哦！

    “我……”祖玲起了抗拒。

    “祖玲，我很明白你，我知道你很累，我能帮你的，相信我，好吗？”云龙
差点乱了阵脚。

    “好……”的确，功课压得她好累。

    “祖玲，现在，你幻想，你走出房门，向左转，那e有一个房门，打开它。”

    云龙要她成为他的奴隶。

    祖玲在想像，想像她在打开云龙的房门。

    “那是你的主人的房间，你相信他，服从他，你看见了一个男孩，那是你朝
思暮想的男孩，那是你的主人，知道吗？”

    “主人？”祖玲觉得奇怪。

    “对，他能帮你忘了烦恼，忘了疲倦，他是你的主人啊！”云龙尽量说出让
她相信的话。

    “主人……”她换了种服从的口气。

    “对，现在你睁开眼睛，你将看见你的主人，你将听命于他，知道吗？”

    云龙腑下身看她。

    “主人……”祖玲睁开眼睛，看见了云龙，她的主人。

    “嗯，祖玲，你很相信我，对吗？”云龙抚摸她的额头。

    “相信……你……”祖玲已经完全相信他。

    “祖玲，你可以在我面前完全释放，甚至裸露，你不用在我面前拘谨，那你
会很快乐，很轻的，知道吗？”云龙迫不及待了。

    “知道……”祖玲已经不能反抗了。

    “你在家里将是一个很快乐的女人，你不会介意在我的面前裸露，甚至喜欢
在家里裸露，可是出了这个家门，你还是你，你只会在我面前完全释放，知道吗？”

    云龙开始解开她胸前的钮@. “嗯……知道……”她并没有阻止云龙的动作。

    云龙把祖玲的衬衫解开，露出一对包裹在蓝色胸罩下漂亮的乳房，云龙不自
觉屏住呼吸，细细观看眼前的美景。

    “祖玲，你很美……”云龙由衷的说。

    祖玲脸上露出被赞美的快乐。

    “你不介意主人抚摸你漂亮的身体，那是你的荣幸啊！你将很高兴为主人裸
露，被主人抚摸，知道吗？”云龙解开祖玲的前扣式内衣。

    “嗯……”祖玲有点享受z密的皮肤接触到空气。

    云龙看见了粉红色的乳头，那是还没被人开拓过的地方，他轻轻抚摸她的乳
晕，再轻轻搓揉乳头，再整颗乳房搓揉，软绵绵的感觉令云龙开始有了感觉。

    “祖玲，你会自慰吗？”云龙想看看。

    “自慰……会……”祖玲说不清楚。

    想不到看似保守的祖玲竟然会自慰，云龙已经迫不及待想看看了。

    “那，祖玲，你喜欢自慰吗？喜欢那种全身舒畅的快感吗？”云龙开始引导
她。

    “喜欢……”

    “好的，祖玲，你被允许了，你不用怕被任何人听见，自慰是快乐的，每当
你听见”快乐安慰“时，你就可以尽情的自慰，你是快乐的，对吗？”云龙脱掉
祖玲的裤子。

    “嗯……”祖玲的脸上是被允许的快乐。

    “好的，祖玲，那你现在可以快乐的自慰了。”云龙坐在一旁。

    祖玲开始搓揉自己的胸部，两支修长的腿紧紧的夹着，摩擦着，然后一只手
滑到了山丘前，温柔的抚摸，然后搓揉内部。

    “嗯……嗯……”传来的是一阵阵的浪叫。

    直到祖玲得到了高潮，云龙再步到她身边。

    “祖玲，你是个很棒的女人，你将记住我的指令，听命于我，当我在你耳边
拍手，你就可以带着我的指令醒过来了。”“啪！”一声，祖玲睁开了她的眼睛。

    “主人……”祖玲已经清醒了，可是……

    “好……”云龙走出房间，祖玲看着他的背影，却仍然没把衣服穿上。

    成功了！

    云龙快喊出来了！

    下一个目标，将会是他的女神――洛儿！！！

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××
×××××××××××××“洛儿。”云龙轻唤在忙的洛儿。

    “学长？有事吗？”洛儿眨了眨大眼睛，脸上露出礼貌似的笑容。

    云龙看得入迷，洛儿真是人间尤物！

    “明天下午你有空吗？”云龙要把洛儿约出来，以方便进行他的计画。

    “没有！”那是云龙最讨厌的声音！可文！

    “可文，你来了？”洛儿脸上的笑容染上了丝丝的幸福。

    “洛儿今天、明天、后天、天天都约了我。”可文不屑的拒绝云龙。

    该死！云龙做状识相的走开。

    云龙走到那间密室去，读完剩下的半本。

    “遥远催眠是一种就算不在被催眠者身边也能把被催眠者催眠的方法，能从
被催眠者喜欢看的书，电影，CD等，输入催眠指令……”

    遥远催眠？

    这是个好方法！

    云龙记下了方法，他知道洛儿有听随身听的习惯，他可以从CD方面下手！

    云龙趁洛儿不注意的时候，在洛儿的桌上偷走了洛儿最爱听的CD. ××××
×××××××××××××××××××××××××××××××××××
×××××××洛儿，这是你最喜欢的CD，你每天都要听……

    洛儿，你不要被可文梆得那麽紧……

    洛儿，你要尝试和云龙学长约会……

    洛儿，你要和云龙学长约会……

    洛儿，你会答应云龙学长的约会……

    云龙录u自己的声音，根据记下的方法把指令输入CD内。

    洛儿，你是我的！

    他得意的大笑，走出房门，他看见祖玲正裸着身子看电视，他不大明白为什
麽他对她没性趣，不过，他肯定的是他对洛儿有兴趣！

    他走到祖玲身后，府下身抚摸祖玲的胸部。

    “嗯……”祖玲舒服的呻吟，表情淫荡。

    “祖玲，”快乐安慰“吧！”云龙想看看。

    “嗯……”祖玲一手捏着乳头，一手捏着阴蒂。

    小穴缓缓流出蜜液，祖玲大胆的把手指伸入小穴抽动。

    “啊……”祖玲不一会儿就达到高潮。

    “好。”云龙抚摸祖玲漂亮的脸蛋。

    “谢谢主人……”像是得到了赏赐，祖玲由衷的感谢他。

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××
×××××××××××××洛儿已经听了重新找到的CD，每一天重}听着……

    三天来，云龙发现可文已经减少出现在洛儿身边的次数，成功了？

    他并没有想过那麽容易就得手了！

    他尝试走到洛儿身边。

    “洛儿，我是云龙。”云龙生涩的问她，毕竟他并不是时常向女生介绍自己。

    “云龙？你是云龙？”洛儿脸上出现惊讶的表情。

    洛儿听了重新找到的CD后，整天都想着云龙这个人，她并没想到真有其人。

    “对啊，下课后有空吗？”云龙尽量摆出镇定的模样。

    洛儿点点头，她并不知道，她已经向陷阱一步一步的靠近。

    “天台见，OK？”天台是个僻静的地方。

    “OK. ”洛儿爽朗的答应了……

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××
×××××××××××××“洛儿。”他已经开始了，但是，他并不想直接把
她变成性奴隶，他想看看她沦陷的样子！

    “云龙学长。”她不疑有他。

    “洛儿，看着我，很喜欢可文对吗？”云龙把语调放柔。

    “对啊，可是他梆得我好紧……”洛儿不自觉对着云龙说出了她的感觉。

    “而且他的绯闻也让很困扰，对吗？”赞同我吧，赞同我吧，云龙在心e
呐喊。

    “嗯，对啊……”洛儿的眼睛开始恍惚。

    “爱他爱了那麽久，也累了不是吗？”他知道洛儿已经到手了。

    “嗯……累……了……”她突然觉得好累。

    “你想要被疼爱，被呵护，被当成唯一，对吗？”这是一定的。

    “对……”洛儿突然觉得眼前的云龙变得很友善，很厉害。

    “洛儿，我是那麽的了解，要明白，我是不会害的，要相信我，好
吗？”云龙切入主题。

    “我……”洛儿很想抗拒。

    “洛儿，我会很疼爱，呵护，保护的，因为是我的唯一，我爱你啊，
相信我好吗？”云龙说出了实话。

    “这……”洛儿不再抗拒，可是她陷入了矛盾。

    “喜欢可文那麽久，累了，现在可文不在，是有权力选择和相信爱的
人的，难道想一辈子死守着可文这种花花公子吗？”云龙使出了激将法。

    “不……我……不要……”一想到可文的绯闻，洛儿屈服了。

    “那就是了，相信我，会很快乐的，既然累了，就进入深深的睡眠吧，
在深深的睡眠中仍然听见我的声音，放心，是安全的，深深的进入睡眠吧。”

    云龙扶住摇摇欲坠的洛儿，让她躺在他的怀e. 洛儿接受了云龙的建议。

    “洛儿，我是能保护的人，必须要完全相信我，知道吗？”他细细看着
洛儿的脸蛋，她是那麽的完美的女孩！

    “嗯……”洛儿轻哼了一声。

    “洛儿，告诉我，我是相信的人，我是的主人，会完全服从我，因为
我不会害，我会好好爱，所以，是很愿意让我成为的主人的，告诉我。”

    云龙已经拟出计画。

    “你是……我的……主人……”洛儿已经完全屈服。

    “很好，同样的，就成了我的奴隶，必须对我完全服从，知道吗？”

    “知道……完全服从……”洛儿已经变成了没有思想的娃娃。

    “洛儿，告诉我，有过性关S吗？”他要把她好好调教。

    “有……”洛儿没有保留。

    “和谁发生的？告诉我的感觉。”其实他并不在意。

    “可文……第一次……很痛……然后就……不想了……”洛儿微微邹着眉头。

    “那，喜欢性吗？”可恶的可文！

    “不……不喜欢……”洛儿忘不了破处之痛。

    “洛儿，相信我，性是很快乐的，要记住那个痛，它令更明白性的乐趣，
将会很渴望性爱，不过，会很聪明的掩饰它，不会和可文再发生性关S，
要为主人保留身体，可是却很渴望性，懂吗？”

    “嗯……”洛儿的眉头开了。

    “将很服从的主人，主人的命令其实都是的意愿，全是自己的想法，
知道吗？”云龙要她变成另一个洛儿。

    “知道……”洛儿完全牢牢的记住。

    “将会变得很渴望性爱，每当夜晚十点钟，都会觉得很寂寞，很空虚，
开始渴望快乐的性爱，可是的道德观并不允许这种肮v的思想，会很想停
止它，可是，越是想阻止，那种渴望却更锢模要阻止它，会用双腿夹紧
抱枕，紧紧的摩擦那渴望性爱的小穴，这样会令稍微舒服，可是却更渴望
真正的性爱，渴望肉棒在的小穴抽动，越是抗拒却越是渴望，那无限的渴望
让几近疯狂，不过，十一点时，会深深的睡着，将会发许多梦，每一个梦
都是渴望的性爱，梦里的男主角绝对不会是可文，他是个朦胧的男生，会在
梦里的性爱得到满足，醒过来后，会为的行为感到可耻，可是仍然渴望性
爱，会清洗你湿透的小穴，会开始怀疑自己是不是淫荡的女人，白天的仍
然是快乐的洛儿，夜晚时，将会象我说的一模一样，渴望性爱，知道吗？”云
龙说得有点喘。

    “知道……”洛儿仍是闭着眼睛。

    “现在，要记得，每当听见我说”狄歌理斯“，都会陷入象现在一样的
睡眠状态，而且只有我说的才有效，现在重复密码来听听。”云龙要确定一下。

    “”狄歌理斯“……”洛儿听话的重复。

    “好，现在，可以醒过来了，将记得这是个很愉快的约会，很期待下
一次的约会，不会记得约会的情形，也不会去想起，可是我的指令已经成了
的思想，的意愿，现在我数到三就可以醒过来了，一……二……三。”云
龙扶起她。

    “咦？”洛儿睁开了大眼。

    “我很期待我们下一次的约会。”云龙露出微笑。

    “嗯，我也是。”洛儿并没觉得什麽不妥。

    “那我们考试后再约，OK？”

    “好！我去上课了！掰掰！”洛儿活泼的离开。

    考试后，你将会是另一个洛儿了！

    云龙仍然带着笑容，慢慢走开……

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××
××××××××××××××十点的到来，洛儿越是紧张，她全身开始颤抖着，
身体慢慢变得燥热……

    “呼……我是怎麽了？嗯……”洛儿奇怪着自己的身体变化。

    她喘着气，额头开始滴汗，红润的翘唇不停呼出气，一双傲乳随着她不均匀
的呼吸起伏着。

    一波又一波的欲望开始笼罩着她，傲乳的乳头已经挺起，小巧的阴蒂也挺了，
小腹开始觉得空虚。

    “嗯……”洛儿用抱枕摩擦着双乳，摩擦给她带来了快感，她尽量阻止欲望
的锢模可是，她的小穴开始热了起来，痕痒的感觉让她慌乱。

    “啊……怎麽会？啊……”她紧紧抱着抱枕，双腿夹得死紧，大力摩擦着痕
痒的小穴。

    “嗯……”洛儿发出丝微快乐的沉吟。

    可是欲望并没因此而散去，反而越来越深入。

    “噢……好热……我要……我要……嗯……”

    洛儿用下体摩擦着抱枕，刺激着她的小穴，她的小穴已经流出丝丝的蜜液。

    洛儿满脑子都是性，她幻想着男人的肉棒，男人的抚摸，男人的搓捏，还有
肉棒在她的淫穴里抽动的快感。

    “不……不可以……我怎麽会……不……”道德的怒坼让洛儿后悔，她不应
该这样的！

    可是，性的渴望更强烈，她的蜜液不停的流出，崃怂裤……

    “啊……”她快疯了！

    她咬着下纯，摩擦夹紧的三角地带，紧紧抱着抱枕，抱枕沾上她的香汗，还
有点点蜜液……

    十一点的铃声响起，洛儿终于脱离了那熬人的折磨，进入了甜蜜的梦境。

    梦里的洛儿躺在宽大的床上，一个朦胧的男人在爱抚她，男人吻着她的唇，
双手温柔的搓揉她的双乳，偶尔搓了搓她的乳头，阵阵的快感淹没了她。

    男人吻上了她的傲乳，吸允着她的乳尖，还用舌头挑弄她的乳头，两只手在
她的三角地带抚摸着，男人一只手在抚摸她的阴毛，盖在她的贝盖上抚摸着，另
一只手在搓揉她的阴蒂……

    “啊……好舒服……”洛儿忘情的呻吟。

    男人已经吻上她的阴部，舔着她的阴蒂，然后舔弄她的阴唇，再把舌头放进
她秘密的小穴里逗弄。

    “啊……嗯……”男人吸着她的蜜液，像是品玉般，舔干Q她的蜜液。

    男人又把手指放进她的小穴抽动，不一会儿她就高潮了，她松了口气，不过，
男人还是继续着，他不停用手挑逗她的小穴，舔弄她的傲乳，直到她又再起了另
一次的渴望。

    这一次男人把他的肉棒放在她的阴部摩擦，她的蜜液像是润滑液般弄崃巳
棒，男人把肉棒刺进她的小穴，她害怕的闭上眼睛，可是相接而来的不是疼痛，
而是阵阵的快感……

    肉棒塞满她的小穴，慢慢的抽动，然后速度渐渐加快，直到她一次又一次的
高潮……

    “呼……”洛儿睁开了眼睛，整夜的春梦终于醒过来了，她回想着方才的梦。

    天啊！她怎麽会如此下贱？

    感觉到自己湿透的内裤，罪恶感充满着她的脑子，她赶紧跑到浴室清洗着她
的小穴。

    当她抚摸到湿透的下体，她的脑子又再想起那夜的春梦……

    不……

    她的心e呐喊着，她是个淫荡的女人吗？

    难道她的天性就是如此淫荡，如此喜欢性爱？

    没有答桉，她穿好了衣服，恢复了平时的洛儿，快乐的上学去……

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××
××××××××××××××他注意到了，云龙发现洛儿的不同，洛儿变得沉
静了，她总是尽量刻意保持冷静。

    可文还是每天出现，可是出现的次数减少了，洛儿也没抗议什麽。

    云龙看着洛儿拿着书打算排回原来的位置，现在是放学了，学生都离开了，
云龙悄悄的跟着洛儿。

    洛儿走到最后一格的书橱，踮起脚尖，手抬得老高的，想把书放到高她许多
的第一格。

    她这个动作把她的美乳表露无疑，让云龙看呆了。

    “让我帮吧！”云龙回过神，拿过她的书摆到第一格。

    “云龙学长？”洛儿向后退了一步，这几天她都对男人敏感。

    她在怕？

    他觉得有趣，向前走了一步。

    “云龙学长，有事吗？”她假装镇定的声音带着微微颤抖。

    “我想找一本书，书名叫……”狄歌理斯“。”云龙启动了密码，他看着洛
儿再次慢慢闭上眼睛，缓缓的倒下。

    他抱着她，一手拦着她的腰，让她不至于跌倒。

    “洛儿……”云龙闻着她的体香“记得我是谁吗？”

    “主……人……”洛儿并没忘记。

    “好，洛儿，现在可以进入深深的睡眠，仍然听见我的声音，睡眠里没
有烦恼，可以很安心。”几个夜e的计画已经完成。

    “嗯……”她安心的进入催眠。

    云龙并不急于开始，他想先好好享受她的身体。

    他吻着她的耳朵，轻咬她的耳垂，另一只手搓揉她的美乳，然后他吻上她的
唇，他让她安全的躺在地上，慢慢品她，他的手在爱抚她，他掀开她的裙，隔
着底裤搓揉她的小穴，可能是催眠的原因，她很快就崃耍双乳也变得硬挺，胸
罩也快包不住了。

    真是人间尤物……

    云龙从心力惊叹……

    好美！

    她应该要改变改变……

    “洛儿……听见吗？”他继续逗弄她。

    “嗯……”洛儿的回答，像是沉吟，也像是回答。

    “要相信性爱的快乐，是那麽的喜欢性爱，爱上了性爱，会用手淫
来满足的性j，可是快乐后，却为自己的行为而感到肮v，越来越怀疑自
己是淫荡的女人，也越来越讨厌内衣裤的束缚，胸罩是那麽的紧，令漂亮的
胸部不舒服，是那麽讨厌它，将会尝试不穿它，那会是一件多麽舒服的事！

    对吗？“他开始为她灌输新观念。

    “嗯……”她还是象个娃娃。

    “底裤呢？根本就是个多馀物，不需要它，但是，将只穿性感的内裤，
越性感越好，喜欢这样！喜欢自己的性感，这是的本性，可是将烦恼着，
烦恼着那满满的j望，还有的道德，在意自己越来越淫荡，手淫可以暂时
解决的性j，可是那是不够的，要的是男人的肉棒来安慰的浪穴，不会
去找男人，是属于主人我的，知道吗？”他像是在不停的折磨她…

    …

    “知道……”性爱、手淫、肉棒、道德，在她脑中不停旋转。

    “可以醒过来了，是快乐的洛儿，美丽的洛儿，这是个愉快的回忆，我
的话是的思想，醒来的将会忘了我的话，记得自己的意思，一睁开眼，
看见的男孩将会让觉得很窝心，会开始喜欢他，晚上幻想的对象将会是他，
快乐的性梦里的男主角也会是他，可是，会觉得很痛苦，因为是属于主人的，
不能背叛的主人，却喜欢这个男孩，很喜欢他，接受他……

    一……二……三……“他扶起她，为她穿好衣服。

    “云……龙……学长？”洛儿再次睁开眼睛，他……让她很窝心……

    “洛儿，以后小心点，有什麽事就来找我聊聊，OK？”他点点她小巧的鼻头。

    “嗯……”这将会是个地狱的号召……

    那个夜e……

    洛儿又再性起了……

    这一次，她不再那麽痛苦，她搓揉着自己的傲乳，还尝试吸允它们，她做到
了，她的沉吟不断，还抚摸自己的小穴，扳开自己的阴唇，凉凉的空气吹在她的
浪穴，她用食指触动它……

    “啊……”她的手指已经插入穴内一半了……

    她慢慢的抽动食指，每一次的动作都带给她快感，让她更爱性了……

    “云龙……”她大力搓揉自己的大乳，在淫穴抽动，幻想着云龙对她的爱抚
……

    云龙的舌头舔着她的乳头，他的肉棒在她的淫穴抽动……

    “啊……云龙……嗯……要射了……”洛儿经历了真实的高潮，那是令她着
迷的快感“好舒服……”

    “我……”清早，醒过来的洛儿看着湿透的被单，那上面不但只是她的香汗，
还有……她快乐后所留下来的蜜液……

    “怎麽会？我……我就真的那麽淫荡吗？”她再次清洗自己的身体。

    当她抚摸到自己的小穴，她竟然不自觉的抚摸着，慢慢的抽动着……

    “嗯……噢不……怎麽会？不……”她甩了甩头，赶紧穿上衣服。

    她习惯性拉开衣橱，拿出内衣，可是，当她穿到一半时，一鼓厌恶让她丢了
内衣，直接穿上白色校服，和黑蓝色外套，还有那条黑色短裙，裙下的竟然是勉
强关得住她的阴部的丁字裤！

    她没穿过这种裤，细细的布条在她的浪穴间扯动着，她每走一步，摩擦的快
感就让她很舒服，淫穴早就崃恕

    “嗯……”她轻声沉吟着……

    云龙看见了……

    他的肉棒已经鼓鼓的……

    “洛儿。”他走向前和她打招呼。

    “云龙……学长。”洛儿的脸开始V红。

    “好漂亮……我们去天台聊聊好吗？”他贪婪的看着她的乳沟。

    “谢谢，好啊。”她的脸更红了。

    “不，她没空，洛儿。”可文的声音从远至近。

    “那就算了……”云龙一副无可奈何的样子走开了。

    “不，云龙，等等。”洛儿惊讶自己叫着他。

    “洛儿！”可文不悦的叫。

    “够了，可文，我不是你的，你以后别再来找我了！”洛儿说完拉走云龙。

    看着他们的背影，可文还没在惊讶中清醒。

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××
×××××××××××××××云龙见到了天台，二话不说就吻着洛儿的红唇，
一手拦着她的腰，一手抚摸她丰美的翘臀。

    “嗯……”洛儿沉溺在这种真正的甜美。

    云龙让洛儿靠在，开始亲吻她的颈项，她的锁骨，双手搓揉着她的丰胸，
她的校服已经被拉起，粉红色的蓓蕾在向云龙招手。

    云龙吸允着蓓蕾，偶尔轻轻咬着乳头，还用舌头舔弄……

    洛儿忘情的呻吟着。

    云龙舔着洛儿的乳沟，双手开始往下兀慢慢拉上她的校裙，往内一摸…

    …

    丁字裤？

    好崃恕…

    布条扯动的关S吗？

    他把洛儿的手放在她的双乳上，她自己就开始搓揉了起来。

    他张开洛儿修长的双腿，看着她的私部。

    可爱的粉红色珍珠已经鼓起来了，粉红色的小穴有些澹澹的红色血丝，丰厚
的阴唇在含着那细细的布条，血丝是摩擦摩出来的吧？

    小穴里岬模蜜液还在缓缓的流出……

    好美！

    云龙已经府下身含住洛儿的阴蒂舔弄着，一只手在拉动布条。

    “啊……好舒服……嗯……”洛儿捧着云龙的头。

    云龙拉开裤练，他的肉棒已经很痛苦了，他脱下洛儿的底裤，露出漂亮的阴
毛。

    “很想要吗？”云龙把手指伸入她的浪穴。

    “嗯……嗯……”她先是拚命点头，可是……

    “不……不可以……我不属于你的……”洛儿有点语无伦次。

    该死！

    都是自己的错！

    “洛儿，喜欢我，对吗？相信我，好吗？”他不想花时间了！

    “嗯……不……不行……”

    “狄歌理斯！”洛儿即刻静下来，进入深深睡眠。

    “洛儿，已经是一个最爱性爱的性奴隶了，活着的目的就是为了要取悦
的主人，满足自己和主人的性j，是最淫荡的女人，将承认自己的性
j，是一个淫女，一个j女，将会变得很需要性，而且将以最淫荡的方式
来满足的主人，是一个淫荡的性奴隶，知道吗？”他恨不了即刻干穿她！

    “嗯……”洛儿听命于主人……

    “将很喜欢主人的肉棒，爱死了主人的精液，是一个淫荡的女人，洛
儿睁开眼睛，看着我，云龙，永远都是的主人，的爱人，不能背叛他，
是他的性奴隶，很快乐拥有他这个主人，将会完全听命于他！”他把肉棒
刺进洛儿的浪穴，毫无预警。

    “啊……”洛儿发出的声音不晓得是痛还是快乐。

    “洛儿，记住这种感觉，这是那麽的快乐，将永远记得性的快乐，一辈子
当我的性奴隶，醒过来吧！1 ……2 ……3 ……”他不停的抽送。

    “啊……啊……啊……啊……呃……嗯……嗯……”

    她起身坐在云龙身上，不停抽送……

    “啊……啊……不行了……嗯……”洛儿达到高潮了。

    他还想再来，洛儿竟然就撑起疲累的身体，含住云龙的肉棒，深喉的抽送着。

    “嗯……嗯……”她似乎很享受似的。

    “呼……洛儿，趴着。”云龙一声下令，洛儿就像一只母狗般趴着，任她的
淫穴被云龙盯着。

    “洛儿，记得刚才的感觉吗？是那麽的淫荡。”他用手在她的穴内抽动。

    “嗯……嗯……我要……我要……”洛儿摆动着身体，两颗豪乳勐烈的摆动
着“主人……干我……干我……干死我……”

    云龙看着蜜液一滴滴的滴下，他勐烈的刺入她的淫穴，狠狠的抽送，边搓揉
她的豪乳。

    “啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……”

    一次又一次……

    洛儿永远成了云龙的奴隶，最淫荡的性奴隶……

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××
××××××××××××××“洛儿。”云龙刚从学校回来便急着呼唤洛儿。

    只见洛儿穿着紫色透明蕾丝内衣和同色系的性感底裤，褐色的阴毛映在底裤
里，两颗粉红色乳头摩擦着柔软的布料，两个傲乳随着她每走一步而跳动，像是
在向他招手似的。

    云龙压下她，疼爱的含着她的蓓蕾，手指隔着底裤搓揉她的小穴，还拉动她
的阴蒂……

    “啊……”洛儿淫荡的叫着，白皙的脚裸隔着云龙的裤裆摩擦着她最爱的东
西----云龙的肉棒。

    “怎麽啦？小东西？”他拉动她很挺的乳头。

    “嗯……”被拉动的乳头骄傲的站立，性的快感侵袭着她。

    她反客为主，压下了云龙，解掉他的钮@，舔着他的身体，还调弄他胸前的
小葡萄，双手已经解开他的裤带，用手套弄着他的阳具，已经变成紫红色的阳具
已经紧绷，洛儿更用她的双乳搓揉着肉棒……

    慢慢的，放进口中吸允，然后张开湿透的浪穴，让肉棒一举进入……

    祖玲要搬走了，这间屋子多了一个新房客……

    每一个晚上都传出令人脸红耳赤的浪叫声……

    云龙忘了那本书……

    《催眠》……

    诡异的风把书吹到最后一页……

    “读此书者，则已被此书催眠，学会催眠之术的代价，就是你的灵魂！催眠
别人的代价就是你把灵魂交给此书，看者交魂，催眠愉快！”

    陈旧的书皮又关上，密室的门消失了……
