像衣服一 
 
 
 
像衣服一
那是一很棒的手C，是的。我看著她手Y的那款手C，心Y想。
“小姐，可以我看看你的手C幔俊
她D^怼Ｊ且美^人寰的。
她笑了，f：“好啊……~如果你想要的，就送你好了……”
“真的？”我有c不敢相信。'
“只要你槲易鲆患事。”' 
“什N事？”榱四强钍C，什N事我都可以做。
“嗯……~”她似乎想了想。然後乃的小包Y取出一水晶球，fo我。
“你把@|西拿走，永h不要我看。”
“槭颤N？”我@的。
那水晶球，真的很漂亮，似乎有一N色在Y面流印Ｎ蚁胱屑地看r，她s已塞到我的手Y砹恕
“不要槭颤N。只管拿去，有@手C。”她B同手C一起o我。“出租`……”
我楞了：“哪有@N好的事啊？”想男〉酱螅我的\庖恢焙鼙常想不到今天天上掉W了，K且掉到我的^上。“唉……~小……~”已走了。我望著程h去的背影。“不要白不要啊。”
我把那水晶球S手bM了兜Y，一走，一玩弄起那款手C起怼! 
到家了……~
“……我回砹耍。。　
“小|，回淼恼好，吃了！！”姐姐f
“哦。”
“你手Y是l的手C？”
“一小姐送我的。”
“真的？”姐姐奇怪的，“哪有那N好的事！你不是偷e人的吧？”
“唉呀姐姐，我是什N拥娜耍你不清楚幔。
“那你也不能S便要e人的|西啊！”
“我只是想借^砜纯矗]想到她直接o我了。我想o她r，她已坐走了啊！
我一屁股坐到椅子上。兜Y的水晶球R到我了。
“α耍有@球。”我把水晶球掏出恚fo姐姐。
“哇，好漂亮啊！！！”姐姐立刻被水晶球吸引了。“似乎有什N|西在Y面啊！！”
“我也不知道是什N。”我^m玩手C。
“我看看。”她把水晶球χ光，[著眼看了起怼
一道光奶Y穿^水晶球，射在姐姐的眉。
“啊，^好痛啊！！”姐姐大叫了起恚手Y的水晶球一子掉到了地上。奇怪的是K]有摔摹
我一@，抬^看著姐姐，只她捧著^，不住的u著。;
“姐姐，你怎N了？”我急著。"
她已f不出碓了。接著便摔倒在地上。
我B忙扔掉手C，抱住姐姐。
奇的事l生了！！！
姐姐的身w慢慢地，薄。
“@，@是怎N一回事？”我呆了，X子Y一片空白。
一的工夫，姐姐成了似乎一一恿恕) 
我不知道l生了什N事，真的不知道。
手上的姐姐，上不在是那@值谋砬椋得像平r一拥拿匀恕
我回著往事，惘然走向姐姐的P室。
姐姐走了，不知道什N原因走了，成@幼印
我把姐姐放在她曾躺的床上。仔崞健Ｋ的上，是那迷人的笑。
我的眼I不住地流下怼
我喜g姐姐很久了。我知道@是不的，所以]有e人f^。F在她不在了，我的天空彷芬幌伦铀了。
我盯著姐姐，不知道多久。姐姐不在了。
忽然，一N悸男撵`的深冒了出怼Ｒ环N大的念^出砹恕
我o咬著唇，抖著，把手伸向姐姐的衣服。
姐姐走了，我看看她的身w吧，不知道F在能不能叫做身w。
我把她衣服把扯掉，B同她的裙子，有裙。
姐姐成F，e在她的床上，她曾睡^的床上，那粉色的，嘏的床。
我捏著她的p肩，抖_，平在床上。
一切都是平的，包括她那曾哺育^我的
“姐姐，原我！”我的心×业靥了起恚目光移向了她的下w，神秘的地方。
手抖著伸了^去，崦著。下w不由自主地硬了。
那洞在。我的手指伸了M去。]什N感X。
咦，我的整手都可以塞M去啊！！！那N呻b手呢？!
一印Ｄ洞已得好大！我的^都可以放M去了。
Y面是什N幼樱
我把^伸了M去。~
]什N，Y面是一片粉嫩的皮w色。
不知道可不可穿上？穿上了不像姐姐？
想到@Y，我口值害。下I硬得更害了。
:
舔了舔嘴。掉全身的衣服，把那地方蔚淖虼蟆
嗯，@哟，下半身不好穿了啊。我想了想。把姐姐的上半身翻了出恚先穿下半身。.
_小心翼翼地塞M姐姐的腿Y。姐姐的皮w好舒服啊！
慢慢地小心的把皮w崞剑它oN在我的皮w上。.
然後我弓下腰，先把手穿上，再把^套上。、
上好像敷了一幽z，但]有什N不舒服的感X，反而很舒服。
我慢慢得直起身子。姐姐的皮w慢慢的，全部地N在我的身上。*
“啊……~”似乎全身都浸在厮Y一樱我舒服地叫了起怼
一NWW的感X鞅懔巳身。
我打了一C`。一下子，全身那N被束`的感X不了！！
我低^看看，RF高著，我的下w因橛驳害，所以留在外面。周是姐姐的**。
我B忙跑向穿衣R，胸口硪环N特e的感X。望向R子，Y面一怪的光著身的姐姐出F在我的眼前：她的下w有一c身w不付的硬物。
我的嘴值害。擦丝谕傥叮骸敖憬悖俊
暮笛Yl出的，是姐姐那熟悉的音。
我摸索著，把手伸向下w。R子Y是同拥幼鳌？粗姐姐的幼樱在我的面前做出那N幼鳎我的心跳得更害了！！似乎要跳出胸膛。握住了！！
下w硪环N嘏的感X，R子Y的姐姐的手握住了那|西！! 
我大口大口地喘著猓姐姐的胸口S之起伏。
手似乎自己恿似怼？粗姐姐的幼幼鲋那拥幼鳎我真的受不了了！！
另一b手也摸上了胸脯。柔的感X刺激著我的大X。
幼骷涌炝耍。
“啊…………”我大叫了！！！_到了我的第一次gc！
X得上岬摹ｇR子Y的姐姐的好t，好可郏 
下w又硬了！！
手再次恿似恚。。

不知道状危反正下w不硬了。我便把它塞了M去。
一麻麻的感X，南麦w恚我忍不住崦了一下，另一感X，f不出怼
“哦…………”我LL的吐了口狻Ｄ欠N感X我不由自主的^m。
感X越碓烈，我忍不住叫了起恚骸鞍。。......嗯.........哦！！！”
手指插了M去，粘粘的液w，嘏的肉壁吸住吸著我的指^，似乎它^m似的。
我加大了幼鳎骸班牛　！！！！
“哦。。。。。啊！。。。。”
我大叫了，一N流南麦w鞯饺身。我抽畜著，力獗怀榭找话悖躺在了地上。
好一海才有力庹酒怼ｇR子Y的姐姐全身都是汗。
洗澡吧！！我扶著走M了浴室。
_洗干Q，用置巾擦秩身。全身又是那N感X，好舒服，好想再硪淮危。
可是才那N的感X我不敢。
走M姐姐的P室，打_姐姐的衣N，拿出一l小蕾z粉色妊穿上。它包住姐姐下w的感X真的好舒服……
再拿一白色的胸罩穿上……~真的不好穿啊……~,
胸口有被托住的感X，著走了刹剑嗯，那F肉得不像才那害了。  
m，穿上……又有才穿姐姐皮w感X……
我迷上了@N感X，用手崦著，好一才依依不蔚哪瞄_，找一件素色的裙子穿上，下w龅
再找o身的小T恤衫穿上，把姐姐的鲂穿上。
走身R子，D了一圈，裙角hP：“姐姐，我永h在一起了！”刃南，一直流到了上。
R子Y，姐姐也笑了！
（全文完）
 
