百度空间 | 百度首页 |登录
971930835的空间
主页博客相册个人档案好友
 
查看文章
 
像衣服一樣
2009-08-18 14:56
[转帖]

像衣服一樣
那是一個很棒的手機，是的。我看著她手裏的那款手機，心裏想。
“小姐，可以讓我看看你的手機嗎？”
她轉過臉來。是一張美絕人寰的臉。
她笑了，說：“好啊……~如果你想要的話，就送你好了……”
“真的？”我有點不敢相信。'
“只要你為我做一件事。”'
“什麼事？”為了那款手機，什麼事我都可以做。
“嗯……~”她似乎想了想。然後從她的小包裏取出一個水晶球，遞給我。
“你把這個東西拿走，永遠不要讓我看見。”
“為什麼？”我驚訝的問。
那個水晶球，真的很漂亮，似乎有一種顏色在裏面流動。我想仔細地看時，她卻已經塞到我的手裏來了。
“不要問為什麼。只管拿去，還有這個手機。”她連同手機一起給我。“出租`……”
我楞了：“哪有這麼好的事啊？”想從小到大，我的運氣一直很背，想不到今天天上掉餡餅了，並且掉到我的頭上。“唉……~小……~”已經走了。我望著計程車遠去的背影。“不要白不要啊。”
我把那個水晶球隨手裝進了兜裏，一邊走，一邊玩弄起那款手機起來。!
到家了……~
“媽……我回來了！！！”
“小東，回來的正好，吃飯了！！”姐姐說
“哦。”
“你手裏是誰的手機？”
“一個小姐送我的。”
“真的？”姐姐奇怪的問，“哪有那麼好的事！你不會是偷別人的吧？”
“唉呀姐姐，我是什麼樣的人，你還不清楚嗎！！
“那你也不能隨便要別人的東西啊！”
“我只是想借過來看看，沒想到她直接給我了。我想還給她時，她已經坐車走了啊！
我一屁股坐到椅子上。兜裏的水晶球擱到我了。
“對了，還有這個球。”我把水晶球掏出來，遞給姐姐。
“哇，好漂亮啊！！！”姐姐立刻被水晶球吸引了。“似乎有什麼東西在裏面啊！！”
“我也不知道是什麼。”我繼續玩手機。
“讓我看看。”她把水晶球對著陽光，瞇著眼看了起來。
一道光從太陽裏穿過水晶球，射在姐姐的眉處。
“啊，頭好痛啊！！”姐姐大叫了起來，手裏的水晶球一子掉到了地上。奇怪的是並沒有摔壞。
我一驚，抬頭看著姐姐，只見她捧著頭，不住的搖著。;
“姐姐，你怎麼了？”我急著問。"
她已經說不出來話了。接著便摔倒在地上。
我連忙扔掉手機，抱住姐姐。
奇異的事發生了！！！
姐姐的身體慢慢地變軟，變薄。
“這，這是怎麼一回事？”我呆了，腦子裏一片空白。
一會的工夫，姐姐變成了似乎一紙一樣了。)
我不知道發生了什麼事，真的不知道。
手上的姐姐，臉上不在是那驚懼的表情，變得像平時一樣的迷人。
我回憶著往事，惘然走向姐姐的臥室。
姐姐走了，不知道什麼原因走了，還變成這個樣子。
我把姐姐放在她曾經躺的床上。仔細撫平。她的臉上，還是那迷人的笑。
我的眼淚不住地流下來。
我喜歡姐姐很久了。我知道這是不應當的，所以從來沒有對別人說過。現在她不在了，我的天空彷彿一下子塌了。
我盯著姐姐，不知道多久。姐姐不在了。
忽然，一種悸動從心靈的深處冒了出來。一種大膽的念頭出來了。
我緊咬著唇，顫抖著，把手伸向姐姐的衣服。
姐姐走了，讓我看看她的身體吧，不知道現在還能不能叫做身體。
我把她衣服把扯掉，連同她的裙子，還有圍裙。
姐姐變成團，積在她的床上，她曾經睡過的床上，那個粉色的，溫暖的床。
我捏著她的雙肩，抖開，平鋪在床上。
一切都是平的，包括她那曾經哺育過我的
“姐姐，原諒我！”我的心劇烈地跳了起來，目光移向了她的下體，神秘的地方。
手顫抖著伸了過去，撫摸著。下體不由自主地硬了。
那個洞還在。我的手指伸了進去。沒什麼感覺。
咦，我的整個手都可以塞進去啊！！！那麼兩隻手呢？!
一樣。那個洞已經變得好大！我的頭都可以放進去了。
裏面是什麼樣子？
我把頭伸了進去。~
沒什麼，裏面是一片粉嫩的皮膚色。
不知道可不可穿上？穿上了會不會像姐姐？
想到這裏，我口幹得厲害。下麵硬得更厲害了。
:
舔了舔嘴。脫掉全身的衣服，把那地方撐的足夠大。
嗯，這樣穿，下半身不好穿了啊。我想了想。把姐姐的上半身翻了出來，先穿下半身。.
腳小心翼翼地塞進姐姐的腿裏。姐姐的皮膚好舒服啊！
慢慢地小心的把皮膚撫平，讓它緊貼在我的皮膚上。.
然後我弓下腰，先把手穿上，再把頭套上。、
臉上好像敷了一層膠，但沒有什麼不舒服的感覺，反而很舒服。
我慢慢得直起身子。姐姐的皮膚慢慢的，全部地貼在我的身上。*
“啊……~”似乎全身都浸在溫水裏一樣，我舒服地叫了起來。
一種癢癢的感覺傳便了全身。
我打了一個機靈。一下子，全身那種被束縛的感覺不見了！！
我低頭看看，RF高聳著，我的下體因為硬得厲害，所以還留在外面。周圍是姐姐的**。
我連忙跑向穿衣鏡，胸口傳來一種特別的感覺。望向鏡子，裏面一個怪異的光著身的姐姐出現在我的眼前：她的下體有一個與身體不付的硬物。
我的嘴幹得厲害。嚥了口唾味：“姐姐？”
從喉嚨裏發出的，是姐姐那熟悉的聲音。
我摸索著，把手伸向下體。鏡子裏是同樣的動作。看著姐姐的樣子，在我的面前做出那種動作，我的心跳得更厲害了！！似乎要跳出胸膛。握住了！！
下體傳來一種溫暖的感覺，鏡子裏的姐姐的手握住了那個東西！!
我大口大口地喘著氣，姐姐的胸口隨之起伏。
手似乎自己動了起來。看著姐姐的樣子做著那樣的動作，我真的受不了了！！
另一隻手也摸上了胸脯。柔軟的感覺刺激著我的大腦。
動作加快了！！
“啊…………”我大叫了聲！！！達到了我的第一次gc！
覺得臉上熱熱的。鏡子裏的姐姐的臉好紅，好可愛！
下體又硬了！！
手再次動了起來！！！


不知道幾次，反正下體不硬了。我便把它塞了進去。
一陣麻麻的感覺，從下體傳來，我忍不住撫摸了一下，另一感覺，說不出來。
“哦…………”我長長的吐了口氣。那種感覺讓我不由自主的繼續。
感覺越來越強烈，我忍不住叫了起來：“啊！！......嗯.........哦！！！”
手指插了進去，粘粘的液體，溫暖的肉壁吸住吸著我的指頭，似乎讓它繼續似的。
我加大了動作：“嗯！。。。。。
“哦。。。。。啊！。。。。”
我大叫了聲，一種電流從下體傳到全身。我抽畜著，力氣被抽空一般，躺在了地上。
好一會兒，才有力氣站起來。鏡子裏的姐姐全身都是汗。
洗澡吧！！我扶著牆走進了浴室。
沖洗干淨，用幹毛巾擦幹全身。全身又是那種感覺，好舒服，好想再來一次！！
可是剛才那種虛脫的感覺讓我不敢。
走進姐姐的臥室，打開姐姐的衣廚，拿出一條小蕾絲粉色內褲穿上。它包住姐姐下體的感覺真的好舒服……
再拿一個白色的胸罩穿上……~真的不好穿啊……~,
胸口有被托住的感覺，試著走了兩步，嗯，那兩團肉顫得不像剛才那樣厲害了。
褲襪，穿上……又有剛才穿姐姐皮膚感覺……
我迷上了這種感覺，用手撫摸著，好一會才依依不捨的拿開，找一件素色的裙子穿上，下體涼涼的
再找個緊身的小T恤衫穿上，把姐姐的涼鞋穿上。
走身鏡子，轉了一圈，裙角飄揚：“姐姐，我們永遠在一起了！”從內心喜悅，一直流到了臉上。
鏡子裏，姐姐也笑了！
（全文完）

类别：默认分类|添加到搜藏| 浏览(168) |评论 (0)
 
上一篇：神奇裤袜    下一篇：魔罩
 
相关文章：
•像买衣服一样买保险　　　　　　　　　•像爱衣服一样爱男人
•女性投基之道:像选衣服一样选基...　　　　　　　　　•【转艾小羊】像选衣服一样选男人
•像买衣服一样精选基金　　　　　　　　　•忽然觉得+3的衣服像一种蛾子
•令女人着迷的男人像件好衣服... ...　　　　　　　　　•寻找爱情也像买衣服
•在衣服上可以印佛菩萨像吗?　　　　　　　　　•衣服上尽量不要绣佛菩萨像
更多>>
 
最近读者：
登录后，您就出现在这里。
  地下室恶魔bd3405101141415pkddfgv028暴风牛奶qq916340956cdhenyouyisiaijk111
 
网友评论：

发表评论：
姓　名：  注册|登录
网址或邮箱：(选填)
内　容：
插入表情
验证码：请点击后输入四位验证码，字母不区分大小写
看不清?
 发表评论    

   
©2009 Baidu
