　　麦克坐在沙发上，悄然回忆著过去三天里，不可思议的一切。

　　事情是开始于两周前，当自己下课回家时，恰巧看到淋浴完毕，走出浴
室的妈妈。

　　在两人擦肩而过时，凭著过人的身高，麦克惊艳于自己看到的东西：浴
巾包裹下妈妈的美艳胴体，还有一双令人欲火高氲姆酆烊槔佟

　　麦克胯下肉茎，x时间变得坚硬如铁，而在妈妈回到卧室后，他立刻飞
奔进房，回忆适才瞥见的一双雪白乳球，激烈地自^。

　　用过晚餐，麦克去到好友比尔的家里，两人一起聆听比尔在自己工作室
里制作的合成音乐。

　　音乐十分动听，但麦克充耳不闻，一颗心全悬挂在脑里淫秽的画面。

　　妈妈的美肉娇驱，那两朵如小花`放的乳蕾，还有两腿间肥嫩迷人的骚
穴……种种_念，不住盘旋在脑海。

　　直到比尔开始谈起如何在合成音乐时，加入某些特定讯息的超高音，麦
克才稍稍提起兴趣。

　　详细询问比尔制作法门之后，一个计画开始在麦克心里成形。

　　不动声色，他向好友提出请求，希望明天能借用他的工作室，来试作一
些自己的合成音乐。

　　比尔当然没有理由拒绝。

　　回家之后，麦克上网查了三个小时的资料，整理进行计画所需要的相关
讯息。

　　得到的结果十分有趣。

　　整个晚上，麦克辗转难眠，一直反覆思考直至天明。

　　第二天一早，麦克和妈妈分别离家，上学与上班。

　　中午之后，麦克翘了课，迳自直奔比尔的工作室，在一阵寒暄之后，他
如愿以偿地独自操作起机器。

　　从昨晚所L集的资料中，他知道自己必须把所想要下的命令，转化成最
简单扼要的字句。

　　为了这些指令，他苦思一夜，终于有了答案。

　　敲著键盘，他将四个简短的指令，输入进电脑里。

　　１、丽丝，你已经疯狂地爱上麦克，并且迫不亟待地想要引诱他。
　　２、丽丝，你存在的意义，就是变成儿子的性奴隶。
　　３、丽丝，你会很想要反覆听这卷录音带，一天起码五次。
　　４、丽丝，每次麦克碰触到你的时候，你都会忍不住地产生性快感。

　　预备好之后，麦克选了一卷妈妈最喜欢的录音带‘黄丝带’，开始进行
合成工作。

　　当一切完成，将录音带放出时，他满意地只听见那首‘黄丝带’的音乐
声。

　　在特殊电波的录制下，自己的声音则完全被隐藏起来。

　　在四点之前，一切工作都已完备，把工作室清理还原之后，麦克离开返
家。

　　晚餐后，麦克向母亲借车外出，当他兜风一圈回家时，屋里隐约传来的
音乐声，让他露出满意的笑容。

　　第二天草上，当妈妈与自己分道扬s，麦克听见她一路哼著那首‘黄丝
带’离去。

　　这天之后的每个日子，似乎都特别难捱，麦克放学后马上飞奔回家，期
待著奇迹的发生。

　　只是……一切似乎都很正常。

　　妈妈仍只是照常下班回家，洗手做饭，录音带则在机器里流泄出乐声。

　　偶尔，妈妈会远远地朝自己望来。

　　晚餐则在沈默中度过。

　　自己做完功课、上网游乐，跟著就是呼呼大睡。

　　连续十天，都是反覆这样的过程。

　　麦克唯一确定的事，就是自己已开始痛恨那首反覆播放的‘黄丝带’，
并且怀疑所谓的潜意识操作音乐，根本只是个荒谬的笑话。

　　周五那天放学，他像平常一样地回到家，却惊讶地发现妈妈已经在客厅
里坐著了。

　　和往常相比，妈妈的打扮已经不止是异常了。

　　完全赤裸著上身，露出饱满丰乳，妈妈穿著一件紫色吊带袜，网状丝袜
裹住修长双腿，脚下踩著四几叩母吒鞋，一双眼眸W得像是要滴出水，吃
吃地对著自己媚笑。

　　麦克注意妈妈化了妖W的浓妆，整间客厅也都弥漫著香水味；在自己目
光注视下，粉嫩乳头逐渐涨成两粒熟透的紫葡萄。

　　大胆地将目光下瞥，更隐约瞧见妈妈已将腿间的耻毛刮了干净。

　　一切再没有什么好说了。

　　妈妈走到面前，捧起儿子面a，就深深地吻了下去。

　　当软滑香舌探进嘴里，麦克也尝到了她的口红香。

　　在两人的紧紧相拥中，妈妈结实浑圆的豪乳，抵著儿子胸膛，作著最火
辣的摩擦。

　　麦克发现自己阴茎立即像长矛般硬挺，高高地将牛仔裤撑起。

　　犹带几分难以置信，麦克伸手攫住妈妈饱满的左乳，轻捻充血的奶头。

　　妈妈发出甜美的哼声，在这刺激下，更热情如火地与儿子拥吻。

　　把玩鼓涨的乳球，麦克亦探手母亲胯间，抚摸光滑如缎的牝穴。

　　那里早已经湿润一片，热呼呼的津液不住沿著大腿淌下。

　　再也忍不住胸中欲火，麦克跪了下来，埋首在妈妈两腿间，舔舐淫美肉
穴，找寻蜜蕊的所在。

　　当他的舌尖舔上蜜蕊，妈妈像是发情的母猫一样，细声呻吟。

　　忽然，她本能地按住儿子的后脑杓，直往自己胯间压去。

　　大量腥滑液体急涌入嘴里，像是浓郁的海蜇味，麦克瞬间还以为妈妈舒
爽得尿了出来，而当她终于放开了手，麦克这时才看清楚，是一大滩灰白色
津液，正不住从妈妈腿间流出。

　　有了一次轻微的高潮，妈妈后退两步，也随著儿子一起跪下，再次吻著
他，为儿子舔去面上黏滑的津液。

　　跟著，她让儿子在地上躺下，解开褪去那件快被撑破的牛仔裤，将那再
不堪束`的肉茎解放出来。

　　妈妈妖媚地笑了笑，一口将那铁矛似的肉茎含入口中，而麦克只能呆呆
地看著母亲，说不出话来。

　　几下套弄，妈妈含住紫亮龟头，用力吸吮，麦克立刻发现自己的精液狂
涌而出。

　　不知道该期待些什么，麦克只是很惊讶地，发现妈妈毫不迟疑地咽下自
己的精液。

　　射精完毕，妈妈将阴茎吐出来，瞧著那仍然怒挺的肉棒，眼中春情不言
而喻。

　　看著儿子的肉茎，妈妈将一腿跨过他腰部，开始慢慢地坐下去。

　　没有多说些什么，妈妈让肉茎贴在浪穴入口，顶开两瓣蜜唇，势如破竹
的冲刺进去。

　　肉茎顶端直抵著牝穴嫩肉，而妈妈亦开始浪叫著，扭摆娇驱。

　　麦克觉得自己如同置身天堂，生命中从未有哪一刻如此美好。

　　妈妈的淫骚穴，温湿火热，更是异常的紧窄，那感觉彷肥潜魂蜓膣肉
吸吮著，要把整支肉茎拉入穴里最深处。

　　直顶到穴心，麦克看著自己露在外头的半截肉茎，那是代表妈妈无法完
全容纳的得意事实。

　　配合妈妈颠动屁股的动作，麦克亦开始往上挺刺。

　　每一次的冲刺，彷分倍サ铰杪枞崛淼难ㄐ模这令麦克更加兴奋地挺刺
著。

　　一下翻身，麦克改变体位，将妈妈压在身下，热情地亲吻著。

　　像在春宫电影里看到的一样，麦克扛起妈妈两条颤抖的玉腿，架在肩上
，大刀阔斧地猛烈挺刺。

　　津液飞溅，在高潮中，妈妈开始剧烈地抽搐，止不住地淫声浪叫，在儿
子顶著子宫口摩擦时，到达了颠峰。

　　麦克像野兽似地狂呼，把满满的精液，全射进亲生母亲的子宫深处。

　　大口喘著气，母子俩沈浸在高潮余韵中，麦克感觉到自己软垂的阴茎，
慢慢地滑出。

　　但妈妈的淫肉穴，真是难得名器，竟然在痉挛中将肉茎吸回去，让龟头
再次撞击在穴心。

　　一下惊愕的急呼，妈妈重新又攀上了高潮颠峰。

　　精疲力尽，麦克从母亲身体里将肉茎撤出，恋恋不舍地凝视著她腿间。

　　两瓣鲜红的淫肉唇，在激烈性交中肿大，一时间合闭不上，不住流淌著
参杂惊异的灰白液体。

　　麦克再次埋首下去，贪婪地吸吮母亲的浪隆

　　疲累已极，妈妈请求他暂停一下，但麦克充耳不闻，继续吸吮的动作。

　　没过几下，妈妈的雪臀就开始竭力挣扎，体验到前所未有的强大高潮。

　　麦克没有停止。

　　整整四十五分钟，他固执地进行口交，舔遍可以触及的每一个地方。

　　而早在他完成之前，妈妈就已经在连续高潮中昏了过去。

　　未感满足，麦克暂时离开，到后头拿了三个晒衣夹、一颗网球、一捆绳
子回来。

　　把网球塞在妈妈嘴里，用绳子固定，接著也把她双手`起，将晒衣夹夹
在母亲乳房、牝户的敏感处。

　　即使昏迷，妈妈的身体仍开始回应这份痛楚。

　　当妈妈苏醒，她已经躺回自己的床上，任儿子玩弄著她的性感肉体。

　　在麦克种种淫秽的手法下，妈妈飘浮在痛苦与快乐不住交错的幻境里。

　　确认母亲牝户重新湿润后，麦克再一次地将自己肉茎挺进去。

　　这一次，活塞运动的力道非常大，妈妈也回应他的动作，焦急地扭挺雪
臀。

　　母子两人相拥在一起，变换不同体位，尽情享受性交所能给予的欢乐。

　　让阴茎在牝户里挺送，麦克把头埋在母亲胸前，恣意舔弄紫嫩乳蕾，接
二连三地让妈妈承受如潮快感。

　　毫无倦意的母子交合，在背德快感中浮沉，直至两人一同迎接高潮，又
在体力耗尽后，相拥著昏去。

　　距离那疯狂的下午，到今天已经三天了。

　　母子两人几乎没有离开过家，在家里更是从没穿过半件衣服。

　　妈妈的骚穴被干得红肿，当她走路、如厕时，都会感到酸痛，但这仍止
不住她渴望儿子的高胗火。

　　在这三天，麦克每日起码要H母亲五次，至于相互口交的次数，那更是
数也数不清。

　　现在，妈妈的牝户半永久性地敞开，两瓣弹性疲乏的淫肉唇，亦松软地
垂下，肿大突起的乳蕾，粗约一迹就像她胯间充血不退的蜜蕊。

　　即使把身体放松，阴蒂也不会再缩回去，极度的敏感，妈妈可能只是在
房里走几步，就忍不住高潮泄身。

　　明天，母子两人要开始上学、上班了。

　　在儿子的示意下，妈妈打扮得像往常一样……只除了她换上紫色吊带袜
，并且没有在裙底穿半件内裤。

　　当然，麦克知道，妈妈永远也没机会再穿上内裤了。

　　听到妈妈走下楼的声音，抬起头，麦克看见妈妈的乳头、阴唇上，闪烁
著金环的光泽。

　　恭顺地跪在儿子身前，妈妈请求主人赏赐他宝贵的肉茎，慰劳她这唯命
是从的女奴，用最粗暴的方式H干她这头母狗。

　　‘黄丝带’的动人音乐，在母子两人的淫靡呻吟中悠扬伴奏著。






