鹤拥拇呙咭
我叫莎莉，４３q，可幸q月]有把我的L情偷走，我看上去像是３０初的D人，身材也能保持，５尺３嫉纳砀撸三是３４Ｃ、２４、３６，是人人鄣氖炫；但我可是十分保守的女人， 性感一c的打扮也]有，一生中就只有我老公一男人，而且婚前是女呢。
F在和老公和鹤右黄鹱。原本是快分家，可是之前lF老公竟在大偷食，我也托缘卦谫鲚掉了５f元，之後吵了一龃蠹埽m然p方都之自己有不Γ但又放理下自尊，l也不想先化道歉，一直冷鹆税肽甓啵我也很倦了。
鹤涌粗也很不安，所以常_解我，可是就只差一小火花斫忾_冰封。我和鹤由塘苛撕芫茫只要老公ξ矣泻艽蟮男孕枰，就自雍臀g好，冷鹁妥油杲Y。我Q定就他的，硪龌奶频男斫忾_@Y。鹤庸w我f好了，安排一龃呙颍硪l老公ξ业男孕枰亩和好如初。@夜，我２１q的鹤雍屠瞎一面啤酒一面看足球，到完r扇硕Q榫凭的作用，放地天花P地天起怼
「爸爸，你f^催眠g幔磕鞘且环N超自然的力量，一眼神，一手荩拙渲湔Z，可以立刻一彪悍训h子在你面前俯首示弱，也可以一匚雅的白I人成不知廉u的D……」鹤佣酥啤酒，F地]著手f道。
「P於……催眠……我好像f^，得前滋炜催^一消息，f是……意大利一男子催眠了超市收yT，著她的面拿走了８００W元。那位收yT事後f，r……她好像於恍惚B中，不知道那男人至耸颤N。……我一直想，y道真有@N神幔俊估瞎@然有些喝多了，f都有c不利落了。
我微笑著坐在老公旁，著男人的，心想，鹤右舱蚰芟咕的，把@N事情f得跟真的似的。而我@搞技g的老公，一到什N『g』之的事情，就以楹退的技g有P，立刻就砹伺d趣，而且一副非常J真的幼樱似乎在探什N技gy}。
「那然了，f那x大利男子到F在都]有找到呢。那礅凡坏在瞬g催眠了那女收yT，而且o她洗了X，她根本o法回起他的相貌特徵、f口音什N的。m然有O控像，但那男子@然是化了b的，你上哪e找去？」鹤咏又f道。
我著他的，心ef道：『你就吹吧，f得跟真事似的。看你@幼樱直就是江湖_子，或者是出色的演技派演T。δ阌行判摹！
看著我老公llc^，鹤咏又f道：「不m你f，爸爸，我在大W跟心理＜W^半年催眠。一般情r下我不露，可是，如果l要惹了我，我紫戮桶阉弄得神魂倒，他做什N他都不能f出『不』字！」
我心e冷笑了一下，@礅愤真是能f，看著平r很平凡的一人，原砜梢赃@M嘴跑舌^啊。
「呵呵……真]看出恚Jacky你真的催眠g？我怎N一直都不太相信有那N神奇……的|西。我……是搞技g的，就相信唯物的|西，你那|西太唯心了，看不著……摸不到的，l相信啊……」老公真喝多了，YY巴巴地f道。
「呵呵，在家e哪用，爸爸也不是常常有空坐下恚筛缸恿擞泻煤谜一。」
「好，……好啊，鹤樱那你跟我ff，你怎N催眠？」老公急切地道。
「咳，@事怎Nf啊？催眠g是一N只能w的技g，f是f不清楚的。」鹤勇悠悠地f道，又和老公碰了一下杯，喝了一口酒。
老公f道：「哦，那@影桑你碜鲆幌拢你把我催眠了，我w一下，好不好？」
「呵呵，催眠了你，你怎Nw？催眠後你什N都不知道了，等你醒了可能是不相信我的。如果要w催眠的，我可以在你面前把催眠了，然後我叫她做什N她就做什N，甚至她做一些平r肯定不敢想、更不敢做的出格事情，你也照做的。我你看看催眠g的神奇和力量。」
我心e想，K於f到PI的地方了。
老公回^看看坐在他身的我，醉眼朦V地ξ艺f道：「莎莉，怎N樱磕憔团浜弦幌拢我看看他是不是在吹牛，好幔俊…」
「才不呢。我嵋配合啊？你聊你的，我不⑴c，也不相信你f的那些鬼、醉……」我不以槿坏恼f道。
「呵呵，是不是鬼一耗憔椭道了。我想一定是害怕催眠了，所以不敢我λ催眠，或者她有什N[私，怕被我催眠後Π职终f出戆桑抗哈……」鹤涌纯次遥又看看我老公，f道。
「胡f！我有什N[私？我怕什N？好吧，那我就看看你怎N出h！到r候你的催眠g在我身上不起作用看你@小子怎Nf！」
「那好，是不是小子，你一就知。F在你先把桌子收拾了，我去客d的沙l上我o爸你表演催眠g。」f著，鹤诱酒恚拉著我老公走向客d。
收拾好餐桌，把P子、碗都塞M洗碗Ce，我又o他沏了一厣虾玫凝井。f真的，作槠拮雍我是M合格的，既wN又厝帷
「F在可以_始了幔。」看到我o他的茶杯e都倒好了茶，坐在了老公身的沙l上，鹤道。
「_始，_始啊……」老公急不可待地f道。
「好的，你也同意_始幔俊鹤涌粗我的眼睛，故意道。
我躲_他的目光，低下^pp回道：「嗯……」
「好吧，那你E起^恚一定要集中精力，不要胡思y想，不要有s念，看著我手e的S色晒夤P……」f著，鹤呐赃的P盒拿出S色晒夤P，手指掐著^P嘴，⒐PQ在我的面前。
看到老公坐在我旁，鹤佑终f道：「爸爸我告V你啊，在@^程中你不要f，也不要S便行樱整催眠^程本硎遣荒苡虚fs人等的，但榱俗你看到效果才你在@e的，所以，你一定要保持沈默，不管出F什N情r，你都不要擅自行樱不然，破牧舜呙叱淌剑不但看不到效果，有可能Ρ淮呙呷说纳眢w造成一些害，明白幔俊
鹤拥目馔蝗挥行，我心e一笑，真把@成真事毫税。
老公鹤舆@Nf，s快把身w挪_了一c，好像生怕影了催眠效果。
「好了，莎莉，F在，你的眼睛一直注著我手e的晒夤P，使趴粗它，你想像它是一招牌，在招牌後面有一g房，那是你的全部生活v，你是什N拥娜四兀亢湍阌惺颤N雨PS？你好好想想，集中精力想，很好，很好……，F在你慢慢地仰靠在沙l上，慢慢地]上眼睛……，m然]上了眼睛，但是你能看到|西，你看到了幔俊…你看到自己在招牌後面的房g工作……你在做著不得光的工作，Γ∧闶一且圾P的妓女……」
老公有些吃@地看著我的身w慢慢地仰靠在沙l上，按照鹤诱f的]上了眼睛。他有些不敢相信地回^看看鹤樱只鹤右荒烂C的表情，很地λ[了[手。得他一右膊桓印
「高跟鞋、性感纫隆⑹挚邸…你是很受g迎的ＳＭ女奴，是妓女中的妓女，你下了自己的衣服，……好，很好，慢慢地下怼…」
在鹤泳慢、远āq如倪bh的天H鬟^淼穆音中，我慢慢地解_套裙的扣子，敞_了衣服的前襟，我只穿著乳罩和妊的身w暴露出砹恕
老公吃@地看著眼前l生的一切，直不敢相信自己的眼睛了，自己一向矜持、害羞、保守老套的妻子怎N就敢在自己鹤用媲斑@N大地暴露身w呢？@催眠g也太害了。
「好，很好，……」鹤永^mf著「莎莉F在你站起恚慢慢地站起恚把套裙掉……，ΓΓ很好，F在把乳罩掉，……就是@樱Γ慢慢地下恚交到你老公手e，……好，很好，F在，把你的小妊也下恚你要服兆约旱逆慰土耍所以要光才行，……好的，很好，把小妊也交到你老公手e……」
F在，在我家客d的沙l上，鹤佑迫蛔缘玫睾戎茶；老公呆呆地坐在沙l上，手e握著е我w氐男愿腥檎趾托妊；而我，t一z不斓卣驹男人面前，毫o羞u地展示著自己白皙、成熟、性感的身w，我的乳^已挺立起恚我的下w也在慢慢地著。
「好了，莎莉，你看到了幔楷F在坐在你面前的就是你的嫖客，他附了X硗媾你，你要好好服眨……F在，你^去解_他的子，吸吮他的o，o你的嫖客快泛拖硎堋…」
我地走到坐在沙l上的老公面前，在他赏乳g跪下，我看他的d那e已支起了小づ瘢看硭已被我的裸w刺激得勃起了。我伸手解_他子的拉，老公本硪阻止我，但被鹤雍戎沽恕
老公的o已完全勃起，散l著烈的男尿味和o的天然馕叮我的思S更加迷y、更加d^，我pp套又那根杂驳模看到他的R眼e慢慢地B出了一些液w。我低下^，伸出舌^，用舌尖pp佻逗著他的^，把他鸟R眼eB出的液w舔在舌^上，再T抹在他的^和ow上。然後，我大嘴巴，把老公的|西含M了嘴e。
@是我Y婚廿多年砦业谝淮槔瞎做口交，因槲乙幌蛟谛苑矫娑己鼙Ｊ兀@是第一次做出淫的e樱感X非常刺激，我感到老公的反也相烈，他倒吸著猓呼哧呼哧地喘著、呻吟著，身w在我的吞吐中不停地抖著。
很快，老公就_到了高潮，他的^膨大O至，ow上的血管突突地跳又，身w又，把大股的精液射M我的嘴e，有一些直接打M了我的喉怠
「把所有的精液掉吧！Γ『芎茫莎莉，你真是你一好妓女，能@幼你的嫖客享受，太好了……F在，去H吻你的老公，他感受你的厝帷⒛愕崆椤…」@是我一生人第一次精液。鹤涌蠢瞎已，又l出了新的指令。
由於忌M我嘴e的精液味道，老公推著我的肩膀想避_我的嘴。但也S是酒精他的行舆t，也S是性高潮他^X有些迷y，他推我肩膀的手K]有多少力量，是被我吻住了他的嘴唇。我把舌^伸M他嘴e又，刺激得他也伸出舌^回著我的H吻。
「好了，莎莉，F在你D^身，手卧诓咨希撅起屁股，Γ……就是@樱把屁股χ你老公，……他舔你的艉透亻T，……怎N？你……」鹤涌蠢瞎t疑著不肯去舔我，他用很地目光盯著老公，f道，「怎N？你不是f好要配合的幔扛嬖V你，催眠^程一旦_始就不能停下恚必按照指令去绦校否t害被催眠@的生理和心理健康的。y道你想受到害？」
老公他@Nf，非常q豫、非常笨拙地俯^身，把舌^伸M我的股涎e舔弄著。哦，@也是我Y婚以恚老公第一次舔弄我的簦我真是太激恿耍太舒服了，太幸福了！我真的很感x鹤樱很感x催眠g，我原本冷鹩址ξ兜姆蚱奚活得@N刺激。
@r，鹤硬辉僬f，他伸手握住我的一b乳房，使诺仄弄著，又用手指搓揉、玩弄著我已酝Φ娜轭^，同r，他含住我的嘴唇，吸吮著我的舌^。在男人那搬方向刺激著，我很快就_到了高潮，抖著身w呻吟著，道e流出很多，弄了老公M嘴M都是。
「恚莎莉，你知道我是l幔俊鹤优牧伺恼在槲铱诮坏睦瞎肩膀，示意他_我，然後我坐在他的身。在我家的客de，[放著三M沙l，老公坐在一，鹤幼他斜γ娴纳嘲l上。
「你知道我是l幔课揖褪悄愕牡诙嫖客，我等了你很久了，F在，你服樟艘客人，但你未服瘴摇恚H吻我……」鹤诱f著，е我的裸w，大手搓揉著我的乳房，舌^放肆地伸M我的嘴巴e。
老公坐在一，呆呆地看著自己的鹤赢著他的面，肆意玩弄著自己H的胴w，他有些迷茫，也有些激樱不知道阻止是等待下去，@Nq豫的情w他更加迷茫。
「莎莉，恚解_你的嫖客的子，吸吮o。」鹤诱f著，把我的手按在了他的d。我C械地拉著他子上拉，看著那根比老公的要粗很多的o暴露出怼鹤拥氖褐我的^，把我按在他的d上，那根又粗又硬的直直地抵在我的嘴唇上，我原不想的，因檫@始K是y，但我一停手，催眠的虼a就穿了；我只好_嘴，把它含了M去。
坐在一的老公非常震@地看著我著他的面鹤涌诮唬他怎N也想不到@平r那N匚鸟娉值某墒怎N如此放。他非常怒，又非常困惑，F在他K於相信催眠g竟然有如此大的控制力，可以p易的一人做出平r根本o法想像、也根本不能接受的事情。
就在老公仍然被我催眠、酒精和性j高潮後N的共同作用折磨著的r候，鹤右呀把我的身w拉倒在沙l上，分_我的赏龋把粗大的o一下就插M了我被老公舔弄得非常的道e，接著就狂地抽插起怼
肉w碰撞l出的啪啪以及鹤雍臀业纳胍髀，把老公睦Щ蟆q豫和彷徨中氐拘蚜耍他X袋成了正常思S，也就^o法容忍自己的妻子被e的男人肆意地σ著，而且是H鹤樱更著他的面。他大叫一，勇猛地渖先ィ拉著鹤拥募绨蛞话寻阉奈疑眢w上甩下恚接著就是狠狠的一拳打在鹤拥哪上。
鹤油耆]有心理洌突如其淼囊u舭阉打落在沙l下，但他迅速爬了起恚一把抓住老公再次打向他的拳^，狠狠地扭在老公背後，然後一掌砍在老公的脖子上，把他打倒在另一沙l上。鹤]有再打，而是按住老公，大地斥著他。
「你了幔侩y道不是你我向你展示催眠的魔力的幔磕闳鍪颤N野啊？告V你啊，你@哟嗔舜呙叩倪^程，身w或者心理出F什N}你可e怪我啊！！」f完，他使庞檬种更c了老公^一下，_按著他的的手，站起泶┖米约旱难子。
老公昙著纳嘲l上爬起恚他不知所措地坐在那e，看著鹤由斐鍪终圃谖衣泱w上方砘[又，嘴e有~：「妓女莎莉，不要o。才出了c小意外，F在你按照我的指令慢慢地站起恚好，慢一c……」
鹤涌吹嚼瞎已坐起砹耍就D^λ地f道：「你老老在那e待著，千fey印Ｄ憧吹搅]有，F在的情w很不定。告V你，一人一旦被催眠了，在]有按照正常程式拘阎前，任何外界的_都可能o她硇睦砗蜕眢w的害。如果你不想害的，就好好按我f的做。」
然後，鹤佑种匦罗D^恚看著一z不煺驹谒面前的我，f道：「妓女莎莉，你能我f幔楷F在我要你走到窗舾前去，站在窗的桌子上。分_腿，把自己的粽故窘o峭饷娴娜丝础：茫……很好，站上去，Α…，慢一c，把腿分_，……好，就@诱局，……再NM窗粢稽c……」
老公坐在沙l上，不敢樱也不敢f，竟我是他老婆，他^Σ幌Ｍ我的身心受因樗破牧舜呙叱淌蕉到任何害。所以，他只能呆呆地看著我χ窗粽故局自己的裸w。在我家窗舻耐饷娲蠹s30多米的地方，有另一正在b修的挝唬如果只畹墓と俗⒁庖幌碌脑，肯定能看到我的裸w。
@r，鹤佑职l出了新的指令：「好了，妓女莎莉，你下戆桑F在，你趴到床上去，屁股N起恚手放在身w蛇……我好好欣p一下你的漂亮的小艉托∑ㄑ海再o你拍特照片。好了，很好，你的姿萏性感了……好了……F在，我要你下床恚去打_T，去窍碌7-11o我I善科【疲我要和爸爸再喝一次。」
就在我走到T口，正要打_T的r候，老公s快跑^戆盐冶ё×恕Ｋ一阻止著我，一D^鹤诱f道：「不，不，不能你就@右唤z不斓爻鋈グ。@在太G人了，以後我怎N在@^住啊？鹤樱求求你啊……才都是我不Γ求你把她拘寻桑e她在出h了……」
「哦，你是真心真意求我的幔俊鹤著，看老公使诺攸c著^，他_口f道：「好吧，妓女莎莉，你先等等，你]拿X呢，怎N出去I酒啊？」f著，他D^ξ依瞎f：「@影桑F在你把抱到沙l上去，你把她抱在蜒e，像把小孩子撒尿那颖е她坐在沙l上。」
鹤舆@N一f，老公Dr了口猓他s快抱起我，D身朝沙l走去。鹤右哺在我身後走了^恚老公f道：「才，你的粗已乐赜绊了的情w，F在如果不J真λM行{理，她醒^磲嵊锌赡芫神抑d，更乐氐脑有可能精神失常，所以，我F在要λM行{理。@次，你^Σ辉试S再像才那Nn樱否t，你⑺的。明白幔俊
老公的精神非常o，他看著鹤樱重地c了c^。
「好的，F在你抱好她，@颖В把她的屁股放在你的大腿上，你像把小孩子尿尿一樱托住她l腿，向蛇分_。Γ就是@樱再分_c，Α…，分_，把住，不要印…」f著，鹤勇裣骂^，仔地端著我被老公掰_的簦K伸出手指搓揉著我的蒂、唇、和肛T。^了一海鹤用下自己子，跪在我面前，一下子就把o插M我那已被他玩弄得M流的道e，使琶H了起怼
就@樱老公抱著他Y婚二十多年、一z不斓钠拮樱掰_妻子的大腿，任{H生鹤赢著他的面肆意地σ著他的至善蕖鹤拥挠H，眼地看著e的鹤臃潘恋赝媾著我的胴w－－σ著我的道、H吻著我的嘴唇、吸吮著我的乳房、扣摸著我的肛T……直到他把精液射M我的道深。
等到鹤咏K於心M意足了，他才奈疑眢we抽出o，穿好子，要老公把平放在沙l上，然後_始拘盐遥骸戈莎莉，你感X好幔磕隳苈我f幔楷F在，你慢慢醒^戆伞＜伺莎莉，你就要醒^砹耍醒磲崮闶颤N都不得，什N都不知道，只知道你做了一f不出口的淫簟…」
我醒^恚看著鹤拥淖旖怯幸稽c血z，神情s非常沈著，甚至有些得意之色；再看看老公，他一困惑地坐在沙l上，手揉著被鹤涌程鄣牟弊印
「你@是怎N了？怎N都不f？鹤樱你嘴角怎N流血了？……啊，我怎N]穿衣服？……真是羞死了……」
「]什N，我和爸爸都喝多了，我才在桌子磕了一下。喂，你去o找件衣服穿吧爸爸，我去I些啤酒。」f完，鹤纳嘲l上拽^他的r衣，穿好，^也不回地走了。
屋子e死一拥募澎o，老公依然落魄地坐在那e，不樱也不f。我匍匐著爬到他跟前，抱著他的腿，和^蹭著他的肚子，pp地f道：「老公，你怎N啦？才不是好好的幔磕才到底f什N啦？」
好半天，老公才U了口猓手崮χ我的^，f道：「唉，我也不知道是怎N了，我F在很困惑呢。你才感X到什N了幔俊
「感X到了啊。我好像做粢樱在粞e好像和你一起出去玩，我玩得好_心啊，你好像比以前活了S多，我是感X特ed^，我X得自己享受到]有^的快罚我好像回到新婚r的感X。老公，我勰恪…」我崮χ他的大腿，喃喃著f道。
「唉，我也不知道@是是e，我好像喝多了，一直很迷糊。……但我X得你F在好像有c不同，好像比那啊………」
「哦，是幔课也皇且幌蚨己苄愿械幔课液孟瘛…好像做著很性B的工作……感X好像……很快贰…」
「怎右仓匾了。好了，rg不早了，睡X吧，我好累啊……」
「好，我去睡X……我好好服侍你的……老！啊！不！是老公……嗯～～～～～～～！」我е老公，朝P室走去，和著鹤拥木液，著我的腿向下流著。