第一章

　　拥有能够操控他人的力量，真是一大美事，所以只要逮到机会，我就拼
命地用。

　　我称这种力量叫‘推力’；因为我能把自己的愿望推进一般人的心里，
看他们无助地执行我的每个幻想。

　　现在，我十四岁，但早在我十岁时，就发现自己有这种控制人们的超能
力。

　　妈妈是这份超能力的第一个成人实验体。

　　我妈妈叫做蕊丝，是个对自己工作感到自豪的职业妇女；爸爸的名字是
汤姆，在我四岁那年死于车祸。

　　起初，我并不太清楚如何使用这种力量，把力量用在一些很H的事情上
，像是让妈妈像僵尸一样在屋里走来走去，帮我递上可乐、汉堡之类的垃圾
食物。

　　假如电视广告演出了某个新鲜玩意儿，我就让妈妈去买回来，而她总是
非常高兴地照作了。

　　尽管那还是个不懂性为何物的年纪，我仍喜欢让妈妈光著身子，在屋里
到处走。

　　这证明我从许久之前，就开始享受这种有趣的生活了。

　　通常，我是第一个从学校到家的，一面开门，一面叫唤。

　　“妈咪，我回来了。把你的衣服脱光，给我拿瓶可乐来，我会在书房里
看电视。”然后，在心里将这命令发射出去。

　　大概在一两分钟后，一丝不挂的妈妈会进到房里，手里拿著杯满满的可
口可乐。

　　“谢谢妈咪。”我道：“你能不能把这间房清理干净呢，到处都是灰尘
，好脏喔！”

　　“但...但是，贝尼，妈咪才刚清过这间房啊，这里应该已经很干净了
。”

　　“看这里，妈咪，我想你了解我在说什么了。”

　　“喔！对不起，这里真的是很脏，为什么我刚才会没看到呢？好的，妈
咪会做好她最爱儿子的要求。”妈妈弯下腰，努力地打扫起来。

　　而我则在她身后，观赏那雪嫩的隆臀、幼腰，随著一下一下动作，`放
出曼妙体态。

　　很快地，我感到厌烦，开始转看卡通节目，或是一些其他的。

　　当弟弟妹妹先后放学回家，他们很奇怪地问妈妈，为什么她不穿衣服？

　　妈妈则会告诉他们，“因为妈咪最爱的儿子，不喜欢妈咪穿衣服”，说
得就像是某些孩子天经地义的要求。

　　一段时间后，弟弟提米和妹妹美儿，也都接受妈妈裸体的事实，把这当
作正常事。

　　不！我想我对这双弟妹有些嫉妒。

　　他们是双胞胎，比我小上四岁，所以，当我第一次发现自己的力量，那
时我十岁，而这对双胞胎是六岁。

　　在他们出生前，我是得尽一切的独生子，为此，我痛恨他们。

　　我不喜欢和人分享任何东西，特别是妈妈的宠爱。

　　为了这个理由，我常令妈妈反覆告诉弟妹，我才是妈妈的最爱，她不可
能再给他们相同程度的爱。

　　当他们之中的某一个，或是两个都哭起来，我就在心里开怀大笑。

　　好几次，我想运用超能力能，让这一对贱种自我了断，但想归想，始终
是没有实行──目前还不需要。

　　现在，我仅是把他们当作最喜欢的玩具，玩起他们真是太有趣了。

　　从我拥有力量的那刻起，我痛恨弟弟提米，因为他是个超级讨厌鬼。

　　提米总是跑到妈妈面前，哭诉我怎么欺负他，跟著，妈妈就会进到我房
间，抽出皮带，要我一顿痛打。

　　不用说，妈妈最后并没有能打到我，反而转出门去，狠狠痛揍告状者。

　　有时候，尽管提米没有告状，我还是让她这么做。

　　在我使用这力量几天后，提米跑去找妈妈哭诉，说我又打了他。

　　就像平常一样，妈妈很快地抽起皮带，进入我房间。同时，她命令我像
往常那样褪下裤子，弯下腰来，手抓住脚踝，翘高屁股。

　　我心里暗暗好笑，用超能力影响她的脑袋。

　　“我想这样不好喔，妈咪！还是由你自己来尝尝这滋味吧，不，你喜欢
自己屁股看起来像苹果一样鲜红美丽吗？”

　　“当然，我的乖儿子，不管你要的是什么，妈咪都会照作的。”

　　“那么，你愿意让我打你屁股吗？你会衷心对以前打我而感到曰冢愿
意用身体来表示悔意吗？。”

　　“喔！贝尼，妈咪对不起你，你是这么乖的一个好男孩，妈咪以前不该
打你，你愿意原谅妈咪吗？请打妈咪的屁股吧，贝尼。那是我应得的。”

　　“没问题，妈咪，但我想在全家人面前惩罚你，然后，他们一面看，我
要你哀求我用力打你，并且祈求我的宽恕...让他们看看你有多爱我。”

　　“不管你要的是什么，贝尼，妈咪都会照你意思的。”

　　“跟我来吧，妈咪。”

　　我们离开我房间，来到客厅，跟著，我用可以让全家人听到的声音大喊
，“嘿！大家，我们要开个家庭会议！”

　　不久，提米和美儿从他们的房里先后走出，提米仍是通红著双眼，这种
窝囊的样子让我看了就火大；美儿一定正在玩换衣游戏，因为她手里拽了个
半裸的洋娃娃。

　　我让他们一排站好。

　　“妈咪，你不是有话要对大家说吗？”

　　“是的！我们家很幸运，能有贝尼这样优秀的孩子，妈咪很后悔以前居
然对他那么坏。就像你们知道的那样，贝尼是每个父母都希望拥有的好孩子
。而我居然打他、虐待他...”

　　说著，妈妈转向我道：“贝尼，妈咪很抱歉这样对你，我真是头笨H，
应该被好好打一顿屁股，如果你肯处罚妈咪，我心里会好过一点。所以拜托
你，请你动手惩罚这个坏妈咪好吗？”

　　“好吧！妈咪，既然你那么有诚意，我就打你一顿屁股吧！”我暗自窃
笑，厉声道：“脱下你的裤子，弯下腰来，两手抓住脚踝。”

　　我注意到妈妈的脸上有一丝混乱，之后，她点点头，把裤子和内裤褪下
，弯腰抓住脚踝。

　　“妈咪好爱好爱你，贝尼，好后悔曾经打过你，请你用力惩罚这个失职
的母亲吧！妈咪答应以后再也不打你了。”

　　站在后面，我执起皮带，看著妈妈肥嫩的大白屁股，兴奋得颤抖。

　　这并不是性兴奋，而是看见一位母亲在全家人面前受辱所激起的兴奋。
这个身为一家之主的女性，正弯下腰，要求我鞭笞她的大屁股。

　　我提起手臂，迅速地往下挥击，让赤红色鞭痕出现在雪白双丘。妈妈身
上每一处肌肉x时紧绷，唇间逸出一声可闻的痛楚呻吟。

　　“谢谢你，贝尼。请再打我吧，妈咪需要被惩罚，请打妈咪的屁股。”

　　旁边的两个小鬼看得都呆了，他们也都有被妈妈痛揍的经验，此刻，看
著妈妈被我处罚，眼中都流露出又惊又w的神情。

　　再一次地，皮带又用力地打在妈妈裸臀上。

　　“谢谢你！妈妈爱你，贝尼。请更用力地处罚我，请你原谅我。”

　　我整整打了半个小时，直到皮带上开始沾染血渍，这才罢手。妈妈仍然
在哀求我打她，但却已忍不住痛苦地啜泣。

　　最后，我感到处罚已经足够，收起皮带，允许她穿上裤子。在这之后的
几天，妈妈没有重提这件事，但我注意到，她再没有坐下过。

　　当对妈妈的处置完毕，我将自己的愤怒转到弟弟身上。提米似乎对妈妈
的受惩感到好奇，却没有想到那就是他悲惨遭遇展开前的甜点。

　　我死死地盯著他，嘴边开始微笑，提米明显地给吓坏了。

　　“好吧！娘娘腔，既然你那么喜欢向大人哭诉，你这没诺砘锟赡苷
的是个女孩，我就满足你吧。”

　　老实说，我此刻真是非常生气，花了些时间思考，脑里逐渐有个计划形
成。

　　我知道，自己要对提米施以一个长时间的延续命令，让他长时间地延续
这痛苦。如果要这么做，当我控制他的行为时，就必须保持他的原本个性不
动，这样才有乐趣。

　　不！我以前从未有过类似的尝试。

　　“提米，从此刻起，你要去装做一个女孩，你的打扮、说话、吃饭都要
像女孩子，在任何一方面的举止全是。你会去观察其他小女孩的举止动作，
忠实地模她们。对自己来说，你永远都还是提米，但假如有任何人问起你
的名字，你就叫汀娜。”

　　“你并不喜欢被当成女孩子，事实上，这非常地羞耻，但你永远没办法
告诉别人，提米其实是个男生。提米将被深埋，以后，当你的朋友们玩球或
是弹珠，你会想要加入他们，但心里马上就会拒绝，好女孩是不可以做这些
粗鲁动作的！”

　　当这些命令输进提米的脑里，他脸上出现了一个极度恐怖的表情，脑袋
明白了我命令的意义，而他的意识再也不能反抗。

　　“嘿！小妞，你叫什么名字？”我笑著问道。

　　“汀娜。”提米痛苦地答著。

　　我观察了一下，这小子在外表上仍有可能有些破`，让人发现他的真实
身分，针对这点，我必须做点准备。

　　“提米，你将不会有企图告诉别人自己男孩身份的念头，你不会使用手
语、脸部表情或任何身体语言，表示你其实是个男孩。即使心里永远地羞耻
与痛苦，你也会露出高兴和愉悦的表情。”

　　命令一下，提米的表情软化，一个满足的微笑出现在脸上。

　　接著，我问些别的问题，来测试命令的执行程度。

　　“汀娜，我打赌，你一定很希望和妈咪去买些漂亮衣服穿，对不对？”

　　“是的，我很需要换些新衣服去上学，我等不及了，我想要买些和美儿
一样的衣服去上学，就像双胞胎一样。”

　　“好主意，我想美儿会喜欢的。”

　　提米，不，汀娜，已经成功地变成了我的新姊妹，但我现在必须要调整
一下其他的家人来配合。

　　“妈咪，你从没生过一个叫提米的儿子。你和爸爸只有一个儿子，那就
是我，另外就是双胞胎女儿，美儿、汀娜。所以无论如何，你总是把汀娜当
作你可爱的小女儿。”

　　妈妈简单地点了头。

　　然后我转向美儿，“美儿，这是你的\生姊姊，汀娜。你会教导姊姊有
关于一个女孩的一切，把她介绍给你的朋友们，让她参与你们的一切活动。
现在，告诉你姊姊你有多爱她，给她一个吻吧！”

　　当我这么说的时候，美儿凑到汀娜脸畔，在她a上轻轻一吻。

　　哈！这是我第一次以力量强奸某人的心灵。

　　想到弟弟提米从此被困在汀娜的体内，无法挣脱，让我兴奋得居然勃起
了。

　　往后，她不但要做出许多努力，让别人相信她是女孩，在这么做的时候
，心里还会感到无尽的羞耻和困窘。

　　更有甚者，在这层悲惨的心境上，她却要表现出一副快乐的外表。

　　上帝啊，能使用这种力量真是好！


第二章


　　隔年，当我进入生命中第十一个寒署，身体开始进入青春期，声音改变
，也开始对女孩子产生兴趣。

　　我感谢上帝赐我一个美丽的母亲，不断地问她有关于性的各种问题。

　　自己的能力也大幅度增进，在控制家人行动的手腕上，更远比以前成熟
了。

　　我学习到，别把她们变成傀儡玩偶，如果能维持住她们的道德和价值观
，操控起来更有趣。而让她们做一些心里明知道是错的事，则会更增加她们
的羞M。

　　某天，当我找寻一副双筒望远镜时，无意发现有本色情杂志被收在妈妈
柜子里。

　　那是我第一次看到这样的东西。

　　里面的女人除了帮男人口交之外，更用到每一个想像中的体位在性交。

　　我起抓杂志，立刻跑到厨房去找妈妈。

　　她正在准备晚餐，就像平常一样，身上仅穿了一件白色的短围裙。

　　“嘿！妈，看我找到了什么。”随著年纪增长，我厌恶妈咪这‘幼稚’
的叫法。

　　看到我手里的书，妈妈似乎很惊讶。“喔！儿子，快把这东西放回去，
你年纪还太小，不能看这么下流的东西。”

　　“为什么呢？妈，这些女人不过是光著屁股，而你不也是整天光著屁股
在我面前晃吗？比较起来，你还比这些女人美丽得多了。”

　　当我这么说的时候，我注意到，妈妈面上闪过一丝痛苦的表情。

　　“有什么不对吗，妈，既然你可以光溜溜地让我看，为什么我不能看这
些图片呢？”

　　妈妈想了想，迅速地给了答案。

　　“用艺术眼光去欣赏裸体的美丽是一回事，用享受的心态去看那些堕落
的性交图又是另一回事。而且，假如我有决定权，我会穿上衣服--然而，
你拒绝让我穿衣服。”

　　我坐上厨房桌子，开始翻阅杂志。


　　“妈，你看这个。”

　　妈妈停止动作，把身体凑近我身边。我逮住机会，伸手抚弄她的胸部，
这动作让妈妈泛起怒容，但我的控制力，却让她无法反抗我的动作。

　　“妈，图片里这女的在干嘛啊？”

　　“她在为她的男人口交。”妈妈冷淡而嫌恶地答覆。

　　我摇摇头，“妈，以后当有人问你任何关于性的问题，我希望你用最粗
俗的市井脏话来回答。了解吗？”

　　“了解。”

　　“现在，告诉我，图片里的这女人在做什么？”

　　妈妈犹豫了一会儿，试著不让那些字眼说出口，但最后仍是失败。

　　“舔那男人的大鸡巴，贝尼。她在帮那男的吹喇叭。”

　　我笑了起来，“哦！这倒有趣，老实回答我，妈，你曾经帮人吹喇叭吗
？”

　　“有，你爸爸生前喜欢要我帮他吹，但我很不喜欢，这种事好野蛮...
肮脏。”

　　“那...你曾经舔过任何其他人的吗？”

　　“请别问我这个问题，贝尼，拜托你。”

　　我对妈妈的反应大感有趣，“不行，我已经问了，你必须老实回答，到
底有没有？”

　　妈妈在一阵迟疑后，低声道：“贝尼，当妈妈在你这年纪的时候，我叔
叔戴尔带他家人到我们家玩一个礼拜。第一天晚上，当我在床上睡觉时，我
听到房间门打开又关上。结果，戴尔叔叔赤裸裸地站在我床边...”

　　“啊！”我大感吃惊，没想到会听著这么件事。

　　“哦！我这辈子都忘不了，那是我第一次看见男人的鸡巴，而且还勃起
得好大，他硬把那根东西塞进我嘴里，逼我用嘴去舔，直到他射出来。”

　　妈妈用手著脸，哀声道：“后来，他还威协我，假如事情走漏，他会
杀了我，而我相信他。那一个礼拜，他每天晚上都来，把精液射在我嘴里，
然后我就哭著跑进浴室呕吐。这件事我从没告诉过任何人。”

　　看得出来，这件事对妈妈伤害很深，不过真遗憾，我似乎并没有同感，
“呵呵，妈，这故事听起来很诱人啊。”

　　“儿子，对一个儿童的性侵害一点都不诱人。”妈妈似乎生气我的反应
，只是不敢直说。

　　“是吗？也许吧！”我耸耸肩，继续翻阅，“嘿！你瞧瞧这图片...这
男的把精液全喷在女人脸上，看，它甚至还从嘴角滴下来。”

　　“那真f心！”

　　“会吗？妈妈，我想那感觉一定很爽，咦，怎么这张图里的女人给干得
像狗一样呢？”我指著图片里伏趴地上，以狗交姿势性交的女人，对妈妈道
：“你喜欢这种姿势吗？”

　　“不，我一点都不喜欢。”妈妈两a飞红，“这样好G脸。”

　　“你再看看这一边，妈，这女孩的表情多么陶醉，她好像很喜欢呢，不
是吗？”我笑道：“想像一下，你像狗一样给人干的样子，妈妈...当一个
大鸡巴塞进你肥骚穴时候的感觉，那样会不会很过瘾呢？”

　　我给她一段空隙去思考这念头，而在妈妈回答之前，我将超能力送进妈
妈脑里，她立刻闭上眼睛，浑身战，两手扶趴在桌上，用来支撑不稳的身
体。

　　我想她一定担心自己会没力地跌进椅子。

　　“我想你一定也觉得那样很好，妈。你喜欢用那种姿势性交吗？”

　　我没有停止运力，所以妈妈仍是不停地打颤，她张开嘴想回答，但逸出
唇边的仅有喜悦地呻吟。

　　终于，她努力地去拼揍字汇，发出声音，“也许...这...啊...将不
会...哦！上帝...我到底怎么了？...也许它不会太糟...干！”

　　看到这情况，我故意轻描淡写道：“你再看看这张口交图，看仔细一点
，妈。”

　　妈妈无奈地睁开眼睛，开服从我的命令，但在她睁眼的x那，我又将另
一道催情讯息送进她脑里。

　　“嘻嘻，妈，这图片是不是让你很兴奋呢？想不想也像她一样，吸一吸
勃起的大鸡巴呢？”

　　妈妈的手离开了桌子，慢慢地伸到腿间，将两根手指放入蜜穴摩擦，另
一只手则按放在右边乳房，开始用力地挤压。

　　“啊...喔...我已经...喔，神啊！...我已经告诉你...你到底在
对我做什么？我感觉好好...我不喜欢吸取你的鸡巴...它好肮脏的。”

　　她回答著，身体不断地发抖、摇晃，而手指的爱抚动作也更剧烈。

　　我靠近过去，将嘴唇贴在妈妈耳边，让她能感受到灼热的气息，吹拂在
她颈子上。

　　“妈，我要你重温一下你戴尔叔叔的回忆，还记不记得他是怎么把阴茎
放进你嘴里呢？你非常地喜欢那种感觉，当他逼你吹喇叭的时候，你觉得那
感觉非常地刺激，对不对？”

　　“嗯...呃...我爱帮他吹喇叭...我喜欢吸大大...粗粗的...喔！
神啊...肮脏的阴茎...我觉得好肮脏，因为我是那么的喜欢它。”

　　“他射精在你嘴里时，你真的想吐吗？”

　　“是的...嗯...那东西让我的胃好f心...第一次的时候，我几乎以
为他尿在我嘴里。”

　　“妈，听我说。”我笑道：“我要你记住精液的口感，牢记它的浓稠味
道，记下来了吗？”

　　“我...记好了！”

　　“做得好，因为从今天起，精液将成为这世上你最喜欢吃的东西，因为
爱死了那种味道，你甚至不想吃其他食物，所以，你会非常地渴望精液，但
又总是吃不饱。”想了想，我再补充道：“而最后，妈，就像你记忆中的味
道，我的精液比任何男人要好吃十倍。”

　　“喔...我爱精液...干...我爱吃精液；因为它好好吃...上帝，我
快要高潮了...又粘又咸的热精液...滑滑的最新鲜...好吃。”

　　到了这地步，剩下来的就容易了，我随手拉开裤子拉链，掏出早已硬挺
的阴茎，在妈妈口鼻间晃动。

　　妈妈立刻滑下椅子，跪在我两腿间，一口就将阴茎含住。

　　看著妈妈在我胯间摇头晃脑，感受她的嘴唇、舌头上上下下地刺激阴茎
，这感觉还真是不坏。

　　在此同时，妈妈的手指仍在不断竿谙律恚三根手指飞快地在蜜穴里进
出。

　　“很不错，妈，你是个称职的喇叭手。”

　　妈妈因为我的话羞红了脸，低声呻吟，但却无法让阴茎离开嘴巴，不顾
一切地想从阴茎里吸出美味精液。

　　“你知道吗？妈，假如你也舔舔G丸的话，我应该会快点射精的，那样
会更舒服唷！”

　　话才刚说完，x那间，一条温莹滑腻的小舌，卷上了两颗卵蛋，突然的
刺激，我几乎舒服的大叫起来。

　　“不，再说些下流话来助兴吧，妈妈，我从来没看过你扮妓女的淫浪模
样，现在学两声来听听。”

　　“请给妈咪你的精液，贝尼。妈咪想要快想疯了...喔...我愿意为你
做任何事...呜...呜...请射精在妈咪的淫荡小嘴里，让她喝你浓浓的蜜
浆。”

　　妈妈星眸半张，双a酡红，“用妈咪嘴巴好好来服侍你的阴茎，喔，贝
尼的G丸好香甜，已经为妈咪装满精液了。把你的精液射满我喉咙吧！”

　　我再也站不住脚，一松懈，将充满年轻生命力的精液，全对著亲生母亲
的脸喷射出去。

　　当第一滴精液溢出龟头，妈妈马上用嘴唇封住阴茎，环绕著吸吮，尽她
所能地吞咽。

　　同时，我再送了一道更强的催情指令进入她脑部。

　　妈妈发出了一声歇斯底里的呻吟，眼睛紧紧地闭起，四根手指用力地插
进蜜穴，拼命深入。

　　虽然她尽了所有努力，想吞下我所有的精液，但还是有些精液溢出她的
嘴角并顺著脸a，积在下巴，有一些往下滴落至地板。

　　看著妈妈在我两腿间失神，脸a、鼻子和额头上溅满精液，一道白线从
嘴角画下，这模样真是性感。

　　当我自高潮退下，同时也解除了施放在妈妈身上的催情指令。

　　她已经筋疲力尽，但看起来很是有一股荡人风韵，让人欲念大动，即使
阴茎已经软化，她仍将之放在嘴里，连续吸吮。

　　终于，她确定已经吸尽所有汁液，便开始用手指把脸上残余的精液一一
沾下，放进嘴里品尝。

　　“非常地谢谢你，甜心，你给了妈咪她最喜欢的东西...”

　　突然，妈妈停止说话，一个骇然欲绝的表情出现在脸上。

　　“但是，你是我儿子...我们怎么能做这种事，那是不对的！可是...
你尝起来又那么好吃，我控制不住自己...”跟著她掩面哭道：“乱伦是主
的重罪，它是错的，我们都会下地狱的。”

　　很显然地，妈妈的道德意识与肉体欲望，在此刻发生了激烈冲突。

　　此时，我不觉得自己该做些什么，因为我相信...妈妈的生理本能会赢
得最后胜利。

　　“你觉得舒服吗？妈妈。”

　　“嗯，我觉得很舒服，儿子，这是妈妈第一次享受到高潮呢？”

　　“真的吗？妈妈。”我喜悦道：“我也一样呢，这也是我第一次射精，
感觉真的好特别，假如你想要再来一次，随时开口，我会好好满足你的。”

　　“不！！！”

　　彷诽见最恐怖的话语，妈妈脸上惊怖交集，“我们再也不能这么做了
，我是你母亲，而你是我儿子，假如我们性交，那是绝对不可以的。”

　　说著，她趴跪在我身前，声泪俱下地哀求，“贝尼，你是乖儿子，请答
应妈咪，你再也不会让妈咪做这种事了，好吗？”

　　一个了然的微笑，我同意了，“好啊，我答应，不会再让你帮我口交
...咦！妈妈你看，你膝盖下的地板上好像有一些我的精液呢。”

　　一如预期，她没有半点迟疑。下一刻，妈妈已经趴在地板上，开始把这
些残余的精液全舔进嘴里。

　　作为最后的冲击，在得意的哈哈大笑声中，我进入她的心灵，并释放她
那由“再多吃一口”而来的羞耻感与耻辱。






