入学面试 

轻柔的音乐，随着略带青草香味的清新空气，伴着女孩们低低的谈话声在礼 
堂中缓缓流动着。今天是私立MC女子学院的入学面试日，女孩们聚集在学校礼堂 
里，围坐在一张张欧陆风情的茶几旁，一边品着风味独特的红茶，一边等待着对 
自己的面试。 

MC学院是全国首屈一指的全日制女子寄宿学院，培养的学生以知性、优雅而 
闻名。每一届的毕业生全部都升学顺利，事业有成，婚姻美满，而学院的声望随 
着学生的成就日益高涨。因为她们自己的经历，学院成为这些事业、生活都获得 
成功的学生们的女性亲属求学首选，加上其他慕名而来的学生，庞大、优质的生 
源也使得学院的奇迹不断延续。 

与其他学校不同的是，相对于入学考试，面试在学院挑选新生的时候占有更 
重要的地位。每年今天学校的礼堂里都会看到数百位期望进入这所奇迹学院的女 
生前来面试。 

清新的空气，舒缓的音乐和美味的红茶慢慢纾解了紧张的心情，等待的女孩 
们都放松了下来。女孩们的谈话渐渐停息，脸上露出甜美的微笑，眼神变得涣 
散。诡异的宁静中，只剩下工作人员走动的高跟鞋响声。 

音乐渐渐变成轻轻的呢喃，女孩们在这让人昏昏欲睡的声音中慢慢坐直了身 
子，眼睛半闭，从偶尔轻轻颤动的嘴唇看，似乎跟着那神秘的声音在默念这什 
么。周围的工作人员依然有条不紊地进行着自己的工作，只是她们不停开合的唇 
间也在轻轻诵念着什么。 

很快，工作人员开始把女孩们4个一组带到在舞台上分隔出来的面试间里。宽 
阔深邃的舞台大半被LED灯照得通明，最靠里的小半却笼罩在黑暗中。没有常见 
的长条桌，几位看起来像是面试官，身着OL服饰的媚熟女性站在舞台中间静静的 
看着仿佛木偶般随着工作人员走近的女孩们。舞台的左边摆着两张验孕椅，旁边 
各站着一位护士装扮的漂亮女子。舞台的右边垂挂着一块摄影背景布幕，几台相 
机、摄录机支在三脚架上，和几盏摄影灯一起散布在周围。 

每个女孩被带到一位面试官身前站定。这时舞台上似乎有谁不停在说着什 
么，仔细倾听又什么也听不到。女孩们的眼睛眨了几下，又恢复了神采。面试官 
好像有些满意，走近前打量各自身前女孩的每个细节。“姓名。”“三 
围。”“脱掉衣服。”面试官一边询问、命令，一边绕着女孩慢慢打转，还不时 
凑到近前，或掏出放大镜仔细研究女孩肌肤上的痕迹，或抖动鼻翼嗅嗅女孩的体 
味，或用手揉捏女孩的胸臀。一番挑剔之后，面试官不合意的女孩被命令穿上衣 
服，由工作人员带回舞台下。而选上的女孩被带到左边的验孕椅，在面试官的命 
令下M字开脚，自己用手分开密裂和菊穴，由等候在一旁的护士进行更仔细深入的 
检查。同样，没有通过的女孩会被淘汰。最终，通过严格检查的女孩会被带到右 
边的幕布前，在相机、摄录机的镜头前做自我介绍，并摆出直立正面、侧面，M字 
开脚，狗趴等等各种姿势展现自己的美丽。这些影像会作为学生档案保存在学院 
。 
在这样的面试后，那些被选中的女孩将会在几个月后骄傲的进入MC学院成为 
新的传说。至于在这个传说的背后，还有多少这样那样的事情发生呢...不过对于 
这些女孩们来说，这绝对是幸福未来的起点。 

【fin】
