入替皮杖  
  
  
  
“起床啦，还不起来.”一阵喊声把我从睡梦中吵醒，一看表，7点半，要知道，大学以来我还没在8点前起床过，我揉揉眼睛，朝正在穿衣服的刘宇说：“又是这么早去啊”“废话，你又不是不知道现在找工作多难”我叹口气，谁让我们刚要毕业就赶上金融危机呢 
起床，洗漱，带上简历等物品，我和刘宇从学校旁的出租屋内出来，两人骑上单车，直奔人才市场而去。 
在人山人海的人才市场挤了一上午，简历也没投出去几份，没办法，我和刘宇的专业实在有点偏门，加上我和刘宇又不优秀，准确的来说是不会“活动”，本来就少的学校保荐名额也被那些系干院干分了。 
两人骑车回来，路上显得有些沉闷，路过一个施工现场时，刘宇突然停了下来。我问“怎么了？”刘宇不说话，四下看看，现在是中午，工地没什么人，刘宇跳下地基坑，在坑脚的土里刨着什么，我下去一看，原来有个小铁盒埋土里，露了个角在外头，刘宇将铁盒刨了出来，铁盒不大，上面有古香古色的花纹，不像凡品，刘宇说“可能是个宝贝，现在没人看见，我们带回去，如果是个值钱的古董就发了.”我想想也是，就和刘宇像做贼一样，带着铁盒回了出租屋。 
到了屋里，吃完饭，我们连忙擦干净铁盒，小心翼翼把铁盒打开，里面居然是个手杖，做工倒挺精细的，手杖两端分别有两个宝石样的东东，一个红色一个蓝色，红的大，蓝的小。看样子值不少钱，两人琢磨了半天也琢磨不出什么，还是以后拿去鉴定鉴定，希望能值大钱吧。看时间不早了，下午还要去学校图书馆找点专业资料，正准备出门，刘宇说这宝贝放屋里不安全，还是随身带着好，我只得随他。一路上免不了聊聊手杖的价值。 
到了学校图书馆，我们要找的资料位于很偏僻的角落，没什么人，我专心的翻找着，刘宇找了会儿，就不耐烦了，从包里拿出手杖把玩，我正准备叫他收起来，突然听见一个很好听的女声说：“咦，这位同学，你这手杖挺漂亮的，哪买的啊？”我们转身一看，眼睛一亮，原来是我们学校的校花，林佳，林佳今年大二，想当年她大一刚入学还在军训的时候，就有不少男生特意跑去操场一睹芳容，的确，林佳是个不折不扣的美人胚子，1米66的身高，清纯姣好的脸蛋，身材却相当劲爆，丰胸翘臀，人又可爱活泼，自然是全校男生的焦点。 
今天林佳穿的紧身短袖T恤配黑短裙，齐肩秀发随意披着，大大的眼睛正好奇的看着刘宇手里的手杖。刘宇抓耳挠腮：“这。。。这个嘛。。。其实不是买的啦”“能给我看看嘛？”林佳礼貌的问。 “哦，当然可以。”刘宇说。要知道，我们这种平凡的男生，平时也就远远望望林佳这样的漂亮女生，找个搭讪的机会都不容易，就算有，人家也不一定愿意理，如今能这么近距离的接触全校男身心中YY的对象，当然不能拒绝。所以我也默认了。 
林佳接过手杖，仔细的端详着：“真的很漂亮耶，像魔法杖一样，这真的是宝石吗？”说着用手去摸了摸顶端的宝石，我说还不知道，这时，林佳“啊”的轻呼一声，仿佛失力般慢慢贴着书柜坐下，我和刘宇觉得奇怪，问：“你怎么了，是发什么病了吗？”林佳嘴唇动了动想说话，曾经水汪汪的眼睛开始失去生气，然后慢慢闭上。我和刘宇喊了几句仍没反应，有点慌了，我说快找医生，刘宇嗯了声，这时发现林佳的手指仍摸着手杖的顶端，我想去拿回手杖，却发现林佳的手指似乎和手杖粘在一起，扯不开，顶端的宝石突然发出红光，奇怪的事发生了，林佳的身体竟然萎缩了下去，像放气一般，仿佛她体内的内脏骨骼凭空消失了一样，我和刘宇目瞪口呆，眼睁睁看着林佳就这样变成一套皮囊。 
好一阵，我们才回过神来，脑袋“轰”的炸了下----出事了！！！刘宇语无伦次：“怎么办，这怎么办，报警吗，还是快逃吧。”我强制冷静下来想了想，这肯定和手杖有关，这时手杖已经自动脱落了，我四周看看，附近没什么人“快把林佳塞进包里，先离开这。”刘宇手忙脚乱的把已经是一具穿着衣服的皮囊的林佳塞进包里，好在还能放进去，带上手杖，我和刘宇如惊弓之鸟般逃出图书馆，也不知道被发现没有，一路上惶惶不安，不时回头看有人追来没，还差点撞了行人，被一顿臭骂：“怎么骑车的？” 
回到出租屋内，两人惊魂未定，忙把门窗关严，喝口水，冷静下来后，我们把林佳的皮拿了出来铺床上。“这到底怎么回事？难道是手杖搞得鬼”刘宇问。看样子他也猜到了。我说林佳是接触到顶端红宝石才变的，我们再试试，说着用手杖顶端触碰林佳手臂，随着手杖划过，林佳白皙的小臂皮上出现了一道裂缝。我和刘宇同时“咦“了一声，又在其他地方划划，没反应。“换一头试试”刘宇提醒道。我用手杖另一头蓝宝石部分划了划，还是没反应，我不死心，又划几次，无意间，划过裂缝，裂缝尽然愈合了，仿佛那裂缝从来没出现过。我们试了很久，确定红宝石可以把皮肤划开一道裂缝，蓝宝石可以把这道裂缝愈合，但使林佳复原的方法仍然找不到。 
“说不定根本就没办法复活林佳了。”我垂头丧气：“杀人了，我们杀人了。” 
“当务之急是不要让人知道林佳不见了。”刘宇说。我没好气的说：“瞒的过初一瞒不过十五，总会被发现的，要不你在这皮囊上划个口子钻进去冒充林佳吧。”刘宇听到这句话眼睛亮了。但我没注意到。 
此后两人沉默下来，由于早上起的早，加上刚才情绪紧张，我有点疲惫，靠着躺椅上迷迷糊糊睡着了，梦里林佳的皮突然浮起来朝我飘来，吓得我不断后退直到贴到墙，那皮越来越近，肯定是林佳来报仇了，我出了一身汗，惊醒了，睁眼，天已经黑了，屋里亮着灯，我忍着刺眼灯光找刘宇，墙上镜子前站了个人，我只看了一眼，却整个人一下弹了起来睡意全无，我第一个念头就是：林佳复活了！ 
床边前站着一个窈窕身影，那相貌那身材打扮，正是林佳!我马上想到也许是刘宇找到复活林佳的办法了，可刘宇呢，这小子哪去了。 
正在照镜子的林佳也注意到我了，俏丽的脸上有些慌张，用她那柔美的的声音说：“你醒了啊” 我想不管怎么样先道歉吧：“林佳同学，这事是我们的错，我们真的不知道那手杖有那样的魔力，实在对不起，真是抱歉。。。。求你不要告诉别人。。你的身体没事吧，真是对不住。。。。”林佳怔怔看着我罗嗦嗦的道歉，突然扑哧一声笑了出来,柔柔的说：“是我呀，我是小宇啊。” 
“啊？小宇？”我脑子没转过弯来。林佳继续说：“我现在穿着林佳的人皮呢，是不是很逼真啊。”说着，林佳清纯的脸上泛起一丝红晕，目光也低了下去，显得有点不好意思。我这才想起我是对刘宇说过穿上皮囊冒充林佳，难道刘宇真的这么做了，可是，我仔细打量眼前这个美人儿，从白嫩修长的双腿，到纤细的腰，傲挺的胸部，还有林佳那白皙精致的俏脸，，根本看不出一丝破绽。两人体形脸型差别巨大，套上皮囊怎么会如此逼真？ 
林佳又笑着说：“我知道你不信，刚开始穿时我也不敢相信。当时我只是试试把手伸进林佳的手臂里看是什么感觉，结果让我大吃一惊，然后我试着整个慢慢的穿上林佳的皮囊，就变成你现在看到的样子了，现在让你见识下吧。”说着，用手杖从她尖尖的下巴向下划到锁骨处，光滑白皙的皮肤裂开一条缝隙，露出里面深色的皮肤，林佳用她的小手抓住下巴裂缝处，闭上眼睛，用力向上橹着，林佳的面部皮肤开始起褶起，我所熟悉的刘宇的脸从下面显现了出来，鼻子，额头，最后整个头都出来了，而林佳的头部和秀发则像帽子一样挂在背后。 
刘宇舒口气，用我熟悉的男中音说：“这下你该相信了吧？”我这才回过神来，喃喃道：“太神奇了！这也能穿进去。”“是啊，穿进去后，就算身形太大不合适，皮囊也能自动把你变成林佳原来摸样，连声音也能改变。” 
看看刘宇的头，再看看他脖子以下林佳纤细的腰肢和胳膊，和曲线毕露的身段，不禁问：“这身人皮一定很紧吧，压着不难受吗？” 
刘宇笑道：“刚开始穿时是有点紧，但好了后，皮肤似乎和自己融合了，完全没有穿着皮的感觉，很自然。”说着，刘宇用他那现在纤白的小手捧握着自己丰满的胸部：“所以，这可是货真价实的林佳的胸哦~”一边说还一边揉搓着。我大喊不公平，我也要摸，刘宇嘿嘿笑道：“想摸就摸啊，机会难得哦，以前哪敢想啊”说着，故意挺了挺本来就很丰满的胸。 
看的我眼睛都直了，于是我也上前摸，这还是我第一次摸女生的胸呢，况且还是如此大的双乳，感觉好柔软，刘宇的手也没闲着，隔着短裙，抚摸着自己鼓鼓的翘臀，我用力捏了捏乳头，刘宇啊的叫了出来：“轻点啊，有感觉的。”我呵呵笑着说：“那里下面也变了？” 
刘宇白了我一眼，“是啊，也变得和女生一样了，怎么？想看？皮囊给你穿，自己看去” 
“。。。。。。。。。。。。” 
刘宇站在镜子前自我欣赏着，我也坐床上欣赏，以前可没这么近看过林佳，想起刚才那个梦，不由得使劲捏了捏自己的腿，看来不是做梦。突然肚子咕咕叫起来，才想起还没吃晚饭，我说：“看够了没，吃饭去啊，你是打算脱下这身林佳皮，还是穿着去？” 
“ 
你说呢？”我想想，带个美女出去吃饭也不错，就说快套上林佳的头部吧，你这个男头女身的怪物。”刘宇笑骂：“去死啦，你自己也不是一直在看。”然后，把背后挂着的林佳人皮头部拉过来，从上往下一点点套下去，直到林佳的脸蛋套准，然后用手杖划过，裂缝愈合，刘宇，哦不，现在应该是林佳，睁开眼睛，随手拢了拢耳边秀发，甜甜的嗓音说：“这下总行了吧.” 
我和已经变成林佳的刘宇并肩走在路上，不少行人投来目光，当然是看刘宇的，我突然发现，刘宇完全变成林佳后，我对她感觉拘谨了许多，刚才刘宇露出自己的头时，我还敢摸她的胸，现在望着她漂亮又清纯的脸，扑闪的大眼睛，我感觉有点陌生。而且，现在刘宇走路的姿势也很女性化了，扭腰摆臀的，加上她说话的口气，我暗想刘宇装的也太像了吧，以前是不是专门学过，可我和刘宇从小一起长大，没感觉他有这个倾向啊。 
“怎么不说话啦？”林佳歪着头问我。 
我说你现在完全是林佳的样子，我总觉得不自然。林佳停住脚步，想了想，认真的告诉我“你只是不熟悉我现在的摸样而已，我还更不熟悉呢，别想那么多，虽然在你面前的是校花林佳，可这漂亮皮囊里面还是那个陪了你18年的兄弟呀，来抱一个就好了。”然后，在众目睽睽之下，林佳给了我个香拥，感受着林佳温暖柔软的大胸，我暗想这样其实也不错嘛。走了一段路，我支支吾吾的说：“这个，嗯，我可以牵你的手吗、不怕你笑话，你也知道的，这个，我还没牵过女生的手。。。。”林佳温柔的笑着说：“当然可以啊，瞧你说的，你肯定又见外了。” 
我牵着林佳的小手，到了我们常去的小餐馆，餐馆老板娘一见我就说这么今天来得这么晚啊，眼睛瞄到我身边的林佳身上，“哟，这位标致的妹子以前可没见过啊，啧啧，陈岚你眼光不错啊，怎么没看见刘宇呢，你们不是都一起来的吗。” 
我和林佳目光对视了一下，同时笑了，我说：“刘宇其实来了，就在这里，你再找找。” 
老板娘四周看看，“没看见啊？是还没到吧，要不先多加个菜？。”林佳忙说：“不用了，我们俩吃就行了。”说完埋怨似的嘟着嘴盯了我一眼。我只得说就点这几个菜吧，老板娘又打量了林佳一阵，才转身走开。 
“你呀，存心让我曝光是不是？” 
“没啊，你现在这样子，谁会怀疑你，根本就是如假包换的林佳嘛。” 
“小声点啦，真是的，不过，我虽然知道我现在这样子豪无破绽，但终究有点心虚” 
菜上来，开吃，我往嘴里扒拉饭粒，抬头，突然发现林佳吃饭的样子也很文雅，很有仪态，别人当然觉得很正常，但我知道眼前这举止优雅的美女里面可是男生，而且刘宇是那种大大咧咧不拘小节，扒起饭来连鼻孔里都能塞进饭粒的人。我摇摇头，以前怎么没看出来刘宇还有这样的“天赋”。 
等吃完饭，已经快8点了，我和林佳走回小屋，路上不免又享受了行人的注目礼，当然，都是给林佳的。到了小屋，关好门窗，我说：“抓紧时间研究，看能否复活林佳。”“嗯”林佳点点头：“这样下去也不是办法。”说着开始脱下T恤，望着林佳那洁白的美背香肩，我问你这干嘛？林佳说不脱衣服，我怎么从林佳的皮囊里出来。我恍然大悟，林佳又解开文胸，胸前一对大白兔跳了出来，看的我眼睛都直了。 
“瞧你哪样子。”林佳白了我一眼，把手杖给我：“帮我在背后划条缝，划长点，我自己来不方便。”我接过手杖，从她雪白的后颈划到下腰。裂开的缝隙里露出刘宇古铜色的后背。 
“这样够了吗？” 
“可以了。”说完，林佳弯着腰，一手抓头发，一手抓住后颈的裂缝顶端，向前扯着，她垂下的头发遮住了面容，但我知道刘宇的脸正在脱离林佳的精致五官。随着刘宇的脑袋慢慢通过林佳的脖子出来，林佳的颈部被撑得很大，直到刘宇的头全钻出来，才恢复，但此时林佳的头和脖子已经空空的了。 
刘宇抓着后背肩膀处裂缝的左边向前扯着，直到他自己的肩膀露出来，接着左手臂也从林佳白藕般的玉臂里滑出来，然后是右边，等肩膀手臂都出来，林佳上半身的皮就都从刘宇身上下来了，接下来就好办了，刘宇捏着林佳皮向下翻卷着，刘宇的腰从林佳小蛮腰后挤出来，好像刘宇的粗腰是被林佳的细腰强行箍小似地。 
刘宇说：“快拿我的裤子来。”“啊？”我没反应过来， 
“我下面没穿内裤啊，等下脱下林佳的下面岂不是~~~~” 
“哦哦”我忙找到刘宇的短裤给他。 
“别看啊。”刘宇说完站床上背对着我，将林佳穿着短裙的臀部拉下，然后抓的林佳大腿皮肤向下翻扯，雪白修长的美腿从上往下一点点变成刘宇那毛茸茸的粗腿。最后，林佳的皮软软的叠在在床上，刘宇穿好内裤，从床上下来。“如何，有啥感觉？” 
“我只能说：我草！” 
“别草了，快研究研究。” 
我和刘宇对着林佳的皮囊又折腾了几小时，什么办法都试过了，甚至还BT得把手杖伸进林佳的私处，期间免不了对林佳品头论足一番，但最终仍然没什么结果，林佳还是一具皮囊静静躺那儿，看看时间10点半了，女生宿舍11点关门查房，很严的，到时候发现林佳不在就糟糕了。 
“怎么办？”刘宇擦了擦汗；“根本没办法啊” 
“我看你还是再穿上林佳的皮先去女生宿舍睡一晚吧。” 
“啊？没搞错吧？” 
“只能这样了，先混过今晚，再说以前你不是也对女生宿舍很向往么，还扬言要单刷女宿舍，现在机会来了。” 
“早知道就不脱了，又要穿。”刘宇嘟嘟囔囔说。拿起林佳的皮囊，抬脚从后腰缝隙里伸进，插进林佳的白嫩大腿里，林佳的腿被涨得鼓鼓的，但等刘宇的腿全进去，脚趾也塞进林佳小巧的涂着指甲油的脚趾头后，变粗变形的腿慢慢复原成匀称修长的原样。 
我就这样看着刘宇将全校男生的梦中情人----林佳 的皮囊慢慢套上，刘宇在套上林佳头部前，突然笑着对我说：“好好看着我哈” 
我很奇怪“看你什么？要看也等你完全穿上变成美女了再看，现在你脖子以下挺惹火，但头和身子不协调啊，挺怪异的。” 
“呵呵，是吗?马上会协调了，不过，到时候你别又对我感觉很陌生哦，嘿嘿。”说完，刘宇将林佳的脑袋套好，我眼前又出现了林佳俏丽的面容。 
刘宇打开她那双清澈的大眼睛，轻舒一口气，理理香腮边长发，清亮的嗓音说：“嗯！” 
“你嗯什么？” 
“我看我声音变了没不行啊；” 
“。。。。。，靠，看我胸袭” 
“啊，不要啊，啊，够了没，别玩了，啊，你还摸！”屋内传来女生一阵阵的娇呼声。 

我和林佳走在学校里，林佳是全校有名的美女，基本每个男生都认识，一路上每个人都投来异样的目光，我强装泰然自若，月光洒下照在林佳的身上，将她雪色肌肤镀上一层银白，看上去美极了。我以前也想过和心爱的女生徜徉在月色下，但没想到是用这种方式。 
“陈岚，真的谢谢你。”林佳突然说到。 
“ 啊，谢什么？” 
“我以为你会笑我变态呢，我一个大男人，扮成。。”对面来了几个人，林佳没再说下去，但我已经知道了她的意思。 
“晕，说这些话干什么，都18年兄弟了，再说，我也享了福嘛。”我说着，用手做了个抓奶龙抓手的姿势。、 
林佳掩口吃吃的笑出声，小声道：“靠，欺负我啊，哪天我也要你变美女让我摸。” 
“你还要摸别人么，你自己摸自己就行了。” 
说话间，已经到女生宿舍下，我收起刚才的玩笑表情，郑重的对林佳说：“注意别露馅了，你现在无论外貌举止都和林佳无二，你自己就是那个校花林佳，用不着心虚什么。” 
“嗯，应该不会有事的。” 
“好了，时间不早了，我走了。” 
“等下”林佳喊道。 
我转过身说还有什么事吗，却见林佳靠上来，扬起娇美的脸，闭上眼，微微嘟起薄薄的双唇。 
“啊，不是吧，这干什么？” 
“你呀是真傻还是装的啊，这是我给你的奖励啊”林佳跺着脚，嗔怪道。 
我搔搔挠腮：“有人看呢。” 
“那更好啊，有多少人想吻现在的我呢，这样你多有面子呀。” 
“好吧，我没经验的。” 
林佳面带微笑的又闭上眼“你主动点哦。” 
“嗯。”我轻捧着林佳雪白的脸庞，感受着她滑腻的肌肤，她长长的睫毛颤动着，虽然知道这张美丽的脸下是我的老友刘宇，并不是真正的林佳，但并没影响到我的兴致，我笨拙的慢慢吻了下去，四唇相接的刹那，我感觉林佳的娇躯震了下，她的双唇是那么柔软而温暖，带着一丝少女清香。 
分开后，我发现林佳的俏脸上竟带了一抹春色，星眼朦胧的，沐浴在银白月光下，可爱极了 
林佳双手捧着自己有些发烫的脸颊：“刚才感觉触电一样。呵呵，你呢。” 
“彼此彼此啦，要关门了，你快进去吧。” 
“那拜拜了。”说完林佳朝我摆摆小手“走好哦” 
“嗯，晚安。”我竟鬼使神差也挥了挥手，加上刚才的吻，别人一定以为是一对小情侣在话别。 
目送林佳消失在视线里，我转过身回去，这才发现周围不少人看着我，有羡慕的，有嫉妒的，有不解的，有叹气的，管他呢，我把手捂在嘴边深吸口气，回味着刚才的香吻，朝校外走去。
