★―☆★―☆★☆―★☆★☆―★☆★☆★―★☆★☆★☆―★☆★☆★☆★

本作品由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
本作品由派派txt文学论坛 “supershe”整理收藏。欢迎光临派派论坛。 

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
★☆★☆★☆★―★☆★☆★☆―★☆★☆★―☆★☆★―☆★☆―★☆―★


第 1 章
　　（一）
　　
　　“臭流氓！臭警察！”Ａma不只嘴里骂着，心里也在骂。
　　“居然敢这么对我！”Ａma恼怒地想，“好，不要指望我再理你！
　　睡觉！哼！Ａma躺在床上，心里发誓：哼，看谁比谁厉害！别指望我先跟你说话！
　　“这个臭流氓怎么能这么对我？”最后睡过去的时候Ａma还是忍不住想。
　　“我可是公主啊！”Ａma嘴边又露出傲慢的笑容：“哼，臭流氓，居然敢对本公主无礼！你会后悔的！”
　　睡着的时候Ａma嘴边还是带着笑的。
　　
　　“怎么会有这么不讲理的女人？我招谁惹谁了？真是倒了八辈子霉了！”萧瑶皱着眉爬到床上的时候还在骂。
　　“失踪最好！省得我天天不安宁！”萧瑶盖好被子还在咒骂。
　　“我会后悔？哼，下辈子吧！”想起她最后的一句话萧瑶心里又恨恨地想，“巴不得你马上从我眼前消失！”
　　“哈哈……”萧瑶嘴边也浮起笑，“太好了，总算可以安宁一段时间了！”
　　“谁怕谁！哼！千万别来求我！”睡着的时候萧瑶还在咒骂那个讨厌的女人。
　　萧瑶扬着嘴角，含着笑，也睡着了。
　　
　　那天晚上，Ａma和萧瑶都做梦了。Ａma梦见自己揪着萧瑶的耳朵哈哈大笑，萧瑶在她面前低声下气地求饶。她自己差点得意地在梦里笑出声来。
　　
　　萧瑶的梦就更厉害了，自己神气活现地穿着制服坐在公堂上，那个刁蛮的Ａma被扣着双手，跪在公堂下，萧瑶惊堂木一拍：“众衙役听令！将此泼妇重打一百大板！”只听那Ａma在堂下“唉呀，唉呀……求大人饶命啊！”凄惨地叫个不停，萧瑶的嘴都乐歪了。
　　
　　这一觉睡得还真香，早上，萧瑶醒的时候已经快八点了，衣服扣子都没扣就用最快的速度冲出家门。“千万别迟到啊！”萧瑶嘴里念叨着，脚下的油门都要踩到底了。
　　
　　“破车！”萧瑶嘴里骂着，不过又自己安慰，“幸好还有个破车！”
　　“都是那个泼妇搞的！”萧瑶又开始咒到Ａma头上了，“半夜三更跟我吵吵吵！搞得我睡过头！”
                  第 2 章
　　（二）　
　　
　　　Ａma伸了个懒腰，在床上懒洋洋地赖着。睡懒觉真舒服！Ａma心里想，又想笑起来：“气死那个臭流氓！不让她有懒觉睡就是老天在帮我惩罚她！哈……”
　　伸手摸电话，臭流氓该打电话来认错了吧？Ａma心里在得意地想。
　　手又缩回来，“哼，本小姐是这么好哄的吗？不要妄想了！”Ａma缩回手，心中暗暗想，我才不会稀罕你这个臭流氓的电话。
　　
　　Ａma翻身又假寐起来，可是还是忍不住偷偷斜瞄着手机，手机没开吗？别让那个小流氓打不进来了！Ａma心里在忍不住想，我还是看看吧。
　　手机好好的，上面显示一切正常，电池最少还能用两天。时间已经是上午十点了。没有未接来电。
　　“该死的家伙！本小姐说消失就消失，别指望我理你！”Ａma冲着手机咒骂，“啪！”把手机又扔在了一边。
　　
　　萧瑶忙得晕头转向，不过精神却好得很，可能昨天晚上做的梦太兴奋了，让她一上午都乐哈哈笑个不停。
　　“萧瑶！我给买了你最爱吃的水煎包！”李琼拎着早餐冲萧瑶喊，带着一脸迷死人的微笑。
　　“唉呀，谢天谢地，总算可以吃早餐了！我还以为我就要这样牺牲了呢！”萧瑶捂着肚子跑过来接过早餐，忙了一上午才吃饭。真是命苦啊！
　　“谢谢美女哦！”萧瑶当然不忘了还给李琼一个更迷死人的微笑，足以杀死人了！
　　萧瑶边吃东西边看手机，心里想：“那个刁蛮女真的自动消失了？”
　　转念萧瑶又乐了：“没有人骚扰的日子真是……爽呆了！哈……”
　　
　　“小姐！午饭准备好了！”门外的敲门声把正在专注地盯着手机的Ａma吓了一跳。
　　Ａma拿过手机，“该死！中午了，这个流氓居然一个电话都没有！”
　　“好，臭流氓！你死定了！”Ａma冲着手机咒骂。“你再打电话也没用了！哼！”
　　“本公主绝对绝对不接！”Ａma恨恨地说。
　　关机！Ａma把手机狠狠地按了，扔在床上。
　　“让你打也打不过来！”Ａma冲着手机说！
　　Ａma起床洗漱，她娇生惯养惯了，有睡懒觉的习惯，家里的佣人都知道她的习惯，等她洗好已经该吃午饭了。
　　家里就Ａma一个人，餐桌上却摆了足够三个人吃的饭，Ａma吃饭像猫一样，吃什么都是吃一点，只要她想吃就必须吃，即使只吃一口。在她眼里，没有穷的概念。
　　Ａma喝了一口牛奶，又想起了什么。
　　“祥嫂，把我手机拿来！”Ａma喊。
　　“是。”佣人祥嫂在外面答应。
　　“……呃，算了！我自己去！”Ａma又自己站了起来，抢着跑进卧室，翻到手机。祥嫂瞧着小姐古怪的行为，不明所以，心里奇怪，还在想：“小姐怎么越来越不对劲了？”
　　Ａma又把手机打开了，撇着嘴说：“我可不是稀罕你电话，我是在等你打过来，我偏不接，哼，气死你这个流氓！”
　　
                  第 3 章
　　（三）
　　
　　今天可能是祥嫂过得最难过的一天。因为她伺候的这位林家大小姐……有病了。
　　不是一般的病，好像是那个什么“更年期……综合症”？祥嫂暗想。可是这位林小姐好像还不到那个年龄啊，难道是更年期提前？
　　Ａma的心情非常不好，冲着祥嫂发了几回火了。一下午都无精打采的，盯着电视看了半天，却连什么节目都不知道。
　　
　　“我回房睡觉了！谁的电话都不接！”Ａma站起身回房，跟祥嫂交待。
　　“知道了，小姐！”祥嫂温和地回答。心里总算松了一口气，这个刁蛮小姐还是去睡觉比较好。
　　“如果有电话……”Ａma又在迟疑，不过转念又恨了，咬着银牙：“哼，算了，祥嫂，记着，谁的电话都不接！”
　　说完她就“蹬蹬蹬”回房去了。
　　
　　Ａma前脚刚进卧室，“叮……”后脚客厅的电话就响了。
　　祥嫂刚要走过去接电话，谁知林家大小姐比她的速度还要快，不知怎么跑的已经从卧室跑了出来，拿起了话筒。
　　Ａma跑得小脸绯红，抓起电话就骂：“臭流……”氓字还未出口，Ａma已没了精神：“是Linda啊？出去游泳？我不舒服，不想出去了，Sorry！”
　　Ａma挂断电话，一脸的失望，当然更生气。心里在骂：“臭流氓！”
　　“小姐？电话还接不接？”祥嫂一脸迷茫。
　　“不接！谁的都不接！”Ａma怒气冲冲地吼起来。
　　
　　“叮……”电话又不适宜的响起来。
　　祥嫂刚要伸手，不过这个大小姐又比她快一步，话筒又拿在Ａma手里了。祥嫂还在纳闷今天这个大小姐的反应速度咋这么快？
　　“你还会打电话吗？臭流……”Ａma已经怒火攻心了。可惜氓字还是没有骂出口就咽了回来。
　　电话里传来一个很有磁性的声音：“亲爱的，我不是打来电话了吗？”
　　“……仁杰？”Ａma快垂头丧气了，满腹怒火冲丁仁杰发作了：“谁让你打电话了！我正烦呢，别惹我！”
　　“Ａma，怎么了？”丁仁杰语气满是关切。
　　“我不舒服，睡觉了，拜拜！”Ａma挂断电话。
　　“喂……Ａma，Ａma……”丁仁杰对着挂断的电话也无可奈何。
　　
　　这次Ａma是真地回房睡觉了，又不忘交待祥嫂：“谁的电话都别喊我！”
　　祥嫂唯唯喏喏答应，心里都快被这个善变的大小姐搞晕了。
　　“真的不接？”祥嫂想确认一下。
　　“不接就是不接！统统不接！”Ａma恼怒地吼。
　　“砰！”得一声，Ａma狠狠地把卧室的门关上了。
　　留下祥嫂在客厅里，一脸迷茫。在想：“这电话到底接不接？”
　　转念又想：可能我还没接到，那边小姐已经又冲出来了！
　　年轻人啊！真猜不透！祥嫂得出的结论。
　　
                  第 4 章
　　（四）
　　
　　下午萧瑶忙得像陀螺，更是没有一刻闲着，本来做她们这一行就是最辛苦、最忙的，忙起来的时候没日没夜。遇上有什么重大案情几个月都别想有假期。
　　萧瑶一直工作都很努力，因为她最想的就是进刑警队。私底下萧瑶已经是刑警队的大队长的入室弟子，所以萧瑶的表现也是勿庸置疑的，只有一个字：好！
　　下午萧瑶接了个案子，是个强奸未遂案，案情也比较严重，女孩受了伤，这件事对她已经造成了很大打击，整个下午萧瑶都在陪着受害的女孩录口供。一忙起工作萧瑶也早把那个刁蛮女忘到九霄云外去了，等到日落西山萧瑶才拖着疲惫的身躯回家。
　　
　　不由自主地瞧了瞧电话，萧瑶嘴角自嘲地一笑：还真得不打电话了！
　　刚停好车，萧瑶的电话就响了，是个陌生的号码。萧瑶心念转动着：莫不是她忍不住又打电话来了？心里竟然有一丝欢喜。
　　“喂？是萧瑶吗？”是一个陌生女孩的声音，带着一丝怯生生的语气。
　　“我是，你是……？”萧瑶听着声音很熟悉，可是心里的失望也随即而生，不过她尽量把这想法抛开。“我可没挂念那恶女！”心里强调。
　　“我是下午……”女孩的声音很小。不过萧瑶已经听出来了。
　　“哦，是你……张燕！”萧瑶听出是下午那个受害的女孩，声音不禁多了几分关心：“怎么了？有什么事吗？”
　　“我……有点事，能……不能见你？”
　　“当然可以！”萧瑶爽朗地答应了，她可能是天生的侠义心肠。
　　
　　十分钟后，红叶咖啡厅门口，萧瑶依约而到。
　　女孩见了萧瑶脸上才微微露出笑容，只是神情里依然有掩饰不住的惊恐，萧瑶对这个娇弱的女孩心里也非常怜悯，刚来到这里上大学就遇到这种事。
　　“怎么了？没什么事吧？”萧瑶关切地问。
　　“我……想跟你说，”女孩羞于启齿，“……这件事能不能帮我保密？我不想让学校知道。”
　　“我明白，你放心，我们会很小心处理的！”萧瑶心疼地说，同情心太多是萧瑶的又一个缺点。
　　“谢谢你！”女孩望着萧瑶笑了，“是你给了我勇气！”
　　“这是我们应该做的，你也不要想太多！”萧瑶又报给她一个鼓励的微笑。
　　
　　萧瑶到家已经很晚了，一天的工作让她疲惫不堪，倒在床上就不想起来了，昏昏沉沉地就睡了过去。
　　
                  第 5 章
　　（五）
　　
　　Ama的精神看起来似乎很不好，大概是昨晚没有睡好的缘故，今天一大早Ama就起来了，祥嫂心疼地给她做了几份精致的早点，Ama仍然没什么胃口，没吃几口就吃不下了。
　　Ama的手机响了，她倦倦地看了看，是爸爸。
　　
　　林天，林氏集团的董事长，公司在香港上市，在深圳、杭州等地都设有分公司，身家已经不止几十个亿了，虽然才五十出头，但依然是风度翩翩，不用看年轻的时候也是标准的美男子，膝下只有林琳一个女儿，林天对她这个宝贝女儿可是疼爱有加，放在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。
　　林天还在香港的公司里，想起宝贝女儿去了杭州已经好几天了，心里惦记。
　　
　　“小琳啊，怎么了？身体不舒服吗？”林天听着电话里宝贝女儿的声音有点精神不振，担心地问。
　　“哦，没事，爸爸，大概是没睡好吧！”Ama掩饰着。
　　“哦，那就好，爸爸还以为你去那里玩得不开心呢。”林天笑着说，“什么时候回深圳啊？仁杰在那里等着你呢！”
　　“呃……爸爸，我想再过几天回去，行不行？我还没玩够呢！”Ama听到林天要让她回去，心里焦急起来。
　　“呵呵……你自己在那里有什么好玩的？”林天笑着，“要不叫仁杰过去陪你？”
　　“不用了，爸爸你不是要我在这里的分公司好好学习一下吗？您放心吧，我自己在这里很好，祥嫂很照顾我的！”Ama赶紧推脱。
　　“恩，好吧，你自己要乖乖的啊！不要太累了，有不懂的就跟赵明好好学习，有什么事情也找他。”林天是拗不过他这个女儿了。
　　
　　挂了电话Ama才松了一口气。自己费了好大劲才从深圳跑出来，总不能这样就匆匆回去啊。
　　不管怎么样也得教训了那个流氓再走！Ama心里暗暗发誓。
　　不过还是要办正经事的，Ama还是拿起电话给赵明打电话。赵明是这里分公司的经理，也是个很有上进心的领导。把这里的分公司和分厂管理得井井有条，是林天的得力干将，刚刚三十岁，正是年轻有为。
　　片刻之后，Ama开着车到了公司，一袭白衣落落大方，倒像一尘不染的天使，摘下墨镜的她更是美艳至极，冷削的美目更衬得她高傲的气质独一无二。
　　
                  第 6 章
　　（六）
　　
　　Ama坐在赵明的办公室里，认真地瞧着公司近月来的业绩表，一丝不苟的神态跟那个刁蛮的大小姐形象简直判若两人，看到那个刁蛮的大小姐时，谁又想得到她早已在英国以优异的成绩完成了工商管理的硕士学业，还精通几国的外语呢。
　　可是眼前的Ama就是这么出色的女孩，显赫的家世，出众的才能，靓丽的容貌，一切都是那么优秀，不知要羡煞多少旁人。
　　赵明盯着眼前的佳人，瞧得有点痴了，修长完美的体型，柳叶弯眉，明眸皓齿，冷艳秀丽，虽不是倾国之色，便她身上散发出来的高贵气质却是独一无二的，令人无法不心折。
　　“丁仁杰那小子真有福气！”赵明心里酸酸地想。看着Ama工作的认真劲，赵明心里又满是钦佩，他知道这个大小姐不但人长得漂亮，在管理上更是有一套，归国不久就把公司管理得井井有条，整个公司的营业额直线上升，大概是虎父无犬女吧。
　　“林小姐，喝杯咖啡再看吧！”赵明热心地亲自把咖啡端到Ama面前。
　　“赵经理别客气，叫我Ama就行了！”Ama抬起头微微笑。
　　赵明被她的眼睛一扫便像过了电一样，那是一双既充满着少女热情，纯真，又有着高贵成熟气质的完美眼睛。赵明有瞬间的恍忽，不过马上就恢复了神色。“Ama……”他轻轻叫着，却是已经喜形于色了，“还是休息一下再看吧！”关心佳人自是份内事。
　　“没事，我想早点看完！”Ama浅浅笑着，重又低下头。
　　“Ama，你不用这么赶，可以多留几天慢慢看，不如我带你到西湖去转转吧！”
　　“哦，谢谢你，赵经理，我还有事要去办，所以才想抓紧时间把工作处理好。”Ama抬头给了赵明一个微笑，拒绝了他的好意。
　　“那好吧。”赵明有点悻悻的。
　　“嗯，对了，赵经理，这里去无锡要几个小时？”Ama又想起了什么事，抬起头问赵明。
　　“啊？Ama你要去无锡啊？”
　　“恩。”Ama轻轻点头，嘴角含着笑，目光似是飘远了，她的心事赵明又怎么会猜得到。
　　“不远，开车几个小时就到了。”赵明答道。
　　“恩，那赵经理，我这几天可能要去无锡办点事情，这里的工作有你在我也很放心，如果我爸爸询问我，请你替我保密。”Ama放下手里的资料，想到无锡她又有些迫不急待了。
　　“那你一个人安全不安全？要不要我陪你一起去？”赵明有些不放心，当然更想籍机会亲近佳人。
　　“呵呵……没事，你放心吧，我有朋友在那里。”Ama笑起来，眼睛也亮了起来。
　　“那好吧，有事情的话随时给我打电话！”赵明还是想做护花使者。
　　“好的，谢谢你！再见！”Ama已经处理完手头的工作，站起身，驾车而去。
　　
                  第 7 章
　　（七）
　　
　　半夜，萧瑶被电话铃声惊醒了，闭着眼机械地拿起电话，心里在骂。口里却还是机械的声音：“我是萧瑶，请讲！”
　　“……”那边的电话静静的，似是有人在喘息，却不敢出声。
　　“张燕？”萧瑶睁开眼，这是她的直觉。
　　“呜……”那边终于传来一阵低声的啜泣声，的确是张燕。
　　“怎么了？”萧瑶心里叹气，怎么老让自己遇到这种事？还没办法不得不去关心。
　　“呜……”对面仍旧在哭泣。
　　“别哭了，是不是害怕了？做恶梦？”萧瑶被她这一哭，睡意也消了不少。
　　“呜……恩。”张燕终于慢慢止住哭泣，“我害怕！”
　　“没关系，不要怕，都过去了！不要乱想！”萧瑶轻声安慰。
　　“……”依然是断断续续的哭泣声。
　　“唉……”萧瑶叹气，“那你等我一下，我马上过来！”
　　
　　萧瑶抓了衣服就出了门。东拐西拐才到了张燕租的房子那里。这里的确不安全，萧瑶来看现场的时候就知道了，大概是因为家里父母离异才使这个女孩就有点孤僻，萧瑶劝她回宿舍住，她却固执地不愿意。
　　张燕给萧瑶打开了门，脸上还挂着丝丝泪痕。萧瑶一进屋，她就扑进了萧瑶怀里，又轻声啜泣起来。
　　“唉，别哭了！不要害怕，不要乱想，什么事都没有！”萧瑶一边安慰她，一边环视四周。
　　小屋很简单，萧瑶心里也突然不舒服起来，让这样一个文弱的女孩子住在这里，又刚刚发生这种事，她怎么会住得下去？
　　“先住我家吧！”萧瑶对张燕说。
　　
　　萧瑶的家很乱，虽然像狗窝，可是却是很温暖的。萧瑶的名言：金窝银窝，不如自己的狗窝！
　　萧瑶把张燕领回了家，让她睡在小卧室里。在这里，张燕似乎很踏实，很快就睡着了。
　　萧瑶站在门口，瞧着熟睡的她，不可否认，张燕真得是个美女，熟睡中的她像个孩子，在受惊吓后终于安心地睡觉了，她的脸上露着甜美，是个纯纯的漂亮小女生。萧瑶摸了摸鼻子，怪不得让那些色狼虎视眈眈。
　　晚安，萧瑶冲着睡梦中的张燕轻轻笑着说。转身替她带上了门。
　　倒在床上，萧瑶困极了。
　　“Ama……”萧瑶轻轻唤着，睡着了。
　　
                  第 8 章
　　（八）
　　
　　“这一路的高速修得还不错嘛！”Ama戴着墨镜，开着红色的宝马，驶在杭州往无锡的高速上。
　　南方多雨，Ama出来的时候刚下过雨，空气很清新，望着右边的太湖，宽阔的湖面，周围一片郁郁葱葱，Ama的心情开始激动起来：“无锡快到了！”
　　
　　“萧瑶！过来一下！”
　　“杨所长，找我什么事？”萧瑶跑到所长办公室。
　　“刚才队里说有个案子，需要到南京去调查，他们缺人手，让你跑一趟。”
　　“没问题，去几天啊？”萧瑶对工作总是有用不完的热情。
　　“恩，你就听李队的指示吧。”
　　“哦，好，那我马上去报道。”
　　
　　“无锡的路怎么这么窄啊？”Ama已经进了市区了。
　　“真是的，这车怎么走这么慢？”Ama路不熟，东拐西拐了大半圈迷了路，前面的车又押着路，把Ama气死了。
　　“该杀的流氓！”Ama拿起手机，开机。她这两天狠了心，一直把手机关了。
　　Ama拨萧瑶电话的时候还是在犹豫，如果那个臭警察接到电话肯定又要笑死了，自己又输给她了。况且令Ama生气的是到现在那个臭流氓也没说一句道歉的话。
　　可是――可是现在自己已经到无锡了………………不管了，见了面再收拾她也一样！Ama给自己找理由。
　　
　　萧瑶只拿了一件便装，就和刑警队的阿强开车去了南京。急匆匆出门前，她给张燕留了张字条：我去南京出差，你自己照顾自己，晚上睡觉锁好门。
　　锁上大门前，她脑里闪了一下，Ama已经消失三天了。
　　她拿着手机犹豫了，该不该打电话？
　　难道告诉自己在想念她？
　　不。那个刁蛮女岂不是会笑死我？以后更要嚣张了。
　　唉，何必总跟一个大小姐计较？打个电话又不会死人。何况现在自己要去南京了。
　　萧瑶足足犹豫了半晌。还是拨通了电话。
　　“你所拨打的电话已关机。”电话里传来清析的播报音。
　　萧瑶心里怅然若失，“她是公主，想消失就消失，你又何苦去找呢？”萧瑶生平第一次有些丧气地想。
　　“走了！”阿强在催促。萧瑶又恢复了神色，跳上车。
　　“哼，咱俩就比吧！”萧瑶心里想。看着车已出了市区，萧瑶便关了手机。
　　
                  第 9 章
　　（九）
　　
　　“你所拨打的电话已关机！”
　　“你所拨打的电话已关机！”
　　“你所拨打的电话已关机！”
　　“……关机！”“……关机！”“……关机！”
　　“………………………………”
　　“死萧瑶！！！！”Ama再也控制不住，“我要杀了你！”
　　Ama恼怒地拍打着方向盘，听了一百遍的关机，让她的心都凉透了。
　　
　　萧瑶开着车刚上高速，就一连打了好几个喷嚏！
　　阿强取笑她说：“不知道是谁在骂你呢！”
　　“不会吧？我这么好！”萧瑶做了个夸张的表情。
　　“有人会舍得骂我吗？”萧瑶继续大言不惭地笑着说。
　　话刚说完，心脏又没来由地痉挛了一下。“不是吧？真得出事了？可别吓我。”萧瑶揉了揉心口。
　　
　　“什么？？？”Ama此刻的心情就像贝克汉姆输了英联球赛一样，失望、愤怒！
　　“是谁让她去南京的！”Ama的口气听上去一定要把这件事告到公安部才罢休。
　　“你是谁？！”李琼满脸都带着敌意。
　　“我是她非常好的朋友！”Ama冷冷地看着李琼。眼前这个美女让她很不舒服，她居然是萧瑶的同事，可以和萧瑶朝夕相处，是不是萧瑶天天看着她才会对我那么差。
　　李琼也是这样，最看不惯这种家里有点钱就到处招摇，外表还有点漂亮却没一点内涵的暴发户的大小姐。眼前这个目空一切的女孩正是她最厌烦的，更可气的还居然说是萧瑶的朋友！她的口气似乎凌驾在萧瑶之上，这是李琼不能容忍的。更更不能容忍的是眼前的这个女孩居然不像普通的暴发户的小姐一样没气质，她发着脾气却仍然不得不叫人为她的气质心折，眼前女孩的漂亮是那样的清新脱俗，让自己完全矮了下去。
　　“萧瑶去南京公干了，你请回吧！”李琼不客气地下逐客令。
　　“她什么时候回来？”Ama不死心地问。
　　“或许一两天，或许一两个月吧！”李琼调侃地回答，心里是故意想耍耍Ama。
　　“这位警察小姐？”Ama眼里冒着火，语气针锋相对，声音却很冷静：“我是纳税人，你就是用这样的态度跟我讲话吗？”
　　“我喜欢，你不喜欢听可以不听！”李琼被惹火了。眼前的女孩太狂傲了。
　　“你不要以为我不会投诉你！”Ama冷冷地说。
　　“ＯＫ，随时恭候！”李琼更是不甘示弱。
　　“Ｏkay,今年对警察的打分我会认真考虑的！”Ama傲慢地说，转身坐进宝马里。
　　李琼气得半死。
　　
　　萧瑶的喷嚏打了一路。“看来你这回麻烦大了！有人已经盯上你了！似乎是血海深仇啊！”阿强哈哈大笑。
　　“笑什么笑，我感冒了还笑！”萧瑶打着喷嚏说。
　　
　　.
　　
　　
                  第 10 章
　　（十）
　　
　　“可恶的警察！”Ama从警局出来还是满心愤慨。特别是刚才遇到的那位美丽女警，Ama没来由地心里不喜欢她。
　　“该死的萧瑶！”Ama在心里狠狠地骂。好像一遇到跟这个人有关的问题，Ama的脾气就总想失控。
　　“我这是怎么了？”Ama也开始讨厌自己的脾气了，我的冷静跑哪里去了，为什么只要想到萧瑶就会失控呢？
　　“全都是这个流氓的错！”Ama的心里突然难受起来，眼泪也想掉出来，为什么我要受这个流氓的欺负？
　　Ama开着车在无锡市里乱转，无聊地看着窗外，毫无目的。
　　这个城市没有萧瑶，对Ama来说也没有了意义。
　　
　　“嘎！”Ama的刹车还算踩得及时，刚才跑了神，宝马车差点撞上一个女孩。
　　“对不起，小姐，没事吧？”Ama有些歉意。
　　“噢，不好意思，我没事！”女孩羞涩地浅浅一笑，捋了捋刚才惊慌躲车时掉下来的头发，露出貌美的容颜，仍旧温柔如水。
　　“江南女子果真秀美温柔。”Ama心里说，这个女孩就比刚才那个凶悍的女警强多了。
　　女孩在Ama思忖间已经悄悄地跨着背包离去。
　　Ama仍旧没有目的地转悠，好几次想给萧瑶打电话，又硬生生地把这念头吞了回去，除了萧瑶，现在Ama在这里一个人都不认识，可是可恨的萧瑶居然抛下她去了南京。
　　
　　一个名不见经传的酒吧里，生意却不错，喧嚣的音乐，嘈杂的人群汇在一起，都是些红男绿女，在昏暗的灯光下，个个都神情兴奋。
　　吧台前坐着三三两两略有酒意的人。Ama坐在中间，脸上已经有了红晕。
　　Ama傍晚的时候走到这里，突然想喝酒，就进了这个酒吧，刚进来的时候Ama有些不习惯，她从来没进过这么乱的地方，即便是要去一些嘈杂的场所，她身边也是没有离过保镖的。
　　刺耳的音响声和刺鼻的烟味，让Ama差点有种窒息的感觉。看着里面穿着暴露，毫不掩饰着打情骂俏的男男女女，Ama也皱了皱眉，自己独自在吧台点了酒，坐了下来。
　　在这样的酒吧里，Ama的出现已经让所有人眼前一亮，不时有形形色色的男人过来找Ama搭讪。更有那些不怀好意的色狼，用猥亵的目光把Ama上下打量个够，粘在Ama身边。
　　“小姐？请你喝杯酒吧！”
　　“ＮＯ！”
　　“小姐，一个人啊？要不要找人聊天？”
　　“ＮＯ！”
　　“小姐，一起跳舞吧？”
　　“ＮＯ！”
　　“小姐，交个朋友吧？”
　　“ＮＯ！”
　　“小姐，寂寞吗？要不要大家开心啊？”
　　Ama差点甩那人一巴掌。
　　“想跟我交朋友？我没问题，你先跟我男朋友商量吧，他是警察！”Ama强压火气，温柔无比地说。
　　那人识趣地走开了。
　　
　　两杯酒下肚，Ama心里的苦闷一下都涌了出来。
　　“为什么？为什么？为什么让我认识你？！”Ama一口气喝干了杯中的酒。
　　“小姐，你没事吧？少喝一点吧！”一个温柔的声音在身边响起。
　　Ama抬头一看，看到了一张熟悉的脸孔。这不是今天下午差点撞到的女孩吗？
　　“是你？”Ama想起下午的事情，“今天下午真对不起，差点撞到你！”
　　“没事！你又没撞到我！我看你喝了不少了，还是少喝点吧，你还开着车呢。”女孩善意地提醒。
　　“谢谢你！”Ama笑着说。挺喜欢这个女孩。
　　
                  第 11 章
　　（十一）
　　
　　“看着你还是个学生吧？怎么在这里上班啊？”Ama看到女孩穿着酒吧的工作服。
　　“是的，我还在上大三，趁晚上在这里打工。”女孩腼腆地微笑。
　　“怪不得你这么纯呢！”Ama扫了一眼周围尽是打扮娇艳的女郎，“你比她们好多了！”
　　女孩浅浅笑着，手里却没停止工作。
　　Ama又叫了一杯酒，女孩把酒递过来，还是好意地劝她：“这种酒后劲很大的，你还是少喝点吧！”
　　Ama笑了，看着这个漂亮的小女生：“你有空吗？陪我聊会天吧！”
　　女孩脸上有点犹豫，带着抱歉的微笑：“我在工作，可能没有太多时间。”
　　“没关系，你来这里打工多久了？”Ama和女孩聊起来。
　　“恩，有一个多月了！”女孩想了想说。
　　“怎么会来这里？这里看着――挺复杂的，你一个女孩子害怕吗？”Ama看了看周围嘈杂的环境，带点心疼地问她。
　　“因为这里做兼职比较方便嘛。”女孩微笑着回答。
　　“那你男朋友呢？放心吗？”Ama又问。这么漂亮的女孩子，怎么会没有男朋友呢，Ama心想。
　　“我没有男朋友。”女孩的表情一下子冷漠起来，眼中泛出仇恨的目光。
　　Ama惊愕了一下，瞧出女孩的变化，想到她可能有不为外人道的伤口，自己也就不方便再问了。
　　女孩也感觉出自己的失态，有点掩饰地笑着问Ama：“你呢？你不是无锡人吧？是来这里玩吗？”
　　“恩，我是深圳的，刚从杭州过来，找朋友的。”Ama笑着说。
　　“找到了吗？”女孩问。
　　“没有。”Ama美丽的脸上现在失望的神情。“找到就不会我一个人在这里喝闷酒了！”
　　“呵呵……”女孩笑了，“是你好朋友吧？怎么会没找到呢？”
　　“好朋友？哈哈……”Ama笑了，皱了皱鼻子，“哼！冤家才对！我是来找她算帐的！”
　　“啊？”女孩瞪大眼睛。
　　“我们一见面就吵架，一说话就斗嘴，她总是把我气得半死，我越生气她就越高兴，你说她可恶不可恶？”
　　“啊？他这么可恶啊？”女孩笑了。
　　“不止如此啊，最可恶的就是她对我凶巴巴的，却跟别的女孩子眉来眼去，到处留情！”Ama越说越生气。
　　“哈……”女孩忍不住笑出声来。“看来他真是个大坏蛋啊！”
　　“绝对是！”Ama的美目带着笑意。
　　“可是姐姐你是不是爱上这个坏蛋了？”女孩笑着接口。
　　Ama怔了一下。
　　“你男朋友挺有趣的！”女孩又笑着说。
　　“她不是我男朋友，我男朋友在深圳。”Ama的神色也冷漠下来。
　　“啊……”女孩也怔了，不知道该说什么。
　　“我男朋友跟我一起三年了，对我挺好的。”Ama淡淡的说。
　　“呃……对不起啊，我还以为这个是你男朋友呢。”女孩有点尴尬地说。
　　“没关系。”Ama笑着说。
　　“那无锡这个你们是……？你们认识多久了？”女孩问。
　　“我们才认识两个月了。”Ama嘴角又泛起笑。“我们两个在一起天天斗嘴！可恶的家伙！”Ama不由自主地想骂她。
　　女孩含着笑，若有所思。
　　
                  第 12 章
　　（十二）
　　
　　“你笑什么呢？是不是在笑我？”Ama看女孩在一旁偷笑。
　　“呵呵……没有！”女孩轻轻笑着。
　　“哈……肯定是在笑我！”Ama也扬起嘴角，装生气。
　　“真没有！”女孩收起笑，看着Ama说：“姐姐，你看过‘十面埋伏’吗？”
　　“恩，看过。”Ama有点奇怪。
　　“那你明白里面‘三天’和‘三年’的道理吗？”
　　“三天？三年？”Ama重复着。
　　“有时候，三年也未必及得上三天！”女孩幽幽地说着。这句话对她自己大概也是一种触动。
　　
　　有客人叫酒。
　　“我先去工作了！”女孩对Ama婉尔一笑，端了酒出去了。
　　Ama点头答应，脑海里却印着女孩平静的声音：三年也未必及得上三天。
　　“三天？三年？人真是奇怪的动物！”Ama喃喃地说着。
　　“难道我爱上了她？”Ama的大脑一片空白。
　　
　　“萧瑶，档案查得怎么样了？”阿强在旁边眯着双眼。
　　“ＯＫ了！”萧瑶合上手上的卷宗，“咱们现在去大虾经常去的酒吧瞧瞧吧，看看有什么线索，啊－嚏！”萧瑶的感冒有些严重了。
　　“走！说不定你喝点酒感冒就好了！”阿强笑着说。
　　两人说着笑着去了嫌疑人大虾经常去的丽晶夜总会。
　　酒吧里灯光幽暗，阿强和萧瑶穿着便衣找了个角落坐下，叫了两瓶酒。
　　两人警惕地审视着这里的环境，周围到处是穿着性感的坐台小姐。萧瑶往嘴里呷了口酒，瞄着昏暗灯光下的男男女女。
　　一个长发的女孩子背对着萧瑶，优雅地举着酒杯。阿强碰了碰萧瑶：“喂，看到没有？那个不错！”
　　萧瑶的目光锁定她，那身影好像一个人：“Ama？”萧瑶心里说。
　　不过当然不可能，她怎么会在这儿，萧瑶心里笑着，自己不会是想她想入迷了吧？看到有点像她的女孩居然就会想起她。
　　萧瑶不自觉地摸了摸手机，两个人几天不斗嘴，还真有点不习惯，居然想念起这个小魔女了。
　　萧瑶记得，认识Ama也是在酒吧里，哈哈，萧瑶还把她当作了……
　　萧瑶抿了抿嘴唇，思想跑了神，这唇上好像还有Ama的味道。
　　萧瑶不自觉地扬起嘴角，脑子里浮现出Ama气极败坏的模样。真的是又凶又漂亮，还十分――撩人！
　　
                  第 13 章
　　（十三）
　　
　　Ama优雅地晃着酒杯，脑海里却在翻腾：“我爱上她了吗？”
　　“难道两个月前我就喜欢上她了？”
　　“喜欢上这个流氓？”
　　“不对，是喜欢上这个臭警察！”Ama的嘴角泛着微笑。
　　“当初，好像也是在酒吧里碰到她的！”Ama环顾着嘈杂的四周，思绪飘到两个月前。
　　
　　两个月前。
　　深圳，Ama跟爸爸林天要了假期，想要去杭州的别墅渡假。林天同意了。
　　Ama回国没多久，在爸爸林天的指导下和男友丁仁杰的协助下，在商场上已经表现出非凡的才华，工作上游刃有余，受到了公司上下的一致好评。
　　
　　Ama在所有人眼里都是光芒四射，令人羡慕的高高在上的公主。林天对她疼爱有加，男友高大帅气，也是商界精英，对她也是千依百顺，两人可谓男才女貌。
　　但Ama却越来越不开心，所有的员工对她客客气气，毕恭毕敬，令她很难受，男友是林天三年前介绍给她的，是林天的得力助手，林天很看好他。
　　但Ama却不高兴，虽然一开始也觉得丁仁杰不但有出众的外表，做事也够细心，对自己也体贴备至，但是总感觉他对自己始终客客气气，好像两个人之间少了种东西。特别是为了公司的利益，Ama开始和丁仁杰一起参加各种生意场上的交际应酬，出席各种酒会派对，结交上流社会形形色色的人，有达官贵族，有高官子弟，有名缓淑女，有商界精英。
　　看到大家为了各自的利益互相阿谀奉承，那些人把目的写在脸上，对自己百般讨好巴结，让她恶心地想吐。特别是看到那些有权有势却胸无点墨的所谓高官子弟和所谓的商界精英，见到自己那种垂涎欲滴的猥亵目光，看一眼足以让她三天吃不下饭。
　　Ama对这些人嗤之以鼻的时候，丁仁杰却和这些人打得火热，在这个问题上，林天总是支持丁仁杰，这让Ama心里很不舒服，有时都有些怀疑自己的立场了。
　　
                  第 14 章
　　（十四）
　　
　　Ama在深圳还有几个外国朋友，Ama闷的时候，还能约在一起喝酒聊天。
　　深圳的治安不是太好，接连发生了几起绑架案，林天害怕宝贝女儿出事，又专门雇了两个保镖专门保护Ama的日常安全。Ama不管到哪里，两个保镖都如影随形，Ama心里极不情愿，却又不敢拗了爸爸的意。于是连和朋友喝茶聊天Ama也不想去了。
　　林天看宝贝女儿的心情欠佳，还以为她是在深圳呆腻了，所以当Ama提出要去杭州别墅渡假，林天马上就答应了，不过必须有保镖陪同。Ama心里不愿意但是也没有反对，她心想：到了杭州就由不得你了！
　　
　　杭州Ama来过很多次了，今年是Ama回国后第一次来。林氏集团在杭州有好几家分公司，Ama很喜欢杭州，林天也专门给宝贝女儿在杭州西湖边买了栋别墅，让Ama每年天热的时候都来这里渡假。
　　Ama到杭州这边，分公司的经理赵明早已打点好了一切，赵明跟丁仁杰原来就是大学同学，跟Ama也见过几次面，所以Ama对赵明也并不陌生。
　　西湖的别墅一直由祥嫂料理。祥嫂也已经给林家工作了好几年了，Ama每次来杭州都是由她照顾的。
　　Ama到了杭州，两个保镖还是紧随其左右，让Ama不胜其烦。
　　这天Ama约了杭州的朋友Linda去酒吧喝酒，到了酒吧，两个保镖还寸步不离，Ama不想让好友取笑自已出来玩还带着“贴身侍卫”，心里便思量着怎么摆脱这两个四肢发达的家伙。
　　
　　
                  第 15 章
　　（十五）
　　
　　一想到这两个家伙不通人情，天天像个呆瓜似的跟着自己，Ama心里就来气，心想着怎么耍耍他们，再把他们甩掉。
　　到了酒吧前，Ama故意说：“你们两个是个车上等我还是要进去跟着我？”
　　两个人不解风情，依然说：“林小姐，酒吧地方太乱，我们还是跟着你吧。”
　　“你们两个一块进去也不方便，还是进去一个吧！小李跟着我，小杜先在外面等着吧！”Ama脸上显得很烦。
　　小杜看小李没反对,也就不方便再反驳这位林小姐了,他们两个当然知道Ama不想让他们跟着，不过职责所在，他们也没办法，听说黑道上已经有人瞄上了这位林氏的千金。
　　
　　Ama和小李进了酒吧，这是个比较高档的，环境还是比较好的，Ama进去，适应了一下里面的光线，看到大厅周围有很多包房。
　　Ama念头飞快地转着，想着怎么甩掉这个家伙。远远瞧见Linda在里面冲自己招手，Ama便笑着朝她走过去。小李紧跟在她后面。旁边已经有不少色迷迷的眼光盯上来，小李紧张地瞧着周围，把这些目光都杀了回去。
　　“我的大小姐，见你一次面还真不容易！”Linda拉着Ama笑着说。
　　“喂，不要冤枉我好不好，是你跑到杭州来发展的，现在又埋怨见不到我？要不是我来，还见不到你呢！”Ama笑着摆出冤枉的样子。
　　“哈哈……这么久没见，林家大小姐的伶牙利齿更胜一筹了”Linda一脸调笑。
　　“比起你我可是甘拜下风啊！”Ama嘴不饶人，笑着说。
　　“这位是？”Linda瞧着人高马大的小李。
　　“我的保镖！”Ama带着无奈的口气，趴到Linda耳边：“老爸给我配的，我快烦死了，现在都没一点自由了！”
　　“唉！”Linda故意叹气，趴回Ama耳边笑着说：“有这么帅的保镖你还不愿意？真是身在福中不知福啊！”一脸幸灾乐祸的表情。
　　把Ama气个半死。
　　“走了，陪我上洗手间！”Ama拉起Linda。
　　小李紧跟着，Linda扭脸瞧着他笑了：“保镖帅哥，我们要去洗手间啊，你就在这里等一下吧！”
　　小李只好停住脚步，看着她们两个进去，他就站在出口不远处等着，还警惕地看着周围。
　　酒吧里红男绿女，热闹非凡，马上到了蹦迪时间，男男女女都动起来，全场一片混乱。
　　
　　洗手间里，Linda瞪大眼睛：“换衣服？你要逃跑？”
　　“嘘！”Ama打了个手势，“你别这么大声！”
　　“你准备跑哪里去了？有保镖跟着不是挺好吗？”Linda不解。
　　“我已经让他们都快闷疯了，不管了，我要出去玩两天。”
　　“真是大小姐脾气！”Linda叹气。
　　“喂，你帮不帮啊？”Ama瞪起眼睛。
　　“唉，谁让我是你好姐妹呢？每次都让我背黑锅，哼！”Linda无可奈何地说。
　　“Linda真好！这才是我的好朋友嘛！”Ama开始糖衣炮弹了。
　　“少哄我了，说吧，怎么帮？”Linda故意鼻子哼哼。
　　“嘿嘿，就知道Linda最好了！”Ama笑着说，“我们先换衣服，然后你掩护我逃走，然后呢，你就告诉他们说我很安全，只是出去玩两天，让他们不要担心，也不要告诉我爸，要不然炒他们鱿鱼。”Ama交代着。
　　“好的，我记住了！不过他们抓住你我可没办法啊！”Linda笑着。
　　“哼，抓不住的，快换！”Ama心急地和Linda开始换衣服。
　　
　　“喂，小姐啊，你的衣服怎么这么暴露啊？”Ama换好衣服才发现衣服性感了一点。
　　“我的大小姐，只不过露了一点点嘛，你干嘛这么大惊小怪的，要不然还换回来好了！”Linda佯装脱衣服。
　　“好好，我就先将就一下吧！”Ama可不想让她反悔，性感就性感吧。
　　“Let\"s go！”Ama一脸兴奋。
　　
　　
                  第 16 章
　　（十六）
　　
　　酒吧里灯光黑暗，舞灯都开始转动起来，小李抬眼间，已经看到Ama和Linda滑进了舞池，他看着灯光闪闪，两人一直在里面蹦，应该没什么大问题，就回到了座位上，心想再替她们俩叫杯饮料。
　　又是盏茶的功夫，小李抬头看，舞池里蹦迪的只剩下Ama一人了，Linda不知道去哪儿了，不过他也不在意，他的目标只是保护她Ama一人就行了。
　　Ama在里面蹦得很狂热，引来阵阵尖叫，连小李都看得眼冒花火了。他禁不住站起来，想走近去欣赏。
　　Ama跳得很尽兴，头发都狂乱地挡在面前，小李走近她：“林小姐，休息一下吧！”
　　“哈哈……我可不是林小姐！”Linda抬起头得意地笑着。
　　“林小姐呢？”小李大吃一惊，一边问Linda，一边抓着她条件反射马上往酒吧门口退。
　　“她说要自己出去玩两天，你们不要担心了，她很安全！”Linda几乎被他抓疼了。
　　小李不再说话，确定Ama已经溜了。他一边走，一边拿起电话通知小杜，让他从门口搜进来。
　　Linda暗暗担心，不知道Ama跑走没有。
　　
　　Ama换了衣服趁小李不注意偷偷从舞池里溜了出来，借着灯光黑暗，一直躲在暗处，还以为Linda能多撑一会儿，谁知很快就被小李发现了，她暗自叫苦，自己在还在酒吧里呢。
　　趁着小李还没发现自己，她一直溜到酒吧门口，可是又马上退回来了，因为看到小杜手里拿着电话，已经进来了。
　　“该死，这家伙通知得这么快！”Ama心里骂着。
　　怎么办呢？Ama心里急得要命。
　　Ama退到了一个包房门口。听到里面传来一个女人的声音：“你说的女人是谁？为什么到现在还没到？是不是在骗我？”
　　Ama见小杜马上就要走过来了，她已经躲无可躲，情急之下，一下子推门进了包房。
　　“我来了！”Ama心想就装着是走错房间，在这里呆一会儿就行。
　　“原来是你！”一个女人的声音响起。
　　Ama这才看清屋里的状况，一个女孩盯着自己，旁边还坐了一个……Ama的目光却不由自主被他吸引，虽然看不清面孔，却能感觉他脸上那似笑非笑的邪邪味道。昏暗中Ama觉得有一双炽热的目光也盯着自己，这目光好像还有调侃的味道，Ama觉得自己的脸都有些红了。
　　“我……”Ama一时不知道该如何解释。
　　“过来坐这边！”那人说话带着不容人抗拒的魔力。Ama不由自主地走到他身边坐下。
　　“亲爱的。”那人邪笑着一下子搂住了Ama。
　　“啊！”Ama想挣脱他，却不料他的胳膊很有力道，把Ama搂得牢牢的。
　　“亲爱的，让我亲一口！”那人毫无顾忌，凑到Ama脸上就是一口。
　　“喂！你！！！”Ama一时气结了，她居然被人强吻。
　　“亲爱的！告诉她你是来陪我睡觉的！”那人一脸的邪笑。
　　“什么！！！”Ama差点没怔住。陪他睡觉！！！
　　
　　
                  第 17 章
　　（十七）
　　
　　“萧瑶，你不能这样对我！”旁边的那个女孩声音嘶哑起来。
　　“那你要我怎么对你？”Ama瞧着身边这个叫萧瑶的人，仍是一脸玩世不恭的神态，露着邪笑。
　　“萧瑶，我爱你，我爱你，你不要离开我！”女孩哭了起来。神情也激动起来，扑进萧瑶的怀里。
　　Ama还在云里雾里，不过大概明白了三四分了，看来是身边这个人移情别恋，要甩掉这个女孩。Ama最痛恨这种朝三暮四，欺骗女人感情的人，她盯着身边这个人，却不得不承认他脸上虽然透着的霸气，玩世不恭，却仍然有那种让人无法痛恨的魔力，Ama竟然不知道痛恨他什么。他大概有苦衷，Ama心想。
　　萧瑶任那女孩在怀里哭，却丝毫无动于衷。
　　“我不会离开你的！”女孩哭着仰起头，搂住萧瑶的脖子，疯狂地吻上他。
　　Ama看着这情形，红了脸，站起身低声说：“对不起，打扰了！”准备赶快离开这个尴尬地。
　　刚到门口，拉开了个门缝，就瞧见小杜正在前面的包间门口前探望，把Ama刚伸出去的半个头又吓得缩了回来。碰巧萧瑶冲她大叫一声：“回来！谁让你走的！”
　　Ama不知道是不是被这声音所摄，再加上外面有人把守，她又着了魔似的回到萧瑶身边坐了下来。
　　萧瑶眼里射出精光，一把推开那个女孩：“你想干什么？要跟我上床吗？可是现在我要跟她上床！”萧瑶把Ama拉进怀里。
　　Ama张大嘴巴，一时惊得连说什么话都忘了。心里对萧瑶的厌恶到了极点，真是一点都不尊重女人！简直就是流氓！
　　Ama还没来得及反抗，萧瑶已经一把撕开她的上衣，露出雪白的肌肤，Ama赶快惊得大叫，赶快用手来捂，两手却被萧瑶按着，动弹不得，Ama正要张嘴大叫，却被萧瑶野蛮地吻住了。
　　这一刻，Ama的瞳孔都放大了，连喊救命的力气都没有了，大脑一片空白，那是怎样一个吻？温柔，野蛮，还有那双清澈的眼睛，那一刻，身体居然背叛了Ama的心。
　　其实所有的事情也只有两秒钟，萧瑶被拉起来，脸上清脆地挨一巴掌，当然是那个女孩，哭着：“萧瑶，我恨死你！我再也不会见你了！”
　　女孩哭着站起身：“好，萧瑶，你这么讨厌我，我以后再也不会缠着你！”说完飞快地跑向门口。
　　这一刻，Ama才想起刚才的事情，顿时羞辱难当，她一个千金大小姐居然在这里被人……撕破衣服还……强吻。
　　“流氓！”Ama举手便打。
　　“喂！行了！多少钱？我付，你就在这陪我喝酒吧！”那人毫不费劲地捉住了Ama举起的手。
　　“你！！！”Ama气得差点晕倒，多少钱？她Ama居然被人当作是三陪女了。“你！流氓！无耻！下流！……”Ama一时气结了，连想什么词骂他也不记得了。
　　“喂，你这是什么态度？有这么对客人的吗？我交代霞姐给我找个漂亮的小姐，可是也不用这么凶吧？”萧瑶含笑看着她。猛地又把她拉到怀里，凑到她耳边：“我只不过吻你而你，也没干什么啊？你怎么这么大火气？难道我的吻不舒服吗？”
　　“你！！！”Ama的舌头都气得打结了。可是脑袋偏偏不听使唤想到刚刚那个强吻，脸腾地一下又红了。
　　“你什么你！”萧瑶又推开她，“还敢骂我，我还没找你算帐呢？你的演技怎么那么差？中间还差点跑掉！”萧瑶倒是一脸气呼呼的。
　　“你！！！我！！”Ama真是百口莫辩，真是气糊涂了。
　　“你！！你到底想说什么啊？”萧瑶玩味得看着她。昏暗的灯光下，Ama瞧见萧瑶的一双眼睛盯向自己，自己的脸又不由自主红了。
　　“你这个流氓！别让我看见你！”Ama咬牙切齿地说。站起身走向门口，这次萧瑶没有拦。
　　还没来得及拉门，门外就传来敲门声：“打扰一下！”是小杜的声音。
　　一句话又把Ama吓得不敢动了，恨不得找个地缝钻进去。
　　心里怦怦跳，Ama正在犹豫，猛地扭回头，一张脸正对着自己，那个鬼萧瑶不知何时来到了她身后，正色眯眯地瞧着自己。
　　“你这个流氓，看着我干什么？”Ama心虚地小声骂。
　　“流氓？”萧瑶调侃地看着她。这个突然出现的女孩浑身都怪怪的。“你不是要走吗？怎么又不走了？”
　　“本小姐想走就走，不想走就不走！”Ama低声狠狠地说。
　　“那我帮你开门！”萧瑶佯装开门。
　　“喂！你！！卑鄙！流氓！”Ama气得快吐血了，这次算是上天不长眼，自己居然碰到这么一个卑鄙下流的流氓。
　　
                  第 18 章
　　（十八）
　　
　　Ama浑身都紧张起来。萧瑶色眯眯地盯着她，把她挤在了门后角落里。她又不敢喊出声，怕被小杜听到。
　　“你要干什么！臭流氓！”Ama几乎用小的不能再小的声音骂。
　　“你说什么？”萧瑶邪笑着故意把脸往她脸上凑过去。
　　“喂！流氓！”Ama的呼吸都急促起来，不知道是怎么了，双手想推开他却使不上力气。
　　门被打开了一条缝，小杜往里面探望，Ama刚想惊叫，双唇却又被萧瑶封住了。Ama颓然挣扎了几下，却又迷失在这霸道的吻里，还是软软地跌进萧瑶怀里。
　　小杜仅瞧了一眼，看到这个激情画面，识趣地拉好门走了。
　　萧瑶松开怀中的人儿，Ama已经满脸通红，脑子又清醒过来。自己又被眼前这个色狼占尽了便宜。
　　“流氓！我……”Ama已经气得说不出话了。
　　“喂！还不谢我？可是我救了你！”萧瑶露出顽皮的笑。
　　Ama咬着嘴唇，盯着眼前这个萧瑶，如果眼神可以杀人，萧瑶可能已经死了一千回了。
　　萧瑶摊开手，无辜地笑：“你真生气了？我是看情形危急才吻你的！你没这么小气吧？再说我不是跟霞姐说了吗？要表演一点激情的吗？”
　　正说着，门又打开了，一个娇艳的女郎走了进来，萧瑶正迷茫间，那女郎已经一下子上来勾住了他的脖子：“亲爱的，我来晚了！”她又转眼瞧着Ama：“就是你缠着我们家萧瑶不放吧？萧瑶爱的是我，你还不滚！”
　　Ama气血上涌，脸早已气得通红：“你们给我记着！”说完推开萧瑶就打开门出去了。
　　萧瑶像是明白了什么，急忙推开怀里的女人，追了出去，剩下那女人还在叫：“萧瑶，我也喜欢你啊！”
　　
　　萧瑶今天也真背，本来是和霞姐商量好找一个漂亮的小姐来冒充萧瑶的新欢，好让她把女朋友甩掉。萧瑶从来不是个薄情的人，可是这个女朋友把她逼得没办法，每天都是一哭二闹三上吊，两个人没有感情了还要勉强在一起。所以不做得绝一点，还真把她甩不掉。
　　两个正在谈判间，Ama闯了进来，萧瑶在幽暗的灯光下，这个女孩仍使她眼前一亮，她让人心折的气质让萧瑶差点把持不住，当时还在想怎么有这么漂亮的女孩来做三陪女，说真的，那两个吻萧瑶好像是故意的。萧瑶追出来的时候还在留恋。当看到Ama在她怀里，她想也没想就吻下去了，那里仿佛有牵引她的魔力。
　　原来她不是三陪女。萧瑶拍着脑袋想：自己怎么这么笨，那么美那么有气质的女孩怎么可能是三陪女。那不是更糟了？我吻了一个自己都不认识的人。
　　
                  第 19 章
　　（十九）
　　
　　Ama跑出来的时候早已是怒火攻心，整个人还没有从刚才的两次强吻中回过神来。
　　脑袋也要爆炸了：上帝啊，怎么会遇到这种事？如果传出去，我这个林家千金的面子可要丢尽了！
　　看着自己被撕破的衣服，Ama又是生气又是难受，她从小到大哪儿受过如此非礼，就是丁仁杰想拉她的手，还得她点头才行。
　　“萧瑶！我记住你了！”Ama恨恨地对自己说。
　　眼下还是先要躲开两个保镖，Ama伸手拦车，突然一摸兜，身上居然没有钱包。
　　“糟了！那流氓撕我的衣服，钱包也掉在里了！”Ama差点哭出来。又是那个流氓惹的祸，又记上一笔！
　　现在Ama身上是分文都没有，连手机也没带，现在也不敢给Linda打电话，只好先步行离开这里再说。
　　边走Ama边骂：流氓流氓流氓！！！我会找你算帐的！！！
　　
　　萧瑶追出来，却不见Ama的人影，脸上掩藏不住的失望。
　　“她能去哪儿呢？”萧瑶一时也不知道该往哪儿去追。
　　“萧瑶！”那个娇艳的女郎也追了出来，手里拿了一个精致的皮夹，“你的皮夹掉了！”
　　萧瑶接过来打开，里面装了好几张信用卡还有一些现金。还有身份证：林琳，女，汉族，１９８１年＊月＊日出生，深圳福田区＊＊＊这不是Ama是谁，只有Ama才有这漂亮的眼睛，透着高傲的气质。
　　“原来她叫林琳！”萧瑶嘴角泛着笑。
　　又猛地拍头：“唉呀，她把钱包丢在这里了，那她身上一分钱都没了，糟了，她去哪儿了？”
　　萧瑶开始着急了。
　　“我还有事，先走了，拜拜！”萧慌忙和那女郎告别，飞快地去取车。
　　“她肯定走不远！”萧瑶心里说，脚下如飞。
　　
　　“脚好疼啊！”Ama拉着被撕破的衣服，脚下也火辣辣地疼，真后悔今天出来穿了个一双这么高跟的鞋。
　　“都是被臭流氓害的，现在去哪里啊？呜……”Ama真要哭出来了，她从小到大哪儿受过这个罪。
　　眼看就是入夜了，身上一分钱都没有这可怎么办？难道要露宿街头？Ama越想心里越凉。路上看到街边的乞丐，她身上打起冷战，她林大小姐居然也有今天？
　　“臭流氓！我一定会找你算帐的！”Ama握紧拳头，真恨不得现在就把萧瑶揍一顿。
　　
　　“小姐！是不是要揍人啊？我能不能帮忙？”Ama正在想着怎么报仇，身后突然响起人说话的声音，Ama吃了一惊，忙扭回头。
　　“啊！”Ama差点叫出来，不是萧瑶是谁，那副色眯眯的样子，化成灰Ama都认得。
　　“流氓！你！！”Ama一时急得却又不知道骂什么了。
　　“我怎么了？我是好心好意来找你啊，这大半夜的，你一个女孩子出事了怎么办？”萧瑶仍是一副气死人不偿命的模样。
　　“你得罪本小姐会受到惩罚的！你不要后悔！”Ama恨恨地说，“你要马上向我道歉！我还会考虑轻点惩罚你！”
　　“哈哈……”萧瑶乐歪了嘴。
　　“你还笑……你别指望我原谅你了！”Ama从来没有如此狼狈过，她从小说的话就是指令，她的话从没人敢不尊重，可是现在，她觉得自己像小丑。
　　
                  第 20 章
　　（二十）
　　
　　萧瑶开着车在附近转了半天，已经很晚了，萧瑶心里也着急起来，她一个深圳的女孩子也不知道在这里遇到什么麻烦，现在还身无分文，晚上住在哪里？遇到坏人怎么办？
　　越想萧瑶就越担心。一直盯着路两旁。功夫不负有心人，萧瑶远远就瞧见一个女孩缩着肩，脚下也趔趄着，正是Ama。
　　萧瑶心里窃喜，急忙把车停在一边，自己悄悄地跟了上去。Ama那个笨女人居然一直没发现她。萧瑶看着她走着嘴里在不停地咒着，脚下也似乎疼得忍不住了。萧瑶实在忍不住了，才冲上去跟她说话。
　　
　　“准备去哪里啊？”萧瑶一脸谄笑。
　　“你这个流氓，还我的钱！”Ama哪里还有力气跟他斗那么多嘴，只想赶快找个宾馆好好休息一下。
　　“我哪里欠你钱了？”萧瑶故意急她一急。
　　“你！！！”Ama简直吐血了。
　　“原来你现在是流浪街头啊？要不要我帮忙？不如住到我那里怎么样？”萧瑶落井下石。
　　“你！妄想！”Ama恨不得把他咬成碎片吞到肚里去！
　　“那好吧，看来是我妄做小人了！再见！”萧瑶一脸不在乎的笑，转身就走。
　　“流氓！你！”Ama没想到他就这样走了，一时没了主意。
　　现在整个大街上Ama就认识他一个人，他走了，她晚上住哪里啊？真的睡大街？Ama心里掠过寒意。
　　“喂！流氓！！！”Ama忍着脚痛跟在萧瑶后面。
　　“恩？叫我？我的名字叫萧瑶！下次最好不要叫错！”萧瑶扭回头一脸坏笑地说。
　　“哼！原来流氓不是你名字吗？我觉得这个名字很贴切啊？”Ama毫不示弱。
　　“哼！”萧瑶的眼里闪过一丝凌厉，没说一句话扭过头就往车前走。
　　“喂，流氓！喂！！先借我一点钱！”Ama不甘心地追着他。
　　萧瑶的脚步不停，大踏步走到车前，打开车门，坐了进去。
　　“喂！！！流氓别走！！！”Ama急了，“萧瑶！”
　　萧瑶抬眼瞧了瞧她：“叫我？”
　　“你！”Ama肺都要气炸了，可是现在又不得不忍气吞声。“你先借我一点钱吧，我现在没钱住酒店！过了这两天我马上还你！”
　　萧瑶不说话，发动了车子。
　　“你！”Ama真后悔自己跟一头冷血动物说好话。
　　“你什么你！上车！”萧瑶看着她，霸道地命令。
　　“你！”Ama今天被萧瑶呼来喝去已经数不清多少次了，她的大小姐脾气上来：“我死也不上你这个流氓的车！”
　　“不上拉倒！”萧瑶蛮不在乎地说，脚下踩油门，车子向前开动。
　　Ama气煞了：“喂！你！！”那一刻，Ama的泪都差点掉出来。
　　
　　
                  第 21 章
　　（二十一）
　　
　　萧瑶看把Ama气得已经快掉泪了，心里觉得有些不忍，在前面几米停下车，从倒车镜中看到车后受尽委屈的Ama已经快要双眼含泪了。
　　萧瑶嘴角露着得意的笑，探出头：“上不上车啊？”
　　Ama的双眼确实泛红了，短短的几个小时受了如此的委屈，她眼睛差点不争气地想酸。可是毕竟她是Ama！再委屈也不会低头！
　　看到那个鬼萧瑶露出头那种不可一世的样子，Ama现在真后悔把两个保镖甩掉，否则非把他好好教训一顿，才能解她心头之恨！
　　可是现在？Ama咬着嘴唇，恨恨地扭转身，既然现在教训不了他，也不能让他得意！
　　“喂！”萧瑶忍不住了。
　　“哼！”Ama铁了心，忍着脚底的疼痛往前走，虽然她自己也不知道走到哪里去！
　　“喂！”萧瑶也沉不住气了，这女孩怎么这么倔呢？
　　
　　Ama没有回头，可是心里却也有些没底气，心底居然还是期盼那个鬼萧瑶能追上来。
　　“他追上来我也不会跟他低头！”Ama咬着牙想。
　　可是心底的声音却是担心：那个流氓不会真得不理我吧？
　　想到这里，心里又满是委屈，加上脚底的疼痛，Ama的眼也酸了起来。
　　
　　“唉！”萧瑶叹口气，下了车，可能是自己太过份了，今天本来就是自己的不对。
　　“喂！别走了！”萧瑶在后面紧追着喊她。
　　Ama反而越走越快，脚底的疼痛都差点忘了。
　　“喂！”萧瑶有些生气了，自己都下车追过来了，她还不领情！
　　Ama心里酸酸的感觉突然像是减轻了不少，高傲的本性又回来了，听到萧瑶在身后追过来，她这才觉得有一丝快感。
　　
　　“喂！还走！”萧瑶快步追上Ama，一把拉住了她。
　　“要你管！”Ama毫不示弱，想挣脱他的手却挣脱不掉。
　　“跟我走！”萧瑶不想再跟她磨嘴皮子了，拉着她往回走。
　　“喂！”Ama的手被他扯疼了，可是心里却没想着再挣脱萧瑶的手，居然乖乖地被萧瑶拉回到了车边。
　　
                  第 22 章
　　（二十二）
　　
　　“上车！”萧瑶拉开车门，霸道地命令。
　　“你！”Ama对萧瑶的口气有一万个不满意！
　　“我……为什么要上你的车啊？”Ama坐上车，脑筋突然转了过来。
　　萧瑶发动车子，嘴角露出坏笑：“我是好心好意帮你！这么晚了你一个女孩子在街上瞎转很危险的，再说你兜里也没一分钱，能去哪里啊？”
　　“你！”Ama咬牙，突然想到：“你怎么知道我身上没钱？”
　　“啊？”萧瑶怔了一下，马上笑着回答：“有钱你怎么不坐车，脚疼着还要走路？”
　　“你！”Ama被他堵了回去。
　　“你家在哪里？送你回去吧？”萧瑶一本正经地问。
　　“我家在深圳，现在怎么回去啊？”Ama现在居然一点不感到危险，相反觉得挺安全的。
　　“那先去我那里吧？”萧瑶征求地问。
　　“你不是要把我卖了吧？”Ama盯着萧瑶。可是心底却对萧瑶的意见并不反对。
　　“喂，看清楚！这是我的工作证！”萧瑶把工作证举到Ama眼前，“我是警察！”
　　“你？？是警察？？”Ama盯着那张工作证瞅了半天，像看天方夜潭一样。“萧瑶，无锡东亭……派出所？”
　　“怎么？有问题吗？现在可以相信我了吧？”萧瑶一脸得意的笑。
　　“你是无锡的？我终于知道警察为什么腐败了，因为就是有你这种人在里面！”Ama终于找到攻击的理由了。
　　“你！”轮到萧瑶生气了，“乱说什么！”
　　“哼！做得出来还怕人说吗？”Ama总算揪到萧瑶的小辩子了。
　　“没有我这个腐败警察，你早就要露宿街头了！”萧瑶反击。
　　“哼！要不是你这个鬼警察，我早就找好酒店洗好澡睡觉了！”Ama早就把所有帐都记在了萧瑶头上。
　　“好啊！那你现在下车吧！”萧瑶说着就把车往路边停，“小姐，你可以去找酒店了！”
　　“你！”Ama怒火中烧，转而又笑了：“我现在改变主意了！既然你是警察，那为人民服务就是你的工作，所以你现在要为本小姐服务！”
　　“我如果不服务呢？”萧瑶笑着。
　　“好啊，我就去投诉你！哼，你们公安部我还熟得很呢！萧瑶，你死定了！”Ama现在终于长出一口气，形势逆转了。
　　“看来我告诉你我是警察是个失误啊！”萧瑶口气依然是玩世不恭。
　　“你知道就好，现在你要安排本小姐住好，吃好，玩好！”Ama这下扬眉吐气了。
　　“凭什么啊？”萧瑶看着Ama，一会儿的功夫就想骑到她头上了？“我现在带你去休息，是因为我看你一个人在外流浪危险，不是警察也会帮你的！不过除此以外过分的要求我一概不会受理！”萧瑶义正言辞，这两句话说得还像模像样，不像是流氓了。
　　
                  第 23 章
　　（二十三）
　　
　　萧瑶带着Aam到了她住的地方。这里原来是萧瑶小姨家里的一套房子，一直空着，萧瑶有时来杭州就住在这里。
　　“喂，这里是什么地方？又脏又破！”Aam看着这间小旧居，又开始冲萧瑶发牢骚。
　　“你再说话连这个小地方也不得住！”萧瑶瞪着她。
　　“我就要说！你有本事把我赶出去啊？”Aam挑衅地冲萧瑶说，现在Aam已经抓住萧瑶的弱点了――口硬心软。
　　“晕！简直不可理喻！”萧瑶真是无奈了。
　　“你说我什么？”Aam不依不挠，“你敢说我不可理喻？！我从小到大都没人敢这么说我！臭流氓，你会后悔的！”
　　“我早就后悔了！你闭嘴！”萧瑶发威了，“现在进去睡觉！再说一句话就让你去睡大街！”
　　“你！”Aam自己的也不知道自己的怎么了？自己的脾气今天怎么这么大？总想找这个流氓的麻烦，可是又忍不住乖乖地听他的话。
　　Aam恨恨地进去洗澡睡觉了。
　　
　　萧瑶也不知道自己是怎么了，明明被她气得火冒三丈，心底却一点都不恼怒。
　　躺在床上，萧瑶拿出Aam的皮夹又看了看，心想着怎么还给她。现在拿出去给她，她还不反咬一口啊，最起码又让萧瑶不得安宁，再说萧瑶心底还有些舍不得让她走。真是奇怪的想法。
　　“唉，红颜祸水啊！见到漂亮女人也不能把原则忘了！”这已经是萧瑶第Ｎ次提醒自己了。
　　“恩，明天还给她，还是让她早点回家吧！”萧瑶把皮夹放到桌子上，也睡了。
　　
　　
                  第 24 章
　　（二十四）
　　
　　Aam一觉睡到天大亮。揉着醒松的眼睛，昨天的一幕幕又像放电影一样在脑中回放。想着想着，居然双颊发热，Aam不能接受，“我这是怎么了！昨天真是长这么大最糟糕的一天！”
　　门被打开了，萧瑶露出头：“起来没有？晒屁股了！”
　　“你这个流氓！”Aam正想着萧瑶，他却突然出现在眼前，让她脸上又一热，昨天的两个吻景历历在目，她又脱口就骂。
　　“喂喂喂！”萧瑶故意沉了脸，欺到床边，“你再骂我可不客气了！”
　　“谁要你客气啊！你敢对我无礼，我就……”Aam还没想好词，其实当然也没想到自己能对萧瑶怎么样？好像管不了他哎！
　　“你就怎么样？”萧瑶毫不客气地欺到Aam脸上，离她的唇又近在咫尺。
　　“我……你！”Aam被他压迫地喘不过气来。
　　Aam眼神有惊慌失措，却又多情迷人，好似勾人心魄。萧瑶几乎把持不住。
　　“见鬼！”萧瑶低低咒了一句，勉强自己坐好。
　　“你才是鬼！”Aam回过神来，自己的心情却依旧激荡起伏，不明白自己是怎么了，欢喜、失望，却偏偏没有愤怒。骂人也是不知为何而骂。
　　“嘿嘿！”萧瑶又恢复了神色，“不知道是谁在鬼睡！”
　　“你！哼！”Aam在心里幻想了满清十大酷刑，全都用来折磨眼前这个坏得掉渣的人。
　　有这种想法，Aam心里还在想自己的情绪这两天是不是太激动了。我可是大家闺秀啊！上帝，原谅我！Aam的脸又发热了。
　　“又想着怎么收拾我？”萧瑶笑着看着她。
　　“哼！”Aam不理他。
　　“行了！不要一杆子打翻一船人，不就是昨天得罪了你一次，用得着天天提在嘴边吗？”萧瑶调笑着看她。
　　“没听过江山易改，本性难移吗？你这个人的本性就是如此，哼！”Aam仍旧气乎乎地，仿佛跟萧瑶斗嘴成了她的一项乐趣了。脸上虽气，心里却早不气了。
　　“得，我看我是得罪定你了！那这个钱包我还是去交公吧！”萧瑶拿出皮夹在Aam面前晃了晃。
　　“啊！警察小偷！”Aam大叫。
　　“就知道跟你这种人说不清，你自己去警察局认领吧！”萧瑶又把皮夹装进自己的兜里。
　　“过分！臭流氓！”Aam气死了。
　　原来自己又被他耍了，昨天明明拿着自己的钱包居然不还给我，还装好人让我来这里住，肯定是不怀好意。
　　“你昨天为什么不还我？”Aam气得质问他。
　　“昨天？我忘了！”萧瑶笑嘻嘻的。
　　“说，你有什么目的？是不是想绑架本小姐？我要报警！”Aam仍旧追着不放。
　　“喂，我可是好意，半夜三更你一个女孩子多不安全啊！我看到还有人在追你，所以才想带你来这里的，再说了，你昨天气成那个样子，我说什么你都不听，我怎么还给你啊？”萧瑶说得有模有样。“你什么人啊？我还绑架你？天方夜谭！”
　　“哼，告诉你，我是……”Aam差点脱口而出了。
　　“是什么？不就是家里有几个臭钱吗？”萧瑶嗤之以鼻，“我也有钱，谁稀罕你啊！”
　　“你！！”Aam气得快吐血了。
　　“行了，别你你你了！有钱的话下次出来多带几个保镖，别让人家绑架了！”萧瑶的话满是讽刺的味道。
　　“好！你！我让你后悔！”Aam是秀才遇到兵，有理也说不清了。
　　
　　
                  第 25 章
　　（二十五）
　　
　　萧瑶和Aam斗着嘴，谁也不服谁。
　　斗归斗，两个人都饿了，总得找点东西吃啊。
　　“喂，流氓，我饿了！”Aam最先顶不住了。
　　“你饿了跟我说干什么？我又不是你管家！”萧瑶嘻皮笑脸，一脸得意。
　　“你把钱包还我，我自己去买东西吃！”Aam气乎乎地说。
　　“钱包是我捡的，我要交公还能受个表扬呢，给你？有什么啊？还要被你骂，我不干！”萧瑶嘻笑着摇头。
　　“臭流氓！臭警察！天下乌鸦一般黑，我最痛恨的就是你们这些警察！”Aam把牙咬得切切的，恨不得上去把萧瑶咬吃了。
　　“警察得罪你了？没有警察谁保护你啊！”萧瑶又快被她惹火了，怎么骂她都没关系，最容不得别人攻击她的职业。
　　“哼，我知道警察最喜欢非法拘禁，刑讯逼供，有案子不破，天天吃喝嫖赌！”Aam把以前电视上看到的能搬就搬来，不过最后一句可是落地有声，明摆着冲萧瑶说的。
　　“你哪只眼看见了？小心告你恶意抵毁政府！”萧瑶发怒了。
　　“哼，我就看见你了！你好色，流氓，吃喝嫖赌全占了！”Aam看萧瑶气得鼻子冒烟她就越说越有劲。
　　“你！泼妇！”萧瑶还真快气得冒烟了。
　　“警察骂人！”Aam又抓到萧瑶辫子了。
　　“靠！”萧瑶已经七窍生烟了。
　　“哈哈……”Aam见他越气自己就越高兴，“真是个坏孩子，上帝不让骂人的！”
　　“靠！我是共产党员，不信什么上帝！”萧瑶恨不得打她屁股。
　　“对你们这种不信基督的人来说，我可怜你们！”Aam像公主一样高傲得不可一世。
　　“你可怜我？你信基督有屁用！等你有事上帝也救不了你！”萧瑶已经是越说越火了。
　　“你竟敢侮辱上帝！你现在马上跟我道歉！否则我永远不原谅你！”Aam也火了，谈到信仰两个人简直是水火不容。
　　“让我道歉，休想！哼！”萧瑶扭头不再理她。
　　“你敢侮辱上帝，上帝会处罚你这种人的！”Aam也气得不理萧瑶了，连肚子都忘了饿了。
　　
　　
                  第 26 章
　　（二十六）
　　
　　已经快中午了，Aam已经饿得两眼发昏了，昨天都没怎么吃东西，今天也是滴米未进，怎么会不饿！可是她刚刚说了永远不理那个鬼流氓的，现在只好顶着饥饿了。
　　萧瑶也饿了，想到被那个Aam气得就一头火，看她饿了来不来找我低头。
　　萧瑶心里哼着：这女孩还真倔，饿着也不来说好话。
　　Aam心里已经骂了萧一万遍了：该死的，该杀千刀的。念叨完又虔诚地请上帝宽恕。
　　萧瑶也顶不住了，不能两个人一直耗在屋子里吧。萧瑶心又软了，算了，不跟她一般见识，还是去吃东西吧。
　　“走了，吃饭去！”萧瑶站起身冲Aam喊。
　　“才不吃鬼警察的饭！”Aam肚子叫饿，嘴却硬得很。
　　“爱吃不吃！”萧瑶虽然心里担心她饿坏了，可是嘴里也不会放软。
　　萧瑶说着已经打开了门往外走。Aam只好跟在他后面。毕竟她现在还是分文没有。可恶的萧瑶不把钱包还给她。
　　萧瑶就知道她会跟在后面，所以也不理她了，径自走在前面。Aam心里咒着他却还不得已跟在后面。
　　萧瑶不开车，朝外面走，Aam想喊他开车，话到嘴边又咽了回去，哼，我才不会主动开口，你走路我也会走路。
　　出了小区，走了没多远，路边有个小饭店，因为天气热，又是小饭店，桌椅摆设都很简陋，Aam在门口就有些不愿意，可是忍着没吭声跟着萧瑶进去了。
　　萧瑶随便找了张桌子坐下来，Aam心里有气，也只好坐在旁边，小店有三三两两的人，喝酒说话还很大声，Aam厌恶地皱起眉。
　　服务员热情地过来招呼萧瑶，萧瑶抬眼看看苦瓜脸一样的Aam，心里暗笑，点了两个菜，又要了一瓶酒。
　　Aam听到他点酒，心里又骂了句：酒鬼！
　　服务员拿了菜单就走，Aam急了：“喂，我还没点呢？”
　　服务员一脸惊异：“你们两个不是一起的？”
　　Aam一瞪眼：“谁跟他一起啊！我自己点我自己的！”
　　萧瑶满脸笑容：“让她点！我们各付各的帐！”
　　“我有的是钱！”Aam秀目一横。
　　服务员只好又把菜单递给了Aam。Aam拿在手里看了半天，都是极普通的家常菜，都很便宜，她以前哪吃过这些，现在饿极了也顾不得了，随便点了两个。
　　旁边的两个喝得满脸通红的男人色眯眯地盯着Aam，喝着酒还在说着污言秽语，两个人不时地打眼色，满是淫笑。Aam扫了他们一眼，觉得他们像极了民工模样，心里反感得要命。
                  第 27 章
　　（二十七）
　　
　　Ama虽然不扭头，也感觉到旁边那猥亵的目光，她心里反感得要命，却又忍着不能发作。
　　萧瑶悠闲自得，什么都没瞧见。Ama生气地狠狠瞪他，萧瑶都不理会。
　　服务员很快就把菜端了上来，萧瑶一声不吭，自斟自饮，完全视Ama不存在。Ama心里犯怒却又不得发作。
　　萧瑶吃饭速度挺快的，三下五除二就把扒光了碗里的饭，Ama才刚刚吃了两口。当然两个人的餐饮风格是不一样的。
　　萧瑶叫了伙计来结帐，把自己的的一份结算完了，站起身就准备走。
　　“喂！”Ama急了，萧瑶走了她怎么办啊？
　　“干什么？不是说好了谁的帐谁结吗？”萧瑶一脸笑容。
　　“你把钱包还我，不然我怎么结帐？”Ama生气地说。
　　“行啊！我把钱包给你，我看你怎么结？”萧瑶仍旧是一脸笑容，把钱包掏出来扔给她。
　　Ama欣喜若狂，掏出卡递给服务员，服务员抱歉地笑：“对不起，我们这里只收现金！”
　　“啊？”Ama可真是窘到家了，她包里根本就没有现金。
　　“哈哈……”萧瑶笑得前俯后仰，“你留在这里给别人刷碗抵帐好了，什么时候还完饭钱，什么时候再回家！”
　　“你！！”Ama气得说不出话。
　　“哈哈……”萧瑶又乐得止不住笑起来。
　　服务员尴尬地站在旁边，不知道这两个人唱的是哪出子戏。
　　“小姐，来陪我们吃饭，我给你结帐！”旁边那个脑满肠肥的男人色眯眯地插话。
　　Ama听他说话差点打了个冷战，厌恶地把脸扭到一边。
　　服务员也不知道如何是好，尴尬地站在旁边，心里还在纳闷这两个人明明是一起的，为什么偏要分开结帐。
　　Ama什么时候碰到过种情况？还是结不了几十块钱的饭钱！还有旁边色胆包天的男人，居然对她无礼。这一切……归根到底只能怪一个人――萧瑶，都是他故意让自己出丑，让自己受那些色狼的侮辱。
　　“小姑娘，来来，我们一起喝一杯！”旁边那男的不知天高地厚，依旧不怀好意地跟Ama搭讪。
　　“谁要跟你喝酒！”Ama又羞又恼，自己怎么受得了这种侮辱。
　　Ama恨恨地坐下，差点把钱包也扔了。自己的有几千万在手里又怎么样？还是在这里受别人的取笑。
　　萧瑶看着旁边这两个大腹便便的市井好色之徒，心里怒火中烧，又看着Ama小脸被气得通红，忍不住心疼起来。
　　“好了，我给你付帐，别担心了！慢慢吃吧！”萧瑶坐回座位上，对Ama说。
　　“哼！”Ama又气又……心里说不出那种滋味。
　　“小姑娘，坐这里吃吧！”旁边的两个人仍不知死活对Ama调戏。
　　“你们是不是喜欢替人结帐啊？那替我也结了吧！”萧瑶扭过头，对着两个男人说。
　　“你什么东西啊？”两人恼羞成怒。
　　“哦，那你们是东西？”萧瑶依旧不温不火。
　　“妈的，你他妈活得不耐烦了吧？”两个人被萧瑶激怒了。
　　“我算过命，算命的说我命长着呢！”萧瑶笑嘻嘻的。
　　“妈的，你欠揍！”两个人站了起来，欺到萧瑶身边。
　　“喂，你们干什么！”Ama担心萧瑶，急忙喝止。
　　“小姑娘！长得真标致！”其中一名男子醉熏熏地欺到Ama身边就要动手动脚。
　　“啊！”Ama惊得大叫，她从小到到哪里有人敢对她无礼。
　　“住手！”萧瑶大怒，吼从心起。
　　萧瑶一把拉过Ama，把她拽到身后。大怒：“我看你们才活得不耐烦了，连警察也敢惹！”说着把警官证亮了出来。
　　两个人吓醒了一半，话也不敢再多吭一声，闷闷地走了。
　　Ama还对刚才的架式心有余悸，也不再吃饭了，狠狠地瞪萧瑶，都是他来这种下三流的地方吃饭才遇到这种下三流的无赖。
　　萧瑶倒是一切无所谓的样子，结了帐走人。
　　
                  第 28 章
　　（二十八）
　　
　　“可恶，大白天也能碰到这种无赖！”萧瑶出了店门还在自言自语地骂。
　　“喂！你刚刚干嘛跟别人吵架啊，真打起来怎么办？”Ama在后面喊她。
　　萧瑶扭回头，戏谑地看着Ama，Ama在午后的阳光下，周围的一切都是那么了无生气，可是Ama却给人一股清新的风，不施粉黛的容颜像天使的面孔，闪亮的眸子勾人心魄，她身上的气质萧瑶真得从未见过，有一刻萧瑶又迷醉了。
　　“你真漂亮！怪不得别人会对你想入非非！连我都想！”萧瑶想说。不过话到嘴边却变成了：“哈哈……没想到你这个样子还蛮勾引那种男人的！”萧瑶戏谑地大笑。
　　“臭流氓！你！！”Ama气得大叫，她好心地关心他一下，结果又被他戏弄。
　　“哈哈……那些人是只知其一不知其二啊，要知道你这么凶，早吓跑了！”萧瑶继续笑。
　　“好！臭警察！我保证你会绝对绝对绝对后悔！”Ama已经不会发脾气了。
　　“恩，好的！”萧瑶嬉皮笑脸。
　　“Okay！你会记得今天的话的！我绝对不是说说玩玩！”Aam严肃的表情让萧瑶有那么一点点相信了。
　　不过萧瑶可不会把她放在眼里，嬉笑着往回走。Ama仍旧气乎乎地跟在后面。
　　“喂，流氓！”Ama在后面叫他。
　　萧瑶不理她。
　　“喂，臭警察！”Ama没好气地又叫。
　　“又干什么？”萧瑶扭回头，一脸不耐烦的表情。
　　萧瑶越是这幅表情，Ama心里就越有火，偏要萧瑶陪着她不行。“我一个人在这里人生地不熟的，你难道没有义务当我的导游吗？”
　　“好像没有这个义务！”萧瑶揶郁地笑。
　　“不行，你要陪我逛街，补偿我昨天受的伤害。”
　　“嘿嘿，你哪儿受伤了？找出来我就赔你！”萧瑶一脸无辜地笑。
　　“无赖！”Ama恨得又想咬牙了。
　　
　　
                  第 29 章
　　（二十九）
　　
　　“喂，你到底是不是警察！一点同情心都没有？”Ama气得大叫。
　　“嘿，我是警察，只不过对你来说可能不是什么好警察吧！”萧瑶嘻嘻哈哈。
　　“鬼警察，用用你电话！”Ama已经被萧瑶气得没了脾气，现在还要想怎么安排自己好不容易偷来的假期。
　　“喂，注意！你应该说尊敬的警察同志，能不能借用一下你的电话？”萧瑶装着教训的口吻，强压着笑。
　　“你还‘尊敬的警察同志’？！！”Ama都要喷血了，“My god！”
　　“行了，跟你这种没礼貌的人我就不计较这么多了！拿去用吧！”萧瑶调笑着把手机递过去。
　　“你说我没礼貌！”Ama跟他真是对上了，没有一句话不想吵架的。
　　“行了，我已经说过一遍，你就别再重复了，自己知道就行了！”萧瑶抢断Ama的话。
　　“你！”Ama又被气晕了。
　　“我不跟你这种低俗的人说话！”Ama恨恨地拿过手机，扭转身去打电话，再说下去她好涵养的一世英名都要毁在这里了。
　　］
　　Ama小心地打通了Linda的电话。
　　“喂，Linda,是我啊！情况怎么样？”Ama脑子里还想着那两个傻大个满酒吧找她的糗样子。
　　“Ama啊，谢天谢地，你总算打电话了！快来救我吧，我实在受不了你那两个保镖大哥了，像贴身膏药一样粘在我身边，连我上厕所都守在门口，我都要发疯了！不行！你赶快回来！”Linda刚听到Ama的声音，就像遇到救星一样，开始大倒苦水。
　　原来小李和小杜自知中了Ama的圈套，不过跑了和尚跑不了庙，只能把Linda盯着死死的。
　　“唉，你怎么这么笨啊！那你就苦一点吧，我玩两天再回去！”Ama真舍不得这么快就回去。
　　“我的大小姐，你饶了我吧，他们再多跟我一分钟我都受不了了，你就可怜可怜我吧！”Linda使苦肉计了。
　　“跟你一天就受不了了，都守了我几个月了，我才苦呢！”Ama也叫屈。
　　“小姐啊，人家是保护你，对我可是像看犯人一样！”Linda声音都要委屈起来。
　　“唉，算了算了，早知道你这么没用我就不用跑出来了，还在外面受了这么多气！”Ama真拿这个好友没办法。
　　“什么？什么？有人欺负你？天啊！就知道你一个人在外面不安全，你又不听，我和两个帅哥马上去替你报仇啊！”Linda一听Ama受了欺负差点就蹦了起来，马上要来帮忙。
　　“唉呀，没什么了，只是一点小麻烦！”Ama还真没想好怎么告诉她自己被人给……欺负了。
　　“什么小麻烦啊！你一个人在这里又不熟，大白天这里抢劫的都有，你就别吓我们了，好Ama，你在哪儿啊？你如果有事，你那两个帅哥非要把我大卸八块不可！”
　　“好了，我现在好像是在＊＊路，你过来接我吧！”Ama投降了，连累好友毕竟不是办法。
　　“恩，好，你别走啊！我们马上到！”Linda像得了圣旨一样，欢天喜地和小李他们就去接Ama了，当然小李他们更高兴，幸亏Ama没出什么事情。
　　
                  第 30 章
　　（三十）
　　
　　“尊敬的警察同志，谢谢你的电话！”Ama拉着语调故意说。
　　“这样不是挺懂事吗？”萧瑶明知她是故意损自己，不过仍旧顺着她的话说。
　　“哼，鬼警察，不知道天高地厚！”Ama也懒得跟他计较了，心里想着等会Linda就要过来了，还有两个讨厌的保镖，唉，自己的一人假期就要在失败中落下帷幕了！心里真烦！
　　“喂，臭警察，你在做什么呢？”Ama看着在一旁色笑的萧瑶。
　　“哇，快看，美女啊！”萧瑶眼都没瞅Ama，早飘到迎面走来的一个长发美女身上。
　　“流氓！”Ama愤愤地骂道，心底却有一点涩涩的味道，大概从小还没受过别人的冷落。
　　萧瑶盯得目不转睛，那美女穿着性感，走过来还冲萧瑶抛了个媚眼，萧瑶的眼都不会动了。
　　“什么眼光啊！就这样的还看！低级！”Ama看着萧瑶色眯眯的样子心里就来气，跟昨天在酒吧对她的色样一样。还有就是，完全视她这个绝世大美女不存在，在她面前对别的女人这样色，她心里就是生气。
　　“什么？！”萧瑶回过神来，没听清Ama骂她什么。
　　“我说你没眼光！”Ama冲她大声说。
　　“我怎么没眼光了？”萧瑶笑眯眯地瞧着她。
　　“我漂亮吗？”Ama骄傲地抬起头，问萧瑶。
　　萧瑶笑着又上下打量了她一番，点点头：“恩，漂亮！”
　　“跟你刚才说的那个美女比，我们谁漂亮？”Ama话说出来就后悔了，她怎么会跟一个街上的女人比这么低俗的事情。
　　“这个嘛，”萧瑶故意皱眉头，装做为难的样子，“还真不好说啊，站在私人立场上，我跟你认识早一点，应该说你比较漂亮一点，站在公正的角度上嘛……”萧瑶故意顿住不说了。
　　“你……”Ama气得肺都要炸了，真是自己搬起石头砸自己的脚，早该知道那个萧瑶会趁机损自己的。
　　“这么沉不住气啊？我还没说完呢！还是你漂亮！哈哈！”萧瑶大笑起来。
　　“你故意气我，流氓！”Ama脸腾得热了起来，心里又气又喜。
　　“等等，我说的是只是非常肤浅的外在美，但是现在女孩的内在美才最重要，你心胸狭窄，对待恩人――我不但是恶语相向，而且还有恐吓行为，所以你――不合格！”
　　“臭流氓！你又戏弄我！”Ama心里还没欢喜两分钟，又被萧瑶气死了。
　　“哈哈……知错能改，善莫大焉，恶女，以后要好好改正啊！”萧瑶大笑着走到前面。
　　Ama气得握紧拳头，真想拍死她。
　　
                  第 31 章
　　（三十一）
　　
　　“Ama在那里，快快快！”Linda坐在车里老远就瞧见了路边的Ama，催着小李赶快把车靠过去。
　　小李把车停在Ama旁边，Linda第一个跳下车，大叫：“亲爱的，总算找到你了！担心死了！”
　　Ama还没来得及说话就被她一把抱住了，等她不激动，Ama才开口：“我总共离开还不到一天，看你激动的！”
　　“５５５５，一天不到就想死你了，如果要好几天我们就想你想得活不成了，所以你还是乖乖在家吧呆着吧！”Linda的嘴也是能说会道。
　　“晕Ｓ，都是你自己笨，还这么有理由！”Ama真拿这个老朋友没办法。
　　“你那个两个保镖也挺可怜的嘛，人家也是为你好，我已经跟他们讲好了，不准再过分限制你，要不然再把你逼跑了就没人帮他们了。”Linda笑着俯到Ama耳边：“他们也害怕了，以后都听你的！”
　　“哈，这还差不多！”Ama心里这才高兴起来。
　　小李和小杜下车站在一旁，也不作声，只要Ama没事回来就好，他们也不会对Ama说一句抱怨的话的。
　　
　　“恶女，怎么不介绍一下这位美女啊？嗨！”萧瑶不知什么时候又拐了回来，冲Linda笑眯眯地打招呼。
　　“你才恶女！臭流氓！”Ama气不打一处来。
　　“嗨！”Linda眼前一亮，连打招呼都变得温柔了。
　　“Linda，别理他，他不是好人！”Ama生气地拉Linda。
　　“喂，恶女，你又诬蔑我！”萧瑶竖起眉毛。
　　“Ama，怎么回事啊？”Linda也是丈二和尚摸不着头脑。
　　“就是他欺负我！”Ama差不多满腹委屈了。
　　“不会吧？”Linda满脸狐疑，“她看着不像坏人啊！”
　　“喂，你是不是我朋友啊？帮我还是帮她啊！”Ama对Linda这个见色忘友的朋友简直太失望了。
　　“嘿，瞧见了吧，你朋友都说我不是坏人！”萧瑶洋洋得意。
　　“那么多杀人绑架的也没见脸上刻着‘坏人’两字吧！我就看你跟他们没什么两样！”Ama冷哼着。
　　“啊？”Linda还真吓了一跳。
　　“这里有刻吧？”萧瑶拿出工作证亮到Linda面前，话却是对着Ama说的。
　　“啊，……萧瑶，萧警官啊！”Linda这下疑虑全消了，差点握住萧瑶的手：“我是Linda，以后我们交个朋友啊！”
　　“呵呵，你好！我叫萧瑶，你没中文名吗？我喜欢中文的！”萧瑶笑着握住Linda的手。
　　“有有，我叫刘菲，你下次喊我小菲就行了！”Linda忙不失跌地对萧瑶说。
　　“喂，Linda！你到底还是不是我朋友啊！我对你真是太失望了！”Ama这次快真得生气了。
　　“唉呀，好Ama，人家是警察，又不是坏人，你生什么气啊！”Linda还真闹不明白Ama是怎么想的了。
　　“哼，你跟她说话就别理我！”Ama赌气说。
　　“你们两个矛盾这么严重啊？”Linda话是在跟Ama说，眼却瞧着萧瑶。
　　萧瑶冲她一个无辜的笑，调皮地摸了摸鼻子。Linda也差点迷在她的笑里。
　　“哼，有他没我！”Ama回Linda的话。
　　“唉！”萧瑶摸着鼻子有意叹气，眼里仍然满是调笑地望着Linda，丝毫不在乎。
　　Linda也盯着萧瑶笑嘻嘻的，不说话，两人看上去倒像是在眉来眼去。
　　“Linda！”Ama看到两个人心照不宣的样子更来气了。
　　“啊？”Linda这才回过神，原来刚才跑神了。
　　“你还走不走啊！”Ama冲linda耳边大声说。
　　“走啊，你不跟人家告别一下吗？”Linda差点让Ama说红脸。
　　“我才不跟没身份的人说话！我们走！”Ama气乎乎地扭头就走，比刚才萧瑶看美女那个时候还生气。
　　Linda落在后面，步子向前，脸却扭向萧瑶，舍不得的样子：“萧瑶再见！”
　　萧瑶看着Ama头也不回地往前走，一时不知道如何是好了，看着两个一看就是保镖模样的人对她恭恭敬敬，还有那辆大奔座驾，萧瑶心里也明白了七八分了。
　　看着Linda也要上车了，萧瑶才回过神了，慌忙中叫道：“等一下！”
　　“什么事？”Linda倒是蛮激动的，赶忙扭了回来。
　　萧瑶追过去，俯在Linda耳边说：“……”
　　Linda高兴地点头。
　　萧瑶又恢复了笑眯眯的样子，跟Linda说了声再见！
　　
　　
                  第 32 章
　　（三十二）
　　
　　Ama在车里还在生闷气，Linda和小李他们都以为她是因为这次逃跑失败而不高兴，也都不敢惹她了。
　　Ama呆看着车窗外，这次逃跑失败啊，回去还要保镖贴身保护啊，她什么都没想进去，满脑子想的都是刚才那个臭萧瑶无所谓的眼神，对她没有一点留恋，好像巴不她走一样，看到自己的保镖她也没一丝惊讶，仿佛什么事都不能吸引她的注意一样！还有最后的时候她居然对Linda依依不舍，还拉着她说悄悄话，只要是女人他就想占便宜！“臭流氓！”Ama咬着嘴唇轻轻骂。
　　“Ama，还在不开心啊？晚上我们还出来玩啊！”Linda看着面无表情的Ama，关心地说。
　　“不想玩！我累了，想回家睡觉！”Ama没来由地烦起Linda来了。
　　“时间还早嘛，回去休息一下再出来啊！晚上我们去酒吧。”Linda还是热情如火。
　　“不想去！”提起酒吧Ama火气更大，该死的萧瑶占尽了她便宜。
　　“那……好吧，你不去我就一个人去了！”Linda以为Ama真累了。“不过还好有人陪我！嘿嘿！”Linda自言自语笑起来。
　　“谁陪你？”Ama想起那坏萧瑶在临走时冲Linda咬耳朵的情形，该死的混球一脸坏笑，还有Linda也是那种中毒的傻笑，Ama已经明白了几分。
　　“嘿，就是萧瑶啊！她约我们俩晚上去酒吧啊！你不去，我就自己去了！再说你那么讨厌她不去也好！”Linda还在自己陶醉呢。
　　“谁说我不去了！”Ama不假思索就脱口而出。
　　“啊？你刚刚不是说不去吗？”
　　“哼，我又没说跟你们俩去，我自己去不行啊！”Ama强词夺理。“哼，我带小李去陪我！”
　　“哈哈，行行，有他陪大家都放心！”Linda笑起来。
　　“该死的流氓！不但赶我走还居然约Linda去酒吧！我今晚一定要教训你！”Ama在心里恨恨地想。
　　
　　“对不起，我不陪酒的！”
　　“…………”
　　“你干什么！放开我！”
　　“流氓！放开我！”
　　“…………”酒吧里一片嘈杂声，听到流氓两个字，潜意识里Ama一下子惊醒了。酒意下去一点，她循着声音望去，看发生什么事。
　　Ama顺着声音看去，几个男人围着一个女孩子，听声音似乎还在拉扯，再仔细一看，那不是刚刚那个陪她聊天的女孩吗？
　　这么大胆，在这里公然调戏女孩子！Ama大怒，站起来朝他们走过去。
　　
                  第 33 章
　　（三十三）
　　
　　“你们干什么！”Ama声音虽小，却带着摄人的威严。毕竟她的气质是那样的令人心折。
　　几个小太保模样打扮的青年被突然出现的Ama吓了一跳，还被她摄人的美夺去了几秒的注目礼，连正在拉扯那个白衣女孩的人也只顾看Ama，不去拉那个女孩了。那女孩顺势跑到Ama身边。几个小太保盯着Ama上下打量了好几圈，色得口水直咽。
　　“哟，原来是个大美女啊！咱们兄弟们真是艳福不浅啊，今天怎么专遇见美女啊！”那左边一个尖嘴猴腮的小胡子奸笑着说，就想往Ama身边欺过来。
　　“就是，来陪兄弟们喝酒！”右边的这个一脸横肉，胳膊上刻着难看的纹身，只穿了件背心在这里秀横肉呢。他也眯着三角眼，从右边围上Ama。
　　“啊！姐姐！”白衣女孩紧张起来，拉住了Ama的胳膊。
　　“别怕！”Ama镇定地握住女孩的手。其实现在心里也慌乱起来，才想起自己单身在外地，保镖也不在，连该死的萧瑶也不在！
　　“陪你们喝酒，你们配吗！”Ama柳眉一竖，美目含威。
　　几个人被Ama的一声轻喝震了一下，不敢轻举妄动，“哟，这美女的脾气还蛮大嘛！”为首的那个叼着烟，上下打量着Ama。看Ama一身名牌，气质非同一般，绝不是一般人家的女孩，他心里也有点不敢任意妄为。可是看到Ama也只是单身一人，他胆子又大了。
　　“就是，怎么着，我们弟兄还配不上你啊？”几个人在那里耸勇。
　　“哼！一群流氓！跟你们说话是降低了本小姐的身份！”Ama拉住女孩：“我们走！”
　　“想走！没那么容易！”一脸横肉的家伙挡住Ama的去路，色眯眯地盯着Ama，“今天就偏让你陪老子喝酒！”说着就动手来拉Ama。
　　“你敢！”Ama躲开他的脏手，大声喝斥。
　　“小妞，来吧！”左边的瘦子也动手来抱Ama占便宜。
　　“无耻之徒！”Ama身陷险境，涨红了脸，才发现自己在这里对付这种人是多么地不自量力。
　　“我警告你们，我男朋友是警察！”Ama慌乱之中，又想到这一招。
　　“警察！靠，老子最讨厌警察！”为首那人喝了酒，也红了眼，听到警察更烦。
　　“妈的，看见警察就来气！以后见一个打一个！”几个人也开始瞎吹起哄。
　　“好啊！我就喊一个来让你们打打试试！”Ama反而沉住气了，不慌不忙拿出手机。
　　“好，你叫吧，叫几个咱们打几个！”几个人叫嚣着。
　　Ama打萧瑶的电话。心里在祈祷：千万要通啊，如果那个混蛋还关机，她非要把她生吞了不行！如果在这里出什么事，她的一生幸福都要记在萧瑶的帐上了！
　　“姐姐你打给谁？”女孩不放心地问，“我去打电话吧！我也认识一个朋友的。”
　　Ama专心地听电话。话筒里响着振铃声……
　　……“喂！”萧瑶的声音终于从里面传来。
　　
　　
                  第 34 章
　　（三十四）
　　
　　“呤……”萧瑶正和阿强喝酒，她一直盯着吧台前那个美女瞧，还是阿强提醒她手机响了半天了，她这才听到，拿出来一看，居然是Ama。
　　“哈，这大小姐这么晚怎么会想起给我打电话了？”萧瑶看着号码还忍不住笑了起来，自己说消失的，现在忍不住了吧，自动出现！
　　
　　“喂！”萧瑶接通了电话。
　　“流氓！”Ama的眼圈都热了起来，差点忘了自己还在被人欺负。
　　“怎么了？恶女！”萧瑶这边的嘈杂声很大，听不清Ama声音的异样，依旧像平常一样说话。
　　“你今天为什么手机关机？”Ama悲喜交集，却又有满腔的怨恨，真想一下子全发泄到萧瑶身上。
　　“我在外地啊，长途加漫游！什么事快说！”萧瑶的口气很硬。
　　“我就知道你一点都不关心我，什么都比我重要是吧！”Ama的眼泪都快掉下来了，心里的委屈一下子无从发泄。
　　“晕，怎么了？你在哪儿？”萧瑶听出Ama的异样，警觉起来。
　　“我在无锡，现在在酒吧里，几个小流氓正请我喝酒呢！”Ama不慌不忙地说着，仿佛自己一点也不介意一样。
　　“晕，你自己？在无锡？晕，你……！在哪个酒吧，名字？！”萧瑶一个人问了一连串问题，不过不用Ama回答她也知道是怎么回事了。
　　“哼，你现在紧张了？！现在关心我了吗？”Ama反而高兴起来，真是怪思想。
　　“你简直……我被你气死了，你在什么酒吧？没事吧？”萧瑶真得气了。
　　“这是什么酒吧？”Ama也不想萧瑶生气了，乖乖地扭头问那女孩。
　　“传奇酒吧。”女孩依着回答，“＊＊北路！”
　　“在＊＊北路传奇酒吧！”Ama回答萧瑶。
　　“晕，你给我老老实实呆着，哪儿都不要去！”萧瑶恶狠狠地挂断电话。
　　“你又对我这么凶！”Ama对着挂断的电话还在愤愤不平，一跟萧瑶说话她就又什么都忘了。抬起头才看到眼前几个色眯眯的恶狼。
　　“美女，警察来不来啊？就别唬我们了，乖乖地来陪我们喝两杯酒！”那瘦子又淫笑着欺过来。
　　“跟我一起喝酒的个个都是名流，你自己看看你哪一点像？”Ama冷冷地说。
　　瘦子其实是心里怯怯的，Ama的美让人望而生畏，那种与生俱来的高贵让所有的人都不敢亵渎。
　　
　　
                  第 35 章
　　（三十五）
　　
　　几个人对Ama的美貌已经垂涎欲滴了。虽然Ama有种让人不可侵犯的高贵，可是这几个人色胆包天，早被欲望冲晕了头脑，把Ama围在了中间。
　　“一群流氓！我不会饶恕你们的！”Ama又急又气，想不到自己在这里会遇到这种事。
　　“警察来了！警察来了！”白衣女孩急得叫出声来，Ama为了她才得罪了这几个流氓。
　　几个人愣了一下，有些惶恐地看向大门口，只见人来人往，还是没什么动静。
　　为首的那个小眼睛红了眼，恶狠狠地瞪着那女孩：“妈的，敢骗老子，看今天怎么收拾你！”
　　他说着就上来揪那女孩的胳膊，Ama急忙也上去阻止，却被瘦子和那一脸横肉的家伙捉住了胳膊，Ama急得用力挣脱，却是与事无补，不由得怒火攻心：“放开我们！”
　　“哼，放开，待会让你们知道厉害！”那为首的阴森森地带着淫笑，冲另外几个人说：“带她们俩走！”说罢几个人扭着Ama和女孩往门口走去。
　　Ama怎么也挣脱不掉，不由得心里焦急起来，想到萧瑶，又想哭出来。
　　几个人扭着Ama刚到门口，嘈杂声大了起来，有些人已经注意到，可是大都是麻木不仁，事不关己，高高挂起，对这些在道上混的无赖都是避之不及，哪儿有人去管闲事！
　　几个人洋洋得意，正想走，门口忽然进来了几个警察，为首的一个很英俊，两眼如电，扫了一眼，交待后面的两个人守着门口，在小眼睛和Ama身上扫了一眼，冷冷地问：“你们干什么的！”
　　Ama像看到了救星，转悲为喜，心想肯定是萧瑶派来的人来救她的。“警察先生，快救我们啊，他们是一群坏蛋！”
　　“你是不是叫林琳？”那警察依旧没有人情味，说话跟平常办公事一样。
　　“是啊！我就是林琳！”Ama在心里谢天谢地，就是萧瑶的人。
　　那警察点了点头，沉下了脸，两眼直射那几个小流氓：“你们几个胆子不小啊，都跟我回去！”
　　“哥，我们错了，我们不是故意的，饶了我们吧！”小眼睛看到真来了警察，还认识Ama，立刻变成了过街老鼠，就差跪在那儿瞌头了。
　　“不能饶，他们在这里调戏侮辱女人，该死！”Ama想到刚才受到的侮辱，气从心来。
　　“你们两个先出去等我！”那警察对Ama说。
　　女孩听到就拉着Ama说：“姐姐，我们先出去吧！这里有警察呢！”
　　Ama极不情愿地跟女孩一块出了门口。
　　
　　出了门口，女孩长出一口气：“好险啊！姐姐，你没事吧？”她关心地问Ama。
　　“我没事！这些该死的流氓！我总有一天要亲自教训他们，居然欺负到我的头上！”Ama心中恶气难平。
　　“姐姐，你真勇敢啊，刚刚谢谢你！”女孩感谢地拉住Ama。
　　“你呀，这种地方还是不要来了，环境复杂，你身边也没人保护，以后这个工作不要干了，好好上学吧！”Ama充当起大姐来了。想到社会上还有不知道多少个女孩子被这种无赖欺负，Ama心里也难受起来。
　　旁边停着１１０车，门开了，从车里又下来一个人，正是李琼。她下车朝Ama走了过来。
　　Ama也看到了她，又想起白天的事，不禁冷冷地看着她。
　　李琼看到是她，也有气在心口，却忍着没发作。但是语气却是极不好听的了：“又是你惹事吧！”
　　Ama一听又气了：“警察小姐，请注意你的话，第一，什么是‘又’？我以前有过惹事吗？第二，请你搞清楚，我是受害者！不是我惹事！”
　　李琼被她将了一军，心里又窝火了，刚想发作，那个英俊的警察和其他几个人扣着那几个无赖已经出来了，她只好作罢。
　　那警察交待那几个人先把人押上车，自己转身站到Ama身边。
　　“你们两个也跟我回去作个笔录！”他面无表情。
　　“我们两个也要去？”Ama不想去，看到那个女警她心里就不舒服。
　　“恩！”那人点头，这才仔细地打量了一下Ama：“你是萧瑶的妹妹？”
　　“啊？”Ama气个半死，死萧瑶又占她便宜，她比萧瑶大一岁呢。
　　“以后这些地方少来，萧瑶让我好好教训你，以后没她的话不要乱跑，出了事怎么办？谁救你啊？”那人还真是像兄长一样长篇大论教训起Ama来。
　　“死萧瑶！”Ama低低咒着。
　　“呆会做完笔录我送你去萧瑶家里！她让你先好好住着，家里有人，她明天就回来了！”
　　Ama没有说话，反正萧瑶都安排好了，她只好听就是了。再说自己也害怕了，真出事了可对不起自己了。
　　
　　
                  第 36 章
　　（三十六）
　　
　　Ama拉着女孩去开自己的车，并没注意到女孩的神情异样。
　　在车里，Ama想起刚才的事还是心有余悸，后怕起来。扭头看女孩，看她似乎也惊魂未定，一幅魂不守舍的样子。
　　“你怎么了？吓傻了？”Ama笑着说。
　　“啊？没，没什么！”女孩猛地回过神来，说话却有点吞吞吐吐。
　　“看你的样子，还说不害怕？还没问你叫什么名字呢？”Ama含着笑问。
　　“啊？我，我叫张燕。”女孩脸有些泛红。
　　“呵呵，我叫林琳，你喊我Ama就行！”Ama依然笑容满面，刚刚的惊险已经忘了。
　　“恩，Ama姐，今天多亏你！”张燕轻声道谢。
　　“好了，别谢了，这也是我第一次做这样的事，现在想起来还真刺激啊！”Ama笑起来。
　　“Ama姐，你，你来找的人是不是，是不是萧瑶啊？”张燕咬着嘴唇问。
　　“是啊！”Ama点头，“你听到了吧！”
　　“恩，我，我认识她！”张燕轻声说。
　　“啊！”Ama红了脸，转而又问：“你怎么也认识她啊？”
　　“呃，这个，这个说起来也长了，她帮我的！”张燕吞吞吐吐地说。
　　“她还会帮人？！”Ama笑着说。
　　“恩，她是好警察啊！”张燕点头，又盯着Ama说，“刚才在酒吧我还以为你来找的是个男生呢，原来是找她的！”
　　“是，是来找她的！”Ama脸色微红，不好意思地承认，又仿佛怕被张燕看穿了心事一样，“我是来找她算帐的！”
　　“哦。”张燕却没再问，Ama也不好意思再讲了，两个都各怀心事，一直到派出所。
　　李琼还是一脸寒霜，怎么看Ama都不顺眼。Ama也懒得跟她计较，现在就特别急着想去臭萧瑶的狗窝瞧瞧是什么样的。
　　英俊的警察叫王磊，简单地问完情况，又交待了Ama一些事情，问到张燕的时候，他也认识，还有点惊讶：“你不是……？”
　　张燕脸色微红，说了事情的始末，王磊才点点头，神色好看了许多，问：“你现在在哪儿住啊？”
　　张燕轻声说：“我现在就住在萧瑶家里，前两天因为出事我暂时找不到地方住，萧瑶就让我先暂时住她家了！”
　　王磊这才拍了一下头哦了一声：“瞧我这记性，萧瑶打电话的时候还说了就是你在她家住，我都给忘了！”说着转向Ama，“你们两个还真巧，遇到一起了，呆会我送你们两个回去！”
　　Ama当然听到张燕的话了，倒是没生张燕的气，心里却又在骂萧瑶了：“肯定不安什么好心，看到漂亮的女孩就让人家住自己家！”
　　王磊的电话响了，他看看号码，嘴角笑了一下，对Ama说：“萧瑶的电话！”边说边接通了：“喂，萧瑶啊，恩？你着什么急啊，人都没事！放心吧！人就在这儿呢！我带回来的！那你跟她说吧！”
　　王磊说着把电话递给了Ama，Ama接着电话，里面传来的是萧瑶熟悉的声音：“林琳，没事吧？”声音透着关切，连恶女也不叫了。
　　“哼，你还会关心我？”Ama心里高兴，语气却还是想气她。
　　“晕！你这个恶女！”萧瑶被她气得无奈。
　　“我待会睡哪儿啊？我要睡你的床！”Ama是自问自答。
　　“行行，怎么样都行！待会回去有热水，洗个热水澡，好好睡觉，我明天就回去了！”萧瑶关心地说。
　　“爱回不回！反正有张燕陪我！”Ama还是软硬不吃。忽又想到：“你是让张燕住在你家吧？她也在这儿呢，我今天刚好碰到她，你跟她也说两句吧！”
　　“啊？张燕也在？”萧瑶有点惊讶。
　　Ama把手机又递给了张燕，萧瑶问了张燕几句，知道了事情的大概，又安慰了她两句，也交待她回去好好休息，告诉她Ama是她的好朋友，让她们两个晚上好好作伴。
　　时间不早了，这样一折腾，大家也都认识了，Ama和张燕就开车回萧瑶家里休息去了。　　
　　
　　
                  第 37 章
　　（三十七）
　　
　　“这就是那个臭警察的家？”Ama跟着张燕进了萧瑶的家，便仔细地打量这间普通的三居室，整洁的房子，卧室挺大的，简单的装修，大方得体，家具也很简单。
　　屋子里很干净，被收拾得井井有条，Ama心里想肯定不是那个懒虫自己收拾的，张燕的嫌疑最大。
　　Ama心急地跑到萧瑶的卧室，屋里也被收拾得很整洁，跟Ama想的杂乱无章是对不上号了，看见萧瑶的床，Ama不禁猜想她在床上睡懒觉的样子，旁边衣架上挂了几件衣服，有一件Ama还特别熟悉，在杭州见面时就穿的那件外套。Ama不由多看了两眼。
　　“姐姐，喝水吧！”张燕倒了热水给Ama。
　　Ama回到客厅，笑：“这屋子是你给她整理的吧？她那个懒虫才不会收拾！”
　　张燕也笑了：“我不是没事嘛，有时间就整理一下了，她每天上班很忙的，没时间干这个！”
　　两个人又聊了一阵。Ama这才知道张燕为什么在这里住，她心底倒是放宽了心。Ama也讲了怎么跟萧瑶认识的，只不过中间的内容略作修改，只说自己和萧瑶是在酒吧里喝酒时认识的。
　　天晚了，两人梳洗后各自回房休息。Ama第一次在陌生人的床上睡觉，当钻进萧瑶的被窝里，Ama发现自己的脸都红了，仿佛萧瑶就在身边一样。
　　Ama拥紧被子，暖暖的，软软的，到处都充斥着萧瑶的味道，这个感觉让她沉醉。Ama闭着眼，又想到那天晚上。
　　
　　萧瑶晚上很早就到了酒吧，还是碰到Ama的那家。这次她就坐在吧台前，悠闲地喝着啤酒，心里却有些焦急，因为酒吧里已经很热闹了，她无数次望向门口，却始终不见Ama和Linda。
　　Linda也在着急呢，催了Ama好几回了：“Ama，好了没有啊？人家要等急了！”
　　Ama不理会她，继续化自己的妆，她精心挑选了几件漂亮的衣服，晚上非要报仇不可。
　　Ama从楼上下来，小李都惊呆了，今天的Ama真可以说是艳光四射，平常只化淡妆的Ama今天破例施了较浓的妆，却是艳而不俗，只能用惊艳二字来形容！衣服高贵典雅却又不失性感，蓝钻项链将她的气质衬托得恰到好处。小李呆了半天才会用手去搀Ama，他今天觉得自己是世界上最幸运的男人了。
　　Linda也笑着看着Ama：“你存心不良，今天晚上会有人为你发疯的！”
　　Ama嘴上露出一丝浅笑：“我就是要人疯！”
　　两人都笑起来。
　　
                  第 38 章
　　（三十八）
　　
　　萧瑶等得有点不耐烦了，手里的杯子晃来晃去，有些心浮气躁了，眼里的余光一直瞄着门口。
　　突然间她的眼里有了神采，Linda已经跃入她的眼帘，那Ama也该出现了吧。萧瑶的眼光紧盯着Linda身后，看到小李高大的身影，Ama温柔地挽着他的胳膊，娇羞无限。
　　萧瑶的视线定格在Ama身上，今天晚上的Ama美丽地让她窒息，萧瑶都忘了如何用词来形容她的美丽，不能再用漂亮，只能用美丽，那种夺人心魄的美丽！
　　Ama的一颦一笑，一个眼神，一个动作，都带着摄人的诱惑，萧瑶几乎晕了，自己是怎么了，怎么被这个女人迷得晕三倒四的！
　　萧瑶强压住心神，拼命强迫自己把目光从Ama身上收回来，可是眼睛的余光总是不由自主地往Ama的身上跑，特别是看到Ama亲热地挽着那个高大挺拔的帅哥，萧瑶心里不由自主地难受！控制不住的念头，萧瑶生气地干脆闭上眼睛。
　　
　　Ama挽着小李的胳膊走在Linda后面，刚进门她就知道自己是全场的焦点，只感到全场的目光都朝她射来，这让她对自己的信心又增加了，毕竟女人都是有虚荣心的。
　　她一进门第一个想的就是那个臭萧瑶不知道在哪儿坐着，也不知道看到她没有，她刚进来根本看不到萧瑶。
　　Linda眼尖，看到萧瑶就坐在前面吧台前，就大力拉Ama：“萧瑶在那边呢！快，我们过去！”边说她已经边冲萧瑶走过去了。
　　Ama也早看到了，只不过没吭声而已，看到萧瑶一个人在那坐着，侧对着她，似乎根本没发现她进来，连眼睛都好像是闭着的，可是她第一个念头居然想冲过去坐在她身边，不过也忍住了，看到Linda急不可耐地去喊萧瑶，她心里居然酸溜溜的，因为她看到萧瑶的眼睛开始放光了，冲Linda坏坏地笑着，那眼神……该死的流氓！
　　
　　“美女，怎么才来啊？我等得花儿都谢了！”萧瑶其实早看到Linda过来，她满以为Ama也会过来的，可是看到她亲密地和那帅哥贴在一起，没有丝毫要过来的样子，她心里开始有些气了，所以对Linda她也报以迷死人的微笑。
　　“让你久等了，我也是在等Ama呢！”Linda亲热地挽上萧瑶，“我们一起去喝酒吧！”
　　“好啊！”萧瑶微笑着颔首，“一起吧！”
　　两人挽着朝Ama走回去。
　　
　　
                  第 39 章
　　（三十九）
　　
　　Ama眼神冷冷的，傲慢地瞧着萧瑶，萧瑶也是一脸不屑一顾，四个人找了个包房进去坐。
　　萧瑶亲热地和Linda一直有说有笑，Ama虽然没怎么说话，却一直轻轻偎在小李身边，和小李一杯接一杯地喝酒，小李挺紧张的，保持那个姿势都没怎么动过。
　　外面的音乐声越来越大，Ama站起身，拉起小李：“走，陪我跳舞去！”
　　小李激动地被Ama牵着手出了房门，萧瑶有些妒忌地盯着两人牵着的手，眼里泛着火花。
　　“我们也去跳吧！”Linda也急起来，拉萧瑶。
　　“好啊！走！”萧瑶应声站起来，牵着Linda的手也到了舞池。
　　萧瑶的目光又不由自主地盯在Ama身上，Ama也正巧看着她，两人的目光碰到一起，一个带着冷傲，一个带着不屑，两人都恨恨地扭回头，收回目光。
　　显然Ama是全场的焦点，周围异性的目光都在她身上流转，连女人都在盯着她看，如果不是有小李这么高大英俊的人在身边，不知道要有多少人上来搭讪。
　　Linda也忍不住在萧瑶耳边说：“Ama今天真漂亮！”
　　萧瑶心里点头，嘴上却满是不屑：“是比丑八怪好看一点点！”
　　“敢这么说我们家美女，让她听到非跟你没完！”Linda笑着说。
　　“哼，难道我会怕她？！”萧瑶冷哼。
　　“哈哈，小样，你不知道她来头吧！身家足够你花上几辈子了！”Linda看萧瑶天不怕地不怕的样子就想笑。
　　“喂，有钱又怎么样？我是没多少钱，不过也够我用，要那么多干什么！我发现你们有钱人怎么都这幅德行？眼里只有钱！”萧瑶的声音冷起来，提起钱，萧瑶虽然不屑一顾，可还是伤到了她自尊。特别是在这个时候，当她看到Ama的高贵表露无遗，在她身边的也是如此地出众，她的心情是复杂的。
　　“我没那个意思，你别烦啊！”Linda怕萧瑶生气，其实她哪里知道萧瑶在想什么。
　　“我没烦，呵呵，去喝酒吧！”萧瑶拉着Linda又坐到了吧台前，叫了酒。
　　“Ama今天让所有人都疯狂了！哈！”Linda还在忍不住去瞧正在跟小李亲热跳着舞的Ama。
　　“小姐，再来一杯！”萧瑶懒得跟Linda说话，独自喝起酒来，一杯啤酒早就一饮而尽了。
　　“嘿！他们回来了！”Linda拍着萧瑶，“过来了！”
　　“恩！”萧瑶头也没回。
　　“这里！我跟萧瑶在这儿！”Linda跟Ama招手。
　　小李牵着Ama的手走了过来。
　　
　　
                  第 40 章
　　（四十）
　　
　　Ama笑吟吟的坐到Linda身边，脸色微红，跟Linda打招呼，看到萧瑶连看她一眼都不看，她原本高兴的脸又沉了下来，萧瑶对她的一点都不在乎深深刺痛了她。可越是这样，她越是想气她。
　　“你今天晚上就是公主！”Linda由衷地称赞Ama，“所有人都被你迷死了！”
　　“你猜我如果想让人陪我喝酒，都愿不愿意啊？”Ama笑着打趣地问Linda。
　　“还用你想，只要你开口啊，人要排到大街上了！”Linda大笑。
　　“其实都是些势利之徒，我讨厌还来不及呢！”Ama带着不屑的语气。
　　“哼，狂妄！把某些人送给我陪我喝酒我还不要呢！”萧瑶在一旁冷冷地接腔。
　　“哼，有些人就喜欢自命清高！其实心底是最庸俗的，就像是穷人对富人的仇视一样，富人再怎么诚心救济穷人，结果还是被穷人仇视，你说这种穷人是什么心理？我最看不起这种人！”Ama说话也句句带刺。
　　“你不要用人性中的缺陷来否定人性的美好！”萧瑶对她这种嚣张的理论生气了。
　　“事实本来如此！”Ama明知道自己说的偏激，可是她就是要气气萧瑶，只好强硬到底了。
　　“你这种大小姐怎么会理解生活的最底层是什么的？你一挥手可以是几千万，有的人却连一日三餐都没有着落！”萧瑶脸有些涨红。
　　“哼，一个大男人如果连一日三餐的钱都赚不到，还活着干什么！”
　　“你！没受过苦就不要去批评那些正在受苦的人，你知不知道世上有多少不幸的人？！你以为个个都像你这么幸运？！如果把你生在一个小山村里，什么都没有，没钱上学，也就没有学校，吃饭靠天，你还会觉得生活容易吗？！”
　　“我每年都会捐款的，给希望小学，给社会福利部门！而你们这些人却什么都不干！”
　　“我们不干？你在舒适的办公室坐着的时候，是谁在外面给你们当保护伞？是谁来维护社会稳定？是谁来保障你安心地赚钱？”
　　“哼，我看到只是你们这些人在这里醉生梦死！”
　　“你！我不能来玩吗？谁规定的警察下班不能娱乐的？”
　　“刚刚还说有那么多穷人吃不上饭，可是自己却在这里逍遥快活，我在深圳知道的警察都是身家百万，不知道敛了多少不义之财！还有什么警察局长接受性贿赂！哼，恶心警察！满口的假仁义道德！”
　　“你！！”萧瑶气得快吐血。
　　“哼，我赚的是正经的血汗钱，不像某些人，钱来得不明不白！”
　　
　　
                  第 41 章
作者有话要说：前面的人称我觉得并不乱啊,只是角度不同,当然用的称谓也不同.　　（四十一）
　　
　　“我＃！”萧瑶已经快气炸了，有时候这个Ama真得是气人得可以！
　　“没素质！只会骂出这种低俗的话！”Ama依旧损得厉害。
　　“我＃！”萧瑶一会儿要被这个女人气糊涂了。
　　Ama看着萧瑶气得脑门冲血的样子，差点想笑出来。
　　“好了，Ama，你说的那些跟萧瑶又没关系，萧瑶也不是那种人啊！”Linda都替萧瑶说话了。
　　“她这种人眼里就只配瞧见那些肮脏的事情，好人都是穷人，她那么看不起穷人，她怎么会看得见呢！”萧瑶狠狠地说。
　　“你！”Ama也气红了脸。
　　“哼！我跟你这种人无话可说！”萧瑶把头扭回去，恨不得划清界限。
　　“哼！我才不跟满嘴脏话的人讲话！”Ama也把脸扭到一边。
　　两人都气红了脸，Linda和小李都不知道劝谁好，明知道两人都是朝着偏激的来说，却是谁也不会认错的。
　　气氛很僵，两个人都怒气难消，另两个人都不知所措，四个人都无话可说的时候，突然从旁边来了一个女孩，衣着艳丽，她一眼瞧见了萧瑶，喜欢地叫道：“萧瑶，你也在这里啊！”
　　萧瑶听见声音才扭头看了一眼，原来是以前相熟的一位朋友，跟萧瑶的女朋友关系好像不错。
　　萧瑶见到熟人只好露出笑脸，女孩却激动地很：“你来杭州怎么不找我啊？我听李敏说你来学习的，这下不是有时间好好陪李敏了？”
　　“呃呃，我们那个……分手了！”萧瑶吞吞吐吐地说。
　　“啊？什么时候啊？你们怎么了？”女孩看样子是还不知道。
　　“这个，这个，没什么，就是不合适，我们俩你又不是不知道！”萧瑶挠着头说。
　　“唉，算了，我知道不怪你！”女孩作叹气状，“李敏的脾气就是有点让人受不了！”
　　萧瑶没说话，女孩瞧见她身边的Linda，笑问：“这是你的新女朋友？”
　　萧瑶尴尬地笑：“不是了！别乱猜！”
　　女孩也笑了，拉住她：“那你陪我喝酒吧！”
　　“我喝得不少了，不能再喝了！”萧瑶其实是不想跟她喝，毕竟她是李敏的朋友，萧瑶总觉得不是太好。
　　“走了走了！陪我喝！”女孩硬拉着萧瑶不放。
　　“我还有朋友在这儿！”萧瑶找理由推脱。
　　“没关系，你不在我们玩得更好，你还是陪你的美女去吧！”Ama冷冷地接腔，听到萧瑶以前的事情她就更生气。
　　“你！好！我们走！”萧瑶恼怒地瞪了一眼Ama，跟着女孩去另一桌喝酒去了。
　　“Linda，一块吧！”萧瑶回头又喊Linda。
　　“好啊！”Linda也正想和萧瑶一起呢，萧瑶一叫她正合她意了。
　　“哼！”Ama脸色更难看了，真是不明白为什么总是找萧瑶的人那么多？她真得是人缘好？
　　
　　
                  第 42 章
　　
　　（四十二）
　　
　　在酒桌旁，Linda很认真地看萧瑶，萧瑶被她看得浑身不自在，问她：“你看什么呢？我像外星人？”
　　Linda红着脸问：“你真的喜欢女孩子啊？”
　　萧瑶也有点脸红，不过还是点头：“是的，你现在知道了，会不会讨厌我？”
　　Linda赶忙摇头，又笑了：“其实我早猜到了！”
　　萧瑶也笑了：“你怎么这么聪明啊！”
　　Linda脸红一笑：“因为你就是那种很吸引女人的女人啊！”
　　萧瑶不好意思地笑：“行了！我最受不了女人夸我！”
　　旁边的女孩也哈哈笑起来，对Linda说：“原来你才知道啊，千万别离她太近，要不然你也会喜欢上她的！”
　　Linda脸上夸张地笑着：“真的？我还真想试试喜欢女孩子是什么样的！”
　　“行了，别拿我开玩笑了！”萧瑶可不想弄假成真，“喝酒喝酒！”
　　Linda看着萧瑶，才发现原来女孩子也能这样吸引她。真是要小心了，真得爱上一个女人会是什么样的！
　　
　　Ama看着萧瑶她们三个人在那里有说有笑地喝酒，自己身边只有一个木纳的小李，心里不是滋味，就是萧瑶陪她斗嘴也好啊，可是她是不会低头的，突然感觉累了，就对小李说：“我累了，回包厢休息一下吧！”两个人回包厢喝闷酒了。
　　萧瑶和Linda把话题都敞开了，自然也就没什么顾忌，三个人嘻嘻哈哈地喝了个痛快，Linda的酒量很快就不行了，萧瑶喝得最多，人也快东倒西歪了。
　　Ama看到她俩的时候，是萧瑶扶着Linda摇摇晃晃地进了包厢，两个人都喝晕了。
　　Linda喝得不少，进了包厢就不行了，“头好晕啊，想睡觉！”Linda摇摇晃晃已经站不稳了，一下子靠在了Ama身上。
　　“谁让你喝那么多！”Ama又气又没办法，赶忙喊小李：“你先把她扶车上吧，咱们马上回去！”
　　小李答应着，小心地搀着Linda往外走了。
　　萧瑶也有些晕了，靠在沙发上闭着眼睛。Ama凑过来关心地问：“你没事吧？”
　　萧瑶摇摇头。
　　Ama放点心，刚想说话，冷不防萧瑶一下子抱住了她，把她压在沙发上。
　　“你想干什么？”Ama说得有些有气无力。
　　“我要教训你！”萧瑶露出邪笑，还带着微熏的酒意。
　　“你！你敢！”Ama红着脸，萧瑶呼出的热气扑在她的脸上，让她心跳加速。
　　“我有什么不敢的！”萧瑶笑得更深。
　　“你……”Ama的敢字还没说出口，萧瑶的唇已重重压上她的。
　　
　　
                  第 43 章
　　（四十三）
　　
　　萧瑶的吻霸道又热烈。Ama的软弱的抵抗根本无济于事，反而更加刺激萧瑶的占有欲望。
　　Ama的双臂想推开萧瑶，可她的力气却是那么微小，连她轻咬的银齿也被萧瑶轻易地攻破了，那一刻Ama几乎晕眩，大脑一片空白，全身都麻了，每根神经都酸软无力，Ama无力地闭上眼睛。
　　萧瑶灵巧地挑逗着Ama的舌头，Ama完全臣服在她的挑逗下，不由自主地回应着她，萧瑶对她的默许更加大胆，右手也不安分起来，霸道地推开Ama的手，划过Ama的小腹，抚上Ama光滑的腰际，Ama全身都颤栗起来，左手本能地去捉萧瑶的手。可是在萧瑶的强硬下依旧是那么无力，几乎是随着萧瑶的手往上移。
　　Ama全身都僵硬起来，神经都绷紧了，萧瑶毫不客气地抚上了她的＊＊，Ama全身都能感受到萧瑶掌心的热度，她几乎窒息，忍不住低吟出声，微弱的声音含糊不清，萧瑶松开她的唇，吻滑向她的颈，耳垂，力道大得弄疼了Ama。
　　“不……要！”Ama无力地呻吟出声，捉住了萧瑶不安分的手。Ama有点痛恨自己的身体，在萧瑶的挑逗下居然无能为力，她的身体居然……喜欢萧瑶的吻。一直以来Ama都觉得自己不喜欢和别人……亲近，可是现在对不规矩的萧瑶身体居然表现出……欢喜！
　　萧瑶反过来握住了她的手，Ama感觉到萧瑶掌心传来的温度，那个手掌有种说不出的感觉，让她感觉那样温暖，就像有种安全感包围着她，她喜欢被她握着。
　　萧瑶被Ama的呻吟声恢复了一点意识，她费力地收住自己不安分的念头，坐了起来，靠在沙发上。
　　Ama终于喘了口气，全身还在发软，萧瑶的吻让她透不气来。脸红到了耳根，胸前的衣服被萧瑶弄得凌乱不整。想到刚才那一幕，Ama全身又莫名的颤栗，说不出一句话。
　　萧瑶的手还握着Ama的手，萧瑶紧张地松开，不知道该不该道歉，想起刚才，自己怎么那么大胆！
　　两个人都说不出话。萧瑶努力地想张开嘴：“呃……”还没说出第二个字，小李就进来了，萧瑶刚张开的嘴只好又闭回去。
　　“我们走吧？”小李过来扶起Ama，Ama强稳心神站了起来，双腿却还是颤了一下，还在发软，几乎要站不稳。
　　萧瑶也强撑着站起来，Ama的呻吟声还回荡在耳边，萧瑶努力摆摆头，自言自语：“我喝晕了！”
　　
                  第 44 章
　　（四十四）
　　
　　萧瑶有点头重脚轻地走在后面，小李扶着身体还在发软的Ama走在前面。Ama还在强压心里的慌乱，努力让自己平静下来。
　　萧瑶虽然眼睛有点花了，可是依然能找到自己的车，靠在车前，小李已经把Ama扶上车，发动了车子，礼节性地跟她招手再见。
　　萧瑶努力让自己清醒起来，坐上车子，小李的车子停在了一旁，萧瑶放下车窗，小李关切地问：“能开车吗？不要紧吧？”身后的Ama在后面紧张地听着。
　　萧瑶嘴角扬了扬，笑：“没事！”
　　Ama在车后咬牙：“我们走吧！”
　　
　　“怦怦！”门外传来敲门声，把Ama一下子拉了回来，心里想得脸直发烫，心里还在怦怦跳。
　　Ama摸着发烫的脸，心里怪自己：“我怎么这么容易脸红！”
　　“Ama姐，睡了吗？”门外张燕轻轻地叩门。
　　“没呢，进来吧。”Ama稳了稳心神回答。
　　张燕轻轻地推门进来，脸上带着淡淡的微笑，面有难色。
　　“怎么了？有什么事？”Ama靠在床头笑着问她。
　　“姐姐，等明天萧瑶回来你别告诉她我在酒吧打工好不好？”张燕低着头说。“她知道了会骂我的！”
　　“好，我不告诉她。”Ama点头答应，“不过你以后也别去了，自己在那里多危险啊！”
　　“恩！”张燕点头，抬头笑了。
　　“来，我们聊会天吧！”Ama有些兴奋地睡不着，拉着张燕又聊起来。
　　
　　“这是什么？”Ama看到一边床头柜上面的一摞书上面还有几封信，就好奇地拿起来看看。
　　“好像是萧瑶帮助的几个学生写来的吧！”张燕瞧了瞧说。
　　“帮助什么学生啊？”Ama看了看信封的地址都是偏远的地方，她都没听过。
　　“好像是包了几个山村的贫困生吧，每个月给他们寄生活费和学费。”张燕笑着说。
　　“她还真自己资助贫因学生了？这么好？”Ama想起和萧瑶逗嘴时说的话。Ama总是喜欢说萧瑶什么都没干，干了也不如她，萧瑶总是气得想吐血。萧瑶说：我是没你有钱，你一出手几十万，我出个几十块行不行？Ama看着信，没想到萧瑶干的居然是真的，一直以为她都不会干这种事的。
　　“没想到她还会自己掏钱去帮助这些失学儿童，我以前还经常骂她没有爱心呢！”Ama这次是真心地想跟萧瑶道歉了。
　　“我也不知道，看到信才知道，都没听她说过。”张燕对萧瑶更加佩服。
　　Ama读着信，差点感动地掉泪，嘴里小声地嘟着：“臭流氓！”
　　张燕也若有所思，两个人又说了一会，就各自睡了。
　　
                  第 45 章
　　（四十五）
　　
　　“快点！”萧瑶急不可耐地催促着阿强，“你怎么这么磨蹭！”
　　“你急什么急！”阿强边走边看手里的材料，“非要上午回去，下午回去不一样？”
　　“你怎么这么嗦！回去还有事忙呢！”萧瑶拉着他，“快走，别看了，我都整好了！”
　　“你赶着回去约会啊？”阿强一脸坏笑。
　　“约你个头啊，昨天的事你不也知道吗，我妹出点事，我得赶快回去看看！”萧瑶说得一本正经。
　　“好好，走吧！”阿强笑着答应。
　　两个快步去取车，往无锡赶。萧瑶一路上都心急如焚的样子，让阿强不少嘲笑。
　　
　　萧瑶带着酒意打开杭州的房子，头重脚轻，锁好门，不自觉地往屋里走，在Ama睡过房间止住了脚步，萧瑶倚在门前，推开虚掩的门，打开灯，望着Ama睡过的床，似乎还能看到早晨Ama睡眼醒松地躺在那里的样子。
　　“林琳！”萧瑶嘴角泛着笑，嘴里叫出Ama的名字。
　　“嘿嘿……”萧瑶独自笑出声，“好一个漂亮的林琳！”萧瑶心里暗暗说着，关了灯，掩上门，回屋睡觉了。
　　
　　第二天，萧瑶一大早又被吵醒了，是Linda的电话，萧瑶揉着眼接电话：“美女，什么事啊？”
　　“我昨天喝晕了，怎么回来的也不知道，今天早上头疼醒了，好难受，想起你不知道怎么样了，所以打电话问问你！”Linda的声音也像是酒刚醒的样子。
　　“我没事！”萧瑶答谢着，又关切地问她：“你怎么样了？头还疼啊？”
　　“你还知道关心我啊？头疼死了！”Linda撒娇，“你也不来看看我？”
　　“我还没起床啊！”
　　“我头好疼啊！５５５５，头疼！”Linda撒娇装头疼。
　　“唉，美女，我去哪里看你啊？”
　　Linda说了地址，萧瑶只好记下，不情愿地起来，开着车去找Linda了。
　　
　　到了Linda指定的地点，萧瑶停下车一边左右张望，一边给Linda打电话，远远瞧见Linda从一栋别墅里走出来，后面还有Ama和小李，Linda兴高采地冲她招着手，哪儿有一付头疼的样子！不过萧瑶也明知道她头疼是假，骗她来是真。不过能看到Ama她心里乐意。
　　Ama在后面跟小李在说些什么，Linda先跑到跟前跟萧瑶打招呼：“亲爱的警官，早啊！”
　　萧瑶假装生气：“你不是头疼吗？”
　　“嘿，看到你就不疼了呗！”Linda才不摆她那一套，不客气地坐到了副驾驶座上。“Ama想去逛街，又不想带保镖，我就出主意把你叫来了，你不会不乐意吧，有我们两个大美女陪你，你心里早乐死了吧？”Linda笑眯眯地瞧着萧瑶说。
　　“我可真荣幸啊！”萧瑶气个半死，平生最讨厌的就是逛街。
　　话刚说完，Ama已经打开车门坐了上来，不解地问：“荣幸什么？”
　　“没什么！”萧瑶从反光镜中看着一身清清秀打扮的她，手心莫明地发热。
　　Ama也从镜中和萧瑶的目光相碰，一下子又红了脸，昨晚的事两人心照不宣，Ama又心跳加快，心里偷偷地骂：“流氓！就会借酒占便宜！”
　　萧瑶收回目光，嘴里嘟嚷着：“你们两个逛街就逛街，拉我干什么？我最讨厌逛街了！”
　　Ama听到她发牢骚又来气了：“谁拉你了？我又没说叫你，是Linda非要你陪的，我还不想看见你呢！”
　　“是你？！”萧瑶看着Linda。
　　“唉呀，我们两个逛着不是也无聊嘛，多一个人说话多好啊！”Linda扭过头跟Ama说，“再说你也没反对啊，怎么又吵起来了！”
　　Ama当然心里也想叫萧瑶的，可是Linda主动叫的时候她又心里不舒服，真服她自己了。
　　几个人也不再吵了，萧瑶也自认倒霉，再陪着两个美女逛商场吧。
　　
                  第 46 章
　　（四十六）
　　
　　萧瑶跟着她们两个，平时走路也不觉得脚疼，现在刚逛了几个店萧瑶就双腿灌铅，看见商店的招牌就头晕，两眼冒金星。特别还有一点，那Ama和Linda两个人动不动就是满嘴英文，听得萧瑶又是一头火星子，因为萧瑶特别不喜欢讲英文，听见都烦。说起来萧瑶这个也是有原因的。
　　萧瑶上警校的时候除了刑侦课外，还开了两年的英语课，萧瑶本身是班长，刚开始当然也不会讨厌英语课，但是这个英语老师实在是太令人不敢恭唯了，特别是她的声音，萧瑶上她的课就想塞住耳朵，这个结果嘛当然是学得一塌糊涂了，不止是萧瑶，全班估计考试的时候没几个及格的。问题就出现在一个不是太重要的考试上。
　　萧瑶在“偶然”中碰巧不小心在英语老师的办公室看到了英语老师不小心摆在桌子上的考题，而且碰巧答案也填好了，萧瑶又碰巧记性太好了，什么都没记住，就把答案记住了。这个萧瑶身为一班之长，又为了全班同学着想，把答案又一不小心告诉了几个喜欢的美女，全班同学当然都受益了。
　　这次考试简直超乎意料地顺利，一结束，大家伙等英语老师一走，立刻把萧瑶捧得飘飘然了。几个人跑到厕所又止不住拿来炫耀：这次英语总算能考好了。不过下面的一幕够萧瑶回忆的了。
　　看到英语老师铁青着脸从里面的卫生间里出来，萧瑶立刻就知道大祸临头了。一群人落荒而逃。不过逃也逃不掉。英语老师尖着嗓子：“萧瑶，你给我出来！”萧瑶立刻就耷拉着脑袋跟着她走了，全班皆是叹息之声：“可怜的萧瑶！”
　　这个结果呢就可想而知了。一到上英语课，萧瑶就很自觉地去门口站岗。不过幸亏所有的老师都护着萧瑶，班主任笑着拍着萧瑶：“没事，下次小心点！”让萧瑶感激涕零的。要不然萧瑶就要站两年的岗了。
　　这就是萧瑶烦英语的原因了。本来就累，听见更烦。
　　“喂，你别再说鸟语了！”萧瑶冲着Ama说。
　　“什么鸟语？”Ama猛地一怔，然后马上就明白了，也气上心头：“粗人一个！再说粗话别跟我讲话！”
　　“靠！”萧瑶忍不住又骂。
　　“过分！”Ama恨恨地瞪着萧瑶。
　　“哼！”萧瑶扭过头不搭理她。
　　
　　几个人又一路上斗着嘴，逛着街，一直到太阳下山。萧瑶提着大兜小兜浑身酸疼，逛街真累！
　　三个人都饿了，又一起去吃饭，萧瑶和Ama还是冤家一对，开口就是吵架。Ama的普通话没她说得溜，一急就用英文骂她，也是把萧瑶气得直咬牙。
　　“我过几天就回去了！”萧瑶回答Linda的问题。
　　“那什么时候还来啊？”Linda依依不舍的样子。
　　“我有空就来了，到时找你玩啊！”萧瑶嘻嘻哈哈地对她说。
　　“那我想你怎么办啊？不行，我得去无锡找你！”Linda也笑着说。
　　“行，没问题！随时欢迎！”萧瑶答应着。
　　Ama用刀子用力地切着牛排，眉头蹙着，一句话都不想跟她们俩说。
　　“喂，我过几天要走了！”萧瑶看她没一点反应，心里不知道怎么回事也不舒服，又故意冲她大声说。
　　“走就走，关我什么事！”Ama眼都不抬，把牛肉送进嘴里，咬得恨恨的。
　　
                  第 47 章
　　（四十七）
　　
　　就因为Ama这句话，萧瑶也不知道为什么也独自生起闷气来。咕咚咕咚一连喝了好几瓶酒，脸色也变得微红起来。
　　一顿饭三个人也是这样萧瑶和Linda一直在说话，Ama都没怎么发过言。说一句也是气萧瑶的。这顿饭就这样表面高高兴兴地结束了，萧瑶和Ama两人却都窝了一肚子气。
　　这次萧瑶先把Linda送回了家，临下车Linda还对萧瑶依依不舍，Ama坐在车后简单地说了声byebye就不吭声了。
　　萧瑶送Ama回家，一路上两人都沉默着。
　　“你……什么时候回深圳啊？”还是萧瑶先打破沉默。
　　“不知道，玩够了就回去！”Ama不冷不热的。
　　“哦。”萧瑶只好又闭上嘴。
　　两人还是一直沉默，一直快到Ama家门口，萧瑶忍了几忍还是忍不住问：“明天你有空没有？”
　　“干什么？”
　　“没事的话叫你出来玩啊！”
　　“不知道，我想睡觉，今天太累了！”Ama看着一点兴致都没有。
　　“好，睡吧睡吧，猪！”萧瑶带着火气，虽然最后一个字骂得很小声。
　　“喂，臭流氓，你再说一个脏字！”Ama也生气了。
　　“哼！”萧瑶也不理了，冷哼起来。
　　“哼！”Ama也扭过头。
　　
　　到了家门口，Ama一声谢谢都没有就下车了，萧瑶生气可是又想叫她，可是张了嘴又不知道说什么，只好又闭住。
　　回到家，两个人都是一样：生闷气，睡觉！都拿着电话，想打，却都没打！
　　萧瑶骂：傲慢的女人！
　　Ama骂：该死的流氓！
　　
                  第 48 章
　　（四十八）
　　
　　第二天刘菲打电话给萧瑶的时候，萧瑶还在床上睡觉，听到刘菲要叫她出去玩，想起昨天Ama的那幅拒人千里之外的样子，她也烦了，就懒懒地拒绝了。刘菲还挺失望的。
　　上午浑浑噩噩地过去了，萧瑶也睡了个大懒觉。懒散地吃过饭，开着车又去外面闲逛，不自觉又来到了Ama家门口。想起昨天，心里又莫明地生气。忍不住还是拨通了电话。
　　“你好！”Ama清脆又温柔的声音。
　　“喂！是不是林琳！”萧瑶明知故问。
　　“找我干什么！”Ama当然听出是萧瑶，声音马上就变了。
　　“出来！”萧瑶命令道。
　　“不出去！”Ama本能地反抗。
　　“快点出来！我在门口！”
　　“哼，我就不出去！”
　　“哼，好！”萧瑶生气地挂断电话。
　　
　　“喂！！”Ama对着挂断的话筒叫。“该死的流氓！还居然挂我电话！！”Ama又气又恼，不知道恼什么，明明是自己刚才不愿意出去，态度也不好，可是又不想萧瑶挂断电话。真不明白。
　　想出去，多没面子啊，想不出去，可是又如坐针毡，女人的心思还真复杂。
　　说不定这家伙骗我呢，Ama心想，什么在外面啊，哼，我出去看看这个骗子。
　　Ama几乎是飞奔着走出去的，当然第一眼就看到萧瑶那辆破车。Ama忍不住嘴边浮起笑，心里偷偷骂：臭流氓！
　　
　　萧瑶正打算走呢，本来就没想着Ama会出来。因为刚才的电话她想想自己怎么那个态度啊，还去命令人家，人家会出来才怪，肯定又把人得罪了！她就这么在外面犹豫自责了一小会儿，刚准备调头这工夫，一抬头，没想到正好看到Ama出来，让她心里还真有点激动，手心都又发热了。
　　Ama都出来了，萧瑶总不能再摆架子，换了一张笑脸，其实这笑还真是高兴才笑出来的，还是那么一点点得意的笑。
　　萧瑶还没张嘴，Ama脸上就已经有点挂不住了，只好抢她话：“笑什么笑，臭流氓！”
　　“笑笑也不行啊？你不是不出来吗？”
　　“我出来看天气不行啊？哼！”
　　“恩，今天天气是不错！”萧瑶瞧着脸色微红的她，心情大好，昨天吵嘴生的闷气这一刻两人似乎又都忘了。
　　“哼！”Ama明知道萧瑶心里在取笑她，可是这一刻她昨天所有的不快也都消失了，见到她就有这种魔力。
　　“嘿嘿……”萧瑶笑着，“走吧，我们去转转？”
　　“去哪儿啊？”Ama这句话等于答应了。
　　萧瑶和Ama这次见面总算是最好的一次了。两个人都刚生完气，心情都很好。在街上闲逛起来。
                  第 49 章
　　（四十九）
　　
　　两人都逛累了，萧瑶见时候还早，就提议：“不如去我家坐一会儿吧？”
　　“好啊！”Ama爽快地答应了，不由自主地想起逃跑的那天晚上，不是那次荒唐的逃跑，怎么会认识这个臭家伙呢？还被她骗到她家去了。但是现在又挺怀念那个晚上。
　　萧瑶买了点吃的喝的用的，两人就又回萧瑶那个小破屋去了。
　　“喂，流氓，给我倒点水！”Ama冲正在放东西的萧瑶喊。
　　萧瑶提了一大堆东西还没喘口气，看到她悠闲站在一旁还来指挥自己，鼻子一哼装作没听见。
　　“喂！！流氓！！”Ama见萧瑶装聋作哑又提高了声音。
　　“这儿没人叫流氓！”萧瑶没好气地说。
　　“哦，那就是叫氓流？色狼？还是酒鬼？”Ama也皱着鼻子说。
　　“喂，大小姐，我哪儿色了？你不要开口闭口就损我行不行？”萧瑶今天发不出脾气，又被她气得无可奈何。
　　“哼！你自己心里最清楚！”Ama丢下一句，走到卧室里。
　　Ama想起自己那天晚上担惊受怕被她欺负的糗样，还被骗到这个小破屋来，稀里糊涂地睡了一晚，现在摸摸这个床，好硬，没想到那天晚上还睡得那么香。
　　“我不清楚！”萧瑶拿了瓶水也跟进卧室。
　　“哼！”Ama从萧瑶手里拿过水，又送她一个白眼。
　　“哼什么哼！来来，到床上说！”萧瑶想拉着她坐床上。
　　“色狼！哼，你是不是跟每个女人都这么说啊？来了就上床？”Ama又生气了。
　　“你简直……”萧瑶又气又可笑。
　　“我简直什么？”Ama猜她肯定不会说自己好话。
　　“哼，简直强词夺理！”
　　“你是心里有鬼才怕人说！哼！”
　　“我跟别人上床关你什么事啊！你生什么气！”萧瑶气得反过来说。
　　“哼，就知道你性生活糜烂！不知道洁身自爱！我是痛惜！”Ama气乎乎地说。
　　“喂！！你再说！！你才糜烂呢！”萧瑶一会儿又快被她气晕了。
　　“哼，我非说，看你每次见到个女人都像猫见了鱼一样，真受不了，看你对Linda那么好肯定是别有用心！”
　　“你现在不止是强词夺理，还……还不可理喻！”萧瑶气得差点结巴。
　　“哈……”Ama忍不住笑出声来，看到把萧瑶气得晕头转向了，她心里就特别高兴。
　　“你！简直……”萧瑶气得说不出话来。
　　“哼，我又简直怎么了？”Ama嘴角带着笑。
　　“哼！你！”萧瑶气得站起来，欺到Ama身边。
　　“你……”Ama一下子感觉心跳加快，脸腾得一下又热了，萧瑶一靠近她她就心慌意乱。
　　“哼！”萧瑶本来是想站起来去“教训”她的，可是心里还是不敢，只好硬生生地又退回到床边坐下。
　　
                  第 50 章
　　（五十）
　　
　　“我想问……你……个问题？”Ama红着脸问。
　　萧瑶看着她可爱的表情，笑着说：“想知道什么？我保证知无不言，言无不尽！”
　　“少贫嘴！”Ama轻哼。
　　“嘿嘿！”萧瑶轻笑着，她喜欢和Ama间斗嘴而又轻松愉快的后气氛。
　　“你……你跟你女朋友……”Ama红着脸说，可是后面的怎么也问不出口了。
　　“我跟她怎么了？”萧瑶瞪大眼睛看着她。
　　“她是不是很喜欢你？”Ama变了话题。
　　“可能是吧！”萧瑶斜靠在床头，不喜欢这个问题。
　　“你跟她是不是有……接吻，还有……”Ama又说不出口。
　　“晕！”萧瑶目光射向她。“你问这个干什么？”
　　“我……我好奇！”Ama红着脸。
　　“有！”萧瑶简单地回答。
　　“哼！”Ama不说话了。
　　“还有什么问题？”萧瑶看着她生气的样子。
　　“没了！”
　　“生气了？”
　　“我生什么气啊，我是对你鄙视！哼！你这么花心，不负责任，和别人都……那个了还把人家甩了！”Ama气乎乎的。
　　“你！！”萧瑶也一时找不到理由反驳了。
　　
　　“你是不是喜欢刘菲？”Ama一刻钟后又忍不住问。
　　“喜欢！”萧瑶在床头点着头，拿出手机看。
　　“哼！就知道你花心！”
　　“喂！喜欢是朋友的喜欢！不是你想的那个！”萧瑶放下手机，气愤地说。
　　“哼，如果你是男的，我就把你勾引到手，然后狠狠地折磨，最后再甩了，让你也尝尝痛苦的滋味！”Ama恨恨地说。
　　“是么？”萧瑶歪着头，“你不喜欢我？”
　　“谁喜欢你啊！臭流氓！”Ama红着脸骂。
　　“我虽然不是男的，不过也不差啊，你为什么不喜欢？”萧瑶带着坏笑说。
　　“你……你这么花心！谁也不喜欢！我也不喜欢女的！”Ama没想到自己把话题引到自己身上来了。自己嘴上说着，心里却在狂跳。
　　“是么？”萧瑶满不在乎地笑着，站起身。
　　“喂喂，你……你干什么？”Ama心狂跳着，脸红发热看着慢慢靠近自己的萧瑶，全身都紧张起来。
　　“不干什么？我想知道你是怎么勾引人的？”萧瑶抱起双臂就对着Ama站好，盯着她双眼。
　　“哼！”Ama红着脸避开她的双眼。
　　“喂！”萧瑶伸手扭过她的脸对着自己，“别乱扭！”
　　“喂！你！”Ama想挣扎，却发现自己早被萧瑶“固定”了，萧瑶全身都几乎贴住了她。
　　“你好漂亮！”萧瑶赞叹她的美丽，“我喜欢！”
　　“你！才不喜欢我！”Ama红着脸推萧瑶，“放开我！”
　　“哼，不放！”萧瑶放开双臂又抱住了她，坏笑着说：“我喜欢你！”
　　
                  第 51 章
　　（五十一）
　　
　　“哼！”Ama全身在发软，可是嘴上还在强硬。
　　可恶的萧瑶却还是一副玩世不恭的样子，她的喜欢你也不知道是认真还是开玩笑。可是照样让Ama快要窒息。
　　“喂！你喜欢不喜欢我？”萧瑶笑着问。
　　“哼，不……喜欢！”Ama不看萧瑶的眼睛。
　　“恩？！不喜欢？到底喜欢不喜欢？！”萧瑶像是在强迫小姑娘。
　　“哼！就是不喜欢！”Ama索性扭过阵阵发热的脸。
　　“那好，我就让你喜欢为止！”萧瑶作势吻她，搜寻她的嘴唇。
　　“啊！不要！”Ama心跳几乎要停止。
　　萧瑶原本真得是想作作样子跟她开开玩笑逗着玩的，可是闻到Ama身上的气息，她禁不住热血上涌，控制不住了。
　　萧瑶坏笑着吻住Ama耳垂：“亲爱的，你不知道女人说不要就代表想要吗？”
　　“……”Ama想开口的，可是从耳边传来的热度让她全身都酥软了，说话都没了力气。
　　萧瑶这次可是没喝酒，当然感觉到Ama的反应，她心里窃喜，也让她浑身激动起来，扭过头轻轻地吻住了Ama。
　　
　　（五十二）
　　
　　Ama脑子嗡嗡响，一片空白，不知道自己在做什么，萧瑶的吻温柔又热烈，当萧瑶想进一步的时候，Ama的意识恢复了一点，脸红到了耳根，心中不禁气恼起来，银牙气急地一咬，萧瑶“啊”了一声，疼得收回被Ama咬疼的舌头。
　　“你咬我？”萧瑶装怒，收回一只手捂着嘴说。
　　“谁让你对我无礼！”Ama刚才晕眩的状态下也不知道自己把萧瑶咬得重不重，嘴上生气心里却也疼起来，萧瑶一只手抱着她她也不再反抗了。
　　“不是你说要勾引我的吗？”萧瑶松开手又抱住她。
　　“你！！”Ama气得说不出话，干脆不看萧瑶。
　　“唉呀，好疼啊，是不是流血了？”萧瑶故意喊疼，露出舌尖。
　　“很疼吗？”Ama忍不住扭回头瞧萧瑶的嘴。
　　萧瑶脸上露出狡黠的笑容，Ama还没反应过来，已经又被萧瑶封住了嘴唇。
　　Ama明白自己上了当，双臂在萧瑶怀里挣扎，萧瑶全不理会，使劲抱着她，扭身把Ama压在了床上。
　　“啊！”Ama轻呼出声。
　　萧瑶霸道地又封住了Ama的唇，她几乎迷恋上Ama的味道，那种让她不可自拔的味道。
　　“唉哟！”萧瑶又疼得叫出来，又被Ama咬到了。
　　Ama面红耳赤地推开正在叫疼的萧瑶，坐起身，拿起枕头打在萧瑶头上：“大色狼！打死你！”
　　“嘿嘿，你再打我可要把你衣服扒光了！”萧瑶一边躲避一边威胁。
　　“流氓！”Ama脸更红了。
　　“哈哈！”萧瑶笑着伸出手去夺Ama手里的枕头。
　　两人在床上抢夺起来。Ama闹了一阵，觉得饿了，这才把枕头扔给她，站起身。
　　萧瑶随她出去，Ama喊饿，萧瑶亲自下厨房做了两碗泡面端了出来，放在她面前：“诺，吃吧！”
　　“我以为你会做饭呢！原来就会这个！”Ama语带讽刺。
　　“有这个就不错了，你还想吃什么啊！”
　　“吃这个最没营养，我从来不吃的！”
　　“我天天都吃这个，也没见缺什么营养，你真挑！”萧瑶撇嘴。
　　“我挑怎么了？我就是不喜欢吃！”
　　“不吃饿着！”
　　“我不！！！你去给我做好吃的！”Ama带着娇蛮。
　　“不去！”
　　“你去不去？！”
　　“不去！”
　　“你去嘛！去的话我就赏你一个……吻！”Ama眨着眼，撒娇说。
　　“哦？真的？”萧瑶邪笑起来，“能不能……那个……床……”
　　“流氓，想得美！你去不去，不去吻也没有！”Ama瞪起眼睛。
　　“哈哈……”萧瑶大笑，“好好好，我去！”
　　（五十三）
　　
　　不到两分钟，萧瑶重又把两碗面端了出来，Ama气死了：“你根本就没做！”
　　“我做了！”萧瑶指指泡面里，“看，我加了鸡蛋了！够营养吧？”
　　“你！你故意气我！”Ama生气。
　　“喂，你说没营养，我不是给你弄来营养了吗？我爸说一个人一天吃一个鸡蛋就够了！我给你打了两个呢！”萧瑶坏笑着说。
　　“你好过分啊！”Ama被她气得快没话说了。
　　“饭我可是做好了，可以……那个了吧？”萧瑶色笑。
　　“你少臭美！这不算！”
　　“为什么不算啊？很好吃的，你尝尝，我一星期五天都吃这个！”萧瑶嘿嘿笑着端起自己的吃起来。
　　“你怎么能每天吃这个东西！真不知道爱惜自己！”Ama愤愤地说。
　　“那怎么办？难道你给我做饭？”萧瑶笑嘻嘻地看着她。
　　“想得美！你才应该服侍本小姐呢！”
　　“怎么服侍？不如在床上服侍吧，我绝对无异议！”萧瑶哈哈笑。
　　“真是本性难移！”Ama红着脸骂她一句，气得扭回头。
　　
　　两人吃过东西，萧瑶贫够了嘴，这才准备送Ama回去。刚出门，萧瑶的电话就响了，是刘菲：“萧瑶，我们去酒吧玩吧！”
　　Ama不动声色，心里却不高兴。这刘菲居然叫萧瑶去酒吧玩也不叫自己，真是够水的。不会是瞧上萧瑶了吧？转念心里又想这萧瑶也不知道哪儿点好，自己怎么也这么喜欢跟她在一起呢？
　　萧瑶压着话筒，小声问Ama：“是刘菲叫着去玩呢，你去不去？”
　　“我累了，不想去！”Ama无精打彩地说。
　　“哦！”萧瑶点了点头。这才继续跟刘菲说：“你在哪儿啊？那待会我去找你！”
　　Ama冷哼了一声朝前走。萧瑶讲完了电话才跟了上来。
　　“我送你回去吧？”萧瑶追上她说。
　　“我又没说要回去！”Ama冷冷地说。
　　萧瑶一怔，又笑了，“那你想去哪儿？我陪你！”
　　“谁让你陪啊，我自己也能去玩！”Ama心里有气。
　　“你自己晚上太危险了，不行。”萧瑶笑着说。
　　“危险就危险，我乐意！”
　　“你这是跟谁赌气呢！行了，我陪你！”
　　“你还是去陪Linda吧，你们都约好了！”Ama语气中带着酸味。
　　“哈哈！”萧瑶马上就明白了，笑起来，“我不去了！”
　　“你不是看见美女跑得飞快吗？为什么不去啊，刘菲可是大美女！”
　　“恩，不过现在我眼前不就有个大美女吗？”萧瑶色眯眯地瞧着Ama，一脸坏笑。
　　“我想……要……你！”萧瑶附到Ama耳边带着坏笑故意说。
　　“你！”Ama红了脸，推开她，“警告你！不许跟我开玩笑！”
　　“嘿嘿，我哪儿有开玩笑啊！我说的是真的！”萧瑶装无辜的笑，她发现自己怎么越来越想逗Ama了，还真的是想……要她！
　　“走吧，咱俩去西湖边谈情说爱去！”萧瑶一把拿住Ama的手，笑着说。
　　“谁跟你谈情说爱啊，胡说！”Ama嘴上否认心里却不自觉地受用，萧瑶的手好温暖，她真想一直被萧瑶牵着。
　　
　　（五十四）
　　
　　两个人来到了柳浪闻莺。夜色幽静而迷人。
　　“这里环境真好！”Ama由衷地说。
　　“那是，你也不看是谁找的地方！”萧瑶依旧大言不惭。
　　“……！”Ama真被她打败了。
　　“漂亮吧！”萧瑶也喜欢这里的景色。
　　“我晚上还真得没来走过！真漂亮！”Ama走在湖边，凉爽的风迎面吹来，令人心旷神怡。湖对岸的雷峰塔灯火辉煌，在夜色中格外耀眼。
　　“雷峰塔还是晚上好看！”萧瑶又开始卖弄了。
　　“这里的景色你都知道吗？”Ama问。
　　“西湖十景你不知道？真没见识啊！”萧瑶趁机损她。
　　“那你给我讲讲啊！”Ama也不跟好计较。
　　“我给你讲？有什么好处啊？”萧瑶凑近Ama，呼出的热气扑在Ama脸上，Ama不由自主脸又热起来。
　　“少贫嘴！”Ama推开她，“你讲不讲！”
　　“这个太多了，我讲也讲不完，你明天自己看吧！”萧瑶找理由推脱。
　　“前面那个岛叫什么？”Ama走在湖边，指着湖中间的小岛问。
　　“那个叫三……潭……什么什么……”萧瑶摸着鼻子想那个词叫什么来着。
　　“三潭印月？”Ama接口道。
　　“对对，就是三潭印月。”萧瑶贼笑着说，“原来你还知道一点啊！”
　　“哼，我知道的再少也比某些人多！”Ama损她。“就会耍嘴皮子！”
　　“啊？你怎么这么清楚？”萧瑶故作吃惊状。
　　“我早看透你了！”Ama故意装作不屑的口吻，刚想接着损她，冷不防，“啊，流氓！”Ama一下子脸又红了，脸上被萧瑶狠狠地亲了一记。
　　“你怎么知道我是君子啊？君子只动口！”萧瑶一脸坏笑。
　　“流氓！你再占我便宜我就……”Ama想着对策。
　　“嗯？就怎么样？”萧瑶扶着下巴笑。
　　“我就喊非礼！”Ama威胁。
　　“恩，这个主意不错！”萧瑶一本正经地点头。“不过，我……”萧瑶故意压着话。
　　“干什么？”Ama不解。
　　“我就是要非礼你！哈哈！”萧瑶猛地大笑，朝Ama扑过去。
　　“啊！色狼！”Ama也笑起来，跑着躲闪萧瑶的追捕。
　　
　　两人在草坪上追逐，笑声不断。
　　…………………………
　　…………………………
　　（五十五）
　　
　　Ama跟着萧瑶愉快地玩了两天，有萧瑶陪着，日子也变得有意思了。连讨厌的保镖看着也顺眼了。
　　不过萧瑶还是要走了。走的时候甚至Ama也不知道，萧瑶晚上刚和Ama和Linda去聚会，三人的关系已经非常好了。晚上分别以后，萧瑶刚到家就接到单位通知，让她马上赶回去，本来萧瑶这次是趁着出来学习的机会多请了两天假想在杭州多玩几天，不过单位太忙，那边缺人手，让她赶快回去。
　　萧瑶也知道耽搁的时间不短了，也只好马上整理了一下行李，连夜赶回无锡了。时间太晚，萧瑶也不想再打扰Ama和Linda了，就没告诉她们。工作就是这样，绝对服从组织命令是萧瑶的职业习惯。
　　
　　萧瑶赶到无锡已经晚上１２点了，所里还在加班，抓回来十几个人，她歇也没歇就去帮忙了，这一干又是通宵。
　　Ama第二天早上还在床上赖床，躺在床上想着萧瑶色眯眯的样子。
　　“骚扰一下这个流氓！”Ama坏坏地想。
　　“喂！起来没有啊臭流氓！”Ama拨通了电话。
　　“哦，我回单位了，正在忙，先这样吧！忙完我再打给你！”萧瑶公事化的口吻，迅速挂断了电话。她这边正在跟所长汇报情况，不宜讲电话。
　　“喂喂！！”Ama还没反应过来，那边已经断了音。
　　什么？回无锡了？Ama拿着电话发起呆来。为什么不告诉我，接我电话也不愿意接？可恶！
　　
　　萧瑶一直忙到下午，眼都没合一下。歪在寝室里，想起Ama，便给她回电话。怎么打也没人接。
　　萧瑶努力想了半天自己又哪里得罪她了，是自己回无锡没跟她说？还是上午匆忙挂了她电话？那不是正在忙吗？说了忙完给她回电话的，真是的，有什么好生气的！萧瑶累得叹气：真是小姐脾气。
　　萧瑶又打了几遍，还是没人接，自己也不知道什么时候已经累得睡着了。晚上萧瑶又和几个同事去蹲点了，又是一个通宵。接连几天萧瑶都忙得不可开交，全局的严打行动也是这几天，几天都没回过家了，萧瑶忙起来把Ama这回事也早忘到脑后了，干她这行忙起来根本也就没时间想起其他人。
　　
　　（五十六）
　　
　　萧瑶回到家已经是几天后了，Ama也没再打过电话。因为以她的个性也不会跟萧瑶主动低头。她不明白自己对萧瑶是怎么了，只是心里突然好空，好失望，原来自己也会有种心痛的感觉。萧瑶对她冰冷的态度让她失望，心痛。她也提醒自己萧瑶不过只是一个来杭州玩遇到的一个朋友而已。就算自己不会忘记她，萧瑶也不会记得她的。
　　Ama好几天没出门了，Linda约她几次也没出来。不晓得她闷在屋里干什么。
　　Linda忍不住来看她，想看Ama到底在干什么，一进屋，就见Ama无精打彩的，眼睛看着电视，可感觉她根本就没看。Linda高兴地来跟她聊天，Ama也只淡淡地回了几句。
　　“这几天怎么也没有萧瑶的消息了？”Linda也想起好几天没见萧瑶了。
　　“不知道。”Ama心里动了一下。
　　“我前几天给她打电话也没打通。不知道她走了没有？走了也不告诉我们一声。臭小子！”Linda其实心里也在挂念萧瑶，本来想问Ama的，不过她哪儿知道Ama心里想了多少事呢。
　　“她跟我们又不熟，有什么好说的。”Ama淡淡地说。
　　“怎么不熟啊，我们是好朋友啊！”
　　“那她跟你是吧，跟我可不是。”
　　“你又怎么了？你不是挺喜欢她的？”
　　“谁说我喜欢她！”Ama咬嘴唇愤愤地说。
　　“呵呵，对啊，我忘记了，你有个那么帅的男朋友怎么会喜欢萧瑶呢，不过萧瑶真得很招女人喜欢啊！你要小心啊！”Linda笑着说。
　　“我看你才喜欢她呢！”Ama看Linda说话间那痴迷的样，又心里来气。
　　“我哪儿有？”Linda一时红了脸，连忙否认。
　　“看你脸红的样子，还说不喜欢？”
　　“谁脸红了！我有点热嘛！再说了我们是朋友！”
　　“相信你才怪！”Ama不相信地摇头。
　　“爱信不信！”Linda红着脸死不承认。
　　“…………”
　　“…………”
　　两人你一句我一句地笑着争论。
　　（五十七）
　　
　　“好困啊！”萧瑶疲倦地伸着懒腰说。
　　“萧瑶，喝杯茶吧！”李琼关心地递过热茶。
　　“恩，好。”萧瑶接过茶，品了一口，笑着说，“还是琼琼心疼我啊！”
　　“你还知道我对你啊！去杭州这么久连个消息也没有！”李琼故意酸酸地说。
　　“呵呵……你可冤枉我了！”萧瑶大呼冤枉，“我在那里闷死了，天天盼星星盼月亮，就盼着回来喝你泡的茶呢！”
　　“原来就是想我泡的茶啊？”李琼嘴一撇。
　　“当然不是，我当然是想你了！”萧瑶嘴比蜜还甜。
　　“油嘴滑舌！”李琼心里已经在乐了。
　　“我说的句句是真心话！”萧瑶拍拍胸脯保证。
　　“你这张嘴真是哄死人不尝命！”李琼嘴里说着，却早已笑了起来。
　　“哈哈，那也得看是谁才哄的！我们家琼琼那才值得我哄！”萧瑶一张嘴说的真是天花乱坠。
　　“贫嘴！”李琼笑着走了。
　　
　　“琳琳，机票定好了吗？什么时候到深圳啊？”林天关心地询问Ama。
　　“恩，明天就到了”Ama有些无精打彩。
　　“好，明天让你妈妈做点好吃的等你。”林天高兴地说，“我让仁杰明天去机场接你。”
　　“恩。”Ama懒懒地应着。
　　“你待会也给仁杰打个电话，告诉他具体时间。”
　　“恩。”
　　“好，爸爸忙完就回去看你！”
　　“爸爸再见！”
　　
　　Ama手里拿着电话，不知道该跟谁告别。
　　她还是忍不住拨通了萧瑶的电话。
　　“大小姐，你还会打电话来啊！”萧瑶玩世不恭的声音又响了起来。
　　“我也没想到你会接我电话！”Ama冷冰冰地说。
　　“我什么时候不接你电话了，我打你很多次了，你都不接，反过来还说我？”萧瑶笑着说。
　　“是你先不接我电话的！”
　　“我不接那是我正在忙，你又耍什么脾气呢！”
　　“算了，我没事，就是告诉你我明天回深圳了！”Ama冷冷地说。
　　“啊？这么快？”萧瑶惊了一下，想了想还是说：“好吧！”
　　“……再见！”Ama咬着嘴唇说。
　　“喂……”萧瑶抓着话筒，“……”
　　“干什么？”
　　“你生气了？”萧瑶的声音紧张起来，有些焦急，“我这几天真得很忙，没时间跟你联系，我……很……想你！”萧瑶吞吞吐吐地说。
　　“……再见！”Ama的心突然怦怦跳得厉害，匆忙挂断电话。
　　
　　（五十八）
　　
　　萧瑶拖着疲惫的身躯回到家，好几天都没好好休息了，连家都没回过。
　　Ama回深圳了，以后也不知道还有机会见面没有。萧瑶倒在床上，头痛起来，满脑子都是Ama。
　　我不会真爱上她了吧？萧瑶拍拍自己的头，为什么心里这么舍不得呢？唉，不就是一女人吗？我萧瑶什么时候稀罕过女人？萧瑶蒙上被子，太累了，片刻就睡着了。
　　Ama真的回深圳了，刚出机场，就远远瞧见丁仁杰冲她挥手，Ama看到他心里却没有一丝高兴，丁仁杰亲热地过来挽住她的手臂，关心地问：“累了吧？”
　　“恩。”Ama懒懒地答应着，挣开丁仁杰的胳膊，把手提包递给他：“帮我提着包！”
　　丁仁杰顺从地接过来，看Ama也没有笑容，以为她是累了，也没多想。还是高兴地边走边说：“伯母在家准备了你最爱吃的菜，就等你回去了，她可想死你了！”
　　“恩。”Ama快步上车，不想多说一句话。
　　“在杭州玩得怎么样？”丁仁杰边开着车边和Ama聊天。
　　“恩，还好。”
　　“见到赵明了吗？”
　　“恩，见了。”
　　“公司里怎么样，你去看了没有？”
　　“恩，还好。”
　　“呵呵，有什么高兴的事跟我讲讲？”
　　“恩？也没什么。”Ama无精打彩的。
　　“是不是我没陪你去你不高兴啊？”丁仁杰看她没精神，关心地问，还以为是生自己气呢。
　　“不是。”
　　“下次我陪你去，我带你去西湖划船。”
　　“不用了，你这么忙。”Ama催促他，“开快点，我想赶快到家休息。”
　　“你肯定是累坏了。”丁仁杰笑着说，加快速度。“你走这么多天，我好想你！”丁仁杰深情地说。
　　“恩。”Ama轻声应着，思绪却飘到了杭州。萧瑶的声音还响在她耳边：“我…很…想你！”那个家伙还会想我？Ama却怎么也忘不了这句话了，心里，脑子里，全是这句话。从来没有想过会因为一句话会让人如此甜蜜。
　　“我也想你！”Ama口里喃喃地说。这句话是说给那个正在死睡的萧瑶听的，只可惜她听不到而已。
　　丁仁杰陪着Ama回家吃饭，想和Ama呆一会的，可是Ama刚回来，精神也不好，跟她妈妈也没说几句话，他也以为是Ama太累了，就不再缠着Ama，自己先回去了。
　　Ama回到了自己卧室，洗了澡就躺在了床上。
　　“不知道她在干什么？”Ama心里惦记着一个人。
　　
　　（五十九）
　　
　　Ama昏昏沉沉地睡着了，恍惚间好像做起梦来，梦里萧瑶带着微笑，轻轻地走进来，俯身吻在她额头。Ama在梦里也禁不住露出笑容。
　　“真是个猪，还真能睡！”萧瑶站在床头，看着熟睡中的Ama。她刚刚从南京赶回无锡。
　　萧瑶走回客厅，张燕倒了热茶端到她跟前：“先喝点水吧！”
　　萧瑶抽了抽鼻子，接过茶杯。
　　“你感冒了？”张燕关心地问。
　　“恩，有点，没事。”萧瑶喝口水回答。
　　“我给你拿药吃吧！”
　　“恩，好。”萧瑶这些天都习惯这个温柔女孩的照顾了。
　　
　　“小燕，昨晚上是怎么回事？”萧瑶吃了药就急着问昨天晚上的事了。
　　“啊？”张燕脸上露出一丝慌张，随即平静下来，“昨晚我去那个酒吧喝酒，刚好遇到琳琳姐，我们一直在聊天，后来碰到几个流氓，对我……非礼，琳琳姐来帮忙，也被他们……”张燕低着头小声讲。
　　“岂有此理！”萧瑶双目冒火，握紧拳头。“呆会我回去好好收拾他们！”
　　“幸好李琼姐她们及时赶到。”张燕也心有余悸。
　　“你们俩也是的，晚上怎么去那些地方喝酒，不知道乱啊？幸亏打通我电话了，万一出事了怎么办？”萧瑶关心地责备。
　　“我们也没想到……”
　　“两个女孩子根本不行，出了事谁也救不了你们，要去也得跟着我才行，要不就多叫些朋友陪着！”
　　“恩。”张燕低着头听萧瑶教训。
　　“今天没课吗？”萧瑶问。
　　“恩，今天休息。”
　　“好，那你去买点早餐回来我们一起吃吧！呆会琳琳也该醒了！”萧瑶递给张燕钱，让她下楼去买早餐。
　　张燕听话地下楼了。
　　萧瑶站起身，又来到Ama床边，瞧着她。
　　
　　（六十）
　　
　　萧瑶仔细端详着Ama，睡梦中也掩盖不住她的天姿国色，像睡梦中的公主，嘴角还带着一丝甜甜的笑。
　　萧瑶不禁看得入迷，心旌动摇，自从上次一别已经两个月了，萧瑶凑近她的脸颊，又闻到那令她心动的气息，萧瑶再也忍不住，低头轻轻印在Ama唇上。
　　轻轻的一吻惊醒了Ama，她还沉浸在美梦中不愿醒来，睁开双眼，看到模糊又清析的熟悉笑容。萧瑶正笑嘻嘻地看着她。
　　“萧瑶？你回来了？”
　　“不是我是谁啊？”萧瑶笑吟吟地站起身，走到门前，轻轻地关上卧室门。
　　“你睡得还真香啊！我还以为等我回来就见不到你了！”萧瑶转回身，语气变得凌厉起来。
　　“这全怪你！”Ama想起昨晚的事也生气了。
　　“喂，大小姐，不要什么事都怪我头上行不行？”萧瑶坐到床前。
　　“如果不是你去了南京我怎么会出事？不怪你怪谁？”
　　“这也是理由？我那是办正事，我走之前还给你打电话了呢，怎么打不通啊？”萧瑶皱着眉毛，“再说了，你来之前怎么不告诉我？如果你早告诉我不就没这么多事了？”
　　“你……”Ama咬着嘴唇，心中冒火，傻子都知道是来给她一个惊喜，她居然这么不领情。
　　“没话说了吧！你一个人到这里就算找不到我，老老实实去酒店住着不行？大半夜一个人去喝酒，你不是找事出么！”萧瑶喋喋不休。
　　“我就爱找事怎么了！你不是烦我么？干嘛管我！”Ama气恼地又躺进被窝里，背向萧瑶。生气了。
　　“生气了？”萧瑶瞧着Ama给自己的一个背，这下才觉得自己又说得多了。
　　“……”Ama使劲把被子往脖子边拉，连自己的背也裹得严严的，让萧瑶连背也看不到。
　　“呵呵……真生气啊？”萧瑶又换上了嬉皮笑脸。
　　“……”Ama还是不说话。
　　“我只是跟你说说，我……这不是怕你出事么！”萧瑶换了口气，俯下身凑到Ama身边，隔着被子拍她：“喂，别气了！”
　　“……”
　　“喂，你再不说话我可来硬的了！”萧瑶想凑到Ama耳边说，Ama把被子拉得连耳朵都盖住了。
　　“……”
　　“我可进来了！”萧瑶说着从一旁拉起被子，自己半个身子也钻进去了。
　　萧瑶一只手从后面抱住了Ama，一只手拉过被子压在身上，顺势一把把Ama也扭了过来。把Ama抱在了怀里。
　　萧瑶腾出手把被子拉到两人脖子下面，然后又死死抱着Ama，看着Ama恨不得吃了她的目光，萧瑶乐得更厉害。
　　“放开我，你不是说我找事吗，哼，我呆会还去酒吧！”Ama在她怀里动弹不得，萧瑶的呼吸又吹在了她脸上。
　　“你气什么啊，我这不是为你好吗？”萧瑶笑嘻嘻地说，目光又盯在Ama的唇上。
　　“哼！”Ama不说话，不过心里早开始软了。
　　“喂，咱俩说好的，见面就……”萧瑶色眯眯地笑，“你没忘吧？”
　　“见面就什么？”Ama瞧着萧瑶一脸色样就知道她想干什么了，想起她们俩天天说的话。“我不知道。”Ama否认。
　　“不知道？那我提醒你吧！”萧瑶说着低头就去吻她。
　　“流氓！”Ama红着脸挣扎。
　　“嘿嘿……你还敢骂我！”萧瑶低声笑，“看我教训你！”
　　“不要！”Ama脸红心跳，忍不住笑着叫出声来。
　　萧瑶笑着用力，翻身把她压在身下，毫不客气地吻住了她。
　　
　　
                  第 52 章
　　（六十一）
　　
　　萧瑶吻着Ama，才发觉自己对她原来是这么渴望，两个月里全是对她的思念。
　　Ama在萧瑶的吻下也不再反抗了，她原来也期待这一刻，心里朝思暮想的不就是眼前的人吗？
　　萧瑶全身像着了火，身下Ama柔软的身躯让她简直不能自控，萧瑶的吻越来越用力，吻得Ama透不过气来，忍不住呻吟起来。
　　萧瑶也开始着魔了，松开Ama的唇，把吻滑向她的耳垂，耳后，脖颈，力道有些弄痛了Ama，Ama想挣扎全身却早已没了力气，连睁开眼睛的力气都没有了。
　　萧瑶像渴极的婴儿，在Ama身上寻找一切能满足她的水源。Ama的体香让她疯狂。萧瑶急不可耐地摸索着Ama上衣的扣子，Ama穿的睡衣，扣子很松，萧瑶几乎是拉开的，拉开睡衣的那一刹那，Ama忍不住低呼一声“啊！”全身都紧张起来。
　　不过不容她紧张，萧瑶已经吻在她光滑的皮肤上，Ama浑身都颤栗起来，全身都僵硬却又酥软无力。
　　萧瑶吻遍那鲜红的蓓蕾周围，却迟迟不把它含在嘴里，Ama软弱无力地呻吟，心里似乎也被萧瑶点着了火，那种欲罢不能让她不知如何是好。
　　Ama无力地低呼，全身似乎没了重心，萧瑶终于含住了它，也把Ama含在了嘴里。萧瑶用舌头挑逗它，Ama心里的火也被她挑逗得越来越旺。“我要不行了！”Ama费力地让自己清醒。
　　萧瑶一路向下，像斗志昂扬的将军。
　　“不要……”Ama含糊不清地呻吟，在萧瑶的勇往之前下，她早已溃不成军。
　　
　　（六十二）
　　
　　“不要！”Ama含糊不清地去拉萧瑶的手，手上却没有一点力道。
　　“现在还不能这么做！”萧瑶却是被她唤回了理智，狂热的吻渐渐平静下来，萧瑶又温柔地吻上了Ama的唇，深情地拥着她。
　　“喜欢吗？”萧瑶松开Ama的唇，一脸坏笑地问。
　　“你是个流氓！”Ama红着脸骂。
　　“哈哈……”萧瑶笑出声，“我怎么又流氓了？是咱俩说好的，见面的话就上床。”
　　“谁跟你说好的！”Ama面红耳赤的。
　　“是你说见了面让我伺候你的，我也说了，我只在床上伺候你！”萧瑶色色地笑。
　　“那……是开玩笑的，你也当真？”Ama心虚。
　　“我这么实在的人，当然说什么做什么了！”萧瑶一脸得意的笑。
　　“你……哼，那说好先吻我的脚的，你怎么不吻啊？”Ama突然才想起还有这个条件呢。
　　“有吗？”萧瑶装迷茫样。
　　“少装了！说了要先吻我的脚，然后呢给我按摩捶背，把我伺候满意了，我高兴的话可能会……”
　　“可能会什么？”萧瑶对后面的有兴趣。
　　“哼，本公主满意了，可能会赏你一个ＫＩＳＳ！”
　　“哦？才一个kiss？还有呢？”
　　“没了！”
　　“有！”
　　“没有！”
　　“是不是想耍赖啊？”萧瑶邪笑着，伸手探进Ama的睡衣。
　　“啊……流氓！”Ama赶忙护胸。
　　触到Ama柔软的皮肤，萧瑶又禁不住心旌荡漾，欲火焚身了。
　　Ama当然又感到萧瑶的变化，那双眼睛又要烧出火来，萧瑶不再说话，焦急地覆上了她的唇，Ama不由自主地迎合着她，萧瑶的手不安分地在她胸前跃跃欲试，Ama的手早已没了力气，失去了防护的能力，任由萧瑶霸占。
　　萧瑶的吻是那么醉人，让Ama迷失了自己，萧瑶的爱抚又是那么温柔，让Ama的身体充满快感。萧瑶的手在Ama胸前游走，轻轻揉搓着，那里有着强大的魔力，让萧瑶爱不释手。
　　萧瑶再也克制不住，深深地吻向Ama脸颊，眼睛，耳边，在Ama耳边吹气：“想我吗？”
　　萧瑶的手下用力，Ama低吟出声：“想……”
　　这个字让萧瑶像吃了兴奋剂一样，低吼着吻向Ama的脖颈，力道弄痛了Ama，Ama呻吟出声，却不由自主地迎合起他，双臂拥紧了萧瑶。
　　“早饭买回来了！”屋外的大门开门关门声很响，张燕买饭回来了，刚进屋就叫着萧瑶她们来吃饭。
　　
　　（六十三）
　　
　　张燕的叫声惊醒了正在意乱情迷的两个人。Ama睁开了眼睛，慌张地推开萧瑶，整理穿好被萧瑶几近扯褪的睡衣，萧瑶扫兴地松开Ama，翻身从床上下来。
　　萧瑶拉开卧室门，张燕已经走到门口了，看到萧瑶，她脸上露出甜甜的微笑：“快来吃东西吧！你一大早赶回来，肯定饿坏了！”
　　“恩。”萧瑶笑着点头，“走，一块吃！”
　　萧瑶往外走，扭头又对Ama笑：“快起来吧，要不然吃完了可没你的了！”
　　“你敢！”Ama红着脸边整理睡衣，一边嘴里还不饶她。
　　“琳琳姐，快起来吧！”张燕也在旁边笑着附合。
　　“恩，我很快的，你们先吃吧！”Ama不好意思地迅速起床。
　　“走，我们先吃。”萧瑶拉着张燕先出去了。
　　“琳琳姐，你快点哦！”张燕顺从地跟着萧瑶到厨房准备餐具，边走还不忘叫Ama。
　　萧瑶就坐在那里等着，张燕拿了小碗和盘子来，盛放买回来的豆浆和小笼包。
　　萧瑶看着张燕，笑着说：“谁要是娶了你，可就有福气了，每天什么都不用干了，绝对是一个好老婆。”
　　说得张燕脸一红：“别拿我开玩笑了！”
　　这边Ama已经去了洗手间，开始洗漱了，萧瑶刚喝了一口豆浆，就听到她在里面嚷：“萧瑶，我找不到干净毛巾！”
　　“她还真麻烦！”萧瑶笑着对张燕说，站起身到浴室。
　　萧瑶在抽屉里抽出一条干净毛巾递给Ama，Ama接过迅速地擦着脸，一回头看到萧瑶还在色眯眯地看着她，一下子脸又红了：“小流氓，看什么呢！”
　　萧瑶笑吟吟地走近她，一把抱住她，低头就吻住了她，刚洗过脸的Ama，唇上带着冰凉和清香。
　　“喂！”Ama双手拍打着萧瑶，却不敢出声了，顺从地回应萧瑶的热吻。
　　萧瑶又想不规矩了，手又想探进Ama的睡衣，Ama捉住她的手，费力的离开她的吻，一双美目带着羞涩的喜悦又有嗔怪：“你准备什么时候让我洗完啊？别人还在等着我们呢！”
　　萧瑶只得舍不得的又松开她，柔声说：“你快点！”
　　等到萧瑶出去，Ama对着浴室的镜子，瞧着自己绯红的脸，自己拍拍：“这不是在做梦，萧瑶又回到她身边了！那温柔狂热的吻，早在两个月前就把她俘虏了！”
　　
　　（六十四）
　　
　　等Ama出来吃东西，萧瑶已经吃完了，看到她出来，萧瑶站起身，笑着说：“坐这里吃吧！”说着回屋去穿外套。
　　“你干什么去？”Ama看着她准备外出的样子。
　　“我还得去所里。”萧瑶边说边往外走。
　　“萧――瑶！”Ama生气了，“你刚回来又走！”
　　“我刚回来就先来看你了，还有重要事没做呢，等我忙完就回来陪你！”萧瑶赔着笑说。
　　“我这么远来看你你就这样对我？”Ama想起来了两天就见她这么一面，她却又要走。
　　“马上，马上就回来！啊！”萧瑶哄着说。
　　“不行，萧瑶，你出去，我就不理你！”Ama使出杀手锏。
　　“嘿嘿，行，你不理我，我理你！让小燕先陪你去逛逛，我忙完马上去找你们！”萧瑶说着已经打开门，一溜烟不见了。
　　“可恶！无赖！”Ama气得只想把萧瑶大卸八块。
　　
　　萧瑶飞奔回了所里，李琼一眼就看到她进来，脸上掩饰不住欢喜，跑到萧瑶身边：“你回来了！”
　　“恩，一大早回来的。”萧瑶点着头往所长屋里走。
　　“昨天你刚走你妹妹就来找你了。”李琼想起昨晚的事，“你妹妹没事吧？”
　　“昨天的事还要谢谢你呢！”萧瑶停住步子，笑着对她说，“改天请你吃饭！”
　　“一言为定，我可等着了！”李琼脸上笑开了花，又想起昨晚，说，“幸亏你打电话及时，要不然就麻烦了！”
　　“说起这个，那几个混蛋呢？”萧瑶咬着牙说，“连我的人都敢动，看我不好好教训他们！”
　　“你是不是准备公报私仇啊！哈……”李琼笑着推了下萧瑶，“行了，都帮你教训过了！”
　　“嘿嘿……”萧瑶换了笑脸，“知我心者非琼琼莫属啊！来来，抱一下！”
　　萧瑶一边说着，一边已经一副色眯眯的样子，把李琼轻轻地拥进怀里，稍用力地抱了一下。
　　“死相吧！”李琼脸颊微红，嘴里嗔怪着，推开萧瑶，笑着跑走了。
　　“萧瑶！”所长在叫了。
　　“到！”萧瑶收起玩世不恭，跑进去办正经事。
　　
　　（六十五）
　　
　　萧瑶把事情交待一下，匆忙就想走，李琼叫住她：“萧瑶，你干什么这么急啊？”
　　“我得赶紧走，那边已经得罪那个大小姐了！”萧瑶装着苦笑的样子。
　　“你那个什么妹妹啊？我看不是吧？她是谁啊？”李琼酸酸地问。
　　“哈哈……”萧瑶大笑，“朋友的朋友的妹妹，不就是妹妹？是不是琼妹妹？”
　　“总是没一句正经话！”李琼拿她没办法。
　　“我先走了，今天就辛苦你了，好妹妹！”萧瑶不再耽误时间匆匆跟李琼告别，飞奔走了。
　　萧瑶打电话给Ama：“在哪儿呢？”
　　“管我在哪儿！”那头气乎乎的。
　　“呵呵……又生气啊？”萧瑶笑，“我这不是都请了假了来陪你么？你如果生气我只好再回去上班了！”
　　“你！你就存心气我吧！”
　　“不气不气，我保证不气你，是不是在家啊？”萧瑶笑着问。
　　“恩，我打算在你家看一天电视，哪儿都不去了！”Ama负气地说。
　　“呵呵！我家电视这么好看啊？”萧瑶笑着，“别气了，我两分钟就到了。”
　　说罢挂断电话，萧瑶片刻就到了家门口，匆忙上楼。
　　进了屋，张燕笑着迎接，Ama却看也不看，只当作充耳不闻。萧瑶笑嘻嘻地坐到她身边，凑近她耳边：“我回来了！”
　　“爱回不回呗！”Ama冷哼着说。
　　“嘿嘿！还这么大火气啊！”萧瑶腾地又站起身，回屋去换衣服。
　　“小燕！”萧瑶在屋里叫。
　　“哎，来了！”张燕进屋去看有什么事。
　　“把门关上！”萧瑶脱着衣服边对张燕说。
　　“恩。”张燕顺手关了门，站在卧室门口。
　　“呃，跟你商量一下，”萧瑶不好意思地挠着头，“下午我就陪你林琳姐去转转，不能陪你了，你可别生气啊！”
　　“怎么会呢？你们去玩吧，我等会去学校！”张燕微笑着说。
　　“还有……”萧瑶吱吱吾吾地不知道该怎么说。
　　“你说吧，没关系！”
　　“呵呵，我是怕委屈你，不过林琳她难得来一次，这里只有两张床，她又不习惯跟别人同床，我想你这两天能不能先住学校？”萧瑶说得有点勉强。
　　“没关系，是我一直麻烦你，你招待林琳姐是应该的，我先住学校好了，那里还有我的床呢。你不用担心。”张燕真的是善解人意。
　　“恩，那就好，我真怕你不高兴。”萧瑶脸上重又露出笑容，“等她走了你就过来住，我现在都离不开你了！”萧瑶还得把人家哄高兴了。
　　果真张燕的脸马上就红了，羞涩地说：“那我出去了，先去学校了。”
　　“恩。”萧瑶就应着，把休闲衣套在身上。
　　
　　外面Ama还在纳闷两个人在屋里嘀咕什么呢，越想心里还越生气。看到张燕出来，Ama也不想说话。
　　看到张燕径自回屋里拿了背包出来，走到客厅微笑着对自己告别：“琳琳姐，我先回学校了！你们好好玩啊！”
　　“啊？你要走啊？咱们一块玩吧？”Ama不好意思地站起身。
　　“不了，我晚上还有课呢，再见！”张燕告别了Ama，看着里面卧室，萧瑶刚刚从里面出来。
　　“现在就走？不是等会吗？”萧瑶也觉得不好意思。
　　“我还想去学校看会书，先走了！”张燕微笑着，深深地看着萧瑶，转身而去。
　　
　　（六十六）
　　
　　送走了张燕，萧瑶转身就抱住了Ama，吻在她脸上。
　　“别碰我！”Ama推开她，还是气乎乎的。
　　“嘿嘿，我不就出去一会儿功夫吗？有这么生气吗？”萧瑶赖皮地又抱住她。
　　“那不是时间的问题，是重视不重视的问题！”
　　“哦！我下次注意！”
　　“还有，张燕怎么走了？”
　　“我先让她去学校住两天。”萧瑶色色地笑着回答，又凑到Ama耳边低声说：“我想好好陪你啊！”
　　“坏蛋！”Ama腾得红了脸，当然知道萧瑶说的陪是什么意思。
　　“我坏？”萧瑶哈哈笑，“你才知道啊？现在晚了，进了狼窝了！”
　　“大色狼！”Ama红着脸骂。
　　“走吧，亲爱的！”萧瑶一把抱起Ama，坏笑起来，“我色给你看！”
　　“臭萧瑶，放我下来！”Ama心里狂跳，拍打萧瑶。
　　“我可一直都听你的，是你答应过见到我就……”萧瑶嘿嘿笑。
　　“……”Ama红着脸，听着萧瑶胸口热烈的心跳，不知道怎么再反驳萧瑶，她好似有些焦急，心底也有对萧瑶的渴望。要不然为什么早早就答应了萧瑶？连萧瑶在电话里和网上的挑逗都抵抗不住，每次在电话那头听萧瑶的声音，都好怀念萧瑶的吻和怀抱。从没有这样过，从没有这样渴望一个人，是渴望！渴望她的吻！渴望她的拥抱！
　　萧瑶抱着Ama进了卧室，轻轻地放在床上，脸上没了坏笑，呼吸沉重起来，眼睛盯着Ama的眼睛，似乎想要把她看穿，心跳也在加速。
　　Ama大脑早已失去了思考的能力，全身都动弹不得，迎着萧瑶火辣辣的目光，全身的热血也沸腾起来。萧瑶就是那个能点燃她全部热情的人。
　　“我想你！”萧瑶低低地说，深情款款。
　　“……”Ama张了张嘴，只觉得眼前一热，萧瑶的深情让她的情感一下子崩溃，她张开双臂，紧紧地抱住了萧瑶。
　　萧瑶闭上眼睛，回应她的拥抱，把她抱得紧紧的，想和她溶为一体，两人就这样紧紧地抱着，分离两个月的思念全在这个拥抱里了。
　　
　　（六十七）
　　
　　萧瑶深深地吻着Ama的秀发，紧紧地抱着她。
　　“我好想你！”Ama闭着眼睛喃喃地说。
　　萧瑶抱着佳人，听着喃喃细语，脑子再也转不动了，只闻到Ama诱人的体香，香气让她无法呼吸，让她疯狂。她的吻变得急迫起来，雨点般落在Ama的发上，脸上，颈间，直触到Ama温软的双唇，萧瑶才像找到了热情的发泄口，再也不想松开。
　　萧瑶疯狂地吻着，Ama热烈地回应着，两人都在将热情完全释放着。
　　萧瑶蹬掉自己的拖鞋，整个人都扑在了床上，一边吻着Ama，一只手早已不安分地去解Ama的衣扣，早晨她还无暇仔细欣赏的胴体早已令她心驰神往。
　　Ama被萧瑶的疯狂感染着，衣服几乎都是被撕扯开的，萧瑶的手就像有魔力一样，只要抚到她哪里，她就一丝力气都没了，任由萧瑶来去自如。萧瑶轻呼一声，离开Ama柔软的唇，坐起身，一个卷衣动作把上衣扯掉，赤裸着臂膀，只留了白背心在身上。萧瑶脱掉衣服，重又低头，眼前的Ama娇羞无限，上衣早被她拉着凌乱地敞着，露着黑色性感的内衣，萧瑶用手轻轻抚摸着那片柔软，低头深情地吻住Ama，Ama在萧瑶的抚摸下呻吟出声，她渴望萧瑶的爱抚，那层内衣是多么的多余，萧瑶的手最先按耐不住，偷偷伸到背后将Ama的衣带解开，一切都安静了，萧瑶和Ama几乎是在屏住呼吸，直到萧瑶把那一对姐妹完全占有，Ama只觉萧瑶的手把她的整个心都挖走了一样，萧瑶的手指像是魔指，勾引着她的每根充满欲望的神经，令她着魔，令她欲罢不能。
　　萧瑶小心翼翼地松开Ama的双唇，慢慢地俯在了她身上，那种肌肤相亲的感觉令萧瑶心醉，令Ama神往，萧瑶终于可以仔细地欣赏着身下的娇躯，只能感叹上帝造人的完美，这付胴体足可以颠倒众生，更别提一个区区萧瑶，萧瑶早已看花了眼，血脉喷张，想把Ama吞下去。
　　
　　（六十八）
　　
　　萧瑶呼吸急促，却又迫不急待地品尝那片柔软，轻轻把它们含在嘴里，时而用牙轻咬，时而舌尖轻挑，那香味让她沉迷无法自拔，Ama哪里受得了她这般挑逗，全身都酥软了，连睁开眼的力气都没有。
　　萧瑶却早已不满足，Ama身体散发出来的诱惑让她心神皆醉，对那片神秘更加地向往占有。
　　萧瑶轻轻吻着那两个＊＊，那只手却早已按耐不住，悄悄地向下滑落。滑过Ama的肚脐，轻揉着她光滑的小腹，Ama陶醉在她的爱抚下。那只带着魔力的手终于不再流连路边的风光，长驱之入，滑过那片神秘的草原，Ama浑身都颤栗起来，全身的神经都紧张起来。萧瑶感受到她的紧张，手也温柔起来，不再往前，在那片草原戏耍，轻轻地揉搓，舒缓着Ama的紧张。Ama的小腹在发热，那只手到哪里Ama的心就到了哪里，那种带着渴望的紧张让她手无足措，带着害怕的欢喜，对那只手欲拒还迎。
　　这只带着魔力的手也好似读懂了Ama身体的渴望，虽然在草原里停滞不前，却是后蓄待发，早已跃跃欲试了。
　　萧瑶再也忍耐不住那片神秘对她的吸引，恋恋不舍地松开那片柔软，挺起了身，注视着身下的Ama，手下也停止了动作。Ama停止了呻吟，张开了眼睛，和萧瑶四目相交，双颊早已羞得绯红，嘴里禁不住喃喃地骂：“流氓！”
　　听到Ama又骂自己，萧瑶又露出坏笑，不说话，盯着身下的她，羞涩又迷醉的笑容，脖颈，粉肩，胸口都印着自己的吻痕，萧瑶不笑了，浑身的血脉在沸腾，眼睛已经射出火来。
　　Ama也不笑了，萧瑶眼睛里的火似乎把她都烧透了，又是那种害怕的渴望，她的呼吸都费力起来，张了张嘴，却叫不出声。
　　“啊！”Ama还是惊呼出声，一瞬间的窒息，浑身触电一样绷得紧紧的。萧瑶像着了魔一样，无视Ama的惊呼，也不管Ama的紧张，再也控制不住那只手，越过了那迷人的草原，径直跃到了山顶。原来这里风景独秀。
　　
　　（六十九）
　　
　　萧瑶轻轻点着山头，Ama颤栗起来，全身的神经都绷紧了，双腿僵硬地紧紧合并，身体却在萧瑶身下颤抖，根本没有一丝力气。萧瑶只要轻轻用力，就能不费劲地掰开她的双腿。
　　萧瑶嘴角露出邪笑，手下用力，去找那山的核心，“不要！”Ama喃喃地叫着，颤抖得更厉害，禁不住伸手去拉萧瑶那只充满侵略性的手，萧瑶伸手另一只手捉住了她的手，Ama的那只手本来软软的没有一丝力气，握住了萧瑶的手，就像抓到了救命稻草一样，抓得牢牢的，萧瑶和她十指相握，慢慢俯下身，轻轻吻住Ama的双唇。
　　Ama好像感觉这样最安全，整个身体都被萧瑶包围着，她焦急地吻着萧瑶，牢牢抱着萧瑶的背，萧瑶的精力却不在这吻上，硬是挣脱Ama的吻，抵着她的鼻尖，看着她的眼睛。Ama不知道她要干什么，却看到她眼睛燃烧的火苗，那种暴风雨来之前的安静。
　　“琳琳！”萧瑶终于开口了，眼睛灼人，“我爱你！”
　　“我也爱你……啊！”Ama话还没说完，却又呻吟出声。萧瑶的魔手终于侵占了她最神秘的地方，在那里流连忘返。那里潜藏着Ama的不安和喜悦，紧张的神经让她还在做最后的抵抗。
　　萧瑶眼睛里的火苗越来越旺，声音也变了：“亲爱的，我……想……”
　　Ama嘴唇微张，却早已说不出一句话，只有迷醉的呻吟从她嘴里发出。
　　“痒吗？”萧瑶挑逗的声音再次响起，Ama说不出话，心里却在点头，那只手带给她前所未有的快感。
　　萧瑶轻啄她的唇，双腿突然用力，分开Ama那早已僵硬无力合并的双腿。
　　“啊！”Ama惊惶失措，连最后的抵抗能力都没有了，那只手在得意地笑，Ama已经感觉到它在活动筋骨，蠢蠢欲动了。
　　萧瑶已经欲火焚身，心里的火已烧着了身体，烧着了眼睛，烧着了手臂，也烧着了Ama，她要点燃Ama所有的热情。
　　“宝贝，我要你！”萧瑶的脸上没有笑容，全是火苗。
　　
　　（七十）
　　
　　“坏蛋……”Ama无力地闭上眼睛，喃喃地说。
　　萧瑶轻轻吻上她，勾引着她的渴望。萧瑶的吻很温柔，像在安抚着Ama的焦躁不安，舒缓着她全身的神经。
　　Ama紧紧拥着她，紧紧的，不想松开一点空隙，想把萧瑶拥进身体里。
　　“叮……”亲密的空气一下子被突然的电话声打破了。萧瑶条件反射地松开了Ama，Ama也清醒过来，是她的手机响了。
　　Ama有些慌乱地寻找手机，看着自己已经差不多一丝不挂，心里还在忍不住怦怦直跳，萧瑶有些无奈地离开她的身体，把一旁的薄被先轻轻拉来盖在Ama身上。
　　Ama羞红着脸裹着自己身体，找到了电话，心里却惊了一跳，居然是丁仁杰打来的。
　　“小琳，你在什么地方？我听赵明说你一个人去无锡了。”
　　“呃……是啊，我现在在无锡。”
　　“你怎么一个人去？出事怎么办？”
　　“我不是好好的吗？”Ama带了丝火气。
　　“你去那里干什么？我们在那里又没什么客户。”丁仁杰仍是喋喋不休。
　　“我来看一位朋友。”Ama打断他的话，“我还有事，回去再联系吧。”
　　“喂喂……琳琳，你什么时候回来？”丁仁杰还在追问，Ama已经挂断了电话。丁仁杰对着挂断的电话失神了片刻。不知从什么时候开始，Ama好像越来越不喜欢接他的电话了。连跟他约会都总是推掉，即便是为了公事她也总是冷冰冰的，让人难以亲近。以前的她就很冷了，可从两个月前回深圳以后却变得更冷，他开始并不在意，本身他们只因为公事吵架，在私底下他总是让着Ama的，因为毕竟她是自己的女朋友，可现在好像有点不一样了。
　　“打完电话了？”萧瑶笑着问，靠在床头。
　　“恩。”Ama有点心神不定，轻轻点头。
　　萧瑶伸手揽过她的肩，Ama顺从地靠在她怀里。
　　“流氓！”Ama温柔地叫。
　　“恩？”萧瑶答应。
　　“呵呵，承认你是流氓了？”Ama格格笑。
　　“好啊你，又耍我！”萧瑶骚她痒。
　　“不要啊！”Ama笑得更厉害。
　　萧瑶停了手，Ama的眼睛亮晶晶的，盯着萧瑶的眼睛：“流氓，我走之后想我了吗？”
　　“恩。”萧瑶点头。
　　“到底想没想？！说话。”Ama大声问。
　　“想了！”萧瑶笑着说。
　　“想我什么了？”Ama笑着问。
　　“你不是知道吗？”萧瑶这会脸皮薄了。
　　“我不知道。”Ama把她顶回去。
　　“那我也不知道。”萧瑶耍起赖皮。
　　“你赖皮！说不说！”Ama去揪她鼻子。
　　“我说我说，我什么都想啊！”萧瑶笑着握住她的手。
　　“不行，具体点！”
　　“恩，想你的眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴……等等”萧瑶笑着说。
　　“一点不老实！哼！”
　　“你见过老实的流氓吗？”萧瑶调皮地问。
　　“被你气死了！哼！”
　　电话又响，两人又一惊，是萧瑶的电话响了。
　　
　　
                  第 53 章
　　（七十一）
　　
　　“萧瑶，在哪儿？”李琼的声音。
　　“啊？我在……家。”萧瑶顿了一下，“所里有事？”
　　“是啊，叫你马上回来！”李琼正经地说。
　　“啊？不是吧？”萧瑶被她吓了一跳，声音也马上沮丧起来。
　　“哈哈……”李琼忍不住笑起来，“吓一跳吧！”
　　“你这个李琼，又拿我开涮！”萧瑶恢复了神情，笑着说。
　　“不过，还是有事，王磊哥说叫你出来喝酒，叫上你屋里的两位美女吧！”李琼笑嘻嘻地说。
　　“原来是磊子想找我喝酒啊，不早说！”萧瑶爽朗地答应，“好，我带美女过去。”
　　“好，呆会见啊！”李琼高兴地告诉了萧瑶时间地点，感情已经迫不及待想见面了。
　　萧瑶挂断电话，回头看Ama已经整好了衣服，萧瑶想起刚才的疯狂，禁不住又有点心猿意马。心中有点怪自己是个急色鬼了，怎么能表现得一点风度都没有呢？嘿嘿，心里偷偷坏笑。
　　“又看什么呢你！” Ama看她又盯着自己傻笑，禁不住笑着问她。
　　“嘿嘿，没看什么！”萧瑶回了神，笑起来。
　　萧瑶过去把电脑打开，看看有没有自己的邮件。Ama也走过去，站在后面看。
　　“我们所里那个磊子喊咱们吃饭，待会咱们一起过去。”萧瑶边看电脑边说。
　　“谁啊？我才不跟陌生人吃饭！” Ama嘟起嘴。
　　“什么陌生人啊，这个人你还得谢谢呢，昨天要不是他帮忙，谁知道你这会儿在哪儿呢！”萧瑶回头对Ama说，又转念：“对哦，这样说来今晚上应该我请他才对，昨天的事还得谢谢他！”萧瑶瞧着Ama，调侃地说：“待会你得好好谢谢人家救你！多给他端两杯！”
　　“警察都是酒鬼！” Ama嘟起嘴。
　　“嘿嘿……”萧瑶不理她，笑。
　　“你看什么呢？” Ama看萧瑶不理她，精神都集中到电脑上了，也好奇地看。
　　“没什么，瞧瞧有什么留言！”萧瑶笑眯眯的。
　　“才发现网络挺好的！” Ama突然感叹。
　　“是么？”萧瑶心不在焉。
　　Ama却想的不是这里了，嘴边忍不住偷笑。以前从未觉得上网有什么乐趣，跟同学，朋友，客户往来的e-mail也是工作占了大半。但是从两个月前她才突然感觉到网络的好处，在刚回到深圳的时候，她着实郁闷了几天。
　　（两个月前）Ama回公司上班几天了，丁仁杰约她几次一起吃晚饭都被她推了。办公室里，Ama手在摆弄着文件，魂却早已神游太虚，不知道跑哪儿了。
　　电话的响声吓了她一跳，拿起电话，是丁仁杰熟悉的声音：“我们的林小姐什么时候变成工作狂了？”
　　Ama笑：“我还在看份文件，看完就下班了。”
　　“小姐啊，别人早就下班了，你不吃饭，你的两个保镖也要吃饭啊！”
　　丁仁杰的声音在身边响起，Ama诧异地望向门口，丁仁杰笑吟吟地拿着电话推门进来。
　　Ama笑着挂掉电话：“好了，我不看了，下班！”
　　“我在金福来定了位子了，你不会不赏脸吧？”他微笑地望着Ama。
　　Ama露出微笑，自己好像的确不能总是忽略男朋友，她点点头：“好，我关电脑，咱们就去，我也想吃那儿的牛排了。”
　　丁仁杰脸上浮出兴奋的笑容，Ama总算答应了。
　　
                  第 54 章
　　（七十二）
　　
　　Ama放下手中的文件，本来也就没看进去，现在定了定神，把桌上的东西整理一下，这边丁仁杰已经走过来，亲切地帮她取了包，俯身去帮她关电脑。
　　“Ama，你有封新邮件！”丁仁杰刚要关电脑，突然看到提示。
　　“是么？” Ama并不在意，还在整理东西。
　　“恩，叫……萧瑶。”丁仁杰说着已经打开了。
　　“什么？” Ama心脏猛地一震，转过身来，看到丁仁杰已经打开了邮箱，正准备打开内容。
　　“别看了，明天再看吧！” Ama心里有惊有喜，不知道这个鬼萧瑶会写什么东西，当然更不想让丁仁杰看到。她一只手挽住丁仁杰，一只手去关电脑，“我们快走吧，我饿了！”
　　“恩，好！”丁仁杰脸上挂着幸福的笑容，握住了Ama的小手。
　　Ama匆匆地瞥了一眼，标题就萧瑶两个字，后面挂着笑脸，像极了萧瑶一脸的坏笑。Ama心里涌起一阵热浪，回来好几天了，萧瑶一点消息都没有，有时自己告诉自己说要忘记她，连她电话都没接，可现在看到她的名字还是忍不住心跳加快。不知道她写什么？她怎么知道我的邮箱？她……有没有想我？
　　“我们走吧！”丁仁杰的声音把她拉了回来，来不及再细想，她匆忙关了电脑。
　　
　　餐厅里，丁仁杰满脸笑容，兴致勃勃，跟Ama讲着话。Ama却有些心不在焉，对丁仁杰的话题也没什么意见，心不在焉地应着。
　　丁仁杰也发现Ama又变得无精打采了，关心地询问：“Ama，怎么了？”
　　“哦，没事，只是有些累了，想早些回去。” Ama的脑子里全是那填充未打开的邮件，对眼前的美食早就失去了兴趣。
　　“你刚回来就应该好好休息一下，不要总是加班。”丁仁杰也觉得她是工作太累了，关心地交待。
　　“恩。” Ama应着，心里却想马上回家。
　　
　　吃完饭，丁仁杰把Ama送回了家。本想进去坐坐的，可见Ama没有一丝邀请他的意思，也只好作罢，不敢要求了。
　　送走丁仁杰，Ama箭步进屋，匆匆忙忙跟林太太打了声招呼：“妈，我回来了！”就急匆匆地回自己屋了。看得林太太还一愣一愣的没反应过来，还在自己纳闷：“这孩子，这两天怎么总是一回家就闷在屋里啊？”
　　急匆匆打开电脑，Ama找到自己的邮件，萧瑶的名字赫然在最上面，看到她的名字，Ama还是忍不住有点呼吸急促，脸孔也发热。
　　忍着自己的心跳，Ama打开信，上面写着：
　　林琳：
　　从杭州走的那天因为有急事，所以走得急，没有告诉你，回来这两天很忙，我几天都没合眼了，所以没时间跟你联系。你是不是生气了？打你电话也不接？是刘菲告诉我你的邮箱。
　　（笑脸）就像萧瑶的坏笑，你不是这么小气吧？跟我一个小小的流氓计较啊？如果我以前有什么做错的呢，我跟你郑重说声：我不是故意的！哈哈！
　　还有，我的msn是＊＊＊＊＊，加我。
　　不要让我久等啊！　萧瑶留
　　跟普通的信件没什么区别，可是萧瑶的文字却像活生生地蹦在她眼前。仍旧是那么张狂不羁的语气，跟她本人在这里没什么两样。　　　“哼，小样！” Ama心里欢喜。
　　
　　
                  第 55 章
　　（七十三）
　　
　　Ama熟练地加了萧瑶。萧瑶已经在网上等她了。
　　“哈哈，你总算来了！”萧瑶高兴坏了。
　　“流氓！” Ama心里也禁不住欢喜。
　　“喂喂喂，几天没见，你怎么一点都没学好啊？”萧瑶笑着。
　　“说你自己的吧？……” Ama和她斗起嘴来，那种感觉仿佛又回到了杭州的昨天。
　　两人你一句我一句，斗得不亦乐乎，Ama在这边不时被萧瑶逗得禁不住乐得前俯后仰，一会儿又被她气得恨不得插上翅膀飞到无锡揍她一顿。
　　网络缩短了她们的距离，让她们一下子又近在咫尺了。
　　萧瑶又养成了爱上网的习惯，只要不值班就一定约Ama上网。无论再晚，萧瑶每天都会给她写信。为了方便，萧瑶还特地装了摄像头，萧瑶喜欢听Ama的声音。
　　当然也有不方便的时候。
　　“萧瑶，你在干什么？” Ama看着屏幕里的萧瑶低下头在看什么东西。
　　“电话响了！”萧瑶匆忙地打了几个字，这边就急忙接电话了。
　　“过分，你一晚上接了多少电话了！” Ama有点生气了。
　　萧瑶接着电话，不方便打字，也不理会Ama发小脾气。
　　“萧－瑶－” Ama看着她打电话又没完了，越看越生气，禁不住在屏幕在一个劲打字。
　　“＝＝”萧瑶还在讲事情，只有让她再等等。
　　“过分过分过分……” Ama生气了。
　　萧瑶看着她仍旧不理会，自顾自地讲。
　　“你再讲我们以后就不讲话！” Ama开始耍脾气了。
　　“你又耍什么脾气啊？”萧瑶用脖子夹着电话，别扭着打字。
　　“流氓，你现在把电话扔了，要不然我立刻下线！一个月都不见你！” Ama开始威胁了。
　　萧瑶这个朋友也真能讲，总算挂断了电话，萧瑶赔笑着说：“这不是打完了吗？”
　　“哼！” Ama气呼呼的。
　　不过风波还没平息，萧瑶的电话又响了。萧瑶拿起电话，Ama又看到了，又生气了：“你这个流氓，再也不跟你讲话了！”一气之下，Ama就关了视频。
　　“唉，你怎么总耍小姐脾气啊！”萧瑶被她气得无可奈何。
　　萧瑶匆忙讲完了电话开始哄她。“好了，我从现在开始再也不接电话了！”　
　　“电话扔了没有？”
　　“扔了！”
　　萧瑶刚刚把她哄得好一点，视频一直点着，萧瑶没想到她那么快就接通了，因为该死的电话又响了，是单位的。
　　萧瑶条件反射地接电话，谁知道这边视频也已经通了，Ama刚打开就看到萧瑶又抱着电话在那里讲。
　　一下子火又大了，“臭萧瑶，又在打电话！骗我！这次休想让我理你！”
　　“晕！”萧瑶禁不住心里窝火，“你这个大小姐真难伺候！”
　　萧瑶讲完事情还是忍不住哄她：“别生气了，怎么才肯理我啊？”
　　“给你一次机会！” Ama在这边偷偷乐，“我要你把电话砸了！”
　　“晕！又耍我！”萧瑶无可奈何地笑着。
　　萧瑶做了个扔手机的动作，“看到了吧，我把手机扔了，不接电话不就行了！”
　　“不行，我要亲眼看到！你把手机拿起来，砸在墙上！” Ama命令。
　　
                  第 56 章
　　（七十四）
　　
　　“晕！”萧瑶真要被她气坏了，“坏了就接不到你电话了！”
　　“现在我又不打电话，你砸了我再送你一个新的！” 
　　“晕！”萧瑶被迫无奈拿起电话，朝墙上轻轻地作了一下样子，“看到了吧？”
　　“恩，好吧，原谅你了！” Ama乐坏了，看到萧瑶被她气得发作不出来她就乐。
　　“如果你在这里，我真要好好教训你！”萧瑶咬着嘴唇。
　　“？你打算怎么教训我？” Ama装着糊涂。
　　“我要把你抱起来……扔到床上……然后……”萧瑶嘴角开始坏笑。
　　“你怎么能这么野蛮？” Ama脸红却也不甘示弱，“我喜欢温柔的！”
　　“打你还得温柔？”萧瑶大笑。
　　“你！臭流氓！你打啊！” Ama才明白自己又上了她的当了。
　　“打也要把你脱光了再打！”萧瑶色眯眯地笑。
　　“大色狼！” Ama换了笑脸，“我就搂着你的脖子，吻你，看你还打得下去吗？”
　　“这么快就找到我的弱点了？”萧瑶笑，“你要是把我伺候舒服了，我就饶了你！”
　　“想得美吧你！到时还不知道谁饶谁呢！到时你别求我啊！” Ama撇嘴唇。
　　“我求你，别想了！”
　　“……”两人又开始了唇枪舌剑。
　　
　　终于有一天。
　　“林琳，我想……”萧瑶盯着她。
　　“流氓，又想什么坏事呢！” Ama一下子猜到她的心思。
　　“嘿嘿，你不往那想怎么知道我想的是坏事啊？”萧瑶笑眯眯的。
　　“贫嘴！”
　　“嘿嘿，恶女，我想……吻你……”萧瑶色色地笑。
　　“……” Ama脸红了。
　　“如果再见到你，我就不放过你了！”萧瑶有点后悔了。
　　“你怎么不放过我？”
　　“我下次见到你就把你……嘿嘿”萧瑶色笑得更厉害了。
　　“你敢！”
　　“你看我敢不敢！”萧瑶挑起眉毛。
　　“……” Ama看着萧瑶咬着的薄唇，禁不住也想入扉扉……
　　
　　又一天。
　　“我想你……”萧瑶看着她，忍不住轻声说。
　　“小流氓！是不是对所有的女孩子都是这样哄的？” Ama心里欢喜嘴上却不松口。
　　“我真想你，保证没想第二个！”萧瑶保证。
　　“不信，你向上帝发誓！”
　　“好啊，我向上帝发誓！我真得很想林琳！”萧瑶真的发誓。
　　“不信，你骗人，你都不信上帝！”
　　“晕！”萧瑶真要气结了。
　　Ama瞧着萧瑶一脸被她捉弄的生气表情，在心里偷偷直乐。
　　“流氓，我也想你……” Ama看萧瑶快气死了，才冒出一句。
　　萧瑶脸上马上乐开了花。
　　
　　
                  第 57 章
　　（七十五）
　　
　　当然也有萧瑶生气的时候。
　　“萧瑶，你又死到哪里去了？” Ama在电话里就厉害起来了。
　　“又干什么啊？我正在忙呢！”萧瑶正在办案子。
　　“早上为什么不给我打电话？”
　　“我从早上忙到现在了，还没空歇呢，我的大小姐，你就饶了我吧！”萧瑶压着嗓子，周围的人都在等她。
　　“不管，我等你半小时，你再不来我就一个月不理你！”
　　“喂……喂！”萧瑶拿着被挂断的电话，心里咒：这个恶女！不用你一个月不理我了，我现在就一个月不理你！
　　
　　不过等到萧瑶累得筋疲力尽地回到家里，左等右等都不见Ama的影子，又开始着急了。
　　发信息：“你这个恶女，跑哪儿去了？”
　　马上就收到回信：“我和几个国外的客户吃饭呢！”
　　发：应酬到几点啊？
　　回：待会还要去俱乐部，估计很晚了，别等我了。
　　轮到萧瑶不放心了：男的女的？你别喝酒啊。
　　回：都是女的。好的，我知道。
　　萧瑶整个人都失落起来，连话都酸了：不能早点回来啊？我想你了！
　　Ama读着短信心中暗暗欢喜：小流氓，早点休息！拜拜。
　　
　　两人也有逃避的时候。
　　萧瑶：“你喜欢我吗？”这是萧瑶一直想知道的问题，终于忍不住问Ama。
　　Ama看着屏幕突然不知道怎么回答，手在键盘上终于打出：“喜欢！” Ama始终在逃避这个问题，她喜欢和萧瑶一起，虽然心里整天想的都是她，可是她却不知道这是什么感情。应该是喜欢吧。其他的她就不想承认了。
　　所以还没等萧瑶来得及高兴，Ama又在后面打上：就像喜欢我们家的小狗狗。
　　“晕！”萧瑶真要吐血身亡了。
　　“我可是很喜欢我们家的小狗狗的！除了我爸妈外，最喜欢的就是它了，你应该荣幸。”
　　“好好好，我荣幸！”萧瑶知道一触到敏感问题她总是转移话题。
　　
　　有病的时候也吵。
　　“萧瑶，我有病了。”萧瑶收到了Ama的短信。
　　“晕，怎么了？”萧瑶吓一跳。
　　“感冒，发烧，胸闷，好难受。” Ama的短信都是病焉焉的。
　　“晕，怎么这么不小心？”萧瑶忍不住心疼。
　　“都是被你气的！”
　　“晕，我怎么气你了，生病也怪到我头上！”
　　“反正都是你气的！”
　　“你又开始不讲理了不是，不要以为你有病了我就会让着你，哼！”
　　“……”
　　
                  第 58 章
　　（七十六）
　　
　　不过两人都习惯了每天斗嘴的生活。Ama虽然心里在逃避，可是却离不开有萧瑶每天陪伴的日子，Ama每天在办公室只要闲下来就会浮现出萧瑶说话的样子。
　　正在开会，丁仁杰在讲话，Ama低头看着文件，大脑却走神了，刚和萧瑶通过电话。萧瑶没等她开口就压着嗓子说：“我正在抓人呢，回去说。”然后就挂断了，大概正在执行任务。
　　Ama挂断电话心里突然莫明地紧张，不知道萧瑶怎么样了，总想着这应该怎么抓人啊？难道和电视里的警匪枪战一样？那如果萧瑶受伤了怎么办？子弹无眼，她……牺牲怎么办？
　　Ama越想越害怕，连丁仁杰讲什么都不知道了，一直紧张地盯着电话。
　　直到丁仁杰温和的声音响起：“这个方案大家还有什么意见吗？Ama，你还有意见吗？Ama？”
　　Ama愣了一下才反应过来，才发现自己失态了，有点慌乱地掩饰：“呃……，我没……事，没……意见。”
　　丁仁杰注视着看了Ama一会儿，眉宇间略有沉思，但脸上却没有半点不妥，微笑着跟大家说：“那散会吧。”
　　Ama有些迫不急待地站起身，准备离开办公室。丁仁杰叫住了她：“Ama，等一下。”
　　Ama停住步子，不知道丁仁杰叫她做什么，不过想到自己刚才开会跑神了，心里不免有些做错事的感觉。“什么事？” Ama轻声问。
　　“没事，我是看你神色不安的样子，是不是不舒服？”丁仁杰关心地问。
　　“我没事，你放心。” Ama微笑着。
　　“那下班一起吃饭吧，我们去吃法国菜。”丁仁杰适时地邀请她。
　　“恩，好。” Ama点头应允。
　　
　　Ama回到办公室，心里却像是打了十五桶水一样，七上八下，脑子里总想着萧瑶受伤的样子，想起电视上总是血肉模糊的场景。
　　“唉，这死人怎么还不打电话呢？” Ama看着电话自言自语。
　　一直到下班仍然没有萧瑶的电话，丁仁杰接了她一起吃饭，Ama一直静静地坐着，不想说话。丁仁杰心里不解，却也不便发问，两人一直也没什么言语，丁仁杰随便讲着工作上的一些事情，Ama也不发表什么意见，只听着，却也似没听一样。
　　电话突然响了，Ama条件反射一样拿起电话，脸上已喜形于色，嘴里却带着嗔怪的语气：“你没事吧？你还知道打电话啊？”丁仁杰有些不解地看着她。
　　萧瑶疲惫的声音传来：“我没事，你在哪儿啊？唉哟……”
　　“啊？你怎么了？受伤了？” Ama听见萧瑶呻吟的声音，一下子担心起来。
　　“没事，只是腿上碰了一下，小伤。”萧瑶无所谓的语气。
　　“我就知道你受伤了，今天我一下午都心神不定的。” Ama焦急又心疼的语气。
　　“没事没事。晕，你什么时候回家啊？又跟谁吃饭呢？”萧瑶问。
　　“我马上就回去。” Ama没有提跟谁在一起。
　　丁仁杰一直听着，也没插话，脸色却明显得有些不好看了。他心里在一边暗暗猜这个电话的来历，一边又想着怎么开口问Ama。 
　　Ama脸上有丝抱歉：“我有点事得早点回去，咱们走吧？”
　　丁仁杰脸上闪过一丝不快，却马上又恢复了笑容，露出关切的语气：“刚才听你……朋友受伤了？”他试探着问。
　　
　　
                  第 59 章
　　（七十七）
　　
　　“……恩，是一个朋友……出了点事。” Ama有点吞吐。
　　“是哪个朋友？我认识吗？”丁仁杰故意问道。　　
　　“是我新认识的一个朋友，你可能不认识。” Ama回答。
　　“那我跟你一起……”丁仁杰还想说下去，Ama已经打断他的话：“你等会不是还要回公司吗？那就不用送我了，我自己打车走，拜拜。”
　　说罢Ama已经站起身，“Ama！”丁仁杰匆忙结账，在身后叫她，但Ama早已担心萧瑶的伤势心如火焚，不再理会他，快步到门口拦了一辆的士走了。
　　刚上车Ama就急忙打电话给萧瑶：“流氓，你的伤到底怎么样了？”
　　“唉哟……痛死我了！”萧瑶听到她关切的语气忍不住故意喊痛，想让她急一急。
　　“是不是很痛啊？你……你怎么这么不小心！” Ama的心也乱成了一团。
　　“当然痛了！”
　　“你…！唉！司机！” Ama转向前面司机：“麻烦你！去机场！”
　　“你忍一下啊，我现在就去机场，马上去看你！” Ama心急地对萧瑶说。
　　“啊？现在？来看我？”萧瑶一时还没反应过来。
　　“恩，我马上去。”
　　“啊，林琳，你别急，我的伤不严重，这么晚了你先回家！你现在来了会挨骂的。”萧瑶才觉得自己把事情搞严重了。
　　“不，你肯定很痛，是不想我去才骗我说不严重。”
　　“痛……是有点了，不过真的没事，你听话，现在你公司正忙，你怎么能走呢？”
　　“不管，我现在就去机场，我要看到你没事才放心。”
　　“那……好啊……”萧瑶换了口气，回复了她的流氓本色，故意顿了一下：“来了我们就马上上床！只要你和我……那个一晚上我就哪儿都不痛了！哈哈！”
　　“你……你这个大流氓！” Ama差点被她气死，“你不是很痛吗？还想着……那个？”
　　“嘿嘿！”萧瑶色笑，“我都说我的伤没事了！”
　　“你这个大色狼！” Ama气得脸红：“谁要跟你那个！痛死你我也不去看你了！”
　　“哈哈！”萧瑶大笑。
　　“你真的没事？” Ama知道萧瑶是不想自己冲动，可心里还是不放心。
　　“好了，真的没事！你先乖乖回家！”萧瑶劝她。
　　“恩，好吧，那我先回家，我要在视频里看看你！” Ama又交待司机往家赶了。
　　
　　Ama打开视频，一眼就看到萧瑶的坏笑。
　　“亲爱的，你来了！”萧瑶满是嬉皮笑脸。
　　“伤到哪里了？” Ama心急。
　　“瞧！”萧瑶举起缠着纱布的手，又把脸凑近点：“头上也碰了一下，不过擦了碘酒了！”
　　“唉！你怎么这么不会照顾自己呢？” Ama心疼。
　　“这是免不了的，我身上的伤多了去了！”萧瑶提起身上以前的伤满脸光荣。
　　“……” Ama想说什么却没说出来。
　　“你什么时候有空来看我啊？”萧瑶问。
　　“哼！你不是不想让我去吗？” Ama哼一声。
　　“我当然想了，可你现在不是没空吗？不是听你说老爸挺厉害的，我怕你挨骂啊！”
　　“我忙完手上的工作就去看你！好么？” Ama轻声说。
　　“好啊好啊！”萧瑶一脸坏笑，“别忘了，见面先跟我上床！”
　　
                  第 60 章
　　（七十八）
　　
　　“流氓，谁要跟你上床！” Ama脸红地微嗔。
　　“你啊！”萧瑶一脸贫相。
　　“你！大色狼！” Ama骂她。
　　“这地球人早知道了，哈哈！”萧瑶大笑。
　　“那我……我还没同意！” Ama有点言不由衷了。
　　“你没同意吗？”萧瑶故作疑问状，“我都说了来看我的话就得先跟我上床，你同意来看我，就是同意跟我……那个了！嘿嘿！”萧瑶得意地笑。
　　“狡辩！” Ama真被她气死，歪理都能说正了。
　　“什么辩不辩的，就这么说定了！”萧瑶哈哈笑。
　　“哼，鬼才说定了！” Ama懒得理她。（不过心里估计什么都同意了！）
　　两人又斗了半天嘴才去休息，一直说得兴高采烈连萧瑶有伤都忘了。萧瑶伸手端茶才唉哟疼了一声，Ama心疼她，让她赶快休息，两人才依依不舍地告别。
　　
　　几日后，Ama和丁仁杰因为工作上的事闹了不开心。
　　“仁杰，你为什么和Ｂ公司签这份协议？” Ama把那份协议书拿到丁仁杰办公室，问他。
　　“有问题吗？”丁仁杰抬起头。
　　“我们不是原来说好跟Ａ公司签的吗？Ｂ公司他们一直都信誉不好的，为什么跟他们签？”
　　“我调查过了，Ｂ公司的信誉一直没什么问题！”丁仁杰平静地说。
　　“你为什么不告诉我？”
　　“上次开会我提过，你也没意见的！”丁仁杰重又盯着她。
　　“你！” Ama有些气结。
　　“林琳，别气了，这只是小事，有什么好发脾气呢？我们的订单给谁做都是一样啊！”丁仁杰看她想动怒，换了语气安慰她。
　　“不一样！” Ama瞪了他一眼，转身出了他办公室。
　　
　　晚上。林宅里，林母看着宝贝女儿一脸不开心，问：“琳琳，怎么了？仁杰惹你生气了？”
　　“烦死他了，别提了！” Ama想起他就火大。
　　“呵呵，你呀，又耍小姐脾气呢！仁杰平时可是已经够迁就你了！你自己也得注意点嘛，平时收敛一些，他是你男朋友，而且以后就是你老公了，你得学着怎么关心他，体贴他！”林母劝着自己的宝贝女儿，女儿的脾性她太清楚了，从小娇惯了，处处都受不得半点气。
　　“谁要跟他结婚！” Ama气呼呼地扔下一句，站起身回卧室了。
　　“这孩子！脾气还这么大！”林母微笑着。
　　
　　接连几天Ama都没理丁仁杰，电话也不接，他送的花也扔掉，丁仁杰知道Ama的脾气，只好等机会和她和解。这边林母也一直劝Ama，当然是不停地说丁仁杰的好话。
　　Ama怕了老妈的唠叨，心里也清楚不能和丁仁杰一直冷战下去，两人又坐在了一起。“林琳，我知道你生我的气，不过那都是公事，不能影响咱们俩的感情啊！”丁仁杰深情地看着Ama。
　　
                  第 61 章
　　（七十九）
　　
　　Ama不理他，他接着说：“琳琳，我对你的感情你很清楚，我只爱你一个女人！”丁仁杰的声音也是深情款款，他真的是一个可以令女人着魔的男人。
　　他动情地拉住Ama的手：“琳琳，我会照顾你一生一世，一辈子对你好，只爱你一个！”这是多么甜蜜的誓言，足以令任何女人心动。
　　“你受得了我的脾气吗？” Ama的心里也有感动，看着这个优秀的男人，英俊的脸庞，深情的双眼，真挚的表白，他是爱了自己三年的男友，爸爸妈妈都满意的未来女婿。
　　丁仁杰眼里闪着温柔的微笑：“我爱你，爱你所有的一切，又怎么会受不了你的脾气呢？”
　　Ama不再说话，脑子乱成一团，复杂得理不出一丝头绪。丁仁杰温柔地把她揽到怀里，在她耳边低喃：“我爱你！”
　　Ama和丁仁杰又这样和好了，林母高兴地拉着Ama的手：“这才乖嘛！”
　　
　　“喂，想什么呢？走神了吧？”萧瑶站起身把脸凑到Ama眼前她还没回过神来。
　　“啊！” Ama回过神来，吓了一跳，推开萧瑶：“你要吓死我啊？”
　　“我看你想什么呢想那么入神！”萧瑶一脸坏笑，又凑过来，环住Ama的腰。
　　“没想什么，刚才想到一点公司里的事。” Ama不自然地打了个哈哈，总不能说想起丁仁杰了，不知道为什么，在萧瑶面前，她总不想提起丁仁杰。
　　“恩，时间不早了，我们走吧，磊子和李琼都在等我们呢！”萧瑶笑着说。
　　“恩，我知道了，不就是给他端酒吗？” Ama撇嘴说。
　　“哈哈，真乖！”萧瑶在她脸上狠狠地亲了一口。
　　“又占便宜！我打你！” Ama伸拳作势欲敲萧瑶的头。
　　萧瑶不避不闪：“我爱你！”萧瑶的嘴里清晰地吐出这三个字，让Ama举起的手也停顿了，萧瑶的两眼闪亮闪亮盯着自己，那种夺魄的眼神带着温柔又充满热情的火焰，让Ama看呆了。
　　两人周边空气的温度陡得升了十几度，两人的呼吸都急促起来，萧瑶也变得紧张起来，一寸一寸地移近Ama那娇艳欲滴的唇。直到触到那片温软，Ama的全身仍像被电击一样酥软了，萧瑶才仿佛找到了自己，吮着Ama的巧舌，不停地索取，把Ama紧紧地拥在了怀里。
　　一阵长吻，萧瑶紧紧拥着她不愿松开，抚着Ama的秀发，萧瑶忍不住又轻轻吻上她，在她耳边轻语：“亲爱的，你真美！”
　　Ama深深地把头埋在萧瑶颈间，这里是那么温暖，是那么充实，把她的心都填满了，她贪恋这里，不想离开。
　　
　　Ama和萧瑶开着车到了和李琼约好的地点。路上李琼的催命电话还又打了一遍。
　　进了一个普通的小饭店，环境很幽雅，萧瑶进来服务员就热情地来招呼，一看萧瑶他们就是这里的常客。不过今天的服务员都盯着Ama多瞧了几眼，像她那么漂亮有气质的女孩当然会吸引他们的眼球了。
　　王磊和李琼早等在那里了。萧瑶进去和两个笑着打招呼，Ama挽着萧瑶含笑和王磊点头，她对这个帅哥倒是蛮有好感的，毕竟是救命恩人嘛。不过旁边的这位她可就烦了，看到李琼笑眯眯地凑到萧瑶身旁，她就来气，脸色也不好看起来。
　　萧瑶拉着Ama坐好，又跟Ama郑重介绍了一下王磊：“我们所里的大帅哥王磊，主抓刑事的，跟我关系那可真是……铁啊！”萧瑶一边说着一边故意朝王磊：“是不是啊，磊子？”
　　“哈哈，那当然了！”王磊爽朗地笑着答应，“你小子！”
　　“哈哈！”萧瑶和王磊都不约而同地笑了起来，两个人有默契地握了一个手。
　　
　　
                  第 62 章
　　（八十）
　　
　　“萧瑶，怎么只有你们两个？不是还有一个吗？”李琼问。
　　“你说张燕啊？她去学校了，说是晚上住学校不回来了。”萧瑶不好意思地笑笑：“嘿嘿，我忘了告诉你了！”
　　“啊！”李琼似乎很着急的样子：“你怎么不早点说啊！”
　　“怎么了？你跟她很熟啊？”萧瑶对李琼的反应有点不解了。
　　“小琼，张燕没来就算了，有什么大惊小怪的！”王磊有点面红地喊住李琼。
　　“嘿嘿，没有啊，我跟她挺投缘的，再说她遇到那么多事，挺可怜的，我们也想关心关心她啊！”李琼神秘地笑着说。
　　“真的假的？”萧瑶瞧着两个人神神秘秘的，把好奇心也引出来了。
　　“不关我事啊，主要是……”李琼强忍着笑瞧向王磊：“磊子哥想关心关心人家！”
　　“哈哈，你这个家伙，原来……原来……！！”萧瑶大笑起来，看着早已面红的王磊。
　　“知道你还不帮忙！”李琼捅着坐在身旁的萧瑶。
　　“哦哦，怪我了，你怎么不早告诉我啊！”萧瑶忍住笑，故意一脸正经地说。
　　“她出事的时候我就注意她了，后来了解了很多她的情况，真是个好女孩。”王磊大方地说。
　　“后来听说去你家住了，每天被你压迫给你烧水做饭洗衣服，真是出得厅堂入得厨房，可谓贤妻良母啊！”李琼在一旁接着说，又凑近萧瑶咬耳朵：“把你伺候舒服了吧？”
　　“晕，她是暂时没找到地方住，才住我那里的。”萧瑶赶快辩解：“我可没有强迫让她给我当女佣啊！磊子，你可别心疼起来怪我！”
　　“嘿嘿！”王磊笑而不言。
　　“谁知道你都干什么好事了！” Ama冷冰冰地丢了一句出来。看到李琼跟萧瑶那么亲密，她早就气死了。
　　“嘿嘿，她的意思是我只会干好事，绝对不会，不会干坏事！”萧瑶笑着贫，转向Ama，学着东成西就上面欧阳峰叫叶玉卿的台湾语调：“是吧，表妹！”
　　“萧瑶，你还没说你从哪儿冒出来一个这么漂亮的表妹啊？”王磊在旁边笑着问。
　　“哈哈，表妹，表妹！”萧瑶继续学欧阳峰的样子叫。
　　“表你的头啦！你再叫我掐死你！” Ama故意凶起来：“我比你大多了，再不叫我姐，我见你一次就教训你一次！”说罢，Ama就揪住萧瑶的耳朵：“叫不叫？”
　　“唉哟！叫叫叫！……”萧瑶求饶了，“快松手啊！”
　　“哈哈，你们俩到底谁大啊？”王磊都被弄迷糊了。
　　“我大！……”
　　“我大！……”
　　两人几乎同时说。
　　“你还说！……” Ama手上用力，“谁大啊？恩？……”
　　“唉哟！…… ”萧瑶疼得直叫：“你大！你大！……”
　　“快放开萧瑶吧，你把她弄疼了！”李琼在一旁都急了，忍不住开口对Ama说。
　　“怎么？你心疼了？我这个当姐的还没心疼呢，你心疼什么！” Ama看到李琼心疼心里更来气，手下又用力。
　　萧瑶可亏大了，疼得呲牙咧嘴的：“我的大小姐，你揪够没有啊，要掉了！……”
　　“哼，没有啊！……掉下来再说！” Ama还在生气。
　　“好了好了！赶快松开吧！再不松我就得给刘医生打电话了！”王磊笑着开口了。
　　“刘医生是谁啊？” Ama迷惑地问。
　　
                  第 63 章
　　（八十一）
　　
　　“刘医生是专门接肢的！要是掉个手指头，鼻子，耳朵什么的找他马上就能接好，哈哈！”王磊大笑。
　　“哈哈！……”几个人都笑起来，Ama不好意思地松了手。
　　“萧瑶，痛不痛？”李琼可是真心疼了。
　　萧瑶正要回答，Ama 却叫她了：“萧瑶！来，吃块猪耳朵，吃哪儿补哪儿！” Ama拿筷子夹了一块猪耳朵放到萧瑶盘子里，一副笑里藏刀的笑容：“姐姐对你好不好啊？”
　　“好！……”萧瑶揉着耳朵，凑近Ama耳边轻声说：“这么用力！哼，晚上我要好好教训你！”
　　“好啊！” Ama脸上含着笑点头，萧瑶正纳闷她怎么还这么高兴，这边大腿上就中招了。没想到Ama又伸手到萧瑶的大腿上狠狠地拧了一把。又把萧瑶疼得……“恶女！……”萧瑶咧着嘴骂。
　　“哼！看你还惹我！” Ama一脸得意。
　　“来来来！……”王磊给她们俩打圆场：“喝酒！”
　　“恩，对啊，林琳，赶快给你的救命恩人端酒啊！”萧瑶这才想起正事了。
　　“恩。” Ama这才温柔起来，给王磊倒上满满的三杯酒，“谢谢王磊哥的救命之恩。”
　　“咱们都是自己人，这么客气干什么！”王磊含笑接过酒，一饮而尽。“以后你也是我妹妹了，有什么事尽管找我！”
　　“太好了，我又多了个哥哥！” Ama笑着说。　
　　“林琳，那就再给你哥哥端上六杯，六六大顺嘛！”萧瑶在一旁坏笑着煽风点火。
　　“好你个萧瑶，欠扁啊！”王磊瞪萧瑶一眼。
　　“谁听你的，我得心疼我哥哥，你说喝六杯就得喝六杯啊！” Ama故意给萧瑶唱反调。萧瑶还正没面子呢，Ama又接着说了：“我得给哥哥端个满堂红才行！”说罢把十个酒杯都倒满了。
　　“哈哈！……”萧瑶忍不住扑哧笑出声来。
　　“你这个妹妹怎么比萧瑶还狠啊！”王磊是叫苦不跌啊。
　　Ama冲萧瑶眨了一下眼，逗得萧瑶大笑，冲她竖起大拇指：“厉害！厉害！”
　　萧瑶等Ama给王磊端完酒，又指着李琼：“林琳，这还有一位呢，也救了你呢！”
　　Ama看着李琼笑着说：“当然少不了她了，我得好好谢谢她啊！”走到李琼身边：“我们这可是第三次见面了！”
　　李琼转头对萧瑶微笑：“你妹妹的记性还真好！”
　　Ama倒上三杯酒，递到李琼面前：“当然好了！看你那么心疼我们家萧瑶，我也得好好端杯酒谢谢你啊！”
　　“萧瑶平时最照顾的就是我了，我心疼她也是应该的！”
　　两人都微笑着，目光却是交战了数百回合了。
　　萧瑶看着Ama倒完酒还不坐下，站起身搂上她俩的肩：“你们两个这么快就情同姐妹了，嘿嘿，一个是林妹妹，一个是李妹妹！”
　　“再妹妹打你的头！” Ama哼了一声推开萧瑶的手，坐回到座位上。
　　接下来萧瑶和王磊又少不了碰酒，李琼的酒量蛮大的，喝的不比萧瑶少，却看着一点事都没有，萧瑶和王磊都已经喝兴奋了。
　　“走，我们去学校喊张燕出来玩去！”萧瑶拍着王磊的肩。
　　“好啊！走！”
　　几人站起身就开车去了张燕学校。
　　（八十二）
　　
　　一行人开车到了张燕宿舍，萧瑶敲门进去，一到了张燕的学校，萧瑶领着大家到了女生公寓门口，以前调查情况的时候萧瑶就到过她公寓，在五楼，不过不让男生进的，所以王磊只好在楼下等了，萧瑶和李琼、Ama一起上楼找张燕。眼就看到张燕正坐在床上看书，Ama看到她也笑了，一个多么温柔甜美的女孩子，看书的样子也那么好看，那入神的表情令人禁不住想要怜惜。
　　张燕也抬头看到她们三个，脸上露出惊喜：“你们怎么来了？”
　　“嘿嘿！……”萧瑶坏笑着说：“因为我想你了啊！”
　　“啊？……”张燕脸上猛得地一阵发热，不知该如何回答。
　　“什么时候轮到你了！”李琼在一旁笑着推开萧瑶：“我们都想来找你玩，然后说来就来了！呵呵！……”
　　“快坐啊！”张燕定了定神，赶快起身拉李琼她们坐下。
　　“不坐了，走吧，我们是来喊你一起出去玩！”萧瑶上前就拉住了张燕的手。
　　张燕脸上又开始发热，还没来得及说话，萧瑶已经推着她到床前：“赶快整理一下！有人要等急了！”
　　“哈哈！是啊！”李琼在一旁也笑了：“我们几个再想你也没有别人想的多啊！”
　　“啊？……”张燕迷茫了一下。
　　“呵呵！小燕，你快点下楼吧，楼下的帅哥要等急了！” Ama忍俊不禁。
　　“谁啊！……”张燕有点明白了，也明白她们几个人来的用意了，禁不住有点无奈。
　　“你看看楼下！”萧瑶拉她到窗前。
　　“哇！……好帅啊！”寝室里其他女生也探头偷看，不约而同惊呼。
　　“他是……？”张燕觉得他面熟。
　　“不是吧你，居然不认识他？”萧瑶要被她打败了，“他是王磊啊，跟我是拍挡！”
　　“昨晚上我和他还把你送回家，你可就忘了？”李琼也是一脸惊诧。
　　“啊！我眼力不太好，主要我就认识你们俩，其他我都没敢仔细看。”张燕不好意思地说。
　　“走了！说这么多干什么，下去再仔细看！”萧瑶心急，推着张燕就出了寝室。
　　王磊还真有点急了，看到萧瑶下来，就急着问：“怎么上去半天不下来？”
　　“这不是下来了？你急什么急？你得让人家张燕换换衣服吧！”萧瑶一张嘴不饶他。
　　“你这张快嘴巴！你是不是都告诉她了？”王磊拉近萧瑶低声说。
　　“嘿嘿！……你都说我快嘴了，我当然是知无不言，言无不尽了！”萧瑶捂嘴偷笑。
　　“我揍你！”王磊被她气死了。
　　“哈哈，你敢我就告诉张燕你有暴力倾向！”萧瑶可不吃他那一套。
　　“你小子！回来再收拾你！”
　　“嘿嘿！你应该想想怎么贿赂我才行，要不我就在张燕耳边吹吹那个……什么风！”萧瑶坏笑：“你好自为之吧！”
　　“唉，我怎么又落你手里了！”王磊只好怪自己命薄了。
　　“哈哈！我以后的早餐你包了啊！”萧瑶一脸得意。
　　“哼！”王磊想用目光把萧瑶吃了。
　　几个人嘻嘻哈哈地开车去KTV唱歌了。
　　一晚上几个人都故意给王磊制造机会，故意点歌让他们俩对唱，但张燕一直都冷冷的，一晚上也没说几句话，反倒是萧瑶在哪儿当了大主唱，李琼也跟她一起闹着玩，Ama也没多少话，就坐在一旁跟张燕聊天。
　　（八十三）
　　
　　李琼点了首“我只在乎你！”把话筒递给萧瑶：“你唱吧！”
　　萧瑶瞟了一下歌，推开话筒：“我不唱这个！”
　　李琼还想说什么，王磊在旁边开口了：“小燕唱吧！”李琼马上会意地把话筒塞到张燕手里：“快唱，你唱肯定好听！”
　　张燕推辞不过，只好唱起来。萧瑶斜歪到沙发里，靠在Ama腰际。
　　张燕的歌声很美。“任时光匆匆流去我只在乎你，心甘情愿感染你的气息，人生几何能够得到知己，失去生命的力量也不可惜，所以我求求你，别让我离开你，除了你我不能感到一丝丝情意。”
　　萧瑶闭着眼，听着听着，突然感觉心口一阵痛楚，她用力咬了咬嘴唇，驱散脑中的记忆，睁开了眼睛，却发现Ama正看着她，她笑了一下，问Ama：“你看什么呢？”
　　“你怎么了？不舒服？” Ama看到刚才她脸上一闪而过的痛苦。
　　“没，我很好啊！”萧瑶坐起身，笑着凑到Ama耳边：“我只是急着想回家了！”
　　“流氓！” Ama笑着低声骂她。
　　萧瑶扭头看几个人，都听张燕的歌听得如痴如醉，她心里不由得也想：张燕唱得还真好，差点把我的伤心事也勾起来了。
　　看看时间也不早了，萧瑶提议让王磊把张燕送学校，自己和Ama送李琼。大家就这样分别了。张燕似乎有些不愿意，但也没有反对萧瑶的意见。
　　萧瑶开着车把李琼送到家门口，下了车李琼恋恋不舍地跟萧瑶说了声再见。
　　回家的路上，Ama开始发酸了：“看你们恋恋不舍的样儿，你怎么不再去她家坐一会儿啊？”
　　“谁跟她恋恋不舍了，我们天天都见面，还用得着坐吗？”萧瑶扮个鬼脸。
　　“哼！所以就日久生情了是吧！” Ama这醋可越吃越大了。
　　“我的大小姐，你又吃哪儿门子干醋啊？”萧瑶笑着说。
　　“谁吃醋啊！让本小姐吃醋，她还不够格！” Ama又摆起架子来。
　　“哈哈！……”萧瑶大笑。
　　
　　“到家了！”萧瑶拉着Ama进了屋。
　　Ama换了鞋，刚直起身，萧瑶已经欺了上来，把她挤在门上，一脸色笑。
　　“哼！今天不准碰我！” Ama捂住嘴说。
　　“嘿嘿！……你说的算吗？”萧瑶的笑更坏了，整个身体都贴到了Ama身上，Ama身边的温度陡升，全身也开始发热。
　　萧瑶轻轻吻她的手，顺着她的手滑到她的脸，吻着她的脖颈，轻咬她的耳垂，Ama无力反抗，萧瑶的吻是那么细腻，温柔，都像吻到了她的心里。
　　萧瑶环着她的腰，双手轻抚着Ama的背，也撩着Ama的心，她重又吻回到Ama脸上，在Ama的指尖轻咬，慢慢地用力，Ama的手指连这样的力量也抵挡不过，食指、中指、无名指都挨个无力地垂下。
　　萧瑶终于又捕捉到了她的双唇，似乎经历这么一番辛苦，更加显得对她渴望难耐，焦急地探入她口中，挑逗她调皮的舌头，连双手也开始焦急了，不想被隔在衣服之外，里面那温柔的吸引让他们焦急万分。
　　“宝贝！我爱你！”萧瑶松开她的唇，咬着她的耳垂喃喃地说。
　　说着话，萧瑶一把抱起她，往里屋走去。
　　
　　
                  第 64 章
　　（八十四）
　　
　　Ama的脸色泛红，浑身发热，大概是喝了酒的缘故，人也有些微醺，当萧瑶的手爱抚着她，她才感觉像找到了依靠，浑身的烦燥得到了解脱。
　　萧瑶望着床上的娇躯，迫不急待地俯身吻上她的唇，一阵缠绵的长吻，萧瑶才松开她，眼睛里闪着热情的火焰：“琳琳，我好想你！”
　　“我也想你！” Ama迎着萧瑶的目光，看着眼前的人儿，她突然像找到了失散千年的爱人一样。那种感觉令她兴奋异常。
　　“萧瑶！” Ama的眼睛也亮了，“你真的爱我吗？”
　　“恩，我爱你！”萧瑶看着她的眼睛，吻着她的鼻尖。
　　“你为什么爱我？”
　　“因为……”萧瑶闪了一眼睛，复又看着她：“因为你漂亮，可爱！……因为我爱你，所以我爱你！”
　　“这怎么能算理由！”
　　“怎么不能算？因为……所以……科学道理，爱你不需要理由！”萧瑶露着调皮的笑。
　　“流氓！你赖皮！” Ama嘟嘴不愿意。
　　“那你爱我吗？”萧瑶盯着她，想看到她心灵深处。
　　“我……爱！……” Ama重重地说，也咬萧瑶的鼻尖。
　　“那你为什么爱我？”萧瑶的眼里全是温柔。
　　“因为……所以……科学道理！” Ama以其人之道还治其人之身。
　　“不准学我！”萧瑶按住她。
　　“哈哈！……因为你是流氓！……所以我爱你！……” Ama在萧瑶身下再控制不住，禁不住笑出声。
　　“这个理由不错，我喜欢！”萧瑶坏笑：“我是流氓，你是公主，我们是绝配啊！”
　　萧瑶停住笑，深深吻住Ama，在床上接吻的确是件舒服的事，萧瑶轻轻地吻着她，抚着她，细细地吻，温柔的抚，Ama在她的爱抚下融化，身体不由自主地迎合着她。
　　萧瑶轻轻吻着她，从唇滑向脖颈，右手开始轻轻去解Ama的衣服。刚解开，萧瑶伸手刚触到那块柔软，刚想一手掌握，Ama却突然伸手护住，另一只手推开了萧瑶。
　　“差点忘了，不准碰我！” Ama嘟起了嘴。
　　“又怎么了？”萧瑶又一头雾水了。
　　“哼，你今晚和那个什么李妹妹一唱一和的不是挺热闹的吗？干嘛理我！” Ama又想起晚上被萧瑶冷落，心里的气还没出呢。
　　“哈哈！……不是吧！我跟她是同事，又没什么！宝贝，你就别急我了！”萧瑶重又抱住她，在她耳鬓厮磨：“宝贝，我想！……”
　　“不准想！……” Ama护紧胸口，不让萧瑶得逞。
　　“宝贝，我急！……”萧瑶继续磨。
　　“你急又不关我事，我又不急！” Ama也坏坏笑。
　　“好啊你！你不让我可……来硬的了！”萧瑶使出恐吓手段了。
　　“嘿嘿！本公主才不怕你这个流氓！”
　　“我可来了！……”萧瑶咬住她鼻尖。
　　“哈！……你先亲我的脚趾，我或许还考虑一下！” Ama一脸调皮。
　　“好啊！那我得先把你裤子脱了！”萧瑶大笑。
　　“啊！不准脱！”
　　（八十五）
　　
　　“嘿嘿！……晚了！”萧瑶得意的笑，早已神不知鬼不觉地把Ama的裤链打开了，等Ama反应过来萧瑶已经把她的裤子拉掉一半了。
　　“流氓！非礼啊！” Ama一边叫一边拉床褥掩着已经半裸的身体。
　　“哈哈！……知道什么是叫天天不应叫地地不灵了吧？”萧瑶笑嘻嘻地凑近她，“你就认命吧！”
　　“哼！……” Ama一幅坚决不认输的气概。
　　“果然是烈女！佩服！”萧瑶笑着贫，“看来不出真功夫，你是不投降啊！”说着萧瑶已经除掉了衬衣和外裤，钻进了被窝。
　　“宝贝，把外衣脱了吧！穿着怎么睡觉啊！”萧瑶凑到她身边，又开始磨。
　　“我穿着睡挺好啊！” Ama双手护着胸，就是不理她。
　　“嘿嘿！……我不摸还不行？脱了吧！”
　　“你的话谁信啊！”
　　“呃！……”萧瑶在一旁发出古怪的声音，整个人也不动了。
　　“你干什么呢？” Ama忍不住问。
　　“啊！坏……” Ama还正在想她又耍什么花样。猛不防萧瑶转身就抱住了她，把她压在了身下，坏蛋还没叫出口，就被萧瑶吻住了双唇。
　　萧瑶这次的吻一点没有怜香惜玉的成分，疯狂地吻令Ama呼吸都困难了，嘴唇也被萧瑶吻的发疼，可是却更加令她全身亢奋，她居然希望让这痛楚来得更猛烈些吧，那是种无法言喻的快感，情不自禁地迎合着。
　　萧瑶这次可不再争取她的同意了，双手野蛮地拉开她还半掩着的上衣，没有丝毫停顿，萧瑶松开她的唇，立刻就噙住了那鲜红的蓓蕾，力道太大，令Ama猛得疼痛难忍，禁不住叫出声。
　　萧瑶却丝毫没有减轻力道的意思，每一吻都想要把Ama吃进肚里，颈上，肩胛，萧瑶都疯狂地吻了个遍。Ama轻咬着嘴唇，感受着她的疯狂，那种痛着的幸福，令她意乱情迷，或许这就是痛并快乐着。
　　萧瑶终于停了下来，头上已经有些许细密的汗珠，她把Ama紧紧地掴在怀里，Ama看着她的眼睛，她的眼睛里有把火，那种比刚才的疯狂更加猛烈的火焰，似乎就要一触即发。
　　“琳琳，我快忍不住了！……”萧瑶的眉毛都要皱到一起了。
　　Ama没有再逗，她知道萧瑶这次是认真的。
　　“我是认真的！”萧瑶真得是正色道。
　　Ama的脑中荡过千层浪，每个想法都冲击着她的大脑。
　　“琳琳，你愿意吗？”萧瑶盯着她的眼睛。
　　“你会爱我一辈子吗？” Ama轻声问。
　　萧瑶望着身下的如花容颜，心中也涌起千层浪，心中有个声音在越来越清晰：“你爱她！你这次真的是爱上她了！”
　　Ama看着萧瑶脸上瞬间而逝的犹豫，转眼在她眼中重又出现那种光茫，带着坚定不移：“会，我会爱你一辈子！”萧瑶缓缓地吐出这句话。
　　“你知道么？自从在杭州看到你，从我第一次吻你，我就爱上你了，你回深圳后，我从来没有想念一个人像想念你一样，你知道么？你令我发疯，令我发狂，我做梦都想着你，我再也不想你离开我，我要我们永远在一起！”萧瑶的眼睛闪亮闪亮，这段表白也是发自肺腑。
　　“你又知道么？” Ama盯着她的眼睛。
　　（八十六）
　　
　　萧瑶看着她，等着她继续说下去。
　　Ama深情地看着萧瑶，接着说：“我一直都不确定我爱你，因为我一直都在逃避，我回深圳想忘了你，可我就像被你施了魔法一样，着了你的魔，无时无刻不在想你，你就像我身上的细胞，无处不在，直到我忍不住不顾一切来找你，我才明白，我早就爱上了你，从你第一次吻我，我就被你俘虏了！我无可救药地爱上了你！可爱的流氓！”
　　“嘿嘿！……我就知道你早就爱上我了！”萧瑶调皮地笑。
　　“又臭美！” Ama咬住她鼻尖。
　　萧瑶的眼睛里的火又起来了，Ama也看到了这团火，身体也似乎要被她点着了，呼吸也急促起来。两人间的空气急剧升温，萧瑶的眼睛开始迷离，Ama闭上眼睛，在耳边听到萧瑶的低语：“我要你！”
　　Ama紧紧地拥着她，她就是今生所爱，拥着她就像拥有了全世界。
　　伴着萧瑶的湿吻，Ama闭着眼呢喃：“我的心，我的身全是你的！”
　　萧瑶的吻没有疯狂，细腻温柔中带着挑逗，她轻吻着Ama每寸肌肤，把Ama的爱欲引向高潮。
　　萧瑶轻轻把薄被掀到一旁，露出了Ama修长光滑的双腿，萧瑶轻轻抚着，忍不住赞美：“宝贝，你的腿好美！”
　　Ama的全身又起了一阵痉挛，萧瑶已经轻轻地吻在她腿上，手指划过她修长的腿，又惹来她一阵颤栗，连最不敏感的细胞似乎也为了萧瑶活跃起来。
　　萧瑶自下而上轻轻地吻，轻轻地摆弄着她的双腿，Ama不由自主地迎合着她，配合着她的姿势。
　　到了那最神秘的地方，萧瑶的心跳也加快了，那种蓄势待发令Ama浑身都紧张起来，萧瑶轻轻吻了上去，虽然只隔着那一层薄纱，却像有一道墙阻碍着她，不过她并不着急，她有足够的耐心去攻克。
　　Ama再也忍不住轻声呻吟起来，她有丝害怕，有丝羞赧，有丝渴望，身体的渴望却占了上上风，让她把害怕和害羞抛在了脑后。
　　她的身体在萧瑶的吻下悄悄地发生着变化，她控制不住，身体里在热血沸腾，身体里不断流出的液体令她羞红了脸。她想找东西掩住她的羞怯和不安，想挣脱萧瑶的吻，萧瑶感觉到她的不安，轻轻地俯身上去，Ama立刻地紧紧地拥住她，把羞红的脸藏在她怀里。
　　萧瑶一边拥着她，一边轻轻吻着她脖颈，停留在刚才神秘地带的手下却突然用了力，隔着那层薄纱找寻着那源泉的入口，Ama 呻吟出声，身体被萧瑶两处夹击，让她根本无法抵御，身体在萧瑶的手下更是无法控制，只觉那层薄纱早已湿透。
　　“宝贝！好湿啊！”萧瑶悄悄地探到她耳边轻声说。
　　“流氓！……你！……” Ama羞红了脸，直想藏到萧瑶怀里。
　　萧瑶脸上露出坏坏的笑，那道墙被她攻克了，她不再迟疑，伸手褪去Ama的底裤，Ama的最后一道防御也被她卸掉了。
　　Ama的全身都紧绷着，紧紧拥着她，萧瑶温柔地吻着她，卸掉她全身的防备。
　　“我爱你！”萧瑶在她耳边轻语。
　　“恩……” Ama陶醉在爱人的怀里。
　　萧瑶突然遇到一丝阻力，她脑中闪过一丝不安，可看着怀里娇吟的Ama，她的不安一闪而过。
　　…………
　　萧瑶终于得到了她日思夜想的Ama。
　　
                  第 65 章
　　（八十七）
　　
　　Ama支着手臂，瞧着身旁熟睡的萧瑶，发现原来萧瑶的睫毛这么长，盖着她那充满诱惑的眼睛，合上眼睛睡觉的萧瑶像个熟睡的孩子，微扬的嘴角，连睡觉似乎都带着笑，还有那调皮的鼻子，额上还残留着刚才遗留的汗迹，证明她刚才是累坏了。
　　看萧瑶睡得这么沉，Ama脸上露出爱怜的笑，动了动酸痛的双腿，禁不住轻吟了一声，又咬了下嘴唇，心里在想：原来真的很痛。可是原来也是这么幸福。
　　Ama轻轻下床，小心翼翼地捡起被萧瑶扔到床下的内裤，赤脚跑进了浴室。
　　冲洗完，Ama在镜中凝望自己的胴体，看到身上片片的淤青，禁不住又婉尔，这全是萧瑶的杰作。下体又传来酸痛，让她又想起刚才那温柔时刻，两颊又起绯红。
　　擦拭干净，Ama又蹑手蹑脚回到床上，萧瑶仍旧睡得那么沉，Ama看着她扬起的嘴唇，禁不住轻吻了一下：“萧瑶！我爱你！” Ama重又躺进她的臂弯。
　　
　　一觉睡到大天亮，萧瑶才睁开醒松的双眼，Ama也醒了。
　　萧瑶的感觉从未如此好过，翻身又把Ama压在身下，眼里又全是色眯眯的，Ama一看她的样子就知道她又在想什么鬼点子了。
　　“你又想干什么？”Ama笑着看着她问。
　　“嗯！……！……”萧瑶一脸坏笑不说话。
　　“不要吧，我们昨晚才……！”Ama在她怀中娇羞无限。
　　“宝贝儿，我还想！……”萧瑶轻咬她的嘴唇。
　　“救命啊！……” Ama笑着捶着她，“还有没有比你更色的人呢？”
　　“嘿嘿！……”萧瑶坏笑着封上她的唇，能拥有她的公主，那是件多么快乐的事情。她想每一分，每一秒都抱着她，吻着她，不停地要她……
　　两人又是一阵缠绵，直到萧瑶累得躺下，Ama温柔地擦掉她额上的汗珠，萧瑶抱住她，笑：“宝贝儿，你真迷人！”
　　“油嘴滑舌！” Ama点在她鼻子上。
　　“哈哈！……”萧瑶调皮的笑，又抬头吻在她唇上。
　　两人就这样一直在床上缠绵了大半天，还不舍得起床。一直到电话响，两人才发现肚子咕咕叫，都已经过了中午了。
　　Ama接电话，是赵明打来的，关心Ama的行踪跟安全，问Ama玩得开心不开心，还有什么时候回去。他也是怕这个宝贝大小姐在外面有事。
　　两人实在饿得不行了，这才起床。Ama先去冲澡，萧瑶整理床上凌乱的被褥，床单上有片明显的血渍映入萧瑶的眼睑，萧瑶一下子有点了，她昨晚已经猜到了，可现在看到还是有点不知所措。跟她上床的女人她都数不清了，但这鲜红的……她是第二次看到，有个女人在她脑中一闪而过。
　　萧瑶正在沉思，Ama已经冲凉过来了，瞧着她在发呆，打水滴到她脸上：“流氓，想什么呢？”
　　“想你！……”萧瑶站起身，一把抱住她，不等她说话就吻住了她。
　　Ama被她吻得又有点招架不住了，一直靠在了衣柜上，萧瑶才松开她的唇，眼睛透着动人的神彩：“林琳，我爱你！”
　　“我也爱你！” Ama被她感染着。
　　“我会好好爱你，不让你离开我！”萧瑶动情地说。
　　“我相信你！” Ama投入她的怀抱，萧瑶的话让她感动，只有萧瑶的爱才会让她有勇气面对将来的一切困难。
　　（八十八）
　　
　　萧瑶紧紧拥着她，轻声问：“宝贝儿，把第一次给我后悔吗？”
　　Ama羞红着脸，轻轻摇头，重复着昨晚同样的话：“我的心，我的身都是你的！”
　　萧瑶又把她拥紧了一些，吻她的发丝：“我好爱好爱你！”
　　萧瑶的吻滑落在她的唇上，又是一阵长吻，等两人极不情愿地松开，Ama深情地看着萧瑶：“流氓，不许辜负我！”
　　“我保证！一辈子不辜负琳琳！”萧瑶动情地说，举手发誓。
　　两人又吻在了一起，好不容易松开，萧瑶又露出调皮：“宝贝儿，我有个问题？能不能问啊？”
　　“要问什么？” 
　　“昨晚痛不痛啊？”萧瑶满脸疼惜。
　　“你说痛不痛啊，哼！罚你三天不准碰我！”Ama重重地哼。
　　“啊！……不行不行！”萧瑶马上摇头：“我现在就想要了，你要我忍三天，不要我的命么？”
　　“大色狼！……哈！……”Ama禁不住笑出声。
　　萧瑶又忍不住凑过去吻她，Ama轻轻回吻她一下就松开了，扑哧一声又笑了：“我们都亲了一天了，再亲下去天都黑了，你打算饿死我啊！”
　　“哈哈！……走喽，吃东西去！补充体力！”萧瑶也乐了，又俯Ama耳边补充几个字：“回来继续上床！”
　　“大坏蛋！呆会不许吃，饿死你！……”Ama又被她逗红了脸。
　　…………
　　两人出去狂点了一堆东西，祭饱了五脏庙。看天气这么好，两人便到太湖去兜风，Ama开着车，萧瑶当向导。
　　两人在路上聊天。萧瑶提起在杭州见到她时的模样，又大笑不止，把Ama气个半死，只恨双手在开着车，要不真想上去捶她几下。
　　萧瑶还越说越有劲了。接着损她：“看你那天衣衫不整的样子我就想笑！后来还带两个保镖来吓唬我，哼，我就想，这是哪儿家的大小姐，这么傲，哪天我非得把她弄到床上收拾收拾她！”
　　“好啊你！大坏蛋！大流氓！你居心不良！”Ama气得又骂起她了。
　　“嘿嘿！……我只是实话实说我当时的想法嘛！别生气啊！宝贝儿！”萧瑶欺负她开着车，不能动，又伸手过去占便宜。
　　“啊！……不要！”Ama被她弄得差点浑身又发软，咬着牙威胁她：“流氓不要动！再动晚上不许碰我！”
　　“嘿嘿！不动不动！”萧瑶坏笑着收回手。“谁让你以前欺负我啊！”
　　“哼，谁欺负你了，明明是你欺负我！”Ama也不甘示弱。
　　“哇，还说，总耍公主脾气，一生气就挂我电话，一生气就玩失踪，一生气就不理我！明明知道我担心还故意让我担心。”
　　“那是谁总惹我生气啊，你不让我生气不就没事了！”
　　“是谁总爱莫明其妙地生气啊！”
　　“唉呀，那人家是以前思想矛盾，比较敏感，当然容易生气了，以后不会了！”
　　“你说的啊，以后不要再莫明其妙生气了！”萧瑶咧嘴笑。“耶！……”
　　“哼，少耶！你如果敢惹我，我就好好教训你！让你知道我厉害！”Ama努嘴。
　　“哈哈！……”萧瑶大笑，又想起个问题：“宝贝儿，你爸爸是做什么生意的？”
　　（八十九）
　　
　　“做得很多！主要是外贸，怎么了？”Ama并不太想谈这个问题。
　　“没什么啊，我是突然想起我还不知道你们家情况呢！你爸爸叫什么？”萧瑶又问。
　　“我爸爸单字一个天！”Ama轻声回答。
　　“哦！林天！”萧瑶一脸明白样。
　　“你认识他？”Ama 心里一惊。
　　“嘻嘻，不认识！我是看着你，在想你会有个什么样的爸爸！”萧瑶扮鬼脸笑。然后一拍头，又一幅知道的样子：“你这么凶，你爸爸肯定更凶！”
　　“哼，我爸爸很好的！你不准冤枉他！”Ama嘟起嘴。
　　“嘿嘿！我老婆的爸爸也就是我岳父了，当然好了，我怎么可能会冤枉他呢！我是想着以后如果见到他应该怎么说话。”萧瑶凑到Ama脸上又使劲地亲了一口。
　　“又捣乱！” Ama推开乱占便宜的萧瑶，心里甜蜜，嘴上却不软：“哼，谁是你老婆！”
　　“喂，刚跟我上了床就不认账了？”萧瑶板起脸。
　　“小样！跟你上了床就是你老婆了？”Ama继续跟他斗嘴。话峰一转：“你老实交待，你以前跟多少女人上过床？”
　　“啊？！……”差点惊出萧瑶一身冷汗。吞了半天：“我忘了！”
　　“哼！你！……这能忘吗？是不是数不过来了？”Ama生气了。她以前总不想问这个问题，她知道萧瑶肯定有过女人的，她告诉自己不介意，可真的问出来，她发觉自己还是不可避免地吃起醋。
　　“我以前是有过女友！也上……上过床！”萧瑶一边说一边看她脸色，看Ama脸色越来越难看，心里也难过起来，“琳琳，我以前的事都过去了，从今以后我只会爱你一个人，相信我！你知道么，从见到你的第一面开始，我的心里就只有你！”
　　Ama把车停在太湖边。扭头看着萧瑶，萧瑶的眼里充满着真挚和担心，担心Ama会介意。
　　Ama忍着心痛露出微笑，扑进萧瑶怀里：“我知道你这个流氓以前肯定不少做坏事，可是我就是爱你！”话声已忍不住带了点微泣。
　　“恩，我以后再也不会了，我以后只爱琳琳一个人！心里也只有你一个！我爱你！宝贝儿！原谅我以前！”萧瑶紧紧地拥着她。
　　“恩，我原谅你！”Ama露出笑脸，“记着你说过的话，不许辜负我！” 
　　“打死我都不敢啊！”萧瑶吻着她，说：“你有那么多保镖，我敢做个什么对不起你的事，你小手一挥，不就把我给灭了！”
　　“哼！知道就好！” Ama差点被她逗乐了，重重地咬在她脖颈上，疼得萧瑶叫出声，Ama这才出了一口气，带点笑，又带点怨，幽幽地说：“真想咬死你！”
　　“嘿嘿！……”萧瑶抱住她。
　　两人拥抱着躺在后座上，一边亲热一边聊天，一边还能看太湖美景，真是羡煞神仙。
　　“你家人呢？” Ama问萧瑶。
　　“以前不是跟你说过了？在老家呢！宜兴那边！我爸，我妈，我什么三姨四姨啊，三姑六婆啊，全在那儿！”萧瑶边回答手下还边占便宜。
　　Ama拍她的手：“不老实！我是想问你干嘛跑这边上班啊！”
　　“那个时候分配的时候想来这里呗，再说离家远点自由！嘿嘿！……”萧瑶又忍不住坏笑，去寻找Ama的唇。
　　“急色鬼！” Ama没办法，又被萧瑶吻得一蹋糊涂。
　　
　　（九十）
　　
　　“你什么时候回去？”萧瑶问。
　　“只能呆三四天就得回杭州，那边的工作我还没做完呢！” Ama想起离开深圳的时候丁仁杰还交待过要她好好看看分公司的帐目，她只顾着来无锡，这件事还没做。
　　“哦，那工作要紧！”萧瑶不识趣地说。
　　“我就知道你不在乎我，巴不得我早走呢，就能跟那个李琼眉来眼去了！” 
　　“我哪儿有，我是舍不得你走啊，可是你又有事等着你做，我总不能耽误你工作啊！”萧瑶慌忙解释：“我对那个李琼一点意思都没有！”
　　“哼！” Ama心里偷乐，可一想到又要匆匆离别，禁不住伤起心，抱紧了萧瑶：“呜！……我不想走！不想走！……”
　　“我也不想你走！”萧瑶也禁不住心酸了，想到又要分开，心里难过。
　　“萧瑶，你来深圳好不好？” Ama突然说。
　　“去深圳？做什么？”
　　“你不来我们怎么能在一起呢？” 
　　“可我工作怎么办？”
　　“来我爸公司啊！嘻嘻，可以给我当秘书！” Ama嘻嘻笑。
　　“不行！我还是喜欢当警察！你来无锡吧！我们可以过二人世界了！”萧瑶不舍得自己的工作。
　　“警察有什么好的！现在所有人都知道警察是流氓了！是我重要还是当警察重要？” Ama声色俱厉。
　　萧瑶汗颜：“怎么警察总被你损成这模样呢？都说了，这是个别……个别现象！”
　　“哼，不管，你说，你来不来深圳！” Ama可要发威了。
　　“我现在肯定不能说走就走啊！”萧瑶软妥协。
　　“当警察又累，工资不高，还招人骂，你说你做警察有什么好处呢？而且我总担心你受伤。” Ama开始用说理教育了，动之以情：“你舍得让我总担心么？”
　　“不舍得！可是……”
　　萧瑶的可是还没有完，Ama 已经接过话：“别可是了，你都说不舍得了，那就应该听我的！如果你不当警察，我也不用担心你，我们还能每天在一起！太好了！”
　　“这个问题我们慢慢再说，好么？”萧瑶被她说得一团乱了，“我现在不可能不上班的，给我点时间想想！”
　　Ama捏她鼻子：“你要马上想，赶快想！……知道不！……”
　　“嘿嘿！……知道了！……”萧瑶坏笑，又去吻她的唇。
　　“不想下次不给亲！” Ama躲开她的吻，又威胁。
　　“知道了！知道了！”萧瑶迫不急待地吻住她，手也探进她衣服里。
　　萧瑶的吻又滑到她耳朵、颈里，手也焦急地去拉Ama的牛仔裤。
　　“流氓！……你！” Ama的呼吸也急促起来，身体在不自觉地迎合着萧瑶，大脑却还在羞涩和慌乱中：“不……要，在车里怎么行？……”声音却已经是娇喘无力。
　　“宝贝儿！……我要你！”萧瑶咬着她的耳朵呢喃。
　　Ama不听使唤地被她压在了身下，萧瑶早已探了手进去，轻抚着她，Ama不由自主地呻吟，嘴里忍不住轻呼萧瑶的名字。
　　萧瑶俯身吻上她：“宝贝儿，我来了！……”
　　“啊！……” Ama咬着嘴唇，那种快感又侵入她的心扉，让她紧紧地拥住萧瑶，再也不想松开……
　　
                  第 66 章
　　（九十一）
　　
　　良久，萧瑶才极不情愿地离开Ama的身体，直起了身，一脸得意。
　　Ama也坐了起来，头发和衣服都凌乱不堪，双颊绯红，她一边整理衣服一边嘴里还在骂萧瑶：“臭流氓！”
　　“嘿嘿！……”萧瑶瞧着她笑，这个傲慢的公主现在终于也属于她了。
　　“我们回去吧！” Ama看着太阳已经落山了，如果掉进湖里，还不知道萧瑶又会在这儿干出什么事儿呢。
　　萧瑶这才觉得时间过得这么快，两人在一起的时间总是过得飞快，两人准备打道回府去吃东西。在路上，电话就响了，是李琼，又叫着一起吃晚饭，当然还有王磊。
　　萧瑶实在舍不得跟Ama的二人世界，可又想到王磊帮的大忙，自己也不好意思在这个时候拒绝，只好同意，这回约了一起去吃火锅。
　　等萧瑶和Ama赶到，李琼自己在那儿，萧瑶问：“磊子呢？”
　　李琼笑着说：“他去学校接张燕了！咱们先点菜吧！”
　　Ama已经跟昨天大不相同了，亲热地挽着萧瑶，连位置都恨不得跟萧瑶合并在一起坐了，李琼当然看到了两人亲密的样子，心里一阵不舒服。
　　“宝贝儿，想吃什么？”萧瑶拿过菜单亲热地问Ama。
　　“你拿主意好了！” Ama的样子也是甜蜜至极。
　　两人卿卿我我，一直咬着耳朵，差不多当李琼是透明人一样，李琼看着心里很不是滋味。好在王磊和张燕也赶到了，餐桌上马上热闹起来。
　　“琳琳姐，今天你们去哪儿玩了？”张燕进屋当然也看到萧瑶和Ama两人亲密的模样，禁不住问。
　　“她带我去太湖兜风去了！那挺漂亮的！” Ama笑着说，又想到萧瑶在太湖边对她做的好事，她马上脸又红了。
　　“没深圳好玩吧，你来玩几天啊？”李琼在一旁插嘴。
　　Ama听着这话里有话，脸色也变得不好了，冷冷地说：“各有各的好，不过如果萧瑶在这里，我就住这里不走了！”
　　“哈哈，真的？”萧瑶嘻嘻哈哈。
　　“哼，饶你！那个问题你好好考虑！” Ama瞪她一眼。
　　“唉，好吧！”萧瑶识趣地闭了嘴。
　　“待会吃过饭干什么？”王磊问。
　　“哈哈！……这饭还没吃，你就想干什么了！……”萧瑶又趁机损他。
　　“大嘴巴！点这么多菜还塞不住你的嘴？……”王磊也不饶她。
　　“哈哈！……”逗得大家都笑起来。
　　“等吃过饭我们一起去看电影吧？”王磊提议。
　　“好啊！”萧瑶马上同意。这边Ama狠狠地瞪她一眼，萧瑶就知道又说错话了。
　　“你陪我自己不行啊？” Ama咬她耳朵，快被萧瑶气死了。
　　“那待会咱们吃过饭去一会就走！”萧瑶也跟她咬耳朵，“我也不想去当电灯泡啊！”
　　“你们两个嘀咕什么呢！”王磊可看不惯她俩在那儿一个劲儿地咬耳朵，“快吃饭吧！”
　　“嘿嘿！……”萧瑶和Ama都偷偷笑起来。
　　萧瑶亲热地跟Ama夹着她喜欢吃的菜，时不时地两人就对着偷笑，张燕看着两人，心里也别有一番滋味。
　　终于吃过饭，五个人一起去电影院。
　　
　　（九十二）
　　
　　进了电影院，萧瑶惦记着走，就凑到李琼耳边商量：“等会琳琳咱们三个先走啊，不要在这当电灯泡了！”李琼也同意了。
　　看了不大一会儿，萧瑶便拉着Ama站起来，说去买东西，李琼也跟着说去厕所，三个人偷偷地溜了出来。
　　“我们先送你回家吧！”萧瑶对李琼说。
　　“算了，不用了，我去找朋友玩！你们去忙吧！”李琼心情不好，识趣地推辞。
　　“那我们走吧！” Ama最喜欢听李琼说的就是这句的，急忙拉着萧瑶就要走。
　　萧瑶只好跟李琼再见，和Ama一起回家了。
　　回到自己的小天地，萧瑶就更放肆起来，刚进屋就抱着Ama亲个没完，Ama好不容易推开她：“急色鬼！”
　　“我先去冲凉了！” Ama推开她去洗澡。
　　“嘿嘿！……老婆，我也要洗！”萧瑶抱着她不放手，一脸色笑。
　　“你先等着，我先洗！你去看电视！” Ama发威。
　　“唉，好吧！”萧瑶悻悻地坐下来看电视。听着水声哗啦啦的，脑子里一个劲儿地幻想那里面的画面，想到得意处还止不住偷乐起来。
　　好不容易盼到Ama出来，萧瑶冲上去就要抱她，被她躲开：“小样！赶快去洗，一身火锅味！”
　　“好！你等着！我洗完再跟你算帐！”萧瑶笑着跑进去冲澡。
　　Ama进里屋先去上网，随意浏览着，有一个“＊号文件”引起她的注意，打开一看，原来藏了不少好东西，全是靓女图片，有些全是网上下的明星和艳女图片，有一组像是生活中的照片，Ama心里生气：“不知道这都是她的什么情人！”。
　　关了这些，Ama又随意打开了一个文件，这里也有三张照片，不过跟那些完全不同，照片是扫描上的，照片中的女孩很漂亮，一脸的清纯，扎着高高的马尾，眼睛晶莹剔透，多么水灵的一个女孩子。旁边的两张是合照，一张是萧瑶和她的合照，另一张是三人照，也有她。Ama看萧瑶和她合照的那张，两人挨在一起，萧瑶一脸灿烂，还带着点稚气的笑容，幸福洋溢在嘴边，那女孩微倚在萧瑶身侧，也是一脸笑容。
　　Ama心里一下子乱糟糟的，不知道为什么，她直觉这是萧瑶以前的女朋友，看她们的模样，还是在学校的时候。看到萧瑶的笑容，是那么灿烂，那么无邪，跟现在截然不同，那么自己呢？萧瑶到底爱谁呢？
　　听到萧瑶推门的声音，Ama才回过神来，想关照片也来不及了。
　　萧瑶走过来抱住她：“宝贝儿！我来了！”吻在她的脸上。
　　萧瑶的吻定格在她脸上，这才发现了电脑上的照片：“你怎么看这个啊！”
　　“萧瑶，这是谁啊？” Ama问，虽然直觉已经告诉了她，可还是想知道答案。
　　“她是……我以前的女朋友！”萧瑶顿了一下回答，不过马上补充：“我已经早把她忘了，你别多想啊！”
　　“忘了你还存她照片呢？” Ama的心痛了一下。
　　“存照片又不代表什么，我都很久没打开看过，真忘了！只把她当作老朋友！”萧瑶拉她起来，抱住她，“傻瓜，别胡思乱想了！我心里只有你！”
　　“不相信！”
　　“我发誓！向上帝上誓！”
　　“不信不信不信！……” Ama嘟起嘴。
　　“不信也得信！”萧瑶一下子吻住她。
　　
                  第 67 章
　　（九十三）
　　
　　“坏蛋坏蛋！” Ama狠狠咬着萧瑶不安分的舌头。疼得萧瑶捂着嘴喊疼。
　　“哼！活该，谁让你招惹那么多女的！” Ama还余气未消。
　　“我真得都忘了什么时候存的了，每天忙，都没功夫整理电脑。”萧瑶弯腰拿起鼠标，点在照片上，看着图片上的人，脑中闪过一幅幅画面，萧瑶定了定神，把记忆挥散，对Ama说：“我把照片都删了，你别气了！”说罢，点了删除键，那照片上的笑容再也看不见了。
　　萧瑶重又站起身，抱住Ama，赔笑说：“看，我都删了，别气了！那都是很久以前的事了，我那时候还是小孩子呢！你还吃这个醋啊？”
　　“哼！” Ama还是生气。
　　萧瑶笑着轻轻吻上她，小心翼翼地又把舌头探进去，安抚Ama的疑问。这次Ama再没舍得咬，又被萧瑶哄好了，融化在她的热吻里。
　　萧瑶的吻越来越热切，越来越急促，所有的不愉快也已经在这热度里烟消云散了，Ama的脑子又无法思想，什么照片什么情人早已忘得一干二净了。
　　萧瑶急切地褪掉Ama身上仅有的衣物，热情早已如洪水泛滥，一发不可收拾，两人抵死缠绵，什么都抵不上床上的片刻温存。
　　“宝贝儿，我爱你！”萧瑶拥着怀中的Ama，深情地说：“只爱你一个！”
　　“嗯！” Ama娇羞地点头，她相信，她相信萧瑶只爱她一个，永远。
　　“萧瑶，我害怕失去你！” Ama紧紧偎在她怀里。
　　“不会的！我永远都是你的！”萧瑶爱怜地抱紧她。
　　
　　Ama在无锡转眼已经待了三天了，萧瑶只请了两天假，幸好连着周日，所以可以一直陪着她。两人不管白天黑夜，都腻在一起，都想把对方吞到肚子里，一天二十四个小时，至少要在床上待够十六个小时。
　　萧瑶搂着Ama笑着说：“等你过两天回深圳想我了怎么办？”
　　“想你我就飞来看你！” Ama躺到萧瑶身上。
　　“宝贝儿，我舍不得你离开！”萧瑶仰起头吻她。
　　“所以你要听话，赶快来深圳，跟我在一起！” Ama不失时机教训她。
　　“……！”萧瑶笑，这个问题还真得好好考虑。
　　“我明天要走了，你还不好好对我？” Ama一脸妩媚地看着她。
　　“收到！”萧瑶大笑。翻身把她压在身下……
　　
　　第二天萧瑶去上班，Ama自己开车先回杭州了，她出来几天，也怕赵明他们担心，再说只顾陪萧瑶，工作上的事还没做完，她得赶快回去处理。
　　萧瑶到了单位，看到李琼，热情地打招呼，李琼却冷冷地回应了她一下，无精打采的，跟往日的态度大相径庭，搞得她莫明其妙的。
　　“李琼，你怎么了？不舒服？”萧瑶关心地问。
　　“没什么，我很好！”李琼躲开她关心的眼神。
　　“我怎么感觉你有点不对劲啊？”萧瑶还是不放心。
　　“都说了我很好了！”李琼不耐烦地说。
　　“好好！就当我没问！”萧瑶不想招她烦，闪身回自己位置坐下。
　　“萧瑶！你妹妹走了？”王磊进来了，看到萧瑶问。
　　“恩，早上回杭州了！”萧瑶嘻嘻哈哈的，想起Ama又忍不住想念起来，“我发个短信看她到了没有！”
　　
　　（九十四）
　　
　　刚发过短信，片刻电话就响了。
　　“流氓，这么快就想我了？” Ama笑嘻嘻地在那边说。
　　“恩！”萧瑶接着电话一脸幸福样，“你到哪儿了？”
　　“这么快能到哪儿，刚上高速！” Ama语气含娇。
　　“哈哈，不如回来算了，还是离这儿比较近！”萧瑶打趣。
　　“哼，这个时候舍不得我了，也没见你早上说什么留我的话！” 
　　“我嘴上不说，心里却是舍不得的啊，你应该明白嘛！”萧瑶嘿嘿笑。
　　“就会哄人！” Ama在车里讲着电话，也是一脸甜蜜。
　　两人又依依不舍地挂断电话，萧瑶还沉浸在甜蜜里回味呢，一脸傻笑。办公室电话响了，李琼接过电话问找谁，一听是找萧瑶的，又立刻变了脸色，叫萧瑶：“萧瑶！你电话！”吃了火药一样。
　　李琼的喊声吓了萧瑶一跳，萧瑶边走过去边琢磨：这李琼今天是怎么了？两天没见就这么大火气？
　　“你接不接啊！快点！”李琼一幅气鼓鼓的样子。
　　“接接！……”萧瑶吓得赶快走两步接住电话，也不敢大声讲话了，讲了两句就匆忙挂了，小心翼翼地放好电话，蹑着脚走到王磊那，朝李琼努努嘴：“她咋了？”
　　“估计你得罪她了！”王磊笑着低声说。
　　“不会吧，我没招惹她啊？难道是以前欠她的麻将帐她想起来了？”萧瑶嘀咕着。
　　“哈哈，那天看电影你把她喊出来又把她甩一旁不管，惹着她了，这两天你整天陪你那个妹妹，也不理她，估计心里闹情绪呢！”王磊笑着说。
　　“啊？这样也闹情绪？真服了她了！”萧瑶一脸无奈。
　　“要不晚上你请客，我坐陪，帮你们两个和解一下嘛，大家都同事，闹情绪多不好啊！”王磊趁机敲诈。
　　“没钱，别敲我！”萧瑶一眼就瞧出他的诡计，想了想，又说：“要不这样，去我家打牌吧，好久都没打了，我手都痒了，还能叫上张燕！不正合你意嘛！哈哈！……”萧瑶想着就乐起来：“到时你可别不好意思赢人家！”
　　“去你的！”王磊笑骂。
　　两个人在那嘻嘻哈哈地笑着嘀咕了半天，就这样说定了，让王磊晚上带李琼到萧瑶家去，萧瑶去学校接张燕。
　　
                  第 68 章
　　（九十五）
　　
　　Ama和赵明驱车赶到约会地点，是一家很别致的餐厅，赵明带Ama进去，里面已经坐了两个人，一男一女，Ama扫了一眼，男的三四十岁的模样，个子不高，大腹便便，西装革履，倒也有一点老板的派头。旁边那女的很美艳，脸上又化了彩妆，才二十多岁模样，似乎跟Ama年龄相仿，却成熟很多，衣着性感，但艳而不俗，一个有味道的妩媚漂亮女人。 
　　赵明给那个胖子和Ama两人做了介绍，称胖子为程总，让Ama一下子想起程咬金来，不过自己心里说：这人跟程咬金比那又差远了！赵明只说旁边这位是程总的女朋友，就没说其他，Ama刚才进屋只扫了一下她，只觉得她很漂亮，现在坐下才仔细地打量了一下她，真得很漂亮，而且觉得很熟悉，好像在哪里见过一样。
　　那程总第一眼见到Ama就两眼放光，真是不折不扣的色狼，连身边的女友也不管了，一直跟Ama套近乎，旁边那女人一直冷冷地旁观，连看他也不看，自顾点着一支烟，抽了起起来，神情冷漠，这场景其实Ama并不少见，跟她交往的人物复杂的多了，哪个老总老板没有几个“女朋友”，说白了不就是小蜜嘛。
　　Ama对那个程总是厌烦至极，都后悔来吃这顿饭了，因为Ama最讨厌他这种人，也讨厌做这种人小蜜的女人，可今天Ama的目光一直被眼前这个女人吸引着，Ama努力地想，在哪里见过她？
　　“啊！” Ama猛地轻呼了一声，赵明和那个程总都关心地问：“Ama小姐怎么了？”
　　“呵呵，没事没事！我是突然想起件事！” Ama不好意思自己的失态。心里却疑惑起来，因为她想起了萧瑶电脑里的照片，那张萧瑶删掉的照片，萧瑶的初恋女友，扎着马尾，一脸清纯的女孩，眼前的女人跟那张照片里的人好像有点像，怪不得让她想半天，总觉得眼熟。Ama又仔细看看她，才确定不是一个人，只是稍微有点相像而已，但是两人完全是不同的味道。她心里舒了口气，心想：“幸好不是萧瑶的老情人，我宁愿她喜欢照片里的那个女人也不要喜欢这样一个女人！”
　　程总还在一个劲地向Ama献殷勤，Ama却忍不住跟那女孩搭讪：“你跟我一个朋友有点像，刚才让我还想了半天呢！”
　　“哦？是么？”那女孩吐了一口烟圈，冷漠地说。
　　Ama对她的好感又减了几分，Ama不喜欢人抽烟，连丁仁杰也不敢在她面前抽烟。
　　“你贵姓？” Ama又忍不住问。
　　“我姓什么不重要，叫我小菲就行了！”那女的一脸冷漠，毫无表情。
　　“Ama小姐什么时候有空，让我尽尽地主之谊啊！”程总一脸色相。
　　“恩，改天有机会吧，我这几天有很多公司的事要处理！” Ama心里恼火却还得忍着不便发作。心里还替眼前这女孩婉惜，多好的一个女孩，跟了一个这样的人！可转念一想又觉得这种女人不值得同情，为了钱连自己也出卖，当然不值得同情！为什么女人都这样？Ama想着想着什么心情都没有了，一顿饭也索然无味了。
　　
　　萧瑶下了班和王磊打了手势就先走了，李琼看着她开着车走了，连跟自己打招呼都没打，一肚子的不是滋味。王磊走过来叫住她。
　　“小琼，晚上没事吧？走吧，一块吃饭去！”
　　“去哪儿啊？”
　　“走吧，到了你就知道了！好地方！”王磊笑着拉过她上车。
　　“好吧！”李琼正心里烦，也就不再反对了，有人陪她总是好事。
　　这边萧瑶已经到了张燕学校了，直接跑她寝室找她，也顺便让她搬回她家住。让她搬回来好处多多，一是有个免费保姆了，二是可以趁机敲诈王磊，一举两得！
　　
　　（九十六）
　　
　　Ama回到公司，脑中却还想着中午一起吃饭的那个女孩小菲，那女孩冷漠的眼神一直印在了Ama脑海中，即使脸上带着笑容，可那笑容也令人感到难过，那种冷漠的笑容，带着嘲笑和讽刺的味道，似乎在嘲笑那些衣冠禽兽，又像是在嘲笑自己，冷得让人感觉不到半点暖意。
　　Ama奇怪自己怎么会总想起她，大概是她真得有点像萧瑶电脑里的女人，所以才会多想了罢。Ama不再想这些事情，打开电脑处理公事。
　　等忙完Ama才发觉天色已经暗了，赵明在等着她一起吃晚饭，她站起身谢绝了赵明的邀请，她又想起中午的程总和他那个女朋友，现在记得的只剩下她冷漠的笑容和眼神。这种女人很危险，Ama心想。
　　刚好电话响起，原来是Linda打来的，问她这几天又跑哪儿了，她想起萧瑶，脸上忍不住地露出一脸幸福：“我去无锡找萧瑶了！”
　　“啊！”那边Linda的惊呼，随即埋怨：“怎么不带上我一起啊？我也很久没见她了！”
　　“呵呵，下次吧！” Ama笑着说。
　　两人又谈了一会萧瑶才挂断电话，Ama想起萧瑶，心里的思念已如潮水泛滥般不可遏制，想起萧瑶的笑，想起萧瑶的吻，想起两人的温存，直想得Ama心慌意乱，坐在那里傻笑。“臭流氓！” Ama摸着自己发烫的面颊禁不住自言自语地含笑而骂。
　　办公室外有一双眼睛偷偷透过落叶窗看着Ama，她莫明其妙地发呆发笑，自言自语都落入他眼底。看到Ama突然站起身抓起车钥匙，他才迅速离开。
　　
　　萧瑶接了张燕，一路上都跟她笑着贫，可张燕还是那种静静地，带点冷冷的，没有几句言语，搞得萧瑶也高兴不起来了。
　　“你怎么了？”萧瑶忍不住问，“跟王磊怎么样？”
　　“我跟他没怎么样，我现在不想交朋友！”张燕倦倦地说。
　　“怎么了？困了？这几天在学校没休息好？”萧瑶关心地说。
　　“没有。”张燕话真得很少。
　　“嘿嘿，那就好，呆会打牌不会也没关系，只管输，反正有人替你付帐！”萧瑶又乐起来。
　　张燕没有接话，把脸扭向窗外。
　　很快就到家了，萧瑶笑嘻嘻地进屋，张燕跟进去，看到屋里还真是凌乱，吃的东西扔了一大堆，沙发上，茶几上，大概是萧瑶和Ama两人买回来吃的东西，偎在沙发上吃的时候扔的。她轻声叹息了一下，放下包就去整理客厅。
　　萧瑶当然也知道屋里乱了，不过她和Ama都忙着温存了，哪有功夫去整理屋子，卧室更乱，萧瑶把床铺稍微整理一下，那被褥上似乎还留着Ama的余温，萧瑶深吸一口气，脑中全是Ama的味道，眼中全是昨日的温存。“我想你了！宝贝儿！”萧瑶心中忍不住轻呼。
　　萧瑶出了卧室，这边张燕已经把客厅打扫得差不多了，萧瑶心想，家里有个女人就是不一样，连保姆都省了。
　　刚收拾完，这边门铃就响了，王磊和李琼已经到了。
　　“我们俩买了一大堆吃的！”王磊提了一大袋东西，“咱们先填饱肚子再开战！”
　　“哈哈，果然体贴入微啊！”萧瑶大笑。
　　李琼还懒得理她，萧瑶笑着拉住她：“走走！咱俩到厨房弄菜！让磊子和张燕歇会儿！”
　　李琼被她拉进厨房，萧瑶关了厨房门，问李琼：“都买了什么啊？”
　　“自己看！”李琼还在闹别扭。
　　
                  第 69 章
　　（九十七）
　　
　　“喂，琼琼，我说你是不是对我有意见？”萧瑶忍不住了，直接盯着她问。
　　“谁对你有意见了！我可不敢！”李琼不看她目光，自顾自地整理买来的东西。
　　“真的？太好了，呆会打牌别放我炮啊！要不然我可有意见了！”萧瑶故意说。
　　“想得美！待会点得你不能发芽！”李琼扭过来准备端东西出去吃。
　　“哈哈！好啊，看咱俩谁厉害！”
　　“走开啦，一点没眼色，挡住门不让过！”
　　萧瑶汗……现在的女人真厉害！
　　门外王磊和张燕早摆好了桌子，萧瑶舒服地一坐：“边吃东西边打牌！咱这日子多堕落啊！嘿嘿！”
　　“堕落你别过啊！”李琼立马就接上了。
　　“那　咱不是　越堕落越快乐　嘛！”萧瑶故意先汗了一下，然后又呲牙大笑。
　　“哈哈……！”王磊也跟着笑了，连张燕也露出笑容，被她俩逗乐了。
　　“今晚上我给大家当劳力啊！”萧瑶嘻嘻笑，转向李琼：“特别是琼琼大美女！千万要手下留情啊！”
　　“对我这么好，是不是怕我问你要以前的麻将帐啊？”李琼故意说。
　　“啊！”萧瑶故意汗，“你这么快看穿了？我好害怕你向我追讨那二十块钱啊！哈哈……”
　　“哼，今晚赢得你明天喝西北风！”李琼被她气死了。
　　“哈哈！我好怕怕！……”萧瑶拍着胸口，大笑，“手下过真招吧！开始！”
　　
　　杭州，一座别墅里，昏暗的灯光下，一男一女正在做爱，男的满意后倒头便睡，像头死猪一样，女的把他的手从身上移开甩在一旁，坐在床头，燃起一根烟，她的手指也是那么漂亮，吐出的烟圈也居然令人感觉优美。
　　一根烟燃尽，旁边的男人早已打起鼾声，她冷笑一声，赤裸着身躯下床，披起睡衣进了浴室。拧开淋浴，她使劲冲洗着自己的身体，想冲掉一切肮脏，可是她知道自己洗不掉，再也不洗不干净了，水流在脸上，让人感觉像她的泪水一样，或许在这个时候她才会流泪，让水流来掩饰她倔强的泪水。
　　冲洗完，她穿好睡衣，在浴室里又点上一根烟，盯着镜中的自己，或许那不是自己，她早已没了自己，扬起了嘴角，还是那冷漠的笑，冷得让人身上都起了寒意，这寒意一直寒到她自己的心里。
　　她吐出一口烟圈，浴室很快烟雾潦绕，镜中的人也虚幻起来，只是那笑容依然是那么冷，冷得让人发颤，白天见过的女孩是那么纯洁，那么高高在上，为什么？为什么同样是女孩，有的女孩生下来就高高在上，有的女孩却生下来就命薄如纸！上天为什么如此不公！
　　她冷冷地笑了一声，掐灭烟头，出了浴室，看着床上死猪一样的男人，她的心如冰窖一样凉。
　　突然，她眼前又是那阳光般的笑容，只有那笑容才能把她的心融化，又似乎听到她的声音：“亲爱的！我爱你！”她呼吸急促，眼前都是熟悉的画面，和她热烈的吻，热情的拥抱，跟她疯狂地做爱……头好痛……小菲清醒了，只是幻觉，又是幻觉。
　　
　　“哈哈！……我又赢了！”萧瑶大笑，推倒了牌，“各位，不好意思啊，给钱给钱！”
　　“喂，有没有搞错，我们都是来给你送钱啊？”王磊输的最多。
　　“嘿嘿！你看看，这桌子椅子都是我的，我还给你们端茶倒水的，这总得提个茶钱吧！”萧瑶一脸贫笑，真是得了好处还卖乖。
　　（九十八）
　　
　　“嘘！小声点，让我接电话！”萧瑶电话响了，是Ama打来的，她打手势让大家打牌小声点。
　　“流氓，在哪儿呢？” Ama娇美的声音。
　　“在家。”萧瑶轻声回答。
　　“这么老实？想我没有？”
　　“想了，都想了一天了！”
　　“真的？那晚上怎么没消息？”
　　“我一直跟磊子他们在一起，还没功夫呢！”
　　“哼！看来我一点都不重要！”
　　“怎么会呢？我现在就想看见你！”萧瑶刚说完，门铃就响了，她赶忙接着说：“等一下啊，门铃响了，我去开门！”
　　萧瑶拿着电话又小跑着过去开门，打开门萧瑶就张大了嘴巴：“琳……琳？”都结巴了。
　　“流氓！我回来了！” Ama笑着扑进萧瑶怀里，抱住了她的脖子。
　　萧瑶也激动了一下，赶快把她拉进屋，Ama这才看到里面还有三个人，幸好大家都认识。Ama微笑着和众人打招呼。
　　“在打牌？” Ama看着桌上的麻将。
　　“是啊，我赢了！”萧瑶笑嘻嘻的，一付得意洋洋的样子。
　　“琳琳，吃饭没有？”萧瑶拉着她的手关心地问。
　　“我不饿。”
　　“要不咱们不打了，去吃东西？”萧瑶看向王磊，征求意见。
　　“好啊，反正再打下去也是你赢！”王磊是没什么意见。
　　“你们别管我，我真的不饿！” Ama不想扫他们的兴。
　　张燕站起来，笑着说：“琳琳姐，要不你来打吧，我也不太会打，你们接着玩，我去给你们做点粥吃！”
　　“好啊！”Ama笑着点头，萧瑶和王磊也含笑同意。
　　“张燕真是个好女孩！” Ama禁不住夸赞。
　　“是啊！百里挑一了！”萧瑶随声附和。
　　“跟雪儿有得一比哦！”李琼突然说了一句。
　　萧瑶的手猛得迟钝了一下，脸上的表情一闪即逝，可还是被Ama看到了眼里。
　　“雪儿是谁？” Ama问李琼，虽然第一次听到这个名字，可直觉告诉她跟电脑里的照片有关系。
　　“打牌打牌！不要讲话了！”萧瑶打断Ama的话，语气没了平日里的不正经。
　　李琼也不再吭声，估计也知道讲错了话。她心里知道自己是故意的，她提雪儿的名字，知道萧瑶会不高兴，可她就是想看看萧瑶听到她的名字还有什么反应，萧瑶心里是否还有她――钟雪儿，一个跟萧瑶相恋三年的女孩，是萧瑶的初恋情人，也是李琼同桌三年的好友。
　　Ama心里藏了疑问，闷闷地打着牌，萧瑶的笑容明显没有刚才多了，似乎全部精神都投到麻将牌里面去了。
　　还好没多久，张燕已经做了好宵夜，喊大家一起吃，几个人才又嘻嘻哈哈闹起来。
　　几个人吃罢东西，都懒得不动，又是张燕勤快地收拾碗筷，萧瑶看着她忙碌的身影，还真得有几分雪儿的样子，她呆了一下，马上回过神来，雪儿早在三年前就分手了，还想她做什么！看到已经一脸倦意的Ama，萧瑶心里满是疼惜，真想一辈子拥着她，原来自己的心里早已经全是Ama了，再也装不下其他人。
　　
                  第 70 章
作者有话要说：本文分若干部分，每部一百章
第一部分结束　　（九十九）
　　
　　“大家都累了！休息吧！”萧瑶早想抱Ama了，忍不住就开始催众人走了。“磊子，你把李琼送到家啊！小燕就在这睡了！”
　　李琼没说什么，和大家道了别，和王磊一起走了。屋里就剩下萧瑶和Ama，张燕三人了。
　　“小燕，别收拾了，很晚了！赶快洗洗睡觉吧！”萧瑶看着忙碌的张燕，心疼地说。
　　“恩，让琳琳姐先洗吧，她赶回来肯定很累了！”张燕依旧温柔似水。
　　“好吧，我们俩先洗！”萧瑶看说不动她，只好拉着Ama一起进了浴室。看着她俩进去，张燕心里忍不住一股酸酸的味道冒了出来。她呆呆地转身又去整理麻将牌，用力挥散萧瑶的笑容。
　　“谁要跟你一块洗了！流氓！” Ama被她拉进浴室，羞红了脸，她还没和别人一起洗过澡。
　　“时间紧迫，咱俩洗完还得让人家洗呢！你羞什么啊！”萧瑶脱掉衣服，又来脱Ama的，不过却是一脸的坏笑：“我可是想了很久了！”
　　“坏蛋！” Ama禁不住骂她。
　　萧瑶轻轻吻住她，分别一天似乎已经分别了一年这么漫长，萧瑶的吻越来越热烈，刚想进一步，Ama娇喘着把她推开：“流氓，你还洗不洗了？外面有人呢，会听见的！”
　　萧瑶回复了笑容，重又抱住她，俯到她耳边：“那你呆会叫的小声一点！”
　　“你！……” Ama脸一下子又红到了耳根。
　　“快洗吧！……”萧瑶看着她娇羞无限的样子早就心痒难耐了。
　　两人换了睡衣，跟张燕说了晚安，便到卧室休息，锁上门，萧瑶早就忍不住了，紧紧抱住她吻起来，Ama也热烈地回应着她。 
　　躺在被窝里，萧瑶抵着她的鼻子：“你怎么又跑回来了？”
　　“当然是想你了！我忙完事情就坐在办公室里想你，越想就越想见你，然后开着车就回来了！” Ama轻吻着萧瑶的嘴唇。
　　“宝贝儿，我也想你！我爱你！”萧瑶回吻着她。
　　“流氓！” Ama突然深情地叫着她。
　　“恩？”萧瑶答应。
　　“我一分钟也不想跟你分开！” Ama痴痴地说。
　　“我也是！一秒钟也不想你离开！”萧瑶动情地说。
　　“我们以后都会在一起，对不对？” Ama突然变得傻傻的。大概恋爱中的女人都傻，越是在乎的东西就越害怕失去。
　　“会的！”萧瑶的眼睛亮晶晶的，“我再也不会让你离开了！”
　　“萧瑶，我爱你！” Ama吻住她，她渴望萧瑶的吻，萧瑶的爱！
　　萧瑶动情地回吻着她，紧紧的拥抱着她，消除她内心深处的疑惑和不安，引发着她身体的渴望。很快两人已经融化在一起，只剩下爱和缠绵令人心醉。
　　缠绵过后，萧瑶拥着她，Ama在她怀里摸着她的脸，想起来之前还跟Linda通过电话，说下次来她来看萧瑶，禁不住笑了，对萧瑶说：“今天去的时候Linda还给我打电话了，说想你了呢！”
　　“哦，她，我从杭州回来就没见过她了，呵呵！……”萧瑶也想起那个漂亮的女孩，禁不住乐了，“啥时有空去看看她！”
　　“你这个色狼，想起漂亮女人就想打歪主意是吧！” Ama又想起上次在杭州的情形，萧瑶对Linda那付色眯眯的样子，想起就生气。
　　
　　（一百）
　　
　　“我真是比窦娥还冤啊！明明是你提起她的，又赖到我头上！”萧瑶禁不住抱屈。
　　“哼，我就是故意提起她看你想动什么坏心思！” Ama故意说。
　　“嘿嘿！……”萧瑶坏笑，“我哪儿敢动什么坏心思啊，再说，她又没你漂亮！我有你了还哪儿会想别人啊！”
　　“油嘴滑舌！” Ama又被她哄乐了，“哼，这次饶了你了，不过下次见了她你不准再色眯眯地看着她，你以后只准色眯眯地看着我！”
　　“哈哈，好！”萧瑶笑着点头，然后又乐了：“我听着怎么这么像王祖贤的对白啊！”
　　“哈哈！……”两个人都乐了。
　　第二天一早萧瑶和Ama就起床了，眼看又要分别，萧瑶紧紧拥着她，舍不得放开，最后深深地吻了她良久，才松开。
　　“亲爱的，晚上不要再跑回来了！这样会累坏的！等过了这两天我去杭州陪你！”萧瑶心疼地说。
　　“恩，我等你！” Ama眼睛都想酸了。
　　两人又一番惜别，这才出了房门，Ama又和张燕道别，这才匆忙又赶到杭州去了。
　　萧瑶看时间还早，便带着张燕一起去吃早餐，顺便送她回学校。
　　在车上，张燕早上刚洗过头发，一头还未干透的秀发随意地披着，萧瑶忍不住斜眼瞄着，感叹：“你真漂亮！”
　　一句话让张燕双颊发热。萧瑶瞧着她，又接着说：“怪不得王磊喜欢你，连我都觉得你漂亮，照我以前的作风，早就……”她突然顿住，不往下说了。
　　“恩？……”张燕听得心里起了问号。
　　“呵呵！……”萧瑶爽朗地笑着，接着说：“其实我是想起我以前的荒唐事来，你不知道，有一段我过得特别颓废！”
　　“是么？你怎么荒唐了？”张燕真得很想知道萧瑶身上都藏着什么秘密。
　　“哈哈，太多了，讲都讲不完！你绝对想不到！等什么时候有空了再给你讲！今天不提了！”萧瑶笑着说。脑子里闪过一幕幕画面，疯狂的音乐，麻醉的酒精，勾魂的女人。
　　张燕点头说好，直觉告诉她萧瑶的身上有着好多故事，她多希望有一天能走进萧瑶的心里去，或者成为萧瑶的女人，她知道萧瑶肯定是喜欢女人的，她是多么聪慧的一个女孩，什么事都逃不过她的眼睛，Ama从杭州来找萧瑶的那天晚上她就猜到了。
　　“到了！”萧瑶轻拍了她的肩，张燕才回神过来，刚才又想萧瑶想得入了神，她不自然地又脸红了。
　　“呵呵！”萧瑶笑，凑得离她近一点，低声说：“小燕，你知不知道你脸红真的很勾引人的！让人很想亲一口！哈哈！”萧瑶说完大笑着直起身。
　　张燕被她说得脸直发烫，微嗔：“你总是喜欢胡说八道！我进去了，再见！”
　　“恩，再见！”萧瑶笑着跟她道别，等她下车进了校门，才开着车走了。
　　
　　Ama又坐回了办公室，仔细地审核帐目，她努力集中精神，怕一松懈下来，就开始想萧瑶，一想起萧瑶就控制不住，什么都做不成了。
　　很快就中午了，Ama这才休息一会儿，闭起眼睛，又全是萧瑶的笑容了。想起萧瑶的吻Ama又止不住浑身发热，想起两人在床上的缠绵，更让她脸红地傻笑半天，恋爱中的女人的幸福模样看Ama就知道是什么样了。
　　Ama晚上没有再跑回无锡去，确实累了，忙了一整天，晚上赵明又约她吃饭，好像听见他说还有那个程总，她脑中又闪过那冷漠的女孩。不过她推辞了，不愿看见姓程的嘴脸。
　　
                  第二部分
　　第二部分
　　（一）
　　
　　Ama想起很久都没回去吃祥嫂做的饭了，便开了车回了家，路上给Linda也打了电话，让她一起来家里吃饭。
　　祥嫂见到Ama一脸欢喜，嘴里念叨：“小姐，你可回来了！董事长和丁先生都打了好几个电话找你！”
　　“是么？我爸爸找我了？” Ama这才想起这几天都没给爸爸打电话，连手机也是经常关着的。
　　“我给爸爸回电话！” Ama跑到电话机旁，给林天打电话。
　　“琳琳，下次去哪里玩不要关手机，要不是仁杰告诉我有朋友陪着你，我还真不放心，一去就这么多天，出了事情怎么办？”林天的措词还是很严厉的。
　　Ama答应了，又好不容易才哄得林天高兴，等挂了电话才松了口气。
　　犹豫了一下，Ama还是给丁仁杰打了电话。
　　“仁杰，是我！” Ama听到丁仁杰的声音仍然心情复杂。
　　“Ama，回来了？我真担心你有事。”丁仁杰的声音关爱依旧。
　　“恩，是你告诉我爸爸有朋友陪我出去吧？”
　　“恩，伯父问我，我怕他担心，就说有Linda 陪着你出去玩了！”
　　“谢谢你！” Ama这句话是很诚心的，真的很感激丁仁杰的考虑周到，让她免了挨骂，也让林天少了担心。
　　“跟我客气什么啊，不过以后不要再一个人跑那么远了，有事情也联系不上你！我很担心的！”
　　“我这么大的人了，会照顾自己的，你放心吧！” Ama不想再被他这样关心下去。
　　“琳琳……”丁仁杰还想说什么，Ama打断了他：“祥嫂叫我吃饭了，明天再给你电话！”
　　“好吧！拜拜！”丁仁杰无奈地挂断电话。
　　Ama挂掉电话依然思绪万千，真的很怀疑自己的思想，为什么丁仁杰那么优秀，却偏偏对他没感觉呢，以前还能接受，可现在有了萧瑶，连他的关心她都有些抗拒了。
　　还没容她多想，Linda已经来了。两个好朋友又抱在了一起，Linda有些埋怨地说：“你都来杭州这么多天了，也不叫我玩，去无锡找萧瑶也不带我，真不够朋友。”
　　“我前两天身体不舒服，就一直呆在家里没出去，再说这次来分公司有很多事要处理，哪儿有时间玩啊！” Ama笑着解释。
　　“那去无锡呢？”
　　“我那天心血来潮，说去就去了，只是想着去玩一圈就回来了，一时没想起你！”
　　“哦哦，是不是？就是把我忘了！”
　　“哈哈，哪儿有啊！你这个小女人！” Ama笑着说：“萧瑶说过两天就来了，你到时就能见她了！”
　　“真的？”Linda也高兴了，笑着说：“我给她打个电话！”
　　Linda用Ama的手机给萧瑶打电话，片刻萧瑶的声音就响了起来：“琳琳，在哪里？”
　　Ama 在一旁听到萧瑶的声音心里又涌起无限甜蜜，“哟，就记着你的琳琳呢！”Linda取笑说，Ama禁不住红了脸。
　　“啊？你是？”萧瑶愣了一下，马上笑了：“是刘菲吧！”
　　“小帅哥你的记性真好，连我的名字都记得呢！怪不得讨人喜欢啊！”Linda哈哈大笑。
　　“嘿嘿，美女的名字我哪敢忘了！”萧瑶也笑，“我可是想死你了！”
　　“真的？那你还只陪Ama不陪我？”Linda笑着问。
　　
                  第 72 章
　　（二）
　　
　　“不是我想只陪她啊，是想陪你你却不来啊！”萧瑶笑着说。
　　“那你什么时候来啊？”Linda问，Ama也在一旁听着。
　　“周末吧！到时一定好好陪你！”萧瑶坏笑着说。
　　“哈哈！好啊，我们都等着你呢！”Linda也笑了，“你跟Ama说两句吧！”
　　Ama接过Linda递过来的电话，轻声问：“今天都干什么了？”
　　“报告公主，我什么都没干，一天都呆在单位，刚下班！”萧瑶贫嘴。
　　“小流氓！在家老实点！” Ama被她逗乐了。
　　“放心吧！我很快就去了，你在公司不要太辛苦啊！”萧瑶温柔地说。
　　“恩。” Ama微笑着点头。
　　两人舍不得地挂掉了电话，祥嫂已经叫着吃饭了。
　　两人愉快地吃过饭，一起开车出去玩，碰巧赵明又打电话，说在KTV唱歌，Linda兴致颇高，Ama也就没有推辞，和Linda一起去KTV找赵明去了。
　　到了KTV才发现那个程总也在那里，Ama禁不住变了脸色，看到他那色眯眯的眼光看着自己，心里就反胃。赵明看到Ama又带来一个美女，双方互相介绍了一下，赵明对Linda也是殷勤倍至，Linda倒也大方，和赵明也谈得挺投机的。Ama却突然想起那天见过的那个女孩，想起那冷漠的眼神和冰冷的笑容，今天在这里却没有见到她。
　　“程总，你女朋友呢？” Ama忍不住问。
　　“呃……她不舒服，先走了！”程总扭动着脸上的肥肉，不自然地说，显然不愿意在Ama面前提起那个女人。
　　“哦，真遗憾，那天听她说话，她唱歌肯定好听！” Ama客套地说。
　　“哈哈！她哪儿有林小姐的声音好听啊！听林小姐讲话，真是百听不厌啊！”程总笑着恭维，眼睛都眯成了一条线。
　　Ama差点打了冷战，看到他笑的时候那晃动的啤酒肚，简直反胃至极。
　　那程总还不识时务地一个劲地向Ama大献殷勤，专挑肉麻的话来说：“第一次见到林小姐，真如仙女下凡！……”“我回家之后整天想着林小姐啊，想得都吃不下饭了！”
　　Ama被他说得如坐针毡，一分钟也待不下去了，Linda也瞧出她已经快要发怒了，就借口要走，赵明想挽留，Ama已经站了起来，脸色已经很难看了，对赵明说：“你们玩好吧！我和Linda先回去休息了！再见！”
　　说罢Ama两人便出了房门，程总焦急地想跟Ama打招呼说再见，Ama看也不看他，径直走了。Ama走得很快，生怕自己忍不住回去抽那程总两巴掌。
　　“哈哈！是不是那个什么总惹你了？”Linda笑着问。
　　“唉哟，天啊，我再待一会，就想揍他一顿了，你看他那副色眯眯的样子，看他一眼我都觉得恶心！” Ama气乎乎地说。
　　“恩，也不看看他自己都多大年纪了，都能做人爸爸了，还这么下流，我都想揍他了！”Linda也附合。
　　“唉，那女孩真亏，跟了个这样的人！” Ama又忍不住想起那个女孩。
　　“你说谁呀？”Linda不知道。
　　“哦，你没见过那个程总的情人，是个跟我年纪差不多，都能喊他爸爸了，长得很漂亮的！你说跟着这种人是不是亏了？”
　　“啊！还有人愿意做他这种人的情妇的？”Linda一脸鄙夷。
　　“呵呵，谁让这种人有钱呢！” Ama摇着头笑着叹气。
　　“有钱怎么了！就算再穷也不能糟蹋自己啊！”Linda仍然愤愤不平。
　　
                  第 73 章
　　（三）
　　
　　“哈哈！不说了，别人的事咱也管不了！” Ama笑着说。
　　“唉，我是想起现在的一些女孩子不争气我就生气！”Linda想到现在社会的一些丑陋现象也是充满了无奈。
　　“小女人，不要想了！今晚上住我家吧！” Ama看她那一付嫉恶如仇的表情就想笑。
　　“好啊，反正我在杭州也是一个人！”Linda爽快地答应了。
　　Ama 不再说了，她知道Linda为什么反应这么大，同样是女孩，Linda的父母早就离异了，好像是因为她母亲跟一个什么大老板好上了，所以跟她爸爸离婚了，她爸爸对她也不怎么管，后来去了国外。Linda谁也不跟，父母给她钱她也不要，一直都是一个人自力更生，上大学的时候都是边上学边打工，Ama那时想资助她的，她都不肯，什么都要靠自己的双手挣出来，可是她照样每天过得很开心，很满足，她就是一个天生就充满乐观和希望的人。
　　晚上Ama和Linda两姐妹躺在一起聊天，谈起以前有意思的事都笑个不停，一直聊天夜深，困意上来才睡了过去。
　　
　　这几天萧瑶也很轻闲，单位里没什么事，早上醒来，张燕就已经做好了早点，两人一起吃过饭，萧瑶就先送张燕去学校，然后自己再去上班。晚上护花使者的重任就交给王磊了，只要没事就一定准时去接张燕。王磊也不是太会哄女孩子，见张燕和他单独在一起总是没什么话说，便总是叫萧瑶和李琼一起出来玩，四个人一起吃吃饭，唱唱歌，张燕的话也多了，大家也都玩得十分高兴。
　　这天晚上又在唱歌，萧瑶被王磊灌了不少酒，有点醉了，李琼看她醉意上来脚步都不稳了，赶快扶着她，张燕也提议送萧瑶回去休息，王磊也不好再勉强，早早结束回萧瑶家了。
　　到了萧瑶家，李琼说晚上就住在萧瑶家里不走了，王磊便一个人走了。李琼和张燕照顾萧瑶躺下，帮她脱了衣服。李琼又去拿毛巾帮她擦脸，李琼轻轻地擦着萧瑶柔软的脸庞，凉凉的毛巾刺激着萧瑶的意识，眼睛无力地想要睁开，眼前的人影也是好几重的。
　　“琳琳！……”萧瑶柔弱的唤着，伸手无力地握住了那敷在面上的手。
　　李琼手上一振，心里却又是伤心又是生气，收回了自己的手。
　　“琳琳！……”萧瑶依旧无力地念着，似在梦呓一般。
　　“琳琳？这么快就只记着琳琳了！忘了你的雪儿了？！”李琼赌气地说。
　　“雪……儿？”萧瑶似乎听到了这个名字，嘴里也开始反应这两个字。
　　“你还记得雪儿吗？不是早忘了？现在只记得你的琳琳了吧！”李琼拿起她的手放进被子里，还带着气愤的。
　　“……雪儿？……琳琳，琳琳……”萧瑶迷迷糊糊地念着，睡着了。
　　“可恶的萧瑶！”李琼恨恨地看着睡着的萧瑶，轻咬着嘴唇。
　　李琼有些失落地回到客厅，张燕给她倒了水，两人没什么言语，匆匆洗了澡，回屋休息，躺在床上，李琼翻来覆去睡不着。张燕也静静地躺着，却也没有睡着。
　　“琼姐，你怎么了？”张燕忍不住还是问了。
　　“没事，就是睡不着！”李琼轻声掩饰心里的焦燥。
　　“对了，琼姐，刚才听你提起什么雪儿？她是谁啊？”张燕刚才就听到了。
　　“哦，她……她是我和萧瑶的一个朋友！以前是校友！”李琼一时不知该如何回答。
　　“哦，是萧瑶的女朋友吧？”张燕平静地说。
　　“啊？你……？”李琼突然听到张燕这样说，吓了一跳。
　　“我是说，我知道萧瑶喜欢的是女生，对吧？她以前的女朋友是不是就是你说的雪儿？”张燕的声音仍旧如刚才一样平静。
　　
                  第 74 章
　　（四）
　　
　　“你……你怎么知道？”李琼心里有点吃惊，萧瑶的事情她一直以为只有自己知道，但她心里也清楚，萧瑶这么招摇，只要稍有心思的人肯定能看出些端倪来的。
　　“呵呵，那就是真的了！其实我早知道了！只是不敢问你们！”张燕微笑着说。
　　既然张燕都猜到了，李琼也不好再隐瞒，点头承认。
　　“那雪儿就是萧瑶第一个女友啦？”张燕对雪儿充满了好奇。
　　“恩，是的！”李琼轻轻点头，眼前也浮起雪儿甜美的笑脸，禁不住心里一热，缓缓道来。
　　“雪儿姓钟，我们大家都爱喊她小名，雪儿，是我们学校的校花，她简直是天生的美人胚子，连我们女同学都嫉妒她长得漂亮，那个时候跟我坐同桌，我闲下来的时候就特别喜欢瞧她，她的美是发自内心的，令人爱怜，忍不住欣赏！”李琼讲起雪儿的容貌仍然是那么羡慕，把回忆也拉到了学校的时候。
　　张燕静静地听着，仿佛雪儿的一颦一笑也浮现在眼前，一个如此娇美的女子。
　　李琼接着讲：“雪儿和我是同桌，所以我们两个是好朋友，她人也很善良，心地很好，老师都很喜欢她，追求者更不用说，都可以排满一操场了，可是雪儿从来不看他们一眼。萧瑶和我们不同班，雪儿刚开始也不认识萧瑶，后来有一次雪儿生病了我和她一起去医疗室拿药，刚进去，就看到外面呼拉一下进来十几个人，一群人簇拥着一个脸上血流不止的人进来了，我们赶快让在一旁，一群人大部分都是女生，流血的人却是个男生，一群女生这个擦血，那个递纸，另外去找水，找毛巾，乱作一团。雪儿看到那男生闭着眼睛，身上还穿着博击服，看来是上博击课时受伤了。旁边的女生小心地帮他擦血，医生过来给他上药，他疼得呲牙，却不喊疼。雪儿对我说：他还真坚强！说完又俯到我耳边说：还挺有女人缘，你看那些女的对他多好啊！我笑着说：难道你看上他了？雪儿听后笑着使劲掐我。我们两个正笑着，门外有人叫他：萧瑶！这名字太好记了，我们两个一下子就记住了，还在心里想莫非是游戏里的逍遥哥哥？他听到叫声，立刻睁开了眼睛，扫过众人，也扫了我和雪儿一眼，目光当然在雪儿脸上盯了几下，他目光炯炯有神，炽热如火，雪儿竟然被他看得红了脸。当时进来一个很漂亮的女孩，我们俩也觉得眼熟，因为在学校总有对漂亮女孩评头论足的习惯，闲着没事就爱找些八卦事做，她好像是＊＊班的，我们看着她跑进来，对萧瑶的关切之情溢于言表，我们两个还在旁边嘀咕说这女孩肯定是萧瑶女朋友。”
　　李琼讲当年的事仍然栩栩如生，心中想起和雪儿当年的同窗之情，不禁感慨万端，张燕也听得聚精会神，雪儿对她来讲是多么神秘的一个人。
　　李琼想起当年的事，嘴角忍不住泛起微笑，继续讲下去。
　　第二次见萧瑶是在公寓门口，我和雪儿挽着胳膊回寝室，她就站在门口，我悄悄对雪儿说：“瞧，是那个萧瑶！”雪儿也瞧见她了，她一直盯着雪儿看，带着一种坏笑，雪儿又被她看红了脸，我那时还从没见雪儿那么容易脸红过。我们快走近她的时候，从楼梯口处跑出来一个女生，就是那天的漂亮女孩，跑过来就挽住了她，拉着她走了，跟我们擦肩而过，我还看到她的目光恋恋不舍地从雪儿身上移开。雪儿当然也知道。我边走边对雪儿说：“他都有女朋友了，还想打你主意！”雪儿却不说话。
　　第三次见面才知道她是女生，她跟一个朋友一起来到我们宿舍，我和雪儿都吓了一跳，心想他怎么跑上来了，他很活泼，跟她朋友的朋友讲话，比她朋友的话都多，居然把我们这些旁观的也逗笑了。因为我的性格比较外向一些，所以就跟她讲话，结果很快就和我很熟络了，我那时就喜欢她的性格。她在我们宿舍讲着话，目光却一直在搜寻雪儿的，雪儿却一直静静地听，含着笑，目光却有些躲闪。只是这没有阻挡我们越来越熟悉，雪儿不知从何时起，开始开口闭口都是她，萧瑶和我们在一起的时候也越来越多。
　　
                  第 75 章
　　（五）
　　
　　“那时候萧瑶什么样啊？”张燕看李琼讲得很专注，似乎也在想当初萧瑶的样子，她禁不住问。
　　“呵呵，你看萧瑶现在什么样，那时也就什么样，帅帅的，坏坏的，只是那时更阳光，更青春，我和雪儿看见她，每次她都从阳光里走来，脸上永远都带着那种迷人的笑容，把人都征服在她的笑容里。我想雪儿也是迷上了她的微笑！”李琼笑着，眼睛也透着一种迷醉的光芒。
　　张燕不再说话了，一直听李琼讲下去。
　　李琼顿了顿声音，接着说：“她们两个大概早就喜欢对方了，可是却拘泥于这种感情，都不敢表白。直到有一天……”李琼想起那一天。
　　雪儿呆呆着坐在位置上，我说什么她都没听到，其实她最近的情绪都不正常，整天失神，心情也忽好忽坏，正在高兴却突然因为一句话，一件小事而突然难过伤心起来，总不由自主地发呆，不由自主地傻笑，雪儿的举动我都看在眼里，我心里也清楚一些，可是都不敢说破。
　　雪儿呆了半晌，嘴里喃喃地说：“我完了！”
　　我吓了一跳，连忙安慰她：“好好的怎么会完了？发生什么事了？”
　　雪儿看着我，突然说：“我完了，我爱上了一个人！”
　　“萧瑶？”我不知道为什么，马上就猜到是萧瑶。
　　雪儿对我能猜到并没有感到意外，嘴上露出一丝笑容：“我知道你能猜到的！”
　　我没有再说话，我心里也知道爱上萧瑶将来会面对的问题。雪儿之所以会心情忽好忽坏，就是因为她每天承受了多大的压力，自己内心的矛盾和痛苦，都无人诉说，她又是如此一个敏感，善解人意的女孩。
　　李琼回头看着张燕，笑了：“听明白了吗？”
　　张燕点头：“雪儿肯定是一个人见人爱的女孩！”
　　李琼接着说：“雪儿当然是，她从没恋爱过，萧瑶和她都是初恋，两人都在恋爱中不知所措，有丝羞涩，有丝胆怯，还有从未有过的思想压力，甜蜜着，却也痛苦着，想逃避却只会爱得越来越深。她渴望有朋友的支持，有朋友的理解，而我，是她最好的朋友，所以她痛苦的时候就会找我诉说，让她更有勇气渡过难关。”
　　李琼深深的呼气，可见心里对雪儿这个朋友的牵挂，两人的感情之深也溢于言表。
　　张燕听得又感动，又羡慕，禁不住拉住了李琼的手：“琼姐，我也是你的朋友，以后你有什么心事也可以跟我说，如果你是雪儿，我就是李琼！”
　　李琼微笑着也握紧了她的手：“恩，以后我们就是无话不谈的好姐妹！”
　　“后来呢？雪儿和萧瑶在一起了？”张燕问。
　　“恩，后来雪儿没有再犹豫，就和萧瑶在一起了，两人整天甜蜜的快让别人羡慕死了。”李琼笑着说。
　　“唉，真羡慕雪儿……”张燕喃喃地说，脑中勾勒着萧瑶和雪儿在一起那美丽的图画。
　　“什么？”李琼没听清她说什么。
　　“啊！没什么，那后来她们为什么分手了？”张燕黑暗中脸色发烫，赶忙问其他的问题。
　　“后来……”李琼的脸色有些变，声音也听着有些难过：“后来我也不知道为什么，毕业后萧瑶为了能和雪儿在一起，分配的时候特地挑了这里，因为雪儿是这里的，两人一直好好的，谁知道过了不久两人突然分手了，我问雪儿为什么，雪儿也不说原因，只是哭，萧瑶从那以后也再也不提雪儿了，我也没再问过。”李琼叹口气说。
　　“两人这么不容易才在一起，怎么又分手呢？”张燕也难过起来。
　　“大概是造化弄人吧！”李琼无奈地说。
　　
                  第 76 章
　　（六）
　　
　　李琼和张燕没有再说下去，两人都思绪万千，一个是回忆着以前在学校那幼稚却又纯真的时代，羞涩的恋情，深厚的友情都是那么令人感动，一个在脑中一遍遍勾勒着那童话中公主一般模样的美丽，那坚贞不屈的爱情，令人烦恼却又无孔不入，令她羡慕万分。
　　两人睡去的时候却想着一个共同的问题：雪儿和萧瑶为什么分手？或许这个答案只有萧瑶和雪儿才知道了。
　　萧瑶做了个奇怪的梦，突然梦见自己倒在病榻上，头痛，好难过，突然有一只手轻柔地给自己按摩，自己的头痛也轻了，觉得舒服起来，睁开眼，一个熟悉的面孔，熟悉的眼睛，熟悉的嘴唇。萧瑶的脑子嗡嗡响，似被震了一下：“雪儿？！！”雪儿的眼睛仍旧那么动人，轻咬着嘴唇：“是我！你还记得我吗？”
　　“记……得！”萧瑶喃喃地说。
　　“哼！……你早就忘了！我们所有的海誓山盟你早忘得一干二净了！”雪儿的双眼含泪。“你心里只有林琳了！”
　　“我没忘！……”萧瑶摇头，突然屋门被推开了，进来一个人，正是Ama。“琳琳！……”萧瑶看到情急地叫道，想站起身，却一点力都没有。
　　“萧瑶，你骗我！你还在想着这个女人！” Ama怒气冲冲，眼泪却仍然不争气地流了出来，声音带着悲泣。
　　“没有，琳琳，你听我解释！”萧瑶看到Ama的泪水，只感觉心也碎了。
　　“我不听我不听！” Ama扭头就跑了。
　　萧瑶想站起身追，却感觉天眩地转，头痛欲裂，突然发现身边的人不是雪儿，变成了另外一张脸孔，嘴里徐徐吐出烟圈，性感的容颜，萧瑶想去拉她，却怎么也够不着。萧瑶的头越来越疼，只记得嘴里叫着：“琳琳，回来！”大脑沉了过去。
　　萧瑶醒来的时候头还在痛，身上冒了一些虚汗，张燕一脸的微笑：“你醒了？头还疼不疼？”
　　萧瑶恍恍忽忽只记了个梦的大概，还有些迷茫，看到甜美的张燕，心中不觉宽慰了许多，张燕打开窗帘，阳光照射进来，萧瑶心中的阴霍也一扫而光了。只要给她阳光，她就灿烂！
　　萧瑶看到李琼还惊了一下：“你怎么跑我家来了？”
　　“要不是你喝晕了，我才不来呢！”李琼眼一瞪，“我伺候你我都没抱屈你还不满意了！”
　　“嘿嘿！……不敢不敢！”萧瑶赶快赔笑：“我是想说你来了怎么能让你挤在小床上呢，应该睡我旁边，我这张大床还空一个人呢，晚上我踢被子了你还能给我盖好！”
　　“你就美吧你！就会想好事！”李琼被她说红了脸。
　　萧瑶大笑：“那当然了！”
　　“你就想着吧！”李琼推着她：“快去洗脸，过来吃饭！”
　　张燕早把饭摆好了，等萧瑶洗漱完三人一起吃饭。之后萧瑶送该上学的上学，该上班的上班。
　　送走张燕，李琼在车上看着萧瑶，比起在学校的时候萧瑶成熟了很多，再不是当初稚气的少年，看着萧瑶俊美的面庞，长长的睫毛，微皱的眉毛，深邃的眸子，透着坚毅和果断，这么多年了，她依然没有变，那坏坏的笑容，依然每天都挂在脸上，雪儿当初才见了几次就不可自拔地爱上了她，自己呢？自己已经对着萧瑶好几年了，她的笑容几乎整天让她失神，只是她知道萧瑶和雪儿爱得那么深，她是插不进去的，没人知道她看到萧瑶和雪儿在一起的时候心中那丝酸涩，她和雪儿是同时认识萧瑶的，可是萧瑶却从未喜欢过她。甚至和雪儿分手后，萧瑶那么堕落，上过床的女人也无数，却就是看不到默默喜欢他的李琼，李琼看着她堕落，看着她难过，想要代替雪儿，却根本无法代替，因为萧瑶从来没考虑过她。
　　
                  第 77 章
　　（七）
　　
　　“萧瑶！”李琼叫她。
　　“恩？”萧瑶开着车，应了一声。
　　“最近见过雪儿吗？”李琼问。
　　“恩，很久没见了！”萧瑶没有扭头，李琼也看不到她有什么表情，声音却很平静。
　　“你一直没和她联系？她现在怎么样了？”李琼也尽量压制了自己的情绪，淡淡地问。
　　“……”萧瑶深吸了口气，答道：“自从两年前联系过，后来一直没有联系！”
　　“她跟我说结婚了，你知道吗？”
　　“恩，知道！两年前见过！那个男孩还不错！”萧瑶的语气一直很冷淡，似乎在说一个遥远的朋友。
　　“萧瑶，你真的忘了她了？”李琼扭头看着她。
　　“呵呵！……”萧瑶笑了，“不忘怎么办？难道一直想着她？”
　　“唉，我只是没想到，我知道你后来又找了好几个女孩，我只记得你说前一段不是跟一个叫李敏的在一起吗？”李琼问。
　　“恩，早分了，我都快不记得了！”萧瑶此刻嘴角的笑容令人觉得冷漠。
　　“你还没玩够啊？换了一个又一个，现在那个什么林琳呢？你打算玩多久？”李琼带点埋怨，却把Ama归到了萧瑶随便玩玩的女人当中。
　　萧瑶突然重重地按了下喇叭，扭头说：“林琳不一样，我这次是认真的！我已经不是过去的萧瑶了！”
　　萧瑶的眼睛透着坚定不移的光芒，重重地说：“雪儿已经是过去式了，我早已经不再想她了，我也不可能一辈子只爱她一个，我会遇到更好的人，这个人就是林琳！”
　　李琼看着萧瑶的眼睛，不禁有些心痛，不知道为什么，是为雪儿？还是为自己？因为从萧瑶的眼睛里可以看到她心里全是林琳，雪儿真的已经忘了，而她根本就从来没有走进过萧瑶的眼里，以前萧瑶看到的是雪儿，现在她看到的是林琳。
　　两人没有再言语，萧瑶心里明显有些烦燥，提起雪儿总不是件高兴的事。萧瑶为什么一直对李琼这么好，当然也有雪儿的原因，从学校里到现在，李琼比雪儿开朗，更是雪儿的好朋友，萧瑶为了追雪儿，自然对李琼也非常好，而且李琼知道她所有的事，也是一个在她最无助的时候能倾听她诉说心事的人，所以萧瑶对她更有深厚的友谊在里面，毕竟这么多年的朋友了，萧瑶一直很珍惜她这个朋友。
　　
　　周末了，Ama在饭店里焦急地看着手表，她早早订了位置在这里等萧瑶，萧瑶打电话说快到了，都过去快一个小时了，还不见人影。
　　Linda已经到了，知道萧瑶今天来，她早早下班就跑过来，生怕Ama她俩又单独行动不理她了。
　　Linda也看表：“这人跑哪儿去了？这地方不难找啊！”
　　Ama也急了：“真是的，刚才都说下了高速了，又跑哪儿了？”
　　两人正急，只见从门口进来两个人，Ama一眼瞧见了，心想真是冤家路窄，竟然是那个脑满肠肥的程总和那个女孩。
　　Ama还没来得及祷告别让他们看见，那程总已经朝着她走过来。
　　“唉呀，林小姐，咱们真是有缘千里来相会啊，连吃饭都能碰在一起！”程总一出口就差点让Ama吐出来。
　　“真巧！……” Ama心里话：真是倒了八辈子霉了。
　　Linda第一次看到这个女孩，一直被Ama形容得可惜的女孩现在就站在她的眼前。
　　
                  第 78 章
　　（八）
　　
　　那女孩仍旧冷冷看着众人，对Linda上下打量她的目光也根本不予理会，她没有笑，嘴角微扬着，看着身边的男人在向别人大献殷勤，她一点都不觉得尴尬，干脆坐了下来，此举倒是正合姓程的意思，他也不失时机坐到了Ama旁边，Ama焦急起来，这个程总赖着不走，真要把她气坏了。
　　“林小姐，相请不如偶遇嘛，咱们就坐一起吧！”这个程总真是脸比城墙都厚。
　　“对不起，我还有个朋友！我们还是不打扰你们了！” Ama冷冰冰地下逐客令。
　　“唉呀，林小姐，客气什么呢，你的朋友也是我程某人的朋友，我程某人就爱交朋友，特别是像林小姐这么漂亮的朋友！”程总一脸奸笑，一个劲地往Ama身边凑。
　　Ama气得半死，正想发怒，突然看到门前那日思夜想熟悉的身影，又惊又喜，连身边想占便宜的程总也忘了，高兴地叫：“萧瑶！这里！”谁都没发现，坐在对面的女孩突然变了脸色，似乎被这个名字振了一下。
　　那不是萧瑶是谁，手里捧着一束玫瑰，正在四处张望，听到Ama叫她，快步走了过来。
　　“哈哈！……让两位美女久等了！”萧瑶到了桌前，笑着说，眼睛却一直瞧着Ama，一日不见，如隔三秋，现在都好几日没见了，萧瑶都不想把眼睛从她身上移开，Ama也热烈地看着她，如果不是那个可恶的程总挡在中间，她早扑进萧瑶怀里了。
　　“琳琳，送给你的！”萧瑶深情款款地把花送到Ama手里。
　　“谢谢亲爱的！” Ama脸上的幸福之情溢于言表。
　　“哈哈，林小姐的朋友果然非同凡响，快坐！”程总有点摸不透眼前这个帅帅的女孩来路，不过看Ama跟她那么好，自然他也想巴结一下了。
　　萧瑶一直还未仔细瞧旁边的人，但看到这个大腹便便的男人却一点好感都没有，挨Ama这么近，一付想占便宜的色相。
　　“这位是？”萧瑶用目光问Ama。
　　“哦，他是＊＊公司的程总！刚巧遇见过来打个招呼！” Ama一语双关。
　　“哦，带个总字就是不一样！”萧瑶笑着，“肚子就是比别人的有派头！”
　　Ama禁不住被她逗乐了，程总脸上却有点小愠，却不便在Ama面前发作。
　　谁都没注意，那冷漠的女孩，小菲，低着头，手在发抖，脸色苍白，台子是长方形的，两面互相对着，萧瑶一直站着面对着Ama，背对着她和Linda。她冷漠的表情早就起了变化，似乎有些坐立不安，紧张地从包里拿出烟来，准备点上，却又突然想起了什么似的，把烟收了起来。
　　“琳琳，往里坐！”萧瑶命令道。
　　“恩！” Ama听话地往里坐，给萧瑶让了一个位置，萧瑶捋着衣服进去坐下，坐在了程总和Ama中间。
　　“萧瑶，我的花呢？”Linda等她坐定，这才一脸调皮地问她要花。
　　“哈哈！……我早准备了！”萧瑶笑着，变魔法似的从背后变出一朵玫瑰花来。
　　萧瑶拿着花毕恭毕敬递过去：“美女，送给你的！我怎么会忘了你呢！嘿嘿！”
　　“哇！萧瑶好棒！”Linda被萧瑶露这一手迷住了。
　　“嘿嘿！过奖过奖！美女夸奖真是荣幸啊！”萧瑶的嘴真比蜜还甜。
　　“萧瑶，饿了吧？想吃什么？” Ama关心地问。
　　“恩，想吃……”萧瑶的笑容凝结在脸上，小菲已经抬起了头。
　　Ama看她的目光停在了小菲脸上，还以为她不认识，赶忙给她介绍：“这位是程总的女朋友，叫小菲！”
　　“哦！”萧瑶点头：“小菲？”
　　
                  第 79 章
　　（九）
　　
　　“哈哈，居然跟我名字一样！”Linda在一旁笑起来。
　　小菲脸上一直苍白没有血色，她没想到在这里会碰到萧瑶，这个她日思夜想的人。
　　萧瑶也没了笑容，话也不说了，一时间竟不知如何面对眼前这个女人。
　　“点东西吃吧！” Ama把单子递到萧瑶面前。
　　“恩。”萧瑶点头，低头看菜单，随便挑了几个菜，又把单子递给了姓程的。
　　程总拿了单子就开始活跃起来，又开始对Ama说着掐媚的话：“这个＊＊菜可是杭州的特色菜，林小姐一定要尝尝……这个……”他拿着单子点了一堆菜。
　　Ama听他一直嗦几乎要气昏过去，还好有萧瑶在这里，她就当没听见，只看着萧瑶就行了。
　　服务员拿着单子要走，萧瑶又叫住了他：“呆会交待厨师，那个＊＊菜不要放＊＊！”
　　“好的！”服务员答应着走了。小菲的脸抽动了一下，这个菜是她最喜欢吃的，但她最不喜欢吃里面放的＊＊，每次吃这个菜都会交待不放＊＊，萧瑶竟然还记着。
　　“萧瑶！……” Ama附到萧瑶耳边，轻咬：“流氓，想我没有？”
　　“恩。”萧瑶微笑着点头，目光却不自然地飘到了小菲的脸上，正巧迎上小菲投过来的目光，两人的眼神刚一触碰，便马上闪开了。
　　萧瑶的心里不是滋味，也想不到会在这里碰到她，她还给自己改了名字叫小菲，真是想不到。萧瑶的心情复杂得很，这个昔日怀抱里的女人，现在如同陌路人一样坐在对面，让她怎么能不心痛，萧瑶真得曾经为她付出了真情，甚至因为她已经忘了和雪儿分手的痛苦，正当萧瑶慢慢爱上她的时候，她却比雪儿更加沉重地伤害了她，萧瑶也因此而堕落。
　　“对不起，我去洗手间！”小菲脸色苍白地站起身。
　　众人对她的离去当然并不在意，在意的只有萧瑶而已，看着小菲已经走进了洗手间，萧瑶也站起了身：“我也去一下！”
　　Ama想陪她，萧瑶用手势拦住了她：“我马上回来！”说着，跨步向洗手间走去。
　　菜已经上来了，程总热乎地又给Ama献殷勤，Ama生气却又碍在公共场所不便发火，只好隐忍着。
　　
　　洗手间里，小菲手抖着抽出烟来点燃，泪早已无声息地滑落在脸上。
　　“为什么？为什么？为什么又遇到萧瑶？”她心里在问无数个为什么。“为什么我看到她还是会心痛？为什么我还是对她不死心？”
　　泪水无声地滴落，她抬起头，萧瑶站在她的面前。她常常会产生幻觉萧瑶站在她的面前，这次却是真的，不是幻觉，一年多了，萧瑶又站在了她面前。
　　“萧瑶！”小菲低泣一声扑进了萧瑶怀里，声音呜咽：“真的是你吗？真的是你吗？”
　　“是我！”萧瑶沉沉地说，任她抱着。
　　萧瑶闻到她的味道，多么熟悉的味道，曾经令她疯狂。看着怀里的这个女人，她没有雪儿甜美，却比雪儿性感，她没有雪儿清纯，却比雪儿更勾魂。萧瑶脑子里一团乱，想到和她在床上交缠的日日夜夜，想到……一切一切，多么遥远！萧瑶轻声叹了口气，推开了她。
　　“真没想到在这里见到你！你还好吗？”萧瑶平静地问。
　　“……”小菲嘴角扬起了微笑，止住了低泣，还是要回到现实来的，她的笑容又在变冷。
　　小菲又把烟送入口中，深深地吸了一口，吐出一阵烟圈，萧瑶皱眉：“晚晴，别抽烟了！”
　　小菲冷笑一声：“我早就不是什么晚晴了！你还是叫我小菲吧！”嘴里吐出烟圈，或许抽烟才能麻醉她。
　　“杜晚晴！”萧瑶厉声喝道。
　　
                  第 80 章
　　（十）
　　
　　“我没有名字！也没有姓！我也不配你叫！”小菲声音凄婉。
　　“晚晴！”萧瑶心中有些悲恸，靠近她，拉住她的胳膊，“你不要这样了！”
　　“不要哪儿样？我的事你也管不着！你还是赶快出去陪你的女人吧！”小菲冷冷的说。
　　“是，你的事我管不着，但我希望你离开我过得是幸福的！”萧瑶缓了缓语气。
　　小菲的泪又止不住地流下，萧瑶不忍心再看，转身走了出去。
　　萧瑶重回到座位坐下，脸上失去了往日的笑容，Ama心中犯疑，但心想可能是萧瑶看到身边的程总才不高兴，因此也没多想。
　　Ama亲热地给萧瑶夹菜，萧瑶强装笑容，一顿饭因为小菲早已食而无味。小菲很久都没过来，大家都不以为意，因为根本没人会去在意一个做人情妇的女子。只有萧瑶在担心，却不能问。
　　过了好久小菲也过来，脸上施了浓浓的妆，不仔细看根本不会发现她刚才哭过，只有萧瑶才能瞧见她脸上残留的泪痕，萧瑶心里仍有一丝酸痛。脑中莫名响起小菲遥远的声音：“你不要再找我了！我和你根本是两条路上的人！你是一个警察，而我却是一个三陪女！”萧瑶脑中不断闪着一组画面，叫嚣疯狂的音乐，充满神秘的灯光，灯光下那充满诱惑的女人……
　　“萧瑶，你怎么了？” Ama看出萧瑶的失神。
　　“啊！没事！”萧瑶这才回过神来，一头虚汗，才发现自己以前怎么会这样过。
　　大家都没什么胃口，Ama不想再呆在这里，本来一顿浪漫的晚餐也被那个程总搞得所有人都不高兴。萧瑶也不想呆下去，看到小菲，不对，是杜晚晴，她会不自觉地想到以前的种种，越想越觉得自己对不起Ama，这种负罪感令她难受。
　　“我们走吧！”萧瑶拉着Ama的手。
　　“恩。” Ama顺从，从萧瑶手心传来的热度令她兴奋。
　　“林小姐，我请你们一起去酒吧喝酒！”程总像个热皮狗一样粘着。
　　“不用了，我们三个还有事呢！你们两位去吧！” Ama婉拒，心想，你再跟着我们三个非要吐血了不行。
　　程总还想说什么，萧瑶站起身，俊目扫在他脸上，不怒含威，令他不由自主闭了嘴。
　　“我们走！”萧瑶不喜欢跟他这种人废话，“程总，再见！”
　　拉着Ama的手便走了出来。“小……菲！”萧瑶顿了一下，看着她，轻声说：“再见！”
　　“再见！”小菲面无表情。
　　Ama和Linda也跟小菲微笑告别，三人挽着出了饭店。
　　出了饭店，萧瑶的心情才开朗起来，紧紧牵着Ama的手，Ama也紧紧握着她的，就像握着她一辈子的幸福。
　　“我们去哪儿玩？”萧瑶问她们俩。
　　“我想去我们第一次见面的那个酒吧！” Ama想起第一次见面的情形还是特别难忘。
　　“我也想去了！”Linda笑着附合。
　　“哦！……”萧瑶眼神闪过一丝犹豫，点头：“好吧！”
　　三人又开车去了酒吧，那间酒吧还是老样子，是很有名气的一间，里面带有KTV包房，萧瑶领着她们俩进去，里面依旧门庭或市。
　　门口迎宾的两位美女看到萧瑶就露出了笑脸：“小帅哥，来了？”笑着还不时地打量萧瑶身后的Ama和Linda，笑得很暧昧，附在萧瑶耳边：“萧瑶，你领的越来越漂亮了！”萧瑶微笑不语。
　　Ama看着她们暧昧的样子，禁不住有些生气：怎么是女人都缠着萧瑶呢？
　　萧瑶直接走进里面，服务生也都笑着跟萧瑶打招呼：“帅哥，晚上好！”
　　
                  第 81 章
　　（十一）
　　
　　萧瑶一直微笑着点头，Ama心里奇怪，萧瑶怎么在这里这么熟？连服务生对她都像是老朋友了一样，看来萧瑶真的是这里常客了。
　　萧瑶找了台子坐下，还没开口，服务生已经开口说：“还是照旧？”
　　萧瑶挑了挑嘴角，笑了，点头，服务生会意地走了。
　　“萧瑶，你是这里的常客吧？跟这里的人这么熟？”Linda笑着问。
　　“恩，以前经常来！”萧瑶点了下头，随即左右张望了一下，场子里已经很活跃了，四周的环境还是老样子，一如往常。
　　“对了，我还不知道你们俩是怎么认识的？快讲讲！”Linda听Ama提起这里早就来兴趣了，当初Ama怎么跑出去的，她始终都还没想透呢。
　　“那天我跟你换了衣服，刚想跑出去，谁知小李已经发现你了，我这边还没出门，小杜就进来了，我一急就跑进旁边的包房里去了，萧瑶正好在里面了！……” Ama笑着讲，讲到关键处扭脸看着萧瑶，萧瑶不好意思地摸摸鼻子，点头：“恩，就这样认识了！”
　　“到底是怎么样认识的啊？讲清楚！” Linda看她俩神神秘秘的，更想知道了。
　　“我被她欺负了！” Ama故意叹气。
　　“啊？怎么欺负你的？你跑进去之后到底发生什么事了？”Linda被她钓足了胃口。“到底是怎么欺负了？快说啊，萧瑶，你说！”
　　“啊？我说？”萧瑶摸着鼻子，“不太好吧！讲出来怕琳琳没面子。哈哈！”萧瑶大笑。
　　“快说快说！”Linda快被她俩气死了，一唱一和的。
　　“那天，我正在……办件很重要的事！”萧瑶故意卖关子。“刚好在等一个朋友去帮忙，结果琳琳就进去了，我就把她当成我朋友了！就这样！”
　　“什么重要的事？等什么朋友啊？什么什么当成你朋友？我一句也听不懂！”Linda快火了，“警察叔叔，你就不能讲清楚点吗？你问口供是怎么问的？”
　　“晕！”萧瑶汗，“还不清楚啊？我都把来龙去脉讲完了！”
　　“非常不清楚！现在我问一句，你答一句！”Linda假装命令道。
　　“哈哈……好！”萧瑶笑。
　　“你那天办什么事啊？”Linda开始问了。
　　“约了一个女人谈事情！”
　　“什么事？”
　　“……呃，谈分手！”萧瑶顿了顿，瞧瞧Ama，Ama瞪她一眼，萧瑶吐吐舌头，凑到Ama耳边：“我不喜欢她的！” Ama哼一声，在她腿上使劲揪了一下，把她疼死了。
　　“就那个叫李敏的？”Linda忍住笑继续问。
　　“是的！”萧瑶一边点头，一边咧着嘴揉着被Ama揪疼的腿。
　　“那你等你什么朋友啊？”
　　“不知道，是我一个朋友的朋友！”
　　“不认识？”
　　“唉呀，晕，你再问我要晕了！”萧瑶快被她问晕了，“我还真不习惯被别人问！”
　　“还是我自己说吧！”萧瑶嘿嘿笑着说：“我那天是等一个朋友给我找的朋友来扮我的新女朋友来甩掉那个难缠的女朋友！你的明白？”
　　“这句话还真够慢慢消化的！”Linda听她一口气说了这么多朋友，差点没晕。Ama也在思索萧瑶的这番话。
　　“就知道说了你也不明白！”萧瑶呲牙笑。
　　“小样！” Ama笑着说。
　　
                  第 82 章
　　（十二）
　　
　　“哈哈！……”萧瑶大笑。
　　“这种事也只有你做得出来！真是个小流氓！” Ama忍不住骂她。
　　萧瑶嘴角又露出那种坏笑：“要不我怎么是流氓呢？”
　　“超级自恋的流氓！” Ama佯装流露出一脸不屑。
　　Linda也被她们俩逗乐了，Ama对萧瑶的以前一直都不怎么在意，其实在她印象中她一直以为萧瑶只有两个女友，除了电脑中那个女孩比较重要一点，剩下就是那个有过一面之缘的李敏，Ama早已忘了，大概只不过是萧瑶认识的一个什么Les女友。Ama并不喜欢那样的女人，直觉萧瑶也不喜欢。但萧瑶的初恋Ama又不想提，怕提起旧人只会给自己惹来不开心，既然萧瑶都说过去了，自己也不想再提。
　　其实萧瑶的心里也开始翻腾起来，她突然才发现原来自己有过这么多历史，这些历史Ama都还不知道。要不要告诉Ama？她会不会生气？能不能接受？萧瑶的心乱起来，这几个月只想着着能和琳琳在一起，早已忘了自己的过去，连上一个交过的女友李敏都已经快忘了长什么样子。这次她真的又堕入爱河了，真的爱上琳琳了，以前她哪里会考虑过这些？
　　萧瑶端着酒杯入了神，酒还是原来的味道，萧瑶却发现今晚的酒特别醉人，因为有Ama在身边，酒不醉人人已自醉。
　　Ama和Linda也都很兴奋，一直碰着酒杯，片刻Ama已经两颊绯红，在迷醉的灯光下越发显得诱人。萧瑶几乎看得呆了，又想起初见Ama那一霎那，Ama带着惊慌失措，有如落难的公主，昏暗的灯光也难掩她的惊艳四射。萧瑶那一刻也看呆了，有如现在……原来世上真的有缘份，只要那一眼，一切就已注定。
　　萧瑶真的醉了，好似前尘往事都不记得了，只记得Ama，今生今世再也没有其他人了，都说缘定三生，自从遇到Ama，她就好像变了一个人，大概缘份真的是三生前就定好的，有的人或许和你有缘，却没有份，就像雪儿，就像晚晴。
　　Ama看到萧瑶的眼神怪怪的，一直盯着自己，不禁被她看得脸又发烧起来。
　　“小流氓，你又想什么呢？” Ama在台下握住萧瑶的手。
　　萧瑶回了神，只觉得全身血液沸腾，一把反握住她的手，俯到她耳边：“宝贝！我想要你！很想很想！马上！现在！”
　　“大流氓！” Ama被她说得面红耳赤，全身发热，一颗心也狂跳起来。全身的细胞都似乎早已等待着萧瑶的爱抚。
　　“老婆，我们快回家吧！”萧瑶手上用力，直想把Ama现在就拥进怀里。
　　“恩。” Ama被她引得全身都有了反应，一颗心早已归心似箭。
　　“小……嗯，Linda，不早了，我们走吧！”萧瑶刚想喊小菲，却咽了回去，破天荒地叫了刘菲英文名。
　　Linda还差点没反应过来：“哈哈，你还会讲英文啊？怪不得一直不愿意说，原来说得这么难听！”Linda取笑道。
　　萧瑶汗，气死了：“就知道我不能讲英文！一讲就被你们笑！”
　　惹得Ama也笑起来：“亲爱的，我以后教你讲啊！”
　　“哼！打死都不讲了！”萧瑶做出一付自尊严重受创的表情。
　　“哈哈！……” Ama和Linda两人大笑。
　　把萧瑶和英文连在一起，实在是件太好玩的事了！萧瑶的反应总让人马上想到她上学时学英文的惨状，没想到这样一个天才流氓学生居然被他们学校的老师教育成这么一个痛恨英文的人！
　　“亲爱的，你实在太可爱了！” Ama在萧瑶耳边笑着说。
　　
                  第 83 章
　　（十三）
　　
　　三人笑着走到门口，迎面进来一女子，大约三四十多岁年纪，眼里有明显的沧桑，但保养得很好，仍然风韵犹存，足见年轻的时候也是美女一个。
　　三人和她走了碰面，她看到萧瑶，脸上露出惊喜：“萧瑶！你来了！”
　　萧瑶当然也看到她了，脸上只好露出微笑：“霞姐！”
　　霞姐见到萧瑶真的很高兴，上来就拉住了她的胳膊，亲热至极。
　　“萧瑶，这么长时间没来，我还以为你把我们都忘了呢！”霞姐轻笑着说，眉目间流露着成熟的妩媚。
　　“呵呵！……”萧瑶笑，脸上有丝不宜察觉的牵强，“怎么会呢？我这段工作忙，也没空总往杭州来！”
　　“女朋友又换了？”霞姐看着萧瑶牵在手里的Ama，轻笑着在萧瑶耳边说。
　　“别取笑我了！霞姐！”萧瑶耳后有些发热，笑着回答。
　　“哈哈！……”霞姐笑了起来，点头：“恩，这个不错！”
　　Ama瞧这个霞姐带着一脸风尘的媚态，心里有些反感，却不明白她怎么会跟萧瑶也这么熟，又看她不时打量自己，评头论足，心中大不是滋味。
　　“霞姐，我们还有事，要先走了！下次再聊！”萧瑶看到Ama脸上的不快，不想再在这里耽搁下去，赶忙跟她告辞。
　　“这么快就走，这热闹的还没开始呢！”霞姐一脸失望，“我还没跟你说上几句话，进里面包房吧，小舞她们也都在呢！肯定也想死你了！”
　　“啊？！”萧瑶差点吓一跳，赶忙推辞：“不了不了！明天我再来！今天刚来，累了，我们先回去了！”
　　霞姐看萧瑶躲闪的样子，心里也明白点，也不便再勉强，只好同萧瑶再见。
　　萧瑶拉着Ama的手出来，三个人开着车直接回Ama家了。
　　萧瑶开着车跟着Ama，Ama和Linda在前面带路。
　　车上，Ama没说话，Linda就已经在旁边犯嘀咕了：“萧瑶怎么跟那个老女人也那么熟啊？”
　　“我看她跟谁都挺熟的！” Ama并没有在意。
　　“哈哈！……是啊！”Linda笑着说，“看来的确是常客喽！”
　　“真不知道这个小流氓整天泡在这里面干什么？” Ama叹气道。
　　“哈哈！……”Linda大笑：“你都说她是流氓了，当然是在里面泡ＭＭ呗！”
　　“哼！肯定是不干好事！”Linda一句话也让Ama生起气来。
　　“恩，回去得好好审她！哈哈！……”Linda笑着说，她心里觉得蛮好玩的。
　　
　　回到家里，祥嫂第一次见到萧瑶，也还是第一次看到小姐牵着别人的手进来，吓了她一跳，因为她乍一看，还以为是个男孩子，仔细一看，听到萧瑶讲话才舒了口气，因为她也知道Ama和丁仁杰正在谈恋爱。
　　祥嫂给她们三个都准备了睡衣，冲洗好，Linda睡在了楼下客房，Ama牵着萧瑶的手上了楼上卧室。
　　锁好门，萧瑶从背后就抱住了她，吻在她的颈间。
　　Ama转回头，热烈地迎住她的吻，两人紧紧拥抱在一起，想要把数日来的思念都补偿回来。
　　良久，萧瑶才松开她的唇，盯着Ama诱人的眸子：“宝贝，想死我了！”
　　“流氓！” Ama咬着嘴唇低喃，轻轻闭上了眼睛。
　　
                  第 84 章
　　（十四）
　　
　　萧瑶再也忍不住，复又吻住了Ama的唇，双手轻轻褪去了她的睡衣，把她揽在了怀里。
　　Ama温顺地躺在萧瑶身下，仰脸看着她，萧瑶轻轻地俯首吻住她，她把萧瑶拥得紧紧的，想拥进自己的身体里。萧瑶抬起头看着她的眼睛，眼神充满了爱怜、疼惜，面上突然有了一丝犹豫，脑中闪过霞姐的笑容，萧瑶微张了张口，有些艰难：“宝贝，其实我……以前……”萧瑶真不知如何解释以前。
　　Ama“嘘！……”用手指轻按在萧瑶的唇上，她此刻早已不想听任何话，萧瑶轻轻吻在她的手指上，想要说的话又咽了下去。
　　Ama抽回手指，双手捧着萧瑶的脸，眼里闪着动人的光彩，她轻轻拉低萧瑶，送上轻吻，这挑逗早已令萧瑶心醉神迷，她红唇轻启，吐出更销魂的声音：“萧瑶，爱我！”
　　萧瑶全身的欲火都被她点燃，大脑哪儿还有半点思想，重重地吻上了她的唇，要把Ama吞到肚里去。
　　床上又是一阵炽热的交缠，良久，萧瑶才把头从Ama怀里探出来，深吸了口气，一脸满足。
　　Ama笑着把她又拉到怀里，萧瑶紧紧抱着她，又印在她唇上，坏笑：“宝贝，我爱死你了！”
　　Ama轻咬她的嘴唇，也笑：“坏蛋！”
　　两人紧紧拥着，一直诉说着相思之苦。萧瑶哪里还记得什么其他的女人，想要解释的话也早忘得一干二净了，Ama就更不用提了，再不高兴的事见了萧瑶也抛到九霄云外去了。
　　两人醒来的时候又在床上亲热了半天才起床，到了楼下，祥嫂才告诉Ama和萧瑶Linda一大早公司有点事情等着她处理，她先去忙了，说忙完再打电话联系。Ama笑着摇头：“这小女人真是个工作狂！”
　　祥嫂早已准备好了早点，Ama拉着萧瑶吃过早点，二人便开车出去玩了。
　　出了房门，萧瑶才感叹说：“你们家还真有钱！住这么豪华的别墅！我当一辈子警察也赚不够啊！”
　　Ama听了不禁偷笑，上了宝马车，笑：“傻样！走吧！”
　　“你才傻呢！”萧瑶笑着跳上车，这车还真是比自己的破车舒服。
　　两人开着车兜风，在车上谈笑风生，正想去柳浪闻莺，Ama却突然又接到赵明的电话，说有重要的事情要她回去处理。无奈，Ama只好又开着车回到分公司。
　　到了公司门口，萧瑶在车里等，Ama一个人下车。赵明透过窗户早已看到Ama进来，Ama一身清新的休闲装束，脸上浮着从未有过的笑容，更加明艳照人。赵明有一丝的呆滞。瞧着Ama的车子被落下车窗，窗前露出了一个年轻帅气的脸庞，还有那阳光般的笑容。赵明不禁低头沉思。
　　正思念间，Ama已经快步进来，一脸笑容，跟他招呼：“明哥，有什么重要的事？”
　　Ama天使般的笑容差点又让赵明失神，强稳了心神：“Ama，你来了！”
　　赵明拿出一叠合同，说是早上丁仁杰打电话来，催促有关合同的事，所以他只好来请示Ama，看完之后就由Ama决定了。
　　Ama翻了翻合同，心里有些烦燥，讨厌丁仁杰催促的不是时候，因为萧瑶还在楼下等她。
　　不过还是有份合同引起Ama的注意，就是同赵明的朋友程总签的合作协议，但看详细条款，也没有什么大碍，看了一遍后，Ama点头：“没什么问题，就这样吧！”
　　Ama签完字，就迫不急待地下楼了，萧瑶看到她出来，一脸灿烂，笑着帮她拉开了另一边的车门。赵明在窗户里紧盯着这一切，若有所思。
　　
                  第 85 章
　　（十五）
　　
　　“宝贝，这么快忙完了？”萧瑶笑着问。
　　“恩，这不是怕你等得着急吗？” Ama一脸幸福样。
　　“哈哈！……老婆真好！”萧瑶可爱地大笑。
　　两人开车继续去过二人世界了。携手并肩走在杨柳湖畔，景不醉人人自醉。Ama拿了数码相机，走了一路拍了一路，所有的堤上都留下了两人的身影。
　　“真不想回深圳了！” Ama偎在萧瑶怀里坐在湖畔的休息椅上，想起爸爸和丁仁杰打了无数遍电话催她回去，就开始心烦了。
　　“老婆！……不管你在哪里，我都会和你在一起的！”萧瑶拥着她，轻轻地在她耳边说。
　　“可我一分钟都不想跟你分开！” Ama声音沮丧。
　　“嘿嘿，可我们都要工作啊，等以后我们会天天在一起的！我们先要努力才行！”萧瑶敲着她的鼻子。
　　“哼，就会拿嘴说！你现在把工作辞了我就相信！” Ama反顶她一句。
　　“咳咳！……”萧瑶就怕她谈这个问题。
　　“就知道你不愿意！” Ama生气了。
　　“不是……不愿意！我是……”萧瑶努力绞尽脑汁：“在想有没有两全其美的方法！”
　　“你不做警察可以做其他的嘛！还有律师啦……其他的也行啊！去深圳发展很有前途的，我还可以帮你！” Ama设计未来。
　　“做律师？呃……呃，也行，我也喜欢！”萧瑶蹙着眉，想着去深圳会是什么样。
　　两人谈累了就在湖边吃烤鱼，别有一番情趣，当然这情趣也因人而异，Ama觉得和萧瑶在这里吃着烤鱼，欣赏着西湖美景，真如一对神仙伴侣，终老此生也无憾了！
　　下午两人仍在湖边休息，没多久，Linda就来电话了，两人懒洋洋地起来去接她，三人正商量着去哪儿玩，赵明又打来电话，说是晚上程总又要请客，Ama想都没想就拒绝，赵明却又说了一大堆理由，说是不能拒绝，因为刚签了那份合同，还有好多具体协议，要在晚上和程总面谈。Ama只好违心地答应。萧瑶听到程总的名字，马上就联想到晚晴，不知道她现在到底过得怎么样。
　　三人被电话一搅和也没了多大兴致，就在咖啡厅里休息聊聊天，见时候不早，便去赴约。
　　赵明在门口迎着三人，初见到萧瑶他也愣了一下，旋即恢复了笑脸。亲切地招呼萧瑶和Ama三人进包房。
　　包房里程总已经在等着了，见到Ama进来，立刻就两眼放光，看到旁边的萧瑶却是充满不屑目光。
　　萧瑶没搭理他，目光却在寻找晚晴的身影，却是失望，小菲根本没有来。
　　几人坐定，赵明就表现得对萧瑶很有兴趣的样子，对萧瑶问东问西，萧瑶一般没有爱回答人的习惯，只是初次见面，不想留下坏印象，都一一简略巧妙回答。
　　赵明知道对方也是聪明至极，明知她是应付自己，心下不满脸上仍然笑容依旧。程总却早对Ama大献殷勤，Ama想着要谈公事只好强压怒火。
　　“赵经理，合同还需要哪些补充？” Ama想马上谈，马上结束。
　　“咱们吃过饭再谈也不晚！”程总色眯眯地接口。
　　“程总，你的女朋友小菲呢？”Linda看他那付色样就忍不住想戏弄他一下。
　　“啊？她……”程总似乎根本不知道怎么提她。
　　“对啊，叫她一起来吧！”萧瑶突然插嘴。
　　“她不舒服！”程总很粗声地打断萧瑶。
　　“她怎么了？”萧瑶有丝焦急地问。
　　
                  第 86 章
　　（十六）
　　
　　Ama看了萧瑶一眼，奇怪她的反应。赵明虽然不动声色，却也瞧在了眼里。
　　萧瑶自知失态，赶忙闭口不言，但的确心中开始隐隐担心杜晚晴。
　　Ama并不知萧瑶心里的想法，也只以为她一时口快而已，想起那个冷漠的小菲，Ama心里也有几分暗叹，只是心里毕竟怪她有几分咎由自取，并不做他想。
　　赵明对程总的想法可谓心知肚明，心里也恼怒他对Ama的无礼，但目前只有强压怒火，因为他有自己的打算。
　　他一脸笑容，顺水推舟：“老程，把小菲也叫过来吧，我看刘小姐她们都关心她的病啊，她来了，大家也放心！”
　　萧瑶张了张嘴，差点想说好啊，想了想又咽了回去。
　　Linda倒是赶快接口了：“是啊，我们还真是惦记程总您女朋友啊！”她有意把您女朋友说得重一些。其实Linda对小菲也充满了好奇，自从那天见到她，就知Ama所言非虚，她不像一般的谄媚女子，那冰冷的笑容和那天流露出的忧伤眼神都引起她的好奇，更何况，她居然跟自己同名。
　　程总见大家都故意把话题扯到小菲身上，自觉得有些尴尬，Ama也开口了：“程总，就把小菲叫来吧！”
　　见无法推辞，程总只好干笑着打电话，语气甚是粗暴：“我在＊＊，你马上过来！”哪里像是对待情人的模样，可见小菲在他眼里地位甚低。
　　萧瑶的脸抽动了一下，不禁咬紧了嘴唇。这些都被察颜观色的赵明看在眼里，却不动声色。
　　几人无聊地聊着不太感兴趣的话题，Ama是想着聊什么都行，只要不给那个色鬼程总纠缠就行。别人讲什么她也根本没听，一直浅浅笑着，在萧瑶耳边低语。
　　萧瑶心里却不太平静，一想起杜晚晴心里就像打翻了五味瓶，有太多的疑问在她脑中，但想到当初她那么绝情地离去，萧瑶觉得自己还有什么必要再去关心她的事呢？唉，何必自寻烦恼！萧瑶暗暗想。
　　Linda却想着不如趁今天的机会和小菲聊聊，虽然心底有些看不起她，但总隐隐约约觉得她有故事在身上，Linda发现心底原来在期望小菲是有苦衷的，期望她不是一个为了金钱就出卖肉体的女人。
　　赵明当然比她们想得更远，把小菲叫过来，只会让程总难堪，让Ama越来越讨厌他，他再怎么想动Ama的脑筋也是枉然。另外的想法……他还只是猜测……
　　过了半个小时，小菲终于出现了，脸色的确有些惨白，萧瑶看着她，禁不住地有些心酸，眉头也微蹙起来。
　　Linda热情地邀她坐在身侧，小菲的目光扫在萧瑶脸上，两人目光相遇，小菲匆匆闪开，对Linda报以微笑，这笑容竟有些暖意了。
　　萧瑶仍旧心情复杂，不知为什么见到她仍会这样，萧瑶心里怨自己：只怪自己总是太多情，见不得别人受伤，宁愿所有受伤害的只是自己。
　　萧瑶不再想，低头盯着桌面，有点失神。赵明关心地问：“萧瑶，不舒服？”
　　“呃……没有没有！”萧瑶抬头警惕地看着赵明，不知他为何有此一问。
　　“呵呵，来来，大家喝酒！”赵明收回在萧瑶身上的目光，转向大家笑着举杯。
　　小菲瞟过萧瑶一眼，却不敢停留，她怕自己没有定力收回目光，所有的眼泪都只能流进心里。
　　席间只有一个人黑着脸，就是程总，他的眼光恶毒地扫过小菲，他嫌恶的眼神小菲看在眼里，心里又是一阵冷笑：想怎么折磨我！来吧！
　　
                  第 87 章
　　（十七）
　　
　　萧瑶自然也注意到了程总对小菲的表情眼神，心中又是一阵担心，却无法言明，只得端起酒杯一饮而尽。
　　Linda和小菲搭讪，岂料小菲的反应几乎出乎她的意料，几乎连一句话也不肯多说，笑容也早已恢复了早前的冷漠。这次甚至在众人面前也抽出烟来点着了。
　　Ama不由得冷冷皱了下眉，脸也往萧瑶身旁侧去，程总见到，立刻沉了脸，转向小菲：“在林小姐面前你还抽烟？赶快掐了！”
　　小菲优雅地吐出烟圈，脸上带着笑容，看着Ama竟然主动开了口：“林小姐也不喜欢抽烟啊？”
　　“恩，是的！” Ama皱眉道，看着她：“抽烟对身体不好的，你以后还是少抽点吧！”
　　“呵呵！……”小菲轻轻笑着，却充满着一种嘲讽的味道，或许是在自嘲吧。
　　“哈哈！林小姐说的对啊！”程总对Ama连声附合，转脸又冲小菲吼道：“你还不掐了！”
　　Ama皱眉不想理他，他比小菲抽烟更令人讨厌！小菲也冷冷地笑着，不理他，优雅地抽着。
　　他刚要发火，萧瑶忍不住出声：“让她抽完吧！没关系！”
　　程总听她一说只好把火忍了回去，狠狠地瞪了小菲一眼。
　　小菲盯着萧瑶，笑容里没有半点感情：“谢谢！”
　　萧瑶躲开她的目光，又自己端起酒杯又喝干了。
　　众人都有点尴尬，匆匆吃了点东西，赵明便给Ama讲了一些合同上要履行的具体条款，还有很多补充协议没有签。
　　Ama心里烦燥，不喜欢赵明的这个安排，也没怎么听进去，只想着尽早离开。
　　几个人匆匆谈了下事项，Ama说抽空再说，赵明只好同意。
　　萧瑶心里也烦燥，赵明在一旁一直让酒，萧瑶也不推辞，一口气喝了数瓶，Ama看她喝的不少，心里担心，不想再让她喝下去，匆匆把事情处理一下，就起身要和萧瑶离开。
　　萧瑶也早就想走了，这里的空气令她窒息。
　　Linda多少有些失望，小菲远远不像她想的那么简单，或许她永远都不可能了解这样一个女人。
　　几个人站起身要走，程总可是真着急了，无论如何都要安排去KTV唱歌，赵明也是苦苦拦着，Ama脸色都沉了下来，最讨厌这种死缠烂打的人，真不明白赵明怎么也总是把那个姓程的往自己身边推。萧瑶也有些光火，却碍于这些都牵涉到Ama的公事，不便发言，只好忍气吞声。
　　Ama扶起萧瑶，对赵明说：“萧瑶喝得有点多了，我们还是不去了！”又转向萧瑶：“我们回去休息吧！”其实意思只是想借萧瑶的话尽快脱身。
　　萧瑶刚想回答：“好”，不料话还没出口，赵明突然冷冷地开腔了：“萧瑶难道这么不给我面子？”
　　萧瑶脸上僵了一下，听得出弦外有音，如果因为她不让Ama去，或者导致什么协议出现问题也不好，露出一丝勉强的笑容：“我……当然不是……”话没说完，赵明就接了上来：“不是就好，你去了，Ama也就不会不去了！”
　　萧瑶骑虎难下，只好微笑：“哪儿的话啊！我想去琳琳也未必想去啊！”
　　小菲突然接口：“你喜欢唱歌，林小姐又怎么会不顺你的意呢！”
　　Ama脸色见众人都缠上萧瑶，心里有气，但见事已至此，只好拉着萧瑶：“那我们就去一会儿吧！”
　　萧瑶点头说好，看了小菲一眼，正好迎上她的目光，脸上浮着笑，跟以前一样的冷笑。
　　
                  第 88 章
　　（十八）
　　
　　众人到了一家颇有名气的KTV，包厢里很有情调，Ama靠在萧瑶身边，不想去理会赵明和程总两人。
　　服务生送来调好的酒，程总又凑到了Ama身边，Ama只恨不得把他一脚踢出去。
　　程总殷勤地点歌，一定要邀请Ama合唱，令Ama差点昏倒。
　　Ama拉着萧瑶：“我们俩合唱！”
　　萧瑶笑着点头，Linda瞧着一脸窝火的程总，禁不住暗暗好笑，偷眼瞧小菲，只见她静静地坐在一旁，眼睛一直看着正在合唱的萧瑶和Ama，看得似是入了神。
　　“小菲！”Linda坐到她身边，叫了一声她。
　　小菲猛得惊了一下，有些慌乱地收回目光，深深地吸了口烟，笑着转向Linda：“什么事？”
　　“呵呵！……”Linda笑，“喜欢什么歌，给你点！”
　　“我不会唱！”她简短地拒绝。
　　“不可能，你声音这么好听，唱的歌肯定也好听！”Linda知道她故意推辞。
　　“呵呵……”她笑，却依然是那么冷，一种拒人于千里之外的笑容。Linda看着她，不知道说什么好，她的笑容让人如此难以忘记，从始至终都是这种笑，似乎她脸上永远都是这种笑，令人心痛的笑。
　　赵明在旁边看到程总的黑脸，心里也暗笑，拉他过来喝酒。
　　Linda等萧瑶和Ama唱完，大笑着鼓掌，直夸萧瑶和Ama唱的好，小菲嘴角仍然浮着那种笑容，一根烟燃尽，她又接着点燃一根。
　　“每个人都得唱！”Linda在一旁做起监督官。
　　“让小菲唱一个！” Ama突然开了口，她心里对小菲总有一种怪怪的感觉，而且这种感觉越来越强烈，但是她对这种感觉却说不清楚，大概这就是女人的第六感吧。
　　“我不会！”小菲躲开Ama直射的目光。
　　“程总，你女朋友最拿手的是什么歌？” Ama转向程总问。
　　“哈哈……林小姐要听，你还不赶快唱一个！”程总对Ama几乎要言听计从了，对着小菲说：“就唱你最拿手的那个：我只在乎你！你不是最爱唱的！”
　　小菲脸上一下子变了颜色。这边Linda却听得清楚，笑着调出邓丽君的那首老歌来：“恩，这首歌好听！”
　　小菲脸上苍白，机械地接过Linda递过来的话筒，放在嘴边，盯着屏幕上即将出来的画面。
　　萧瑶的心像被揪了一下，一下子觉得呼吸困难。小菲的声音终于响了起来，的确是首老歌，好听的老歌，特别是小菲唱的好听，所有人都跟着哼着，除了萧瑶。
　　萧瑶有些倦地靠在沙发上，闭上了眼睛。
　　“任时光匆匆流去我只在乎你！心甘情愿感染你的气息！人生几何，能够得到知己，失去生命的力量也不可惜！所以我，求求你，别让我离开你，除了你我不能感到一丝丝情意！”
　　歌声回旋在耳边。歌声依旧，人也依旧，只可惜早已物是人非！萧瑶睁开了眼睛，嘴角露出一丝微笑，驱散脑中不快的回忆：都过去了！
　　Ama听得很认真，小菲用了自己的感情在里面，她可以听得出来，因为在这个时刻才发现这个冷漠的女孩的眼里露出了孤独的忧伤，那是一种怎样的忧伤？
　　Linda也听得出来，小菲？到底是怎样一个小菲？
　　赵明也静静地听着，似乎想要听出什么来，看着这个女人，想起她床上的样子，赵明嘴角露出一丝怪笑，不过马上换了冷笑：“比起Ama她就连一棵烂草也不如！”
　　
                  第 89 章
　　（十九）
　　
　　小菲低低地唱着，强忍着不让泪水夺眶而出。她的心在越来越冷，瞧瞧这里坐的每一个人，都是高高在上，看看西装革履的程总和赵明，自己在他们眼里只不过是最下贱的女人，在那两个高贵千金面前，自己也是不值得同情、令人唾弃的为钱出卖自己的女人，而萧瑶呢？她望向萧瑶，萧瑶根本没有看她，也似乎根本没有听到她的歌声，揽着Ama的腰在低笑着说话，她的心仿佛被狠狠刺痛了一下！萧瑶也把自己忘了！
　　程总又一个劲地劝Ama喝酒，萧瑶接过杯子，对程总说：“琳琳开着车呢，我替她喝吧！”
　　程总轻蔑的眼神想告诉萧瑶：你是哪儿根葱，不配跟我喝酒！
　　萧瑶心里当然明白，可惜这招对她不管用，看到这个臭胖子的一双三角眼总瞅着Ama，她就想上去扁他一顿。
　　萧瑶喝干了杯中的酒，晃着空杯对他说：“程总，喝呀！”
　　程总恶毒地瞪她一眼，喝了一口酒，坐回了旁边。
　　“这酒好喝，别浪费！”萧瑶拿过酒瓶，自斟自饮。
　　“萧瑶，你别喝多了！” Ama拉住她，不想让她再喝了。
　　“恩，我没事！”萧瑶依旧酒不离口。
　　小菲唱完了，Linda赞叹：“小菲唱得不错，再来一首吧！”
　　“不了，你们唱吧，我渴了！”小菲冷冷地说。
　　“渴了，来来，过来喝酒！”萧瑶马上接口，似乎有些醉了，醉了却连小菲的话语仍然听得如此真切。
　　小菲没有动，也没有接话，目光似在看萧瑶，却又似看得很远很远。
　　萧瑶嘴角扬着笑，拿起酒瓶站起身，Ama看着她，知道她要去倒酒，并不阻拦。
　　萧瑶走到程总和赵明身边，笑：“两位怎么不喝啊！”赵明善解人意地端起酒杯，程总也只好随着他也喝了一点，萧瑶笑，把他两位的酒杯添满后又走到了小菲和Linda身边：“两位美女口渴了吧？”
　　Linda大笑：“我早就渴了！你现在才来和我碰酒！”
　　萧瑶嘴角浮起坏笑，坐在了小菲和Linda中间，给Linda和小菲都倒满了酒。萧瑶一只手端起自己的酒杯，一只手揽上Linda的肩，笑：“来吧，我陪你喝一杯！”
　　“好！”Linda爽快地也端起酒杯，两个相视而笑，碰杯一饮而尽，Ama在一旁微笑。
　　喝完了，萧瑶重又倒满，换了手臂，低低地揽住了小菲的腰，小菲身上传来微颤，萧瑶的心里也猛地酸了一下，但脸上的笑容却是依旧：“小菲，我们也喝一杯吧！”
　　小菲不答话，脸上也看不清是什么笑容，只僵硬地端起酒杯，一饮而尽。
　　萧瑶看着她喝完，微笑：“我们还没碰呢，你就喝完了？”语气又带了调侃的味道。
　　“我哪儿敢跟警察碰酒！”小菲不看她，冷冷地嘲讽。
　　“呵呵！……好！……”萧瑶干笑一声说了声好，把自己的酒也喝了。
　　萧瑶重把她的酒倒好，微笑着说：“你的歌唱得很好听！”
　　小菲的心里又有一股异样流过，但她还是没有开口，脸上依旧是冰冷的笑容。
　　“萧瑶！” Ama见她倒过酒，叫她过来。
　　萧瑶答应：“恩，过来了！”，站起身。
　　小菲感觉到她的手从背后抽走，人也站起身，身旁似乎一下子空了，心又狠狠地痛了一下。
　　萧瑶回到Ama身边，握住了Ama的手，凑到她耳边：“宝贝儿，想吻你！”
　　“……” Ama嘴边露出甜蜜的笑容，握紧她的手。
　　小菲冷冷地看着甜蜜的两人，心里在滴血。
　　
                  第 90 章
　　（二十）
　　
　　萧瑶很久都没喝这么多酒了，一直在杯不离口地喝，Ama 夺过她的杯子，轻声责怪：“不准喝了！”
　　小菲也一直在喝酒，似乎酒量更深不可测，Linda在一旁不禁自叹佛如：“小菲，你的酒量也这么好啊？”
　　小菲的笑意一直挂在脸上，烟也是一根接一根地抽，对Linda的话并不接腔，搞得Linda挺尴尬。
　　又坐了一会儿，Ama看看赵明：“时间不早了，我们该回去了！”
　　赵明不便再挽留，程总也只得万般不舍地跟Ama告别。
　　众人离开KTV，Ama开着车，先把Linda送了回去，然后才和萧瑶一起回家。萧瑶懒懒地靠在座椅上，色眯眯地瞧着Ama，Ama看到她的眼神，笑骂：“小流氓，晚上喝高兴了吧？”
　　“恩！”萧瑶笑着应声。
　　“你觉得那个程总怎么样啊？” Ama问。
　　“多看一眼就想吐！”萧瑶做了个吐的表情。
　　Ama差点笑出来，想起小菲：“那你觉得那个小菲怎么样？”
　　“不知道！”萧瑶懒懒地回答，扭回头看着前方，不看Ama。
　　“那个女孩也不知道怎么会跟这样一个人！” Ama轻轻说着。
　　“……我困了！……”萧瑶打了个哈欠，干脆闭上眼睛，懒得听。
　　Ama只好不再说下去。
　　到了家里，Ama扶着萧瑶，祥嫂放好了水，萧瑶和Ama洗浴过后，终于舒服地躺在了床上。萧瑶酒意上来，全身都无力了，懒懒地躺在床上，Ama调暗了灯光，褪去睡衣，躺进萧瑶怀里……
　　萧瑶闭着眼睛，怀里光滑的皮肤令人心中荡起无限温存，又想起那销魂蚀骨的感觉，只觉得小腹发热。Ama爬上萧瑶的身体，摆弄她的睫毛，揪她的眼皮，捏她的鼻子，萧瑶无力反抗，任她摆弄。
　　Ama见折磨她都没反应，便改了策略，轻轻俯到她的耳边，吐气如兰，边吹气边叫她：“萧瑶……萧瑶！”
　　萧瑶被她弄得浑身都痒了起来，绷直了身体，似在聚拢力量，却不足以推掉压在身上的Ama，Ama见她全身起了反应，心里偷笑：看你这个小流氓能忍多久！
　　萧瑶仍然闭着眼睛，Ama轻轻地吻上她的唇，细致地吻，吻她的鼻子，眼睛，顺着她的脸颊往下，滑落在萧瑶的脖颈，重又回到萧瑶耳边：“萧瑶，我爱你！”
　　“……”萧瑶低低吟着，抱住了她，闭着眼睛寻找她的唇。
　　Ama轻笑，心中得意：小流氓，忍不住了吧？现在想亲我了？哼，我偏不让你亲！
　　Ama抿着嘴唇，扭脸躲避萧瑶的吻，萧瑶向东找，她就扭向西，萧瑶向西吻，她就扭向东。看着萧瑶越来越急燥的样子，Ama心里偷偷笑个不停。
　　萧瑶终于睁开了眼睛，黝黑眸子闪着被Ama挑起的火苗。Ama格格笑着看着她，萧瑶直盯着她近在咫尺的唇，准备趁她不备吻住她。
　　Ama早看穿了她的小心思，心里偷笑，眼睛透着狡黠：就是不让你得逞！
　　萧瑶猛地探头去吻她，Ama早有防备，迅速地向后仰，又躲开了她的吻，萧瑶被她压着身体，头伸不上去，一袭不能成功，只得愤愤地落下，Ama复又看着她，看着她被自己戏弄地快要急得吐血的样子，禁不住格格笑出声。
　　“小流氓！亲不住吧？” Ama调皮地说。
　　
                  第 91 章
　　（二十一）
　　
　　“亲爱的，我好爱你！”萧瑶看着Ama的眼睛，抬手抚着她的脸颊，深情地说。
　　Ama感受着她的爱意，主动印上她的唇：“我也爱你！”
　　萧瑶笑了，嘴角都扬了起来，眼睛经过刚才的休息也重有了神采，萧瑶用力伸伸躯干，胳膊腿都回复了气力。
　　萧瑶这才重又抱住了Ama，Ama感觉到她全身都已经恢复了，自己已经不是对手了，只剩下乖乖投降了。
　　萧瑶的笑意越来越深，全身都在用力，Ama含笑乖乖从萧瑶身上下来，自觉地躺好，萧瑶坏笑着亲她一口：“乖！”温柔地俯身上去……
　　只剩下Ama的娇吟令人销魂……
　　
　　杭州另一座别墅里，“啪！”小菲脸上火辣辣地疼起来，小菲捂着火烧的左脸，冷冷地盯着程总。
　　“贱人！”程总不屑地回望着她的眼神，嘴里骂着脏话。
　　“程金贵！我的钱呢！”小菲不理他，叫出他的名字，冷冷地问，没有一丝感情。
　　“哼！”程金贵冷哼一声，淫笑着：“想要钱就得把我伺候好了！”
　　小菲脸上露出厌恶的表情，心里有种悲凉的东西流过，她狠狠地扭转头，咬着牙说：“我今晚不舒服！”
　　“不舒服？！”程金贵冷笑着，抓起她，恶毒地说：“我舒服就行！”
　　小菲差点啐一口到他那张丑恶的脸上，眼里闪着痛恨的火花。
　　“怎么？恨我？哈哈……好啊，我让你更恨我！”程金贵把小菲扔在床上，嘴里狂妄地叫嚣：“不把我伺候好了，就把那十万还我！”
　　他的话击中小菲的软肋，小菲的心冷到了冰窟里，小菲无力地挣扎，却掉不出半点泪，她还需要他的钱去供她爸爸挥霍，供她妈妈治病，供她弟弟上学！
　　程金贵因狞笑而扭曲的脸在昏暗的灯光下更显得狰狞恐怖，他没有半点温柔，恶狠狠地扑在了小菲身上……
　　
　　一切都结束了，浴室里，小菲又狠狠地冲洗着自己的身体，浑身的疼痛她却早已感觉不出，在满是烟雾的浴室，她又对着镜中的自己点起一根烟，或许只有香烟在与她为伴！
　　“萧瑶，你在哪儿呢？……”镜中的人似乎在问，小菲看到里面的人的泪不自觉地滑落
　　在脸庞。
　　浴室里泣不成声。
　　
　　“我在这！今天阳光真好！”萧瑶睁开醒松的眼睛，听见Ama在外面叫她，不愿意起床。
　　“懒虫，起来吃早点！” Ama笑吟吟地坐在床前。
　　“不想吃早点，我想吃你！”萧瑶一把把她揽进怀里，又按在身下。
　　“小流氓，光天化日之下你就想做坏事？” Ama娇笑无力。
　　“哈哈！……”萧瑶大笑，印在她唇上：“宝贝儿，我爱你！”
　　“越来越肉麻，受不了了！……” Ama笑着叫。
　　“嘿嘿！……”萧瑶挑起被子盖住两人的头，笑道：“那就来点实际的吧！”
　　“啊，不要，我才穿好的衣服！” Ama在萧瑶身下无力地反抗。
　　“呆会我再帮你穿！”萧瑶在被中忙活。
　　“…………” 被窝里面又是一个温暖的世界。
　　
                  第 92 章
　　（二十二）
　　
　　离别的时候时间总是过得飞快，萧瑶还没和Ama怎么温存，夕阳已经开始西下了，愁离之情又涌上心头。
　　“过两天我得回深圳，我已经来了快一个月，我爸妈催我回去！” Ama躺在萧瑶怀里，柔柔地说。
　　“恩，好吧！那边你不是也有很多事等着你处理吗？”萧瑶体恤地说，“你还是早点回去吧，别让你妈想你了！”
　　“恩。” Ama也想她妈妈了。
　　“等我有空就去深圳看你！”萧瑶笑着说。
　　“好！” Ama立刻就乐了，忍不住吻萧瑶一下，“好老公！”
　　“嘿嘿！……”萧瑶笑着吻上了她。又是一阵缠绵。
　　转眼又过去良久，萧瑶不得不走了，想起两人又要分别，Ama眼里一下子开始酸起来，萧瑶心里也酸酸的，可还是开着车走了，留下Ama站在门口久久地目送着不忍离去。
　　萧瑶回去的路上，正好经过那家和Ama见面的酒吧，也就是萧瑶以前常去的。萧瑶远远看到闪亮的招牌：大时代夜总会，心里有一刻的犹豫，皱了皱眉，还是在门口停了车，走了进去。
　　一切一如往常，门口的两位靓女见到萧瑶立刻就迎了进去。笑着问：“今天怎么一个人？”
　　萧瑶没有笑，开口问：“霞姐呢？”
　　两位靓女笑了：“在里面呢，你进去找她吧！”
　　萧瑶恩了一声，顺着熟悉的过道，一直走进最里面的包间里，霞姐果然在里面，一只手端着酒杯，一只手燃着香烟，一付大姐风范。
　　霞姐眼神此刻显得特别亮，一看就是精明强干的女人，萧瑶前脚刚踏进屋，她就瞧见了，喜形于色：“哈哈！……萧瑶来了！”
　　“霞姐好！”萧瑶客气地打招呼。
　　“哈哈！……好！”霞姐爽朗地笑着。
　　屋里还有好几个女孩，都是浓装艳抹，有几个都是生面孔，有两个认识，看到萧瑶，都笑着过来和萧瑶打招呼。
　　“萧瑶，这么久都不来，是不是把我们都忘了？”其中一个穿着火辣的靓女上来勾着萧瑶的肩膀说。
　　萧瑶不由得尴尬一笑：“没忘没忘！最近太忙！”
　　“听说萧瑶最近又泡了个非常漂亮的ＭＭ，是不是啊？”另一个也对萧瑶抛着媚眼，嗲声嗲气地说。
　　“哪里哪里！”萧瑶差点出汗，真拿这些女人没办法。
　　“萧瑶，晚上别走了，我陪你！”第一个火辣美女双手环上萧瑶的脖子，语气满是诱惑。
　　“恩，我……晚上还得赶回去！”萧瑶尽量微笑着说。
　　“切！有了新的就开始嫌弃我们了？”女孩撇了撇嘴唇。
　　“我是说真的，我来找霞姐说点事，就得走，要不然晚上得走夜路了！你当然会心疼我了，是不是？”萧瑶一本正经，说到最后又开始那种玩世不恭的调侃语气。
　　“一张嘴还是这么会说话！”女孩被她哄高兴了。
　　“好了好了，别跟萧瑶乱了，你们先出去吧！”霞姐看萧瑶着急的样子，也不想她们一直和萧瑶胡闹，便驱散了众人。
　　屋里剩下萧瑶和霞姐两人。
　　霞姐看着她：“找我有什么事啊？”
　　
                  第 93 章
　　（二十三）
　　
　　“霞姐，你知不知道晚晴现在怎么样？”萧瑶咬着嘴唇问。
　　霞姐抬眼盯着她，似要看穿她心里，嘴角闪着笑意：“小雨？你怎么又想起她了？”
　　萧瑶点头，脸上看不出有什么表情：“我这两天见到她了！”
　　“你见她了？”霞姐倒是有点惊诧，不过马上就恢复了平静，“哦，她最近好吗？”
　　“你跟她没联系？”萧瑶盯着霞姐问，“她现在好像跟一个什么公司的老板在一起，你不知道？”
　　“是吗？我不知道啊！”霞姐脸上也有丝惊异。
　　“我以为她会跟你联系，我看她现在的情况不是太好。”萧瑶见霞姐什么都推说不知道，只好自己说。
　　“我很久都没见她了！这个小雨，也不说回来看看我！”霞姐佯装生气的样子。
　　“霞姐！”萧瑶盯着她，一字一句地问：“你真不知道她当初为什么离开我？”
　　霞姐徐徐吐出烟圈，看不出什么表情，语气仍旧是老样子：“萧瑶，你以前都问过我多少遍了，我如果知道不早就告诉你了？我真不知道。她只是突然不在这里做，我也是后来才听说她被别人包了！”
　　“真得是为了那个臭男人才离开的？我总是不相信。”萧瑶心又痛了一下，原来还是会为了她心痛，这里面包含了太多的原因，为自己的可悲，为这种短暂的感情，为自己在男人和金钱面前的一败涂地。
　　“萧瑶，你还想她干什么！她是为了钱离开你的！你自己也都亲眼看到了，还管她干什么！”霞姐依然不急不缓的语气。
　　“呵呵！……”萧瑶笑了，“我没有想她，纵然是她无情，但我真的希望她可以过得很好！”
　　“哈哈！”霞姐格格笑起来：“你还真是个多情种子！只是流落风尘的人，哪里还有什么真感情！小帅哥，当初是你太认真了！”
　　“呵呵！……都说了是当初，我现在肯定不会对……”萧瑶话到嘴边又觉得不妥，咽了回去。
　　“不会对我们这些风尘女动感情了吧？”霞姐看着她又吐出烟圈。
　　萧瑶尴尬地笑了笑，深觉这句话伤了霞姐的自尊。
　　霞姐仿佛看穿她的心思一样，笑着说：“别怕伤我自尊，我们这些人本来就没有感情，谁有钱我们才会对谁笑，谁有钱就能买我们的感情！”霞姐语气如同吃家常便饭一样平常。
　　萧瑶其实听她说这些话很多次了，只是微笑，其实她知道，三陪女也会有感情的，她从不相信以前晚晴对自己的感情是假的，即便是最后因为钱她还是离开了，那也只是她不再爱自己了，还有霞姐对晚晴如对自己的女儿一样，这感情也不可能全是金钱关系。
　　“哈哈！……”霞姐抽着烟，仍然笑着，或许夹杂了少许苍凉。
　　“霞姐，那我走了！下次再来看你！”萧瑶微笑着跟她道别。
　　“呵呵，真不找人陪你了？”霞姐语里又带了调侃和挑逗的意味。
　　“呵呵，不要了，我现在学好了！”萧瑶调皮地笑着说。
　　“哈哈！……好，不要别后悔啊！这里可是新来两个特漂亮的！”霞姐故意说。
　　“真的？”萧瑶佯装心痒痒的样子，大笑：“算了，我又没钱！还是留给其他人给你赚钱吧！”
　　“哈哈！”两人都笑起来。
　　萧瑶和霞姐告别出来，门旁边站着那个穿着火辣的美女和另外一个美女，萧瑶也认识，是小舞，她看到萧瑶出来，立刻走了过来。
　　
                  第 94 章
　　（二十四）
　　
　　“萧瑶，刚来就走？”小舞笑着说。她的笑容萧瑶也是那样熟悉，仔细看的话会觉得她的笑容跟小菲的笑容很像，一样的冷漠，一样的满是嘲笑，萧瑶记得以前对她们说过：你们笑得怎么这么冷呢？看你跟小雨，笑容就像一个模子刻出来的。萧瑶也记得她是怎么回答的：我们本来就是卖笑的，不管想笑不想笑，都得笑，这不是笑，这只是我们的工作习惯。
　　“恩，时间不早了！”萧瑶也笑着对她说。
　　“不跟我叙叙旧了？”小舞轻笑着说，“我可是想死你了！”
　　“呵呵！……”萧瑶脸色微红，笑着点头：“我也想你啊！”
　　“真的假的？你身边换那么多女人，没见你想过谁啊？连小雨都忘了哪儿会想我！”小舞还是伶牙俐齿。
　　“真想真想！”萧瑶调笑着说。
　　“萧瑶，跟我喝一杯再走！”小舞似乎真相信了萧瑶的话，含情脉脉地看着她。
　　“好吧！”萧瑶想一下点了点头，小舞也是美女，这样看着她，她又怎么会拒绝呢。
　　小舞笑了，交待旁边的女孩去拿酒，自己拉着萧瑶进了后面一间包房。
　　萧瑶对这间屋子也是熟悉得不能再熟悉了，每次来都是在这个包房喝酒。片刻，女孩就送了酒进来，仍然是萧瑶以前最爱喝的。
　　萧瑶端起酒杯，饶有深意地看着小舞，这个女孩也有太多太多悲惨的过去，当然是小雨告诉她的。她和小雨也就是晚晴是好姐妹，她们有着太相似的过去，有着一样哭不尽的泪，所以她们无话不谈。萧瑶从心底里心疼她们。
　　小舞呷了口酒，笑着看着萧瑶：“你最近怎么样了？为什么好久都没来啊？”
　　“呵呵！……”萧瑶笑，“我挺好的，最近工作忙，也没时间总来。”
　　“上次你找霞姐帮你甩女朋友，是以前那个叫……什么敏的？”小舞问。
　　“恩，是啊。”萧瑶喝了口酒，点头。
　　“那现在又泡了哪个啊？”小舞看着她。
　　“没泡哪个……”萧瑶搪塞过去不想回答，把酒一饮而尽。
　　“呵呵！……”小舞笑了，不再问。
　　“你们呢？最近都好吧？”萧瑶转过来问她。
　　“我们有什么好不好的，还是这样呗！”小舞自嘲地笑着。
　　“喔，只要没什么事就行！”萧瑶不知道说什么好，随便说着。
　　“萧瑶，你还惦记着小雨吗？”小舞突然问道。
　　“……我是还会想起她。”萧瑶对这个问题有点不好回答。“我这两天见过她了！”
　　“啊？”小舞惊了一下，“你们见过面了？”
　　“是的！”萧瑶点头。
　　“那你们和好了？”小舞有点紧张。
　　“怎么可能，我只是见了她，连话也没说过两句，而且她现在过得挺好，跟了一个很钱的男人。”萧瑶说着，嘴角也自嘲地笑了，可能这就是以前晚晴离开自己的原因：“谁让我不是男的，最重要我也没有钱呢！”
　　“萧瑶！”小舞眼神有点深邃，看着萧瑶的冷笑，她心里突然觉得比自己卖笑更令她难过，萧瑶的话令她的心都酸了。她的心在痛：晚晴，你为什么要这么做，为什么要离开萧瑶呢？为什么要让萧瑶误会你？为什么我们都这么可怜？难道我们真的一辈子都不会得到幸福吗？
　　“哈哈！……”萧瑶笑了，看着她的笑容凝固，搂上她的肩：“我是说说而已，没难过！也没有怪晚晴，我现在过得很开心，也希望她过得幸福，你也一样！”萧瑶重重地说着。
　　
                  第 95 章
　　（二十五）
　　
　　“萧瑶！其实……”小舞咬着嘴唇。
　　“嗯？”萧瑶扭过头看着她，“其实什么？”
　　“其实……”小舞的脑中做的激烈的斗争，她想告诉萧瑶晚晴离开的真相，因为她不想自己的好姐妹被误会，可她心底还有一个声音：既然萧瑶已经忘记晚晴了，又何必再去说呢，她们已经不可能了，更何况萧瑶忘记晚晴，你自己不是更有机会吗？你不是也很爱萧瑶吗？
　　“嗯？……”萧瑶看着她脸上阴晴不定。
　　“其实我也爱你！”小舞突然说着，一下子吻住了萧瑶。
　　萧瑶一下子呆住了，被这突然的吻弄得不知所措，还没反应过来，小舞灵巧的小舌头已探入萧瑶口中，焦急地探找她的。
　　萧瑶有一刻的大脑迟钝，这吻，这唇，自己都不陌生，小舞迷人的胴体仿佛又展现在眼前。萧瑶被动地被她吻着。
　　小舞扑进了萧瑶怀里，拉起萧瑶的手放到自己胸前，当萧瑶的手触到她的身体，她的浑身仍旧起了一身颤栗，她早就爱上了萧瑶，从她陪萧瑶的第一个晚上起，她就爱上了！只可惜她知道萧瑶那时只是在她身上发泄，心里想的却是晚晴。
　　萧瑶的手触到她胸前，脑中一下子惊醒了。慌忙推开了小舞，小舞脸上由红转白，眼中抹过一丝痛苦，随即换上了冷笑：“现在连碰我都不愿意？”
　　“不……是！”萧瑶尴尬地说着，“我该走了！”
　　“难道我不如杜晚晴吗？”小舞冷冷地问。
　　“小舞！”萧瑶叫着她。“我对晚晴已经没什么了！”
　　“那你为什么拒绝我？”小舞冷笑着看着她。“我不会像杜晚晴一样离开你！难道你从来没喜欢过我？”
　　“小舞！”萧瑶心乱如麻，“我和你那是……那是”萧瑶不会形容了，难道说是逢场作戏？
　　“我们……你应该清楚的！”萧瑶缓了缓口气说。
　　“我的爱不比晚晴少，为什么你能接受她，不能接受我？”小舞的笑已经带了悲凄。
　　“我不是……不能接受，而是……”萧瑶看着她：“我现在有女朋友了！”
　　“呵呵，又是跟李敏一样的女人？没过几个月又要把人家甩了？”小舞笑着，不以为意。
　　“这个不是，我爱她！”萧瑶重重地说，“晚晴也不能跟她比，甚至，雪儿也不能！因为她们都过去了！”萧瑶一字一句地说着。
　　小舞愣住了，她看得出来，萧瑶的话不是假的，那她真的已经又爱上另一个人了！是谁这么幸运！！小舞心里一阵晕眩。
　　“时间不早了！我走了！你保重！”萧瑶看着她，礼貌地告别出来。
　　小舞张了张嘴，却说不出一句挽留的话。脑中只有一个疯狂的声音：萧瑶从不会对那些女人动真情的，是谁！是谁！是谁抢走了萧瑶？
　　萧瑶穿过熟悉的过道，离开了这家熟悉的酒吧。离开了这个用埋藏了无数泪和凄凉换来的纸醉金迷的酒色之地。
　　萧瑶发动了车子，手机的振动提示她有短信，她打开，微笑了，是Ama的短信：亲爱的，我想你了！小心开车！我等着你电话！
　　萧瑶快速地回她短信：“宝贝儿，我也想你！我爱你！”
　　
　　夜色中，萧瑶终于到了家。打开门，张燕偎在沙发里在看电视。看到萧瑶，她的脸上马上露出难以掩饰的喜悦：“你总算回来了！”
　　“呵呵！是啊，你怎么不先睡啊？在等我？”萧瑶调皮地问。
　　
                  第 96 章
　　（二十六）
　　
　　张燕脸一下子红了，还好屋里灯光暗看不出来，她轻嗯了一声说：“我是想着你今天肯定会回来的，就在这等你了，你吃东西了吗？”
　　“你一说我还真饿了！”萧瑶笑着说。
　　“嘿嘿，我就知道，我给你留的有菜，我去热一下！”张燕笑着去了厨房。
　　萧瑶洗了一下脸，瞧着打扫整齐的屋子，心里对张燕越来越喜欢了：这小姑娘真持家！
　　抬眼看表，已经快九点了，中间耽误那么久，Ama肯定早担心了，萧瑶心里说着对不起，赶忙给Ama回电话。
　　“亲爱的，我到家了！”萧瑶亲热地叫着。
　　“怎么这么晚？你跑哪儿去了？” Ama似乎有些不高兴，“我还以为你有什么事呢！”
　　“回来的时候拐到一个老朋友那去了，说了一会话才回来！所以晚了！”萧瑶赶忙解释，只是不敢提哪个朋友。
　　“哦，怪不得呢，下次你要早点告诉我嘛，总是让我担心！” Ama这才饶了她。
　　两人又甜蜜一阵，才挂断了电话。
　　张燕也热好了饭菜，萧瑶也没有客气，狼吞虎咽了一番，张燕就在旁边笑嘻嘻地看着她吃。等萧瑶吃完去洗澡，她又开始收拾碗筷，真是如贤妻良母一般。
　　萧瑶洗完澡就沉沉地睡了，一路开车太乏，她也根本没力气去想任何事了。
　　
　　一切仍旧如往常一样，萧瑶起床，和张燕呼早餐，一个上学，一个上班，工作也够忙，不忙也得值班，和王磊和李琼照样每天打打骂骂，笑笑闹闹。
　　Ama两天集中精力把分公司的帐目都查了一遍，也没发现什么问题，倒是被那个程总烦得总是一头火。幸好这边总公司也催着她回去，她虽有不愿意，但想到要面对的问题终究还是要面对，便回了深圳。
　　
　　Ama刚到办公室，就看到桌子上摆着一束玫瑰，Ama不用想就知道是丁仁杰送的。她拿起花里的卡片，是丁仁杰约她晚上一起吃饭。Ama叹了口气，把花放到一边。
　　晚上，Ama终于又见到了丁仁杰。但这次的感觉已经跟以前大不一样了。如果说以前她还拿不定主意，但这次她已经觉得要对丁仁杰说清楚了。
　　“仁杰，我有话要对你说！” Ama想开门见山。
　　“琳琳，等一下，我也有个惊喜要告诉你！”丁仁杰脸上洋溢着兴奋的笑。
　　“什么？” Ama怔了一下，不知道是什么惊喜。
　　“琳琳，你明天就是我的未婚妻了！”丁仁杰盯着Ama的眼睛笑着说，这对他当然是个最大的好消息。
　　“什么！” Ama大惊，以为自己听错了：“我……什么？”
　　“我们明天就要订婚了！”丁仁杰含笑说。
　　Ama真的惊住了，不过却不是喜：“谁要跟你订婚？我怎么不知道？”
　　丁仁杰的笑容有点呆滞，看到Ama脸上没有丝毫的惊喜之情，他的心猛地沉了下去。“Ama，难道你不高兴？这是董事长决定的，本来他要明天回来亲口告诉你的，可我太高兴了，忍不住想给你个惊喜。”
　　“我爸爸怎么能这样？！我根本不想订婚！” Ama一颗芳心早就乱了，满心怒火。
　　“琳琳！我们早点订婚不好吗？”丁仁杰的脸上也早没了笑容，他没料到Ama会如此反应。
　　“不好！一点都不好！” Ama站起身大声说，拂袖而去。留下丁仁杰怔在那里。
　　
                  第 97 章
　　（二十七）
　　
　　Ama到了家里，林太太正在看电视，看到宝贝女儿一脸怒容地进来，禁不住一脸惊异：“小琳，怎么了？谁又惹你了？仁杰不是约你吃晚饭么？是他惹你了？”说到最好林太太忍不住想笑出来。“都快是一家人了，还整天像小孩一样闹别扭！”林太太半嗔着说，对这个宝贝女儿她认为是从小太宠爱了，娇惯任性，而丁仁杰成熟稳重，可以照顾她，两人刚好互补，所以林太太对丁仁杰也是十分满意。
　　“谁跟他是一家人！” Ama的火气碰到这根导火线立刻就爆发出来了。
　　“我的乖女儿，明天就给你们订婚了，你还在耍小孩子脾气！”林太太笑着说。“以后可得对阿杰好一点！”
　　Ama差点吐血，丁仁杰说她还不太相信，现在连妈妈也这么说，不由得她不信了！
　　“电话！电话呢！” Ama气得大叫，佣人慌张地递给她电话。
　　“小琳，你干什么呢？给谁打电话！”林太太一脸莫明其妙，还以为她高兴疯了。
　　Ama 打不通林天的电话，“怎么不通，爸爸怎么搞的，怎么关机啊！” Ama自言自语着，一脸焦急，越急越气，把电话狠狠地摔在了沙发上。
　　“你爸爸明天就回来了，不用给他打电话！”林太太还在笑着说。
　　Ama一下子火了，大声嚷：“我就是打电话给他，不让他回来！”
　　“这孩子，你爸爸不回来，怎么给你主持订婚礼啊？”林太太心想Ama是不是工作太累了，想法都颠三倒四了。
　　“谁说要订婚了！我是不会和丁仁杰订婚的，我根本不爱他！” Ama已经忍无可忍，说罢她转身上楼了。
　　“……”林太太一时怔住了，这句话她还需要慢慢消化。
　　楼上Ama的卧室传来狠狠的关门声，代表了Ama的抗议之声。林太太怔了回来，脸上也笑不出来了，一脸狐疑：这孩子怎么了？
　　林太太心里也开始不安了，虽然中意丁仁杰这个准女婿，可当然不能委屈女儿的一辈子幸福。可还没搞清楚自己的宝贝女儿是在发大小姐脾气还是一时头脑发热，是跟丁仁杰吵架了？或许两人过两天就又和好了！林太太这样胡思乱想着也没有一点头绪，还是觉得上楼去跟宝贝女儿谈谈比较好。
　　
　　Ama连澡都没洗，换了睡衣就上了床，在床上刚打开手提，就听到外面的敲门声，她知道是妈妈。心里的火气又上来一层，果然听到林太太在外面温柔的声音：“琳琳？琳琳？睡了？”
　　Ama心里有火，又不想冲妈妈发脾气，只好赌着气说：“我睡了！”
　　林太太仍旧是温柔的声音，充满慈爱：“琳琳，开开门，我们聊聊！”
　　Ama皱紧了眉头，可她知道不跟妈妈聊也解决不了问题，叹了口气，愤愤地下床打开了门。
　　林太太进了屋，坐在床头，微笑着看着女儿：“宝贝，跟妈妈说说，到底怎么了？为什么不愿意跟丁仁杰订婚？”
　　“没有为什么！我根本不爱他！” Ama打开笔记本，也不看妈妈，抵触情绪还是很大。
　　“小琳啊，你又发什么脾气？你跟阿杰一直不是在谈恋爱吗？难道这几年的感情都是假的？”林太太语重心长，她仍然以为Ama在耍大小姐脾气。“是不是怪妈妈这次没事先通知你？”
　　“妈妈！” Ama抬起头看着她，“我跟仁杰谈恋爱是真的，因为我那时觉得自己是喜欢他的，可现在我明白了，我和他根本不合适，我对他根本没有爱情！”
　　
                  第 98 章
　　（二十八）
　　
　　“琳琳，你和仁杰到底怎么了？”林太太对Ama的态度还是不相信，她想不出Ama有什么理由不爱丁仁杰。
　　“妈妈！你知道感情这回事是勉强不来的！” Ama对母亲的不明白有些恼火，语气也强烈起来：“说明白点就是我现在一点都不喜欢他了！妈妈你明白么！”
　　“唉，你们这些孩子真是……！我真的不明白了！”林太太真的迷茫了。
　　“好了，妈妈，我困了！” Ama不想再讨论这个问题，她知道爸爸和妈妈都对丁仁杰十分地满意，所以今天妈妈的反应也在她的意料之中。
　　“琳琳，你不要再耍小性子了，明天你爸爸就回来了，你就不要惹他生气了。”林太太仍然一味地劝阻。
　　“爸爸也应该先跟我商量一下才行啊，要嫁人是我，怎么能随便找人把我嫁了？！” Ama提起爸爸更生气。
　　“怎么是随便呢？去年你爸爸就跟你商量过了，再说你和仁杰一直都好好的，你爸爸和我都心里清楚啊！”
　　“以前我就说我还年轻，不想结婚，现在也是，我不会订婚的！” Ama直截了当地说。
　　“唉，你爸爸……”林太太还想说下去。
　　Ama打断了她的话：“爸爸我会跟他说的。妈妈，你去休息吧！”
　　林太太看Ama心意坚定，也就不再劝下去，叮嘱Ama早点休息就出去了。
　　Ama再也无心做其他事了，脑子里全是明天要订婚的事，越想越气，只恨得把枕头狠狠地摔了，在床上发泄了一通，才觉得冷静了一点。
　　“等明天爸爸回来，我也一定跟他说清楚！” Ama咬着嘴唇暗暗道。
　　
　　丁仁杰也在自己的公寓里冷冷地坐着，面前的烟灰缸里全是刚刚掐灭的烟蒂，所有的事情他都在一幕幕地回忆。
　　他还在一口接一口的抽着烟，现在在林氏集团，他丁仁杰已经是一人之下，万人之上，因为他是众人眼中林氏集团未来的女婿，林天只有林琳一个宝贝女儿，这林氏集团日后的当家人看来也只有非丁仁杰莫属了。
　　丁仁杰也早就习惯了这样的眼光，这样的生活，Ama是那么漂亮优秀，宛若仙子，更何况林天又对他青睐有加，林氏的上千亿资产试问哪个人不动心？他曾经为自己暗暗自豪过，全天下也只有他丁仁杰这么幸运。从Ama几年前暑假从英国回来的时候，他就一眼看中了她，当时他就知道，自己的幸福和一身富贵全系于Ama了。这也是每个男人梦寐以求的，权力，地位，美女，Ama把这三样占全了。你说哪个男人能不心动呢？Ama身边的追求者成群，但也只有他丁仁杰脱颖而出，当然不可否认他的优秀，名牌大学毕业，业务能力强，一直从基层岗位一步一步做到总经理的位置。林天对他表现出的超人才华给予了充分的肯定，所以才把丁仁杰介绍给了Ama。这一来等于林天首先就相中这个未来女婿了。他的机会也就陡了升到了８０％，剩下的就是如何讨取Ama的欢心了。
　　一直以来丁仁杰都对自己很有自信的，因为他不但工作优秀，事业有成，人也生得英俊潇洒，一表人才，不知道是多少女孩子心中的白马王子呢，身边也是不泛爱慕者。只是都和Ama比较起来，相差太远，都饮恨退出罢了。
　　他三年来都对Ama关怀备至，想尽办法讨取Ama的欢心。Ama似乎也慢慢接受了他，因为他毕竟是一个如此优秀的男人。一切都在他的期望之中发展，去年林天就和他商量了他和Ama的婚事，这都令他心中暗喜，所有的事他都控制在内，终于要拥有Ama了。
　　可现在事情好像突然一切失去了控制，这是令他始料不及的。
　　
                  第 99 章
　　（二十九）
　　
　　丁仁杰一根接一根的抽着烟，Ama的一颦一笑又浮现在眼前，他早就深深地迷上了Ama，Ama是他见过令他最倾心的女子，没有一个女人再比她完美了。
　　“我一定不会输的，我一定要得到你！”丁仁杰狠狠地掐灭烟头。
　　
　　大时代夜总会，幽暗的包房里，赵明正搂着一个女子亲热，一只手下流地在女子大腿间乱摸，那女子反感地用手阻止着，心里直骂他下流。
　　赵明还欲进一步，手机响了。他看了看电话号码，放开了怀里的女子，接通电话。
　　“阿杰，有什么事？”赵明亲热地叫着，电话是丁仁杰打来的。
　　不知道丁仁杰说了什么，赵明面露诧异：“这是怎么回事？”随即摇头：“不可能啊，她在这里也没认识什么人啊！身边也只有她几个要好的女朋友，有个叫Linda，还有一个叫萧瑶，好像新认识的。”旁边的女孩震了一下，怪异地看了赵明一眼。
　　丁仁杰大概又交待了些什么，赵明一直点头答应。
　　挂掉电话，旁边的女孩已经燃起了一根香烟，优雅地抽着。赵明回头看着她，露出色笑，一把把她搂进怀里，另一只手探进她的衣内。那女孩心下厌恶，脸上却不露半点声色，巧妙地躲闪着。
　　“小舞，今晚上有空了吧？”赵明一脸淫笑。
　　“赵总，今天还不行啊，我身上不舒服。”小舞叹气，仿佛一脸遗憾的样子。
　　“小舞，你这是拿我开涮吧？”赵明脸上阴起来。
　　“我哪儿敢啊，真的不行。”小舞露出调皮的笑容，亲昵地亲了他一下。
　　“哈哈……”赵明阴阳怪气地笑起来，“你跟小雨不愧是一对姐妹花！”
　　小舞脸上的笑容呆滞了一刻又马上恢复了神色，想起小雨，她的心里又酸了起来，心里冷笑：什么一对姐妹花，不过是一对天涯沦落人罢了。
　　“刚才是谁的电话？”小舞漫不经心地问着。
　　“哦，一个朋友。”赵明端起酒杯，嘴角露着不宜察觉的冷笑。
　　“你刚才说的什么Lin……什么萧瑶是谁啊？”小舞一边地给赵明倒满酒，一边随意问着。
　　“没什么，只是两个女的。”赵明呷了口酒，脑中也浮出萧瑶的机警的面容，嘴角忍不住冷哼了一声：“差点忘了，那姓萧的是个警察。”
　　“啊！”小舞忍不住惊呼一声，脑中一下子乱了思绪，有几秒钟才稳定了自己的情绪。
　　幸好赵明并未看出什么异样，因为他知道像小舞这种人是最怕跟警察打交道的，听见警察通常也是这种反应。
　　“现在警察算个屁！”赵明不以为然地口出脏话，不过想到Linda，嘴角又露出一丝邪笑：“那个Linda还不错。”
　　“萧瑶，Linda？”小舞在嘴里重复着这两个名字，若有所思，不过转眼她脸上已换了笑脸，变了调笑的味道：“原来你看上那个叫Linda的了？那个Linda是何方美女啊？我还真想看看。”
　　赵明还以为小舞争风吃醋起来，不禁大笑，调起情来，摸着小舞的脸：“你可比她漂亮多了。”
　　“真的？”小舞的表演功夫也是一流的。
　　“哈哈……”两人在包间里大笑着，金钱与欲望，真情假意在这里被表现得淋漓尽致。
　　赵明晚上心情出奇地好，被小舞拒绝也不生气，因为他的预料已经成真了。他早感觉丁仁杰和Ama之间有问题，这次终于证实了。
　　
                  第 100 章
　　（三十）
　　
　　Ama终于醒了，一夜没睡好，吃早饭的时候眼睛还是浮肿的。林太太看到宝贝女儿无精打采的模样，忍不住心疼起来。
　　“Ama，多吃点东西，你最近又瘦了。”林太太心疼地看着女儿。
　　Ama烦燥地放下筷子：“没胃口，我去公司了。”
　　Ama来到办公室，刚推门进去，迎面放着整整一车玫瑰花，足有九百九十九只玫瑰。不用猜，肯定是丁仁杰送的。Ama烦燥地绕过花车，还没坐下，丁仁杰就出现在了门口。Ama看了他一眼，就把目光收回了，自顾地坐下，打开文件看起来。
　　丁仁杰并没有因为受到冷遇而出去，仍旧深情地叫着Ama：“琳琳！”
　　Ama头也没抬：“什么事？”
　　“我想跟你谈谈。”丁仁杰想着如何开口。
　　“对不起，我现在在上班，不想谈私事。”Ama冷冷地拒绝。
　　“琳琳，我知道我整天忙工作，可能对你不够好，不够关心，我一定会改的，我真的很爱你，如果你觉得我们现在订婚还不是时候，我可以去跟董事长说把我们的订婚推迟。”丁仁杰言词真挚，深情流露。
　　“仁杰，对不起，其实你对我一直很好，这次是我的问题。我原本昨晚就想跟你说的。”Ama咬着嘴唇：“仁杰，我们分手吧。”
　　“琳琳，你不要耍性子好不好？我想我们之间有点误会。”丁仁杰几乎乱了分寸。“我知道你可能怪我急着订婚。”
　　“仁杰，这次并不是订婚早晚的问题，我也没有耍性子，感情的事是勉强不了的。”Ama叹了口气，抬头看他：“sorry！”
　　“琳琳，你不要固执……”丁仁杰还要再说下去。
　　“仁杰，我们不要再争论这个问题了，我不想再说了，再见！”Ama下了逐客令。
　　丁仁杰张了张嘴却没有再说下去，他是了解Ama的脾气的，他再说下去只会招她厌烦，看来情况比他想像中更复杂。难道他的担心是对的？Ama一定是认识了其他人，否则不会对他如此绝情。他悻悻地退出Ama的办公室。
　　丁仁杰在自己办公室狠狠地抽着烟，Ama的语气不像在开玩笑，他从没见过Ama如此坚定的神情，这感觉令他如坐针毡。
　　掐掉烟头，他不会就这么认输的，晚上Ama还不一定会违抗董事长的安排，他还是有希望的。
　　丁仁杰猜的一点都没错，Ama头疼的正是如此。爸爸的脾气她是清楚的，决定的事情是谁也无法改变的，要怎么说服林天的决定呢？她也不想惹爸爸生气，可是这件事她是绝对不能顺从的。
　　
　　林天终于回来了，他心情很好，想到晚上可以成就宝贝女儿的一生幸福，就乐得合不拢嘴，他到了公司，先见了丁仁杰，问了几件公司的事，便笑呵呵地说：“阿杰啊，晚上准备好了吗？”
　　丁仁杰脸上看出不出丝毫跟Ama吵过架的的迹象，仍旧是一脸干练亲切的笑容，还带了点不好意思，点头：“全都有董事长安排了。”
　　林天欣许地点了点头，丁仁杰是他一手选拔的，也是他最满意的女婿人选。
　　林天和丁仁杰一起到Ama办公室看了看女儿，Ama看到爸爸回来，欣喜地上前抱住了他。父女俩笑谈了几句，Ama想到晚上的事，想开口提，可还没等她开口，林天就示意制止了她，笑着说：“晚上我们回家说。”
　　
                  第 101 章
作者有话要说：真不好意思,早就该更新了,一直给忘了.　　（三十一）
　　
　　Ama只得又咽了回去，丁仁杰在旁边不禁松了口气，看来Ama还是心存顾忌，或许只是暂时生自己的气罢了，他的脑中转过了几百个答案，却还是不得其解。
　　傍晚，林太太已经准备好了晚餐，林天很早就回来了，身边带着丁仁杰。林太太没看到Ama，觉得有点奇怪，林天笑着说：“我和仁杰回来先准备准备，给琳琳一个惊喜！”
　　林太太瞧丈夫如此说话，知道他还不知情，心里有疑虑，不由地看了丁仁杰一眼，看丁仁杰一幅喜气洋洋的笑容，林太太又不知该如何开口问他和Ama之间的事了，心中暗暗担心，又自己安慰：可能两人已经和好了吧。
　　“请的客人都到了吗？”林天问太太。
　　“应该快到了。”林太太答着，原来没有邀请太多人，可下午林天又突然打电话说邀请了很多人，大概是想订婚礼热闹一点。虽有担心，可她还是希望一切像原计划那样美满，所以对丈夫的话还是言听计从。
　　“仁杰啊，你父母呢？到了吗？”林天又问向丁仁杰。
　　“应该到了！”丁仁杰看表。林天当初就有意让他父母起来，但他原本没打算让父母过来，因为父母远在上海，他心想等结婚的时候让父母来就可以了，可早上的时候他就改变主意了，一定要父母马上做飞机赶过来。为了Ama，他不惜什么方法都要试一试了，今天林天一回公司他就主动告诉林天他父母要来，林天当然高兴，之后丁仁杰又建议说让订婚再隆重一点，再邀请多一点人，林天也答应了。
　　Ama知道林天早已回了家，她想早点回去跟爸爸谈，可不知为什么，今天自己的事情特别多，总也做不完，总有人来找自己处理事情，就这样在公司一直耽搁，做完事情，她才匆忙赶回家。
　　“小姐，恭喜你！” Ama刚进门，佣人就笑着说恭喜，刚要开口说话，又有人笑着过来拉着她说：“Ama，恭喜你！”居然是自己的同学兼好友Lucy，大惊之余，才发现满屋子都是人了，还有几个跟丁仁杰要好的朋友，爸爸，妈妈，还有几位叔叔，阿姨，全到了，还有……丁伯父，丁伯母，丁仁杰的父母，晕，她心里明白怎么回事了，强忍着笑脸跟每个人打了招呼，碰到丁仁杰父母那慈爱的眼神时，Ama心里一阵不安，慌忙躲开。
　　“你们怎么来了？”Ama尽量让自己冷静下来，问那个漂亮女孩Lucy。
　　“仁杰邀请我来当见证人啊，你呀，有好事也不告诉我！”Lucy笑着回答。
　　Ama恼怒地望向丁仁杰，不用说，她也猜到今天的场面全是丁仁杰一手安排的。昨天妈妈还告诉她没请多少人，可今天却突然多了这么多人。这该怎么办？两家的长辈都在，还有同事，同学，怎么办？
　　丁仁杰，你想逼我！我不会认输的。Ama紧咬了一下牙齿暗道。
　　林天笑着走了过来，搂着Ama的双肩：“乖女儿，现在要告诉你一个好消息！”，然后把丁仁杰拉到跟前，和Ama站在一起。
　　所有人都笑着望着这一对金童玉女，等着林天宣布。
　　“我现在宣布：我女儿林琳和丁仁杰，今天正式订婚！”林天笑着大声宣布。所有的人都高兴地笑起来。丁仁杰的脸上也露出了笑容，这一刻他等了好久了。
　　丁仁杰一脸幸福，张开手心，里面是一枚银光闪闪的钻戒，大家都在羡慕：“好漂亮啊！”
　　丁仁杰伸手去握Ama的玉手，只要给Ama戴上戒指，Ama就是他丁家的人了。
　　
　　萧瑶很忙，天气热，闲人也多了，滋事不断，还总是在后半夜，她已经有好几天晚上没睡过觉了。很想念Ama，可就是没什么时间，连打电话也总是没时间。
　　“这两天电话怎么这么清闲啊，连响也不响了？是不是坏了？”萧瑶自言自语着。
　　
                  第 102 章
　　（三十二）
　　
　　“怎么这两天恶女连个消息也没有？失踪了？”萧瑶拿着电话想着Ama，累得倒在床上，看看时间已经凌晨两点了，太晚了，不能再给琳琳打电话，还是明天再打吧，她太累了，已经熬了几天几夜了。
　　萧瑶刚刚睡着没多久，就被李琼的电话吵醒了。气得在电话里就臭骂了李琼一顿：“你这个催人命的，不会让我多睡会啊！”
　　李琼也是满腹委屈：“我不是跟你一样才睡着，所长第一个就先打电话给我，你还比我多睡了几分钟呢！”
　　唉，真是头痛，萧瑶迅速出了门，心里还在庆幸昨晚睡觉的时候连衣服都没脱，不用再穿衣服浪费时间了。
　　这么一忙，萧瑶又早把打电话的事忘到九霄云外去了。李琼跟她一样，也累得两眼直打架，困得要命。
　　终于忙完了，天色刚蒙蒙亮，领导让萧瑶和李琼回家休息，萧瑶强打精神开着车回家睡觉，李琼跟她一起。实在没有劲再送李琼回家了，“算了，你就先在我家睡吧！”萧瑶已经有气无力了。
　　“嗯……”李琼听都没听清，闭着眼应着，已经快在车上睡着了。
　　两人都是有气无力，差不多像喝醉酒一样了，摇摇晃晃地进了屋，萧瑶还是强忍着小声地脱掉鞋子，打开小屋看了一眼，张燕还在睡觉，轻轻关好门，萧瑶只好拉着李琼进了自己的屋。
　　“总算可以睡了！”李琼发出幸福的声音，把外套一扔就倒在床上了。
　　萧瑶更不用提，拉开被子胡乱盖着两人，沾着床就睡着了。
　　张燕清晨起来了，昨晚听见门响了好几次，因为萧瑶经常是半夜进进出出的，不过她已经习以为以常了，不但不影响她休息，反而让她睡得更踏实了。
　　习惯性地到萧瑶的房间，房门没关，一眼就看到萧瑶和李琼两人睡在一起，一张薄被被李琼拉走了大半，萧瑶只盖了个角边，双手护在胸前，大概也有取暖的功效。两人都没脱衣服，一看就知道是太累，倒下就睡了。
　　张燕摸摸萧瑶，手都是凉的，忍不住心疼起来，轻轻地拉着薄被，把萧瑶也盖好，生怕她再感冒了。又把两人扔在地上的外套捡起挂好，这才轻轻地关了门出来。
　　萧瑶可能真的有点冷了，盖好被子，才觉得舒服许多，忍不住往李琼身边靠了靠，李琼也是，大概人在睡梦中都喜欢靠近温暖的地方。
　　张燕今天没课，把屋子到处都打扫了一下，自己找了本书坐在客厅看起来。
　　张燕正在聚精会神地看书，冷不防一阵急促的敲门声响了起来，把她吓了一跳，她慌忙站起开门，还以为又是萧瑶单位的同事。
　　“Ama姐？你怎么来了？”张燕目惊口呆地看着突然出现在眼前的Ama。
　　“我不能来吗？”Ama的语气带了丝火气。
　　“呵呵……当然不是啊，我是在想你怎么来这么早？也没听萧瑶说你要来。”张燕温柔地笑着说。
　　“我坐飞机来的。”Ama一脸疲倦，眼框有些红肿，“没告诉她！”
　　“哦，Ama姐，累坏了吧，快歇会！”张燕已经看出Ama脸上的疲倦，似乎还有什么事……不过，张燕是个不喜欢乱猜别人的乖女孩，慌忙地让Ama进屋休息。
　　“嗯，萧瑶呢？”Ama边进屋边问。
　　“跟李琼姐在里屋正睡觉呢！”张燕一边接过Ama的包，一边回答。
　　“李琼？”Ama的眼神起了火苗，快步冲向里面的卧室。
　　
                  第 103 章
　　（三十三）
　　
　　“Ama姐？”张燕诧异地看着Ama的反应，不过瞬间有点明白。想要说点什么却又无从说起，况且也来不及了。
　　Ama已经推开了卧室门，里面的情景让她一阵晕眩，萧瑶和李琼亲密地睡在一起，而且那么香甜。
　　“萧瑶……”Ama狠狠地咬着嘴唇，生生把萧瑶的名字又咽回肚子里。
　　用最快的速度关了门，没忍住把门摔得重重响了一声，Ama只觉得眼里又酸了起来，不想让张燕看到自己的眼泪，强忍着对张燕说：“我还有事，先走了。”
　　“Ama姐，你怎么了？萧瑶她……”张燕看出异样，想替萧瑶解释。
　　“不要说了，我走了。”Ama打断她，不想再听下去，因为她的眼泪已经快要忍不住掉下来了。
　　“Ama姐！Ama……”张燕叫着她，她却一个字也听不下去，用最快的速度打开门，冲下楼，张燕已是拦不住了。
　　萧瑶被摔门声惊了一下，可她实在太困了，眼睛都不愿意睁开，迷糊地在梦中自言自语：谁……？
　　张燕回屋也有些乱了分寸，感觉应该是Ama生气了，可又不敢肯定她生什么气，毕竟她还不知道萧瑶和Ama的关系。
　　想告诉萧瑶，推开门看到萧瑶睡得那么香，她实在不忍叫醒她。就让她多睡会吧，等醒了再跟她说吧，应该没什么事。张燕心想。
　　
　　杭州，赵明懒洋洋地坐在办公室里，边抽烟边看着秘书送进来的文件。看了一会儿他就对这些枯燥的文字厌烦了，闭起眼睛假寐。最近他想的事也太多了，有时都觉得自己的脑子不够用了。
　　“现在丁仁杰和Ama怎么样了？这里面到底出了什么问题？”赵明脑子里一直有个大大的问号，似乎答案就在眼前，可就是差那么一点想不透。
　　电话适时地响起，打断了他的疑问，是丁仁杰，他接通电话：“仁杰？怎么打电话来？有事么？”
　　又不知丁仁杰说了什么，赵明一直点头说：好好好。
　　挂断电话，赵明精神大好，站起身，从酒柜里又拿出红酒，倒了一杯给自己，他端起杯子走到玻璃窗前，脸上露出怪异的笑容。
　　下午，萧山机场，赵明早早就开着车赶到，因为他要接一个重要人物――丁仁杰，这次可怠慢不得。
　　赵明的手机响起，把他一振，这边已经瞧见丁仁杰提着行李冲他走了过来。赵明脸上马上堆满笑容迎了上去。丁仁杰脸上也浮起微笑，把手递了过去，和赵明握在一起。
　　“哈哈，老同学，又见面了！”赵明亲切地拥抱了一下丁仁杰的肩膀。
　　“呵呵，深圳那边总是走不开，早就想来看你了。”丁仁杰笑着说。
　　“哈哈，是你贵人事忙啊，只顾着你的美女呢，哪儿还记得我这个老同学。”赵明一语双关。
　　“说哪里去了，什么时候都不会忘了你啊，走，今天咱兄弟俩不醉不归。”丁仁杰笑着应对。
　　“走吧，我已经安排好了，今晚先好好给你接风。”赵明拍着丁仁杰的肩膀笑着说。
　　“哈哈……”两人一路随意地聊了些话题，倒真是老同学见面分外亲热。
　　
　　
                  第 104 章
　　（三十四）
　　
　　涩涩的泪水无声无息地顺着脸庞滑落，Ama却不想用手去擦，任它姿意地滑落。走在人潮如流的街道中，Ama觉得前所未有的孤独，很多路人忍不住侧目，纷纷猜测这个美丽女孩到底遭遇了什么？Ama思绪紊乱，昨晚的一切还沥沥在目。
　　Ama看着周围众人的笑脸，突然觉得所有人的笑脸都变得那么狰狞，胸口好闷，她几乎像机械人一样没有了思维能力，看到爸爸欣慰的笑脸，令她快要窒息，她全身都麻木了，失去了反应能力。直到――突然有人抓住了她的手。
　　“琳琳，我爱你！”丁仁杰深情款款地注视着她。
　　她全身一震，只觉得眼前一阵晕眩，看到那颗闪闪发亮的钻戒正在套向自己的手指，突然有东西刺进她的心脏，她痛得大叫出来：“不！……”用力地挣脱那只握着她的手。
　　钻戒掉在地上，声音清脆，所有人都听见了，因为所有人都愣了，不明白发生了什么，丁仁杰也怔在原地，脸色由青转白，林天也愕然了。接下来的事情更让他愕然。
　　“对不起，我不会和你订婚，更不会和你结婚。”Ama被刺痛终于清醒了头脑，语调平稳，又转向林天：“对不起，爸爸，妈妈。”又看向还是一脸惊愕的丁仁杰的父母：“对不起，伯父，伯母。”
　　“琳琳！”林天终于反应过来，大声喝道。“不要不懂事。”
　　“爸爸，我没有不懂事，我爱的是别人，我不能跟阿杰订婚。”Ama一字一句地说。
　　“什么？你！”林天根本没有想到会这样。“我不同意！”林天已经生气了。
　　“对不起，爸爸，我已经决定了！”Ama坚定地望着林天。
　　“你这个不孝女！”林天扬起手掌。Ama今晚让他颜面无存。
　　“不要！”林太太护女心切，赶忙拦着林天即将落下的手，一边转头对Ama说：“琳琳，你就听你爸爸的吧，不要总惹你爸爸生气！”
　　“妈妈，你不要再逼我了！”Ama的眼框已经红了。
　　“我非要打醒你这个逆女，都是你妈把你宠坏了！”林天大怒。周围的人也从惊愕中回过神来，丁仁杰的父母自是去劝阻林天，这更让林天心里觉得尴尬，火气也更大，场面一下子嘈杂起来。
　　Ama的泪早已忍不住悄悄滑落。Lucy和几个要好的朋友站在旁边，却不知要劝她什么好，或许应该安慰丁仁杰。
　　“爸爸，你就不要再逼我了！”Ama终于哭了出来。
　　“琳琳！”丁仁杰脸色惨白地去拉Ama。
　　“放开我！”Ama厌恶地甩开他的手，狠狠地看了他一眼，他也是今晚的帮凶。
　　林天还是怒气难消，Ama知道自己留在这里也只会惹爸爸生气，流着泪冲出了家门。
　　出了家门，她的电话就开始狂响个不停，都在找她，她忍住眼泪，关了手机。心里只有一个声音：“我要去找萧瑶！我要去找萧瑶！”
　　Ama到机场的时候眼睛已经哭得通红了，太晚了，已经没有去无锡的飞机，要等到天亮才有。Ama就那样在候机室呆呆地坐着，泪水总是不经意就落下来，心里有好多委屈，又觉得好孤独，好想念萧瑶，今天没有听爸爸的安排和丁仁杰订婚已经让爸爸暴跳如雷，如果告诉他自己爱上了一个女警，那结果又会是怎样？她不敢往下想，只想赶快投进萧瑶的怀抱，就这样呆坐着到天亮，Ama搭上凌晨的第一班飞机飞到了无锡。
　　拖着憔悴的身躯和哭红的双眼，只想萧瑶能拥着她温柔地安慰她，却没想到见到的只是萧瑶拥着别人而眠。Ama的泪又下来了，心里仿佛被掏空了，除了萧瑶，她还有什么人可以依靠呢？为什么全世界好像只剩下她自己一样？　
　　Ama无助地走在街头，诺大的城市，她该去哪里？
　　
                  第 105 章
　　（三十五）
　　
　　萧瑶终于睡醒了，已经下午了。颠倒的睡眠令她整个人没有精神，睡醒起来还是头重脚轻，但总算是舒服多了。李琼也起来了，起来发现自己睡在萧瑶身边还着实脸一红，不过大家都太累了，也就没想那么多。
　　萧瑶冲了一下澡，人也精神了。张燕早已给她们两个准备好了饭菜，萧瑶不等李琼冲凉出来，就饿得大吃大喝起来。
　　“吃慢点，吃太快容易得胃病。”张燕笑嘻嘻地在一旁看着她说。
　　“哈哈，都快饿死了，还怕得胃病？”萧瑶大笑。
　　“馋死你吧，就不会给我剩点？”李琼梳洗好出来。
　　“嘿嘿，快点来吃吧！你再不来我可要吃光了！”萧瑶笑着说。
　　李琼收拾好，这才坐下。张燕已经把她的那份汤也盛好放在她面前了。
　　李琼微笑地看着她，眼里充满怜惜。张燕真是个善解人意又温柔体贴的女孩子，王磊这次有福气了，李琼心想。
　　张燕忙完，这才突然想起Ama早上来过的事情，赶快对萧瑶说。
　　“萧瑶，今天早上Ama姐来了，看你还在睡觉，她又匆匆忙忙走了。”
　　“什么？琳琳？”萧瑶一下子愣了。
　　“晕！什么时候来的？你怎么不叫我？她没说什么事么？”萧瑶刚反应过来，就问了一大串问题。
　　“我还没问，她就走了，也没说有什么事。”张燕有点委屈，“我看你刚睡着，所以也没叫你。”
　　“晕……”萧瑶低低咒着，饭菜再也吃不下一口，心里在想：怎么又走了呢？难道有什么事？
　　萧瑶站起身去打电话。
　　李琼喊她：“吃完饭再打吧！”
　　萧瑶早没了心情，回她一句：“你吃吧，别管我！”
　　李琼的脸色有点难看，但却也没再说什么，低头自己吃饭。
　　萧瑶进里屋，把门关上，拨Ama的手机。
　　“对不起，你所拨打的电话无法接通。”萧瑶一连打了数遍，怎么打都是无法接通。
　　“晕，不会有什么事吧？”萧瑶心里莫名地紧张起来。
　　“一定出事了！”萧瑶又接连地打电话，还是不通。
　　“琳琳，你别吓我！”萧瑶抱着电话一直打，一直不通，她真的急了。
　　“一定是生我气了。”萧瑶想到早上的时候和李琼睡在一起，“一定是这样，琳琳一定是误会了。”
　　“该死！宝贝儿，你去哪儿了？”萧瑶拿着电话心慌意乱起来，在卧室里踱来踱去。
　　“回杭州？”萧瑶在想。
　　“回深圳？”萧瑶努力镇静下来。
　　“难道还在无锡？”萧瑶想到就一头汗，想起上次的凶险，真怕Ama会出事。
　　“快跟我联系啊！”萧瑶握着电话，手心都出汗了。
　　“小燕！”萧瑶从卧室里出来，看着张燕：“Ama早上怎么来的？”
　　“Ama姐说她坐飞机来的。”张燕小心地回答。
　　“一大早从深圳飞来？”萧瑶清理自己的思维，“也没去杭州，应该是有事来找我，那她应该暂时不会回深圳。”
　　“那她能去哪儿呢？回杭州了？还是在无锡？”萧瑶努力想找出头绪。
　　
                  第 106 章
　　（三十六）
　　
　　“我得去找她。”萧瑶越想越急，抓了衣服就要走。
　　“萧瑶，她只不过关机，你不要着急，可能过一会儿就她就开机跟你联系了。”李琼拦着她，“你这样漫无目的的去哪里找？可能她回家去了。”
　　“唉，她到底去哪儿了？”萧瑶叹气，“肯定是生我气了，她不会开机的。”
　　“所以她现在生气，你找也没用啊，她有意躲你，你怎么会找得到？等她生过气了自然会开机的。”李琼在一旁安慰她。
　　“这么晚了，我担心她有事。”萧瑶看着李琼，“说不定她还在无锡。”
　　“她又不是小孩子，又有钱，这么多酒店，她肯定丢不了。”李琼说。“说不定早就回杭州了。”
　　“Linda！”萧瑶拍拍头，赶紧抓起电话。
　　“喂，Linda，是我，萧瑶！”萧瑶心急如焚。
　　“萧瑶，是你！哈哈……”Linda在那边激动地笑起来，“怎么想起给我打电话了？我还想你呢。”
　　“嗯，Linda，琳琳去你那里了么？”萧瑶问。
　　“Ama？没有啊，她来杭州了？怎么没告诉我？”Linda一头雾水的样子。
　　“真的没有？”萧瑶已经掩饰不住的失望。
　　“当然没有啊，我还想念Ama呐！”Linda有点不明白了，“Ama回杭州了么？”
　　“我也不知道，她手机关机了，我联系不到她。”萧瑶叫Linda：“Linda，帮个忙，能不能告诉我琳琳杭州家里的电话？”
　　“＊＊＊＊＊”Linda告诉了她。
　　“谢谢美女。”萧瑶高兴先谢了她，“对了，如果你见到Ama，马上给我打电话，好么？”
　　“好的，如果我见到她一定通知你。”Linda酸酸地说，“就关机一会联系不上，看你着急成这个样子！”
　　“先谢谢了，等我去了请你吃饭。”萧瑶匆忙挂了电话。
　　打Ama家里，祥嫂接的电话，答案是：没有，Ama小姐从上次回深圳还没有来过。
　　萧瑶这下更担心了。Ama哪里都没去，会在哪儿呢？
　　“说不定回深圳了。”李琼接话，“她飞来飞去的多快啊。”
　　“我总觉得她来找我有事。”萧瑶沉沉地说，“不会马上回深圳的。”
　　“我早上见Ama姐的时候，她……”张燕看着萧瑶低声说。
　　“怎么了？”萧瑶马上问。
　　“她好像……好像刚哭过！”张燕小声说，马上又解释：“我只是看她的眼有点红，不知道是不是哭了。”
　　“啊！”萧瑶的心疼了起来。
　　“可能只是昨天熬夜坐飞机累的，小燕也只是猜的，你们就别乱猜了，越猜越担心，不会有事的。”李琼看萧瑶的脸色越来越难看，忍不住安慰。
　　“不行，我得去找她！”萧瑶沉声说。
　　“萧瑶！……”李琼还想说什么。
　　“小燕，”萧瑶不理会李琼，打断她的话，叫张燕：“你现在上网，帮我等着琳琳，如果她上网或者在网上给我有消息你马上告诉我。”
　　“嗯。”张燕赶紧应声，萧瑶的紧张已经令她感觉到Ama在萧瑶中的地位是如何重要了。
　　萧瑶交待完，这才看着李琼：“你知道我想什么的，我一定要找到她。”说完就转身出门，飞奔去取车。
　　
                  第 107 章
　　（三十七）
　　
　　萧瑶快步如飞，忽听见身后脚步声。
　　“萧瑶！”是李琼追了上来，“我跟你一起找吧。”
　　“李琼，你还是回所里吧，晚上先替我值班吧。”萧瑶对她说。
　　“萧瑶，她可能只是暂时的生气，你这样没目的的，无锡这么大，怎么找啊？”李琼的语气有点责怪的意思。
　　“不管怎么样，我也要找到她。”萧瑶语气坚决地说。
　　“她可能只是耍耍大小姐脾气把手机关了，可能很快就开机找你了。你就不能等等吗？”李琼有些气恼。
　　“我不想她误会，更不想她生气。”萧瑶沉声说，“如果因为误会而失去她，我会后悔一辈子的。”
　　李琼张了张嘴，没有说出话。
　　萧瑶不再理她，取了车，急驶而去。李琼看着萧瑶的车拐弯不见，才闷闷地回到所里值班。
　　
　　“亲爱的，你会去哪儿呢？”萧瑶漫无目的在街道上行驶，目光扫过一个又一个路人。
　　宝贝儿如果住店不会住些没档次的酒店，萧瑶心里划过一个又一个答案，先查查大酒店。萧瑶打电话给李琼让她查各酒店号码，向各酒店询问，有消息了马上告诉她。李琼答应了。
　　良久，李琼打来电话，各个大酒店都查过了，全部查无此人。
　　“宝贝儿，你在哪儿？”萧瑶嘴里念叨着，“真的生气回深圳了么？”
　　
　　杭州，大时代夜总会，丁仁杰初次来这里，赵明晚上请他吃过饭，便来这里消遣。当然少不了叫了几个美女来坐陪。
　　赵明嘻笑着对小舞说：“今天一定要把丁董事长伺候好了。”
　　小舞会意地点头，娇笑着偎到丁仁杰身边：“丁董事长可真是年轻，一表人才。”
　　丁仁杰面无笑容，看向赵明：“大明，什么董事长啊，你就别取笑我了。”
　　“怎么是取笑啊，等你日后接掌了林氏集团，那不就是丁董事长了。”赵明大笑。
　　“大明，这话可不能乱说。”丁仁杰打断他的笑，脸色有点不好看。
　　“好好，不说，不说。”赵明甚是会察颜观色，连忙换了话：“小舞，你就陪咱们的丁大公子喝酒吧，丁公子那可是一代青年才俊。”
　　“丁公子一看就是贵人，又长得英俊潇洒，一定迷倒不少女人，今天我能陪丁公子喝酒，真是三生有幸。”小舞调笑着一边奉承一边倒酒，第一眼看到丁仁杰，她就知道他非同凡人，果然是人中之龙，气质非凡，言谈举止甚为老练。
　　这一番话想必丁仁杰听来也十分受用，不禁对小舞多看了几眼，眼前这个女孩很漂亮，只是比普通的小姐身上少了些媚俗之态，似乎多了些沧桑和故事，虽然一直在笑，可笑容却似乎很冷漠。
　　丁仁杰问她：“你叫什么名字？”
　　“小舞。”小舞简短地答道，端起酒杯。
　　“哦。”丁仁杰接过酒杯，看着她，嘴角掠过笑意。
　　“阿杰，喝酒喝酒。”赵明搂着另一位小姐和丁仁杰举杯。
　　“干杯。”丁仁杰一饮而尽。
　　
　　
                  第 108 章
　　（三十八）
　　
　　“阿杰，你跟Ama到底怎么样了？”赵明忍不住开口问。
　　“我们之间出了点问题，订婚推后了。”丁仁杰面无表情，淡淡说道。
　　“哦，没关系，只是跟你闹闹小别扭，肯定没事。”赵明脸色顿了一下，还是笑着安慰丁仁杰。
　　“呵呵！没事，咱们继续喝酒。”丁仁杰突然笑了起来，很自然，看不出他有任何心理变化，似乎这件事也并不能影响他。
　　“好好，我们喝酒。”赵明附合着他，他也猜不到丁仁杰心里在想什么。
　　“大明，你不是说Ama在杭州又新交了个朋友吗？我想见一见。”丁仁杰喝干杯中酒后，目光深沉地盯着赵明。
　　“是不是Linda？”赵明问。
　　丁仁杰抽出香烟，旁边的小舞马上帮他点着火，他徐徐吐出烟雾，摇头。
　　小舞听到这个名字也竖起了耳朵。
　　“哦，你说的是那个警察。”赵明笑着说。
　　“他叫什么？”丁仁杰问。
　　“好像是叫萧瑶。”赵明蹙着眉头想着说。
　　“萧瑶？？”丁仁杰嘴里轻轻重复这个名字，似乎在沉思些什么。
　　小舞脑中一振，萧瑶的名字也触动着她的神经。
　　“男的女的？”丁仁杰突然问。
　　“女的，警察。”赵明回答，又想了一下：“在无锡，Ama去找过她玩。”
　　小舞的手突然抖了一下，把酒倒歪了，轻溅到丁仁杰西服上一点，赵明骂道：“你怎么倒酒的！”
　　小舞赶忙拿纸巾擦试，嘴里对丁仁杰说着：“对不起，对不起。”
　　丁仁杰轻轻握住她的手，眼里有笑意，轻声说：“没关系，小心点。”顺手把小舞揽到了怀里。
　　赵明见丁仁杰对小舞颇有意思，嘴角也掠过笑意，没再说话。
　　丁仁杰没有再看赵明，玩味似地看着小舞，似在调情，嘴里却仍是在和赵明说话：“看来这个萧瑶应该是个很有趣的人吧？”语气甚是轻佻，还带了些不屑。
　　小舞的心里狂跳，不敢看丁仁杰的眼睛，因为丁仁杰在盯着她，虽然说的是萧瑶，可小舞不知为什么，就是不敢抬头。
　　“有趣什么啊？”赵明不屑地说，“只不过是一个乳臭未干的警察罢了。”
　　“哈哈！算了，那就不说她了！”丁仁杰大笑，端起酒杯转向小舞：“小舞，来，陪我喝一杯。”
　　小舞只得也举起了杯子，不知道为什么，丁仁杰的笑声令她有点心里发虚，好似一切都掌握在他的手里。
　　赵明把一切都看在心里，喝酒喝得差不多了，赵明才和丁仁杰离开夜总会，身边还带着小舞和另外一个女人。
　　五星级酒店里，丁仁杰沐浴后靠在床头，燃起香烟，听着浴室里传来的阵阵水声。
　　丁仁杰吐出烟圈，眼神深不可测，嘴角的笑容竟然成了狞笑，他狠狠地掐掉烟头，闭上眼睛。
　　Ama，她会去哪儿？杭州没有她的影踪，她根本没有来杭州。她到底爱上了何人？深夜冲出家门就为了投奔到别人的怀抱！
　　丁仁杰握紧了拳头：Ama是他的，他不容许任何人染指她。
　　
                  第 109 章
　　（三十九）
　　
　　丁仁杰打开皮夹，从里面抽出一张照片来。照片上西湖边杨柳清风，湖边人笑脸如花。丁仁杰盯着照片中的人，眉头紧锁。
　　浴室水声停了，小舞从里面走了出来。薄薄的浴巾虚掩着她曼妙的身体，里面是一丝不挂。丁仁杰闻声已经抬头，嘴角露出了笑容，把手里的照片放在了桌子上，把烟也掐灭了。
　　小舞笑着走近他，这只是她的工作，她做起来熟练自如。
　　丁仁杰把她拉进怀里，熟练地拉掉她的浴巾，手已经握住了她的乳房，丁仁杰边搓揉着边笑赞怀里的尤物：“小舞，你的身材不错。”
　　小舞自然地回应着他，并不想答话。她还是很有职业道德的，轻咬着嘴唇，在丁仁杰身下呻吟。
　　丁仁杰很有快感，他喜欢像小舞这样的女人，懂得他的心思，温柔又听话，他在Ama面前忍耐太久了。
　　想到Ama，丁仁杰的脸色突然变了，从刚开始的温柔突然变得野蛮起来，身下的小舞仿佛成了Ama的替身。想起每次在Ama面前，都要扼杀掉想要她的念头，想起吻Ama时她的冰凉反应，想起每次想提一点点要求不但会被拒绝还会惹来她的不高兴。Ama，永远都那么高高在上，不给他一点点亲近的机会。
　　“我一定要得到你！”丁仁杰直盯着身下的小舞，疯狂地要着她。小舞忍不住大声呻吟起来，心中暗骂这个英俊的男人怎么一点都不温柔。
　　小舞闭着眼睛，眼前却浮出萧瑶的面孔。“跟萧瑶做爱才是最快活的一件事，”她迷离地想。想念萧瑶的疯狂，想念萧瑶的爱抚，想念萧瑶的热吻，想念萧瑶把她弄得欲仙欲死那种感觉……只有萧瑶才办得到。
　　“啊！”小舞又叫出了声，却不想睁开眼睛，这也是她的习惯，即便跨在她身上的丁仁杰是个英俊的男人，她也不想看。
　　丁仁杰把小舞折腾了好久才疲软下来，躺上床上休息，小舞给他点上香烟，不经意看到了桌上的照片，小舞好奇地拿起一看，“萧瑶！”小舞忍不住轻呼了一声，怪不得这么眼熟，原来是萧瑶，难道是我刚才想萧瑶想的？她的照片就马上出现了？小舞有点神不守舍地想。
　　闭着眼睛的丁仁杰像被触了一下，睁开了眼睛，盯着小舞，也看到了小舞拿着那张照片。
　　“你认识她？”丁仁杰缓缓问。
　　“啊？”小舞一下子才知道失了言，可她怎么会想到这里会有萧瑶的照片。只得轻点了一下头。
　　丁仁杰盯着小舞，眼神莫测：“你怎么会认识她？”
　　“她以前经常来我们酒吧喝酒。”小舞淡淡地回答。
　　“她喜欢女人？”丁仁杰出口惊人。
　　小舞怔了一下，回答得都有点不流利了：“怎……么会？”
　　“哈哈！”丁仁杰大笑，盯着小舞：“看来你们真的关系不错了，你一定知道她不少事吧？
　　“我跟她也不熟。”小舞避开他的眼光，他的眼睛盯得人不舒服，小舞不明白他怎么会对萧瑶感兴趣。
　　“我只是想知道她是怎样一个人。”丁仁杰笑着说。
　　“她跟你难道有什么恩怨？”小舞对丁仁杰的话不解。
　　丁仁杰深吸一口香烟，笑了：“怎么会，我怎么敢惹警察！”
　　“切！”小舞轻哼，知道他在兜圈子。
　　“我不认识她，只是从朋友那听说她的事，听说她很有趣，想跟她交个朋友。”丁仁杰仍旧笑着说。
　　
                  第 110 章
　　（四十）
　　
　　“我跟她不熟，她的事我也不知道。”小舞冷冷地回应。
　　丁仁杰若有所思，也不再问什么，从皮包里又随手拿出一沓钱来，丢在小舞面前：“你的！”语气平常。
　　小舞拿起钱，足有几千块，心中暗想：这个姓丁的出手还真是大方。
　　“谢谢老板！”小舞对丁仁杰说。
　　丁仁杰没有答话，又点起一根香烟，眉头又皱了起来，总有些事情让他想不透，却似乎已经知道答案了，或者是他还不愿意承认。
　　小舞去浴室冲洗，心中也被这个男人搞糊涂了，阴晴不定，手里居然有萧瑶的照片，还脱口问萧瑶喜欢女人？难道是萧瑶的仇家？小舞心中一凛。
　　冲洗完，小舞拿了钱走人。
　　丁仁杰叫住了她：“小舞！”他脸上又恢复了笑容：“明天晚上不要接其他客人，我明天去找你。”
　　小舞搞不懂他葫芦里卖什么药，不过被他这样大方的有钱人光顾总是好事，她也笑着回答：“好！”
　　小舞离开后，丁仁杰重又拿起了桌上的照片，这张照片是他在Ama办公室找到的，他包里还有几张，全是Ama和她的照片，有合影，有独照，全是在西湖边照的。丁仁杰一直以为Ama喜欢上了别的男人，可看到Ama和她在一起的合影，里面的笑容足以令他妒嫉万分，Ama和他在一起从未有过这样的笑容。如果是照片中的人是个男子，那Ama一定是另有新欢，可现在照片中的人是个女孩，这令他想不透，却更乱。
　　或许是我不敢想。丁仁杰心中颓然地想。难道Ama喜欢的会是照片中的她？
　　丁仁杰的目光又变得狠了起来，似要射透照片中的人，他下午已经去过Ama杭州的别墅，问过祥嫂，Ama并没有回杭州，也问过Linda，根本没有见Ama，那可能就得问照片中的这个人了。只有她知道Ama去哪儿了。
　　想起下午祥嫂见到照片时的情景，祥嫂指着照片中的人说：“小姐跟她好得像一个人一样，上次回来就是跟她在一起玩的，一起吃饭，一起睡觉，小姐可能又找她去玩了。”
　　她！她到底是谁？Ama爱上的人到底是谁？
　　
　　萧瑶焦急地驶在马路上，已经很晚了，可仍旧没有Ama的消息，电话依旧打不通。各酒店也没有她登记的名字。
　　她能去哪儿呢？除了杭州她其他地方都不熟，真的回深圳了？
　　萧瑶咬着嘴唇，终于拨通了Ama深圳家里的电话。Ama曾经用家里的电话给萧瑶通过电话，萧瑶保存下来了。
　　一个婆婆的声音接通了电话：“您找哪位？”
　　“请问是琳琳家么？”萧瑶小心地问。
　　“啊？你有小姐的消息了？”对方的声音激动起来，“我叫太太接电话，小姐都失踪两天了，太太都急坏了。”
　　“失踪两天？琳琳失踪？还没有回家？”萧瑶怔了，Ama竟然是离家出走。
　　“你有Ama消息么？你是？”对方已经换了一个柔美的声音。萧瑶直觉她一定是琳琳的妈妈。
　　“阿姨，我是……琳琳的朋友，是找她的。”萧瑶一时有些紧张，不知道怎么说了。
　　“哦，Ama现在不在家，你改天再打吧。”对方礼貌地回答，但隐藏不住地失望。
　　“阿姨！琳琳……她……发生什么事了？”萧瑶忍不住问。
　　
                  第111章
　　（四十一）
　　
　　“没什么事，你是琳琳的朋友吧？”对方柔美的声音不露声色地回答。
　　“恩，是的。”
　　“如果你见到琳琳，让她给我回个电话，好吗？”柔美的声音有着让人不可抗拒的魅力，萧瑶虽然看不见她，却能感受到她一定是个尊贵的女人。
　　“好的。我见到她的话一定带到。”萧瑶心在疼，Ama到底发生了什么事要离家出走？她现在在哪儿呢？
　　萧瑶又打电话给李琼，让她再把酒店查一遍。李琼心中不愿意却又不忍萧瑶焦急，只好继续查，把能查的酒店李琼又查了一遍，仍旧是杳无音信。
　　萧瑶颓然地把车停在了路边，内心的焦急让她无法冷静。萧瑶其实很讨厌抽烟，此时却突然很想抽烟，她打开车门，到一旁的小卖部买了一包烟。
　　萧瑶回到车里，点着烟，看着烟雾冉冉升起，心中的惆怅就又多了几分。她能听到自己的心里在一遍遍地叫着Ama的名字：Ama，Ama，你在哪儿？
　　一夜过去，萧瑶跑了几十家酒店和酒吧，仍旧一无所获。
　　李琼打来电话，让萧瑶回所里开会，看到一身疲倦，双眼通红的萧瑶，李琼忍不住心疼，却又不知道怎么安慰。
　　会开了很久，因为还要学习省公安厅下发的重要文件精神，萧瑶熬了一夜却一点困意都没有，什么会议，什么文件也根本就没听进去，李琼在她身边关心地问：“累不累，要不你先去休息一会？”
　　萧瑶沮丧地摇摇头，不找到Ama，她怎么可能会睡得着！
　　“萧瑶，有人找！”外面有人叫萧瑶。
　　萧瑶一激凌：琳琳？！一下子跳了起来，奔了出去。
　　
　　丁仁杰开了赵明的专车，他是上海人，对杭州，江苏南京，无锡，苏州都很熟，也有不少朋友，以前的同学，还有生意场上的朋友。
　　所以打听一个人还是很容易的。他毫不费力地就找到了这个颇为显眼的派出所。此刻，他正盯着门口，想像着即将出来的人是否符合他心中的形象。
　　丁仁杰看着萧瑶从楼梯口处奔出来，只见她环视了院内一下，就径直朝自己走来，大概也只有自己在一直盯着她看。
　　“你找我？”萧瑶看着眼前这个英俊的男人，同时已经把他的车也扫了一下，牌照很熟悉，在哪里见过，杭州的，是……？
　　萧瑶费力地想。可还是忍不住有些失望，毕竟不是Ama来找她。
　　丁仁杰也打量着眼前这个人，短发，欣长的身材，一身警服更衬得她气质过人，很……漂亮！应该是很帅！只是看她双眼布满血丝，精神不大好，大概工作累没休息好，丁仁杰心想：原来她就是萧瑶。
　　“你好，你就是萧瑶吧？”丁仁杰伸出手。
　　“是的，我就是。”萧瑶大方地也伸出手，跟他客气地轻握了一下。
　　“请问你找我有什么事？”萧瑶问。
　　“我是从深圳过来的，”丁仁杰沉稳地说着，边说边注意着萧瑶的表情。“我是Ama的男朋友丁仁杰。”
　　“……”萧瑶的脸色突变，“是……么？”萧瑶有点措手不及，话语也显得苍白无力。
　　“Ama跟家里有点矛盾，所以一个人跑出来散心，家里面人都很担心，所以让我尽快找到她。”丁仁杰不急不缓地说着。
　　（四十二）
　　
　　萧瑶的脑子已经有点不听使唤了，“我是Ama的男朋友，Ama的男朋友。”这句话在她脑中久挥不去。为什么？为什么没听琳琳提起过。
　　“我去过杭州了，Ama不在杭州，我听赵明说你跟她很熟，所以来找你帮忙。”丁仁杰说着话一直盯着她，看着她脸上不断抽动的表情，丁仁杰心中冷笑，问：“Ama在你这里吗？是不是来找过你？”
　　“她不在这里，我D没－见－过－她。”萧瑶努力控制着着脸上的表情，咬着字说。
　　“那打扰了，如果你见到她，麻烦你让她马上跟我联系，我很担心她。”丁仁杰一幅关心女友的模样，“谢谢，再见。”
　　“再－见。”萧瑶呆呆地跟他再见，看着他风度翩翩地开着车离去，萧瑶的心口像被大石砸中一样，整颗心都碎了。
　　萧瑶失魂落魄地回到办公室，会议已经开完了，李琼看到面色惨白的萧瑶吓了一跳，赶快扶着她：“萧瑶，你怎么了？”
　　“我没事。”萧瑶露出一个惨白的微笑。
　　
　　丁仁杰开着车，嘴边露着一丝轻笑，刚才说自己是Ama的男朋友时，看萧瑶的脸色，他也能猜出了一二来，不管Ama喜欢的人是不是她，看她的样子，似乎是很喜欢Ama的。否则不会听到他是她男朋友就变了脸色。
　　可是想到这里丁仁杰脸色也阴郁起来，他心里一直无法承认Ama会喜欢女生的事实。Ama不亲口告诉他，他是不会相信的。近年来他也知道不少关于同性恋之间的事情，甚至他认识的人也有很多有暧昧关系的，他心里都清楚，只是从未去细想过，更未想过会发生在自己的女人身上。
　　情敌如果真是个女生，他又拿什么去竞争？他皱着眉头。
　　可如果真是这样，她们根本不会有结果，我才是最后的胜利者。他的眉头又舒展开来。
　　
　　Ama已经快消失三天了。
　　Linda到厨房熟练地做了两个菜，她自己一直自力更生，做饭自然也是必不可少的功课，她端着菜到客厅，放在桌上，把饭也盛好，又把筷子也递过去，一幅无奈的模样：“大小姐，可以吃饭了吧？”
　　“不吃。”沙发上的人脾气很大，抱着枕头，目不转睛地看着电视，对饭菜视而不见。
　　“你再不吃我就给萧瑶打电话。”Linda恐吓说。
　　“你！哼！”沙发上的人气结，只好气呼呼地拿起筷子。
　　“这不就乖了！”Linda胜利，眉开眼笑。
　　“我的大小姐，你准备在我这里住多久啊？”Linda笑嘻嘻地问。
　　“干嘛？我住这里你不乐意啊？”沙发上的人眼一瞪，那意思就是：我就在这里住一辈子了，你能把我咋嘀吧！
　　“乐意！当然乐意了！”Linda见她瞪眼，赶紧赔笑：“我这不是随便问问嘛！”
　　“哼！”沙发上的人重重地哼了一声。意思是：谅你也不敢不愿意！
　　“不过－”Linda看着她，小心翼翼地说：“我担心我的小命啊，被萧瑶知道我窝藏犯罪分子，我可就成了共犯了。”
　　“你如果敢告密，我就不吃饭！”沙发上的人又瞪起眼，一幅鱼死网破的模样。
　　“Ama大小姐！”Linda不吃她这一套了，这大小姐的脾气得好好教训一下才行。
　　“干嘛？”沙发上的人正是Ama，她才不怕Linda呢，“想教训我？”
　　（四十三）
　　
　　“就是要教训你！”Linda肃肃喉咙，一本正经地教训她。“你说说你这个大小姐！你问都没问，就这么跑了，萧瑶能不担心吗？只不过是两人睡在一起嘛，连衣服都没脱，还是大白天的，人家肯定是辛苦了一晚上才倒下睡觉，他们警察就是这样的，工作中哪讲究那么多，谁跟你一样胡乱发脾气！什么事都不问清楚就冤枉人，萧瑶真可怜！”Linda一幅同情萧瑶的模样。“人家根本没错嘛，是你自己乱发小姐脾气！”
　　“我没错！”Ama倔强地顶嘴，“我都受了一肚子委屈了，她还美滋滋地跟那个臭女人睡在一张床上，我怎么不生气啊！就是她错！”
　　“大小姐，你讲点道理行不行？”Linda看着她又好气又好笑，“你又没告诉萧瑶你受委屈了，她根本不知道嘛，你就这样一声不响地跑了，让她都找疯了，这样算不算是小小的惩罚了？”
　　“哼，不够！她得给我道歉！”Ama气呼呼地说。
　　“你这样躲着她，让她怎么道歉啊？”Linda笑着说。“我看赶快给她打个电话吧，别让她着急了。”
　　“不行，我在这里她都猜不到，找不到我，一点诚意都没有。”Ama还在生气。
　　“真服了ＹＯＵ，你这边让我骗人家说你不在这，那边又怪人家找不到你。”Linda简直败给这个大小姐了。
　　“这样好了，明天就给萧瑶打电话，让她来，你好好地审问她，好不好？如果她错了，我一定帮你出气！”Linda笑着说。
　　Ama没说话，也就是默认了。其实她早就思念萧瑶了，多少次拿起电话想给她打电话都强忍住了。这次她知道自己理亏，什么事都没问清楚就这样搞失踪，肯定让萧瑶急坏了，可她就是想让她急一急，想知道自己在她心里的重要性。
　　Linda看她不说话，心里也暗喜。这大小姐总算是要投降了。
　　
　　萧瑶的精神不太好，跟所长请了假，李琼看着她的样子，心痛，却又不知道她到底怎么了，问她也不说，只知道有个男人来找过她以后，她的脸色就一直不好了。
　　“Ama一定回杭州了。”萧瑶开着车，心情还是久久不能平静，可眼下最重要的还是找到Ama。
　　“我得去杭州一趟。”萧瑶双眼亮出神采，精神一振，“一定要找她Ama。”
　　萧瑶调转车头，直奔杭州而来。
　　
　　丁仁杰已经回到了杭州，自是又和赵明在一起了。他心中也着急，但他只是不愿意表露出来，何况他知道着急也没用，Ama一定是在哪里躲着，过不了两天一定会出来的。今天见到萧瑶，他其实心里很乱，说不清为什么，萧瑶身上与众不同的气质令他有些心慌意乱，虽然还没有经过Ama亲口证实，可他的心里早已忐忑不安了。
　　大时代夜总会里，赵明早早就订了包房等着丁仁杰来，他知道今天丁仁杰去无锡找萧瑶了，心中也在暗自揣测：这萧瑶究竟是何许人也？为什么Ama和丁仁杰都这么重视她？到底这中间是怎么一回事？
　　丁仁杰微笑着进来，小舞已经笑着迎上去，有钱的男人是她们最喜欢的，特别是像丁仁杰这种，既大方有派又幽默有风度，不似赵明那般下流。
　　丁仁杰亲密地揽上小舞的腰，微笑着称赞：“小舞，你今天很漂亮！”
　　“呵呵！谢谢！”小舞笑了，丁仁杰的确是一个很会讨女人欢心的男人。
　　赵明在一旁看着，脸色阴沉起来，旁边的女孩替他点上烟，他这才恢复了笑容。
　　（四十四）
　　
　　丁仁杰笑着跟赵明打了下招呼，精神似乎全放在小舞身上了，一直和小舞有说有笑，赵明也不在意，也和另一个女孩说笑，只不过就没丁仁杰那么君子了，在那女孩身上又摸又抓。丁仁杰搂着小舞唱了几首歌，就带她去宵夜了。赵明很识趣，当然不会去打扰他的好事，自是没有跟去，心里却翻起了波浪，看着小舞对丁仁杰青睐有加，他狠狠地咬了下牙：这丁仁杰到哪里都讨人喜欢，在大学时讨教授喜欢，被全校的女生誉为白马王子，他赵明喜欢的女人永远都是喜欢丁仁杰的，在公司里也只有他升得最快，董事长喜欢的人也是他，什么都被他占完了，永远都被他踩在脚底下，他到底哪点好？？赵明狠狠地抽了几口烟。
　　“赵总，我们去哪里啊？”一旁的妖艳女子问。
　　“滚开！结帐！”赵明心情突然恶劣，口出脏言。
　　“哼！”女子也是久经沙场的，见他这种人也见多了，抛去不屑眼神，站起身出了房门。
　　赵明结了帐，独自走了，他的车被丁仁杰开走了，他只得自己打了车走，心中更是阴郁。
　　
　　丁仁杰带着小舞吃完宵夜，又带她兜了兜风，小舞心情也大好起来，有一个英俊又绅士的男人陪着，的确是件令人高兴的事。
　　等两人回到酒店，小舞已经对丁仁杰大有好感了，在床上对丁仁杰也投入了些。
　　丁仁杰晚上很轻松，对待小舞也比前晚温柔许多。
　　小舞在他身下很投入地呻吟，对待客人要有怎样的反应她们都熟练得很。
　　丁仁杰眼睛发光，一瞬不眨地盯着身下的诱人胴体，跟女人做爱也是令他感兴趣的事，特别是跟漂亮的女人，他喜欢征服，他不容许有败笔，就像Ama。
　　“你是不是喜欢萧瑶？”丁仁杰突然问。
　　“恩。”小舞呻吟着，脑子不自觉地反应。等到反应过来，她睁开眼睛，正迎上丁仁杰那一双深不可测的目光，她猛地打了个冷战。
　　“哈哈！……”丁仁杰笑着看着她，身下却并没有停，那感觉像在看一件玩物。
　　小舞在他的剧烈运动下无力地思索，她开始讨厌丁仁杰的目光，那是种令人不舒服的目光。
　　丁仁杰终于累得躺了下来，小舞给他点上烟，自己进去冲凉。丁仁杰抽着烟，独自思索着，小舞很快就冲洗完出来，丁仁杰笑着让她躺到身边。
　　小舞也点起一根烟，徐徐吐出烟雾。
　　“小舞，我们做个交易如何？”丁仁杰笑着说。
　　“什么交易？”小舞不解。
　　“我想知道萧瑶的故事。”丁仁杰依旧笑着。“我对她真的很有兴趣。”
　　“你对她有兴趣？”小舞心中迷茫，真的不知道丁仁杰到底想做什么。
　　“把你知道的告诉我！”丁仁杰盯着小舞，从包里掏出厚厚的一沓现金，“这些，全是你的！”
　　小舞看了看钱，又看着丁仁杰：“我不懂你的意思。”
　　“你不用懂，我只想知道她是怎样一个人，她的故事，比如，她和你的？”丁仁杰笑吟吟地看着她。
　　“我看不用我说你早就知道了，她喜欢女生，是Les，也就是同性恋。”小舞抽着烟说。“而且，我喜欢她！”小舞说完吐出一个烟圈。
　　“够坦白！”丁仁杰作了个鼓掌的动作，笑了。“我从那天晚上你听到萧瑶名字的反应就猜到了。”
　　“是么？”小舞冷冷看着他：“你还真是高人不露相。”
　　（四十五）
　　
　　“呵呵！……”丁仁杰笑着，吐出烟圈，并不介意小舞的嘲讽。
　　“我跟萧瑶认识大概一年多了吧。”小舞淡淡说着，“那时她经常来我们酒吧，经常跟我们喝酒，所以就熟了，一直到我慢慢地喜欢上她。”不管丁仁杰用意如何，她倒真的想回忆一下自己和萧瑶的过去，说给一个陌生人听听也好。
　　“你们上床了？”丁仁杰笑着问。
　　“这还用问吗？”小舞自嘲地一笑，“我就是做这个的，上床肯定是少不了的，只不过我乐意陪她上床而已。”
　　“你对她倒是用了真情啊？”丁仁杰颇有深意地看着小舞问。
　　“哈……真情？”小舞冷冷地笑着，“我哪里有真情，在她眼里，我只不过是一个供她发泄的妓女而已，连小雨的半点都不如。”
　　“小雨？”丁仁杰竖起耳朵。
　　“小雨跟我一样，也是出来做的，只不过她比我幸运得多，不但有很多男人宠她，连萧瑶也迷上了她。”小舞抽了一口烟，眼神复杂，提起小雨她的心情开始矛盾，跟小雨是好姐妹，可她却不能容忍萧瑶喜欢小雨而不喜欢自己。
　　“小雨很漂亮？”丁仁杰问。
　　“她原来可是我们这里的头牌。”小舞冷笑着说。
　　“哦，呵呵，这个萧瑶还真是个好色的家伙。”丁仁杰缓缓地说。“能把萧瑶迷住，看来这个小雨也是个不简单的人物。”
　　小舞看丁仁杰对小雨越来越感兴趣，自己就更觉没意思，也不想再说下去。
　　丁仁杰也没有再勉强，把钱扔给小舞，笑：“萧瑶的故事真的很精彩！”他抽了一口烟，吐出，看着小舞：“有机会我一定要见见这个小雨！”
　　“不过，”丁仁杰看着小舞笑了，凑近她的耳边：“你跟萧瑶很配，我倒是希望你能跟萧瑶在一起。”
　　小舞听了心里还是一暖，被人说到心里自然还是高兴的。只可惜这也只不过是一刻自欺欺人的高兴罢了，小舞的心又冰凉冰凉。
　　
　　Linda和Ama两人正在客厅看电视，门铃却响了起来，一直地响。
　　Linda懊恼地起来开门，嘴里还在咒：“是谁这么烦！”
　　透过猫眼，Linda差点没尖叫，不过下一秒已经大叫了：“Ama，萧瑶来了！”
　　“什么？！”Ama一下子就从沙发上跳了起来。
　　“我开门了！”Linda深呼吸，好像比Ama还紧张。
　　“等一下，我－―我先藏起来。”Ama有点手足无措了。
　　“还藏？昏倒！”Linda简直拿她没办法，“等一下不要自己忍不住蹦出来。”
　　说着Linda就打开了门，Ama慌张地跳进里屋关住门。
　　“帅哥，你怎么来了？”Linda笑眯眯地看着萧瑶。
　　“我是来找Ama的。”萧瑶直接表明来意，
　　“还没找到啊？”Linda只好先演演戏了。
　　“没有，我在无锡找了两天了，酒店，酒吧全查了，琳琳根本没在无锡住店。她在杭州也只有你一个朋友，我想她一定会来找你的。”萧瑶看着Linda。
　　“呵呵！”Linda有点心虚地笑起来。“她DD她没有来啊！”
　　“真的没来？”萧瑶盯着她。
　　“真DD的……”Linda被萧瑶看得有点心发慌了。
　　
                  第 112 章
　　（四十六）
　　
　　“那好吧，如果她来了，你马上告诉我，我走了！”萧瑶一脸失望，转身就要走。
　　“啊！萧瑶，别走啊！”Linda赶忙拦着，“你刚来怎么就走！”
　　“琳琳到现在没有消息，我很担心。”萧瑶揉了揉头。
　　“萧瑶，你怎么了？”Linda看出她的不妥。
　　“大概太困了，我两天没睡了，唉，才想起从昨天到现在还没喝一口水。”萧瑶叹口气。
　　“天啊！怪不得你这么憔悴，两天连一口饭都没吃！”Linda大声说。
　　“没事，我顶得住。”萧瑶勉强露出微笑。“我走了！”
　　“不行，你这么困，路上开车太危险了！”Linda拉住萧瑶。
　　“我要去找琳琳，一直到找到她为止。”萧瑶重重地说。
　　“不睡觉，不吃饭，就这样一直找吗？”Linda带着笑意问。
　　“恩，我走了！”萧瑶转身开门。
　　“等一下！”Linda挡在门前。
　　“又怎么了？”萧瑶挑起眉毛。
　　Linda强忍笑，朝里努努嘴：“傻瓜，往里看看，那是谁！”
　　萧瑶怔了一下，急忙转身。只见里屋的门早打开了，一个人儿立在门口，穿着一袭白色的睡衣，脸上已是泪流满面，那不是Ama是谁！
　　“萧瑶！”Ama再也忍不住，哭着跑了出来。
　　“琳琳！”萧瑶的眼框一下子热了，迎上去紧紧地抱住了她，泪水也不争气地掉了下来。
　　“臭流氓！”Ama擦着泪，拍着萧瑶：“你干嘛不睡觉不吃饭！”
　　“宝贝儿，我想死你了！”萧瑶紧紧抱着她。
　　“我也想你！”Ama的泪像断了线的珠子一样止不住了。
　　“宝贝儿，别生气了好么？”萧瑶小心翼翼地捧着她的脸说。
　　“我偏生气，谁让你这么气我！”Ama边哭边说。
　　“对不起，宝贝儿，对不起！……”萧瑶抱着她，紧紧地，喃喃地说着。
　　“喂，你们两个有完没完啊！哭哭啼啼的，把我都快搞哭了！”Linda的鼻子也酸了起来，忍不住冲两人嚷。
　　“别哭了，宝贝儿！”萧瑶心疼地去擦Ama的眼泪。
　　“唉，真拿你们俩没办法，我先回屋了。你们两个慢慢说。”Linda知道两人有很多话要说，识趣地回到自己的卧室，眼睛酸酸的，可是又想笑，真是又哭又笑，全了。
　　萧瑶拉着Ama进到里屋，轻轻关上门，这才又把Ama紧紧地拥在怀里。
　　“宝贝儿，你吓死我了！”萧瑶松开她，心疼地看着她。
　　Ama的泪又忍不住掉了下来，萧瑶的心又疼了起来，轻轻地吻她的眼角，吻去她的泪水。
　　“宝贝儿，对不起，都是我不好。”萧瑶轻轻说着，擦干她泪水。
　　“坏蛋！”Ama止住了哭泣，还带点恨：“我好想你！”
　　萧瑶再也忍不住，焦急地吻住了她的唇，Ama使出全身的力气回应着她，这长长的吻包含着她无尽的思念。
　　“宝贝儿，我爱你！”萧瑶松开她的唇，紧紧把她抱在怀里。
　　“我也好爱好爱你！”Ama这一刻只感觉整个世界又回来了。
　　“我不会让你离开我的！”萧瑶吻着她的秀发。
　　“我再也不离开你了！”Ama在她怀里幸福地说。
　　“我爱你！”她们深情地对彼此说。
　　（四十七）
　　
　　萧瑶轻轻吻着她，Ama也早已破涕为笑，有心上人在跟前，还有什么能让她难过呢。
　　“下次不准搞失踪了！”萧瑶吻着她。
　　“不要，你气我的话，我还要失踪。”Ama快乐起来，公主脾气又上来了。
　　“……你DD敢！”萧瑶笑着说，眼里全是爱意，恐吓她：“你失踪的话我就一直不吃饭。”
　　“好了啦，不敢了，”Ama心疼地摸着萧瑶的脸，“小流氓都瘦了，是不是饿坏了？”
　　“是想你想瘦的！”萧瑶吻住她。
　　Ama回应着她，幸福包围着她，这才是爱情的感觉。她松开萧瑶的唇，笑了：“小流氓还是这么会说话。”
　　“嘿嘿！”萧瑶也笑起来，只要见到Ama，她的心里，眼里就全是她了。
　　Ama拉着萧瑶出来，又喊Linda，要给萧瑶做饭吃。
　　“萧瑶两天没吃东西了，我要给她做点好吃的。”Ama拉着Linda冲进厨房。
　　“萧瑶的魅力还真是大啊，你来两天了都没进过厨房，现在居然要给她做饭。”Linda笑着说，然后一本正经地问：“大小姐，你会做吗？”
　　“唉呀，不是有你么，你来做，我帮忙。”Ama嘻嘻笑，给Linda说好话。
　　“你帮忙？我看你不帮倒忙就算好的了。”Linda大笑，把她推到外面：“你还是陪你的心上人去吧，我就是伺候你们的命啊～～！”Linda故作叹气。
　　“哈哈！那就辛苦你了！”Ama乐了，抱住她亲一口，“你最好了！”
　　“命苦的我哦～～”Linda笑着唱着忙活起来。
　　
　　萧瑶坐在沙发上，Ama跳过来搂住她的脖子，使劲地亲了一口，咬在她耳边：“老公，我爱你！”
　　萧瑶心里甜蜜，把她抱下来，拥进怀里，看着她亮晶晶的眼睛，再一次深情的表白：“我也爱你。”
　　Ama情不自禁地送上自己的双唇，萧瑶毫不犹豫地吻住了她，索取着她的爱。
　　“咳～～咳！”Linda做好菜出来刚好看到如此激情画面，忍不住脸红起来，其实一直以来她都有想像过萧瑶和别的女人亲热是什么样子，她今天总算亲眼见到了。看到两个相爱的人深情地拥吻，而且是两个那么完美的女人，那幅画面如此美丽。
　　萧瑶和Ama当然听到了，脸红地松开彼此，这也是两人当着Linda的面第一次如此亲密，虽然Linda早已知道两人的关系，但两人还是有些不好意思。
　　“饭做好了，快吃吧！”Linda笑着把饭菜放在萧瑶面前，看到萧瑶那迷死人的笑容，Linda不禁又红了脸，竟然不自觉地瞟了萧瑶的唇几眼，几乎有点心猿意马，被萧瑶吻着……应该很……不一样吧？Linda被自己的想法吓了一跳，脸更红了，赶快把目光扭向别处。
　　Ama幸福地看着萧瑶大口地吃着饭菜，原来只是这样静静地看着自己心爱的人吃饭也可以这样幸福。
　　“吃饱了，谢谢……刘菲大美女！”萧瑶笑着说。
　　“哈～～！”Linda也笑了，突然害怕萧瑶的笑容了，那笑容带了危险的讯号。
　　“我去收拾。”Ama跳起来端起盘子。
　　“还是我来吧。”Linda接过来笑着说：“萧瑶累坏了，你赶快陪她去洗洗睡觉吧。”
　　Ama在心里感激着Linda的善解人意，又突然觉得自己什么都不会，以后怎么伺候萧瑶呢？不对，应该是萧瑶服侍我！她在心里又格格笑起来。
　　萧瑶真的累坏了，找到Ama，她的精神也一下子放松下来，所有的疲倦也就跟着袭卷而来。
　　（四十八）
　　
　　萧瑶拥着Ama躺在了床上，浑身都没了力气。
　　Ama也安静地躺在在她的怀里，静静地感觉着彼此的温暖。
　　萧瑶一下子想起了这两天的种种事情，还有那个英俊的男人――丁仁杰。没有一丝怪Ama的念头，萧瑶反而怪自己，好像自己从来没问过Ama的事，其实不用问她也应该知道，Ama如此漂亮，优秀，没有男友岂不是说不过去吗？有男友又如何？只要Ama爱的是自己就行了，萧瑶从来都不是没自信的人，不是吗？
　　“琳琳！”萧瑶叫着她。
　　“嗯。”
　　“那天早上，我跟李琼是因为忙了一晚上，太累了，所以回家倒在床上就睡着了，我跟她没什么的。”萧瑶还是要解释一下。
　　“我知道，”Ama含着笑，“我相信你。其实是我不对啦，是我乱发脾气，因为我心情不好，所以才不问清楚就……”Ama想起订婚的事，声音也幽幽起来。
　　“宝贝儿，告诉我怎么回事？”萧瑶知道她肯定有事，甚至已经猜到一定跟那个男人――丁仁杰有关。
　　“前几天我回深圳，见到我爸爸妈妈了。”Ama咬着嘴唇，轻声说。
　　“回家了，当然要见爸爸妈妈了。然后呢？怎么了？”
　　“他们……要我……订婚！”Ama顿着说出口。
　　“晕！”萧瑶低低地咒了一声，看着Ama ，轻声问：“跟丁仁杰？”
　　“啊！你怎么知道？”Ama惊了一跳，她记得她从来没有跟萧瑶提过丁仁杰的。
　　“我见过他了！”萧瑶眼前浮出丁仁杰英俊稳重的模样。
　　“什么！！”Ama更惊了，大出意料之外。
　　“他是去找你的，因为你失踪了，他很担心，所以才找我的吧。”萧瑶涩涩地说。
　　“我没告诉过他你的事啊，他从哪里找到你的？一定是赵明！”Ama烦燥地说，“他还真是神通广大！”
　　“他是真的很关心你。”萧瑶心里也有点酸了，“还有你妈妈，她也在担心你，你还是先给家里打个电话吧！”萧瑶想起那个温柔慈爱的声音。
　　“不要！就是他们逼我和丁仁杰订婚的！”Ama心里还在生气。
　　“……”萧瑶没说话。
　　“亲爱的，你不生气吗？”Ama感觉到萧瑶的不高兴。
　　“我有什么好生气的，他是你的正牌男友！订婚也很正常啊！”萧瑶的语气已经明显又酸又涩了。
　　“亲爱的，你不吃醋么？”Ama笑着问。
　　“不吃！”萧瑶硬着口气。
　　“哼！”Ama生气了，“那我就跟他订婚好了！”
　　“你～～！”萧瑶哑巴吃黄连，有苦难言。
　　“你就不会说一句不舍得我么？”Ama亮晶晶的眼睛，盯着萧瑶。
　　萧瑶闭上眼睛，深吸一口气，重又睁开眼睛：“宝贝儿，我爱你，我舍不得你，我不要你跟其他人订婚！我要你永远是我一个人的！”萧瑶重重地说着。“我爱你，我爱你！！”
　　Ama的心里一下子被感动的东西填满了，幸福的感觉充斥着胸口，她吻住了萧瑶。
　　萧瑶紧紧拥着她，回应着她的热吻，久久不愿松开。
　　Ama全身火热，在萧瑶的怀里，她的热情总是一触即发。萧瑶也热了，那是身体里的火焰，那也是灵魂和身体的渴望。
　　（四十九）
　　
　　萧瑶一寸一寸地引导着Ama的欲望，所有的疲倦都已经消失得无影无踪了……
　　累到筋疲力尽，萧瑶浑身才瘫软下来，Ama幸福地躺在萧瑶臂弯，轻轻吻着微闭着双眼的萧瑶。
　　“我只爱你一个人！”Ama在萧瑶耳边低语，“我永远都是你的！”
　　萧瑶紧紧拥着她，轻轻地回吻她，和她深情地对视。
　　“我爱你！”萧瑶吻着她。
　　Ama 松开她的唇，看着她：“你怎么不问我丁仁杰的事？”
　　“你想说的话自然会告诉我的。”萧瑶温柔地说。
　　“对不起。”Ama幽幽地向萧瑶道歉。“我早就想告诉你的，可是却不知道怎么说。”
　　“我从来没有怪你。”萧瑶眼睛亮晶晶的。
　　“丁仁杰是我爸爸介绍给我的，当时我还在英国上学，他是我爸爸最得力的下属，工作很出色，我爸爸非常喜欢他。”Ama看着萧瑶的眼睛，慢慢说着。
　　“嗯。”
　　“他对我很一直很好。”Ama咬着嘴唇，“我从小到大的所有事情都是被爸爸安排好的，连男朋友也是他选的。我一直都很听爸爸的话，所以……”Ama艰难地说着。
　　“所以他就成了你的男朋友。”萧瑶接着她的话说下去。
　　Ama点头，苦笑：“其实我以前真的搞不懂自己的感情，觉得有时是喜欢他的，因为DD他毕竟很优秀，可总觉得跟他之间少点什么，我们很多地方都合不来。”Ama说着开始看着萧瑶：“一直到遇到你，那种心跳、幸福的感觉都是我从未感受过的，我才明白什么是真正的爱情。”Ama的眼睛又开始闪出幸福的光彩。
　　“……”萧瑶没有说话，只是紧紧地把她拥进怀里。久久才叹出一口气来。
　　“我回深圳已经跟他说分手了。”Ama靠在萧瑶胸前柔柔地说。
　　“是你爸爸逼你和他订婚吗？”萧瑶抚着她的秀发问。
　　“恩。”Ama低低地恩。
　　“……”萧瑶又不说话了，此时她不知道应该说些什么。让Ama跟她爸爸闹？这不是教她不孝么？不行。可当然也不能让Ama听她爸爸的话，这就更不行了。
　　“该怎么办呢？”Ama心中也是一片混乱，“我不能离开你，萧瑶。”Ama看着她。
　　“宝贝儿，你还是要先回家。”萧瑶整理思绪，“你失踪几天，你爸妈一定担心坏了。”
　　“不！我回去他们会逼我订婚的。”Ama摇头。
　　“不会的，我想，你这次离家出走已经让他们很担心了，肯定不希望你有下一次，所以暂时不会逼你的。”萧瑶说。
　　顿了顿，萧瑶看着她，又接着说：“我见过丁仁杰，他是个很聪明的人，我总感觉他知道很多事情，而且我想，他暂时也不会逼你的，因为这样对他一点好处都没有。”
　　“我不想回去。”Ama还在生气。“看到丁仁杰我就讨厌。”
　　“乖啦，你妈妈很担心的，如果你不回去，你妈妈以后会对我这个未来女婿有坏印象的。”萧瑶笑着说。
　　“你这个流氓，又占我便宜！”Ama一下子被她逗乐了，“什么未来女婿！”
　　“你是我老婆，我自然就是你妈妈的女婿了！”萧瑶一板一眼的说。
　　“我妈才不认你！”Ama嘴撅老高。
　　“不认我？那我只好跟你妈说：我和你女儿都生米煮成熟饭了，不认也得认了！哈哈……”
　　萧瑶大笑起来。
　　“打死你这个小流氓，满嘴不正经。”Ama又笑又气。
　　（五十）
　　
　　两人闹了一阵，Ama还是听从了萧瑶的劝导，决定明天打电话回家。她其实也不想让爸爸妈妈担心，这么大了还让他们操心，太不孝了。
　　太累了，萧瑶拥着Ama睡着了，这一觉又香又甜。
　　
　　一早起来，Ama就往家里通了电话，林太太听到宝贝女儿平安无事，哪里还计较什么订婚礼上的事。现在都什么年代了，只要女儿喜欢就行，她是这么想的，既然女儿有爱的人，那就嫁她爱的人嘛，只要不委屈女儿就行。
　　她也是这么跟Ama说的：“小琳啊，下次不要再让妈妈担心了，如果你不喜欢仁杰，妈妈也不会勉强你的，我会跟你爸爸好好说的，想嫁谁都可以，只要我们的宝贝女儿喜欢就行。快点回来，好不好？”
　　“嗯，谢谢妈妈！”Ama又有点哽咽了。“我马上回去。”
　　“对了，小琳，你给仁杰打个电话，他还在一直找你呢！你告诉他一声，也别让他担心了，让他回公司吧。”林太太又交待。
　　“好，我知道。”Ama答应，“再见，妈妈。”
　　挂掉电话，Ama已经很高兴了，忍不住又在萧瑶脸上亲了个够：“太好了，我妈妈说不逼我订婚了。”
　　“呵呵！”萧瑶也笑了，抱住她吻了一下：“这下高兴了吧！”
　　“嗯。嘿嘿～～”Ama高兴地合不咙嘴了。
　　“那我们要庆祝一下了！”萧瑶拉着她笑着说，“咱们去吃大餐。”
　　“等一下，还有一个人要搞定。”Ama松开萧瑶的手，拨通丁仁杰的电话。这次可要跟丁仁杰说清楚了，省得他还不死心。
　　
　　丁仁杰看到来电号码，心中还是忍不住狂喜，Ama终于给他打电话了。
　　他慌忙接通：“Ama，你没事吧？你在哪里？我很担心你啊！”
　　“我没事，很好，你在哪里？”Ama听到他的声音连好感都几乎没了。
　　“我在杭州，找了你两天了。”丁仁杰听到Ama冷冷的声音，心中怅然若失。
　　“我在朋友这里，你回公司去吧，不要再找我了。”Ama的声音依然没有感情：“我和你已经分手了！”
　　“Ama，你听我解释！”丁仁杰焦急起来，“Ama，～～”
　　“不要再解释了，我们之间没有什么好说的。”Ama冷冰冰地打断他。
　　“不，你一定要听我解释，你在哪里？我们见面说。”丁仁杰霸道地说。
　　“我不想见你。”
　　“我一定要见你！”丁仁杰沉声说着。
　　“我们之间还有什么要说的？”
　　“我想我们应该说一下你朋友萧瑶的事情。”丁仁杰突然提出萧瑶的名字。
　　“……什么？”Ama一怔。
　　“一个小时后，我们在＊＊咖啡厅见。”丁仁杰挂断电话，他知道Ama一定会来。
　　Ama拿着电话的确呆了半晌，丁仁杰的确是个聪明绝顶的人，他可能已经猜出她和萧瑶之间的秘密，否则不会这样拿出来跟她说话。不过，这件事迟早都要知道的，Ama心里在说：我爱萧瑶，那就会让全世界都知道。会让你――丁仁杰知道，也会让爸爸妈妈知道，我爱的人是萧瑶。
　　Ama决定赴约。
　　
                  第 113 章
　　（五十一）
　　
　　＊＊咖啡厅里，丁仁杰早早地等在那里，虽然他猜到Ama一定会来，可是他心里还是没有把握能够说服Ama，因为他的心还是乱的，他已经能预料到Ama来到之后要跟他说什么，这是令他无法忍受的。如果他不能挽回Ama的心，他又何以自处？如果他跟Ama就此分手，他在林氏又该如何立足？全公司的人对他这个准驸马又会怎么指指点点？他强忍混乱的思想，努力镇定下来，想打开烟抽，又硬生生装起来了，因为Ama讨厌抽烟。
　　Ama告诉萧瑶要去见丁仁杰，萧瑶想陪她一起去，Ama想了想还是没同意：“还是我自己去吧，这件事我单独跟他说比较好。”她想到丁仁杰可能已经知道萧瑶和自己的事，他的用意还不知道是什么，而且她也不想给萧瑶增加什么心理压力，还是自己去比较好。
　　萧瑶隐隐约约有点不好的预感，虽然只见了丁仁杰一面，可总感觉丁仁杰不是一个简单的人，他会跟Ama说什么呢？肯定是想挽回Ama的心，萧瑶的心里竟然莫明地吃起醋来，有这么一个一表人才、聪明能干、风度幽默的男人做自己的情敌，她的心底也突然没了自信，因为他处处都比自己强。
　　Ama似乎看出她的不安，笑着轻吻她：“亲爱的，你又胡思乱想什么呢！我跟他已经分手了！”
　　“嗯。”萧瑶想着她去见旧男友，还是如此一个优秀的男人，怎么也高兴不起来。
　　“傻瓜，我爱你！”Ama痴情地看着她，“只爱你，从来没爱过别人。”
　　“宝贝儿！”萧瑶把她拥进怀里。
　　“这下放心了吧？”Ama调皮地在她怀抱里笑着，又吻她一下。
　　“嘿嘿～～！”萧瑶不好意思地笑起来。
　　
　　Ama准时赴约，丁仁杰已经等了半天。
　　两人坐在一起，仍旧像一对天作之合，连送咖啡厅里的服务员都对两人不时地偷看，交头接耳：“男的好帅，女的好漂亮！”
　　可惜两人的脸上一点笑容都没有。丁仁杰看着她，几天前，她差一点就可以成为自己的未婚妻，可现在呢，看着Ama冰凉的眼神，他知道他这次输了。
　　“丁仁杰，你要和我说什么？”Ama冷冰冰地开口。
　　“Ama，我们之间一定有误会。”丁仁杰还是想要解释，努力挽回。“我们～～”
　　“对不起，这次不是误会。”Ama打断他，“我说的很清楚了，我和你分手，是因为我们不合适，我从来没有爱过你。”
　　丁仁杰的脸抽动了一下，这句话对他打击太大，他握紧了拳头，努力想让自己平静下来。
　　Ama看着他继续说：“我现在已经有爱的人了。”
　　“Ama，”丁仁杰盯着她，“我们在一起三年了，我知道我有很多地方做得不够好，但我们之间的感情绝对不是假的。我知道你现在可能喜欢上别人，那肯定是暂时的，只是你一时冲动受别人迷惑而已，我不会介意的。只要你回到我身边。”他说得情真意切，伸出左手握住了Ama放在台上的右手。
　　“仁杰！”Ama缩回手，“我不是一时冲动，而且我和你分手只是我们两个合不来，即便没有别人，我跟你也会分手的。”
　　“Ama，你……”
　　“对不起，我也没有被什么人迷惑，我爱她，她也爱我。”Ama继续说。
　　丁仁杰的涵养真的很好，脸上很快就恢复了平静，他盯着Ama的眼睛：“你爱的人就是萧瑶？”
　　Ama沉默了一下，回望着丁仁杰的眼睛，然后点头：“是的，你猜对了。”
　　（五十二）
　　
　　丁仁杰也怔了一下，他也没想到Ama会这么直接地回答。
　　“没错，我爱的人就是萧瑶。”Ama看着他，“你既然去找过她，那我想你迟早都会猜到的，所以我也没打算瞒你。”
　　“Ama，你……你怎么会……”丁仁杰突然口结起来，听到Ama亲口说出来，他还是有点不能接受。
　　“我怎么会爱上一个女孩？”Ama倒是越来越平静了，笑了：“爱情是不分性别的，我在国外的时候就知道，可是当时我并不知道我也会爱上一个女人，一直到遇到她。”
　　“你就是为了她而放弃我？”丁仁杰的声音有些变了。
　　“仁杰，我希望你冷静一点。”Ama看着他，“我说过我们之间的事并不完全是因为她。”
　　“好！”丁仁杰冷笑一声。
　　“……”Ama轻叹一口气，丁仁杰这样的反应也属人之常情。
　　“我并不是故意要伤害你。”Ama在心底还是觉得欠了丁仁杰，“我以前不懂事，觉得自己是喜欢你的，因为你真的很优秀，我相信你会遇到比我更好的女孩子。”Ama是真心的。
　　“那你现在懂事吗？”丁仁杰冷笑着，“如果这件事被董事长知道的话，你以为他会同意吗？”他冷冷看着Ama，“还有你妈妈，她能接受吗？你有替他们想过吗？”
　　“我知道他们会生气，所以我会晚点告诉他们。”Ama平静地说。
　　“你知道他们会生气，你还这样做？董事长的血压一直都偏高的，你真的不担心吗？”
　　Ama 的心疼了一下，想到爸爸的关爱，眼睛也想酸了，“我不会惹爸爸生气的，可我相信爸爸妈妈会理解我的。”Ama坚定地说。
　　“Ama，你太固执了！”丁仁杰沉声说：“你们根本不可能的。”
　　“我相信我们会在一起的，即便全世界的人都不能理解，我也会跟她在一起。”Ama回复他。
　　“好，好～～”丁仁杰冷笑着，台下的手又不自觉地握紧了。
　　“如果要我为了她放弃一切，我也绝不会犹豫。”Ama接着说，“因为我爱她。”
　　“她就那么值得你爱吗？”丁仁杰冷笑着，“你认识她多久？你了解她有多少？如果她骗了你呢？如果她背叛你呢？”
　　“值得。”Ama沉声答道，“我认识她是没多久，了解她也不够多，可能你会说我爱得盲目，可我就是这样盲目地爱着她。如果有一天她不爱我了，我也不会后悔。”Ama的心飘到遥远的将来，心莫明地疼了一下，“我相信不会有这一天。”
　　“萧瑶以前有过女朋友，你知道吗？”丁仁杰看着她说。
　　“知道。”Ama想起那电脑里的美丽女孩。
　　“你不介意？”
　　“不介意。”Ama的心疼了一下。
　　“她不止一个女朋友，上过床的女人也不止一个，你一点都不介意？”
　　“不介意。”Ama咬着嘴唇，心却在疼。
　　丁仁杰紧盯着她，Ama的心理变化也难逃过他的眼睛。
　　他突然笑了，Ama看着他莫明其妙：“你笑什么？”
　　“我真的有点相信爱情是盲目的了。”丁仁杰的笑容古怪，“你居然可以喜欢这样一个人，即便是男人，这种行为也令人不耻，更何况是女人。”
　　“你说什么！”Ama有些气了，她不容许他侮辱萧瑶。
　　“你既然不介意，我说说又何妨？她既然喜欢召妓，又怎么会怕别人说？”
　　“你说什么？‘召妓’是什么意思！”Ama的头昏了一下。
　　（五十三）
　　
　　“你不知道么？”丁仁杰的笑容令Ama厌恶。
　　“你不说我也不想听，你既然想说就不要卖关子，有什么话一次说完。”Ama冷冷地说。
　　“我听说萧瑶在大时代夜总会很受那些小姐欢迎的，她好像经常去那里……”丁仁杰故意顿了一下语气：“听说夜总会的红牌小姐都被她光顾过了。”
　　“丁仁杰！！”Ama的脑子嗡嗡响，可还是喝住了丁仁杰。
　　“我知道你不相信。”丁仁杰仍旧笑着，那笑容令Ama想杀了他。“不相信的话你可以去夜总会找几个小姐问问。”丁仁杰依旧有条不紊地说着。
　　“很好，我很生气。”Ama盯着他，“你的目的达到了。”
　　丁仁杰愣了一下。
　　“可我还是要告诉你。”Ama嘴角闪过一丝冷笑，“我即使再生气，我还是爱萧瑶的，不管她以前做过什么，我还是爱她。”Ama也顿了一下，声音也寒了起来，一个字一个字地说出来：“你再怎么说，我也绝对不－会－爱－你！”
　　丁仁杰的脸色铁青起来。
　　Ama站了起来，冷笑：“你说完了吧？现在可以死心了？”
　　“Ama……”丁仁杰张了张嘴，还想说什么。
　　“不用再说了，我什么也不想听，你马上回公司。还有……”Ama盯着他，“我跟萧瑶的事现在我还不想被其他人知道，如果你乱说话的话，我想我们连朋友也做不成了。”
　　“Ama，”丁仁杰望着她，“我不是那种乱说话的人，更何况我把你的名誉看得比我自己还重要。”
　　“那－谢谢！”Ama心中冷笑。
　　“再见！”Ama已经一句话也不想再说了，转身就走。
　　丁仁杰没有阻拦，事情像他预料的最糟糕的那样，Ama的心意已决，自己做得再好也不可能让她回心转意，只有走第二条路了，他的眼睛里抹过一丝杀气。
　　Ama走了很久，丁仁杰依然独自坐在那里，若无其事地品着香醇的咖啡，不管遇到了什么事，他总能波澜不惊，沉着应对。蓦得他的嘴角挑了挑，自言自语：“我不相信你真的不介意。”眼中又闪过冷笑。
　　又坐了良久，他才拿起电话：“小舞么？我有事找你……”
　　
　　“我不生气！我不生气！……”Ama在路上疾走，边走边喃喃地自语。
　　“宝贝儿，你回来了？”萧瑶打开门，Ama站在门外。
　　“我都等急了，你没事吧？”萧瑶拉着她进屋，看着她，觉得她有点异样。
　　“我没事。”Ama神情暗淡。
　　“琳琳？怎么了？”萧瑶心里忐忑起来。
　　“没事，我只是有些头疼。”Ama颓然地坐下，说话也有气无力。
　　“怎么会头疼？”萧瑶心疼地坐到她身边，握住她的手。
　　“萧瑶！”Ama突然抬起头。
　　“嗯？”萧瑶应着，看着她，奇怪她的反应。
　　“你会不会骗我？”Ama盯着她的眼睛。
　　萧瑶的心跳了一下，不知道她为什么会突然这么问，摇头：“不会。”
　　“你为什么跟大时代里面的人都很熟？”
　　“因为一次偶然我认识了那里的老板，所以经常去，慢慢也就熟了。”萧瑶的心在收紧。
　　“你跟那里的‘小姐’也很熟吧？”Ama的心疼了起来，把‘小姐’两个字说得很重。
　　（五十四）
　　
　　“琳琳……”萧瑶的喉咙一下子塞满了东西，想要说什么却说不出来。
　　“那丁仁杰说的是真的了？”Ama的泪一下子涌了出来。
　　“琳琳……”萧瑶不知道丁仁杰说了什么，但知道肯定跟自己以前的荒唐有关，这件事也是她一直觉得有愧于Ama的。
　　“啪！”萧瑶脸上火辣辣地疼，着实挨了Ama一个结实的巴掌。
　　Ama的泪流在脸上，巴掌打在萧瑶的脸上，她却是疼在心里。可她不能不打，心中的气血涌来，如果不打，她觉得她要吐血了。
　　“你怎么这么不自爱！”Ama哭着站起来，“什么样的女人找不到，你怎么能去找那些女人！”
　　“琳琳……”萧瑶的脸在疼，可心更疼，看到Ama心痛地哭，她恨不能立刻死掉算了。
　　萧瑶站起身，想去握她的手。
　　“别碰我！”Ama甩开她的手，仍旧在哭。
　　萧瑶的心痛得更厉害，眼眶也酸了，她不由Ama反对，就把她拥进怀里：“对不起！～～”
　　Ama想要挣脱她的怀抱，可是萧瑶的力气太大，她怎么用力仍是无济于事，只好任她抱着，可是哭得更厉害了。
　　“对不起……”萧瑶抱着她，声音也哽咽起来，“我以前做了好多错事，原谅我，琳琳！原谅我……”
　　门打开了，Linda回来了，看到这付情景，又摸不着头脑了：“你们两个又怎么了？”
　　萧瑶这才放开Ama，可仍然拉着她的双手：“对不起。”
　　“又是你做错事？”Linda冲萧瑶撇嘴，“你怎么搞的，总是惹我们公主生气！”
　　“我不是故意的。”萧瑶委屈地望着Linda，“以前我也是有……”她想说自己有苦衷，可还是咽了回去，她不想给自己找借口，错了就是错了，以前是她自己堕落。
　　“是不是中间有什么误会啊？”Linda看着萧瑶委屈的样子也心疼了，又转向Ama替萧瑶说好话。
　　“哼！”Ama挣脱萧瑶的手，转身回卧室去了。
　　“琳琳！你听我解释！”萧瑶追在后面，可Ama还是生气地反锁了房门。
　　“你到底做了什么事，惹Ama这么生气？”Linda走上前问萧瑶。
　　“唉，一言难尽。”萧瑶叹口气，“我不知道怎么说。”
　　“有什么难说的，你是不是做了对不起Ama的事？”Linda看她的样子也猜到几分，肯定是跟女人有关，要不然Ama也不会生这么大气。
　　“我……以前很荒唐……”萧瑶吞吞吐吐地说，“以前……以前还喜欢过KTV里的小姐。”
　　“啊！！”Linda也吓了一跳，“不会吧？不可能。”
　　“是真的。”萧瑶脸色惨白起来，“就是我们去过的那家‘大时代’，现在你明白我和里面的人为什么都那么熟悉了吧。”
　　Linda的脸色也一直惊疑不定，这话对她来说总觉得像是天方夜谭。因为萧瑶毕竟是女孩子啊，怎么可能光明正大地去那里找小姐？
　　“那里面的人全部都知道你的身份？”Linda问。
　　“恩，是的。”萧瑶幽幽地叹了口气，“一言难尽。”
　　“到底是怎么回事？”Linda看着她，“我知道你一定有苦衷的。”
　　“没怎么回事。全是我的不对，我就是一个彻头彻尾的流氓！”萧瑶的脸色更加惨白，往事历历在目，她颓然地抓着头发，瘫靠在墙上。
　　（五十五）
　　
　　“萧瑶，你不要这样。”Linda的心也揪了起来，不知道为什么，看到萧瑶这付模样，再铁的心肠也软了下来。
　　“琳琳这次真的生气了。”萧瑶颓废地喃喃着。“我怎么会这样，我以前……以前怎么会这样！”萧瑶恨恨地捶打着头。
　　“萧瑶，别这样，Ama会听你解释的。”Linda拉着萧瑶，声音也涩起来：“我相信你！”
　　“谢谢你！”萧瑶抬起头，眼睛已经是红红的。
　　“不管你以前做了什么，我都相信你！”Linda看着她的眼睛，自己的眼圈也红了。
　　萧瑶强露出一丝微笑，抱住了Linda，在她肩膀上说：“刘菲，谢谢你！”
　　“我认识的萧瑶是最坚强的，不要难过了，好么？”Linda柔声安慰她。“好好跟Ama解释。”
　　“恩。”萧瑶点头，松开她。
　　“Ama，开门！”Linda敲门。
　　敲了一阵，Ama终于忍不住把门打开了。
　　“Ama，有话好好说，你看萧瑶都难过死了。你就听她解释嘛！”Linda当起和事佬。
　　萧瑶立在门口，看着Ama还在生气，自己也不知道该说什么，就那样站在那里。
　　“萧瑶，别站着了，进来好好给Ama道歉！”Linda叫她。
　　萧瑶心里感激，小心翼翼地走到了Ama身边，轻拉她的手：“琳琳～～！”
　　Ama甩开她的手，把脸又扭向另一边。
　　萧瑶叹了口气，又低头不语。怎么说都是自己的错，她真的无话可说。
　　“萧瑶！你倒是说话啊！到底是怎么一回事？”Linda使劲瞪她。
　　“唉，我真的不知道怎么说。”萧瑶叹气。
　　“那就别说了！”Ama冷冷地接腔。
　　“Ama！你就让萧瑶慢慢说。”Linda打圆场。
　　“你们还记得咱们上次一起遇到的那个霞姐吗？”萧瑶缓缓地说。
　　“恩。”Linda点头，对那个女人记忆犹新，Ama也想起了那天迎面碰到的那个女人，难道她跟萧瑶也有关系，这么一想Ama心里更气了。
　　“两年前，我在杭州一次酒会上认识的她，因为听别人说她曾经是某位高官包养的情人，所以当时印象很深，后来她主动和我聊了几句，她说我长得很像她年轻时的一位朋友，所以就开始慢慢熟络了，她很热情，又很风趣，所以后来我们又交换了电话。”萧瑶回忆着当年的情形。
　　“她就是‘大时代’的老板？”Linda这才有点反应过来。
　　“恩，我也是后来才知道的，后来我们认识之后，她好像对我很有好感，经常跟我联系，后来认识得深了才知道她年轻的时候就一直做三陪女，后来被一个当官的包了，后来又帮她开了这家酒吧。”萧瑶详细地讲来。
　　“哼！”Ama重重地哼了一声，心想，早知道她不是什么好女人。
　　“但她不像你们想像中的那样，是个坏女人。”萧瑶正色道：“我很尊敬她，霞姐童年很悲惨，有着很多不为人知的创伤，一直到最后被逼无奈才走上这条路。”
　　“是么？”Ama冷冷地说。
　　“她以前的事我不想讲，我答应过她的。”萧瑶看着Ama。
　　“恩，那就不讲吧，我也相信她是被逼的。”Linda完全相信萧瑶。
　　“其实我们的关系之所以好，是因为她告诉了我一个秘密。”萧瑶咬了咬嘴唇，“她年轻的时候曾经喜欢一个人，跟我长得很像，也是女孩子。”
　　
                  第 114 章
　　（五十六）
　　
　　“啊！”Linda轻呼一声，“原来她……”原来霞姐还有这样一个秘密，这的确是个最好的理由，Linda和Ama终于明白萧瑶为什么跟她那么熟了。
　　“只可惜，她们两个的恋情无疾而终。”萧瑶叹气。“霞姐后来走上这条路，心里的痛苦有多大，没有人能明白。”
　　萧瑶顿了顿，说：“她是个很厉害的女人，第一眼看到我，就猜到我喜欢女人，所以我们一直是朋友，认识她之后，我才知道并不是所有的三陪女都是肮脏的，她们也有善良的。”
　　“朋友？她难道不是你的情人之一？”Ama语气刻薄。“她看到你这个长得像她情人的警察，肯定愿意以身相许，是吧！”
　　“琳琳，我……”萧瑶被她噎了一下。“我没有！”
　　“我们的确是熟悉了，可并不是你想的那样。我怎么会对她有想法呢！我们真的是朋友。”萧瑶脸色有些涨红。“我那时其实心情非常不好，因为我……”萧瑶又停住了。
　　“你怎么了？”Linda好奇地问。
　　“因为……我失恋了！”萧瑶眼前蹦出雪儿的样子。
　　“啊！”Linda又惊住了。
　　“我以前在学校的时候有个女朋友，我以前很喜欢她。”萧瑶艰难地说着，Ama的脸色也越来越难看，她的心脏在痉挛。
　　“后来我们……分手了，就是那个时候认识的霞姐，所以就经常去她的酒吧喝酒。”萧瑶不想讲雪儿的事情。“霞姐为了让我高兴，就让她酒吧里的……‘小姐’陪我。”萧瑶终于讲到了重点，也讲得越来越艰难了。
　　“她让‘她们’陪你？陪你上床？”Linda似乎也生气了。
　　“不是，霞姐只让小舞和小雨陪我喝酒聊天。她们两个是霞姐最喜欢的，把她们当成女儿一样疼，因为她们的过去和霞姐一样可怜。更重要的是霞姐知道我不会嫌弃她们，会拿她们当朋友。”萧瑶咬着牙说了出来。
　　“后来呢？”Linda的心情缓解不少。
　　“后来就全是我的错了！”萧瑶低下头，“我去的时间久了，竟然慢慢地喜欢上了小雨，因为她实在太可怜了。”
　　“你……”Linda想责备她，却不知道如何责备。
　　Ama的心在一片一片地被撕碎，她努力咬着嘴唇，快要渗出血丝来，该死的，花心的大流氓萧瑶！！！她感觉自己快要死了。
　　“琳琳～”萧瑶去握她的手，“都是我不好。”
　　“我不听！”Ama的泪一下子又出来了。“你去喜欢你的三陪女吧！干嘛来招惹我！”
　　“我当时只是同情她，所以才觉得自己有点喜欢她，而且已经过去很久了。”萧瑶拉着她的手，“我现在只爱你一个人。”
　　“你到底爱过多少人？？我到底算哪个！！”Ama的泪簌簌地落下。
　　“我谁都不爱，我只爱你，我只爱你！”萧瑶的心痛起来，把她紧紧地搂进怀里。
　　“那那个小雨呢！”Ama推开她问。
　　“她也只是个见钱眼开的女人罢了，她后来也被别人包了，我们就再也没有联系过。”萧瑶的眼睛涩涩的，擦掉Ama眼角的泪水，“以前都是我糊涂。”
　　萧瑶握着她的手，在唇边轻轻吻：“原谅我，宝贝儿！”
　　“不原谅，我恨你这个流氓！”Ama又哭了，即便是萧瑶以前的出轨，她还是觉得心如刀割。
　　“琳琳，我爱你！”萧瑶又把她抱进怀里。
　　（五十七）
　　
　　“好了，好了，都别哭了，这两天把眼都哭肿了！”Linda看着两人心里满不是滋味，又感动又酸涩。
　　Ama的心里更难受，眼泪还是簌簌地往下掉。
　　“Ama，别难过了，这都是过去的事了，你就别怪萧瑶了。”Linda给萧瑶讲情。
　　Ama只在哽咽，仍是不说话。Linda看情形也该给两人留点独处的时间了，拍拍萧瑶的肩，打了个手势，自己站了起来悄悄地关门出去了。
　　剩下萧瑶和Ama单独在屋里，萧瑶抱着Ama，吻她的脸颊，低语：“宝贝儿～～！”
　　“我讨厌你！～～”Ama越来越发现自己的眼泪不争气了，总是这么轻易地就为了萧瑶流下。
　　“我爱你～～！”萧瑶轻吻她的唇，盯着她的眼睛：“宝贝儿，都过去了，我保证再也不会有了！我保证！”
　　Ama的眼眶红红的，萧瑶轻轻吻去她眼睑的泪水，又封住了她的唇。Ama的唇上沾了泪水变得咸咸的，萧瑶心疼又怜惜。“我永远只爱你一个人！”萧瑶在心里默默地说。
　　Ama任由萧瑶吻着，心痛也在不知不觉中恢复，原来原谅自己的爱人竟然是这么容易。萧瑶能轻易令她心碎心痛，却又更能轻易地治愈她各种各样的伤痛。
　　在不自觉中，她早已开始回应萧瑶，为什么自己全身的防御总抵挡不住萧瑶的一个吻呢？她在心中还在暗自地责怪自己。
　　良久，萧瑶才松开她，重又吻了吻她的眼睛，把她紧紧地搂进怀里：“宝贝儿，我爱你！”
　　“我讨厌你！大流氓！”Ama咬着嘴唇。
　　“讨厌我就讨厌吧，只要不是不理我就行！”萧瑶又调皮起来。
　　“哼！”Ama不理她。
　　萧瑶还想说话，手机却响了。是单位的电话，萧瑶只好松开她，接电话。
　　“萧瑶，你在哪儿？”是李琼。
　　“恩，我还在杭州。”
　　“你还不回来？琳琳找到了吧？”李琼问。
　　“找到了。我马上回去。”萧瑶知道自己请的假已经到了。
　　“好，你快点，今天所长还在找你！”
　　“好，我知道了。待会就回去。”
　　Ama在一旁听着，脸色又沉了起来，站起身去客厅了。萧瑶在心里叹气。
　　Linda看到Ama出来，笑了，问：“不生气了吧？和好了？”
　　Ama懊恼地往沙发上一坐，又瞧见萧瑶的车钥匙在桌子上扔着，禁不住又生气。干脆把脸扭到一边。
　　“又怎么了？”Linda莫明其妙。
　　正说着，萧瑶也已经出来了，脸上带着尴尬的笑。
　　刚想说话，Ama已经开口了：“你走吧，不送了！”
　　萧瑶脸上更窘，Linda也明白怎么回事了，问萧瑶：“你要走？”
　　“恩。”萧瑶点头，“所里催我回去。”
　　“不能再请一天假么？你才好不容易……”Linda指指Ama。意思是好不容易才哄好这个大小姐，家里还正闹翻天呢，你还敢离开？
　　“我只请了昨天下午的假，今天已经是旷工了。回去就得挨批。不能再拖了。”萧瑶面露难色。
　　“你赶快走！”Ama恼怒地把车钥匙扔给她。“我才不稀罕呢！”
　　（五十八）
　　
　　“萧瑶，请个假就那么难么？”Linda转向萧瑶。
　　萧瑶一脸为难：“真的不能再请了，这几天很忙的，我已经是偷偷跑来了，被领导知道我在杭州肯定会大骂我的。”
　　Ama霍地站起了身，萧瑶刚反应过来，她已经来到自己身边，还正在发愣，Ama就推着她到了门口，拉开了门：“没人留你，你赶快走！”
　　“琳琳！我……”萧瑶是走也不是，不走也不是，尴尬地站在门口。
　　“我什么我！要走就赶快走！”Ama发起脾气，把她推到门外。
　　“我……”萧瑶还想再说，Ama“碰”地声就把门关上了，把萧瑶关在了门外。
　　“琳琳，你听我说啊！”萧瑶边拍门边喊她。
　　“我什么都不要听，你赶快去当你的鬼警察去吧！”Ama隔着门发火。
　　“Ama，你不要总是欺负人家啊！”Linda在一旁有点无奈地说。
　　“谁欺负她了！她爱走就走，我才不管。”Ama气呼呼地坐回到沙发上。
　　“唉。”Linda轻叹一声，走过去给萧瑶开了门。
　　萧瑶进门看到Linda的眼色，知道她是让自己去哄Ama，会意地点头。看到Ama赌气地坐在客厅，萧瑶心疼地走到她身边，柔声叫：“宝贝儿～～！”
　　Ama不理会她，把脸扭到一边。
　　“我有话跟你说，咱们到里屋去。”萧瑶拉起她。
　　“不去。”Ama嘴上说着，却还是被萧瑶拉了起来，被她牵着进了里屋。
　　Linda在一旁看着，脸上无奈地笑了笑，心中却怅然若失。这几日看着两人思念，亲密，难过，伤心，吵架，和好，她的情绪每每也被她们俩左右着，她忍不住自嘲：什么时候开始自己也变得多愁善感了呢？
　　房间里，萧瑶从后面拥着Ama，在她耳边呢喃：“宝贝儿，别生气嘛！”
　　“哼，别来这招。”Ama努嘴。
　　“亲爱的，对不起，我也不想走，可你知道我的工作……”萧瑶无奈地解释。
　　“我知道，我知道你是警察，不就是一个小警察！好像比你们局长都忙！”Ama语带讥讽。
　　“我们局长忙的是大事，我忙的是小事，人家比我辛苦多了。”萧瑶不知趣地反驳。
　　“你！……行了，你走吧，我不生气还不行？”Ama气呼呼地说。
　　“真的？”萧瑶面露喜色。
　　“真的。”Ama瞪她一眼，心里骂她：傻瓜，真的才怪！
　　“那我走了！”萧瑶松开她，这边脚就往外迈了。
　　“……”Ama张了张嘴，却不知道说什么。对这种傻瓜她真的要气晕了。心里面骂了一千遍：可恶的流氓～～～
　　萧瑶突然想起什么一样转过身：“我怎么没想到呢？Ama，你跟我一起回无锡吧！”
　　“好啊！……”Ama也想到了，可她突然想到一件事，又变了口吻：“不行，我还有点事，你先回去，我随后就去。”
　　“什么事？”萧瑶奇怪。
　　“不告诉你！”Ama努起嘴。
　　“好吧，那你小心点，我在无锡等你！”萧瑶笑着说。
　　“好。”Ama点头。
　　萧瑶轻轻把她拥进怀里，深深吻住她，良久才松开她，在她耳边低语：“早点过来。”
　　“恩。”Ama轻声答应着，眼睛里却藏着一丝神秘。
　　（五十九）
　　
　　萧瑶匆忙跟Linda也道了别，就着急地走了。留下Ama一肚子火无处发泄。
　　“这个萧瑶怎么这么不懂人家心思！”Linda看着Ama气鼓鼓的脸，安慰她：“算了，你就别跟她一般见识了。”
　　“哼！走就走呗，谁稀罕她！”Ama赌气地说。
　　“真不稀罕人家？那你这幅表情是给谁看的？”Linda笑。
　　“你再取笑我，好姐妹也没得做啊！”Ama瞪眼。
　　“哈哈……好好，我不说。”Linda大笑着捂住嘴，朝她扮了个鬼脸。
　　“烦死了！”Ama对着电视生气。
　　“烦就跟萧瑶一起走啊！”Linda又在一旁嘀咕。
　　“我还有事呢。”Ama锁着眉头。
　　“什么事？”Linda也奇怪了。
　　“晚上你就知道了！”Ama朝她神秘地一笑。
　　“又装神弄鬼。”Linda又嘀咕。
　　“嘻嘻～～”Ama笑了几声又不笑了，想起晚上的事她突然觉得不会那么顺利。
　　
　　小菲突然接到小舞的电话，说想见自己。小菲心里有点奇怪，其实小舞跟自己是最好的姐妹，自己所有的事情小舞也一清二楚，大概大家都是走这条路的，也没有什么不能说的，小菲也不会跟外人做什么好朋友，也只有同命相怜的小舞是她最要好的朋友了。所以小菲没有多想就答应见面了。
　　一直到这个咖啡厅的时候，小菲还是觉得小舞怪怪的，好像自从她离开夜总会以后小舞就变得怪怪的了，但她不知道为什么，她也不会问，干这行让她学会的只是冷漠，或许自己根本就不配交什么好朋友。妓女之间也有友情吗？她以前经常问自己，做这行久了，她觉得什么都没有感情，人与人之间根本就没有感情可言。她也感到悲哀，可这就是她的命，她不配拥有爱情，不配拥有友情，因为她是妓女。可她的内心告诉自己，她和小舞真的是朋友，因为她一直把小舞当妹妹。或许这种感情不用多说。只有个中人才能明白个中滋味。
　　小菲准时来赴约了，那个该死的胖子这两天忙着其他事，没功夫理她，这对她来说是最好不过的事情，所以心情也似乎好多了，因为不但不用面对着那张丑恶的脸，还能见到自己的好姐妹，不用像在其他人面前一样总是伪装着自己，竖起满身的刺。总算是放松的一刻。
　　小菲左右张望，心想小舞应该到了。
　　有服务员到身边，打量了她一下，礼貌地问：“请问您是小雨小姐吗？”
　　小菲诧异地点了点头，那服务员见她点头，立刻有礼貌地带路：“请跟我来，里面的人已经在等您了。”
　　小菲没多想，跟着服务员一直走进最里面的房间。
　　服务员打开门，礼貌地退了出去。
　　小菲进屋，才发现屋里的人并不是小舞，她惊了一下，以为自己走错了房间，忙说了一声：“我走错了房间，对不起。”
　　“你是找小舞吧？”里面的人笑着问。
　　“是的，你……？”小菲愣了一下。
　　“是我让小舞约你的。我想见你。”里面的人仍旧含笑而说。
　　“对不起，我跟你不认识。我也不想见陌生人。”小菲一下子怒了，她讨厌陌生人这个习惯小舞是知道的。
　　“你不要怪小舞，因为她也是想帮你。”里面的人仍旧不急不慢地说着。“请坐！”
　　（六十）
　　
　　“我和你没什么可说的。”小菲脸若寒霜，转身就走。
　　“你难道对萧瑶也没有兴趣？”里面的人不叫她反而将她一军。
　　这句话果然很有效果，小菲的身体有一刻的僵硬，像被击中了要害一样，停在那里，她扭转身，盯着这个陌生的男人，一字一句地说：“你－到－底－想－干－什－么！”
　　“你不要误会，我并没有恶意。”那男子一脸笑意，却显得莫测高深，“我只想和你聊聊。”
　　“我不知道我们之间有什么好聊的。”小菲冷冷地说，犹豫了片刻她终于坐了下来，且不管这个男人是何来历，她也想听听他到底有何目的。
　　“我是想帮你的。”那男人仍旧笑着说。
　　小菲点着烟，冷冷看着他：“你既然约我来，有什么话就直说吧，我不喜欢转弯抹角的。”
　　“哈哈……”那男人大笑，“好，果然很有性格。”然后他又仔细地盯着小菲，语气突然变得暧昧：“你的确漂亮，怪不得萧瑶会迷上你。”他嘴角的笑令人觉得虚伪。
　　小菲厌恶这样的男人，把她当作玩物来看，这些臭男人都一样。她吐出烟圈，把脸扭到别处，不想看他。
　　“我就喜欢爽快的人，大家明人不做暗事，我这次约你来，是要跟你谈一个交易。”那男人的语调又变了，熟练的商业化口吻，不带什么感情色彩，而且他很会抓住对方的心态。
　　“什么交易？”小菲吐了一口烟圈。
　　“你现在的情况我很清楚，你家里欠了很多外债，你老爸爱赌，你妈妈卧病多年，全是靠你在外面做‘小姐’支付家用。”那男人有条不紊地说着，一边冷眼观察小菲的神色，果然小菲的神色起了变化，虽然不易察觉可还是被他看在眼里。
　　他接着说：“所以DD你很需要钱！”他盯着小菲。
　　小菲回望着他，神色不定，突然大笑：“哈哈～～我是很需要钱，那又怎么样？我不需要什么交易，我凭自己的能力一样能赚到钱。”
　　“哈哈……”男人大笑，笑中有嘲弄，“你不需要交易？你跟那个程总是什么关系？”
　　小菲的面如土灰，她没想到自己竟被眼前这个男人摸得这么清楚。
　　那男人看着她继续说：“我知道你跟他签了协议，只要他帮你还清外债，你就做他三年的情人。”
　　小菲掐灭烟头，盯着他：“你到底是谁！你到底想做什么！”
　　“杜小姐。”那男人笑着说，小菲又一震，眼前这个男人到底是什么来头，为什么要摸她的底？
　　“你不要误会，我真的没有恶意。”那男人笑着看着她，“我是你的朋友。”
　　小菲厌恶地扭过头，他的笑容太虚伪了，没有人会相信他是纯洁的目的。
　　“我知道你非常喜欢萧瑶，萧瑶也很喜欢你。”他说话突然温柔起来，不过他怎么说不要紧，小菲的身体却是猛地颤抖了一下，这句话触到她心底最深处。
　　他盯着小菲的脸色，继续说：“你因为家里债务才离开了萧瑶，做了别人的情妇。是吧。”他看着脸色惨白的小菲，沉声说：“我知道你不愿意这么做。”
　　“哼，不愿意又怎么样，我已经离开她了，这是事实。”小菲强装镇定地又点着烟，冷笑着嘲弄着自己。
　　“所以DD”他盯着小菲，嘴角的笑意莫测高深。“我愿意帮你。”
　　“帮我？”小菲冷冷地看着他，却猜不透他在想什么。
　　“没错。”他挑着嘴角，“我要你离开那个程总。重新回到萧瑶身边。”
　　“不可能。”小菲清楚自己的情况。
　　“没什么不可能。”他的语调冷起来，从怀里拿出支票来。
　　
                  第 115 章
　　（六十一）
　　
　　“这里有五十万。”他把支票递给小菲，神情冷漠：“足够你还清外债还有欠那个程总的钱，你离开他应该很容易。”
　　“五十万？”小菲不敢相信自己的眼睛，怎么会有人平白无故送给自己五十万？
　　“五十万只是前期，等你回到萧瑶身边，我会再付你五十万。”他冷冷地看着小菲的反应。
　　“你到底要做什么？我不明白。”小菲知道这其中肯定有问题。
　　“我要做什么你不用管。我对你也没有任何企图。”他已经猜到小菲在想什么。“我不需要你做什么情人。我只是想帮你回到你爱的人身边。”
　　“只为了我，你可以送我一百万？”小菲大笑：“这也太可笑了吧，说出去也不会有人相信。”
　　“哈哈……没人相信也无所谓，只要你相信就行了。”他大笑。
　　“我也不相信，你究竟要做什么？”小菲冷冷地说。
　　“没错，如果是我没有任何条件送你一百万，的确说不过去，所以，我有个条件。”他的声音冷起来，目光也凶狠起来：“你必须回到萧瑶身边！”
　　“就这么简单？”小菲知道远远没有这么简单。
　　“我非常希望你们两个有情人可以终成眷属。”他笑着，但是很假。“不过，”他的脸色沉了下来，“你必须做到！”
　　“我如果做不到呢？”小菲冷冷地说。
　　“你必须做到！不计一切手段！”他眼光更狠了，不过片刻又柔和了：“我相信你一定会做到的，因为萧瑶对你非常重要。”
　　小菲没有说话。她知道萧瑶在自己心里的位置，如果可能，她当然会尽自己一切努力去争取她。她突然想起萧瑶身边那个女孩，萧瑶看她的眼神是那样爱怜，萧瑶爱上那个女孩了，她现在已经不是自己的了。小菲的心疼了起来。如果不是自己离开萧瑶，这件事是不会发生的，萧瑶还是她的，萧瑶还是爱她的。
　　“哈哈……”小菲大笑，看着眼前这个英俊的男人，她突然明白了什么。
　　“你笑什么！”那男人剑眉挑起，目光凌厉。
　　“不管我笑什么，我不会答应你的。”小菲脸色一寒。“感情不是用钱可以买的，我也不会做任何人的棋子。”
　　“我不是拿钱让你买感情，我只是用钱来帮你完成。”男人脸色没有变化，“我对你一无所求，只是让大家都得偿所愿。你何乐而不为？”
　　“你的目的不会这么简单！”
　　“不要管我的目的，你只要想这件事究竟是好是坏，我没让你害人，只是鼓励你找回自己喜欢的人，我不希望你因为钱而放弃你爱的人，而且我知道你现在过得非常不好，所以我才帮你，离开姓程的，回到萧瑶身边才是最重要的，不是么？”
　　“哈哈……”小菲笑了，这个男人很会猜别人的心思，他知道自己想什么，他也知道自己想要什么，这些都是他的筹码。“我回到萧瑶身边，就是你的目的。”小菲冷冷地说。
　　“没错。”
　　“我要走了。”小菲不愿意再谈下去。
　　“我可以给你时间考虑。”
　　“我想我没有什么好考虑的。不劳而获的钱我花得不安心。”
　　“杜小姐，我想你太多心了。如果这件事换成小舞，她早就答应了。”男人冷笑着说。
　　“小舞？”
　　（六十二）
　　
　　“哈哈……”男人嘲弄地笑着，“你不知道你的好姐妹也喜欢萧瑶吗？如果你不接受我的好意，那么我就成全你的好姐妹吧！”
　　“你究竟想做什么？”小菲的头有些晕眩，小舞？小舞也喜欢萧瑶？这个男人知道的所有事情都是小舞告诉他的。
　　“你知道我为什么要找你吗？”那男人不慌不忙地说，“因为我知道萧瑶以前喜欢的人是你。所以你如果因为钱和她分开太可惜了，你们应该在一起。”
　　“我们的事不用你操心。”
　　那男人站起了身，看着小菲：“你的脾气果然倔强。”
　　“哼。”小菲冷哼地转过脸。
　　“那么你舍得让毁了萧瑶么？”男人的眼光更深沉了。
　　“你什么意思！”小菲转头盯着他。
　　“如果萧瑶的单位，同事，朋友都知道她的身份，知道她和妓女之间的故事，你猜……”他凑近小菲的脸，“她会怎么样？”
　　“你！卑鄙！”小菲脸上变了颜色。
　　“小雨，这并不是最坏的打算。”他的眼光凶狠起来，“我希望你明白，我所做的是为了我们两个好，如果你拒绝那对我们两个，还有萧瑶，都没有好处。”
　　小菲咬紧了嘴唇。
　　“我想你是个聪明人。恢复自由，夺回萧瑶，或者你永远做妓女，一辈子都不会得到幸福，这么明显的答案，我想你应该知道怎么选择吧！”他盯着小菲的脸色，冷冷地说着。
　　小菲没有说话。她的思想也在苦苦挣扎。
　　“你是谁？”小菲盯着他。
　　“我是谁不重要。重要的是你会做一个聪明的选择。”他冷冷地说着，一边把支票放在小菲的面前。他已经拿准小菲这次不会拒绝了。
　　小菲盯着面前的支票，只要拿了钱，自己就能恢复自由，就能和萧瑶在一起，这是以前自己多么奢求的愿望。现在居然这么轻易地就摆在自己面前，难道这次真的是上天给自己的机会？
　　小菲没有推开支票。他已成竹在胸。
　　他站起身走到门前，准备离去，又想起件事扭头交待小菲：“你拿了钱就能做你喜欢做的事，只不过你要记得我的条件。”他含笑：“不过，那也是你最希望的，所以我对你有信心。”
　　小菲没有应声。
　　他继续说：“今天的事我也不想再有第三人知道，包括萧瑶，小舞！出了这个门，我们并不认识。你懂我的意思！”
　　他没有等小菲说话就离开了。留下小菲还在对着那张支票发愣。她的思想在挣扎，她知道这个机会不是平白无故的，可她也不想白白错过这个机会。
　　还想什么呢，他已经走了，支票在这里，这场交易已是定局。小菲拿起支票站起了身。既然如此，那就博一博吧。
　　
　　晚上，大时代夜总会里，舞灯闪耀，比平常更为热闹些，因为今天正好有一个聚会。杭州的Les聚会。这个特殊的群体总是不定时地搞些酒吧聚会，和普通的聚会没什么两样，只不过这些聚会都是给单身的Les提供交友的好时机。
　　这次来的人似乎不少，在大厅里很显眼，坐了好几张台子，都在亲热地交谈着，服务员对此自然是见怪不怪，因为萧瑶以前也参加过这类聚会。
　　（六十三）
　　
　　人越来越多了，嘈杂起来，伴着音乐和表演的尖叫声，大家的情绪高涨，人群都跟着疯狂起来。
　　Ama和Linda手牵手出现在大时代门口，听着里面传来的音乐喧嚣声，Ama却显得没什么热情。门口的迎宾小姐眼力很好，迎上Ama的时候很是亲切：“里面的聚会刚刚开始，你们快进去吧。”
　　“聚会？”Ama没听懂。
　　“你们的聚会啊！Les聚会！”那小姐笑着回答。
　　Ama脸上一窘，第一次被人称为Les，她还是不习惯。不过没有再细想，Linda已经拉着她进了里面。
　　两人挑了张靠边的座位坐下，场内已经很热闹了，前面显眼位置一群女孩在举着酒杯碰酒，里面有很多都穿着非常男性化，有的头发衣服更为夸张，人人都手里都点着烟，看着比男人还man。有一小部分女孩看着比较柔顺，行为没有那么张扬，可是Ama发现她们的手里也都几乎点着烟。
　　Ama有些不习惯，或许这跟她想像中的不一样。也或许她的眼里只看得见萧瑶一个人。
　　Linda也是第一次见到这种情景，她倒是看得津津有味，在Ama耳边不时说里面的哪个哪个长得帅，哪个哪个好看些。
　　Ama有些反感起来，看着那些人，心中却不是滋味。
　　Linda看了一圈，发出感叹：“还真是没萧瑶好看！”
　　“萧瑶跟她们不一样！”Ama接过腔。
　　“你怎么知道不一样？”Linda戏谑地问。
　　“就是不一样！”Ama愤愤地说，“萧瑶虽然有的时候挺坏的，可是她不管什么时候都给人很安全的感觉，那种正直的感觉。”Ama又开始想萧瑶了。
　　“你真是让萧瑶给下了迷药了！”Linda取笑。
　　“嗨！”
　　Ama和Linda两人正在说话，冷不防被这突然的打招呼吓了一跳。抬眼一看，才发现桌子旁多了一个女孩，确切地说应该是个Ｔ，因为她一身男孩的打扮，皮肤白净，黄色的头发爆炸地竖着，嘴里还叼着烟。
　　“你好。”Ama被动地打着招呼。
　　“我怎么看两位美女这么眼熟呢？我们是不是见过？”她那种眼神似乎真的和Ama见过一样，一直盯着Ama看，她的眼光虽然没有男人般猥亵，可Ama还是觉得不舒服。
　　“我不认识你，应该没见过。”Ama毫不客气地说。
　　“哈哈……”那人一阵爆笑，语气玩味：“谁说没见过，我五分钟前就见过你了。所以这次算我们第二次见面，我们应该是老朋友了。”
　　“……是么？”Ama惊奇她怎么如此厚脸皮。
　　“当然！”她抽了口烟，很潇洒地吐出烟圈，又凑近Ama ，语气暧昧：“所以，你应该不介意我请两位喝杯酒吧？”
　　“喝酒？……哦，好的。”Ama对她，不是，应该是对Les有种说不出的感觉，感觉有些亲切又抗拒，这跟她自己有很大关系，因为遇到萧瑶以前她是个正常人，她从没想过自己会喜欢一个女人。因为爱上了萧瑶，所以会觉得这个特殊的群体很亲切，可是虽然爱上了萧瑶，让她自己以Les的身份跟其他的Les接触，她心里却有些抗拒，因为她不觉得自己是Les，除了萧瑶，她并不喜欢其他的女生，她不是一个天生的Les，除了爱的人是萧瑶，其他思想她没什么变化。
　　（六十四）
　　
　　“为我们的相识干杯，朋友都叫我樱木。”她端起酒杯自我介绍，“因为她们都说我像樱木花道。”说完又大笑。
　　“你的名字很有趣。”Ama婉尔一笑。“这位是Linda，我是Ama。”
　　“喂，木头，喊你的朋友过来坐。”那群人中传来吆喝声。
　　“不如跟我们的朋友一起坐吧。”樱木笑着邀请。
　　“不了，你们玩吧，我们还有事。”Ama推辞。
　　“大家都是朋友，喝杯酒没什么的，都是女生，又不会吃了你。”樱木笑着开玩笑。
　　Ama心里有点不自在，如果是以前，自己对女生自然是很坦然，可现在突然发现与她们之间还是有距离的。可能是因为知道了她们的身份。
　　群中突然哗然起来，有人叫：“‘枫哥’来了！”
　　樱木和Ama都听到了，禁不住扭头去看，樱木很激动，挥手：“‘枫哥’，这里！”
　　Ama和Linda都看到了，一个人朝她们走了过来，高高的个子，短发，高鼻，薄唇，双眼有神，脸颊像被刻出来一样，给人的感觉竟然像漫画中的人一样，比起萧瑶毫不逊色，简直帅呆了。那个樱木和他比起来那就是一个地下，一个天上。
　　Linda忍不住在Ama耳边轻呼：“怎么会有这么帅的女孩啊！跟萧瑶有一拼！”
　　Ama也被这个枫哥夺去了几分目光，听了Linda的话她也没有理会。
　　“他”径直在Ama的桌前坐了下来，在Ama和Linda的脸上扫了一眼，同样霸道的眼神，他在Ama的脸上一直盯着看了三秒钟，Ama迎着他的目光，因为她也在打量他，这个枫哥的确很有气质。
　　“枫哥，抽烟！”旁边的樱木殷勤地给枫哥点上烟。
　　他接住了，抽烟的姿势也很帅，包括吐烟圈的姿势都让一圈人显得逊色。不过Ama还是皱了皱眉。
　　“她们是你的朋友？”他开口了，问樱木。
　　“刚认识的。”樱木谄笑着介绍。
　　“你好，常枫！”他看着Ama，酷酷地伸出右手，自我介绍。
　　“你好。”Ama平淡地回了句话，并不去跟他握手，常枫的脸色有点微变，Linda瞧出来，忙打招呼：“你好，我是Linda，她是Ama。”说罢，轻握了一下常枫的手。
　　“能请你跳舞吗？”常枫看着Ama，口吻有不容拒绝的味道。
　　“sorry，我的脚有点不方便。”Ama找借口推脱。
　　常枫的脸色又一次想变。大概他从没被女孩子这样拒绝过。
　　“常枫！”后面又走来一个女孩，在背面就叫出常枫的名字。
　　常枫脸色有些异样，扭回头，语调生硬：“你来了？”
　　“你知道我在等你，你为什么不接我一起来？”女孩面露愠色。
　　“是么？我不知道。”常枫无所谓地回答，态度冷淡。
　　Ama没有细看女孩的模样，却听着女孩的声音似曾相识，猛地想起一人。这才仔细看去，女孩已经站在了面前。
　　世上的事总是无巧不成书，眼前这个女孩正是萧瑶的前女友李敏。看眼前这情形，大概是这李敏又喜欢上这个帅气的常枫了。
　　李敏也注意到了Ama，虽然今天的Ama和上次所见不太一样，可她还是认出来了。Ama的高贵和美丽在哪里都令人一眼难忘。
　　“是你？！”李敏的眼里冒出火花，几个月前萧瑶为了这个女人抛弃她，今天她同样又出现在常枫面前，而常枫明显又对她非常在意。
　　（六十五）
　　
　　“你好。”Ama心中闪过不快，可还是大方地和她打招呼。
　　“你们认识？”这次轮到常枫惊奇了，疑惑地看着李敏。
　　“哼！”李敏恨恨地不说话。
　　“也算有过一面之缘。”Ama想走了，感觉今晚的事情出乎她的意料，太乱，又复杂起来，她不想再和这些无聊的人说话。
　　“Linda，我们走吧。”Ama的脸色已经越来越难看了，叫刘菲走人。
　　Linda看着眼前出现的几个人，也是云里雾里的，不明所以，只好跟着Ama站了起来。
　　“时间还早，我请两位再喝两杯吧！”常枫脸现焦急，也站起身来挡着Ama的去路。
　　“常枫！”李敏已经火了。
　　常枫并不理会她，目光还停留在Ama脸上。
　　Ama有点尴尬，拉着Linda的手，对常枫说：“我们还有事，再见！”
　　常枫急忙说：“那我送你们吧！我有车！”
　　“常枫，人家有萧瑶接，你操什么心啊！”李敏的脸色铁青，语调开始讥讽。
　　常枫的脸色果然变了，旁边的樱木瞧这阵势，常枫一来她就知道自己没戏了，没想到又牵扯出一个萧瑶来。她悻悻地退到另一桌去，目光却还在Ama脸上流连。退到座位上，一旁的几人立刻凑过来问：“是枫哥看上了吧？你没戏了。”
　　“切！他看上又怎么样，人家早有主了，是萧瑶。”樱木喝口酒，不屑地抽着烟。
　　“靠！不是吧，又是萧瑶的马子？她都把美女泡光了，咱兄弟还泡谁啊！唉！”旁边的人又骂又叹气。
　　“不过这回说不定，我看常枫也瞧上了，这次有得一争！有好戏看了！哈哈哈！”旁边又有人大笑。
　　还有人不明白说什么的：“萧瑶是谁啊？”还有很多人不认识萧瑶，没见过，所以就听不懂了。
　　“听说萧瑶以前还抢过枫哥的女朋友，真的假的？”里面有人在嘀咕。
　　“真的吧？我也不知道。听说的，不过他们俩关系不好是真的。”
　　“我听说是常枫抢了萧瑶的女朋友。哪个真啊？”
　　七嘴八舌，这背后的是非就是这样议论出来的。
　　Ama真的被他们搞累了，自己的事还没有解决好，她不想给自己找麻烦，拉着Linda就往外走。
　　“诶，别走啊！”这次轮到李敏挡着Ama的去路，眼睛虽然在笑，目光却是充满敌意。
　　“还有事么？”Ama对这个女人一点好感也没有，一想到她曾经是萧瑶的女朋友，不管萧瑶是否真喜欢过她，Ama心里都在生气。
　　“既然来了，就叫萧瑶一起来玩。”李敏的腔调阴阳怪气的，凑到常枫身边挽住了她的胳膊：“我和常枫可都想念她了。”
　　常枫的脸色瞬息万变，一直盯着Ama，声音失去了原有的风度，有些恻恻的：“你是萧瑶的女朋友？”
　　Ama真觉得自己晚上来这里是个错误，见的人也是乱七八糟的，总之这里的一切都令她讨厌至极，还有这些稀奇古怪的人，还有眼前这个不怀好意的女人，还有这个阴沉帅气的常枫，这里的一切都令她不喜欢，非常讨厌。
　　Ama懒得跟她们再说一句话，拉着Linda：“我们走。”
　　Ama和Linda闪身走过，和迎面的服务生走碰面，她才想起另一件事。
　　“你们这里有个叫小舞的，在不在？”Ama问服务生。
　　
                  第 116 章
　　（六十六）
　　
　　“你找小舞？”服务生调笑着打量着Ama。
　　“怎么？不可以么？”Ama不喜欢他调笑的目光。
　　“可以，不过通常都是男人找她，你找她有什么事？”服务生笑着问。
　　Ama美目含怒，经过这么多乱七八糟的事，她早就烦了，又碰到这个问东问西的服务生，自然更烦：“你马上叫她来，我找她陪酒！”
　　“好，请这边走。”服务生领着她们到了一个包房。
　　Ama和Linda这才坐了下来，这里总算是比外面安静很多，也不用看见那么多无聊的人。
　　她们等着小舞到来，Ama也在想着这个小舞是个什么样的人。
　　
　　外面的音乐声依旧嘈杂，李敏的脸色更加难看，拉着常枫的胳膊：“你看够了没有，人家进包房了。”
　　常枫这才收回目光，转到李敏身上却成了不屑和厌烦。
　　“常枫，你为什么这样对我？”李敏质问。
　　“我怎么对你了？”常枫不看她，自顾着抽着烟。
　　“你心里明白，你现在对我冷冷淡淡的，一点都不好。”
　　“不好又怎么样？”常枫语气冷淡。
　　“你！我们在交往，你怎么能这么对我？”李敏生气地说。
　　“我和你并没有任何关系，请你以后不要总是缠着我。”常枫一脸嫌恶的表情，“你还真是烦，怪不得萧瑶甩你！”
　　“常枫你！！”李敏的脸色青一块白一块，被常枫如此羞辱她自然气血上升。
　　“常枫，你不要太得意，告诉你，萧瑶比你强多了，想跟萧瑶争女人，你差远了！”李敏冷嘲热讽。
　　“萧瑶，哼，我从没把她放在眼里！”常枫冷眉一挑，眼角的余光又扫在了Ama所在的包房。
　　
　　无锡，萧瑶片刻都没歇就赶到所里，正在开会，所长见到她，脸色很不好看。李琼在一旁给她使眼色，她心想所长肯定知道了，果然，开完会，所长就把她叫进办公室。
　　“你昨天去哪儿了？”所长黑着脸。
　　“我……”萧瑶心里打鼓，算了，还是老实招吧，要不然所长更要批评她。“我昨天去了趟杭州。”
　　“知道不知道我们有纪律？”
　　“知道。”
　　“你一不请假，二不打招呼，上班期间随意开着公车就去外地。一点组织纪律性都没有了！知道不知道这样影响工作？”
　　“知道。”
　　“一个公安干警，没有纪律，擅自离岗，你知道造成的影响多不好？”
　　“知道。”
　　“你马上回去给我写份检查，把车钥匙缴了，以后车让小刘开。你好好给我反省反省！”所长这次真的是大发雷霆。
　　“是！”萧瑶灰着脸从所长办公室里出来。心情沮丧到了极点。
　　李琼看到她出来，立刻来拉她：“所长骂你了？别多想，主要因为这两天太忙，所长找你找不着，火气就大了点。”
　　（六十七）
　　
　　萧瑶一句话也不说，回到办公室就俯在桌子上开始写检查。李琼在一旁看着心里也难受，又有点埋怨：“叫你不要乱跑的，人又不会丢，你非要去。”
　　萧瑶不答话，闷声写字。李琼只好去了一边，给她倒了杯水放在桌子上。
　　过了半个小时，萧瑶写好了，写东西萧瑶还是拿手的，虽然写检查挺丢人的，但工作上做错了就是做错了，萧瑶不会逃避责任。
　　萧瑶站起身，把检查送到所长手里，又站着挨了一顿批，这才出来。回到办公室，萧瑶把车钥匙递给小刘：“所长交待，车以后你开！”
　　李琼看着心里“啊”了一声，心想所长这次怎么这么大火气，连车都给缴了。当然最重要的是萧瑶这次肯定心情不好了，所长这样处理她怎么可能还高兴得起来，心里一定难过。李琼有点担心萧瑶。
　　王磊自然也看出萧瑶心情不好，给李琼使眼色，两人商量怎么安慰萧瑶。下班的时候两人就把萧瑶硬拉去酒吧喝酒了，俗话说一醉解千愁，这人有了烦心事，首先想到的就是喝酒。
　　“人孰无错，想开点！又不是什么大不了的，咱们不都一样天天挨批嘛！”王磊和李琼安慰萧瑶。
　　萧瑶喝了口酒，笑了：“我什么时候没想开了，又不是没挨过批，做错事挨批很正常！知错能改，善莫大焉。”她又文诌诌起来。
　　“你小子，就知道你没事，害我们白担心一场。”王磊也笑了。
　　“喂，挨批了心情不好也很正常吧，你安慰一下也理所应当。”萧瑶调皮起来。
　　“唉，真拿你没办法。”李琼也乐了。
　　
　　Ama无聊地看着包房里的大屏幕，心思却全不在上面，房间外响起敲门声，她紧张了一下，清了清喉咙：“进来。”
　　进来一个人，正是小舞。小舞脸上施了妆，虽是浓妆艳抹却也掩不住她清秀的脸庞，身上有种勾魂的美，即使她的神情冷漠，却更使她有一种脱俗的味道，跟普通的三陪女的确不一样。
　　Ama看着她：“你就是小舞？”
　　小舞也毫不客气地盯着她：“没错，我就是。两位小姐是想让我陪酒还是陪唱歌？”
　　Linda也在打量着这个女孩，这个被萧瑶提起过的女孩，原来她就是小舞，和什么“小雨”并称姐妹花的小舞！
　　“和我们聊聊天吧。”Linda友善地请她坐下。
　　小舞的态度却并不友好，她冷冷看了Linda一眼，在一旁坐下，问：“你们两个花钱点我就为了陪你们聊天？你们是不是找错人了？这里帅哥很多的，你们换个吧。”
　　Linda并不介意她的态度，反倒对她的性格有些喜欢，很直爽。
　　Ama觉得应该开门见山，所以并不理会她的话，说：“我们俩是萧瑶的朋友，所以也想和你交个朋友。”
　　“哦，原来是找我麻烦的！”小舞冷冷地说。
　　“你别误会，我们没有恶意，只是听萧瑶说过你和小雨的事，刚好今天来这里玩，所以才想来看看你和小雨。”Linda解释，Ama没说话。
　　“又是小雨，你们好像都对小雨有兴趣，那干嘛不直接找她，找我干什么！”小舞的眼里露出不耐烦。
　　“萧瑶很喜欢小雨么？”Ama看着她问。
　　“你们俩是谁？”小舞反问。
　　（六十八）
　　
　　小舞猜到这两个女人不简单，不管从衣服，气质，谈吐都可以看出来非普通人家。小舞在Linda和Ama脸上不断打量，却猜不透来历，大概这就是萧瑶的新欢了。
　　“我叫Linda。”Linda友好地介绍自己。“我们只是来玩的，没有其他意思。”
　　小舞听到这个名字脸色稍变，禁不住在她脸上多盯着看了两眼，这个赵明嘴中所说的女人，她就是萧瑶新认识的女人？Linda也是一等一的大美女，虽然比起Ama稍有逊色，却也是众里挑一，小舞看着她，心中有丝酸涩，因为Linda身上的青春和热情是她所没有的，怪不得萧瑶会喜欢她。
　　Ama也在一旁观察了小舞好久，她突然觉得来到这里是一个错误，为什么要来找小舞呢？知道萧瑶以前又能怎么样？Ama幽幽地叹了口气，心情无比低落起来。
　　Linda看到Ama叹气，不由得关心：“怎么了？”
　　“没事，我只是突然觉得不该来。”Ama低声说。
　　Linda没说话，她已经明白了Ama的意思。Ama只是拗不过心里的一个弯，她就想看看小舞和小雨究竟是怎样的两个女人，可是见到了却又发现根本就不该见，所以Ama的心里不是滋味。
　　Ama看着小舞，心里想着萧瑶，想像着萧瑶以前独自在这里买醉，就算以前萧瑶做了再多的错事，都已经过去了，Ama对眼前这个冷漠的女人却恨不出来。重要的只是萧瑶而已。
　　Ama幽幽心中独自叹气：“我怎么会做如此无趣的事情，我是怎么了？为什么碰到萧瑶的事我就没了主意？”
　　“Linda，我们走吧，我有些不舒服。”Ama真的头有些疼。
　　“恩，好。”Linda对今晚的情况也是晕头转向，还是早走为妙。
　　小舞不知道另外这个女孩是谁，可还是引起她注意，她的美一尘不染，禁不住令小舞心生妒嫉，那个Linda也不能让她有这种感觉，可这个女孩身上的气质确是无与伦比。她是谁呢？小舞好奇地想。
　　不过没等她细想，Ama已经出了包房，Linda对她微笑：“下次再找你玩，我先走了，拜拜。”
　　“拜拜。”小舞不想说却言不由己，Linda是个让人不会讨厌的女孩。
　　Ama出了房间，外面的音响更令她心烦意乱，今晚的一切都不顺，甚至到最后竟然可笑自己的无趣。她的心情自然一落千丈。
　　两人快步出了夜总会，夜晚的凉风拂在脸上，这才令Ama感到舒适一些。两人步行到路边，准备拦出租车。
　　“两位小姐，要搭顺风车吗？”一辆黑色千里马轿车戛然停在两人面前。里面的面孔帅得掉渣，正是常枫。
　　Ama没有理会，Linda微笑：“不太方便吧，我们住得很远的，还是不要耽误你了！”
　　“没关系，能为二位美女效劳是我的荣幸。”常枫嘴角微扬，居然也会油嘴滑舌。
　　“那要谢谢你了！”Linda看来是不忍推脱常枫如此热情，笑着点头答应。
　　Ama心情不快，没有理会，却也没有拒绝，搭便车就搭便车吧，她也想早点回去睡觉，今晚的事让她的脑子一团乱。
　　Linda和常枫聊起天来。
　　“这车是你自己买的？”Linda觉得这车倒是很配常枫。
　　“是啊。”常枫点头，有几分骄傲。
　　“嘎嘎，不错嘛，你做什么的？”Linda笑问。
　　（六十九）
　　
　　“我是医生。”常枫笑着说。
　　“医生？你这么年轻就当医生了？还能自己买车，真不愧是年轻有为。”Linda由衷地赞赏。
　　“呵呵……见笑见笑。”常枫嘴里谦虚脸上却掩藏不住得意。
　　“你是做什么的？”常枫问Linda。
　　“我是给资本家打工的。”Linda大笑。“比你可差远了，大医生。”
　　“你又取笑我了。”常枫扬了扬嘴角，说，又问：“那Ama呢？”
　　“她呀，她可是……”Linda含笑要说。
　　“Linda，”Ama打断她的话，示意她不要乱说话。Linda笑着闭口。
　　“Ama，还保密啊？”常枫从观后镜里问Ama。
　　Ama自然注意到她在看自己，躲开她的目光：“我跟Linda一样都是打工的。”
　　“呵呵，打工？我看你们俩至少也是高级白领。”常枫笑着说。
　　常枫笑的时候很帅，笑的时候也只是微微动一下嘴角，给人的感觉酷酷的。她似乎不是太爱笑，总是阴阴的，跟萧瑶不同，萧瑶爱笑，一天到晚都乐个不停，充满阳光。
　　Linda听了微笑：“你们医生救死扶伤，我们当然不能跟你比了，你在哪个医院？”
　　常枫从观后镜里不时观察Ama，对Linda的话没有太仔细听。迟了一下才反应过来，这才微一脸热，回答：“仁爱医院。”
　　“哦，那里不错的。看来你一定是位好医生。”Linda知道这个医院很有名，“以后有病就得找你了。”
　　“没问题。一定随叫随到。”常枫在观后镜里看着Ama说，Ama一直看着窗外，对两人的谈话似乎没有一点兴趣。常枫的脸色忍不住有点灰灰的。
　　不久就到了Linda楼下，Ama第一个下车，她已经累坏了。
　　Linda下车跟常枫说了再见，就和Ama一起转身要走。常枫突然叫：“Ama，明天有空吗？”
　　Ama疲倦地看着她，脸色也不好：“不好意思，我明天没空。”
　　Linda笑着接口：“她明天要去无锡。”
　　“是么？”常枫眼睛闪了一下，“真巧，我明天也要去无锡办点事，不如一起，路上还能有个伴。”
　　“是啊，很好，Ama，刚好让常枫送你一程。”Linda对Ama说，觉得这个提议不错。
　　“不……”Ama觉得不好，可话还没说完，就被常枫打断了。
　　“那就这样说定了，明天一早我来这里接你。”常枫说完就开着车走了。
　　“你干嘛答应她？我都没同意。”Ama有些生气，进了屋还在埋怨Linda。
　　“你又没开车，我心疼让你这个大小姐去挤公车啊。”Linda调皮地说：“再说你们刚好同路，搭个便车而已，又没什么。”
　　“可我也没说要去无锡啊。”Ama死不承情。
　　“你明天还不去啊？那你干嘛？”Linda故意说，“难道还在这里愁眉苦脸？胡思乱想？”
　　“我什么时候胡思乱想了？”Ama不承认。
　　“好了好了，不管你，反正我公司要很忙的，哪有时间伺候你这个大小姐，你还是赶快让萧瑶陪你吧，别在这里折磨我了。”Linda笑着说。
　　“你……”Ama气结，这个Linda总是向着萧瑶。
　　“你什么你，赶快睡觉，明天养足精神，赶快找萧瑶去。”Linda把她推进卧室。
　　“哼，我才不理她！”Ama嘟着嘴，心里却泛起甜蜜。
　　（七十）
　　
　　杭州别墅，程金贵目光恶毒，带着不屑和鄙夷，正看着冷冷坐在一旁的小菲。小菲从容地抽着香烟，丝毫不把他放在眼里。
　　“你要跟我谈什么？”程金贵傲慢地问，根本不愿意跟小菲多说话。
　　“程金贵！”小菲冷冷地抬眼看着他，目光冰冷无情：“我的欠条呢？”
　　“哈哈哈……欠条？”程金贵大笑，“你有钱还我了？”
　　小菲不理他，问：“我还欠你多少钱？”
　　“怎么？”程金贵目光恼怒，“想跟我算帐？”
　　小菲仍旧不理会他，冷冷地说：“姓程的，为了还我爸爸的赌债，我借了你二十万，条件是我做你三年情妇抵债，现在我已经做了你将近一年的情妇，现在我还欠你多少钱？”
　　“臭婊子！跟我算帐啊！”程金贵下流地大骂，“你拿了我的钱，就得老老实实地伺候我！”
　　“哈哈哈……”小菲笑起来，那种笑里的冰冷令人心生寒意。
　　程金贵听到笑声倒是一愣，盯着她。
　　小菲止住笑，目光透出寒意：“你这个卑鄙无耻的小人，你只给了我十万，却逼我打了二十万的欠条，我妈妈等着那十万做手术，你却拿着欠条耍无赖，对我百般要胁，我从没见过你这种无耻下流的小人。”
　　程金贵脸色泛青，被小菲这样痛骂他已经是恼羞成怒了：“臭婊子，你想造反啊！”
　　“哈哈哈……”小菲又笑起来，悠闲地抽着烟，吐着烟圈，冷冷着着这个猥琐的男人，心中悲凉：自己就是被这样一个男人欺负了整整一年。
　　小菲语气冰凉：“程金贵，你把欠条拿出来，今天我们就清帐。”
　　“好啊！”程金贵奸笑着说，“我看你拿什么来还！”
　　程金贵转身到里屋，打开保险柜，拿出他仔细保管的欠条，小菲远远地看着他手中的欠条，这是一张怎样的欠条，就为了这张纸，她赔掉了自己的尊严和幸福！这张赫然印着小菲手印的欠条：今欠程金贵现金贰拾万元整。
　　“怎么样？这张欠条很熟悉吧？”程金贵无耻地笑着，拿着欠条对着小菲晃了晃，另一只手拿打火机点着了烟，奸笑着吐出烟圈：“你现在拿钱来，我现在就可以把它烧了！”
　　“好啊，我要亲手把它烧了！”小菲冷笑着，从提包里拿出一摞钱来。
　　程金贵的脸上晴转阴：“你哪儿来这么多钱？”
　　“我的钱怎么来的你不用管，程金贵，你要知道，大街上比你有钱有势的多的是，我能认识一个程金贵，也能认识一个李金贵！”
　　“好好好！”程金贵脸色铁青：“拿二十万来，我们就一笔勾消！”
　　“我只欠你十万，为什么要还你二十万。”小菲冷冷地说。
　　“哈哈哈……你欠我十万你有凭据吗？看到没有，证据在这里，二十万，一个字也不能少！”程金贵的表情令人作呕。
　　“无耻！”小菲咬着嘴唇骂道。
　　“骂得好！我就是无耻！别嗦，有没有二十万！”程金贵的嘴脸丑陋至极。
　　“哼！”小菲嘴角冷笑，又从提包里掏出一摞钱，扔到程金贵的桌子上：“这是二十万，程老板，你可要数清楚了，不要错了再找我，我可不会再认帐了！”
　　程金贵贪婪地眼光落到钱上面，平白多赚了十万块，正符合他贪婪的个性。手里一惊，欠条已被小菲抽走。
　　小菲拿着欠条，这张熟悉的欠条，上面的每个字都是小菲用血和泪写成的。为了它受尽了多少屈辱，现在这张欠条终于回到了自己手里，这场噩梦终于要结束了！
　　小菲拿起打火机，那张欠条在火花中燃成了灰烬！小菲有颗晶莹的泪顺着脸颊滑落。
　　
                  第 117 章
　　（七十一）
　　
　　小菲从程金贵的别墅走出来的时候已经是深夜了，可小菲发现今晚的夜色美极了，自己从小经历了不为人知的伤害和痛苦，沦为风尘女子，又整整被程金贵痛苦折磨了一年，终于在一夜之间结束了，什么都结束了！所有的痛苦都结束了！其实还能有什么痛苦比她以前所受的伤害痛苦呢？
　　风凉凉的，拂在脸上。原来杭州晚上的夜色是如此迷人，怪不得萧瑶以前总说要带她去西湖看夜景，每次萧瑶说什么这里美那里漂亮，她却从来不觉得，其实不是景色不美，而是她以前根本没有心情去注意过，她的心早已被深深冷藏起来。小菲突然现在好想去看西湖夜景，只是身边没有萧瑶。
　　小菲没有坐车，就这样一直走着，任凭泪水姿意地滑落，这泪水是开心的泪水，喜极而泣。
　　电话响了，小菲止住了泪水，是妹妹打来的。
　　“姐，你在哪儿？”
　　“我在外面呢。”小菲的声音有些哽咽，大概是因为刚刚哭过，她努力使自己的声音平静下来：“妈妈呢？钱收到了吗？”
　　“你汇的钱收到了，医院已经交过钱了，下个星期妈妈就能动手术了。”电话里传来妹妹兴奋的声音，可她也隐隐听出了小菲声音的不对劲：“姐，你怎么了？”
　　“我没事，太高兴了！”小菲豆大的泪珠又落了下来。
　　“恩，姐，你要好好保重啊，我和妈妈都想你，你什么时候回来看看妈妈？”
　　“我也想妈妈和你，等我忙完了就回去，你要好好照顾妈妈。”妹妹的声音差一点又让她落泪。
　　她又想起一件事：“爸爸怎么样？”
　　话筒里传来妹妹的无奈声：“还是那样，整天喝了酒就去赌钱，一玩牌就是一天，赢了喝酒，输了也是喝，每次都醉熏熏地回家问妈要钱，妈都快被他气死了。”
　　“不要管他！让他去吧！”小菲对这个爸爸早就死了心了。
　　挂掉电话，小菲仍旧步行走在街头，姿意吹着晚风，西湖的夜景是如此醉人，小菲依在栏杆前，静静地看着，一年前的点点滴滴涌上心头。
　　一年多以前。
　　杭州的西湖依旧很美，大时代夜总会里依旧灯火辉煌，人潮鼎沸。
　　大时代颇有名气，多少知情的人都知道幕后老板非一般人，是与颇有权势的某某高官“关系密切”的刘红霞，现在大家都叫她霞姐，以前据说也是有名的大美女。
　　大时代很火的原因自然很多，其中之一也因为这里有一对很出名的姐妹花――小雨和小舞，特别是小雨，拜倒在她石榴裙下的男人已是不计其数，每天都有很多人排队等她的场。有很多人想包养小雨，她都冷漠地拒绝了。作为三陪女，为了生活，接客是免不了的，可她接客很挑剔，她看不上眼的理都不理，为此也得罪了很多人。但是霞姐非常宠爱她，所以很多想打她主意的人也不敢乱来。
　　这天小雨昏昏沉沉睡了一上午，到下午才起床，胡乱吃了点东西就和小舞一起去“上班”了。她万万没有想到，那天晚上会是一个令她终身难忘的夜晚。
　　到了夜总会，很多姐妹都已经化好了妆，个个浓妆艳抹，小雨最不喜欢化这样的妆，她每次对着镜中的自己都会露出那种冷漠的笑，因为她早已不会哭了。生活是残酷的。她知道自己的命运如此。一辈子注定是个悲剧。所以她不会哭，因为哭也没用。
　　小雨化了妆，冷冷地坐在一旁抽烟，旁边的姐妹也三三两两地说着黄色笑话，不时大笑，小雨却是一声也不吭，她最懒得跟别人说话。在大时代里，她算是最怪的一个人，不爱说话，不爱笑，不爱交朋友，对谁都是冷冰冰的，可就是有成群结队的人排队点她的台。
　　（七十二）
　　
　　“小雨，８号包房那个李老板点你的台。”有人进来叫小雨。
　　“又是他？”小雨皱眉。那个李老板她认识，是个常客，整天粘她，为人粗俗下流，在包房里就喜欢动手动脚，小雨看见他就烦。
　　“不去！”小雨冷冷地说。
　　“小雨，你就去吧，那个李老板也不好惹，发起火来又要在这里闹事，到时霞姐会骂你的。”旁边的人劝小雨。
　　“不去就是不去。”小雨不耐烦地打断别人。“就说我已经接了别人的台了。”
　　进来叫小雨的服务员只好悻悻退了出去。
　　“霞姐呢？”旁边有人问。
　　“好像跟朋友在喝酒。”有人回答。
　　开始忙碌起来，不少姐妹都出去“工作”了，小雨还待在那里抽着烟。门开了，小雨抬起头，是霞姐。
　　霞姐脸色泛红，看似喝了不少酒，可是脸上的笑容却很开心，很久没有见她这样的笑容，发自内心的笑容。
　　霞姐很清醒，进屋看了一圈，目光落到小雨身上，笑：“幸好你还没出去，还有小舞，你们俩跟我过来。”
　　小雨和小舞站起身，不知道她要干什么。
　　霞姐在前面快步走着，到一间豪华包房门前推门进去。小雨有些不高兴，霞姐什么客人都不说就叫她和小舞去陪，她今天心情不好，真的不想接客。
　　小雨和小舞进了屋，里面除了霞姐只有一个人，半躺在沙发上，闭着双眼，小雨一时没看清他的容貌。
　　霞姐却对他关心倍至，在他一旁关心地问：“萧瑶，没事吧？醉了？”
　　那人摇摇头，不过仍是闭着双眼，看来已经喝了不少了。
　　“想听什么歌？我让她们给你唱。”霞姐温柔地问，轻轻抚着他的脸庞。
　　小雨一时之间开始猜测这个人是谁？怎么霞姐对他这么好？像变了一个人。
　　那人大概真喝多了，一句话也不想说。
　　霞姐看着他自责，脸上满是关切之情：“唉，早知道不让你喝这么多了。”
　　小雨和小舞也是大眼瞪小眼，霞姐对他实在是太好了。
　　霞姐这才想起她们俩，对她们说：“你们点歌随便唱吧，不要太吵。”
　　小雨倒是蛮乐意，唱歌还是她喜欢的，只要不用陪那些乱七八糟的男人就行。
　　小舞熟练地挑了几首温柔的歌，音量放得比较小，知道霞姐不想吵到她朋友。两人也轻轻地吟唱起来，令人舒服的感觉，对喝多酒的人最适合不过。
　　“霞姐！”有人敲门进来。“有人找你。”
　　“谁呀！”霞姐不耐烦，不想被人打扰。
　　“是那个……李老板，在包房里闹事。”来人看了小雨一眼，吱唔着说。
　　霞姐也看了看小雨，眼里有包容，又看了看半躺在沙发上的萧瑶，站起身跟来人走了出去。临出门前又对小雨说：“我去李老板那，你们俩把我朋友招呼好。”
　　小雨感激地点点头。霞姐对自己太好了。
　　“小舞，我唱歌，你去看着他，别让他有什么不舒服。”小雨对小舞说。
　　“恩。”小舞过去坐到那人身边，打量着，浓密的头发，俊秀的脸孔，薄薄的唇抿着，却带着挑逗的意味，白色的半袖Ｔ恤，深色的休闲裤，小舞一眼就喜欢这个干净白皙的年轻人。
　　（七十三）
　　
　　小雨拿着话筒轻轻吟唱，点的全是邓丽君的老歌：“任时光匆匆流去　我只在乎你，心甘情愿感染你的气息，人生几何，能够得到知己……”她用情地唱，歌声永远是她的写照，她早已不会诉苦，只希望借唱歌来发泄一下。
　　“小雨，这个人很帅哎！”小舞冲她说。
　　小雨笑了一下没理她，继续唱歌，帅的人多了，再帅有什么用，她依旧不喜欢。
　　沙发上的人动了动，不知道是被小舞吵醒还是被小雨的歌吸引，居然睁开了眼睛，小舞一直盯着他，看他动得艰难，赶忙上前扶着他。
　　他看看小舞，嘴角挑了一下，露出微笑，他的眼睛深邃而迷人，小舞不由地脸上一热。
　　“谢谢。”他努力坐好，声音有些沙哑。
　　小舞熟练地给他倒了杯水，递给他，他虽然喝得有点醉，可还是又冲小舞笑了笑，露出洁白的牙齿：“谢谢。”
　　小舞被他的笑容迷住了，那是亲切又带有魔力的笑容，小舞第一次遇见这样英俊又亲切有礼貌的客人，禁不住傻傻地看着他。
　　他没有再看小舞，看向坐在另一旁的女孩，歌声就是从她嘴里传出，他目不转睛地盯着她，只看到她的侧面，长长的头发，让人有很想抚摸的冲动，她的侧面很美，很熟悉的感觉，萧瑶的眼也有点醉了。
　　小雨也注意到他坐起来了，在朝自己看，她轻轻转了一下头，去打量他，正迎上他的眼睛，那双眼睛清澈如水，却又有凌厉之色，毫不客气地一直看到自己眼睛深处来，那眼神还有着小雨看不透的东西，小雨被他看得心头一颤，急忙收回眼神。
　　萧瑶不知道是不是真是自己喝晕了，唱歌的女孩转过头来，那眼睛、那嘴唇……他禁不住气血上涌，直到女孩转回头去，他用力拍拍自己的头，自己是怎么了？？看花眼了？？
　　萧瑶摇摇晃晃站起来，一步一步往前走，每走一步心却在撕裂一般疼痛，他的头天眩地转：不可能的，不可能的，雪儿，是你么？是你么？
　　小舞惊奇地看着他，不知道他要干什么。小雨也知道他冲自己走过来了，心中突然有丝忐忑，以前从来没有过，刚才看到他的眼神，虽然有几分醉意，可仍然咄咄逼人，射透她的心底，跟那些酒色之徒根本不一样，可他为什么冲自己走来呢？
　　萧瑶步履蹒跚，终于走到了小雨跟前，在她身边靠了下来，小雨突然觉得全身都紧张起来，以前不管那些臭男人怎么往自己身边靠，她都麻木地没一点感觉，可这个人给自己的感觉完全不一样，小雨没有心里的厌烦，只感到有股咄咄逼人的味道压迫着自己，他没有那些臭男人身上肮脏的气味，虽然有隐约传来的酒气却也带着淡淡的清香，令人喜欢着迷的清香干爽味道，又带着一种青春逼人的霸道，心下竟有莫名的喜欢。
　　这种感觉愈来愈强烈，直到萧瑶把她轻轻拥住，小雨心中一阵颤栗，却也有了责怪之意，臭男人都是一个德性，就只会动手动脚。
　　萧瑶把她扭转过来，清楚地看着她，小雨也清楚地看见了他，多么清秀俊俏的一张脸，莫非“他”是？虽然“他”剑眉星目，眼神凌厉，可依然藏不住眼神中女孩儿特有的温柔，只是他眼中多了些坚毅刚强之色，小雨猜到他是女儿身，可依然无法不被这双眼睛迷倒，心中更添对他的喜欢。小雨看着他的眼睛，终于看清了他眼睛里的东西，三分醉意，三分惊喜，却有四分的悲恸，眼神里的悲哀让人感到伤心欲绝。他是怎么了？小雨的心也痛了起来。
　　萧瑶醉了，看着眼前的“雪儿”，苦一下子从心底涌了出来，她的眼模糊起来，不顾一切把她紧紧地搂进怀里，口中喃喃：“雪儿……”
　　小雨看着他的眼角有晶莹的东西流出，还不及细想，就被他拥进怀里，这个怀抱是如此温柔而安全，小雨没有反抗，她竟然喜欢这种温柔的感觉，他的怀抱竟令小雨开始迷恋了。
　　（七十四）
　　
　　小雨感到有热热的东西打在肩上，令她心中也突然一热，很久没有这种心酸的感觉，她以为自己都不会再有感情了，可现在却因为一个素不相识的“他”而心酸，小雨也不明白自己了。
　　“你没事吧？”小雨轻轻问着。
　　肩上的人没有答话，却仍旧紧紧地抱着她，小雨心里突然起了奇怪的涟漪，这个怀抱是如此温暖，如此深情，“他”究竟对谁如此深情？
　　小雨还在思念间，门打开了，霞姐进来，看到眼前的情景，脸色陡变：“小雨，怎么回事？”
　　“啊？他好像喝醉了！”小雨有些慌乱，霞姐还未对她有过如此语气，匆忙解释：“他好像把我当作她的朋友。”
　　“是么？”霞姐的眼光深沉，明显不相信的语气。
　　“是啊，他喝醉了。”小舞在旁边搭腔，替小雨说话。
　　霞姐没有再理两人，急步走到萧瑶身边，脸上的关切之情溢于言表：“萧瑶，你没事吧？”
　　萧瑶真的醉了，意识好像又昏沉过去，霞姐把他轻轻扶着，重又让他靠在沙发上，萧瑶疲倦地闭上眼睛，只想把痛苦瞬间全部忘掉。
　　霞姐看他这付模样，大概也心疼起来，轻轻地抚着他的脸，小雨和小舞尴尬地站在一旁，不晓得该做些什么。
　　小雨这才又仔细着打量着这个叫萧瑶的人，浓浓的眉毛，刚才那深情的双眼现在微微闭着，只剩下长长的睫毛在颤动，高高的鼻子，轮阔分明的脸颊，薄薄的嘴唇，虽然“他”现在醉熏熏的，浑身却仍旧散发着不可抵挡的魅力，那种说不出来的味道，风流不羁却又深情如厮，有一种想爱怜“他”的冲动却又有臣服“他”的甘愿。这是一种说不出的矛盾，何况她现在还没搞清楚眼前这个人的性别。可看到霞姐对他的关怀备至，小雨有一种说不出来的感觉。
　　小舞在一旁轻轻拉了下小雨，使眼色：走不走？
　　小雨脸上有犹豫，想走却又不想走。奇怪的感觉。
　　霞姐轻轻问萧瑶：“要不要喝点水？”
　　萧瑶轻轻摇头。思绪在脑海里翻腾。
　　小舞是个聪明人，对霞姐说：“霞姐，那我们出去了！”
　　霞姐这才回头看了两人一眼，点头：“去吧！”
　　小雨迟疑了一秒钟，目光仍定在萧瑶脸上。
　　萧瑶突然睁开了双眼，和小雨四目交接，小雨一下子失了神，这双眼睛好像有穿透人心的功力，小雨感觉自己一下子赤裸裸地被他看了个清楚。
　　萧瑶的眼睛闪过一丝痛苦。因为她看清楚了，眼前的并非自己日思夜想的雪儿。
　　小雨也发现了萧瑶眼中一闪而过的痛苦绝望，这一眼竟也让自己无比地心痛起来，小雨很久很久都没有看到过这种眼神，小雨都忘了曾经自己也有过这种痛苦绝望。小雨以为自己再也不会想起，可现在，他的一个眼神竟勾起了自己的隐藏已久的心痛。
　　他到底是谁？
　　小舞也发现了小雨的失常，拉着她：“小雨，走吧！”
　　“小雨？”萧瑶念着这个名字。她不是雪儿，她叫小雨。
　　小舞和小雨出了房间，小舞看着心不在焉的小雨，问：“你怎么了？在想里面那个人？”
　　小雨被看透心事，脸色微热，点头。
　　“他是谁？怎么霞姐对他那么好？”小舞也说出了自己的疑惑。
　　（七十五）
　　
　　小菲望着幽静的湖水，脸上不自觉地露出一丝温馨的笑容。每当她想起和萧瑶在一起时的点点滴滴，她都会觉得自己是最幸福的女人。
　　夜色深沉，小菲这才停住了思绪。她站起身，微笑地望着西湖水，自言自语：“萧瑶，我们明天就能见面了。”
　　一样的夜，不一样的心情。此刻，Ama也刚刚睡着，进入甜蜜的梦中，明天对她来说，是充满甜蜜和思念的一天，虽然只和萧瑶分开仅仅两天，她却感觉像分别了两年一样漫长，恨不得今夜就能睡在萧瑶身畔。
　　此刻的萧瑶又在做什么呢？
　　萧瑶的心情不是很好，她独自躺在床上，也是久久难以入眠，想工作，想女人，今夜她还想的特别多，思绪一团乱。从这次Ama回来，所有的事情就开始一团糟，隐藏在心底很久的事也被一点点地翻出来。萧瑶原本再也不想提起这些事，就让以前的事都烂在肚子里吧，萧瑶谁也不想说。可现在，事情总是无法令人预料。自己以前的确做了很多错事，如果两个人相爱又何必计较以前呢？萧瑶翻来覆去地想，可如果不告诉Ama，只会令她更胡思乱想。
　　萧瑶咬着嘴唇，脑中浮现着生命里出现过的每一个女人。雪儿，自己的初恋，想起雪儿，就想起年少羞涩的恋爱，甜蜜，彷徨，想起两人最后一次依依惜别，休年假回家过年，雪儿送自己到车站，寒风中的雪儿静静的目送着自己，久久不肯离去，这番情景此刻想起依然如此栩栩如生，可惜世事难料，当年的萧瑶，怎么会想到那次竟然是两人最后一次见面。
　　认识小雨萧瑶到现在也不知道是对还是错，不过萧瑶总会想既然两个人相识，那就是一场缘分，只怪有缘无分，没有什么对错。小雨总说萧瑶只是把自己当作了雪儿的替身，萧瑶却明白，小雨是一个活生生的人，又怎么可能会是别人的替身，只可惜小雨却生就命运坎坷，尝尽人间悲情冷暖，萧瑶总觉得和她之间有无法逾越的界限，就像小雨说过的话：你是警察，我却是妓女，你是兵，而我却是贼，我们永远是两个世界的人。所以到最后，两人始终是两个世界的人。
　　其他的女人一晃而过，萧瑶已经记不住了，因为她们只是萧瑶重复的一个又一个错误，因为萧瑶那时也已经麻木了，对感情，对女人。或许人生就应该得意时需尽欢，今朝有酒今朝醉。所以萧瑶来者不拒，女人也像衣服一样，一件接一件。
　　直到遇到Ama，这个高傲公主的突然出现，令萧瑶醉生梦死的生活开始了新的篇章，她的高贵典雅，她的娇蛮任性，她的楚楚动人，给萧瑶的生命注入了新的活力，萧瑶仿佛回到了校园时代，重新充满了激情和活力。Ama有着少女的纯真可爱，却又拥有如此成熟性感的魅力，她娇蛮无礼，却又待人热情善良，她是如此特别，瞬间就征服了萧瑶的心，和她在一起，萧瑶根本没有想过其他女人。眼里，心里只有她。爱竟是如此神奇。
　　萧瑶又想起Ama嘟着嘴的样子，想起她发号施令的样子，想起她眼中的温柔和爱意，萧瑶闭上眼，原来自己早已中了这个娇蛮公主的毒了，自己全身的细胞都在想念她，每时每刻，无时无刻，想念……
　　萧瑶决定，等Ama来了，一定要和Ama好好地谈谈，把自己以前的荒唐事全告诉Ama，两个相爱的人之间不应该有秘密。萧瑶更不想给别人机会在自己和Ama之间制造误会。萧瑶想到那个沉稳聪明的丁仁杰，她猜到小舞这件事一定是他刻意去打听的，那看来丁仁杰一定知道很多自己的事了，那自己可真要小心了。
　　“为了琳琳，我不会认输的！”萧瑶握紧了拳头。萧瑶不会再放走自己的真爱，不会再让自己的生命留下遗憾。
　　“我爱你，琳琳。”萧瑶在心里对Ama说。
　　夜深了。明天即将来到。
　　
                  第 118 章
　　（七十六）
　　
　　萧瑶早上起得晚了，因为昨晚睡得太晚。还是张燕过来叫她，她才懒洋洋地起床。
　　“今天天气不错。”萧瑶瞅着外面太阳似乎不错。
　　“是啊，我看你心情也不错。”张燕也笑嘻嘻地对她说。
　　“嘿嘿，我天天心情都不错。”萧瑶咧嘴笑，“今天似乎特别好。看来今天一定有喜事！”萧瑶还美滋滋的。
　　“有什么喜事？”张燕笑着问。
　　“我猜今天一定会有人来看我。”萧瑶得意地笑。
　　“看你得意的样子，肯定是琳琳姐要来。”张燕一句话就说到萧瑶心里头了。
　　萧瑶大笑：“聪明聪明，知我者，张燕也。”
　　两人相视大笑，因为赶时间，萧瑶没有吃早饭就急急忙忙上班去了，现在又被所长缴了车，萧瑶连个破车都没得开了。“命苦啊！”萧瑶在街上狂奔，嘴里直叫苦。
　　
　　杭州，常枫早早地等在Ama楼下，这是她第一次如此主动地对一个女孩子殷勤，而且对方还对自己不屑一顾，这令她更有征服欲，如果她是萧瑶的女友，那她常枫更要试一试，她总觉得自己是比萧瑶强的，不管什么地方，萧瑶都不如自己，所以，没道理Ama会不喜欢自己。
　　Ama心不甘情不愿地下了楼，真的不想搭常枫的车去无锡，总觉得常枫和樱木这些人都怪怪的，跟萧瑶就是不一样，可又说不出哪里不一样。她们和萧瑶都认识，应该是朋友，那也应该算是我的朋友，我也不应该排斥她们，Ama心里想。
　　算了，只是同路而已，又没有其他的，Ama自己劝自己。
　　等Ama下了楼看到常枫，心中却又忍不住烦燥起来，还是不喜欢跟她一起，总觉得怪怪的。
　　不过烦燥归烦躁，Ama却不会失礼于人前，只得微笑着和常枫打招呼，坐上了她的车。
　　常枫带了墨镜，很酷的感觉，她想Ama应该会注意到自己，悄悄地看Ama，却发现Ama根本没有看自己一眼，这令她有些不喜，嘴角牵动，可是却没说话。
　　“Ama，你是去找萧瑶吗？”常枫问她。
　　Ama没有看她，似乎也不想多说话，只是点了点头：“是的。”
　　“你们认识多久了？”常枫接着问。
　　Ama虽然不喜欢被她问，可出于礼貌她还是回答：“没多久。”
　　“是么？呵呵。”常枫嘴角露出一丝笑容，让人不明白她笑什么，“你是不是喜欢萧瑶？”她又接着问。
　　“是的，我很喜欢她。你对萧瑶很有兴趣吗？”Ama有些不高兴了，她不喜欢被人这样问来问去。
　　“哦，我和萧瑶认识很早了，是老朋友了。”常枫微笑着答。
　　“还有樱木那些人也是萧瑶的朋友？”Ama想起那些造型古怪，行为张扬的人。
　　“差不多是吧。萧瑶和他们也差不多认识。”
　　“死萧瑶，怎么认识些乱七八糟的人！”Ama有些生气地小声的嘀咕。
　　“萧瑶可是很受女人欢迎的。”常枫没有听到Ama的嘀咕，接着说。这句话看似在夸萧瑶，可仔细听来却又有别番含义。
　　Ama也听出来了，看着她：“怎么个受欢迎法？”
　　“呵呵，你不知道么？”常枫挑着嘴角，墨镜遮着眼睛，看不清她的表情，“萧瑶的女人可以排一条街了，不知道有多少女人为了她寻死觅活的。”
　　（七十七）
　　
　　常枫的话带点夸张搞笑，看似无意，又似有意，Ama 看了她一眼，冷冷地说：“是么？原来她这么有魅力！”
　　常枫也看了看Ama，笑：“这就证明萧瑶好啊。”
　　“那也是，如果她不好，我也不会喜欢她。”Ama不看她，沉声说。
　　常枫脸上有不易觉察的异样，一闪而逝。
　　路上常枫仍是有意无意地和Ama搭话，但Ama兴致不高，常枫说什么她也只是应两声，并不想理会。
　　无锡很快到了，Ama的脸上开始有了神采，快要见到萧瑶，自然心生欢喜，人也有了精神。常枫当然也注意到她的变化，沉了脸。不过Ama却并没有注意她，因为她的心思早跑到萧瑶身上去了。
　　
　　萧瑶正在办公室打瞌睡，手机响了，她带着困意接通手机：“谁呀？”
　　“萧瑶……”里面传来幽幽的声音。
　　萧瑶打了个激凌，困意全消，顿了半刻：“晚晴？”
　　“原来你还能听出我的声音，我以为你不会记得我了。”里面传来小菲略带沙哑的声音。
　　“你怎么会打电话来？”萧瑶心头涌上些滋味。“我当然不会忘记你，是你不一定记得我，你不是已经换号码，把我的电话号码早就消掉不联系了吗？”
　　“我知道你还在怪我。”小菲幽幽地说。
　　“我没有怪你。”萧瑶叹口气，“我也从来不会怪你。”
　　“……”小菲没有说话，却有丝哽咽。
　　“你怎么了？有事么？”萧瑶忍住心酸，轻声问。
　　“萧瑶，我想见你。”小菲说。
　　“怎么了？他欺负你了么？”萧瑶以为她受了什么委屈，关心地问。
　　“没有……”小菲的泪落了下来，“我只是想见你。”
　　“恩，好吧，那等我休息去杭州看你？”萧瑶以为她还在杭州。
　　“我现在无锡车站，你来接我好么？”小菲柔声说。
　　“啊？你在无锡？”这话大出萧瑶意料之外。
　　“恩。”
　　“晕，那你等我，我马上去接你。”萧瑶迅速挂掉电话，跟李琼交待了一声，就打车去了车站。
　　萧瑶在路上还是有些百思不得其解，晚晴到底出了什么事？怎么会突然跑无锡找自己来了呢？总觉得怪怪的，可是她的事自己又不可能不理。
　　车站前人流拥挤，萧瑶下了车四处张望，手机响了，萧瑶看到是晚晴的号码，她没有接，环视四周，终于看到那个熟悉的身影，小菲自然也看到了她，挂断了手里的电话，朝她走了过来。
　　萧瑶此刻见了她却不知道要说什么，街上嘈杂得很，小菲走到她身旁，双眼微红，注视着她，却是一句话也不说。
　　街上当然不是什么说话的好地方，萧瑶接过她手中的提包，轻声说：“先坐车上再说吧。”
　　小菲点头，萧瑶走到前面去拦车，小菲跟在她的后面。
　　在车上，萧瑶不知道要问些什么，想了半天才开口：“我还在上班，要不你跟我一起先回所里休息一会儿？”
　　小菲看了她一眼：“你知道我最讨厌派出所的。”
　　（七十八）
　　
　　萧瑶没有吭声，一说到这个敏感的问题，萧瑶总是选择沉默，因为她知道晚晴太敏感了，不管萧瑶说什么，她都会觉得萧瑶内心看不起自己，其实萧瑶完全没有这个意思，可是越解释只会让她越是胡思乱想，所以每说到这里，萧瑶就干脆什么也不说。她不想说任何一句令晚晴觉得受伤害的话。
　　“那先回我家吧。你先休息会，我去单位忙完就回来。”萧瑶想了想说。
　　“好。”小菲同意了。
　　到了家里，萧瑶领着小菲一起上楼，小菲还是第一次来萧瑶家里。
　　进了屋，萧瑶给她让座，自己又去给她倒水。小菲打量着这个干净舒适的小居室，一种温馨，是家的感觉，小菲闭上眼睛，深呼吸，这一切不再是梦，都是真的，这里的空气里都充斥着萧瑶的味道，现在，萧瑶就在她身边。
　　萧瑶把水放在她身边的桌子上，自己站在对面，看着她：“你怎么来了？”
　　小菲回望着她，眼睛幽幽地，有千言万语要对萧瑶说，却不知从何说起。
　　萧瑶正在想她为什么不回答，小菲已经缓缓站起身，向她走了过来。
　　与萧瑶近在咫尺，小菲才停住脚步，幽幽地看着她，她好久都没有这么清楚地看过萧瑶了：“我已经离开他了！”
　　“……”萧瑶也在定定地看着她，小菲的容颜依旧是那么美丽。听到这样的话萧瑶不知该说些什么。
　　“萧瑶，你难道没有话对我说么？”小菲深情地盯着她。
　　“……晚晴，我……不知道要说什么。”萧瑶低下头，避开她的眼睛，真的不知道要说什么，她做不做别人情妇萧瑶并不想做什么评价。
　　“……”小菲的眼里有悲伤的神采，萧瑶的不言语对她来说就代表并不想关心她的事。
　　“……”两人之间剩下沉默。
　　过了良久，萧瑶才看着她，费力地说：“……晚晴，你……以后……不要再过……这种生活了，好么？”
　　“呵呵……”小菲脸上的笑容凄惨，“你还在怪我对么？你还在怪我离开你去做别人的情妇，对么？你看不起我，对么？”
　　“没有，晚晴，你不要这样想。”萧瑶最担心的就是她这么想，“我只是不希望你离开一个程金贵，还有第二个程金贵，我从来没有看不起你，我只是想让你过幸福快乐的日子。你明白么？”
　　“萧瑶！”小菲再也忍不住，扑进了萧瑶怀里，紧紧地抱着她，这是她日思夜想的怀抱。
　　“晚晴……”萧瑶不知所措。
　　“我知道你在怪我！”小菲在她怀里抽泣，“我是有苦衷的。”
　　萧瑶叹口气，最怕女人哭，轻轻抱着她安慰：“我真的没有怪你。我相信你有苦衷的。”
　　“那你原谅我了？”小菲仍旧在哭。
　　萧瑶抚着她的头发：“你别再傻了，我都没怪你。”
　　“我就知道你还关心我的，你不会不理我的。”小菲泣中带喜。
　　萧瑶看着她轻轻点头，对晚晴她从来都是关心的，不管她做错什么。
　　“我以后再也不会过那种生活了，我以后会好好听你的话，萧瑶，你不要……”小菲深情地看着她说，“离开我”三个字还没说出，门突然打开了。
　　是张燕。张燕打开门，看到萧瑶和一个陌生的女人抱在一起，脸陡得一红，自己进来的好像不是时候。
　　萧瑶也发觉失态，不好意思地推开小菲，小菲也看着这个突然出现的女人。
　　（七十九）
　　
　　“萧瑶，她是？”小菲看着这个清秀漂亮的女孩，她怎么会有萧瑶家的钥匙？
　　“哦，这是我朋友张燕。”萧瑶解释，看着张燕迷惑的眼神，又尴尬地向张燕解释：“这是我一个杭州的朋友，刚从杭州过来，小燕，你怎么回来了？”
　　“我上午只有两节课，下午也没什么重要的课，所以就想回来休息。”张燕脸色微红，虽然对这个陌生的女孩感到好奇，但看到小菲的目光，似乎带了些敌意，她也不敢过多地打量小菲。
　　“哦，这样啊，那你先陪我朋友在家吧，她叫……”萧瑶刚想说晚晴的名字，可到了嘴边又犹豫了一下，看晚晴，要经过她的允许。以前晚晴说过除了她以外，不会让其他人知道她的真名字，这话萧瑶也一直记着。
　　小菲自然知道萧瑶心中在想什么，有丝感动，看着张燕也在看着自己，她大方地伸出手：“你好，我叫杜晚晴。你叫我晚晴好了。”
　　“晚晴姐，你好。”张燕羞涩地和她轻握了一下手。
　　“那你们先聊着，我去单位一会儿，马上回来。”萧瑶对两人说。
　　“恩，好。”两人点头。
　　萧瑶开门离去。留下两人在屋里，气氛有些尴尬，张燕把课本放回卧室，小菲开始细细地打量萧瑶的房子，简单整洁，一眼就能看出是很细心的女孩收拾的。里面的大卧室肯定就是萧瑶住的，小菲推开门走进去，这里的空气里仿佛到处都是萧瑶的气息，被子乱乱的，还没有整理。枕头是……
　　“晚晴姐，”张燕从后面叫她，脸上仍然有很羞涩的笑：“早上萧瑶起晚了，我还没来得及帮她整理床铺。”
　　“哦，我帮她整吧。”小菲微笑，眼前的这个女孩真的很懂事。
　　“还是我来吧。晚晴姐，你先休息会儿。”张燕有些不好意思地笑。
　　“没关系，我来。”小菲说着已经动起手，被褥已经是凉的了，可小菲依稀感觉萧瑶的体温还在里面，这里的一切都好温暖。
　　小菲很快把被褥整理好，重又抚上了床头的那对枕头。眼一下子又酸了，泪水想要涌出来：这对枕套是她亲手绣的。
　　往事的情景一下子浮现在眼前：萧瑶要赶回无锡，临别，萧瑶轻轻吻着她，晚晴一脸的幸福，搂着萧瑶的脖子：“我有礼物送你。”
　　“哦，什么？”萧瑶笑问。
　　“变变变……”晚晴从背后变出一个袋子，拿到了萧瑶面前。
　　“我瞧瞧。”萧瑶笑着打开，是一对绣得精美的枕套。
　　“这可是我亲手绣的，世上只此一对。”晚晴笑着撒娇。
　　“哈哈，谢谢晚晴。”萧瑶把她揽到怀里，轻轻吻：“我答应你，我一定天天枕着。”
　　“我是要你天天枕着我绣的枕头，这样就能天天想着我了。”晚晴吻着她，眼睛亮晶晶的。
　　“恩，我会天天想你的。”萧瑶点头吻住她。
　　
　　小菲的泪夺眶而出，东西依旧，人却不是当初。为什么老天爷不可怜自己呢？
　　张燕不明白晚晴怎么了，看到她只是看到一对枕头就落泪，真令人想不透。大概是想到了什么不高兴的事。张燕心想。
　　“晚晴姐，你怎么了？没事吧？”张燕小声地安慰。
　　“我没事。只是想起些过去的事。”小菲止住泪水。
　　（八十）
　　
　　“晚晴姐，你是萧瑶姐的老朋友吧？”张燕小心地问。
　　“是的，我们认识很久了。”小菲抚着枕头低声说。
　　“你不会是萧瑶以前的女朋友吧？”张燕有点面红地问。
　　小菲诧异地抬头看着她：“怎么这么问？”
　　张燕脸更红了：“我只是帮萧瑶整理房间的时候偶然见过你的照片，你跟照片里的人很像。”不过张燕也迷糊了：“不过我听李琼姐说她叫雪儿，不叫晚晴。”
　　“我是萧瑶第二个女朋友，不是雪儿。”小菲的脸上露出不快，提起雪儿也是她心里的一个痛，因为雪儿，她和萧瑶也争吵过很多次。
　　“……”张燕不吭声了，她也越来越感觉到萧瑶身上的故事越来越多，怪不得萧瑶以前对她说她有很多事自己都不知道。可越是这样，她对萧瑶就越是好奇，她多想拨开面纱，好好地了解萧瑶。
　　“你呢？你是萧瑶现在的女朋友？”小菲打量着张燕。
　　张燕的脸更红了，赶忙否认：“不是不是，我只是暂时住在这里。”
　　“是么？”小菲盯着她，不相信的语气。
　　“我是在这里上学的，其实一直都住在校外，因为出了点事情，所以就暂时住到这里来。”张燕低声讲，毕竟不想讲以前的事。
　　“……”小菲似乎明白了点什么，但还是疑惑地看着她。
　　“其实我差点被男朋友……强奸！”张燕看她仍是一脸怀疑，只好吞吐着说。“刚好萧瑶办我的案子，所以她让我先住在这里。”
　　“……对不起。”小菲的脸色也沉了下来，毕竟提起别人的伤心事不好。
　　“没关系，都过去了。”张燕坚强地笑了笑。
　　小菲怔怔地看了她一下，失了神，脸上露出一丝惨笑：“是啊，都过去了，你比我好多了！”
　　“晚晴姐，你……怎么了？”张燕听出异样，小心翼翼地问。
　　“我是三陪小姐。”小菲脸上带着自嘲的笑容，扭回头看着张燕一脸惊愕的表情。
　　“没想到吧，我就是你们所说的‘妓女’。”小菲的笑容令人心酸。
　　张燕有点结舌：“怎……怎么会呢！”
　　“怎么不会。”小菲的语气平稳，今天见到这个小姑娘，她突然很想吐一下心中的苦水。
　　“你肯定有苦衷。”张燕看着她说。
　　小菲心中酸了一下，想不到这个小姑娘竟然如此相信自己。
　　“我小时候也很幸福，妈妈很疼我，有可爱的妹妹，我们一家虽然很穷，可是日子却是快乐的。”小菲想起自己快乐的童年。
　　张燕细细地聆听着。
　　“我１６岁的时候，也像你一样青春、漂亮。”小菲看了看张燕，带着羡慕的眼光。
　　“我原以为这样简单快乐地生活就满足了，可是别人还是不放过我。”小菲的眼里充满了仇恨。回忆又拉到那个黑色的１６岁。
　　张燕的心也跟着揪了起来。
　　“我们那里是一个小山村，很落后，很多女孩子都外出打工，我念完初中，也想外出打工，可是妈妈不肯，我那年１６岁，出落得也应该是婷婷玉立，我怎么也没想到有人已经打上我的主意。”小菲的眼里布满了仇恨。“那天晚上下着大雨，一个好姐妹背着我妈拉我偷偷商量出去打工的事。商量完已经很晚了，我着急回去，一个人打着伞往家赶，外面的雨下得很大，路上一个人也没有，我刚走几步，突然有人拿刀架住了我的脖子。”
　　
                  第 119 章
　　（八十一）
　　
　　“我刚想叫喊，却被他捂住了嘴巴，我怎么反抗也无挤于事，我被他挟持到了村外的一个小荒林里，夜晚中他的刀光闪闪刺眼，大雨中他的面目狰狞恐怖，你根本无法想像我那一刻的感受！”小菲的神情激动，仿佛那晚又重现在眼前。
　　“晚晴姐，你冷静点！”张燕的眼中有泪在涌动，她怎么也想不到眼前这个如此柔弱的女孩曾经有过如此恐怖梦魇般的经历。
　　小菲冷笑起来，却更令人想哭。她接着说，可是声音却很平静：“我被他毒打，他拿着刀在我脸上、胸前比划，那把刀挨着皮肤冰凉刺骨的感觉你永远都体会不到！”
　　张燕的心也跟着她在破碎。
　　“他拿刀划进我的皮肤，鲜血和雨水混在一起，我根本分辨不出，我向他求饶，可是却换来他的一阵阵狞笑。我的衣服被他撕成了碎片，他强暴了我，那晚，我还是个处女。”小菲脸上是绝望的笑容。
　　“姐姐，他是谁，没有抓到他吗？”张燕的心裂一样疼。
　　“他是我们那里有名的恶霸，强奸了不知道多少女孩子，有好多女孩都是处女，都毁在了他手上。”小菲的双眼已经在泣血。
　　“我告诉萧瑶姐，让她替你报仇。”张燕的泪已经涌了出来。
　　“傻姑娘，都已经很多年了，还报什么仇。”小菲苦笑着，“我们那里太偏僻了，警察根本管不到那里。他的身上还有命案，可警察也拿他没办法。”
　　“怎么会这样！！姐姐你应该报警！”张燕心痛又无奈。
　　“我当时可能太小了，我被他关了起来，折磨了我很多天才把我放出来，我那时已经精神崩溃了，妈妈因为我失踪也病倒了。”小菲的眼里也噙满了泪水，想到母亲看到自己时悲痛绝望的情景，一家人抱着哭成一团。
　　“……”张燕已经无法说话了，不管是谁遇到这种事情也会崩溃的。
　　“那个恶魔没有就此罢手，他不断地来恐吓我，只要我稍有不从，他就恐吓说要杀了我全家，还说要强奸我妹妹，就这样我一次又一次被他侮辱，每次我都有求死的念头，可是想到我有病的妈妈和正在上学的妹妹，我又放心不下。”
　　“我后来病倒了，那个恶魔终于不再缠我，可是家里为了给我治病已经负债累累，我只有出来打工，为了还债，给妈妈治病，给妹妹上学，我最后还是走上了这条路。”小菲脸上凄凉的笑容令人黯然神伤。
　　“晚晴姐……”张燕伸出手握住小菲的。
　　“萧瑶姐知道么？”张燕问。
　　小菲苦笑着点点头：“知道有什么用，她也不是神仙，帮不了我的。”
　　“姐姐，你一定要坚强，都过去了，没事的。以后你一定会好好的。”张燕笑着，眼里还闪着泪光。
　　“谢谢你，我没事，都过去了。”小菲感激地看着她。
　　
　　萧瑶在办公室写点材料，写完就没事了，她跟李琼也交待了一声，有远方的朋友来，所以要早走一会儿，如果所长找她，让李琼挡一下。
　　刚写完，就听见外面有人叫：“萧瑶，有人找！”
　　萧瑶站起身，嘴里还在嘀咕：“刚忙完，谁又找我？”
　　所门口停了辆黑色的小车，萧瑶看着心里想怎么这么眼熟啊，车门打开了，Ama从车里下来，一脸笑容。
　　萧瑶大喜过望，刚想迎上去，旁边的车门也打开了，下来一个人。
　　（八十二）
　　
　　下来的人正是常枫，嘴角似笑非笑地瞧着萧瑶。
　　萧瑶的脸色瞬间沉了下来，怎么也没想到常枫会跟Ama在一起。
　　犹豫间，Ama已经走了过来，萧瑶迎上去，脸上的欣喜之色已经减了一大半：“你来了？”
　　Ama含笑点头，见到萧瑶她早就什么烦恼都忘了。
　　“萧瑶，别来无恙啊？”常枫背靠在车门前，笑着说。
　　“谢谢你送琳琳过来。”萧瑶嘴里说谢谢，脸色却是不好。
　　“不客气。”常枫不在乎的感觉。
　　萧瑶身上还穿着警服，Ama笑着拉着她的手，凑到她耳边：“亲爱的，你今天好帅！”
　　萧瑶脸上露出微笑，反握住她的手，凑到Ama耳边：“老婆，我想死你了！”
　　两人不顾旁人的亲昵常枫看在眼里，因为戴着墨镜看不清楚，她的嘴角抽动了几下。
　　“我们走吧。”萧瑶拉着Ama的手。
　　“我跟常枫说一下。”Ama依旧握着萧瑶的手。
　　转身对常枫微笑：“谢谢你送我来，我就不妨碍你办事了。”
　　常枫的脸色有些难看，可是遮着眼睛看不出她有什么变化，她依旧是似笑非笑的表情：“当然不妨碍了，我正好找萧瑶有点事呢。”
　　萧瑶抬眼看着她：“找我有事？什么事？”
　　“我好不容易来一次，你不请老朋友喝一杯么？”常枫走过来拍着萧瑶的肩膀。
　　“你想喝我当然请。”萧瑶的嘴角也扬起笑：“我是怕耽误你办正经事。”
　　“什么事也没有见老朋友重要啊，走吧，我们一起。”常枫打开车门。
　　“萧瑶，你的车呢？”Ama问。萧瑶心里不快，可偏偏自己的车又被缴了，上车也不是，不上车也不是。
　　“萧瑶，你没开车？那正好坐我的车。”常枫嘴角带着戏谑。
　　萧瑶看了她一眼，扬起嘴角：“好啊。”说罢，拉着Ama坐在了后座。
　　萧瑶亲昵地握着Ama的手，好想一吐相思之苦，只可惜常枫在一旁煞了风景。
　　“琳琳，你们怎么会在一起？”萧瑶问。
　　常枫听到，接过话：“我们去大时代聚会刚好碰到的，一问才知道原来是你萧瑶的朋友，所以就一起来找你了。”
　　萧瑶的脸色变了变，没再吭声，她有点猜到Ama去大时代干什么去了。
　　“萧瑶，最近你忙什么呢？也不见你经常去杭州了。李敏她们可都惦记着你呢！”常枫边开车边说。
　　“我很忙，那些聚会我也不喜欢。”萧瑶听出常枫的的弦外之音。
　　Ama的脸色也有些不好看，毕竟提起萧瑶的风流事谁也不高兴。
　　“萧瑶，我们去哪里喝？”常枫问。
　　“我穿着制服，不能喝酒，得先回家换衣服。”萧瑶看着她说。
　　“好啊，我还没去过你家呢，正好参观一下。”
　　“我家很乱，怎么敢让你见笑啊。”
　　“有什么好见笑的，今天就去你家喝吧。”
　　萧瑶心中不乐意，却又找不着理由反驳，只得闷声不语。
　　很快到了萧瑶家楼下。常枫停好车位，三人一同下车上楼。
　　刚上楼梯，萧瑶这才暗叫不好：晚晴还在家里。
　　可是现在已经晚了，已经走到了门口。
　　Ama按响了门铃，萧瑶闭上眼睛，暗叫：惨了！
　　（八十三）
　　
　　“萧瑶，你回来了。”门很快被打开了，是小菲带着焦急等待的声音。
　　“是啊。”萧瑶在后面咬着嘴唇回答，她的脑子已经在飞快旋转了几百遍，想着怎么应对接下来的情况。
　　Ama自然惊诧着看着小菲：“小菲？你怎么会在这里？”
　　常枫也看清楚是谁了，激动之下连眼镜也去掉了，有点怔住了：“小……”她的雨字还没叫出来就被萧瑶打断了。
　　萧瑶站到门口，脸上堆了笑：“别站在门口了，进去再说。”
　　小菲的脸色也是变了又变，常枫也一直注视着她，几个人脸上都是瞬息万变。
　　萧瑶有点不知所措地站在众人中间，看着三个人说：“要不要喝点东西？”
　　小菲摇摇头，独自走到一边坐下。
　　Ama看着冷若冰霜的小菲，心中已经猜到肯定跟萧瑶有关系，脸色早已沉了下来。
　　常枫是何等聪明，小雨她也是早已认识的。看现在这情形，她已明白了七八分。就看着萧瑶如何收场吧。
　　“琳琳，想喝点什么？”萧瑶一脸苦相，这情形她还怎么笑得出来。
　　“我不渴。”Ama狠狠地看了她一眼，咬唇坐到一旁。
　　萧瑶心中沮丧，正不知道该怎么办，张燕也走了出来，笑着跟Ama打招呼。常枫也奇怪地看着这个美丽女孩，还真纳闷萧瑶家里怎么藏了这么多女人。
　　萧瑶简单地给张燕介绍了一下常枫，张燕就聪明地去倒水了。
　　Ama看着小菲：“你怎么会在这里？”
　　“我今天来找萧瑶的。”小菲冷冷地说。
　　Ama看萧瑶，眼里全是疑问和怒气。她知道小菲是一个怎样的女人，她怎么也不明白萧瑶怎么会跟她扯上关系，她既然来找萧瑶，这说明她和萧瑶关系还非同一般，这到底是怎么一个非同一般？
　　张燕端着水杯给Ama和常枫。常枫一直面带微笑，注意着Ama和小雨的对话，她猜Ama可能还不知道萧瑶和小雨的关系。
　　“哈哈，Ama，她和萧瑶，我都是老朋友了，我们早就认识。”常枫笑着上前说，看着小菲，笑：“是不是，小雨？”
　　“你是小雨？”Ama一阵晕厥。
　　小菲直视着她的眼睛：“没错，我就是小雨。”
　　所有疑惑都解开了，怪不得萧瑶在杭州见到她时会有那样古怪的神情，怪不得萧瑶会那么关心她，怪不得萧瑶会瞒着自己，怪不得她今天会出现在萧瑶的家里，怪不得……原来是萧瑶的老情人在这里。
　　Ama的心痛得厉害。
　　“琳琳！”萧瑶眼看着Ama的脸色变得惨白，却无能为力。
　　萧瑶心里在哭：琳琳，你千万要听我解释，我原本是要先给你解释的。
　　Ama闭上眼睛，她害怕自己的眼泪会掉下来。
　　“琳琳，你听我……”萧瑶的心也在痛。
　　“我什么也不想听。我先走了。”Ama面无表情地站起身。她又看着常枫：“能不能麻烦你再送我回去？”
　　常枫怔了一下，马上微笑：“当然没问题。”随即也站起了身。
　　萧瑶拉住Ama：“琳琳，不要走，你听我说。”
　　“放开我！”Ama甩开萧瑶的手。
　　（八十四）
　　
　　Ama的心在一点点破成碎片，她虽然早就知道小雨的事，她也尽量让自己不要去想，让以前的事过去吧，可她却发现自己是错的，小菲就是小雨，萧瑶早就知道了，萧瑶骗了自己，小雨和她之间也根本没有过去，不然小雨也不会出现在这里，想到在杭州时小菲看到萧瑶时的神情，想到在杭州时萧瑶见到小菲时的表情，只怪自己太笨，自己早该想到的。
　　“琳琳，你听我说。”萧瑶堵在门口拦着Ama，一脸焦急：“我真的不知道她今天会来，我并不想瞒你的，我本来是想今天告诉你的。”
　　“我什么都不想听，你让开。”Ama眼里有愤怒，有悲痛。
　　“我的确是今天上午来找萧瑶的。”小菲也站起了身，缓缓走近Ama身边，冷冷地看着她说。
　　Ama站着没动，也盯着她。
　　“我是来告诉萧瑶，我后悔以前离开她了，我爱她，我要回到她身边，所以，我不会放弃，我相信萧瑶也是爱我的。如果你现在走了，就请你以后不要再缠着萧瑶。”小菲一字一句地说。
　　萧瑶的头晕了，所有的人都怔了，常枫，张燕都呆若木鸡听着小菲说的每句话。
　　可这些话每个字却像刀尖一样划进Ama的心脏，令她疼得要窒息，她想迈步，双腿却像灌了铅一样。“我相信萧瑶也是爱我的。”这句话令她恍若电击。
　　“小雨，你乱说什么！”萧瑶生气了。
　　“我没有乱说，你难道把我忘了吗？”小菲不甘示弱，“如果你忘了我，你在杭州就不会去找我，如果你忘了我，你在杭州就不会还那样关心我，如果你忘了我，你就不会把我接到家里，如果你忘了我，你怎么还会一直用我给你绣的枕套！”小菲大声说着，双眼也闪出泪光。
　　“你……事情不是你想的那样！”萧瑶无力地解释。
　　“那是哪样？你难道忘了你曾说过你爱我？你难道忘了你说过不嫌弃我的？是你让我对生活重又有了信心，是你爱我护我，难道这都是假的么？”小菲的声音也激动起来。
　　“是……真的。可……”萧瑶想说那已经都过去了。
　　“所以你还是爱我的。”小菲打断了她的话。
　　萧瑶刚想说话，常枫又打断她：“萧瑶，我看现在大家都比较激动，还是让Ama先走，冷静一下再说。”
　　“琳琳！”萧瑶着急地叫她，常枫却伸手拦住。
　　Ama的嘴角牵动，脸上挤出一丝苦笑，她笑自己：一个堂堂林氏集团的大千金，有着英俊的未婚夫不要，却要来这里丢人现眼，居然和一个妓女来抢一个女人。自己什么时候变得这么没出息。自己从小要风得风，要雨得雨，哪个人不把自己当作公主来供着，可为了萧瑶，自己得到了什么？名誉，自尊，全没了，甚至苦苦到现在，连萧瑶也要失去了。
　　Ama一句话也不想说，常枫早已把萧瑶挡在一边，她轻轻拉开门，下楼了，常枫紧跟其后。
　　“琳琳！”萧瑶的心也碎了，刚要追下去，却被小菲拉住了手。
　　“晚晴，你……”萧瑶想骂她却又不会。
　　“萧瑶，不要离开我！”小菲眼里的泪涌出，扑进萧瑶怀里，紧紧地抱着她。
　　“晚晴，你……”萧瑶张了张嘴，还是不忍说难听的话，“你知道，我们已经分手了，我们不可能了。”
　　“你明白么？”萧瑶推开小菲，看着她的眼睛。
　　“我不明白。你说过会照顾我一辈子的。”小菲的情绪激动。
　　（八十五）
　　
　　Ama不知道是怎么走下楼的，小菲的每一句话都刺透了她的心。她的每一步都灌了铅，萧瑶会不会追上来？她居然还在想那个鬼萧瑶！
　　心又痛得厉害，Ama跑出楼梯，快步走到常枫的车前，打开车门坐了进去。
　　常枫跟在后面，虽然今天的场面她没有全看懂，不过已经明白七八分了。萧瑶的糗样今天她可是第一次见。
　　“琳琳！”萧瑶追了下来。
　　常枫转回头拦着萧瑶，不让她近车前。
　　“萧瑶，我想现在Ama需要安静一下。”
　　“常枫，你让开！”萧瑶又急又气。
　　“我是好意。你不要这么冲动！”
　　“好意？哈哈！”萧瑶冷笑，“我警告你，不要妄想打琳琳的主意！”
　　常枫嘴角也挑起冷笑，压低声音：“我也告诉你，没有我常枫得不到的。”
　　“你！”萧瑶怒火燃烧，双眼盯着常枫。
　　“哼！”常枫冷哼。转身欲走。
　　“常枫！”萧瑶一把抓过她，十指紧握。
　　“怎么？警察想打人啊？”常枫嘴里不在乎的嘲笑。
　　Ama看到情形，下车推开萧瑶：“你还想打人么？我对你太失望了！”
　　“琳琳！！”萧瑶想解释。
　　“常枫，我们走！”Ama不看萧瑶，径自坐上车。
　　常枫嘲笑地看着萧瑶，摆手上车。
　　“……”萧瑶握紧拳头却也无能为力。
　　等常枫发动车子，萧瑶的心也在撕痛。
　　“琳琳……”萧瑶追到车窗前，要Ama听她的解释。
　　Ama的泪挂在脸颊，不为所动。
　　车子驶动，萧瑶追在后面，常枫从后视镜中看着奔跑的萧瑶，面无表情。
　　路上有人侧目，不知道这名警察在跑着追什么。
　　Ama在镜中看着颓丧在路边的萧瑶，泪如雨下。
　　
　　杭州，夜色已经上来，路边的车已经待了很久。
　　“我想喝杯酒。”Ama独自说着，不知道是对谁说。
　　“好啊，我陪你喝。”常枫在一旁看着她。
　　常枫找了一间幽静的酒吧。两人进去叫了酒喝。
　　Ama的眼红红的，流了一下午的泪。此刻，喝到嘴里的酒依然没有味道，酒再苦也没有自己心里苦。
　　常枫拦着她：“少喝点，这酒很烈的。”
　　“你不要管我。”Ama又喝了一杯。
　　常枫没有再言语，一直静静地坐在一边看着她喝酒。她知道这个时候Ama是听不进任何话的。
　　一杯接一杯，Ama的头逐渐晕眩起来。这个酒果真烈得很。
　　“你醉了！”常枫夺下她的酒杯。
　　“我还要喝！”Ama想要夺酒杯，手却不听使唤，眼前的东西都成了叠影。
　　“你不能再喝了！”常枫握住她的手。
　　
                  第 120 章
　　（八十六）
　　
　　萧瑶沮丧地回到家里，整个人失魂落魄一般，塌坐在沙发上，一句话也不想说。小菲坐在一旁，脸上的泪痕犹在，她看着萧瑶追出去，看着萧瑶惊慌失措的样子，看着萧瑶心碎失魂的样子，她的心里更加难受，还有什么比失去萧瑶爱更让人难过呢！
　　张燕看着心疼，却不知怎么安慰，这中间的好多事她也不是太清楚，她也没搞明白Ama为什么发那么大脾气，可是看着Ama脸上的泪痕，看到萧瑶心碎的样子，她知道两个人之间肯定有误会了，还是一个不小的误会。
　　“追到琳琳姐了么？”张燕在一旁小声地问。
　　萧瑶有气无力地摇摇头。
　　“别担心了，琳琳姐只是一时生气，很快就会好的。”张燕安慰她。
　　萧瑶一句话也不说，双眼无神。
　　“喝点水吧。”张燕给萧瑶倒来了水。
　　“我想休息一下。”萧瑶木纳地站起身，有些摇摇晃晃。
　　张燕和小菲此刻也不知道要说什么了，看着萧瑶回到卧室关门休息。
　　卧室里，萧瑶把深深地埋进被子里，努力不让自己流泪。为什么老天总爱跟自己开玩笑？我就不能顺顺利利地和爱的人在一起吗？萧瑶狠狠攥着床单，恨不能攥出一个洞来。难道爱情非要经历这么多考验吗？
　　萧瑶突然害怕了，害怕Ama会像雪儿一样在自己的世界里消失，害怕Ama会像晚晴一样背弃自己而去，为什么自己的感情始终像一场绚丽的梦而已，梦醒人空。想到这里，萧瑶的心又像被剜一样疼。
　　迷迷糊糊中，萧瑶昏睡过去。等她醒来，已是傍晚。张燕做好了饭菜，来叫她。
　　张燕在卧室里轻声对她说：“晚晴姐哭了一下午了，你去劝劝她吧。”
　　萧瑶叹口气，去看晚晴。
　　小菲的眼红肿的，萧瑶脸色沉沉地坐在一旁。“晚晴！”
　　刚开口说话，小菲就靠在她怀里，又抽泣起来。
　　“唉，晚晴！”萧瑶叹气，没有推开她，轻声说：“先吃饭吧。”
　　“萧瑶，你不要离开我！”小菲抽噎着说。
　　“我们先不说这个好不好，先吃饭。”萧瑶拉起她。
　　“不……我永远都不离开你了！”小菲站起身仍然扑在萧瑶的怀里。
　　“唉。”萧瑶叹着气，已经没有心情跟她说什么话了。
　　张燕在一旁尴尬地看着两人，叫也不是，不叫也是。正在犹豫着叫两人，忽然有手机铃声响了，是晚晴的。
　　“晚晴姐，你的电话。”张燕轻声叫她。
　　小菲这才止位抽泣，取出电话，是妹妹打来的。
　　“姐姐，你在哪里？”是妹妹焦急的声音。
　　“婷婷，怎么了？”小菲心中慌乱，感觉出了事情。
　　“姐姐，你快回来吧，爸爸又去赌钱，欠了好多债，他现在又来找妈妈要钱，还要把妈妈的手术费退了拿去赌钱。妈妈都快气死了。”妹妹的声音都带了哭腔。
　　“……”小菲已经气得说不出话了。
　　“我马上回去。”小菲最后说。
　　萧瑶在一旁隐隐约约听见了一些，还是不能袖手旁观：“晚晴，是不是家里有事？”
　　“我妈妈有事。”小菲红肿的眼更加红了，为什么苦命的人总是命苦。
　　“你到底有什么事瞒着我？”萧瑶也不喜欢被人瞒的滋味。
　　（八十七）
　　
　　“没什么！”小菲擦掉即将掉出来的眼泪。
　　“晚晴姐，你不要什么事都一个人扛着，我们都会帮你的。”张燕在一旁也有点焦急，眼眶也有些酸。
　　“我真的没事。”小菲的泪不争气地掉了下来。
　　张燕的眼圈也红了，泪也想掉下，想起晚晴受的这么多年苦，她的心就酸。
　　萧瑶也难过，可是更生气：“你总是这样，什么都不说，我想帮你却什么都做不了！”
　　小菲抬起头看着她，泪已流满面：“你要怎么帮我？你能帮我么？”小菲的声音激动起来。“你知道我身上的刀疤是怎么来的吗？你知道我被强奸后那种滋味吗？你知道我被他折磨得死去活来的时候是怎么想一心求死的吗？你知道我叫他爸爸的那个人是怎么逼我去卖淫赚钱供他赌钱吗？你知不知道我妈妈等着我赚钱给她治病？你知不知道我为了替他还赌债去做了程金贵的情妇？你知不知道我为什么离开你！你知不知道！你知不知道我多苦！”小菲的泪再也控制不住，如洪泄般流出。
　　张燕的泪也流了出来。回忆这般不堪回首的经历是多么惨忍的一件事。
　　萧瑶也呆住了，其实晚晴以前的事她知道一点，晚晴曾经哭着和她讲了很多，可是却没有细说，只是简单提过，萧瑶又是一个不会揭人伤疤的人，她知道晚晴有着不堪回首的经历，所以她更不想提及她的过去，只想让她永远忘记过去，重新生活。可她没有想到生活还是如此地残酷，晚晴还是逃不过命运的折磨。更让她没想到的是晚晴是因为还爸爸的赌债而去做了程金贵的情妇，那她当初离开自己是……
　　“你为什么不告诉我？”萧瑶大脑中一片混乱。
　　“要我告诉你什么？告诉你我是多么需要钱吗？”小菲泪流满面，“你知不知道，我不想为了钱连累你，我不想让你因为我而不开心，更不愿意让你和一起承担这些痛苦。”
　　“晚晴！”萧瑶眼睛湿润了，原来她是个傻瓜，她什么都不知道。
　　“萧瑶姐，晚晴姐把以前的事都告诉我了，她真的好苦啊！”张燕已是抽泣不止。
　　“别哭了，一切都会好的。”萧瑶把小菲拥起怀里。怀里这双柔弱的双肩到底承担了多少重担，她内心的苦有多少人能明白？
　　“你记不记得我曾经说过，”萧瑶紧紧抱着她：“我不会让你一个人受苦的，你不要把痛苦一个人承受，虽然我没什么能力，也没什么钱，可是即便天塌下来，至少多一双肩膀帮你扛着。”
　　小菲抬起头看她，双眼红红的，突然傻傻的问：“这是你以前说的，会一直算数吗？”
　　“我说过的话一直都算数。”萧瑶努力不让泪涌出来。“我什么时候都会帮你的。”
　　“我不要你帮，我只想你永远陪着我。”小菲的泪又涌出来。
　　“……”萧瑶的心在痛，她该怎么回答。
　　“先吃饭吧，你们肯定都饿了。”张燕忍住泪，出来打圆场。
　　“我要去买票，回去看我妈妈。”小菲终于止住哭，她还是要坚强起来，还有那么多磨难等着她。
　　“我跟你一起回去。”萧瑶拉住她的手。
　　“……”小菲没有说话，看着她，眼里却是悲喜交集。
　　萧瑶给她一个放心的眼神，其实她的心里还在痛，她在想Ama，可此时此刻，她又怎么能抛下晚晴一个人。
　　“你上班怎么办？”小菲还是不想影响她。
　　“我会请假的。”萧瑶深深地吸口气，她知道自己请的假已经越来越多了。
　　小菲虽然眼还是红的，可心里已经喜出望外了，萧瑶的话让她又看到了希望。
　　（八十八）
　　
　　车站，小菲已经买好了回家的车票，在路上的时候她终于把家里大概的情形跟萧瑶讲了一遍，有萧瑶在，一切都好像安心好多，那是一种让她放心的安全感。
　　小菲很多年没有回老家了，因为那里有她最痛恨的人，可仍然有她最牵挂的人。萧瑶紧紧握着她的手，不让她多胡思乱想。
　　小菲安心地笑了，有萧瑶在身边，她好像什么都不用怕了。
　　萧瑶掏出皮夹看了看，对小菲说：“晚晴，你等我一下，我去取点钱。”
　　小菲拉着她：“别取了，我的钱够用。”
　　“我们回你老家，很多地方要用钱的，还有你妈妈的病……”萧瑶的钱也不多，其实她正在想着怎么筹钱。
　　“不用了，我已经赚够钱了。”小菲脸上虽然带着喜色，可萧瑶听在心里还是涩涩的，这是一种怎样的无奈。
　　金钱，在这个经济时代，它所占的位置是如此的重要，或许金钱不是万能的，可是离开它却又是万万不能。在这个世界，没有钱你就寸步难行。金钱代表着你的身份和地位，更充斥着权利和欲望，多少人为了它劳碌奔波，又有多少人为了它铤而走险，有多少人为了她出卖了灵魂，又有多少人为了它丢掉了良心。而小菲的代价就是出卖了自己。
　　萧瑶不缺钱，可她也并不富裕，因为萧瑶的工资和奖金不算低，还有平常妈妈疼她，经常资助她，所以她不缺钱。可她平常花销也比较大，爱玩，爱跑，为人又豪爽，自然花钱也如流水，只是萧瑶从没放在眼里，萧瑶的金钱观念不强，可是现在她却深深感受到了没有金钱的痛苦。
　　“我以后再也不乱花钱了。”萧瑶叹口气说。
　　“不，我要让你过舒服的日子，要让你像以前一样快乐逍遥。”小菲听到她的话，对她这样说。
　　“有钱没钱我一样都会过得很好的，只要我们都健健康康的，只要我们都永远幸福，那日子就是逍遥快乐的。”萧瑶握住她的手，脸上又浮出阳光般的笑容。
　　“恩。”小菲被她感染着，萧瑶永远都是那么令人积极向上。
　　火车驶向小菲遥远的家乡……
　　杭州。
　　夜晚的酒吧开始嘈杂，常枫抬起头，酒吧的门口吵嚷地进来了几个人。
　　进来的是两男两女，个子都比较瘦小，一进门就左张右望，为首的在嚷：“看那小子躲在哪儿！”
　　常枫冷哼一声，这几人她都认识，其中的一个女的是Ｐ，常枫跟她有点过节，看来她是找几个人来找自己麻烦的。
　　那女孩也发现了她，和另外三人朝她走了过来。
　　“常枫！”女孩火气很大，语气非常不客气。
　　“你又找我干什么？”常枫指头点着桌面，歪着头毫不在乎。
　　“这次我一定要教训你，让你别总是这么自以为是，你以为本姑娘好欺负么？”女孩兴师问罪来了。
　　“好啊，我看你怎么教训我？就凭这两个？”常枫冷哼，指着面前的两个流里流气的青年，嘴里满是不屑。
　　“你小子，太狂妄了，今天就让你吃点苦头，别怪老子这次打女人！”站在前面的男孩早被激怒了，伸手就去揪常枫的领子。
　　常枫闪身躲过，Ama还在迷迷糊糊中，不知道发生了什么事。
　　（八十九）
　　
　　常枫练过跆拳道，还没把这两个人放在眼里。只是在Ama面前打架，似乎有损她的形象。
　　三个人打了起来，常枫倒是没有惧色，两方都不占什么便宜。站在一旁观站的两个女孩却发现了坐在一旁的Ama，Ama喝醉了，眼前的人影也是重的，努力分辨，这才看清楚原来是在打架。
　　“喂，不要打架！”Ama脚步不稳，想要站起身阻止。
　　一旁的女孩相互使了个眼色，那个一直想拿常枫出气的女孩也觉得找到了发泄的对象，趁常枫无暇分身，上前抓住了Ama。
　　“你这个该死的臭女人，常枫很喜欢你吧！我今天就要教训你！”女孩脸上狠笑，挥手就朝Ama脸上掴去。
　　“啪！”Ama被打得眼冒金星，差点跌倒。脸上火辣辣地疼。
　　“啊！”Ama站立不稳，左手捂脸，轻呼出声，她从小到大还没有人敢碰她一根手指，可现在她还没看清楚眼前的女孩是谁，她根本都不认识。
　　“Ama！”常枫看到Ama被打，心中一急，回头去护她，拉住了那女孩想再挥的手，朝那女孩脸上狠狠地抽了一巴掌。
　　那女孩捂着脸，一脸恨意。后面的男孩也火了，拿起桌上的酒瓶就朝常枫砸了过来。
　　常枫没有躲，她怕伤着Ama，抬起胳膊到头前，硬挡了一下，酒瓶砸成了碎片，瞬时鲜血顺着常枫的胳膊流了下来，额上也破了。
　　Ama被鲜血吓懵了，也顾不得脸上的痛，急忙去扶着常枫。
　　几个人看到常枫已经流血，这才悻悻地离去。
　　常枫咬牙忍着痛，去拉Ama的手，看着她的脸：“都怪我，你没事吧？”
　　“你都在流血了还在管我有事没有，现在是你有事。”Ama心疼地说。
　　“我没事，小意思。”常枫扬着嘴角。
　　“还说没事！头都流血了！”Ama焦急地说。
　　常枫看着Ama焦急的样子，心中荡起暖流，连胳膊上的伤口都不觉得疼了。
　　“我们快去医院吧。”Ama拿着常枫，心中着急。
　　“没关系，只是小伤。到我家吧，我自己就能包扎。”常枫微笑着，真的是不把这点小伤看在眼里。
　　“不行，一定要看医生。”Ama坚持。
　　“你忘了，我就是医生。”常枫脸上依旧挂着笑。
　　“唉，你！”Ama拿她没有办法。
　　Ama看她血流不止，也不敢再拗她的意，只好开车来到常枫家里，包扎伤口。
　　常枫的家里很漂亮，可是Ama并没有心情观赏，心思全在她的伤口上，直到常枫熟练地包扎完毕，Ama才舒了一口气，这才觉得脸颊火辣辣地疼。
　　Ama轻抚着脸颊，心中涌起委屈，长这么大还从没挨过打，现在却不明不白地挨了一巴掌。
　　常枫凑近她，拉开她的手，轻轻抚上她的脸颊，那里有五道清晰的指痕，忍不住心疼地问：“是不是很疼？”
　　Ama被她的手一碰，赶忙躲开，抽回被常枫握着的手：“没关系，不疼。”
　　“都怪我，Ama，对不起。”常枫又握住Ama的手，诚恳地道歉。
　　“这怎么能怪你呢，今天你还是因为救我才受的伤，我已经很过意不去了。”Ama客气地说，重又把手抽了回来。
　　（九十）
　　
　　Ama坐在沙发上很不自然，常枫火热的目光令她觉得尴尬，她站起身，环视常枫的家居装饰，称赞：“你的家里很漂亮，这么整洁，看来你一定有洁癖。”
　　“洁癖倒是没有，只不过我喜欢干净而已，谁让我是医生呢！”常枫看着她。
　　“你一个人住吗？你家人呢？”
　　“这里就我一个人，我爸爸也是医院院长，妈妈是大学教授。”常枫的口气颇为自豪。
　　“呵呵，你们一家果然都是人才。”Ama带着笑。
　　“我爸妈都是教授，可我却没有遗传他们的好学精神，所以现在还是一事无成。”常枫倒学会谦虚了。
　　“怎么会一事无成呢，你现在已经是个大医生了，多令人羡慕的职业啊。”
　　“只是个小医生而已，又没什么本事。”常枫还真是越来越谦虚了。
　　“你是什么医生？”Ama问。
　　“我在……”常枫提起这个脸色有丝尴尬，“我在妇产科。”
　　果然，Ama的脸色起了变化，如果是换作其他人当然没什么，可问题常枫有这个特别的身份，Ama差点笑出来，不过强忍着：“妇产科？”
　　“你想笑就笑吧，我就知道你会取笑我的。”常枫嘴角有笑意。
　　“怎么会？妇产科挺好的，哈哈……”Ama还是忍不住笑出声：“很适合你！”
　　“唉……”常枫佯装叹气。
　　Ama更乐了，一时竟然把白天的烦心事忘记了。
　　“你还真是有趣！”Ama笑着对常枫说。
　　“是么？呵呵，听到你这样说我可开心死了！”常枫的嘴角扬得高高的。
　　两人又聊了一会儿，气氛也比较融洽。Ama暂时把不开心也抛在了脑后。
　　Ama看时间，已经很晚了，见常枫也没什么大碍，便起身告辞。
　　“时间不早了，我要回去了。”Ama还是比较关心她的伤势：“你的胳膊受了伤，你自己要小心点。”
　　“不行，你喝了那么多酒，你自己回去我不放心，我送你吧。”常枫关怀备至。
　　“不用了，我没事。”Ama躲开常枫的目光，轻声推辞。
　　“我一定要送你，不然我不让你走。”常枫的语气很是霸道，说话间又来拉Ama的手。
　　Ama和她争执推搡了两下，常枫“唉哟”叫出声，胳膊又出血了，Ama连忙扶着她，有点自责：“对不起。”
　　“那就别争了，”常枫笑着，重又握住她的手：“还是让我送你吧。”
　　“好。”Ama怕再弄伤她，只好没再挣脱。
　　常枫没有开车，坐出租将Ama送到Linda的住处。
　　Ama下车，礼貌地跟她道别，常枫脸上不舍，眼中充满热情：“Ama，明天晚上我请你吃饭好么？”
　　“明天晚上？”Ama有丝犹豫。
　　“不许拒绝啊！”常枫笑着说：“就当你陪我这个受伤的朋友吃饭好不好？”
　　常枫提起受伤，自是想让Ama无法拒绝。Ama看了看她胳膊上的伤，只好点头答应。她虽然不喜欢常枫，可觉得她不是个坏人，就当作是朋友吧。
　　常枫满意而归。看着胳膊上的伤，她不禁笑：没想到这次还因祸得福了！
　　Ama独自走上楼，心情又变得沉重起来，萧瑶痛苦绝望的眼神时刻浮现在她的眼前，她的心又一阵阵地揪痛。
　　“萧瑶，你在哪儿？”Ama轻声的呼唤。
　　
                  第 121 章
　　（九十一）
　　
　　Linda看到Ama的时候还是大吃了一惊：“大小姐，你怎么半夜又跑回来了？萧瑶呢？没跟你一起？”临关门前Linda还朝Ama身后仔细望了望，确认没有萧瑶的影子。
　　Ama一句话也不想，脸色难看。
　　“萧瑶呢？怎么了？”Linda知道肯定有什么事，可是却想不到是什么事。
　　“她和那个小菲在一起。”Ama淡淡地说。
　　“什么？”Linda大惊失色，一脸疑问：“她们俩？？”
　　“小菲就是小雨！”Ama说完站起身就回屋了。
　　“天啊！”Linda已经是惊得花容失色，“小菲？小雨？”
　　她们俩在一起，那Ama？Linda反应过来，Ama早回房了。Linda走到Ama房门口，轻轻敲门：“Ama，你没事吧？”
　　“我没事，我累了，晚安。”Ama疲倦的声音传来，看来她真的累了。
　　Linda只好回房睡觉，可她怎么也不相信Ama会没事，可这种情况她也不知道拿什么来劝她，但她总感觉事实并不是这样的，中间一定有误会。
　　Linda放心不下，想给萧瑶打电话问清楚，但萧瑶的电话是关机。她只好无奈地睡觉。Ama的平静让她更担心，可该死的萧瑶的电话也打不通。难道两个人真的出问题了？到底发生了什么事？
　　
　　火车在向着北方一路奔驰，外面一片漆黑，小菲伏在萧瑶的肩上疲倦地打盹。萧瑶却没有一丝困意，她一闭上眼睛，就看到Ama流泪的双眼。
　　“琳琳，你在哪儿？我好想念你，你能原谅我吗？”萧瑶在心中祈祷。
　　路程很远，萧瑶几夜未眠，小菲心疼地看着她：“早知道不应该让你来陪我受罪的。”
　　“我没事，只是在火车上睡不着。”萧瑶冲她紧强地微笑。
　　小菲全身都洋溢着幸福，有萧瑶在身边，再大的苦心里也是甜的。
　　
　　杭州，常枫出门前，特意精心打扮一番，她胳膊上的伤已经没什么问题，并不妨碍她活动。她今晚西装，领带，皮鞋，一应俱全，还真得很有阔家少爷的派头，更引人注目的是，比起她英俊潇洒的气质，很多男人都要自叹不如。
　　顺利地接到Ama，常枫一脸笑意。
　　“你的伤怎么样了？能开车么？”Ama还是比较关心她的伤势。
　　“没事了，一点小伤伤不了我的。”常枫很有自信。
　　来到一家高级咖啡餐厅，常枫已经订好了位置。
　　常枫真的太帅了，引得餐厅的女孩都侧来目光。Ama感觉到了，可这更令她浑身不自在，说不清为什么。如果身边是萧瑶，那她会很欣然接受，可现在……她突然不喜欢这种感觉。
　　常枫从外表看，已经一点看不出她是女生，是一个标标准准的帅哥。餐厅的女服务员挨个走过来偷偷瞧常枫，可见她有多帅，Ama坐在她对面，也不由地被她吸引，多看了两眼，Ama微笑：“你真的很帅！怪不得这么多女人喜欢你！”
　　常枫的嘴角扬起，似乎觉得这是理所当然。
　　“你脸上还疼吗？我给你带了点药膏，昨天都忘记给你了。”常枫一脸关心的神情。
　　“没事，好多了。”Ama躲开她的眼神。
　　“其实，今天这顿饭是我专程向你道歉的。”常枫语气诚恳，“昨天，如果不是我，你就不会受这样的委屈。”
　　（九十二）
　　
　　“我真的很怕因为这件事让你生气，再也不理我。”常枫深情款款。
　　“其实我很喜欢……”常枫盯着Ama，她的眼神也越来越炽烈。
　　Ama知道她要说什么，匆忙打断她的话：“其实我的确很生气，我对你们之间这种复杂的关系一点都不懂，也没有兴趣，说实话，我并不喜欢你们这个圈子。”
　　Ama的话很直白，她用“你们”这个词，等于把自己圈在了外面。她一直都不觉得自己是和她们一类的人，而常枫也属于她们那一类，所以她和常枫并不是一类人，她是这样觉得的。
　　“Ama，对不起，我知道你对我还有些看法。”常枫解释，“你现在只是不了解我，我跟你想像中的那类人是完全不同的，你不要误会我。”
　　“我可能说的有点过分，sorry，其实我并不是这个意思，我并不是对‘你们’有成见，我只是……”Ama也说不清自己的感觉，“其实我们已经是朋友了，这就够了不是么？”
　　“Ama，昨天的事可能会让你觉得我很花心，其实并不是这样的，我只会用心地喜欢一个人。”常枫盯着她。“我真的很喜欢……”
　　Ama 正紧张她会说出这个“你”字，电话突然响了，真是及时，Ama 赶忙打断她的话：“sorry！”
　　“没关系。”常枫悻悻地收回目光，让Ama接电话。
　　“琳琳，你什么时候回来？”是妈妈打来的。
　　“妈妈！”Ama听到妈妈的声音猛地心头又一酸，在外面受了委屈第一个想到的仍然是母亲的怀抱。
　　“我马上就回去。”Ama对妈妈说，声音都有些哽咽了。
　　Ama控制住情绪，和妈妈说了再见，再看常枫时，已是一点心情都没有了。
　　“其实我应该谢谢你，常枫，在我最难过的时候你陪在我身边。”Ama很衷心地对常枫说。
　　“只要你有需要，我一定陪在你身边。”常枫又恢复了热情的状态。
　　“真的谢谢你，这次来杭州，又认识了你这个朋友，我很开心。”Ama微笑着对她说。
　　“我认识你，也是我这辈子最大的幸运。”常枫看着她。
　　“呵呵……”Ama微笑，“谢谢你陪我。希望我们下次有机会再见面。”
　　“什么？你要走么？”常枫大吃一惊。
　　“是的，我要回深圳了。”Ama点头。
　　“什么时候走？”常枫的心情沮丧起来。
　　“我会订明天的机票。”
　　“那我们什么时候再见面？”
　　“有机会的。”Ama有礼貌地微笑着。
　　晚上常枫送别Ama之后，心情低落，自己还没有对她表白，她就要回深圳了，难道和她就此错过？以后再也没机会见面了么？常枫有些懊恼，后悔今天没有把“我喜欢你”这句话说出来。如果明天一别，不知道何时才有机会说这句话。
　　常枫也无比烦燥起来，这个女孩是如此与众不同，美得如精灵，娇贵如公主，惹人怜爱，难道自己就一点没打动她么？难道她还在想萧瑶？在无锡时看到Ama为了萧瑶落泪，她的心里是无比的嫉妒，萧瑶！！常枫用力地抽着烟，把萧瑶的影子驱散。
　　我不可能输给萧瑶！！常枫狠狠地拍在方向盘上。
　　Ama静静地坐在床上，手里拿着电话，两天了，萧瑶一点消息都没有，没有来杭州找她，也没有一个电话和短信。萧瑶消失了。
　　（九十三）
　　
　　夜深了，Ama不愿意再想，关了电话，强迫自己睡觉。
　　遥远的北方，萧瑶也看着手里的电话，该不该打个电话呢？想起Ama伤心欲绝的眼神，萧瑶多想马上把她拥进怀里，吻掉她的眼泪，可她还有重要的事没有做完，萧瑶脑中又无数次地重现着常枫不怀好意的眼神，萧瑶不禁握紧了拳头，可恶的常枫！萧瑶咬着唇，心里却在隐隐地担忧，以前，萧瑶从没把常枫放在眼里，那是因为以前的女人萧瑶从未放在眼里，可现在……萧瑶突然对自己的信心第一次有了怀疑。甚至常枫比丁仁杰都令她觉得有压力。
　　“唉，我是怎么了？”萧瑶重重地拍了下自己的额头，“我的自信去了哪里？”
　　萧瑶发狠地拿起电话，拨着Ama的号码。
　　“萧瑶！你在给谁打电话？”小菲走了过来，随意地问。
　　“呃，没有。”萧瑶匆忙挂掉还未拨通的电话，此刻，她不想再给晚晴一丝打击。
　　“快到我家了。”小菲脸上露出欣喜，刚才的事情她似乎并未放在心上。
　　她拉着萧瑶，看着窗外：“快看！”
　　萧瑶看着窗外飞驰而过的田野，一片辽阔，原来这里就是晚晴的家乡。
　　
　　重又踏上这片土地，小菲的心情是复杂的。这里有她最开心快乐的童年，也有她不堪回首的往事。这里有生她爱她的人，也有毁掉了她一生幸福的人。
　　萧瑶努力呼吸着这里清新的空气，在火车里呆了几天几夜，总算可以下来透透气了。
　　“这里应该是中国最北边了吧？”萧瑶四处打量，笑着说：“这是我坐过最远的一次火车。”
　　“呵呵，真委屈我们的警察了。待会一定好好招待你！”小菲看着她脸上露出开心的笑容。
　　“好啊，我都等不及想吃你们这边的特产了。”萧瑶大笑。
　　“我们先回家吧。妈妈她们肯定等急了。”小菲拉起萧瑶，匆忙往家赶。
　　
　　萧瑶和小菲又坐了很久班车，才到了一个偏远的小镇，离镇越近，小菲的脸上的笑容就越少，目光也变得仇恨起来。
　　萧瑶看着周围的环境，的确很偏僻，这里的人口也少，发展仍然比较落后，如果不是因为晚晴噩梦般的经历，萧瑶还会觉得这里是个不错的小镇。可现在，萧瑶心疼地握住小菲的手，手心传来的温度令小菲全身都温暖起来，看到萧瑶眼里的关心和疼爱，小菲的心里不再有害怕，代替而来的只有温暖。
　　下了车，萧瑶一直牵着小菲的手，镇上的人眼睛都很真切的，从外面来两个人是很显眼的，何况萧瑶的一身警服更惹人注意，别人看她外表俊美，英姿飒爽，正气凛然，都在想这是从哪里来的帅小伙？身边的女朋友也好漂亮！
　　也有人认出晚晴来，在一旁指指点点，小菲的心里怦怦跳，只想赶快回到家里。
　　到了家门口，妹妹早迎了出来。
　　萧瑶含笑和她打招呼，小菲给她俩介绍：“这是我的妹妹，杜晚婷。这是萧瑶。”
　　杜晚婷和晚晴不愧是姐妹，也出落得婷婷玉立，漂亮绝不亚于姐姐晚晴。
　　晚婷热情地把萧瑶和姐姐迎进屋里，端茶倒水，小菲问：“妈妈呢？”
　　“在里屋躺着。你们快进去看看她吧。”晚婷脸色悲伤起来。
　　“萧瑶。”小菲叫住她，在她耳边低声交待：“我妈妈不知道我在外面是做什么的，我只告诉她我在外面打工，这事只有我妹妹知道，你千万别说破了。”
　　萧瑶看了看她，点头。
　　（九十四）
　　
　　萧瑶第一次见到晚晴的妈妈，身材比晚晴要瘦小，但从面貌上一眼就能认出，母女三人长得非常相像，一看杜妈妈以前也是一位大美女，只可惜嫁错了丈夫。
　　她脸色苍白，眼睛无神，呼吸也不均匀，一看就是久病在身，萧瑶进屋就观察到家里一件值钱的东西都没有，大概都被晚晴那个赌鬼老爸拿去变卖还债了。
　　“阿姨好。”萧瑶对她微笑。
　　“好好，”她说了两句好字也喘息了半天，脸色更加苍白。
　　晚晴急忙上前扶着妈妈，眼泪也掉了出来：“妈，我回来了。”
　　“晚晴……”杜妈妈的眼泪也流了出来，母女俩相见悲喜交集。
　　萧瑶的心里也酸酸的，这位母亲承受的痛苦不比晚晴少一点。看着自己的女儿被人蹂躏而毫无办法，那又是一种怎样的痛苦，又眼看着女儿用柔弱的双肩承受着家中的一切重担，她的眼泪肯定已经为了晚晴流干了。
　　晚婷也进了里屋，站在一旁，眼睛也是红红的，萧瑶站到她身边，悄声说：“晚婷，咱俩先出去吧，让你妈和你姐说会话。”
　　“恩。”晚婷含泪和萧瑶一起到外屋去了。
　　
　　“晚晴，你终于回来了。”杜妈妈落下了激动欣喜的眼泪。
　　“妈……”晚晴也悲从中来。
　　“妈，你受苦了。”晚晴止住眼泪。
　　“傻孩子。是妈妈连累你了。”妈妈拉着晚晴的手，心疼地说。
　　“不……是，”晚晴的泪流得更凶了，“都是我没有照顾好妈妈。”
　　“别哭，你一直都是最坚强的。”妈妈的声音也哽咽着。
　　“……”母女俩低低细语。
　　
　　客厅，萧瑶和晚婷聊天。
　　“晚婷，阿姨得的什么病？”这几日萧瑶只顾想Ama，还没有认真问过晚晴妈妈的病。
　　“我妈妈有先天性心脏病，近几年越来越严重，必须要马上动手术。”晚婷眼睛红了。
　　“啊！这么严重。”萧瑶一惊，心脏病可不是小病，动手术危险性高，费用也更高。
　　“是啊，要不是姐姐在外面……赚钱，妈妈可能早就撑不到现在了。”晚婷哽咽起来。
　　萧瑶的心里更酸了，眼睛又想湿润起来，晚晴实在吃了太多苦了。
　　“姐姐她……受太多苦了！”晚婷的泪终于忍不住掉了下来。
　　“别哭了，一切都会好起来的。你也要像你姐姐一样坚强。”萧瑶拍着她的肩膀安慰她。
　　“恩。”晚婷坚强地点头。
　　
　　房间里，晚晴还在和妈妈说话。
　　“晚晴，你在外面这么多年，有对象了么？”妈妈始终关心女儿的终身大事。
　　“妈！”晚晴的脸色有点变，“我不喜欢……”她想说我不喜欢男人，可话到嘴边还是咽了回去，“我不想找对象，也不想结婚。”
　　“晚晴，我知道你以前受了很多苦，可你都这么大了，以前的事也过去这么多年了，你还是要成一个家啊。”妈妈心疼她，总想让女儿有一个家，有人能够保护照顾她。
　　“妈！”晚晴打断她，“我自己会照顾自己的。”
　　“你一个女孩子怎么照顾自己？妈妈要看到有人能够照顾保护你妈妈才能安心地走啊。”
　　“妈！你不要这样说，会有人照顾我的。”晚晴的眼睛又红了。
　　（九十五）
　　
　　“你妈跟你姐说什么呢？”萧瑶站在外面听不清里面说话内容，等了很久晚晴也没出来，她不禁好奇地问起晚婷。
　　“肯定是跟我姐说找对象的事。”晚婷笑着说，“我妈都快被我姐的终身大事愁死了，一直都催我姐赶快结婚。”
　　“哦。”萧瑶被这句话刺了一下，微蹙着眉头。让自己的女儿早点结婚的确是所有母亲的心愿。Ama的父母肯定也是这样想，而那个丁仁杰自然是他们眼中的乘龙快婿，如果不是自己的出现，那所有的事情都将是那么完美。有的时候萧瑶也困惑了，为什么上天要安排这么多事发生在自己身上？既然发生了，那又为什么要让自己承受这么多无奈和痛苦？
　　这些事情太难想了，萧瑶每次都会想得头疼。所以还是不想了。
　　“姐姐受了那么多苦，妈妈总希望她找户好人家，以后就不会受苦了。”晚婷想到姐姐受的苦，心里又酸了起来。
　　“恩。”萧瑶点头，“你姐姐会找到一个爱她的人的，会照顾你姐一辈子，以后再也不用受苦了。”这些话都是萧瑶的真心话，她也希望晚晴一辈子幸福。
　　“如果你是男的，我妈肯定就不用操心了。”晚婷看着萧瑶，意味深长地说。
　　萧瑶的脸颊有点发热，尴尬地笑了笑不说话。
　　
　　“你的几个大姨也都操心呢，给你挑了好几个，就等着你回来相亲。”晚晴妈妈一脸期许地对晚晴说。
　　“妈！”晚晴有些无奈地打断她，却又不忍拒绝。
　　“你带回来的那个人是？”杜妈妈又想起刚刚见过的萧瑶。
　　“她是我朋友。”晚晴淡淡地说，不敢让妈妈看到眼中的神采。
　　“哦，我原本以为她是个男孩子的，唉，你如果能嫁一个像她这样的妈妈也能放心了。”杜妈妈一脸的失望，乍一看到萧瑶，她真把她当作了男孩子，看到晚晴有这么一个体贴爱护她的男朋友，她自然是高兴坏了，谁知道萧瑶一开口才发现她是个女孩子，她又失望起来。
　　“妈妈，不一定非要是男人才能照顾我的。”晚晴心里有些埋怨。
　　“……”杜妈妈这次看到了女儿眼里的幽怨，没有说话，晚晴的话里似乎有话。
　　
　　晚婷张罗着去做饭，晚晴出来了，萧瑶迎上她，关切地看着她：“阿姨怎么样了？”
　　“妈妈没事，就是太想我了。”晚晴的眼圈微红。
　　“恩，不过以后你们母女就能经常在一起，不用分开了。”萧瑶露出微笑。
　　“恩，只要妈妈手术成功，我就再也不离开她了。”晚晴在心中发誓。
　　“放心吧，阿姨吉人自有天相。”萧瑶笑着安慰。
　　晚晴没有说话，深深地看着萧瑶，只要有萧瑶在身边，再大的痛苦和困难似乎也不会令人难过，萧瑶永远都是那么充满阳光，给人无穷的希望。
　　
　　晚婷做好了饭菜，母女三人高兴地坐在了一起，这个团圆饭很久没有吃过了。萧瑶也感受到了久违的温馨，看到晚晴发自内心的笑容，萧瑶也是真心地替她高兴，毕竟这一切对晚晴来说都太不容易了。
　　四人吃着饭聊着天，晚婷对萧瑶也特别热情，萧瑶也暂时忘记了不愉快，溶入这个家庭里来，萧瑶是一个极易被感动的人，她感性，善良，正直又热情，晚晴深深地感动着她，这个家庭的每个人都令她深深感动，萧瑶甘愿为她们做任何事。现在萧瑶最大的心愿，也是希望晚晴妈妈能尽早恢复健康，晚晴以后能和家里人幸福的生活。
　　
                  第 122 章
　　（九十六）
　　
　　外面传来嘈杂声，晚晴和晚婷都变了脸色，晚晴虽然多年未进家，可那熟悉的声音她还是马上就听出来，是爸爸回来了。杜妈妈的脸色更难看，这个男人是她一辈子的错误，不但害了自己一生，也害了两个女儿一生。
　　萧瑶听出是个男人回来了，直觉猜到是晚晴的爸爸，一直都是从晚晴嘴里听说她这个爸爸如何对待她们一家的，萧瑶也早就想亲眼见见他。
　　门打开了，进来一个男人，四十多岁年纪，满脸腮胡，身形却不算高大，一双眼睛已经因喝酒变得通红，萧瑶看着他没有吱声，这个东北汉子一看就是粗暴型的，从他身上看不出丝毫怜香惜玉的成分。
　　晚晴也扫了他一眼，但很快就把脸扭到别处不去看他，眼里有嫌恶的表情。晚婷怯怯地站起身看着他：“爸，你回来了。”
　　“哼，你是不是心里盼望我死在外面，永远回不来最好？”他红着眼睛，说话恶狠狠的。
　　晚婷只好不再接话。
　　他把目光转到了晚晴身上，红眼睛的暴戾之气瞬间收敛起来，变成了一脸诌笑：“哟，我的大女儿回来了，可想死爸爸了。”
　　晚晴眼都不抬，对他根本不理睬。
　　他脸上想恼羞成怒，眼里凶光一闪，可还是强忍了下去，眼睛又瞟到了萧瑶身上。他的脸上马上又绽出笑容：“我在外面就听说我女儿给我领了个女婿回来，所以才赶快跑回来看看，果然一表人才啊。我女儿可真是好命。”
　　“叔叔，我是晚晴的朋友。”萧瑶咳了一声，沉声说。
　　“什么朋友不朋友的，老子我全明白。”他粗口说，“别想扔了我女儿不管。”
　　萧瑶张了张嘴，真不知道跟这种不可理喻的人还能讲什么道理。
　　“晚晴刚回来，你就不要再发酒疯了，让她好好歇歇。”杜妈妈开口了。
　　“你这个臭婆娘闭嘴！晚晴回来怎么了？难道我这个当爹的不能跟她说话？她是我女儿，我是她老子！”他转头对妻子大骂了一通。
　　晚晴忍无可忍，霍然起身，目光充满仇恨：“我不许你这样对妈妈。你根本不配做我爸爸。”
　　“哈哈哈……”他红着眼睛大笑，脸色狰狞。“你就算不认我，我也是你老子！你这辈子就得听我的！还有你这个死女人，早点死了算了，还动什么手术，把那些钱赶快给我！”他又对妻子恶狠狠地骂道。
　　萧瑶盯着他，从晚晴嘴里已是对他一点好感没有，现在更觉得他卑鄙无耻，没有一点人性，令人憎恶万分。
　　唉，晚晴怎么会有这样一个爸爸！萧瑶在心里叹气。遇上这样的爸爸的确是晚晴一辈子的悲哀。
　　“我告诉你，我和妈妈不会再给你一分钱！你就死了那份心吧！”晚晴已经是悲愤填膺。
　　“我打死你这个不孝女。”他眼珠都是红的，暴跳如雷地朝晚晴冲过来。
　　“你干什么！”萧瑶一见情形不对，急跳起来去拦。
　　杜妈妈却拦得更快，上前挡住了他，她柔弱的身躯根本经不起他的一推，踉跄地就要倒地，萧瑶眼疾手快扶住了她，晚晴也抱住了妈妈，泪水在眼里打转。
　　晚婷上前拦住了他：“爸，你别打了！”
　　“我就是打她不听话！”他仍在叫嚣，看着脸色苍白的妻子，眼里不但没有一丝感情，还是一脸恶毒：“你这个死女人挡什么挡！想死就赶快找地方死去！”
　　萧瑶义愤填膺，如此一个没有人性的男人，怎么能为人丈夫，做人爸爸。
　　（九十七）
　　
　　萧瑶扶着杜阿姨坐好，心里已是满腔怒火。晚晴更是悲愤，对她爸爸怒目而视：“你再敢动妈妈一指头，你一分钱都得不到。”
　　“还是乖女儿懂事啊！哈哈……”他又狂笑起来，“早点拿钱给我不就没这么多事了。”
　　“无耻！”萧瑶终于忍不住骂出声。
　　“我就是无耻，怎么样！”他听到萧瑶的骂声，眼里泛出狂妄：“女儿孝敬老子，是天经地义，你想娶我女儿，趁早赶快给我准备聘礼！”
　　“妈妈，你为什么还不跟他离婚啊！”晚晴哭泣起来。
　　“臭丫头！想让你妈跟我离婚？别做梦了！”他一脸狂妄不屑。
　　杜妈妈不作声，泪却流了出来，此中悲苦别人又怎么能体会得到。
　　“我再给你三天时间，你赶快把那笔钱给我，否则别说到时去做手术，我回来一次打你一次！”他恶狠狠地对妻子说。
　　晚婷也抽泣起来，拉着他：“爸，你不要再折磨妈了，你拿走钱，妈怎么动手术啊！”
　　“滚开！你姐有的是钱！问你姐要去！”他推开晚婷，扬长而去。
　　母女三人都哭了起来。
　　萧瑶想说话，可又不知道说什么好。
　　忍了半天她还是开口：“阿姨，你还是跟他离婚吧，这种日子怎么过呢。”
　　晚婷看着她，抽泣着说：“不是我妈不想，我们这里的族规是不允许离婚的，女的要离婚就会被认为是不贞不洁，被全村人唾弃。妈妈一辈子清清白白，不能被别人这样误会。”
　　“现在都什么年代了，怎么还有这种规矩？”萧瑶想不通。
　　“我们这里大部分都是蒙族，回族。”晚晴抬起头缓缓说，“少数民族的规矩你不懂的太多了，男尊女卑还是我们这里的规矩。”
　　“晕！”萧瑶咒咒地骂。
　　“这们这里太偏僻了，爸爸总是恐吓妈妈，说要去杀了我姥姥一家，妈妈哪儿敢和他离婚。”晚婷说的才是实话。
　　“简直……无法无天了！”萧瑶被激怒了。
　　“无法无天又怎么样！这里本来就是无法无天！”晚晴眼里的冷漠令萧瑶深深伤心。
　　“还有警察啊！”萧瑶不能面对这个事实。
　　“哈！警察？警察有什么用？”晚晴一脸的嘲笑。
　　晚晴的嘲笑令萧瑶无地自容，尴尬万分。萧瑶霍地起身，走到院子里，双手紧握成拳，其实她心里明白警察不是万能的，警察有很多事情都无能为力。
　　晚晴知道伤了萧瑶的自尊，缓缓来到萧瑶身后，拉她的手：“对不起。我不是想打击你。”
　　“没事。我只是想到你受的那么多苦，我……们却帮不了忙，我……心里堵得慌！”萧瑶叹气说。她的心里也对这片土地充满了不解和困惑：难道这里真的是恶人横行？警察就真的无能为力？看着恶人奸淫妇女，打家劫舍，欺凌弱小而无能为力？
　　“我都没难过，你怎么就难过起来了？”晚晴眼睛虽然还红红的，可还是露出了笑容，萧瑶在她的眼里是多么的可爱。
　　“晚晴。”萧瑶深情地看着她，这个女孩是如此坚强，让她感动着。
　　“只要有你在我身边，一切我都不觉得苦。”晚晴扑进萧瑶怀里，喃喃地说。
　　“我以后不会再让你们受苦了。”萧瑶没有推开她，轻轻地对她说。
　　晚婷和妈妈在屋里看着她们两个，谁也没有说话。
　　夜里，静悄悄的，晚晴的爸爸不知道又到哪里喝酒玩乐去了，晚晴和晚婷一直在妈妈房里说话，萧瑶睡在东屋，久久不能入眠。
　　（九十八）
　　
　　Ama回到了深圳，林太太看到她也忍不住掉下泪水：“小琳，你总算回来了。”
　　“妈妈！”Ama的眼眶也酸酸的，扑进妈妈怀里，还是妈妈的怀抱最温暖。
　　“傻孩子，以后不要再让我跟爸爸担心了，一声不吭就走了这么多天，妈妈的心都快掉了。”林太太慈祥地对她说。
　　“妈妈，对不起。”Ama看着妈妈因思念她而又增添的眼角皱纹，心里满怀歉意。
　　“好了，妈妈又不会怪你。你好好再在家休息两天，再回公司上班。”妈妈心疼地看着一脸憔悴的女儿。
　　“恩。”Ama也是身心俱累。
　　
　　晚上，Ama洗浴完躺在床上凝思，脑中杂乱无章，却仍旧掩藏不住一个声音：萧瑶，你在哪儿呢？
　　门外有敲门声，是林太太。
　　Ama强压住思绪，请妈妈进来，母女俩坐在一起谈心。
　　“小琳，告诉妈妈，你是不是另外有心上人？”林太太直接说明来意。
　　“……没有。”Ama咬着嘴唇否认。
　　“一看你就知道在撒谎，你从小就不会说谎，一说谎就不敢看我的眼睛。快告诉妈妈，你到底喜欢谁？”林太太笑着说。
　　“妈妈……真没有。”Ama还是咬死不承认。
　　“是不是赵明？”林太太独自猜测。“你每次都往杭州跑，赵明每次也对你殷勤倍至，你是不是喜欢上他了？”
　　“赵明？天！”Ama真是被妈妈气死，“怎么可能是他啊，我一点都不喜欢他！讨厌还来不及！”Ama讨厌地说。
　　“不是他那是谁？”林太太也被女儿搞急了，“快告诉妈妈。”
　　“就是没有嘛！”Ama还是不承认。
　　“还在骗妈妈，我问仁杰了，他都说你爱上别人了，怎么可能没有？”林太太笑着看着自己的娇蛮女儿。
　　“那是以前，现在没有！”Ama气呼呼地说。
　　“唉，你呀！”林太太拿这个女儿一点办法都没有。
　　Ama死不承认，林太太也没办法，只好叮嘱她好好休息，自己也无功而返去睡觉了。
　　等妈妈出去，Ama在被窝里一脸的哀伤，自己为什么就是忘不了萧瑶？她到底在干什么？为什么不来找她？为什么不来哄她？难道她真的要和小菲重归于好？难道她不要自己了？
　　
　　萧瑶迷迷糊糊地快睡着了，几天的劳累已经令她全身疲惫不堪，她渐入梦乡，似乎看到了Ama，精灵一样的眼睛，满含柔情却又一腔幽怨。萧瑶猛地一震。
　　萧瑶惊醒了，一双冰凉又柔软的双唇印上了她的。萧瑶睁开眼睛，是晚晴。
　　“把你弄醒了吧？”晚晴双目含情脉脉。
　　“哦，恩。”萧瑶有些不知所措，空气里有些尴尬。
　　“睡得习惯吗？”晚晴依旧深情地注视着她。
　　“还好，我睡哪里都没关系。”萧瑶慌忙说。
　　“那就好，我真怕你睡不惯，我们这里的条件……不好。”她微微低头。
　　“你想哪儿了，我比这更差的都住过，别担心我了，赶快睡吧！”萧瑶对她说。
　　（九十九）
　　
　　萧瑶重又躺好，可晚晴没有丝毫要走的意思。
　　“你怎么还不去睡？”萧瑶只好明知故问。
　　“怎么，你不让我睡这里吗？”晚晴一脸幽怨。
　　“不是，我……”萧瑶一时不会说话了。
　　“这是我妹妹的床，她把床让给你，和我妈妈睡在一起了，你难道想让我们三个人挤一起？还是想让我妹妹来陪你睡？”晚晴看着她的样子想笑。
　　“不……不是，我是……”萧瑶一下子被她说得解释不清，“不……太好吧？我怕……”
　　“我都不怕，你怕什么？”晚晴嘴角含笑，躺了下来。
　　萧瑶只好紧张地往旁边躺，给晚晴让出一半床来。
　　晚晴躺在萧瑶身边，萧瑶身上的气息近在咫尺，这令她魂牵梦萦的人儿终于又躺在了她身边。晚晴瞧着身边的人，一切都那么熟悉，仿佛回到了一年前的光景。
　　萧瑶闭着眼睛，身边的晚晴吐气如兰，传来阵阵幽香，萧瑶翻过身，努力不去想以前的事，却感觉晚晴轻轻靠在了自己背上，传来她的柔声细语：“萧瑶……搂着我好么？”
　　萧瑶没有动，闭着眼睛，她也不敢动，只好装作没听见。
　　“萧瑶……”晚晴知道她在装睡，却仍旧低低地呼唤，伸手去拉萧瑶的胳膊。
　　萧瑶无奈，只得翻转身来，看着她：“怎么还不睡？”
　　“我睡不着。”晚晴的眼睛温柔似水。
　　“……”萧瑶没了脾气，只得叹气：“快睡吧，很晚了。”
　　“萧瑶……”晚晴又叫她，黑夜中深情地盯着她。
　　“嗯？”萧瑶答应。
　　“搂着我睡好么？”晚晴低声地哀求。
　　“……”萧瑶沉默了。
　　“一年多了，我从没睡过一次好觉，只有在你怀里我才睡得最踏实，你就搂着我睡吧，好么？”晚晴对着心爱的人恳求。“不然我睡不着的。”
　　萧瑶默不作声，无言以对，轻轻地伸出了胳膊，把晚晴拥进了怀里。
　　“萧瑶，你知不知道，我等这一天，等了一年了。”晚晴有些喜极而泣。
　　“以前的事都过去了，别想了，好好睡吧。”萧瑶轻轻抚掉她的泪滴，拥着她。
　　“恩。”晚晴应着，心已经醉了。这个怀抱是如此久违，她每天都在想什么时候才能回到萧瑶的怀抱，她在想她这辈子都没机会了，她跟萧瑶再也不可能了，可现在老天爷终于可怜了她一回，让她重新又回到了这个怀抱。
　　萧瑶闭着眼睛，晚晴的娇躯在怀中轻颤，她的体香萧瑶是多么地熟悉，就连拥在怀里的感觉似乎也没有变，那柔弱的肩膀紧紧依偎在自己的怀里，脸颊贴在自己的胸膛，萧瑶的心中感慨万端，怀里的女人也是自己曾经喜欢过的，她是那么柔弱，却要承受这么多伤痛和折磨，她又是那么坚强，这些伤痛和折磨她都一个人勇敢地承受，为了家人她惨遭凌辱，为了还父债救母她被迫做人情妇，受人百般凌辱。萧瑶心里很痛，晚晴是喜欢自己的，可为了不连累自己情愿离开自己，她为了家人情愿放弃自己的爱情和幸福。这样的女孩要怎样才能幸福？萧瑶的心疼了起来，她要怎样给晚晴幸福？
　　昏昏沉沉间睡着了，晚晴睡得香甜，睡在萧瑶的怀里，她瞬间就睡着了，这是她一年多以来睡得最好的一个晚上，再也没有羞辱和孤寂，只有萧瑶温暖安全的怀抱。
　　天亮了。
　　萧瑶终于醒了，她睡得很沉，等醒的时候已经天色大亮，晚晴正笑吟吟地在床边看着她。
　　萧瑶看到晚晴就想到昨天晚上，禁不住脸色有些发热，躲开她的目光。
　　（一百）
　　
　　晚晴体贴地伺候萧瑶起床，晚婷早已做好了早饭，萧瑶梳洗完毕，才和她们姐妹一起吃早餐。晚晴那个没有人性的爸爸彻夜未归，总算是让全家人都睡了个好觉。
　　吃过饭，晚晴给晚婷交待了一些事，萧瑶也没注意听，是她家里的私事。等晚晴忙完，才过来拉萧瑶，一脸笑容：“我带你去镇上逛逛吧，也让你看看我们小镇上的草原风光。”
　　“好啊！我最喜欢草原的。”萧瑶也兴奋起来。
　　两人出了屋，外面天气晴朗，万里无云。萧瑶整个人都精神起来。跟着晚晴来到镇子上。虽然这里是个偏远的小镇，镇中心也很热闹，卖各种东西的都有，种类还挺齐全。这里的人穿衣风格已跟内地有很大区别，怎么看都是带了点草原的风情。萧瑶看见马最激动，因为她最喜欢骑马，从小学语文的时候读到蒙古包，骑着奔驰的骏马，大口吃肉，大口喝酒，萧瑶那时就开始憧憬有一天能够骑上骏马在草原上一展雄风，那才叫英姿飒爽。
　　萧瑶想骑马都想得入神了，差点撞到人。晚晴笑着拉住她：“你还真想当骑士啊？”
　　“唉，如果能骑马就好了。”萧瑶真的很想一偿宿愿。
　　“这里的马都很野的，不好驯，跟内地的可不一样，你骑上会有危险的。”晚晴不同意。
　　萧瑶听她这样一说，精神立刻萎靡了大半。晚晴却不理她，拉着她就往前走，去逛她喜欢的店铺。
　　两人走在街上，非常显眼，有很多人过来和晚晴打招呼，有好多邻居朋友，都好几年没见了，都夸晚晴越来越漂亮。跟晚晴说着话，眼睛还都不停地打量萧瑶，萧瑶不喜欢被人打量来打量去，一碰到晚晴有熟人，她就站得八丈远。
　　晚晴又遇到几个朋友，两个流里流气的青年。萧瑶打量了两人几眼，有点贼眉鼠眼，以她做警察的眼光来看，不是什么好人，不过此刻心中也不作什么评价，站到一旁看路边的小摊。
　　晚晴的脸色不是太好看，勉强笑着跟两人打招呼。
　　“晚晴，你回来了也不说一声，我好去看你。”一人色眯眯地看着晚晴说，他姓雷名虎。
　　“我也是刚回来。”晚晴不冷不淡地说着。
　　“那待会我们一起逛逛吧。”雷虎一脸花痴样。“我都想死你了。”
　　“我还有事，回来再说吧。”晚晴面无表情地拒绝。
　　“晚晴，那晚上我去你家吧。你来我家也行。”雷虎的色相令人反胃。
　　“我要走了。我今天有事，你不要来找我。”晚晴心下厌恶，只想赶快推脱走掉。
　　萧瑶在旁边见他们说得没完没了，不禁心中也起了不耐烦。但又觉得不应该管晚晴的私事，又因为刚才骑马的事心下郁闷，就往前独自走去。
　　萧瑶边走边瞧着一旁的摆设物品，因为这里的东西都别具特色，萧瑶看得很仔细，心下也暗暗记住，准备等回到无锡的时候也好给李琼和王磊讲一讲这里的古镇文化特色。
　　正走着，前面跑来两个小孩，闹着玩，嘴里叽哩咕噜地说着话，萧瑶听不懂，好像是这里的土话，不是蒙语就是什么少数民族的语言。萧瑶饶有兴趣地看着他们，满脸笑容。正看着，从街对面飞驰过来一辆摩托车，直朝着小孩撞过来。萧瑶大惊失色，跃步上前，拉过小孩，摩托车擦身而过。萧瑶扶好小孩，已是火从心起，这骑摩托车的人也太过份了，在大街上这种速度，想撞死人啊，应该吊销他驾驶证。萧瑶愤愤地想。
　　那摩托车驶到前面不远停了下来，骑车的人进店里去买东西，萧瑶虽然觉得气愤，不过也没仔细看。正想着，晚晴追了上来，一脸歉意：“走这么快也不等我，是不是不高兴？”
　　“哦，没有，我只是随便看着走着。”萧瑶微笑，又指着前面的摩托车，“幸亏我走得快，刚才要不是我及时把这两个小孩拉开，那个骑快车就得把他们撞飞了。”
　　晚晴送给她一个奖励的微笑，顺着她的手指看向那辆摩托车，霎时变了脸色。
　　
                  第123章 第三部分 危机四伏
　　第三部分　　　危机四伏　
　　
　　（一）
　　萧瑶没注意到晚晴的脸色苍白，还在说：“这个人真是差劲。恩，看，他出来了。”
　　晚晴的脸色更加惨白，迅速把脸转了回来，拉着萧瑶：“我不舒服，我们回去吧。”
　　“怎么了？刚才不是还好好的么？我还没去草原看呢。”萧瑶有点不愿意回去。
　　“我们明天再出来逛。”晚晴拉着她往家走。
　　萧瑶无奈，只得随她回去。
　　萧瑶前面走着，但突然觉得远远有人在背后用阴冷的目光盯着自己。这种感觉很强烈，晚晴的步子走得很快，像是在奔逃，萧瑶隐隐觉得不对劲，回头去看，背后却是什么也没有，那个骑摩托车的人背转了身，骑着车扬长而去。
　　“那个骑车的人你认识？”萧瑶边走边问。
　　“不认识。”晚晴否认。
　　萧瑶便没再往下问。
　　两人回到家里，发现屋里面一片狼藉，晚婷蜷在屋角失声痛哭。晚晴和萧瑶大吃一惊，不知道家里又发生了什么事。
　　“小婷，这是怎么回事？”晚晴跑上前扶起妹妹。
　　“姐，咱爸又回来闹事了，把家里的东西都砸光了，还说你再不给他钱，他下次回来就打妈出气。”晚婷哭着说。
　　“可恶！”萧瑶肺都要气炸了。
　　“妈妈呢？”晚晴最担心妈妈。
　　“妈妈刚才又被爸爸气晕过去了。”晚婷哭得更加伤心。
　　“妈！”晚晴顾不得安慰妹妹，匆忙去看妈妈。萧瑶紧跟着她。
　　“我……没事。”杜妈妈醒了，可是气息微弱，说话都很吃力，显然已是被气得不轻。
　　“妈！……”晚晴也哭了出来，哭她们母女的命怎么这么苦呢。
　　“孩子，别哭。你和妹妹走吧，不要管我了，也不要给我治病，就当我已经死了，他也就拿你没办法了。”杜妈妈用微弱的声音说着。
　　“不！我不会让你受苦的。”晚晴哭着摇头。
　　“阿姨，你和他离婚吧，如果有困难，我可以帮忙。”萧瑶在一旁说，她实在忍不下去了。
　　“萧DD瑶，你也是个好孩子，谢谢你，可你帮不了阿姨的，你不知道，他什么事都做得出来的。”杜妈妈看着萧瑶说。
　　“阿姨，你……”萧瑶想说她顾虑的太多了，又怕自己说话太重，或许真的有很多情况自己不了解。
　　“妈，我知道怎么才能让你跟他离婚。我知道他想要什么！”晚晴恨恨地说。
　　“他想要什么？”萧瑶问。
　　“哼！除了钱他还想要什么！”晚晴眼里充满痛恨：“他怕跟妈妈离了婚，我和妹妹就不会供他花钱，他就失去了摇钱树，所以他就拿妈妈来要胁我。”
　　萧瑶无语。这种父亲真的是太可恶了，萧瑶虽然在案例中遇到过不少这种人，却没有亲眼所见过这种人的斑斑劣迹，现在这事真真切切地摆在眼前，居然还是晚晴的亲生父亲，她真的无话可说了。
　　生活中的事情太复杂了，家家都有一本难念的经。萧瑶看着眼前的一家人，或许她们一家还不算太悲惨，因为萧瑶所知道所处理过的案子，比她们惨的更有甚者，可是以前萧瑶根本体会不到别人的痛苦，因为别人的惨痛离自己太遥远，她没想到，现在生活就她要亲眼看着悲剧的一步步发生，却毫无能力阻止。这对她来说也是一件多么残忍的事。
　　
　　（二）
　　
　　萧瑶很无奈，又觉得如此被动。她的心情无比低落起来，现在也没有心情去想Ama的事情了，这里的事情件件都牵动着她的心。该怎么妥善处理晚晴家里的事情呢？
　　一天的好心情全被破坏了，萧瑶一声不响地地陪着晚晴姐妹。晚晴似乎很焦虑的样子，萧瑶看在眼里，问她，晚晴遮遮掩掩，也不愿说，她只好也不问了，大概晚晴也只是心情不好而已。
　　晚上，晚晴要出去，萧瑶站起来跟着她：“你要去哪里？我陪你。”
　　“你不要陪我了，我去跟以前的好朋友见面，我们都很多年没见了。”晚晴拒绝了萧瑶的陪同。
　　萧瑶不便勉强，只得看着晚晴独自走进夜幕中。
　　晚晴走了半晌功夫，萧瑶心里一直都不蹋实，不知道为什么，大概是受了晚晴的影响，连这个地方的亲和力都觉得大大下降。还有这里的人，像白天见到的那个流氓一样的雷虎，萧遥怎么看他们都不像好人。晚晴到底去干什么了？
　　又过了良久，晚晴仍旧没有回来。萧瑶开始担心了，站起身准备去找她。刚走到门口，门突然被打开了，萧瑶大喜，以为是晚晴回来了。
　　进来一个人，却不是晚晴，是晚晴的爸爸杜四良，这里人都叫他杜老四。
　　杜四良两眼凶光，进了屋就冲妻子咆哮起来：“想跟我离婚！做梦！是不是你这个贱人让她去找我的！”
　　晚晴的妈妈本就有气窝在心里，被他又这样大骂，一口气涌上心头，“哇”地吐出一口鲜血，浑身都气得直哆嗦。
　　“妈！”晚婷吓得扑在她身上。
　　萧瑶已是怒火燃烧，蹭地堵在他身前，眼中全是怒火：“你不要太过分了！”
　　“哼，我过分？”杜老四脸上露出不屑的冷笑，“那个臭丫头既然敢去找我，行，要我离婚也可以，马上拿五十万给我，我们以后就干干净净！”
　　他狂妄地冲着晚婷：“回来告诉你姐，想让我不烦她，就利索点一个星期之内拿五十万给我，否则我的主意可随时会变！”
　　萧瑶握紧了拳头，真恨不得把他狠揍一顿。可萧瑶知道这里是民族自治区，跟少数民族发生矛盾那就不是一般的事件了。
　　一定有办法解决的，萧瑶努力压制自己的怒火，看着他又扬长而去。
　　原来晚晴刚才去找他了。萧瑶想。可是这么久了，晚晴怎么还不回来？
　　“不行，我得出去看看。晚婷，你好好照顾阿姨。”萧瑶等不及了，担心晚晴出事情，她给晚婷交待了一声，拿了手电筒就出去了。
　　虽然萧瑶对这个小镇还不太熟悉，不过以她过人的记忆和观察力，这里的地形，通道她已是心中有数。夜色已经很深了，连镇上的大街上也只有一两个喝醉的人经过。如此偏僻，萧瑶越发地担心起晚晴来。
　　萧瑶在附近的路口寻找，依稀听到有人争执的声音，便寻声找去。
　　萧瑶举起手电筒照去，果然是晚晴，正在和晚晴拉扯的另一人萧瑶也认得，是白天见过的雷虎。
　　“晚晴！”萧瑶叫她，又把手电照在雷虎脸上：“你在干什么！”
　　“没干什么！”雷虎一脸满不在乎，不过还是松开了拉扯晚晴的手。
　　“你怎么来了？”晚晴脸上表情复杂，有高兴也有惊慌。
　　“这么晚了，我怕你有事，来找找你。”萧瑶冷冷地说，眼前的情景令她心生厌烦。
　　“你！”萧瑶拿光照着雷虎，声音含威：“警告你，不要惹事！”
　　
　　（三）
　　
　　雷虎不屑地看着萧瑶：“警察了不起啊？我跟老情人约会也犯法？有本事你就动我一根汗毛试试！”
　　萧瑶双目如电，在他两个脸上一扫而过，晚晴的脸色一下子惨白，紧张地看着萧瑶，黑暗中却从她脸上看不到任何表情。
　　晚晴的脸色在变，转向雷虎，一字一句地说：“雷虎，我跟你早就说得清清楚楚，我们早已经没任何关系了！我也从来没有喜欢过你！你还不走！”
　　“小子！听清楚没有，以后不要再骚扰晚晴！”萧瑶依旧冷冷地盯着雷虎，脸上没有任何表情。
　　说完，萧瑶转身拉过晚晴，不再理会雷虎，往家里走去。
　　雷虎被晚晴当面羞辱，恼羞成怒，两眼泛起绿光，在萧瑶背后指着，恶狠狠地说：“你小子别犯我手里！”他把恶气记在了萧瑶头上。
　　雷虎嘴里骂咧着离去，还不甘心地回望了晚晴的背影几眼。此时，黑色的夜幕里有一双阴森森的目光正盯着这一切。黑暗中看不清他的容貌，只看到他一脸虬须，嘴边扬起狞笑，在黑暗中显得狰狞恐怖，看着晚晴和萧瑶离去的背影，他在萧瑶背后盯了良久，目光变得恶毒起来，嘴里吐出几个蒙语：“＃￥?＃（汉人警察）？”
　　“你去找你爸爸了？”走出很远，一直沉默的萧瑶才开口问。
　　“他不配我叫他爸爸！”晚晴听见这两个字情绪又激动起来。
　　萧瑶沉默了一秒，缓了缓冷硬的生气：“你怎么跟他说的？”
　　“我要他和妈妈离婚。我给他钱！”晚晴克制着自己的情绪。
　　“他怎么说？”萧瑶看着她。
　　“我给他十万，他不同意，跟我狮子大开口，要五十万！”晚晴咬牙切齿地说。“他简直没有人性。”
　　“恩，他刚才回去了，在你们家又说了一遍。”萧瑶心情沉重。
　　“他又去气妈妈了！”晚晴的声音又激动起来。
　　“你别激动，这件事会解决的。”萧瑶安慰她。
　　晚晴不说话，脸色凝重。
　　过了半晌，萧瑶忍不住又问：“你刚才怎么会在这里？”
　　“我和那个人没有谈妥，在朋友家喝了点啤酒，刚出来就碰到雷虎拦住了我，所以就在这里。”晚晴低着头边走边说。
　　“哦。”萧瑶应了一声，不再问下去。
　　沉默。快走到家门前，晚晴抬起头看着萧瑶：“你怎么不问雷虎是谁？跟我什么关系？”
　　“这是你的私事，我没必要问！”萧瑶别过头，淡淡地说。
　　“他说是我的老情人，你也不生气吗？”晚晴的声音有些颤抖。
　　“……晚晴，我说了这是你的私事，我管不了的。”萧瑶有些无奈，但又补充了一句：“但我肯定不会让别人欺负你、伤害你。”
　　“你现在根本不在乎我！”晚晴的声音里透着心痛。
　　“……你不要这样！”萧瑶不知要怎样解释。
　　晚晴看着她没有说话，径自进屋去了。萧瑶叹口气，跟在后面。
　　等萧瑶进屋，晚晴已经进了里屋坐在妈妈床前，坚强的她不让自己把泪流出来，晚婷也把屋子重新收拾好，母女三人相视无言。
　　“妈，我会把钱给他的，我一定要让他和你离婚！”晚晴突然说。
　　“晚晴！”妈妈看着女儿，心痛地叫她的名字，“不要为难自己了。”
　　
　　（四）
　　
　　萧瑶看着晚晴，不知道该说什么。
　　晚婷也在看着姐姐，哽咽着：“姐，我们哪儿有五十万给他？”
　　“会有的。”晚晴沉声说，看了萧瑶一眼。
　　萧瑶张了张嘴，还是没有说话，她不明白晚晴在想什么，她有五十万吗？就算有五十万，难道一定要给那个王八蛋才能解决问题？
　　一夜无眠。每人都各怀心事。
　　天很快就亮了，萧瑶迷迷糊糊地睁开眼，晚婷已经在眼前了，吃早饭的时候萧瑶发现晚晴不在，问晚婷：“你姐姐呢？”
　　“我姐姐一大早就起来去县城里了。”晚婷说。
　　“去那里干什么？”萧瑶不解。
　　“我也不知道。姐姐说有很重要的事。”晚婷也是一脸迷茫，看来她是真的不知道。
　　萧瑶没吭声，闷声吃过饭，自己也出去遛哒。
　　萧瑶漫不经心地走着，脑子里也乱七八糟地想着，本来以为回来帮晚晴把她妈妈妥善照顾好就行了，谁知道竟然有这么多事。
　　萧瑶在镇上晃悠了一圈，这里的女人看着都挺和善，男子基本上都蓄着胡子，个个看起来都很精瘦的模样，个子高大的倒很少见。萧瑶跟几个上了年纪的老人聊天，方言很重，萧瑶几乎听不懂，不过他们都很和善，稍微年轻一点的大嫂大叔说话萧瑶就差不多能听懂了，都会说汉语。看着镇上人们生活很和睦，萧瑶对这个地方重又觉得亲切了一些。
　　“这里有个……杜老四，你们认识吗？”萧瑶跟他们打听。
　　“知道。”有一个大嫂用汉语还夹着方言说。
　　又一个大嫂插嘴：“那是云那口子！”说完又叹气：“云妹子可是个苦命人啊！”
　　“是啊是啊。”旁边的人也惋惜地点着头。
　　萧瑶和他们聊起来。大家都七嘴八舌地把晚晴家的事说了出来，萧瑶听着，虽然有的不全对，可是这些街房邻居讲的已经是八九不离十的事实了。大家对杜老四的恶行都有目共睹，对晚晴那个苦命的妈妈十分同情。
　　萧瑶听得义愤填膺，脱口而出：“那为什么不离婚？”
　　“离婚？”听到这个词，刚才还在气愤的几个大嫂立刻又变了口气。
　　“都几十岁的人了，还离什么婚啊！”
　　“说出去让人笑话！”
　　“唉呀，两口子吵闹也是很正常的，床头吵架床尾和，说不定人家挺乐意的，离婚干什么啊！”
　　萧瑶听得目瞪口呆。
　　有个大嫂拉着萧瑶：“你可不要乱说话了，我们这里的女人最注重从一而终，你要云妹子离婚，那不是让她没脸见人吗！”
　　又有一个嫂悄声说：“再说了，杜老四那人，最要面子，能在村里丢这个人啊，还不得又回去打架啊，还是凑合着过日子吧，日子本来就是这样，比云妹子难的还有呢！”
　　萧瑶汗。无奈地离开。
　　萧瑶不甘心，想着晚晴进了县城，她干脆也坐车赶了去。
　　没有逛街，萧瑶直接找到了附近的派出所，大家毕竟是同行，总算是热情一点，接待员民警小胡一问情况，拍着萧瑶的肩：“你幸亏是到我们汉民派出所了。”
　　“晕，就算是自治区，少数民族也不能这么厉害吧！”萧瑶简直要被打败。
　　“你从大城市过来，当然不知道这里的情况，复杂着呢。”小胡无奈地摇头。
　　
　　（五）
　　
　　“国家有规定嘛，要照顾少数民族。”民警小胡给萧瑶讲这里的情况。“什么事都得让着点，不能做有伤民族团结的事情，总而言之啊，一碰到少数民族的事情，小事也变得麻烦。”
　　“晕！”萧瑶无语。
　　“你说的这件事，首先得先让他们自己找镇长，镇长再做家庭协调，男方不同意离婚，谁也办不成。只能是协调再协调。即便是交到民政局，还得村里开证明，再说他们民族内部的事，一般都是安抚协调为主，再拖拖也就无限期了。想打官司那就得更久了。”
　　小胡接着说：“况且当事人愿不愿意找镇里，镇长愿不愿意开证明，那都不一定。”
　　说到最后，小胡又对萧瑶说：“还是让你的那个阿姨忍一忍吧，这种事太多了，根本管不了。再说了你管他们的家事干什么，最好别惹那些人，上次我们惹了他们，他们居然把我们所的门都堵了。唉，想想都生气！”小胡也是一肚子牢骚。
　　“真是过分！”萧瑶听得一头火。
　　“算了，这种事多一事不如少一事，不能凡事都太认真的。你还是少管他们的闲事。”小胡好心地劝萧瑶，因为萧瑶在这个汉民少的地方，跟他那可真是最亲了。
　　萧瑶这次算是灰心了，连小胡都说无能为力，她还能说什么。在所里待了半天，小胡非要好好招待一下这个从江苏的同行。萧瑶赶着回去，只记了小胡的联系方式，就匆匆告辞了。
　　萧瑶回到晚晴家里已经是下午了，本来她还想去找一下镇长，但是到最后还是放弃了这个想法，从直觉上这里的镇长也是跟杜老四一个鼻孔出气的，再说她一个外人去谈这件事肯定不好，而且杜老四会马上知道，再引起他发疯回来大闹就更不好了。
　　萧瑶的心情是复杂的，什么话也不想说，这件事让她感觉到这里情况的复杂，感觉到自己力量的渺小，在这个人生地不熟的地方，她什么事都办不了，这令她沮丧万分。
　　吃晚饭的时候，晚晴回来了。她看到萧瑶，脸上的表情很复杂，但仍旧什么话也没说。萧瑶心情不好，自然也没问。一家人沉默地吃完晚饭。
　　吃过晚饭，萧瑶叫住了晚晴。
　　“我们谈谈吧。”萧瑶的脸色不好。
　　“恩。”晚晴看着她，深深地点头。
　　两人一起走到外面，街上的人已经开始慢慢稀少，她们边走边谈。
　　“今天我去了城里的派出所。”萧瑶开口说。
　　“啊？你去问我家的事？”晚晴看着她，心里有感动。
　　“是啊，只是……”萧瑶说了一半，沉默不语。
　　“呵呵……”晚晴脸上露出无奈的笑，“我就知道不行的。”
　　“我问了，你们民族的事比较麻烦，必须让你妈和你妈去找镇长说明情况，自愿离婚，由镇里写个情况证明，然后再报到民政局。”
　　“这不是白说吗？我妈也不会去提离婚的事，那个人更不会自愿离婚，我们俪ぃ克更不会出什么证明材料，他只会说那个人多好多好，这些问题在他眼里都只是家庭里的小矛盾而已，他才不会去关心，只会劝我妈忍气吞声。”晚晴撇过嘴角。
　　“……”萧瑶无语，她已经默认了晚晴的话。因为事实摆在眼前。
　　“所以只有一个办法了。”晚晴咬着嘴唇。
　　“……”萧瑶知道她说的是什么办法。
　　“只有这样，才能永远跟他断绝关系。”晚晴恨恨地说。
　　“我们还是再考虑一下吧。”萧瑶看着她，她实在觉得这不是什么好办法。
　　“我没有时间考虑，我妈必须要马上动手术。不跟他离婚，他不会让我妈走的。”
　　“……”萧瑶真的想不到这里的事会这么难办。
　　
                  第 124 章
　　（六）
　　
　　Ama已经休息了两天，终于决定去公司上班，不能总让自己这么颓废下去，不就是因为一个萧瑶么！离开萧瑶她一样能过得很好！
　　坐在明亮的办公室里，Ama一直忙着工作，片刻也不休息，不让自己有空闲的时间，因为她生怕自己闲起来就想起萧瑶。
　　中午，同事都出去吃饭了，她却不想一起出去吃。坐在办公室里盯着电脑，这些天萧瑶好像消失了一样，一点消息也没有，她打开自己的msn，却不由自主地又想起萧瑶。努力挥掉思绪，心里却仍在隐隐作痛，她仍在思念着她。
　　手机的响声打破了她的思绪，她接通了电话：“你好。”
　　“Hello，猜猜我是谁？”听筒中的声音显得很调皮。
　　声音很熟悉，Ama迅速地反应，她听出是谁了：“常枫？”
　　“哈哈！Ama你真聪明啊，我还以为你把我忘了呢，谁知道你一听就猜到是我了！”常枫笑着说，“我真的是很荣幸哦。”
　　“呵呵，你取笑我了，我怎么会忘了朋友呢，你怎么会给我打电话？”Ama客气地说。
　　“Ama，我在深圳呢！”
　　“啊？你在深圳？”Ama吓了一跳。
　　“千真万确。”
　　“你……你怎么会来深圳？出差么？”Ama一时搞不清她的来意。
　　“来看你啊，我们都好几天没见面了。”常枫一本正经地说。
　　“你开玩笑吧！”Ama对这个理由有些敏感，赶快搪塞。
　　“我怎么敢跟你开玩笑，我现在就在＊＊路，不知道你会不会招待一下我这个远方来的客人？我还没吃午饭呢，你不会不欢迎吧？”
　　“怎么会，那我去见你。”Ama听她这样一说，只好答应见面。
　　Ama收拾了一下东西，走出办公室，碰巧丁仁杰刚从电梯里出来，两人走了一个对面。
　　“嗨！”两人同时打招呼。
　　Ama脸上闪过一丝尴尬，丁仁杰看着她：“这些天还好么？”
　　“还好。”Ama轻声回答。
　　“恩，那就好。”丁仁杰脸上没什么表情，似乎真的已经放下Ama了。
　　丁仁杰见她不再有什么话，转身欲走，Ama叫住了他。
　　“仁杰，我知道你跟我爸爸妈妈说了很多好话，谢谢你！”Ama看着他，诚挚地说。
　　“不用跟我客气。你知道我的心意。”丁仁杰盯着她。
　　Ama不敢再说下去，这样她会越发觉得愧疚，她匆忙避开丁仁杰的话，跟他再见：“我约了朋友吃午餐，赶时间，先走了，拜拜。”
　　“拜拜！”丁仁杰目送Ama消失在电梯里。
　　
　　丁仁杰独自回到办公室，狠狠地把文件摔在桌子上，他在办公室踱了几步，大概是想散一下心中的闷气，等到他跌坐进椅子里，他已经恢复了冷静。
　　“我要忍。忍！！！”他冷静地警告自己。
　　
　　Ama开着自己的车找到那条路，又找到那家店，常枫果然在那里，几天没见，常枫似乎更精神了，一脸神采奕奕，帅得夺目。
　　“你怎么会来深圳？”Ama问。
　　“你想听真话还是听假话？”常枫嘴角带着一抹笑，故作神秘。
　　
　　（七）
　　
　　“当然想听真话。”Ama没有笑容，常枫的戏谑口吻让她有些不自在。
　　“Ama，自从你离开杭州，我的心也跟着你走了，整天满脑子都是你。如果再见不到你，我会疯的，所以，我来了。”常枫深情地看着她说。
　　“呵呵，你真会开玩笑！”Ama笑得很牵强。
　　“Ama，我很喜欢你！”常枫不理会她的装糊涂，继续表白。
　　“常枫，”Ama收回笑容，看着她，“我只把你当朋友，我也不是什么Les，所以你不要喜欢我，我根本不适合你！”
　　“不管你把我当什么，我只想告诉你我喜欢你，就这么简单而已，因为如果我不说，我会后悔一辈子的。”常枫盯着她。
　　“你……”Ama脸上露出无奈，“你这样我真的不知道该说什么！”
　　“我并不是要求你什么，但我常枫为人一直都是直脾气，心里有什么话是藏不住的，一定要说出来，你可以继续把我当朋友，我可以继续喜欢你，我只想让你知道，我会用尽一切方法来追求你、打动你的。”常枫信誓旦旦地说。
　　“……”Ama尴尬无语。
　　常枫很会调节气氛，看到Ama不说话，她赶快换话题，其实Ama的反应早在她的预料之中，这也是她的行动之一。她笑着对Ama说：“我知道你想什么，你不要把我的话放心里，不要觉得尴尬，因为，不管你会不会喜欢我，我希望我们永远都是好朋友，好么？”
　　常枫表白完，就再也只字不提感情的事，开始和Ama聊天，要约Ama一起去欢乐谷玩，Ama也是左右为难，总觉得自己正在一步步掉进常枫精心设计的温柔陷阱，可是常枫刚刚对自己表白，大家又刚说做朋友不会想其他的，如果自己这么拒绝，显得自己很多心，很小气。思来想去，Ama还是答应了。
　　Ama也想了很多遍，常枫说的没错，自己有不喜欢她的权利，但不能阻止她有喜欢自己的权利，这并不冲突。大家在一起做朋友也没有什么不妥，自己没有理由因为她喜欢自己就去和她断交，这样做自己就太小气了。
　　这样一想，Ama心中也已经释然了很多，脸上也浮出了笑容。
　　“你来玩几天？”Ama笑着问常枫。
　　“来玩两天，明天就回去。”常枫也笑着回答。
　　“那我就请你好好玩吧，尽一下地主之谊！”Ama大方地伸出手，笑容满面。
　　“那我也不客气了。”常枫握住她的手，一脸笑意。
　　Ama结了帐，和常枫一起出去，开车载着她到处逛，常枫看到Ama的宝马车还是吃了一惊，她挺不可思议地看着Ama：“你的车很漂亮！”
　　“呵呵……一般吧。”Ama微笑。“你的车也不错。”
　　常枫脸上一窘：“早知道你有这么好的车，我哪儿还敢在你面前炫耀我的破车。”
　　“只要是自己喜欢的人坐在身边，好车和坏车开着都一样舒服。”Ama的脑中又闪过萧瑶一脸的坏笑。
　　“呵呵，看来你一定是什么公司的高级主管。年薪至少几十万。”常枫笑着猜测Ama的工作。
　　“哈……我，还可以吧。”Ama嘴角含笑。
　　“我记得你和Linda都是从国外念书回来的。”常枫望着她，“怪不得你这么厉害，你好棒！第一次见你的时候，我就知道你不是一般人。”常枫还在为自己的眼光自豪。
　　“呵呵……我们也只是打工而已。”Ama依旧笑着。
　　“你真的好厉害！我都不得不佩服你了！”常枫对眼前的女孩越来越着迷了。
　　
　　（八）
　　
　　不是周末，欢乐谷的人相对少一些，不过人还是很多。常枫一脸的兴高采烈，Ama虽然一直呆在深圳，这些游乐场所她却是很少来，所以这次偶然的机会还是令她非常愉快的。
　　常枫来过深圳几次，所以对这里也并不陌生。两人玩得兴致勃勃，Ama的心情也好多了，对常枫的印象也慢慢的亲切起来。只是她看着常枫的时候，突然会莫明地想起萧瑶，如果是萧瑶陪着自己，那又是怎样的？
　　遥远的北方。
　　天色昏暗起来，萧瑶陪晚婷上菜市场买菜做晚饭，两人刚走到路口，迎面走来几个人，为首的正是那个雷虎，后面的几个人也全是地痞流氓模样。
　　“晚婷，上哪儿去？你姐呢？”雷虎脸上笑嘻嘻地拦住晚婷。
　　萧瑶厌恶地把目光撇向别处，对这种流氓她懒得理会。
　　“我去买菜，姐姐在家。”晚婷怯生生地回答，仿佛很是怕他。
　　“哦，回去跟你姐说让她来找我！我可是很想她啊！”雷虎话中带话，眼角撇向萧瑶。
　　萧瑶一声不吭，拉着晚婷往前走。雷虎也不再阻拦，只听到他放肆的笑声，令人生厌。
　　走出很远，萧瑶才开口问晚婷：“这个人跟你姐什么关系？”
　　“他叫雷虎，外号老虎，在我们这也是个有名的小混混，我也不知道我姐跟他什么关系，只知道他挺喜欢我姐的，一直都在追我姐。还说一定要娶我姐什么的。”晚婷把知道的一五一十跟萧瑶说了。
　　萧瑶听完没作声，这事她从没听晚晴提起过。看来这个雷虎跟晚晴的关系也不一般。
　　菜买回去，晚饭也很快做好了，这顿饭很丰盛，萧瑶还在纳闷是怎么回事，答案很快就知道了。
　　今晚有客人来。这顿饭是给晚晴相亲的。
　　饭桌上晚晴的妈妈难得地露出了微笑，大概是因为是喜事嘛，人也精神了，只有晚晴没有吱声，虽然她心里不愿意，可她仍然不会去拂她妈妈的意思，她不忍再伤妈妈的心了。
　　萧瑶低头吃饭，这件事她也不想发表什么意见。看见一个中年妇女领了一个男人进来，她扫了一眼，这个男人三十岁左右的年纪，体态中等，面相老实，只是脸上的胡子令人讨厌。萧瑶心里的滋味很多，只觉得这男人配不上晚晴，可又觉得或许晚晴嫁了人才是走对了路，心情就这样一直复杂着，去看晚晴，晚晴却是眼都没抬，脸上连一丝表情都没有。
　　饭桌上就这样客套着，说的很多话萧瑶几乎都听不懂，不过不用想也知道说的也是那些话，大概也就是介绍一下男方的情况什么的，中间的媒人一直在说什么，无非是汉语说的金玉良缘，天作之合之类奉承，萧瑶听不懂干脆也懒得听了。晚晴只是一味地应承着，脸上仍是没什么表情，似乎相亲的人不是自己。
　　众人正在吃饭，门外突然响起拍门声，紧接着传来叫嚷声，萧瑶竖起耳朵，是雷虎的声音，杜妈妈皱起眉，大概也听出来了。
　　晚晴的脸色也变了变，见妈妈不说话，她也没有作声，外面叫嚷声大了起来，这次可以清晰地听出来是雷虎在叫：“杜晚晴，出来！”
　　一桌的人的脸色都不是太好看，那个男的也在看晚晴，不明白是怎么回事。
　　晚晴低着头，声音很小，对妈妈说：“我出去一下。”
　　说罢她就站了起来，眼神扫过萧瑶，正迎上萧瑶的目光，她又马上闪开了。萧瑶咬了咬嘴唇，低下头，心里说：算了，也不关我的事，不用管。
　　饭桌上的气氛有些尴尬，因为晚晴很久都没有过来。萧瑶依稀听到门外有吵嚷的声音，大概是晚晴在和雷虎争执。
　　萧瑶不知道自己呆在这里有什么意义，她想起Ama，无尽的想念，她要马上离开这里。
　　
　　（九）
　　
　　良久，晚晴才回来，脸色很难看，看来和雷虎似乎争执得很严重。萧瑶看在眼里，却依旧没有作声。
　　一顿饭不欢而散，男方未敢表示什么，因为看晚晴的态度，人家心里也清楚一点了。人走完以后，杜妈妈的脸色微愠，对晚晴说：“那个雷虎总来找你干什么？他那个人不是个好人！”
　　晚晴似乎有些委屈，可也不跟妈妈解释什么，只是点头：“我知道。”
　　杜妈妈叹了口气，也不再说什么了。
　　大家都休息了，晚晴一个人呆在院子里发怔，萧瑶缓缓走到她身边，柔声问：“怎么了？想什么呢？”
　　“没想什么。”晚晴发着呆。
　　“是不是在想家里的事？”萧瑶问。
　　“恩。”晚晴轻声点头。
　　“我……觉得应该先给云姨治病，其他的事慢慢再说。”萧瑶说。
　　晚晴看着她，眼里布满柔情：“我已经想好怎么做了，你不要担心了！”
　　“哦？”萧瑶一脸狐疑。
　　晚晴微笑也不答话。
　　萧瑶还想说什么，可忍住没有开口，又停了半晌，萧瑶又开口了：“晚晴，如果家里的事真的没什么问题，我想我得早些回去。”
　　“你要走？”晚晴一惊。
　　“你知道我的工作不能久离的，必须要尽早回去，我想让你陪云姨到我那里去看病，医生我也认识很多的，有什么事也能照料，这里的事不用急慢慢再解决，他毕竟是你爸，也不会怎么样的。”萧瑶想尽快解决这里的事。
　　晚晴脸上忽喜忽忧，萧瑶看不透她在想什么。
　　良久，晚晴才看着萧瑶的眼睛，轻声地说：“只要你不是丢下我不管就好。”
　　“你想什么呢，我当然不会丢下你不管！”萧瑶心里一酸，轻声安慰她。
　　“……萧瑶！”晚晴偎进萧瑶的怀里，声音却哽咽起来。
　　“怎么了，别难过啊！”萧瑶不知所措地拥紧她。
　　“我也想赶快离开这里，每呆在这里一秒，我的心都会跳个不停，我好害怕！”晚晴抽噎着说，这里给她造成的伤害是永远也泯灭不了的。
　　“那我们马上走。”萧瑶抱紧她，轻声说：“不用怕，我马上带你走！”
　　“恩。”晚晴在萧瑶的怀里轻轻点头，萧瑶的怀抱是如此温暖和安全。
　　“我明天就去安排。”萧瑶对她说。
　　“恩。”晚晴轻声应着，眼里却有深深的东西，她也要马上解决这里的事。
　　“很晚了，我们睡觉吧！”晚晴拉着萧瑶进了卧室。
　　床上，晚晴只穿了薄薄的内衣就钻进萧瑶的怀里，萧瑶被动地呼吸着。前几日家里事情太多，萧瑶早早睡着以后晚晴才上床睡觉，等萧瑶睡醒晚晴早就不见人了，所以也不觉得有什么，今天两人一同睡，萧瑶还是不可避免地有些呼吸急促。
　　萧瑶僵硬着身躯，闭着眼想尽快睡着，晚晴拉着萧瑶的胳膊，让她抱紧自己，可以清晰地感觉到萧瑶的心跳声，这有节奏的跳动像一股暖流冲击着晚晴全身，令她全身都躁热起来，她怀念萧瑶的吻，萧瑶的爱抚，现在自己最爱的人就在自己身边，她好希望萧瑶能像以前一样爱她。
　　“萧瑶……”她梦呓般地叫着萧瑶的名字。
　　
　　（十）
　　
　　萧瑶也是血肉之躯，更何况怀里的女人也曾经跟自己有过那么多缠绵，她的唇，她的身体都散发着致命的诱惑。
　　萧瑶强忍着热血沸腾，心里念着Ama的名字，心中的燥热之火也消去不少。晚晴的身体扭动，紧紧抱着萧瑶，湿吻落在萧瑶的脖颈、脸颊，温柔却又带着热情，萧瑶几乎无法抗拒。当她的吻滑在萧瑶的唇上，那温软的的舌头焦急地带着渴望想要寻求萧瑶的安慰，多么熟悉的味道，多么醉人的感觉，多么令人销魂的身体，萧瑶的防线有一秒钟的崩溃。
　　恍惚间，Ama带泪的双眼在萧瑶的脑中一闪而过。萧瑶一惊，激情褪去了大半，全身都没了反应。晚晴当然感觉到了，她也颓废下来，幽幽地叹了口气：“我知道你心里忘不了她，算了，我不会勉强你的。”
　　萧瑶不语，她不是忘不了Ama，而是根本就没忘记过。
　　两人睡着了，一夜无话。
　　第二天一大早，萧瑶醒来的时候晚晴又不见了。等了一个上午也不见晚晴的踪影，萧瑶不知道她去干什么了，问晚婷也不知道，打手机也没人接，萧瑶莫名地担心起来。
　　到了傍晚，依旧没有晚晴的影子，杜妈妈和晚婷也担心起来，萧瑶觉得不对劲，出门去寻找，晚婷和她一起。刚出大门，就听到有摩托车发动的声音，萧瑶警觉得地望过去，发现一人正发动摩托车离去，虽然只是背影，但萧瑶还是认出是当天在集市遇到过的那个人。
　　这个人是谁？为什么会在晚晴家门外出现？好像是特意来监视一样，为什么看到自己就走？萧瑶心里起了疑心。
　　萧瑶继续打晚晴的手机，可是依然没有人接。
　　奇怪，晚晴到底去哪里了？萧瑶焦急地想着，总觉得哪里不妥。
　　萧瑶想到雷虎，昨晚雷虎和晚晴争执了那么久，到底是争执什么？自己昨天怎么不问一问呢？雷虎和晚晴到底是什么关系？萧瑶猜测可也不敢妄下结论。
　　晚婷带着萧瑶走了几家邻居，大家都说没见过晚晴。晚婷也在替姐姐着急。
　　“你姐姐会不会是去找雷虎了？”萧瑶问。
　　“她找雷虎干什么？她以前看见雷虎都不理的。”晚婷也没有头绪。
　　“这样，你告诉我雷虎的地址，我去找他那里看看。你再去其他地方看看，天晚了，待会找不到你就先回家去。”萧瑶对晚婷说。
　　晚婷依萧瑶的意思，两人分头去找。
　　萧瑶按照晚婷给的地址找到雷虎家里，却是大门紧锁，根本没人。一阵沮丧，萧瑶只得转身离开。
　　天色黑了下来，小镇上的灯光都十分稀少，萧瑶独自走在街上，迎面走来一人，萧瑶眼力好，认出他就是昨天见过跟着雷虎的其中一个小混混。
　　萧瑶拦住了他：“雷虎呢？”
　　那人抬头看了看萧瑶，也认出她来，脸上一幅不屑的神情：“找虎哥什么事啊？”
　　“他在哪儿？”萧瑶忍住火气。
　　“我凭什么告诉你啊！”那人流里流气，一幅贼样。
　　萧瑶强压火气，把警官证亮了亮：“他是不是跟晚晴在一起？”
　　那人看到警官证愣了愣，一听到晚晴的名字，嘴角又露出色笑：“原来是找那女的啊，正跟我们虎哥快活呢。”
　　“什么？！”萧瑶怒火中烧。
　　“怎么，你管得着么你！警察也管不了人家谈恋爱吧！”那人奸笑起来。
　　“他们在哪儿？”萧瑶已经火了。
　　
                  第 125 章
　　（十一）
　　
　　“切！”小混混不把萧瑶放在眼里，转身就走。
　　“站住！”说时迟那时快，萧瑶一个马步上前，扭住了小混混的胳膊，萧瑶的擒拿手在局里也是很有名的。心里有火，用到手上的力道也大了许多，那小混混本就身形不高，也没有防备，竟被萧瑶一下子制住了，呲牙咧嘴地喊起疼来。
　　萧瑶知道不可能拿他怎么样，心中强忍恶气把他狠狠地推到一旁，那小混混呲着牙揉着胳膊，心中对萧瑶有了怯意，因为他也明知道他们做的不是什么好事。
　　萧瑶接着问：“雷虎在哪儿？”
　　“不知道！”小混混嘴硬得很。
　　萧瑶拿出钱包，掏了一百块出来，拿在他眼前：“现在知道了吧？”
　　小混混的眼前一亮，不过还有一丝犹豫。
　　萧瑶凶起来，拿回钱：“你在这不说，那咱就去派出所说，如果我的朋友出了什么事，你们一个都跑不了！”萧瑶是在恐吓他，看他有了怯意，萧瑶又把钱递到他前面：“你现在说，我不会告诉其他人的。”这句话算是断了他的后顾之忧，他一把抓过钱，嘴里还在不屑：“早点拿出来不就没事了。我听虎哥说他去仙都酒店潇洒去了，我就知道这么多！”
　　说完他拿着钱扬长而去。萧瑶顾不得再理他，径直找仙都酒店去了。
　　仙都酒店算是镇上比较好一点的酒店了，楼下是餐厅，楼上是客房，萧瑶到了吧台前，直接问：“雷虎呢？”
　　服务员对萧瑶这个不速之客看了几秒，一时没反应过来该怎么说。
　　“我是他朋友，他叫我来的。”萧瑶对找这样的借口说起来一点都不生疏，这并不是说谎，只是随机应变。
　　服务员犹豫了一下，大概是在想这话的可靠性。不过看到萧瑶一脸的严肃，还是相信了，说：“雷虎和朋友在房间里谈事情，我先打个电话通知一下他吧？”
　　“不用了，在哪个房间？我自己去找他！”萧瑶打断她。
　　服务员刚报了房间号，萧瑶已经窜上了楼梯。来到房间外，萧瑶继续拨打晚晴的的手机，竖起耳朵听房间的动静。
　　果然，屋里传来微弱的手机铃声。萧瑶还是听到了，更加确定晚晴就在房间里。
　　萧瑶拍响房门：“开门！”
　　听到屋内传来一阵响动，雷虎的声音响起来：“他妈的，谁啊！”
　　萧瑶强忍着没吭声，房门被打开了，雷虎看到双眼喷火的萧瑶立在门口。
　　“又是你！”雷虎恶狠狠地说。
　　“晚晴呢！”萧瑶不理他，一把推开他，走进屋子里，晚晴真的坐在那里。
　　晚晴头发凌乱，脸上闪过慌乱，还有一丝悲伤，眼神凄凉落寞，萧瑶心疼又有气，走到她面前，生气地问：“手机怎么不接？”
　　“我……”晚晴欲言又止。
　　“跟我回去！”萧瑶拉起她就走。
　　“喂，臭警察，你太过分了吧，这里是私人场所，你凭什么进来把人带走？”雷虎拦住去路。
　　“让开！”萧瑶冷冷地推开他。
　　“妈的，老子揍扁你！”雷虎气急败坏，冲上来一拳就朝萧瑶打去。
　　“啊！”晚晴尖叫出声，担心萧瑶受伤。
　　萧瑶闪开雷虎的拳头，一个漂亮的擒拿手，借力打力，拉过雷虎的拳头就甩了出去，“啪”得一声，雷虎被狠狠地摔在了地板上。
　　
　　（十二）
　　
　　这一跤摔得不轻，可这更让雷虎恼羞成怒，忍着痛爬起来又朝萧瑶扑去，萧瑶冷哼一声，根本没把他放在眼里，擒拿格斗是萧瑶的强项。闪身躲过雷虎的恶扑，萧瑶一掌击在他的颈间，右腿提膝，正中雷虎的腰际，萧瑶本就满腔怒火，下手也毫不留情，每击都使了十二分力，雷虎疼得哇哇叫，反手拿起了桌上的花瓶朝萧瑶砸过来，萧瑶侧身，左手变拳，狠狠地打在雷虎的右腮上，这一拳把雷虎打了个趔趄，脸上登时青了起来。不容雷虎再发威，萧瑶已是越打越不可收拾，这些天心中的窝火全发泄了出来，朝雷虎一阵拳打脚踢。雷虎被摔了几个跟头，已经是鼻青脸肿，没有还手之力，他没想到眼前这个女警如此能打，真是小觑了萧瑶。
　　萧瑶打得手都酸了，晚晴怕惹出什么事端，好不容易拉住她，让她住了手。萧瑶心中的恶气消了一些，停了手，指着雷虎说：“这次放过你，下次如果你再惹事，我不会饶了你！”说罢才拉着晚晴出了客房。
　　雷虎揉着被打肿的脸，咬牙切齿地大骂：“老子不教训你，誓不为人！”
　　萧瑶拉着晚晴走在外面。脸色又沉了下来。
　　晚晴自知做错了事，一言不发，萧瑶的手刚一用力，“唉哟”了一声，原来刚才打雷虎的时候，被他砸碎的花瓶不知道什么时候不小心割破了手掌。
　　“你受伤了？”晚晴焦急地拉起她的手看。
　　“没事。”萧瑶冷冰冰地抽回手掌，看了一下，只是一个小伤口。
　　晚晴一脸受伤的表情，萧瑶的态度让她更加难过。她默默地走着，低着头，眼泪在眼框里打转。
　　“我知道你肯定在怪我！”晚晴语带哽咽。
　　“……”萧瑶不吭声。
　　“从我以前在老家的时候，雷虎就一直追求我，可我一点都不喜欢他。一直到后来我出了那件事，又被那个男人逼着去做了小姐，我早已心灰意冷，雷虎肯定去找过我。所以我跟他也有那种关系。”晚晴虽然断断续续地说，不过萧瑶也能听明白。
　　萧瑶叹了口气，还是不想说话。
　　晚晴看了看她，接着说：“他在这里也是个有名的小混混，他喜欢我，就对别人说我是他的女人，整天地骚扰我，一直到我后来去了杭州，他才没那么经常再骚扰我。这次回来我本来不打算找他的，可是因为我……爸爸那件事，我只是想找他帮忙！”晚晴哀求般地看着萧瑶，“他是想对我有那种要求，可我一直没答应。今天我也只是想跟他谈这件事，我可以给他钱，只要他能让我爸爸顺顺利利地签字离婚，永远不再找我妈的麻烦。可是他……就强迫要跟我……幸好你赶到了！”她说到最后已是泪流满面，拉过萧瑶的手，看着她：“萧瑶，你相信我！”
　　“我相信你！”萧瑶不忍看她流泪，轻轻地说，“回家再说吧。”
　　“你不怪我么？”晚晴流着泪扑在萧瑶怀里，哽咽地问。
　　“我不怪你，只是你要答应我，以后不要再做这种傻事了，有什么事你要和我商量，好么？我们一起解决。”萧瑶抚着她的头发，柔声说。
　　“恩。”晚晴的心暖暖的。
　　两人一同回到家里，杜妈妈早已等得着急了。见了晚晴，忍不住责怪：“你这么大个人了，去哪里说一声，让一家人担心你不要紧，还让人家萧瑶也担心了一整天！”
　　晚晴脸色微红，心头却是热的，不禁拉紧了萧瑶的手，原来萧瑶是如此地担心她。
　　“晚婷怎么没跟你们一起回来？”杜妈妈看看她们俩身后，奇怪地问。
　　“晚婷？”晚晴心里一惊，“她去哪儿了？”
　　
　　（十三）
　　
　　“晚婷和萧瑶一起出去找你了呀！”杜妈妈看着晚晴说。
　　“我不是让她先回来了么？”萧瑶也紧张起来，刚找回一个，又丢了一个，这可怎么办？
　　“你让她先回来了？我一直在家，没见她啊。”杜妈妈也焦急起来。
　　“难道是还在外面找晚晴？”萧瑶安慰大家，“她这么大人了，不会丢的。”
　　“天这么晚了，她能上哪里去找我？”晚晴心里有不祥的预感。“这么久了，她也应该回来了。”
　　“那我们出去看一看吧。”萧瑶也开始不放心了。
　　两人刚走到院子里，突然从院墙外飞进来一团东西，掉在地上，萧瑶捡起一看，是张字条，上面写的是蒙文，萧瑶看不懂，递给晚晴。
　　晚晴看了一眼，霎时变了脸色。
　　萧瑶忙问：“这是什么？写的什么？”
　　晚晴慌乱地把纸团又揉成一团，扔到一边，轻声掩饰：“没什么，不知道谁扔进来玩的。”
　　“喔。”萧瑶半信半疑，可又想不出哪里不对劲。
　　“我们去找晚婷吧。”萧瑶心里只记挂着这件事，别的不在意。
　　“呃……萧瑶，我突然想起，晚婷大概是去镇上三妮家里去找我了，三妮是我以前的同学，我自己去就行了，你先看着我妈吧，我怕我爸回来，我妈又没人照顾。”晚晴努力保持镇定自若。
　　“这么晚了，我还是跟你一起吧。”萧瑶不放心。
　　“不用了。我很快就回来。”晚晴极力拒绝。
　　萧瑶心中奇怪，想了想便不再勉强，让晚晴一个人出去了。她留在院子里，踱着步，越想越奇怪，想到那张字条。她找出手电筒，在角落里重又找到了那张字条，想拿到屋里找杜妈妈看，但转念一想她直觉上面的东西不会是什么好事情，不能再让杜妈妈担心了，她拿着字条也出了家门，尾随晚晴去了。
　　萧瑶追到街上，看到晚晴在前面的巷口一闪而过，等萧瑶追过去，晚晴却早没了人影。
　　萧瑶懊恼自己没有追上，摸黑进了巷子，但是连拐了几个弯，硬是找不着人，萧瑶也转得晕头转向，没有方向，萧瑶也想不到应该怎么办。
　　正在思索间，冷不防一声闷响，后脑一阵剧痛，萧瑶应声倒地，昏倒前，萧瑶模糊地看到眼前闪出几条黑影，萧瑶想挣扎着起来，可是已经身不由己，被打昏了过去。
　　这几个黑影正是雷虎和他的几个小弟，几个人看到萧瑶出来，就一直尾随在后，趁萧瑶不备用木棍打昏了她。
　　雷虎狞笑着踩在萧瑶背上，吐了一下口水，骂：“妈的，敢在太岁头上动土！活得不耐烦了！”
　　“老大，怎么处置她？”旁边的小弟问。
　　“哼，把棍子给我！”雷虎命令道。
　　一边的小弟马上把棍子递到雷虎手上，雷虎狞笑着看着昏倒在地上的萧瑶，凶相毕露。举起棍子狠狠地朝萧瑶身上打去。
　　一阵阵剧痛令萧瑶痛醒又昏过去，嘴角，鼻孔已是鲜血直流，雷虎打得累了，又在萧瑶脸上，肩上狠狠地跺了几脚，还是不解恨，又举起了棍子。
　　“老大，这家伙是警察，还是不要太过分了。”旁边的人好心地提醒雷虎，不要把事情闹大。
　　“哼，这次便宜她了，看她以后还敢不敢找我的麻烦！”雷虎凶恶地说，“把她丢到十里坡外的草原里喂狼去！”
　　
　　（十四）
　　
　　几个人在萧瑶身上又跺了几脚，两个人把她拖到一辆架子车上，雷虎看着车子离去，一脸得意地消失在夜暮里。
　　深夜。一个偏僻废弃的仓库里，晚婷坐在地上，双脚被捆，双手背绑在一个木架子上，嘴被塑胶封了。极度的恐惧笼罩着她，仓库里每一个声响都令她汗毛竖起，她不知道自己怎么会在这里，和萧瑶分开以后，她独自去找姐姐，刚走到一个偏僻的巷子口，突然有人用带了酒精药水的湿布捂晕了自己，等到醒来的时候她已经被绑在这个没有人烟的仓库里了。
　　她惊恐地一直盯着仓库大门，她不敢想像是谁把自己绑来这里，那人要把自己绑来做什么？她不敢想下去，恐惧让她一直都在发抖。
　　仓库外响起脚步声，晚婷的心也提到了嗓子眼儿，听到一阵低低的狞笑声，仓库的门已经打开了，进来了一个人，晚婷看到了他的样子，这一看不要紧，直看的心惊肉跳，浑身都颤栗起来。是……那个恶魔！
　　
　　夜晚草原上的风凉得侵入骨子里，萧瑶终于苏醒了过来。她艰难地撑起身体，全身都沾满了鲜血和泥土，嘴角的血已经凝成了块，手上的伤口还在渗血，她缓慢地站起身，后脑还在阵阵剧痛，大脑虽然还有些发麻，被凉风一吹，总算是清醒了许多。
　　萧瑶忍住痛直起身，环视四周的情况，才发现自己置身在一个大草原里，草长及腰，自己昏迷在这里几天也不会被人发觉。萧瑶咬着牙擦掉脸上的泥土和血渍，又摸了一下自己后脑被打出来的大包，忍不住呲了一下牙，好痛！她忍住痛，辩了一下方向，蹒跚地往前走去。
　　想看时间，摸索着手机，却早就找不到了，可能早被那群混蛋打丢了。萧瑶只好忍痛一步一步往前走。四周一片漆黑，只有天上的点点星光照在草原上，时而听到草原上的狼叫声，萧瑶没想到自己会是这样来体验草原的，一直想着自己会骑着骏马在草原上驰骋，可现在只听到凄厉的狼嚎声，自己居然是被人打昏拖到这里喂狼的。
　　萧瑶真的没想到这次陪晚晴回家会有这般凶险，真如历险一般，萧瑶张嘴苦笑，脸上也是阵阵疼痛。
　　想起晚晴和晚婷两姐妹，萧瑶大呼糟糕，自己被人这么一顿暴打，现在还上哪儿去找她们俩？现在她们俩肯定也是凶多吉少了。
　　想到此萧瑶已是心急火燎，恨不得插翅飞去找她们，可是看看四周空无一人的大草原，萧瑶心里一阵难过，自己还不知道什么时候才能走出去，还怎么去救人？
　　
　　此刻，废弃的仓库里，晚婷正处在这场突如其来的恶梦里，那双凶残淫秽的目光贪婪地盯着自己，晚婷全身都哆嗦起来，连毛孔都在打颤，想叫喊嘴却被封得严实。
　　来人蹲了下来，嘴角的虬髯抖动着，贪婪地盯着晚婷，晚婷挣扎着想叫喊，可依然徒劳无功，嘴里发出“呜呜呜”的声音，惊恐地往后躲闪，却被绑在木架上动弹不得。
　　“哈哈……”他一阵邪笑，阴阳怪气地开口了，说的不是汉语：“真是女大十八变，没想到你长得这么好看了。”
　　说着他伸出手去摸晚婷的脸蛋，晚婷恐惧地发出呜呜声，想躲避却是躲避不了，那只手刚触到自己，晚婷的全身都掠过寒意，全身的毛孔都竖了起来。她在心里哭泣，只希望这场恶梦赶快醒过来。
　　“晚婷！晚婷！”突然一阵急切地呼唤声在仓库外响起，打断了他那双罪恶的双手下一步的动作。
　　他露出得意的狞笑，阴阴地说：“我就知道你不敢不来！”
　　晚婷刚刚喘了一口气，却又陷入更大的恐惧中，来人是她的姐姐，晚晴。
　　
　　（十五）
　　
　　深夜，Ama独自躺在床上，又陷入深深的忧伤中，下午的时候把常枫送上了回杭州的飞机，她总算歇了口气。看到常枫临走恋恋不舍的眼神，她只好装作没看见，她很感谢常枫这两天陪着她，总算让她暂时忘记很多不开心，可是一回到家里，每当自己一个人的时候，萧瑶的样子就浮了出来，揪着她的心痛。
　　她手里握着手机，出神地盯着它，它上面几十条消息，几乎全是常枫发的，有关心问候，有逗她乐的，句句都是深情款款，她烦燥地把消息一清而空。不知道为什么，看到这些她总是烦燥，不喜欢常枫的关心，她根本就不喜欢她，从一开始如果不是因为萧瑶，她也根本不想认识常枫。可现在常枫对她的关系如此微妙，她却并不拒绝，如果是以前，她根本不会搭理常枫，可现在自己好像是故意在享受这感觉。她心里讨厌这感觉，这感觉令她觉得难过，可她心里更恨萧瑶。常枫是萧瑶讨厌的人，那么跟常枫在一起，也算是对萧瑶的一种报复吧。可为什么自己还是这么痛苦呢？
　　日子是这么漫长，每过一天都是一种痛苦，原来转眼间已经这么多天了，萧瑶真的一个消息都没有。Ama颓废地看着手机，心里却更加恨自己为什么还惦记着她。Ama第一次尝到痛苦的煎熬。
　　良久，Ama又按下了拨通键，里面全是萧瑶的名字，可是每次刚按下拨通键她就马上就挂断了，她不能这么没骨气。
　　这次她鼓足了勇气没有挂断，听筒里却没有传来她期待已久的声音，无法接通。她颓然地放下电话，眼角的泪又涌了出来。
　　萧瑶忘记她了么？萧瑶真的不打算再和她联系了？
　　眼泪打湿了枕头，Ama不知道何时才睡了过去。
　　
　　白天的草原让人觉得精神奕奕，深夜的草原却令人感到狰狞恐怖，特别是对受了重伤的萧瑶来说。到处是黑压压的长及腰身的杂草，找不到一个人的踪影，萧瑶全身像散了架一样，没了半分力气，强忍着全身的疼痛，看着点点星空，心里又涌起对Ama的思念，可惜手机也没有了，此刻她真想听到Ama的声音。萧瑶摸着肿起的脸颊，全身的骨头也是阵阵作痛，想起Ama，身体的痛楚竟比不起心口的酸痛。
　　“琳琳，我好想你。”萧瑶在心里默默地对Ama说。
　　“为了你我不会有事的。”想到此萧瑶浑身重新注入了力气，咬紧牙关向前走去。
　　
　　他打开了仓库门，晚晴站在门口。
　　晚晴看到了这张记忆里深刻得不能再深刻的丑陋脸孔，那眼角的狞笑再一次刺痛着她的神经。她一眼瞥到角落里被绑着的晚婷。
　　“晚婷！”她焦急地冲过去。看到晚婷没什么事，她才稍微放下了一点心。
　　晚婷嘴不能说，眼神更加焦急，晚晴上前一把扯下封在她嘴上的胶布，晚婷一张开嘴便哭着说：“姐姐，你快走啊。”
　　晚晴的泪也掉了下来，她们姐妹俩的命怎么这么苦呢？
　　晚晴不说话，慌乱地去解开捆晚婷的绳子。
　　还没有解开，晚晴的手就被后面的人抓住了，力道很大，一把就把她揪到了一旁，晚婷心急地大叫：“姐姐！”
　　“叫什么叫！等会再收拾你！”那人狞笑着对晚婷说。
　　晚晴被甩到了地上，那人奸笑着扑过去，晚晴不知哪里来的那么大力气，一脚踹在他的肚子上，把他踹了仰面一跤。
　　
                  第 126 章
　　（十六）
　　
　　这一脚让他恼羞成怒，目露凶光，重又站起身，恶狠狠地盯着晚晴。
　　晚晴退到了墙角，从腰间突然摸出一把匕首来，抱了同归于尽的决心，朝他扎了过去。他没料到晚晴身上会带了刀子，意料之外闪身躲避，却还是慢了一拍，被晚晴划破了右臂。
　　晚晴一击未能刺中他要害，心急地又回身刺第二刀，这次他早有防备，抓住了晚晴的手腕，把她又甩到了墙角。
　　晚晴被重重地撞到墙壁上，手中的匕首也差点脱手，她强忍疼痛站起身，却没有力气再去刺他，而且即便是去刺他，也是以卵击石。
　　他狞笑着看着正在流血的手臂，受伤之后的他更加残暴。他用左手沾了沾右臂上的鲜血，然后放进嘴里，一阵扭曲的大笑：“鲜血会让我更加兴奋！”样貌变态丑陋之极！
　　他的笑令晚晴和晚婷都毛骨悚然，晚晴紧张地握着手中的匕首，猜不出这个魔头想要把她们怎么样。
　　他止住笑，一步步朝晚晴逼来，嘴角舔的血渍还在，在昏暗的灯光下显得越发狰狞。
　　“你别过来！马上放了我们，否则我就死在这里！”晚晴心一横，把匕首对准了自己的咽喉。
　　“怎么？拿死来威胁我？”他嘴角又扬起狞笑，一脸的不屑。
　　他的脚步没有停，继续逼向晚晴，晚晴顺着墙角往后退，恐惧已经写在她脸上，她拿刀用力，脖颈上已快要渗出血渍。
　　“你再往前，我马上就死在这里，警察不会放过你的！”晚晴咬着牙痛恨地说。
　　“警察察出你是自杀能把我怎么样，根本不关我的事。”他阴笑，又看向晚婷：“你死了还有你妹妹呢，你忍心让你妹妹像你一样？”他是个狡猾的罪犯。
　　他的攻心术果然击中了晚晴的软肋，她不能眼睁睁地看着妹妹毁在这个人手里。
　　“你这个混蛋！你到底想怎么样！”晚晴吼道。
　　“只要你跟我回去，好好地伺候我，我就放你妹妹走，也不会动你家里人一根指头。”他奸笑着说。他早已摸透了晚晴的想法，他在纸条上写让晚晴马上赶到这个仓库，否则就把她妹妹奸杀，如果报警，他就杀了晚晴一家。字条只让晚晴看得懂，晚晴经历过那场恶梦，肯定不会丢下妹妹不管，她也知道他的厉害，根本不敢报警，所以一切都在他的计划之中。
　　晚晴有一丝的崩溃，她的一切都在这个恶魔的洞察掌控之中。他是这一带的黑老大，凶狠残暴，连雷虎那样的人都不敢惹他。据说他背景也很复杂，黑白两道都无人敢惹。她不敢拿自己一家人的性命和他赌，她不能让妈妈担心，不能让妹妹受到伤害。自己早已命贱如草，身上的痛多不胜数，就算再被他凌辱也没什么，何况自己只不过是一个妓女。
　　想到此，晚晴已是心如纸灰，眼里也再没有半点感情，此时的她跟当初被逼接客人的时候一个神情，哀莫大于心死。
　　晚晴盯着他，一字一句地说：“你先放了我妹妹，我就跟你走。”
　　“好。”他答应了。他的目标就是晚晴。这也是一种变态的心理。他八年前贪图晚晴的美色，强暴了她，还把她囚禁了一个月，八年来从没有忘掉她，总是怀念那种强暴她的感觉，直到前些天在集市上又看见晚晴，这种感觉越发地强烈，这是一种变态的占有心理，但他又是一个极其狡猾，凶残，变态的罪犯。
　　“姐姐，不要！”晚婷已经哭成了泪人。
　　“丫头，你回去之后如果敢报警，你姐姐会比死更难过！”他走过去恶狠狠地威胁晚婷。
　　“姐，我回去叫萧瑶来救你！”晚婷吐口水到他脸上：“呸，我不会放过你的！”
　　“哼，找那个汉人警察？她现在可能早被人打死了！”他扭曲的脸上露出幸灾乐祸的冷笑。
　　
　　（十七）
　　
　　“你说什么？”晚晴和晚婷的脸上都变了颜色。
　　“这会儿说不定已经被狼吃了，哈哈哈……”他狂笑着。
　　“不可能的，萧瑶不会有事的！”晚晴呆住了，她万万没有想到萧瑶会出事，不可能的，她不相信。
　　他鼻孔里冷“哼”了一声：“不识相的外地人！警察也没用！”
　　晚晴的泪再也忍不住，精神一下子崩溃，疯一样冲上去抓住他：“萧瑶到底怎么样了？你把她怎么样了？”
　　他对晚晴这么强烈的反应一时愣了一下，粗暴地推开她：“没有我的事，我只是看到她被人家打得半死，扔去草原喂狼了。”
　　“不可能的，你骗我！她在哪儿？”晚晴重又抓住他。
　　“妈的，不知道！死了最好！”他恶狠狠地骂着，一把抓住了晚晴，“跟我走！”
　　“我要去找萧瑶！你放开我！”晚晴疯一样地挣扎。
　　“臭三八！”他一巴掌掴在晚晴脸上，把晚晴打倒在地上。
　　“姐！”晚婷看到姐姐被打，急地大叫。
　　“萧瑶不会有事的。”晚晴跌倒在地上还在念叨着萧瑶，她知道这里的本地人都凶狠成性，今天晚上打雷虎的时候她就在担心，可没想到雷虎报复得这么快，如果萧瑶有什么事，她也不想活了。
　　他见晚晴的精神濒临崩溃，却更惹得他欲火焚烧，不管三七二十一，他恶吼一声，扑在晚晴身上。
　　“你这个混蛋，快放开我姐姐！”晚婷眼看着姐姐快要受辱，又骂又叫。
　　“哼，你再叫我把你的嘴封起来，等会就轮到你！”他扭回头对晚婷吼。
　　晚晴的神智恢复，看清这个豺狼的野兽本性，心中的怒火燃烧，拼死反抗。
　　可是晚晴哪里是他的对手，被他几掌打在地上，脸颊已肿了起来，嘴角也渗出鲜血，情急之中想找匕首，可是才想到刚才因为萧瑶失神，和他推拉间匕首掉在了地上，离脚边不远，可是她此刻已被这个禽兽按倒在地，怎么伸手也拾不到匕首。
　　危急时刻，晚晴用力伸脚一踢，把匕首踢到了晚婷身边，晚婷努力背着手捡起匕首，艰难地去割自己手腕上的绳子，晚晴还在殊死反抗。
　　晚婷使出了全身吃奶的力气，用最快的速度割断绳子，跳起来就去救姐姐。他没想到晚婷会把绳子弄断，没有防备，被晚婷推倒在地，晚晴这才有机会喘了一口气。
　　晚婷哭着拿着刀护着姐姐和自己，大骂他：“你这个禽兽，快放了我们！”
　　他早已被欲望和凶残冲昏了头脑，脸孔扭曲，根本就不理会拿刀的晚婷，冲过去一把抓住了晚婷的手腕，晚婷和晚晴大叫着和他撕打，却不是他的对手，他把晚婷甩到墙上，把晚婷撞得差点晕厥，晚晴在地上慌张地想找木棒棍子，却也不及他迅速，一脚被他踹在地上，匕首掉在地上，他弯腰捡起来，拿在手心，狂妄地大笑，晚晴两姐妹已逃不出他的手心。
　　两姐妹已是伤痕累累，无力反抗，危在旦夕。
　　就在这危急关头，仓库的门“哐当”一声被踢开了，冲进来一个人。他大吃一惊，根本没想到这时候会闯进一个人来，他咬牙切齿地握紧了匕首，看着这个坏了他好事的人。
　　晚晴已经轻度昏迷，可她迷迷糊糊地听到了声音，知道有人进来了，她和晚婷有救了，这个声音好熟悉，是……萧瑶，她慌张睁大眼睛，真的是萧瑶！萧瑶没事！
　　进来的人正是萧瑶。只是全身上下都是泥土和血渍，衣服也烂了，嘴角和额上的血渍还在，只是她的双眼依旧有神，此刻更充满着满腔怒火。
　　“陈国邦，你马上放了她们！”萧瑶眼里喷着火，喊出他的名字。
　　
　　（十八）
　　
　　在场的人都愣了，陈国邦的脸抽搐了一下，嘴里叽哩咕噜了一声，操着生硬的普通话说：“你怎么知道我的名字？”
　　“哼，没想到我会来吧？”萧瑶冷笑着走近他，审视着仓库里的地形环境。
　　“萧瑶，你没事就好了！”晚晴努力忍痛撑起身体，脸上已是喜极而泣，只要萧瑶没事，她就算受再大的苦也不要紧。
　　晚婷爬到姐姐身边，抱着晚晴蜷缩在一起。萧瑶心疼地看着她们，心中悲愤万分，又转眼看着眼前这个无法无天的歹徒，化悲愤为力量，心中燃起怒火。
　　“我现在给你两条路，一条就是马上自首，争取宽大处理。”萧瑶说得铿锵有力，紧紧地盯着他。
　　他冷哼了一声：“第二条呢？”
　　“第二条就是自取灭亡！”萧瑶大声说。看着他的脸色在抽动，萧瑶接着补充：“我已经报了警，你这次跑不掉了，你现在只有一次机会！”
　　“臭警察！”他凶相毕露，恶狠狠地朝萧瑶冲过去。
　　“萧瑶，小心啊！”晚晴和晚婷齐声叫起来，萧瑶虽然身上受了伤，可是此刻也不敢有丝毫怠慢，手里转眼间多了条木棍，这是进来时她就瞅见的。
　　萧瑶知道对方已是狗急跳墙的罪犯，穷凶极恶，自己不敢有一点马虎，可是自己全身上下都受了伤，不但行动迟缓了许多，力道也大打折扣，咬紧牙关忍痛拼了几个回合，萧瑶已是处处险象环生。
　　逼急了兔子也会咬人，陈国邦已经是打红了眼睛，萧瑶的话他不敢不信，他明明看到雷虎他们把她打昏拖到十里坡外的草原去了，之后他才回到仓库的，没料到萧瑶又突然出现在这里，这本就让他大吃一惊，萧瑶进来还叫出了他的名字，居然认出了他，难道他们警察对他早就有防备了？他心里开始慌乱，又听到萧瑶说报了警，心里就更加慌，对萧瑶也更加仇恨，下手就越来越重，刀刀都刺向萧瑶的要害。
　　萧瑶节节败退，身上已经挨了两脚，被踢倒在地，勉强躲避着他的匕首，险象环生，萧瑶眼看招架不住，晚晴和晚婷的心也提到了嗓子眼。
　　冷不防，萧瑶躲闪不及，胳膊被他刺中了，鲜血直流。
　　萧瑶被他逼到了死角，两人扭打在一起，他把萧瑶按在了身下，萧瑶苦苦撑着，匕首就紧擦着萧瑶的脸颊，千钧一发，晚晴捡起地上的木棍朝陈国邦后脑上打过去，这一击用了她全身的力气，终于把他打倒在地，萧瑶缓了口气，用力踢开他，忍着痛站起身，晚晴冲上去抱住了她：“你没事吧？”
　　“我没事，你们没事吧？”萧瑶一瘸一拐地走过去，把晚婷也扶起来。
　　“我们没事，你在流血！”晚婷拉过萧瑶的手，上面被划了一个长长的口子，正在滴血。
　　“没事，只是皮外伤。”萧瑶抽回手，毕竟这个时候什么伤都不重要了。
　　“我杀了他！”晚晴拾起地上的匕首，眼里射出仇恨的目光。
　　萧瑶急忙拦住她：“不要冲动，法律会制裁他的，你不能给这种人陪葬。”
　　劝了晚晴半天，才让她把刀放下，这个仇她真的忍了太久了。
　　过了没多久，小胡和几个警察赶到了，把还在瘫软的陈国邦扣了起来，把萧瑶和晚晴几个人都接到了所里询问，因为萧瑶的伤有点重，先送到县医院养伤。
　　晚晴和晚婷录完笔录，就赶到医院陪萧瑶。
　　萧瑶的精神已经好多了，说起晚上的事，原来萧瑶命不该绝，那群混混打昏了萧瑶，又懒得走太远，把萧瑶就扔在了不远处的镇后面的草原上，萧瑶走了几里，刚巧碰到赶夜路的一个大爷，萧瑶给老大爷看了纸条，所以才能及时赶到。
　　
　　（十九）
　　
　　萧瑶用最快的速度找电话拨通了小胡的电话，听到这个情况，小胡立刻意识到这件事的严重性，特别是萧瑶回忆可疑人物的时候，提到那个骑着摩托车的人，目光凶狠，一脸的虬髯，小胡立刻拍案而起：肯定是陈国邦，他早就是我们打黑名单上挂了号的重点人物，他早就负案累累了。
　　萧瑶等不及小胡他们赶到，怕晚晴她们有危险，所以只身先赶到仓库救人。
　　“这次你不用再害怕了，恶人终有恶报的。”萧瑶躺在病床上对晚晴笑着说。
　　“只要有你，我就什么都不怕了。”晚晴深情地望着她说。
　　这个敏感的话题让萧瑶也不敢再往下接，匆忙把话绕到别处：“云姨的病要马上去治，不能再耽误了。我们还是尽快走吧。”
　　“恩，我早就联系好医院了，是北京的一家很有名的医院。只是手术费贵一点，不过不要紧的，我不会让妈妈有事的。”晚晴轻轻地说。
　　晚晴站起身给萧瑶倒热水，才发觉瓶子里空了，摇头：“这护士怎么搞的，也不打水，我去给你打点开水。”说罢就要出去。
　　“诶，晚晴！”萧瑶叫住她，抿了一下嘴唇：“借你电话用一下，我想往家打个电话！”
　　“哦，好。”晚晴把手机递给她，转身出去打水了。
　　萧瑶有点紧张，看着晚晴走出门口，才犹豫着拿起电话。刚要拨打Ama的电话，手机却突然响了。
　　晚晴不在，萧瑶没多想就先接通了电话，还没说话，对方已经开口了。
　　是个男声：“那五十万我已经存到你户头了，你记着……”
　　“什么五十万？”萧瑶听得迷糊，忍不住问了一句。
　　对方大概听出什么，迅速挂断了电话。
　　“搞什么鬼？”萧瑶皱着眉头低咒，心想可能是打错电话了。
　　晚晴已经打完水过来了，帮萧瑶倒水吃药。萧瑶想给Ama打电话的念头只好暂时打消。
　　“好了，快吃药吧。”晚晴端着水递到萧瑶面前，一脸温柔。
　　“恩。”萧瑶伸手接过水杯。
　　晚晴拿起床上的电话，笑着问：“打完了？”
　　想起刚刚的电话，萧瑶对她说：“没打，刚才有一个电话打过来，说什么存五十万什么的，没说完就挂了，可能是打错了。”
　　晚晴一下子变了脸色，霎白，幸好萧瑶仰面吃药，并未注意。
　　“哦，大概是打错电话。”晚晴匆忙站起身，掩饰自己的不安。
　　“嗯……不过声音好像有点熟……”萧瑶突然想起声音，真的好像在哪里听过。
　　“唉呀，只是打错了，你不胡思乱想，好好养伤。”晚晴焦急地打断她。
　　“嗯。”萧瑶知道晚晴是为自己好，也不再多想，况且她的思念早跑到了Ama身上。
　　两人正在说话间，小胡也来探病了，关心地询问萧瑶的伤势。
　　“我没事，都是皮外伤。”萧瑶笑着说。
　　“你还真能挨！不过你可以放心，咱们警察也不能是随便就能让人打的，雷虎那几个人我已经抓起来了，一定帮你狠狠教训他们。”小胡也笑着说，接着又跟萧瑶讲了讲这里的黑势力情况，雷虎那些人都是些闲散流氓，还不是什么大问题，陈国邦，陈国强兄弟才是这里的黑势力之首，已经在公安局立案了，这次一定会把他们连根拔起。
　　晚晴见他们谈的都公事，便悄悄退了出去。
　　小胡和萧瑶又讲了讲这里的很多情况，两人已如兄弟般感情深厚，最后小胡告辞回去，叮嘱萧瑶好好养伤，这里的事就不要再操心了，天下公安是一家。
　　
　　（二十）
　　
　　萧瑶已经在医院躺了三天了。
　　晚晴一边联系医院的事情，一边和杜老四达成了协议，只要拿到五十万他就签字离婚。晚晴趁萧瑶住院这几天，迅速办好这件事情。当签好那张离婚协议书，晚晴的心中也落下了一块大石头。
　　萧瑶对此一无所知，她还在想念Ama，不知道Ama在干什么，她现在只想自己尽快赶回去，她要去深圳找Ama亲自解释。
　　Ama依旧每天上班，下班，生活忙碌却没有乐趣，丁仁杰似乎忘记了以前的恩怨，对她加紧了爱情攻势，还有那个常枫，每天都会有电话短信问候，让她无所适从，她对自己的状态非常失望，已经失去了方向。
　　晚上下班，丁仁杰又来到了Ama的办公室。
　　“Ama，晚上一起吃饭吧？”他彬彬有礼。
　　“嗯，好吧。”Ama没有拒绝，她觉得自己亏欠丁仁杰太多了。
　　刚到公司楼下，Ama的手机响了，是个陌生的电话。她犹豫了一下接通了：“你好？”
　　“是琳琳姐吗？”一个温柔的女声传来，是张燕。
　　“是燕子？你怎么会给我打电话？”Ama停住了脚步。丁仁杰看她在接电话，只好独自去取车。
　　张燕的语气颇为着急：“琳琳姐，我想问问你萧瑶有没有和你联系？她的电话已经很多天打不通了。”
　　“什么？打不通？她不是在无锡吗？”Ama的心也紧张起来。
　　“她不在无锡，去外地了，我最后一次给她打电话的时候她说什么那里的情况很复杂，好像还跟别人结了怨什么的，然后我再打她电话就再也打不通了。”张燕焦急地说：“我怕她有事。”
　　“燕子，你不要急，她去哪儿了？出差？”Ama安慰着张燕，自己的心却提了起来。
　　“她去……”张燕话到嘴边又犹豫了。
　　“她到底去哪儿了？你快说啊！”Ama急了。
　　“她送……晚晴姐回老家了。”张燕不想说，可实在担心萧瑶，只好跟Ama说实话了。
　　“晚晴？”Ama怔了一下，随即想起晚晴是谁了，“小菲？”
　　“恩，不过是因为……。”张燕怕Ama误会，想要解释。
　　Ama打断她：“她们俩在一起能不好么？萧瑶一定是不想你打扰她，所以才关机的，你还操什么心啊！”说完狠狠地挂断电话。刚刚想原谅萧瑶的心，一刹那又碎了。
　　丁仁杰开了车过来，叫她：“Ama，可以走了。”
　　Ama呆了一下，看着车里的丁仁杰，依旧是那么英俊体贴，为什么？为什么自己放着他不爱，却去爱上一个风流的萧瑶？
　　她和小菲回了老家，哈哈，她心里笑自己，她们在风流快活，可她还这么傻在等着萧瑶来，自己怎么这么蠢？
　　
　　酒店里。Ama一杯接一杯地喝着红酒。
　　“Ama，怎么了？是不是不开心？”丁仁杰体恤地问。
　　Ama不答话，独自喝酒。自己在为她担心，她却和别的女人在一起。Ama使劲想甩开记忆，可是怎么也挥不掉萧瑶。
　　“是不是萧瑶欺负你了？”丁仁杰“假惺惺”地问，一脸心痛的模样：“告诉我怎么了，我一定帮你教训她！”
　　
                  第 127 章
　　（二十一）
　　
　　“不要再提她的名字！”Ama恨恨地说。
　　“Ama，你别这样，是不是有什么误会？不管你喜欢谁，你知道我都希望你是开心的。”丁仁杰的君子风度真是表现得炉火纯青。
　　“仁杰，你为什么对我这么好？”丁仁杰的宽宏大量令Ama更加心有愧疚。
　　“Ama，只要你开心，我怎么样都无所谓，我只是不愿意看到你受委屈。”丁仁杰继续说。
　　“仁杰，你这样，我……”Ama的心有点被感动了。
　　“Ama，是不是萧瑶做了对不起你的事？”丁仁杰满脸怒容，“我不能让你被她欺负！”
　　“不要提了，我以后不想再理她了！”Ama的心在疼。
　　“Ama，你真的决定了？”丁仁杰的心已经在狂跳了。
　　“恩。”Ama点头，心口在作痛。
　　“Ama。”丁仁杰上前捉住了她的手，动情地望着她：“回到我身边好么？我会让你一辈子都幸福的！”
　　“仁杰，是我对不起你，你难道不生我的气吗？”Ama没有抽回手。
　　“不，我从不生你的气，我只想你永远开心，即便是你不爱我，我也会永远守护你的。”丁仁杰深情地说。
　　“仁杰我……”Ama不知道是不是酒精产生了作用，自己的思想一片混沌，什么都想不起来了。
　　晚饭结束，丁仁杰送Ama回家，Ama已经微醉，丁仁杰一直搀着她，到了家门口，Ama努力控制自己站好，不想再让丁仁杰扶着，可是酒劲上来，她还是站立不稳，一个趔趄又倒在丁仁杰的怀里。
　　Ama想站直，丁仁杰却没有放开她，把她整个人都抱在了怀里，这个姿势暧昧极了。Ama想挣脱却力不从心。
　　“琳琳……”他望着怀里的美人，脑中的想法禁不住蠢蠢欲动。
　　Ama醉眼朦胧，丁仁杰再也忍不住，俯头想要吻她。
　　Ama全身打了个激凌，大脑也一下子清醒了，扭头避开了丁仁杰的强吻，吻在了她的脸上，她用力推开他，挣脱了他的怀抱。
　　“琳琳，我……”丁仁杰没想到她还是如此地抗拒自己。
　　“仁杰，对不起，我……”Ama的大脑清醒一些，心中又作痛：“让我再想想好么？”
　　丁仁杰的眼里闪过一些东西，却还是硬忍着说：“好，我会等你的。”
　　Ama进家以后，丁仁杰才离去。
　　又是一个不眠之夜，Ama躺在床上，久久不愿睡去，萧瑶的笑容，眼神在脑海中一遍遍地闪过。
　　手机又响了起来，Ama翻了个身，不想接，可能是丁仁杰关怀的电话。
　　手机很有恒心地一直响个不停。Ama疲倦地捂住耳朵，可它仍然不知疲倦地一直响。
　　“是谁！”Ama气冲冲地接通电话。
　　“琳琳姐！”电话中的声音已带了哭腔，“萧瑶肯定出事了，我怎么也找不到她！”
　　“你……”Ama真的很生气，又是为了萧瑶，又让她听到萧瑶。
　　“不关我的事。”Ama深吸口气，冷冰冰地说。
　　“琳琳姐，你认识的人多，你就帮忙找找她吧，我担心她有事！”张燕焦急地向她求助。
　　“她是警察，能有什么事？”Ama还是强迫自己不去关心她。
　　“这件事真的很复杂，这个跟晚晴姐有关系，晚晴姐以前……”张燕开始讲起来。
　　
　　（二十二）
　　
　　Ama听张燕囫囵吞枣大概讲了一遍，萧瑶的事情还没来得及担心，已经被晚晴的故事震撼了，她从小生在富贵之家，没有受过一点磨难，哪里会想像得到世间还有这样的惨事。
　　她怎么也没想到小菲的背后藏了这么多辛酸的故事，“这是真的吗？小菲，晚晴她……”Ama也说不出口了。
　　“恩，都是真的。萧瑶也知道，所以才会跟她一起回老家，怕那些坏人再欺负她。”
　　“啊，那萧瑶会不会有事？那些人真的这么没有人性？”Ama从未想过黑恶势力会如何胆大包天。
　　“我也是和萧瑶联系不上才担心的。我真害怕她有事。”张燕说。
　　“我明天去找她！”Ama的心为了萧瑶又悬了起来。
　　
　　经过几天的疗伤，萧瑶的伤势好了很多，幸好并未伤及骨头，休养几天已经没什么大碍，晚晴接她出了院。
　　回到家里，晚婷已经做了很多好吃的，连晚晴的妈妈的眼里都充满了疼惜，拉着萧瑶一个劲地看：“好孩子，你没事云姨就放心了，这次晴她们俩多亏了你啊！你让我们一家人怎么谢你呢！”
　　说得萧瑶脸都红了，一家人高兴地吃饭，连日来的阴霾终于一扫而光。
　　晚晴告诉萧瑶她们姐妹俩马上就赶到北京给妈妈治病，妈妈已经和那个杜老四没有任何关系了，她们母女三人以后也不打算再回到这个地方，只是还没想好以后去哪里。
　　萧瑶听到此，又起了热心肠：“等云姨动完手术，不宜四处乱跑，如果没有去处，就先住我家吧，你们母女三人就在无锡安顿下来也不错。有我可以帮忙，也不会有人再欺负你们。”
　　“那怎么方便去你家叨扰，我们一家已经连累你不少了。”晚晴妈妈急忙推辞。
　　“没关系，我早就把你当作自己的亲阿姨了。”萧瑶笑着拉着她的手说。“等安顿好了，你们再搬也不迟。”
　　“萧瑶，谢谢你！”晚晴深情地说。
　　“呵呵，不客气！”萧瑶笑着说，这里的事情都解决了，心情自然也好起来。
　　门外响起敲门声。
　　“萧瑶！”是小胡的声音。
　　“是小胡，找我的。”萧瑶在里面听出来了，笑着站起来要去开门。
　　“你歇着吧，腿刚好，我去开。”晚晴抢先她去开门。
　　晚晴打开门，果真是小胡，笑眯眯的，还带了点无可奈何。
　　“萧瑶呢？”小胡还没等她开口就问。
　　“在里面呢。”晚晴回答。
　　小胡这才露了笑脸，转回头，对后面的人说：“听见了吧，这次我可没骗你，人找到了！”
　　“哼，这次就饶了你！”后面的人还在发脾气。
　　晚晴听着声音怎么这么熟，等她从小胡身后走过来，晚晴才看清楚，是Ama！她一时呆在那里。
　　“谁啊？”萧瑶闻声出来。
　　萧瑶也怔住了，不敢相信自己的眼睛，琳琳？真的是琳琳？
　　“琳琳？你……你怎么来了？”萧瑶还以为自己在做梦。
　　此刻站在这里的人不是Ama是谁！她就活生生地站在萧瑶的面前。
　　Ama想了很多话要骂萧瑶的，可是现在，现在一句也想不起来了，所有的思念和委屈一下子全涌了上来，泪水夺眶而出。
　　
　　（二十三）
　　
　　萧瑶看到Ama脸上晶莹的泪珠，才确信自己不是在做梦，眼角也想湿润，不过已经先欣喜若狂了，上前抱住了她，激动地说：“琳琳，我想死你了！”
　　Ama的泪还没止住，生气地推开她：“你还知道想我么？真应该让别人把你打死。”
　　萧瑶“哎哟”一声，一脸疼痛难忍状。Ama一下子吓得花容失色，急忙扶着她：“怎么了？是不是伤还没好？我刚才……不是故意推你的！”她又急又自责起来。
　　萧瑶“嘿嘿”笑起来：“逗你的，我伤已经好了。”
　　“好你个流氓！又戏弄本小姐！看我怎么教训你！”Ama被她逗得破涕为气了。
　　晚晴的脸上早就青一阵白一阵，她想不通Ama怎么会突然到了这里，还找到她家。
　　小胡已经开口了，笑着说：“萧瑶，你这个姐姐好凶啊！”
　　萧瑶听到“姐姐”嘴角忍俊不禁，肯定是Ama又占自己便宜，这才想起正事，问小胡：“你们怎么会在一起？”
　　“今天你姐姐可在警局出了名了，把这里闹得天翻地覆的，今天上午她不知道怎么打听的来到我们所里，非要我们所长把你给交出来，我们交不出人，她差点就要把我们派出所告到法院了，说她妹妹在这里失踪了，说我们保护不力，连公安部都要搬出来。”
　　“啊？”萧瑶张大了嘴巴，可以想像出上午小胡他们被气成了什么样。
　　小胡笑着接着讲：“后来一问，才知道她妹妹就是你，萧瑶，真是大水冲了龙王庙，原来是自家人，我就跟她说认识你，然后讲了这几个案子，说起你差点被打死，她当时的泪就出来了，边哭边说我们警察没用，没好好保护你，硬要投诉我们。你说你这个姐姐凶不凶？”
　　“凶，真凶！”萧瑶赔着笑，看来小胡他们真是受了不少委屈啊。
　　“后来我是怎么也劝不了，说你没事她怎么也不信，只好亲自带着她到医院找你，谁知道你出院了。我只好又找到这里来了。”小胡无可奈何地说。
　　“难道我说错了？你们警察是没用，居然看着你被人家打成这个样子！”Ama不服气地理论。
　　“这个……你别冤枉好人了，如果没用那也是我，是我被人家打，如果不是胡哥他们，我可能早死了。”萧瑶委婉地劝Ama不要再说了，怕小胡生气。
　　“那你在他们这里出了事，当然是他们的责任了，不知道怎么当警察的，治安这么差！”Ama不依不饶。
　　“咳咳咳……”萧瑶真怕了她这张嘴，赶快拉着小胡往里走：“你可别往心里去，她不会说话。”
　　小胡笑着说：“这次你在这里受伤，确实也有我们的责任，你姐姐也是关心你嘛，我非常理解她的心情。”说完小胡压低嗓子在萧瑶耳边：“你姐姐真漂亮，就是太凶！哈哈哈……”
　　萧瑶汗，笑：“这个……这个……女人漂亮和脾气应该是成正比吧。”
　　两人低低笑起来，还不敢让Ama看见。
　　“你们两个不用推卸责任了，看在我妹妹没事，这次就不跟你们计较了！”Ama还是一脸凶相。
　　两人又大笑，又说了一阵，小胡才离开。
　　萧瑶拉起Ama的手，笑：“你这损人的功夫怎么还这么厉害？”
　　“你又气我！谁损人了，我如果不是担心你，我才不来呢！”Ama说着两眼又想泛泪光，想起这么多日来的委屈还没跟萧瑶算，心中的气还没平呢。
　　“宝贝！”萧瑶心里也一下子酸酸的，把她拥在怀里，低低地叫她，“对不起。”
　　“流氓！一句对不起就完了？”Ama嘴里不依，心里却提不起半点气了。
　　“我好想你！做梦都在想！”萧瑶抱着她，吻在她耳边。
　　
　　（二十四）
　　
　　两人深情相拥，不愿分开。晚晴悄悄地退回到屋里。
　　萧瑶依依不舍地松开她，握紧她的手：“我有好多话要跟你说。”
　　“我也是。”Ama也望着她，不舍片刻分离。
　　“我们先回屋吧。”萧瑶拉着她进屋。
　　云姨和晚婷已经在笑吟吟地看她们了，晚晴独自坐在一角，脸色苍白。
　　萧瑶此刻只有满心的兴奋和激动，早已忘了顾及晚晴。她拉着Ama给云姨和晚婷介绍：“这是云姨和晚婷，这是我妹妹。”
　　“真是个漂亮的女孩！”云姨看着招人喜爱的Ama赞不绝口。
　　“哎哟！”萧瑶疼得叫出声，被Ama暗算了，不过却还是笑不离口，看到她在人前不能反驳自己生气的模样她就乐。
　　如果目光可以杀人，不知道萧瑶被Ama杀了多少回了，最要命Ama还得面带微笑，亲切地跟云姨和晚婷打招呼，这个鬼萧瑶老爱在别人面前占自己的便宜，又说她是妹妹，气死她了！
　　特别是看到萧瑶得意的样子，她还拿她没办法，萧瑶就拿住了她的这个弱点，在公共场所她永远都是淑女。只好狠狠瞪萧瑶几眼，那意思是：待会儿再收拾你！
　　萧瑶又乐，越是这样，她就越要趁机欺负她。
　　“云姨，你不知道，别看我这妹妹漂亮，可刁蛮得很呢，一点都不听我的话。”萧瑶一点不给她面子，笑着对云姨说。
　　“鬼萧瑶，你！”Ama被她气坏了，使劲瞪她。这家伙不知天高地厚地居然当着外人的面损她，还说她刁蛮。
　　“还是小女孩嘛，你应该多让让她，我一看见她就觉得她特别招人疼。”云姨笑着说。
　　“云姨，你别听她说，是她总爱欺负我。”Ama换了笑脸，冲云姨微笑着解释。
　　“阿姨一看你就是个乖孩子，你放心，我不会让萧瑶欺负你的。”云姨越看Ama心中越喜欢。
　　“对了，云姨，我这次来太匆忙了，也没带什么礼物，我知道您身体不好，就给您买了点补品。”Ama把来时带来的袋子递过去。
　　里面是一支上好的人参，Ama从张燕嘴里知道了云姨的情况，便记在了心里。
　　云姨没想到这孩子这么有心，心里感动，一连说：“真是个好孩子。”
　　Ama这才转头看着萧瑶，口气已经在责怪了：“这些事你为什么不早告诉我？我又不是什么都不会的大小姐，我可以帮忙的。”
　　“因为事情太突然了，你当时又……那么生气！”萧瑶小声解释，但也觉得自己这么多天都没和Ama联系，不跟她解释，确实是自己的不对。
　　“你总是什么都不告诉我！”Ama说着又有些生气了。
　　“你们不要怪对方了，都是我连累了你们。让你们两个好孩子为了我操心。”云姨不知内情，但总觉得是自己连累了萧瑶。
　　“晚晴，你怎么不招呼客人啊？”云姨笑着叫晚晴。
　　Ama的脸色有些变，她才意识到自己是在晚晴的家里，应该算是情敌吧，想到萧瑶和她在一起这么多天，她的心中不免又生起气。
　　晚晴的脸色也很难看，心情复杂，她万万没有想到Ama会出现在这里。一切都成了未知数。
　　空气中有点尴尬，云姨也有些奇怪自己的女儿怎么了，可是暂时她还想不到理由。
　　天色已晚，大家都各自睡去了，萧瑶拉着Ama，到屋外说悄悄话。
　　
　　（二十五）
　　
　　萧瑶拉着Ama坐在院子里，紧紧握着她的手，分开了这么多天，就像分开了一辈子那么长，这次再抓到她的手，萧瑶再也不想松开了。
　　“流氓，你要跟我说什么？”Ama眼里含笑，嘴里还不饶她。
　　“你有没有想我？”萧瑶的唇凑到她耳边。
　　“不想！哼！”Ama扭头不理她。
　　“宝贝！我知道你生我的气，所以我才没有跟你说。”萧瑶轻声解释。
　　“知道我生气了，不哄我，也不跟我道歉，还什么都不跟我说？这是什么理由？”Ama轻哼。
　　“不是，我只是不敢告诉我来这里了，怕你更生气，所以才没跟你说，我想回去之后立刻就去找你的。当面跟你道歉。”萧瑶诚恳地说。
　　“我才不信。”Ama负气地嘟起嘴。
　　“我说的都是实话，你相信我啊。”萧瑶着急了。
　　“要我相信也行，等回去以后，你要把你以前的事一五一十地讲给我听，一件也不许漏。”Ama扭回头说。
　　“我保证一件也不漏全告诉你。”萧瑶高兴了，“那你是原谅我了？”
　　“那能这么便宜你！”Ama又沉起脸，“你这些天有没有做对不起我的事？”
　　“当然没有！”萧瑶举起手：“我发誓！”
　　“真的？”Ama盯着她的眼睛，“你跟她天天在一起，真的没事？”
　　“你想哪儿去了，我心里只有你！”萧瑶握紧她的手，放在胸前。
　　“哼，就会说好听的！”Ama把脸又扭向一旁。
　　“琳琳～～！”萧瑶转过她的脸，轻声地唤她，“别生气了好么？”
　　“不好，我这些天每天都气得吃不下睡不好，你要怎么补偿我？我……”Ama还在发泄心中的委屈。
　　萧瑶不等她说完，一下子吻住了她。Ama猝不及防，那股熟悉的电流又流遍了全身，整个人瘫软在萧瑶怀里。
　　萧瑶的吻情不自禁，轻轻地挑开她的唇齿，和她相交相缠，所有的思念都爆发出来。
　　Ama又在她的吻中迷失了自己，所有的怨气又消失地无影无踪，此刻，她只想把自己全全部部交给萧瑶，这个吻永远都不要停。
　　屋内的响动还是惊醒了正在沉醉的两人，萧瑶和Ama都不禁脸红，两人情不自禁地亲热，连自己在什么地方都忘了，如果被别人看到……岂不是羞死人了。
　　萧瑶拉起Ama，回到屋里，正巧碰到晚婷出来叫她们。
　　“姐姐让我来喊你们俩睡觉。你们睡东屋吧。我们三个睡一起。”晚婷的脸上闪过红晕。
　　“好。”萧瑶心中大喜，这个安排当然是正中下怀。
　　两人进屋休息，晚婷锁好门也进屋睡觉了。
　　萧瑶掩好了门，已经迫不及待地抱起了Ama，吻在她的耳边：“宝贝儿，我想死你了！”
　　“流氓！你就不能想点好事啊？”Ama语气含娇，知道萧瑶在想什么。
　　“宝贝儿，我想的当然是好事了，难道你想的不是好事？”萧瑶坏笑着反问。
　　“你……”Ama的脸色微红，娇羞无限。
　　“宝贝儿……”萧瑶喃喃地叫着她，已经吻住了她。
　　“坏蛋……”萧瑶的吻滑到Ama的脖颈，Ama闭着眼睛轻吟出声。
　　“我爱你！”萧瑶滑到了她的耳畔。
　　“我恨你！”Ama反过来咬住她的耳朵。
　　
                  第 128 章
　　（二十六）
　　
　　萧瑶热烈地吻着她，每个吻都注满了多天的思念，Ama紧紧抱着她，在萧瑶的热情中溶化，意乱情迷，轻声低喃：“流氓，你以后再也不要离开我了！”
　　“嗯。”萧瑶吻着她轻声答应。
　　两人紧紧相拥，想要溶为一体，萧瑶抱着她，头埋在她的肩膀里，吻她的后颈，耳垂。
　　“我真的好想你！真的好想！”萧瑶的声音从心里发生来。
　　“我只要你永远这么抱着我，吻我，我就满足了。”Ama捧着萧瑶的脸，亮晶晶的眼睛望着她说。
　　“恩。”萧瑶吻住她。
　　Ama被她吻得缺氧，这才离开她的吻，双颊绯红，眼里却有了幽怨：“那你为什么还总欺负我？这次发生这么多事也不告诉我？”
　　“她的事我不知道怎么跟你说啊，而且这次我也不知道会这么严重，我都差点被他们打死。幸亏那天晚上他们心有顾虑，没有乱棍打死我，只把我打晕扔在村后，要不然我就没命见你了！”萧瑶想起那天晚上的事也心有余悸，如果雷虎丧心病狂无所顾忌，自己那晚小命难保。
　　“你如果死了，我就跟你一起死。”Ama紧紧抱住萧瑶，生怕她从自己怀里消失一样。
　　“嘿嘿，恶女，现在不舍得我死了？你以前不是总希望我消失吗？”萧瑶贫笑。
　　“我……我哪里说过让你消失了！”Ama急得委屈起来，“我要你好好活着，我……我不舍得你有事。”
　　“我才不呢，还是死了好，我活着你就总是欺负我！”萧瑶逗她。
　　“你！我就要让你活着，就要欺负你！”Ama银牙一咬，眼圈又红了。
　　“好好好，我会活得好好的，一直让你欺负到老。”萧瑶动情地吻她。
　　“我恨你！”Ama心中委屈，推开萧瑶，转身不理她。
　　“宝贝儿，跟你开玩笑的，我以后不会让自己有事的，我会为了你，好好保重，好不好？别生气了。”萧瑶知道又让她伤心了，赶快凑到耳边哄她。
　　“我……活到九十九，就让你欺负到九十九，好不好？”萧瑶逗她笑。
　　“哼，到了九十九，我哪儿有力气欺负你！”Ama不回头负气说。
　　“嘿嘿，你没力气，那就不能怪我了。”萧瑶偷笑。
　　“哼，没诚意。”Ama听到她笑更气了。
　　“喂，好了，扭过来好不好？”萧瑶着急了。
　　“哼。”Ama闭起眼睡觉。
　　“喂！”萧瑶摇她，“恶女？恶女？”
　　Ama没反应。
　　萧瑶没辙了，只好来硬的，双手齐下把她扭过来，二话不说，先来一个长吻。把她吻得天昏地暗，找不到北，只好乖乖投降了。
　　“你要答应我件事。否则我还生气！”Ama虽然投降，可还没忘了讲条件。
　　“什么事？”萧瑶笑嘻嘻地看着她。
　　“回去之后就辞职不要做警察了，和我一起到深圳发展。”Ama看着她。
　　“啊？”
　　“你又不答应？”Ama想变脸色。
　　“不……是，是……那个太仓促了，我……暂时还……走不了啊！”萧瑶结结巴巴地说，因为她暂时还真没想好怎么做，还有家里，爸爸妈妈还都不知道，怎么可能说走就走，这么大个事肯定要跟家里人说的。
　　
　　（二十七）
　　
　　两人好不容易相见，自是互相倾诉相思之苦，萧瑶简单地把这里事情告诉给Ama听，已是惹得她不时小声惊呼，为萧瑶受伤心疼。
　　时间过得太快，还没有怎么说话，直感觉天色已经有些发白，萧瑶和Ama才感到疲惫，昏昏沉沉睡了过去。
　　天色大亮，屋外有人敲门，萧瑶迷迷糊糊地醒过来，感觉刚刚才睡着不久，两眼发困，Ama还在熟睡中。
　　萧瑶轻轻起床，来到外屋，晚晴和晚婷都起来了，萧瑶刚洗漱完，晚晴已经站在了身后，脸色有些苍白，不知道是不是一夜没睡好。
　　她叫萧瑶：“我有话想跟你说。”
　　“哦，好。”萧瑶心中有几分明白，便跟着她出了院子。
　　两人一前一后走着，萧瑶知道这次Ama来，晚晴心里肯定不好受，可是这件事也总是要跟她说清楚的。
　　“晚晴……”
　　“萧瑶！”两人同时开口，晚晴看了她一眼，先说话：“我有事想问你！”
　　“你问！”
　　“我和她你到底喜欢谁？”晚晴抱了最后一分希望。
　　“晚晴，你们两个……都是我喜欢的女孩，可是我现在爱的人是琳琳，所以请你原谅我。”萧瑶艰难地说着。
　　“不！萧瑶，你还爱我，你一定还爱着我。”晚晴的脸色越发苍白，她突然扑到了萧瑶怀里，泪水一下子涌出来。
　　“晚晴，你不要这样。”萧瑶抱着她。
　　“萧瑶，你不要离开我，我爱你，我不能失去你！”晚晴哭得更厉害。
　　“晚晴，别哭啊，你别哭……”萧瑶不知道该怎么安慰她。
　　“我知道你还爱我的，如果你不爱我，怎么会跟我一起回来？怎么会这么关心我？如果你不爱我，怎么会吃雷虎的醋？还舍命救我。”晚晴根本不相信萧瑶不爱自己。
　　“我关心你是因为我们是朋友，所以不想你有事。我对朋友都是这样的。”萧瑶解释。
　　“萧瑶，你醒醒，你和琳琳根本就不可能，她家世那么好，她父母怎么会同意她走这条路？她父母会逼她结婚生子，你们只会越来越痛苦，不会有结果的，就像雪儿，你忘了雪儿么？她和雪儿都是一样的，不会陪你走到最后的，只有我才可以，萧瑶，你是爱我的，你说过你爱我的！”晚晴的泪始终没停过，她不会放弃萧瑶。
　　晚晴的话也像刀子一样刺在萧瑶的软肋，琳琳和她的未来真的没办法预料，难道真的会和雪儿一样，痛苦的结束？
　　她不相信，萧瑶用力皱起眉，不让眼角发酸，这次她不会向任何人认输的。
　　几乎是在这一刻，萧瑶决定了：去深圳！工作可以重新找，可是琳琳却只有一个！
　　“晚晴，别哭了，我相信你以后会更好的，没有我，你也可以生活得更好，况且我是你永远的朋友。”萧瑶轻声安慰她。
　　“不，我不要！我只要跟你在一起！”晚晴又抱紧了萧瑶的脖子。
　　“晚晴……我……”萧瑶无奈地想说话。话没说完，萧瑶已经发现大事不妙，Ama不知道何时已经站在了她们旁边。
　　“萧瑶！我恨你！”Ama绷紧了眼框不让泪流下来，咬着牙说完就转身跑了回去。
　　“琳琳！”萧瑶一下子慌了神，更顾不得晚晴，跑着追Ama去了。
　　晚晴怔怔地看着萧瑶飞奔离去的身影，心中的滋味只有她自己知道。
　　
　　（二十八）
　　
　　萧瑶追回去，Ama已经进屋去拿手袋了，云姨和晚婷还不知道发生了什么事。
　　“琳琳！”萧瑶进屋拉住她，“你听我说！”
　　“我不听！”Ama想挣脱她的手。
　　“那我跟你一起走。”萧瑶抓紧她的手，不能再让一点误会把她们分开。
　　“哼，不稀罕！你就是在这里留一辈子我也不管。”Ama赌气说，不过心中的气却消了一半。
　　“唉，你……”萧瑶叹口气，把她抱在怀里，Ama挣了几下还是被萧瑶牢牢抱着。
　　“我只是告诉她我爱的人……是你！”萧瑶俯到她耳边一字一句清晰地说。
　　Ama心中大喜，比萧瑶直接对自己说“我爱你”还高兴，毕竟女人都有想战胜情敌那份虚荣心，可此刻她却不动声色，强捺住心里的狂跳，轻哼一声，把脸扭在一旁，一副不信的模样。
　　“你还不信我么？”萧瑶也扭脸看着她，一幅可怜的模样。
　　“刚才是不是你说要跟我一起走的？”Ama忍住笑问。
　　“恩。”
　　“好，那现在我们就走，我就相信你！”Ama扬起嘴角。
　　“……”萧瑶有点犹豫。
　　“哼……”Ama的嘴角又皱了起来。
　　“好，我来的时间已经够长了，也该回去了，我们跟她们告别一下就走吧。”萧瑶点头。
　　“太好了！”Ama这下可高兴了，嘴角也扬得高高的，抱着萧瑶的脸颊就亲了一口。
　　“呵呵，还有一件事，告诉你你肯定更高兴。”萧瑶微笑。
　　“什么事？”Ama搂着她的脖子问。
　　“先不告诉你，到时候我要给你一个惊喜。”萧瑶卖关子。
　　“好，那我……就等着！”Ama眨着眼睛，笑靥如花，此刻不需要什么惊喜，只要知道萧瑶心里只爱自己一个人那就是最大的幸福了。
　　“恩！”萧瑶笑着看着一脸幸福的Ama，轻轻吻住她。
　　
　　两人牵着手，笑脸相对，出来和晚晴一家人告别，晚晴没有说话，云姨和晚婷虽然想挽留，可是想到已经耽误了萧瑶这么久的时间，过意不去，所以也不便再强留。
　　一直到送走萧瑶和Ama，云姨才看着两人感叹：“真是一对好孩子，如果萧瑶是男孩，她们该多般配啊！”
　　“妈！”晚晴打断她，“你好好休息，我们也马上离开这里。”
　　云姨唉了一声，看了看晚晴，又看了看这个住了几十年的房子，心中不是滋味。
　　萧瑶终于回到了家。张燕早就等在家里了，做了一桌子的好菜，王磊和李琼也早就闻讯赶来了，一群好朋友又聚在了一起。
　　“喂，你这死人还知道回来啊？我还以为你偷渡去俄罗斯了！”李琼使劲拍着萧瑶。
　　“我是想去来着，可是那边太冷，又没人跟我斗嘴，不把我我冻死也得把我憋死啊！”萧瑶摇着头说。
　　“唉呀，你想我就直说嘛，我不介意的。”王磊装模作样地说。
　　“啊呀，冷啊，鸡皮疙瘩掉一地了！”萧瑶作发抖状，其余人则全笑得前俯后仰了。
　　萧瑶在席上讲起这次遇险，听得王磊、李琼和张燕都捏了一把汗，王磊还搞笑地摸了摸萧瑶后脑勺：“这全是我的功劳啊，要不是我没事就敲你后脑勺，怎么会锻炼得这么硬哩！所以以后得经常敲！”一群人又捧腹。
　　
　　（二十九）
　　
　　几个人喝了个天昏地暗，王磊和萧瑶大战了几十回合还不肯罢休，非要喝到天亮，一直到李琼把他搀走，屋里才清静下来。
　　萧瑶洗过澡躺在床上，已经喝得半醉，眼睛又不想睁开了。耳朵却灵敏起来，浴室里哗哗地流水声刺激着她的神经，水声停了，接着是一阵悉索的声音，是Ama洗完澡了，脚步声、轻轻地开门、关门，离自己越来越近，香气摄入鼻孔，令她热血沸腾。
　　终于，有人轻轻地吻上她的唇，带着湿润的冰凉。萧瑶轻轻地回吻她，凉凉的温度让她很舒服，这才睁开眼。
　　看她睁开眼，Ama忍不住笑了：“舍得睁开眼了？这么一个大美女在你面前你居然能睡着！”
　　“嘿嘿，我哪儿睡着了，等你呢。”萧瑶伸手把她抱在怀里。
　　“等我干嘛？”Ama忍住笑故意问。
　　“等你做件重要的事。”萧瑶也一本正经。
　　“什么重要的事？”Ama继续装糊涂。
　　“其实……”萧瑶眯起眼睛，“这件事真得非你不可！”
　　“哦？”
　　“就是……给我按摩！”萧瑶呲起牙大笑。
　　“好啊，看我不好好伺候你！”Ama反应也快，非要好好修理这个流氓。
　　萧瑶舒服地躺好，Ama先是轻柔地在她背上揉了几下，萧瑶刚叫了声舒服，那边就整个人蹦了上去，把萧瑶的背当蹦蹦床了。
　　“啊！断了！腰断了！”萧瑶叫苦不迭。
　　“这还是好的了，敢叫本公主给你按摩！下次让你下不了床！”Ama这下可报了仇了。
　　“我今天就非治治你这个公主！”萧瑶色笑着扑过来，把她压在身下。
　　“救命啊！”Ama笑着大叫。
　　Ama身上穿了一个萧瑶的宽大Ｔ恤，里面只穿着黑色的内裤。萧瑶不等她叫喊，已经把Ｔ恤扒了下来，看着Ama的冰肌玉骨又露在眼前，萧瑶一脸坏笑：“这么一个美人在眼前，让我不想做坏事也不行啊！”
　　“臭流氓！”Ama双臂护胸，笑骂。
　　“恩，我做坏事不能让你看见。”萧瑶故意若有所思地模样点头。
　　“你又打什么坏主意？”Ama双颊绯红地看着她。
　　萧瑶坏笑着不理她，拉过大Ｔ恤，盖在Ama双眼上，“干嘛？”Ama伸手摸，萧瑶顺势又按住了她的双手，把她的双手捆了起来，绑在床头，眼也蒙住了。
　　“嘿嘿，现在我要做坏事了！”萧瑶在Ama耳边坏笑着说。
　　“讨厌！”Ama眼前一片黑暗，不知道萧瑶想要做什么，却更让她莫明地兴奋起来。
　　萧瑶这才仔仔细细地瞧着身下这幅完美的胴体，没有琳琳看着，她就可以放心大胆地瞧个够，占够便宜了，也不用担心琳琳会害羞。
　　萧瑶轻轻抚在她的敏感处，Ama浑身传来一阵颤栗，她看不见，只能感觉，能感觉到萧瑶炽烈的目光，然后，萧瑶开始抚摸的她的每一处肌肤，她浑身都起了颤栗，不由自主地配合着萧瑶的抚摸。
　　她感觉到萧瑶俯身下来，吻在她的脖颈，顺着脖颈滑到肩膀，再滑到胸前，萧瑶停了下来，逗留在她的胸前，她全身都紧张得要命，想伸手抱萧瑶，却被捆着动弹不得。自己完全任萧瑶为所欲为了。
　　萧瑶用力咬住了她，她“啊”地叫出声，乳头传来甜蜜的疼痛，也更刺激了萧瑶的神经。
　　
　　（三十）
　　
　　Ama轻咬着牙关，忍受着萧瑶的挑逗，她感觉到萧瑶的吻离开了她的身体，肯定是一脸坏笑的模样，因为萧瑶的色手还在她身上揩油，在她的轻抚下她还是忍不住身体轻颤，感觉到萧瑶的手在一直向下，在自己的小腹前流连忘返起来，小腹里面也好像藏了一把火，被萧瑶勾引得蠢蠢欲动。
　　萧瑶不再温柔，扯下了她的内裤，Ama忍不住轻呼一声，她看不见，可她更感觉到自己赤裸裸地呈现在萧瑶面前，一点自我保护的能力都没有了。
　　“宝贝儿，你真美！”萧瑶由衷地赞叹这付胴体。
　　“流氓，快松开我了！”Ama绷紧着双腿，这是她唯一能做的了。
　　“嘿嘿！那就要看你表现了！”萧瑶吻在她的耳边。
　　“大坏蛋！”Ama羞得一阵脸红，小腹的火苗却越燃越旺。
　　萧瑶色笑着不理会她，俯在她身上，吻上她的唇，热烈地吻，直吻得Ama透不过气来，Ama越想用双手就越急，越急就越想用双手，可偏偏抽不出来，想看却也看不见，萧瑶的吻双滑到了胸前，却没有停留，一直向下，Ama闭着眼轻呼，那吻滑到了肚脐，滑到了小腹，滑到了那片神秘地带。
　　“不要。”Ama低声轻呼，声音却是那么柔软无力，何况她早已是任萧瑶宰割了。
　　萧瑶当然不会听她的，在那里一阵肆虐，Ama扭动着身体，快感一阵阵地冲击着她，萧瑶真是她的克星。
　　“流氓，……萧瑶，”Ama呻吟着，无力地叫着萧瑶的名字，却更显得消魂。
　　萧瑶回到了她的耳边：“宝贝儿，我们换个姿势。”
　　Ama又红了脸颊，这个流氓总是想着法子欺负她。
　　萧瑶不管她同不同意，撑起她的身体，自己躺在了下面，Ama按萧瑶的要求调换了姿势，双腿蜷跪在床上，萧瑶分开她的双腿，躺在中间，双手握在她的臀上，这个姿势让萧瑶爽呆了。萧瑶肆无忌惮地吻着她，从上至下，从下至上，揉搓她的乳房，吻在她的私处，惹得Ama大声呻吟起来，被绑着的双手和双眼都焦急地眼睁睁地看着女主人被欺负却使不上力气，Ama全身的欲火已经被萧瑶挑逗得淋漓尽致了。
　　萧瑶看逗得她差不多了，这才坏笑：“这个姿势好不好？”
　　“大流氓，我……都不行了，快放了我吧。”Ama娇喘无力，萧瑶已经把她折腾得只剩半条命了。
　　“你求我喽？”萧瑶得意地笑。
　　“求求你，好萧瑶，快放了我吧！”Ama哪儿还敢跟她顶嘴啊，娇喘着求饶。
　　“嘿嘿！”萧瑶坏笑着解开她的双手，Ama跌在她的怀里。
　　“大坏蛋！……”被解开双手的Ama这才开始反击，敲打在萧瑶的胸口。
　　“哈哈哈……”萧瑶大笑，就想看Ama此刻又羞又气又急又娇的模样。
　　扯掉蒙在眼睛上的布，Ama的眼睛水汪汪的，还带了一股狂野，那是被萧瑶勾引起来的火苗，Ama重重地吻在萧瑶唇上，索取着她的吻。
　　萧瑶抱住她，和她紧紧地拥在了一起，缠绵地吻，两人的热情都被激发到了极致，萧瑶再也控制不住，探进她的身体，Ama咬着唇紧紧搂着她的脖子，紧紧地搂着，在萧瑶耳边轻吟：“萧瑶，我爱你！”
　　萧瑶身体更加热情，想要把Ama吞到肚子里去。
　　“我也爱你！”萧瑶咬住她的唇，疯狂地索取着。
　　两人的激情在燃烧着，快感在两人身体间流动。萧瑶一直累得筋疲力尽，才倒在了床上。Ama躺在她的怀里，全身都洋溢着幸福。
　　
                  第 129 章
　　（三十一）
　　
　　萧瑶太累了，还喝了酒，竟然打起了小鼾，Ama爱怜地看着她，抚着她的脸庞，轻轻的吻了她一下。
　　“大流氓！”Ama轻声在她耳边说，萧瑶当然听不见，睡着了，Ama也累了，全身都酸软起来，也轻轻地偎在萧瑶身旁睡了。
　　天亮了，萧瑶醒过来，Ama还在熟睡，头发凌乱，薄被遮掩着重要部位，身上还有片片的淤青，可见昨晚真的被萧瑶折腾得不轻，萧瑶忍不住扬起了嘴角，这就叫做落难公主流氓欺，嘿嘿。洗漱完，萧瑶想到今天刚好是休息日，可以过了休息日再上班，想起爸爸妈妈，心中除了思念还多了几分愧疚，自己已经很久没有回家去看他们了。不如今天带Ama回去……让Ama也见见自己的家里人，她想着想着嘴角又扬了起来。
　　说去就去，萧瑶叫醒Ama，说到要回萧瑶老家，Ama心里激动又紧张，不过更加渴望见见萧瑶的爸妈，于是两人坐车赶回了宜兴。
　　萧瑶还没走就先给妈妈打了电话，一个多小时就到了宜兴，来不及先参观这个漂亮的城市，萧瑶就拉着Ama回到了家里。离中午还早，妈妈却早就准备好了丰盛的午饭。
　　“妈，这是我朋友琳琳！”萧瑶拉着Ama给妈妈介绍。
　　“这是我妈。”萧瑶给Ama介绍。
　　Ama看着面前的这个女人，和自己差不多高，慈眉善目，萧瑶的眼睛就特别像她，只是眼角的皱纹流露出了岁月的痕迹，但一看她就是位和蔼可亲的母亲。
　　“阿姨好！”Ama礼貌地问候，心里却有点紧张。
　　“好，快坐下休息休息。”赵淑萍热情地招呼萧瑶带来的朋友，接到电话萧瑶说她要带来一个朋友，她的心里又莫明地担忧了一下，不知为何，又让她想起以前的事情，有些伤感，可是看到眼前这个琳琳，她又忍不住喜欢起来，高贵，漂亮，懂事，长得像不食人间烟火的仙女一样，唉，她笑过脸上又多了一丝忧伤。
　　萧瑶并没有注意到妈妈脸上的变化，笑着问：“我爸呢？”
　　“你爸出去买东西了，马上就回来。”她笑着说。
　　“你爸爸凶不凶？”Ama紧张地小声问萧瑶。
　　“我爸可厉害了。他是公安局长。”萧瑶笑嘻嘻地说。Ama经她一说更加紧张了。
　　“别吓人家了，萧瑶的爸爸现工作中严厉，生活中脾气可好得很，最喜欢跟你们年轻人玩了！”赵淑萍笑着打断萧瑶。
　　“就是，你不用怕他，他去年就退休了！”萧瑶大笑。
　　“你真是坏！”Ama眼睛含笑看着萧瑶，笑里全是爱意。
　　“忘了介绍我妈了，我妈可是法官，你要小心了！她可还没退休！”萧瑶继续贫嘴。
　　赵淑萍也含笑看着自己的孩子，眼里也充满着爱意，那全是母爱，萧瑶是她十月怀胎生下来的，她怎么会不疼爱，只要萧瑶过得开心幸福，她也就开心幸福。
　　很快，萧振宇喜冲冲地回来了，手里拿了一包东西，萧瑶赶快迎上去叫：“爸！你回来了！”
　　“恩。”萧振宇答应一声，目光就转到了Ama身上，萧瑶赶快介绍：“爸，这是我朋友琳琳。”
　　“叔叔好！”Ama也不由得紧张起来，站起身和萧振宇打招呼。
　　“呵呵，比我们家萧瑶有礼貌多了！”萧振宇笑着夸奖。
　　Ama的脸微红，赵淑萍接过老公手里的东西，招呼大家一起吃饭。
　　萧瑶很久都没有吃到家里的饭了，心情特别兴奋，回到家里的感觉还是那么舒服，萧瑶一直边吃边和爸爸说着工作上的事情，妈妈就一直和Ama聊天，对Ama显得特别有兴趣。
　　
　　（三十二）
　　
　　“琳琳家是哪里的？”妈妈问Ama。
　　“一直住在深圳。”Ama小心地回答。
　　“爸爸妈妈呢？做什么工作？”爸爸也问。
　　“我爸爸是做生意的，妈妈也没做什么，有空就帮帮爸爸的忙。”Ama轻声回答。
　　“哦，生意人啊！”爸爸笑着点点头。“自己做老板好啊，比我们这些上班的强！”
　　“怎么会呢，少了叔叔阿姨，咱中国还不得出乱子啊！”
　　“呵呵，这孩子，真会说话！”爸爸笑着夸她。
　　一家人吃完饭，萧瑶把自己去东北的事简单提了一下，没说中间遇到的事情，怕爸爸妈妈担心。
　　妈妈越来越喜欢琳琳了，Ama身上散发出的气质独一无二，亭亭玉立，落落大方，比起以前那个雪儿更显得高贵出众，那是一种与生俱来的贵族气质，和雪儿是完全不同的两个类型。雪儿那孩子温柔敦厚，让人觉得贴心，可是性格懦弱了些。这个琳琳虽然只见了一面，可是却总感觉她身上有着一种摄人的魅力，让人不由自主地想去亲近她，言谈之间更觉得她思想独立，聪颖，有股坚强的魄力。
　　唉，想起雪儿，赵淑萍忍不住又叹了口气，一看到萧瑶，就忍不住想起雪儿那个可爱的孩子。
　　一天很快就过去了，萧瑶和Ama和爸爸妈妈告别回到了无锡。到了家里，Ama对萧瑶说：“阿姨今天好像不是太高兴啊，是不是不喜欢我？”
　　“没有啊，我看我妈一直都很高兴啊，你多想了吧！”萧瑶笑着对她说。
　　“可能是我太紧张了，总觉得你妈妈看我的时候在想什么。”Ama若有所思，不过并没多想。
　　“我爸妈好像都很喜欢你啊！”萧瑶兴奋地说。
　　“那当然了，本公主是最招人喜欢的人！”Ama得意地扬起嘴角。
　　“又摆公主架子，是不是又想我教训你了？”萧瑶凑到她耳边。
　　一句话说得Ama脸直发烧，气得伸拳去揍她：“大色狼！打死你这个流氓！”
　　“嘿嘿！”萧瑶坏笑着逃开。
　　两人嘻嘻哈哈地闹了一阵，Ama才抓住她：“我都去过你家了，你什么时候去我家见家长？”
　　“去深圳见你爸妈？有点远喔。”萧瑶故意皱起眉。
　　“哼！不想去算了！”Ama伤心了。
　　“我又没说不想去，虽然远，可是一定得去！”萧瑶嘻嘻笑地搂住她。
　　“那就下个星期！”Ama勾回头看着她。
　　“恩，好吧。我明天就先订好机票。”萧瑶点着头。
　　“恩，我到时去接你。”Ama一脸喜悦。
　　“宝贝儿，我都答应你了，现在是不是可以奖励一下？”萧瑶色眯眯地看着她。
　　“好吧，亲一下。”Ama迅速地吻了她一下。
　　“这太应付了吧！”萧瑶抱着她，一脸不愿意，“我想……那……那个～～！”
　　“得寸进尺，哼，大流氓，想都不许想！”Ama含笑瞪着她。
　　“我就想！哈哈哈！”萧瑶一把抱起她，一脸坏笑。
　　“放我下来，我……我宁死不从！”Ama笑着大叫。
　　萧瑶把她扔在床上，Ama“啊”声还未叫出，嘴就被萧瑶封住了，只剩下被压迫的份了，接下来的又是少儿不宜了……哈哈哈！
　　
　　（三十三）
　　
　　第二天一早，Ama吻别萧瑶，却没有回深圳，而是到杭州来了。原来，她一个星期前出来找萧瑶的时候刚好杭州分公司出了事情要来人处理，她就跟妈妈说了个谎，说是来杭州了。现在萧瑶平安无事，她也要尽快把工作做完才能回去交差。
　　刚到杭州，Ama第一个想到的当然是Linda，不过她还想到了另外一个人，常枫。这几日和萧瑶和好如初，早就忘了常枫的存在。现在到了杭州，觉得还是应该和她打个招呼的。
　　“哈喽！”Ama拨通了电话。
　　“Ama？”常枫显然是惊喜万分。“你来杭州了？”
　　“是啊，我来办点事情，顺便问候你一下，最近忙吗？”Ama礼貌地问。
　　“工作有一点，你在哪儿？我请你吃饭。”
　　“哦，如果你忙就不用了，我……”Ama不是太想见面。
　　“再忙也要和你见面啊。我晚上去接你。”常枫打断了Ama的话。
　　Ama盛情难却，只好答应。
　　Ama在办公室见了赵明，知道赵明替她掩饰了前几日的行踪，心下感激。对公司的事务也只是简单地看了看，并未详加询问。并让赵明订好了回深圳的机票。
　　晚上，Ama不想单独和常枫见面，便约了Linda一起。
　　常枫早就等在那里，看到Ama，眼里立刻迸出神彩，只不过随后看到Linda，还是让她心中稍微有些失望。
　　“怎么？不欢迎我啊？”Linda看出常枫眼中一闪而逝的失望。
　　“怎么会啊，我也好长时间没见你了。”常枫赶紧换了灿烂的笑脸。
　　“我看有些人口是心非啊。”Linda取笑说。
　　“你怎么到哪儿都忘不了损人？”Ama笑着对Linda说。
　　“我可不敢损你的宝贝萧瑶啊。”Linda也不饶她。
　　“萧瑶？”常枫听出了什么。
　　“我刚从萧瑶那过来。”Ama笑着说，又悄悄对Linda说：“我昨天还见了她爸爸妈妈了。”
　　“哎呀，连公公婆婆都见过了。是不是特别满意你这个未来媳妇啊？”Linda笑嘻嘻地说。
　　“你又乱说什么啊！”Ama嘴里撒娇，可是却掩藏不住一脸的幸福。
　　“看看，又有些人口是心非了吧，说中了还不承认。”Linda大笑着说。
　　常枫的脸色铁青起来，说话也有些不流利了：“你和萧瑶和好了？”
　　“是的。”Ama笑靥如花。
　　常枫没有再说话，大概不知道要说什么。
　　Ama却并不感觉有什么，因为全身心都被幸福装满了，根本看不到其他。Linda一直和她逗逗笑笑，真心替她高兴，同时常枫的失落她也看在眼里。
　　唉，这个大小姐还真是招人。Linda看着常枫无比失落的样子忍不住叹了口气。
　　晚上Ama和Linda躺在床上聊天。
　　“喂，那个常枫对你好像很有意思喔？”Linda偷偷笑。
　　“什么啊，我只当她是普通朋友，上次她救了我，我很感谢她。”Ama解释。
　　“好了，我知道你对她没什么，不过看她的样子好像很喜欢你。”Linda笑着说。
　　“我只喜欢萧瑶一个人。”
　　“常枫那么帅，你一点都不动心？何况人家还救了你。”
　　“她是挺好的，不过就是没萧瑶好。”Ama笑出声，“这就叫情人眼里出西施，哈哈！”
　　“说起萧瑶就得意忘形，真是重色轻友！”Linda捂着嘴笑。
　　
　　（三十四）
　　
　　第二天Ama在饭店约了赵明谈公事，又遇上了一个不想看见的人，程金贵也来了。
　　“林小姐，你来了怎么不通知我啊？你不知道，你走这么多天，我都害了相思病了！”程金贵的口水都恨不得流出来。
　　Ama顿时起了一身鸡皮疙瘩，真想不到天底下还有这么厚颜无耻的男人。
　　“老程啊，最近好像一直没看到小菲啊，她去哪儿了？”赵明笑着问。
　　程金贵脸色一阴：“那种贱货，谁知道死哪儿了！”
　　“我听小舞说，小菲找她老相好去了，真的假的？”赵明依旧不温不火地说。
　　“那个贱人不知道从哪里弄了一大笔钱，肯定不是干什么好事。”程金贵脸色铁青，被小菲摆了一道，心里还是有一口恶气。
　　Ama的脸色也沉了下来，终于忍不住了：“请你说话尊重一下别人，小菲有名字，不是什么贱人。”
　　程金贵的脸色变了一下，赶忙赔笑：“你看我这张嘴，该打，林小姐别见怪，我只是被那个女人耍了，这心里有气，所以才……林小姐放心，我对女人是绝对尊重的。”他一脸的哈巴相。
　　Ama看了他直反胃，干脆把脸扭到了一边。
　　赵明察言观色，知道Ama讨厌男人不尊重女人，也赔笑解释：“Ama，你也别怪程总了，老程对她那可是真好，帮她还债治病，什么都做了，钱花了不少，这人不但不感激，居然跟着别人跑了，你说老程能不生气吗？”
　　Ama看了看赵明，这个版本跟张燕说的显然不太一样，不过虽然她对小菲一直都没什么好感，可也觉得她不像赵明说的这种人。
　　“我觉得小菲不是这种人。”Ama对赵明说。
　　“你怎么知道？跟她很熟吗？”赵明看着她，第六感让他感觉Ama好像知道很多。
　　“虽然跟她不熟，只见过几次，但觉得她并不是个爱慕虚荣的女孩。”Ama眼前浮出晚晴的模样，扑在萧瑶的怀里，她的心情突然不好了。
　　“呵呵，Ama，你太善良了，她那种女人最会演戏的，你不要被她骗了，她原来是做三陪的，老程是可怜她，做好事才帮她的，谁知道这个女人忘恩负义，老程真是看错人了。”赵明边说还边替程金贵不值。
　　“是么？”Ama看赵明不像在说谎，心里也打起小鼓。有时可能确实是自己太主观了，本来小菲那种人就是三陪女出身，怎么可能会做什么好事，可能连萧瑶也骗了。最可恶就是萧瑶了，对她那么好。
　　“不说那种女人了，她跟你林大小姐根本就没得比啊，对了，Ama，跟仁杰怎么样了？”赵明笑着问起丁仁杰。
　　“我们……分手了，不过还是好朋友。”Ama面色有些尴尬，毕竟丁仁杰和赵明都是老朋友了，大家的关系都知道，现在赵明问起确实感觉有些不知道怎么说。
　　“哦，Ama，你可要考虑清楚，仁杰对你一直……”
　　“明哥，”Ama打断赵明的话，“我知道怎么做的，谢谢你。”
　　赵明看了看她，只好不再往下说。
　　“晚上一起吃饭吧。”赵明约Ama。
　　“sorry，我晚上约了朋友，下次吧。”Ama不好意思地拒绝了。
　　“约了谁？新男友？”赵明笑着试探。
　　“当然不是了，呵呵，只是一个普通朋友，是个大医生。”Ama微笑着说。
　　晚上的确是常枫约了她，因为明天她要回深圳，常枫一定要给她送行。
　　
　　（三十五）
　　
　　常枫坐在饭店等Ama，脸上的神情可以看出她心情不是太好。她大概是想不通前些天在深圳看到Ama，她还在生萧瑶的气，怎么现在的态度突然又有这么大的转变呢？
　　Ama到了，远远地对她微笑，她连忙收拾起心情，露出笑容。
　　“sorry，我迟到了。你早来了？”Ama微笑着道歉。
　　“没有，我也刚到。”常枫很大度。
　　Ama微笑，对常枫的君子风度表示欣赏。
　　“Ama，你明天就要走吗？”常枫问。
　　刚想开口，Ama 电话响，她略带歉意地说：“sorry。”
　　“没关系。”常枫看着她接电话。
　　“琳琳，你回深圳了吗？”电话是萧瑶打来的。
　　“公司有点事，我还在杭州，明天回去。”Ama笑着说。
　　“哦，那你在干什么？吃饭了么？”
　　Ama突然有些不自然，抬眼看了一下常枫，常枫也在看她，她不由地压低了音量：“我约了朋友正在吃饭。”
　　“是不是刘菲？代我向她问好啊，说我有空请她吃饭。”萧瑶笑着说。
　　“恩，好的。”Ama有点心虚。
　　“琳琳，我下个星期可能去不了深圳。”萧瑶的声音带了些内疚。
　　“为什么？”Ama一惊，心情顿时一落千丈。
　　“过两天云姨动手术，晚晴打电话来，情绪很不稳定，我想我还是去帮忙比较好。等云姨没什么事了，我再去深圳。”
　　“不用了，你还是照顾她们吧。”Ama不给萧瑶再说的机会就挂断了电话。
　　常枫看着她。“是不是有事？”
　　“没事。”Ama的语气冷冰冰的，显然情绪极不好。
　　常枫刚想说话，Ama的电话又响了，Ama拿起电话，按掉，关机。
　　“真的没事？”常枫小心地问。
　　“没事，我们点菜吧，我想喝红酒。”Ama不看常枫，径自点了红酒。
　　“好，我也想喝。”常枫微笑着附合，又点了几个菜。
　　侍应倒好了酒，常枫向Ama举起酒杯：“干杯，明天一路顺风。”
　　Ama看着她：“谢谢。”径自喝酒。
　　常枫看得出她心情极差，大概是和刚才的电话有关系，或许是萧瑶和她又出现了问题，她心里暗想。
　　“Ama，吃完饭我们去唱歌好么？”常枫笑着建议。
　　“好啊。”Ama头也没抬就答应了。
　　常枫喜形于色，没想到Ama会这么爽快地答应。
　　Linda还在办公室加班，有一堆文件要赶着明天要，正做得头晕眼花，电话突然响了，是萧瑶打来的。
　　“萧瑶？你怎么这么有空打电话给我？”Linda笑着问。
　　“Linda，Ama呢，让她接电话。”萧瑶的声音很焦急。
　　“Ama？我没和她在一起啊，你是不是又惹她生气了？”
　　“别逗我了，她不是和你在一起吃饭吗？”
　　“拜托，我还在公司加班呢，哪儿有饭吃，哦，想起来了，Ama晚上约了那个常枫吃饭。你找她什么事啊？喂？喂？萧瑶？萧瑶！”电话断了，Linda一头雾水。
　　
                  第 130 章
　　（三十六）
　　
　　Ama不胜酒力，站起身的时候已经有些脚步不稳了，出了饭店，头有些晕眩，一道强光射来，一辆轿车飞快地驶来，眼看Ama就要躲闪不及。
　　“小心！”常枫抱着惊魂未定的Ama躲开飞驶而过的轿车。
　　“没事吧。”常枫抱着她，一脸关切。
　　“谢谢，我没事。”Ama酒醒了一半，才发现常枫抱着她，脸露尴尬。
　　常枫松开她，去取车，两人又一起到了大时代唱歌。
　　常枫也是熟客，而且也是帅得养眼的那种人，在大时代也算是名人，所以刚进去就有不少人跟她打招呼，看到她身边的Ama都露出心照不宣的笑容。
　　有两个女孩还是认出了Ama，轻声地交头接耳：“咦，那不是萧瑶的女朋友吗？我认得，和萧瑶一起来过好几次的，怎么又跟上常枫了？”
　　“那肯定是觉得常枫比萧瑶帅呗！”另一个在一边偷笑着说。
　　“什么呀，我看萧瑶比她好多了，不过萧瑶好一阵子都没来了，你猜她……”话还没说完就被另一个打眼色制止了。
　　“小舞姐！”另一个看到小舞过来嘴甜地叫道。
　　“小舞姐好。”女孩怯怯地跟小舞打招呼。
　　“恩，你们没事做？机灵点，看看客人都要什么！”小舞的脾气似乎有些大，她当然听到她们在谈论萧瑶。她又怎么会不惦记萧瑶呢，上次遇到的那个男人似乎要对萧瑶做什么事，还让她找小雨，难道萧瑶又和小雨在一起了？每次一想到这个问题她就无比地烦燥。
　　她也注意到常枫进来，常枫她也认识，她们这些人在这里经常举办聚会，常枫在这个圈子也算是小有名气了。她看着常枫的侧面，真的很帅，很像从漫画里走出来的人物一样，但是却好像少了一种东西，是什么？她也不懂，但她却知道萧瑶身上有。
　　常枫身边有一个女孩，小舞也认出来了，见过一次，曾经和另外一个女孩一起来找过她，问过萧瑶的事情，难道她就是萧瑶口中所说喜欢的那个女孩？怎么会和常枫一起？她也充满了疑问。
　　常枫和Ama进了包间坐下，叫来服务生，又叫了一打啤酒。
　　常枫点了几首歌，Ama坐在一旁听她唱，唱得很不错。Ama给她倒上酒，说：“原来你唱歌这么好听。”
　　“只是唱着玩，你唱肯定好听。”常枫笑着一饮而尽。
　　Ama看着屏幕，突然不知怎的又想起晚晴，想起那天晚上和萧瑶，赵明一起唱歌，晚晴唱了一首“我只在乎你”， Ama不由地咬了咬牙，想起萧瑶第一次和她一起唱歌的时候听到这首歌时的反应，怪不得她那时的反应那么奇怪，原来还是跟晚晴有关系。
　　越想心里越气，Ama端起酒杯，一口气喝了一瓶。
　　常枫知道她心情不好，也端起酒杯陪着她喝，几瓶过后，Ama已经有些不清醒了，常枫的眼睛也红了。
　　“我真羡慕你，每天都过得那么悠闲快乐。”Ama醉眼看着常枫说。
　　“是么？我自己怎么不知道？”常枫也喝多了，说话也有些迟钝了。
　　“为什么我这么不开心？为什么她总是想着别的女人？常枫，你爱过一个人吗？你知道这种滋味很难受吗？”Ama有些醉了，因为醉了才会说出心里话。
　　“我也不开心，因为我爱上一个人。”常枫双目燃着火苗，紧紧盯着她，又有些颓废：“可是她却想着别人。”
　　“呵呵，原来你也会为情所困。你也跟我一样。哈哈……”Ama笑起来，她真的醉了。
　　“Ama！”常枫一把拉住了她。
　　
作者有话要说：忘了这里的密码,刚找到~~嘿嘿 
                  第 131 章
　　（三十七）
　　
　　“恩？”Ama睁不开眼了，只感觉常枫用力地抓着她。
　　常枫看着怀里的Ama，红唇近在咫尺，再也忍不住，低头吻住了她。
　　Ama还没反应过来，常枫已经深深吻住了她的唇，把她紧紧抱在怀里，一股晕眩冲上脑门，在她霸道的吻下，Ama根本无力反抗，有一刻的迷茫。
　　常枫被这吻深深迷醉了，更把Ama的无力反抗当作了默许，她更加疯狂，双手迫不急待地想进一步动作，这野蛮的动作让Ama最后的意识清醒了过来，又羞又气，用尽全身的力气推开身上的常枫。
　　与此同时，房间门也打开了，小舞拖着盘子走了进来，看着眼前的情形，嘴角泛起一丝笑容：“我是不是进来的不是时候？没关系，两位继续，我什么都看不见！”
　　Ama也认出了小舞，想起刚才常枫对自己的所作所为，又听见小舞这样说，心中更加羞愤，一句话也说不出来。
　　小舞在她们两个身上又扫了几眼才放下东西走了出去。
　　常枫也知道自己刚才太急进了，一时不知道怎么办好，硬着头皮向Ama解释：“Ama，对，对不起，我刚才，我喝醉了。”
　　Ama不愿意想起刚才的事，她知道不能只怪常枫一个，是自己没有拒绝她，才让她这么冲动，自己也有一半责任的。
　　“我要走了。”Ama站起身。
　　“我送你。”常枫站起身想拉她。
　　“不用了。”Ama拒绝她，几乎是落荒而逃。
　　常枫看着Ama逃离包房，颓废地跌坐在沙发上，后悔自己刚才那么冲动。
　　后悔也没有用，常枫只好踉跄着起来结了帐，小舞走过来冲她打招呼：“帅哥，这么早就走？刚才的美女怎么走了？”
　　“别烦我！”常枫烦燥地推开小舞，出了酒吧。
　　小舞冷冷看着她的背影，没有说话，燃起一根烟。
　　Ama打车回到Linda的住处。Linda也刚刚回来，看到Ama一步三晃的样子，忍不住责怪：“大小姐，你怎么喝成这个样子了？”
　　“我没事。”Ama的头更晕了，硬撑着说。
　　“今天萧瑶打电话找你，肯定是担心你。唉，看看你，喝得东倒西歪了。”Linda扶着她进屋，拿出电话，“我给萧瑶打个电话，说找到你了。”
　　“不要！”Ama一把抓住她。
　　“怎么了？我打电话让她不要担心你了。”Linda也被她搞得一头雾水了。
　　“我不想让她知道我……这个样子。”Ama吞吞吐吐地解释。
　　“哦，好吧，那你赶快洗澡休息。”Linda似懂非懂，不过她们两个的事一般都很难懂，她已经习惯了。
　　Ama去冲凉，凉水打在脸上，让她不得不回忆起刚才的一幕，常枫炽烈的眼神，常枫的拥抱，常枫疯狂的吻，Ama努力让自己记住：自己喝多了，大家都喝醉了，只是一次意外而已。
　　Ama昏昏沉沉地睡了过去，酒精在她的脑子里起了作用，她一直睡到天亮，仿佛昨晚的事真的只是作梦，她睡醒就要把它全忘了。
　　赵明准时来接Ama去机场，见到Ama的脸色苍白，不禁关心地问：“Ama，你脸色很不好，是不是身体不舒服？”
　　“大概昨晚没睡好吧，回去休息一下就没事了。”Ama笑着掩饰，她想马上回到深圳。
　　
                  第 132 章
　　（三十八）
　　
　　Ama回深圳已经好几天了，但是每天却有些魂不守舍。
　　周末到了，Ama还在办公室，没有做事，就对着电话发呆，连丁仁杰进来也没发觉。
　　“想什么这么入神？”丁仁杰走到她面前，笑着问。
　　“啊？哦，没事，只是有点累了。”Ama掩饰自己失落的情绪。
　　“走吧，一起吃饭。”丁仁杰笑着邀请她。
　　“哦，好。”Ama站起身收拾东西，却有些心不在焉。
　　丁仁杰也发现了Ama的失神，吃着饭她也总是走神。
　　“Ama，你出去半个多月，是不是有什么事情？”丁仁杰很聪明。
　　“没事。”Ama赶忙收回心事，强打起精神。
　　“我看你脸色不好，待会我还是送你回家休息吧。”丁仁杰很善解人意。
　　“恩，好。”Ama的确无精打采。
　　
　　Ama早早就躺床上睡了，可是今晚她却总是睡不着，现在萧瑶应该到北京了吧？
　　萧瑶确实到了北京，找到了晚晴姐妹俩，晚晴的精神不太好，整个人憔悴了很多，瘦了整整一圈。
　　看着云姨被推进手术室，萧瑶陪着晚晴一直等在外面，紧紧地握着晚晴的手，看着时间一秒一秒地过去，晚婷也紧张地一直盯着手术室。
　　不知道过了多么漫长的时间，手术室的灯终于灭了，晚晴冲到手术室门口，医生看着紧张的三人，笑了：“手术很成功。”
　　晚晴和晚婷抱在一起喜极而泣，萧瑶也在心底为她们高兴。
　　医生说云姨的身体已经稳定了，只要在医院再观察一个月，没什么大碍就可以回家休养了。萧瑶又陪了晚晴两天，看她情绪已经没有什么了，这才放心回去，临走还对晚晴姐妹交待，要好好照顾云姨，下个月来接她们出院。
　　晚晴送别萧瑶，看着她离去，有好多话还是留在了心里。
　　
　　又一个星期过去了，萧瑶回家看爸爸妈妈，萧振宇不在，萧瑶跟妈妈说起工作的事，面露难色，不知道怎么启齿。
　　“萧瑶，怎么了？是不是有什么事想跟我说？”赵淑萍看着自己一手养大的孩子，萧瑶心里想什么都逃不过她的眼睛。
　　“妈，没什么，只是最近发生很多事，我心情不太好。”萧瑶想起Ama。
　　“是不是跟你上次带回来的那个琳琳有关系？”赵淑萍笑着问。
　　“是……有一点，她回深圳了，上次她想让我去深圳找她，我没去，她可能生气了。”萧瑶简单地提了一下。
　　“真是小孩子，只是小事嘛，你想去的话就去。”赵淑萍含笑说。
　　“妈，其实她跟我商量说想让我辞职去深圳，我不知道怎么跟你说。”萧瑶终于把问题说了出来。
　　“辞职？”赵淑萍愣住了，没想到萧瑶会有这样的想法。
　　“是的，我也觉得这件事不是小事，所以想听听你和爸的意见。”萧瑶觉得爸妈同意的希望几乎是渺茫。
　　“你自己是怎么想的？”赵淑萍问。
　　“我，我其实并不想辞职，因为，妈你也知道，我很喜欢现在的工作，只是我……有苦衷。”萧瑶不知道要怎么解释。
　　
                  第 133 章
　　（三十九）
　　
　　赵淑萍没有说话，看着萧瑶面带痛苦的表情，她猜到萧瑶想说什么。可是她却不想表态。
　　“你辞职也可以，可是你想过没有你出去之后要做什么？”赵淑萍语重心长地说。
　　“暂时还没想到。”萧瑶颓废地摇摇头，她也知道自己辞职之后一切都成了未知数。
　　“瑶瑶，很久没听你提起雪儿了，她现在怎么样了？”赵淑萍突然问。
　　“她，她挺好的，我跟她很少联系了，不太清楚。”萧瑶言词闪烁。
　　“以前你们关系那么好，现在不是一样变淡了？所以做事不能凭一时的热情，冲动是解决不了问题的，那样只会让你后悔。”赵淑萍似意有所指，“所以工作的事你要考虑清楚了，如果结果不像你所想的那样，你到时后悔就晚了，这件事以后再说吧，也不要跟你爸说了。”
　　“妈，你……”萧瑶看着妈妈，想说什么却说不出来了，难道妈妈已经看出什么？她妈妈太聪明了，她想什么妈妈都猜到了。
　　赵淑萍站起身，幽幽地看着萧瑶，突然说：“其实雪儿是个好孩子。”
　　“妈……”萧瑶怔了一下，不知道妈妈要说什么。
　　“好了，不说了，我去做饭。”赵淑萍避开萧瑶的眼神，站起身到厨房去了。
　　萧瑶看着妈妈的背影，陷入迷茫里，妈妈似乎什么都了解，她什么都知道？她怎么总是提起雪儿，难道有什么话要对自己说？
　　“以前你们关系那么好，现在不是一样变淡了？做事不能凭一时的热情，如果结果不是你所要的，到时就后悔莫及。”萧瑶的脑子里全是妈妈的话，这是什么意思？妈妈想说如果自己是一时冲动辞职去找琳琳，而我们的关系最终是要变淡，那么我到时就后悔莫及了，妈妈是怕自己受到伤害，母亲永远都是向着自己的孩子。萧瑶觉得眼眶发热，妈妈是在保护自己，而自己从来都没有体谅过父母，一直都让她们这样担心，自己实在太不孝了。
　　萧瑶听了妈妈一席话，心情也一直跌宕起伏，亲情和爱情都是她不能割舍的一部分。而她和琳琳的路到底有多长？她们能走多远？难道真的像雪儿和晚晴一样也只是过眼云烟？
　　萧瑶的心疼了，她突然对自己没了信心。这条路太艰难，到处都是荆棘，每走一步都要付出流血的代价。她无法预知将来还有多少困难等着她，就像现在，Ama已经半个月没有和她联系了，她那天明明是约了常枫吃饭，却骗她说是和Linda一起，她背着自己和常枫约会，而自己还在这里为了她想要辞职，为了她去伤妈妈的心。
　　谁能告诉我，我该怎么做？萧瑶躺在床上看着天花板，一遍又一遍地问自己。
　　没有答案，因为没有人会告诉她该怎么办，一切只能靠自己。萧瑶睡着了，做了奇怪的梦，居然梦见雪儿了，还是那样甜美的笑容，像天使一样站在萧瑶的面前，抚着萧瑶的脸庞：“萧瑶，你还想我吗？”有颗泪从她眼角滑下，滴到了萧瑶心里。
　　萧瑶醒了，才发现原来只是场梦而已，不禁苦笑了一下，大概是听妈妈说起她，自己也就想起她了。
　　第二天萧瑶很早就起了，妈妈催她赶快吃饭，吃完饭让她开车和爸爸去一趟杭州，要送点东西给小姨。萧瑶想起杭州，心里又不是滋味。
　　萧振宇开车，和萧瑶一起去了杭州。
　　见了赵淑萍的妹妹，萧瑶的小姨赵淑娟，其实萧瑶挺惭愧的，来杭州次数是不少，抽空看小姨的次却不多，算得上是过家门而不入了。
　　一到杭州萧瑶就变得心绪不宁的，萧振宇跟她说话她也总是走神。赵淑娟是最疼萧瑶的，早看出萧瑶的心思：“这孩子，肯定是想出去找朋友玩了，赶快去吧。”
　　“谢谢小姨。”萧瑶如得了特赦令一样欢天喜地地跑了。
　　其实冲动是魔鬼。这句话一点都没错。
　　萧瑶约了常枫到大时代。
　　
                  第 134 章
　　（四十）
　　
　　大时代里。赵明正拥着小舞寻欢作乐，小舞心里厌烦这个家伙却也只能表面逢迎。
　　敲门进来一个女孩，叫小舞：“小舞姐，萧瑶来了，找你呢。”
　　“啊？我马上来。”小舞一个激凌站了起来，一付喜出望外的模样。
　　“萧瑶？”赵明正在想这个名字怎么这么熟，看到小舞的反应禁不住眉毛竖了起来，“萧瑶来了就不陪我么？”
　　“赵经理，怎么火这么大，萧瑶是我的朋友，我去跟她说几句话就来。”小舞讨人欢心的话还是会说的。
　　赵明没有吭声，其实是在想这个萧瑶是不是就是那个萧瑶。她来这里做什么？还是小舞的朋友？
　　小舞轻盈地出了包房，听到萧瑶的名字，连步伐都变得欢快。
　　“萧瑶，你舍得来看我了？”小舞上来就搂住了萧瑶的脖子。
　　萧瑶尴尬地笑着点头：“你还好吧？”
　　“怎么？关心我好不好么？”小舞撒娇。
　　“我一直都关心你啊。”萧瑶笑着说。
　　“我还以为你一直只关心晚晴呢。”小舞嘴一撇。
　　“咳，咳，怎么会？”萧瑶重重地咳了几声，笑着说。
　　“你这次是不是专门来看我？”小舞看着她问。
　　“一是为了来看你，另外我还约了常枫来谈点事情。”萧瑶说。
　　“常枫？哼！”小舞的眉毛挑了几下，猜出了八九成。“肯定是为了那个女人！”
　　“什么女人？”萧瑶的眉头也锁了起来。
　　“我让你看点好看的东西。”小舞狡黠地一笑，站起身出去了。
　　萧瑶直觉是和常枫有关的，肯定不是什么好东西。
　　片刻，小舞拿了一叠照片走进来。她把照片扔在萧瑶面前的桌子上，露出不宜察觉的笑容：“你是不是为了这个女人找她？”
　　萧瑶拿起照片一看，差点晕厥，照片上Ama闭着眼睛，和常枫紧紧地抱在一起，两人在……接吻！
　　晕！萧瑶完全不知道自己在想什么了，心已经痛得失去了知觉，只有一个念头，要把常枫撒碎了。萧瑶握紧拳头，嘴唇都咬得快要沁出血来。
　　“常枫，你这个混蛋！”萧瑶彻底被这几张照片击溃了。
　　“萧瑶，这种女人背着你勾搭别人，你还想她干什么！”小舞对萧瑶说。
　　“照片哪里来的？”萧瑶红了眼睛。
　　“那晚她们来这里喝酒，我偷偷拍下来的。这就叫若要人不知，除非己莫为，她们俩做的好事，还怕别人知道啊？”小舞冷冷地说。
　　“……”萧瑶已经说不出话了，她没想到会是这样，怪不得Ama这么久都不和她联系，原来她和常枫……萧瑶的心在滴血。
　　常枫来了。“萧瑶！你找我什么事？”常枫径自坐在萧瑶对面，又是一付目空一切的派头。
　　萧瑶抬起头盯着她，两眼射出火花，二说不说，一拳就挥了上去。常枫躲闪不及，下巴上结实地挨了一拳，整个人也被打倒在地上。
　　常枫冷不防挨了一下，蹭地站起身，摸着被打痛的下巴：“萧瑶！你为什么打我？警察就能随便打人么？”
　　“我打的就是你！”萧瑶霍地起身，眼中迸出怒火。
　　
                  第 135 章
　　（四十一）
　　
　　常枫还来不及还手，萧瑶又一拳打到了她脸上，脸颊顿时紫了起来，萧瑶揪住她衣领：“我警告过你，不准碰琳琳！”
　　“她又不是你的，我为什么不能碰？现在是公平竞争，我不一定输给你的。”常枫的眼睛也红了，哪里肯认输，推开萧瑶，还手反击。
　　“卑鄙！”萧瑶忍不住大骂，迎上去就要打，眼看两人就要打在一起。
　　“萧瑶，你冷静点！”小舞拼命拉住萧瑶，旁边的服务员也发现苗头不对，把常枫也拉开了，几个人架住了萧瑶。
　　“萧瑶，这次不跟你一般见识！不过别让我碰见下次！”常枫冷冷地丢下一句话，转身欲走。
　　“常枫，我不会放过你的！你等着！”萧瑶双拳紧握，恨不得把常枫撕碎了。
　　“哼！”常枫狠狠地瞪了萧瑶一眼，知道在这里纠缠下去不是什么好事，转身走了。
　　“萧瑶！你怎么这么冲动！为了她那种人值得吗？”小舞看着已经快失去理智的萧瑶，心中满是疼惜。
　　萧瑶一声不吭，转身朝里面包间走去，她要喝酒，她要发泄。
　　小舞抓起桌上的照片，刚想追过去，却被赵明拦住了，原来他听到外面有吵架声，出来看热闹，没想到刚好看到这么精彩的一幕。
　　“她们为什么打架？”赵明的目光还在盯着常枫离去的方向。
　　“没什么，可能有矛盾吧。”小舞随意地说。
　　“哦。”赵明眨了眨眼，并没有深问，眼睛盯住了小舞手里的照片。“这是什么？”
　　“没什么，只是照片。”小舞说着就要去追萧瑶。
　　赵明眼明手快地从她手中夺过照片，笑着说：“你先去照顾你朋友吧，我先帮你拿着，一会儿还你。”
　　小舞着急萧瑶，懒得跟赵明纠缠，丢下照片就走了。
　　赵明看着照片，虽然角度不是太好，可是Ama的样子还是能看得清清楚楚，另外一个，就是刚才走的那个人了。赵明紧紧盯着照片，若有所思，看来离他想找的答案不远了。过了一阵，他的嘴角露出一丝怪异的笑容：这么精彩的照片，没有理由不让丁仁杰看看。
　　
　　萧瑶一瓶一瓶地喝着酒，小舞怎么劝也劝不住。她把拳头篡得紧紧的，强忍住去把常枫狠揍一顿的冲动。
　　为什么？为什么！萧瑶一拳砸在桌子上，双眼通红，像是要哭出来。
　　“萧瑶，你没事吧？”小舞担心地看着她，她还没见过萧瑶这个样子，以前晚晴不见的时候她也没有这样不理智过。
　　萧瑶一声不吭地喝着闷酒，她伤心，她难过，她愤怒。
　　喝光了十几瓶啤酒，萧瑶摇摇晃晃地站起身，不顾小舞的阻拦，自己离开了酒吧，其实她一点都没醉，原来酒精根本麻痹不掉痛苦，只能更加清醒地痛苦。
　　回到小姨家的时候已经很晚了，萧振宇已经是满面怒容：“你到哪里去疯了一天？到现在才回来！你知道我们要赶回去，还这么晚回来！”
　　萧瑶听着爸爸的训斥一声不吭，默默地收拾起东西跟小姨告别，赵淑娟感觉出萧瑶的不对劲：“萧瑶，没事吧？”
　　“没事。”萧瑶目光散漫，像丢了魂一样，跟白天完全成了两个人。
　　“不要理她，我看她是又跑哪儿玩，喝多酒了。”萧振宇心里有火气，看着萧瑶的模样更生气：“一天到晚就会瞎混，不争气！”
　　
                  第 136 章
　　（四十二）
　　
　　萧瑶被爸爸训斥着一直也不反驳一句话。回到家的时候已经很晚了，萧瑶一句话也没说就回屋睡觉去了，赵淑萍看出她的神色不对，问萧振宇怎么回事，萧振宇说也不知道，白天出去找朋友喝酒，喝完就成了这个样子。赵淑萍没有再说什么，心里隐隐担忧。
　　第二天一早，萧瑶开车离开，赵淑萍叫住了她：“瑶瑶，是不是发生什么事了？”
　　“没事。”萧瑶虽然眼神里还有哀伤，但精神已经恢复了很多。
　　“瑶瑶，我知道你长大了，很多事都可以自己处理，但是别忘了还有爸爸妈妈支持你的，如果觉得难过委屈了，不要瞒着，妈妈会理解支持你的。”
　　“恩，谢谢妈妈，我会处理好的。”萧瑶眼角忍不住想酸。
　　“前天妈妈说的话也只是出于爱护你的想法，但是你应该去做自己喜欢做的事，不要顾及爸爸妈妈的想法了，去做你想做的，只要是你觉得开心，你觉得值得，我和你爸爸都会支持你的，你长大了，做事虽然不可以冲动，但是更要有冲劲和热情，那样才会干出一番事业。”赵淑萍用勉励的目光看着萧瑶。
　　“嗯。我会的。我知道怎么做了。”萧瑶咬紧嘴唇，不让泪掉下来。
　　“好孩子，别难过了，想琳琳就去深圳找她吧！”赵淑萍心疼地看着自己的孩子。
　　“妈……我……”萧瑶一时哽咽了，自己的心事全被妈妈看穿了。
　　“好了，我知道你是最坚强的孩子，别让妈妈失望，我相信你到哪里都是最出色的。”赵淑萍微笑着用最坚强的目光鼓励她。
　　萧瑶点着头，用力扬起嘴角，也回给妈妈一个坚强的微笑。
　　母女俩的心紧紧连在了一起。看着萧瑶开着车驶向远方，赵淑萍眼里也闪出泪光。
　　
　　“嗨，萧瑶！”李琼的目光一直盯着大门口，刚看到萧瑶开着车进来，就跳出去和她打招呼。
　　“嗨，早啊！”萧瑶停好车，微笑着说。
　　“把你爸的车开来了？”李琼笑着问。
　　“嗯，没车不方便。”萧瑶轻点一下头，就进办公室了。
　　“想吃什么早餐？我去买。”李琼跟着她。
　　“随便吧。”萧瑶坐到自己位置上。
　　“怎么了？心情不好？”李琼也看出她神色不对。
　　“没事。饿了吧，我想喝奶茶。”萧瑶努力露出笑脸，笑着说。
　　“好，我去买。”李琼笑着跑去买早餐了。
　　李琼跑出去，王磊凑了过来：“喂，臭小子，发生什么事了？看你的样子，肯定有事。”
　　“没事，就是昨天在酒吧里跟人闹点不愉快。”萧瑶对着铁哥们还是说了出来。
　　“动手了？”王磊像打听八卦一样。
　　“恩，打了她两下。”萧瑶点头。
　　“肯定是没打过瘾，要不然你会这么不爽？哈哈哈！”王磊大笑着损她。
　　“晕！这你都猜到？”萧瑶被他搞得无奈了。
　　“打架也不叫我，真是的！”王磊一付遗憾的样子，又神秘地问：“是哪个倒霉的惹你了？”
　　“唉，别提了，喝点酒，一时冲动。”萧瑶不想说，只埋怨到酒的身上。
　　“早餐来了。”李琼提着早餐进来，把奶茶放在萧瑶面前。
　　王磊抓过奶茶：“我的呢？”
　　“去去，你又没说要吃。”李琼把奶茶抢过来把他推开。
　　“唉，没爱心的女人！”王磊故作叹气，又扭回头冲萧瑶：“下次记得叫我啊！哈哈！”
　　
                  第 137 章
　　（四十三）
　　
　　“下次叫他干什么？”李琼不解地问。
　　“晕，他开玩笑的。”萧瑶被王磊气个半死。
　　“哦，那你快喝奶茶吧！”李琼也不想那么多了，把奶茶又递给萧瑶。
　　萧瑶刚接过，还没说声谢谢，电话就响了。
　　萧瑶一看到电话号码，整个人都像被震到一样，扔下奶茶就到外面接电话了。
　　“琳琳！”萧瑶不知道是惊是喜，还是伤心。
　　话筒里传来Ama久违的声音，可是却是冰冷的质问：“常枫是你打的？”
　　“是。”萧瑶的心凉了半截，可还是敢做敢认。
　　“你太过分了！”Ama传来生气又失望的声音。
　　“我打她是过分，琳琳，难道你不觉得应该有话要跟我说吗？”萧瑶想起那张照片还在心痛。
　　“萧瑶，除了你，我没有喜欢过别人，我没想到你竟然这么不相信我，还动手打人！那天的事情我也有责任，只是喝醉了，不能怪常枫，是意外。”Ama生气地说，“但是不管常枫做错什么，你都不应该打她！你知不知道你很过分！”
　　“我不认为那是意外！”萧瑶冷冷地接口。
　　“你还不认为你错么？我对你太失望了，我希望你马上去医院向常枫道歉！”Ama的声音真的很失望。
　　“去医院？”萧瑶怔了一下，“不可能，她哪里有那么严重住院！”
　　“你把人打成重伤，难道一点悔意都没有？”Ama难过地质问。
　　“重伤？你到底在说什么？”萧瑶也生气了。
　　“你把常枫打得重伤住院了，你又不承认了么？你真的太过分了！”Ama已经忍无可忍，“我不想再见到你！”
　　“琳琳……！”萧瑶一下子懵了，还没有来得及辩解Ama已经挂断了电话。从没见Ama发过这么大的火，根本不像是在开玩笑。
　　不想再见到我？要跟我分手？萧瑶的心一下子掉进了冰窟。Ama要为了常枫跟自己分手？常枫重伤住院？自己根本不可能把她打住院，这到底是怎么回事？萧瑶心乱如麻。
　　怔了半天，第一个想到的就是Linda。她肯定知道怎么回事。
　　打通了Linda的电话，Linda的语气也是十分冰冷，萧瑶没有开口她就说话了：“你想问我怎么知道你打常枫这件事的吧？”
　　“我知道Ama给你打过电话了，她已经告诉我了，是我告诉她你把常枫打重伤住院的。”Linda的语气听着十分生气，似乎已经认定了萧瑶是凶手一样。
　　“你到底知道什么？常枫到底怎么了？真的住院了？能不能告诉我！”萧瑶的心凉，不知道自己怎么会陷入现在这个田地，突然成了众矢之的。
　　“你的记性这么不好吗？那好，让我提醒你一下。”Linda的语气带着刻薄的火药味。
　　Linda开始回忆昨晚的事。
　　案件重演：应该从常枫离开大时代开始，常枫心里也不痛快，想来想去，就约了Linda一起出来喝酒。两人在酒吧喝酒，Linda看到常枫脸上的伤，才知道常枫被萧瑶打了，常枫把萧瑶威胁她的话也说了，Linda知道常枫喜欢Ama，虽然觉得是她一意孤行，可喜欢人并没有什么错，萧瑶动手打人就有点过分了，看着常枫一直郁闷，Linda开导了她半天，两人喝得半醉，在回家的路上，步行到一个偏僻的地方，突然窜出五六个人，个个凶神恶煞，手里拿着钢管，一看就是职业打手，为首的一个指着常枫：“就是她！给我打！”两人还没反应过来，Linda就被甩倒在地上，几个人照着常枫狠狠地打去，片刻，常枫就躺在了血泊里。
　　
                  第 138 章
　　（四十四）
　　
　　Linda的胳膊也被擦流血了，忍着痛去拉那几个人，看到常枫头破血流已经不会动了，那为首的一个才狞笑着：“小子，看你下次还敢不敢！”
　　Linda哭着去拉常枫：“常枫！常枫！你怎么样了？”转头看那几个打手：“是谁让你们打人的！”
　　“她得罪谁她自己不知道吗？萧瑶让我警告她：再敢碰Ama一下，就别怪我们不客气！”为首的打手恶狠狠地说完转身就跑了，迅速消失在夜幕里。
　　“真的……是她，我……我早该想到的。”常枫痛苦地呻吟着。
　　“萧瑶太过分了！”Linda开始愤怒。
　　“常枫，常枫！”Linda扶着满身是血的常枫，把她送到了医院。Linda想要报警，被常枫阻止了，这些事传出去比挨打还严重，还有不能把Ama牵涉进来。
　　Linda越听她这样说越心疼她，对萧瑶也更加恼怒，所以就把这件事原原本本地告诉了Ama，Ama听了也大吃一惊，怎么也不相信萧瑶会是这种人，直到打了电话问萧瑶，原本以为萧瑶会否认，没想到萧瑶竟然当场就承认了，她难过，失望之余更加生气，脱口就说出了分手的话。
　　萧瑶终于弄明白了事情的原委。可是却百口莫辩。
　　“我根本没有找人打她！”
　　“不是你还会有谁？常枫根本没有和人结怨，是你口口声声说不放过她的，别人也根本不知道她和Ama之间的事，能为了Ama打她的人只有你。”
　　“怎么会这样？我根本没有打她！”萧瑶痛苦地辩解，可是连她自己都知道是多么地无力。
　　“你马上来医院给常枫道歉，否则我会更加看不起你！”Linda有多么生气听都可以听得出来。
　　看着被Linda挂断的电话，萧瑶绝望，愤怒，无奈，所有的矛头都指向了她，是谁？是谁故意嫁祸给她？萧瑶陷入了前所未有的困境。
　　我该怎么办？萧瑶痛苦又不知所措。
　　
　　Ama刚下飞机就直接赶到医院，她的眼红红的，好像是刚刚哭过。
　　“Linda，你没事吧？”Ama第一个看到Linda，看到她的胳膊包着纱布，焦急地问。
　　“我没事，只是常枫……被他们打成了重伤。”Linda的情绪还很激动，声音也哽咽着。
　　“常枫，你怎么样？好点了么？”Ama趴在病床前，红着眼睛问。
　　“我没事。”常枫的头和手，身上都被包扎着，像棕子一样，脸上乌青，看来的确挨得不轻。
　　“对不起。我不知道萧瑶会……”Ama的泪又忍不住掉了下来。
　　“不关你的事，是我自己不好。”常枫安慰她。
　　“萧瑶太过分了！”Ama止住泪，萧瑶这次真的让她太失望了。
　　“是啊，萧瑶怎么能这么过分，再怎么样也不能把人打成重伤啊！”Linda这次也不会再帮萧瑶说话了。
　　“Ama，你这次也不能偏袒她！”Linda一心想替常枫讨个公道。
　　“我已经跟她分手了！”Ama忍着心碎的声音说。
　　“什么？”Linda一惊，她知道Ama是多么爱萧瑶的，虽然萧瑶很过分，可是如果Ama跟她分手，会不会是自己的责任？
　　常枫也愣了一下。
　　
                  第 139 章
　　（四十五）
　　
　　“Ama，我是想把萧瑶叫来问清楚。”Linda平静了一下情绪。
　　“我也不想相信是她做的。”Ama的眼睛更红了，她宁愿打人的是自己，也不希望是萧瑶做的。
　　Ama看着重伤的常枫，心中愧疚：“常枫，你好好养伤，我会好好照顾你的。”
　　“Ama，你也别难过了，先休息一下吧。”Linda过来拉着她，怕她伤心过度，她知道Ama不是难过常枫被打，而是不能接受萧瑶打人的事实。
　　Ama的电话响了，她拿起来接通：“你还打电话来干什么？”
　　“琳琳，Linda都告诉我了，你误会我了，你听我解释！”萧瑶焦急的声音。
　　“我不想听，我现在就在医院，已经亲眼看到常枫躺在这里，你还要解释什么？”Ama强忍着不让泪掉下来。
　　“琳琳！我根本没有找人打她！”萧瑶大声说，被什么人误会她都能忍，可为什么偏偏让Ama误会她。
　　“不是你还有谁？我想不出有别人打她的理由。”Ama也不想相信，可事实却摆在眼前。
　　“我不知道为什么会有人打她，但你要相信我，我会见常枫，不过不是道歉！”萧瑶激动地说。
　　“你！我是想相信你，可你知不知道我很难过！”Ama挂断电话，泪也掉了下来。
　　萧瑶握着被挂断电话久久不能言语，世间上最痛苦的事莫过于被心爱的人误会吧？
　　我马上去医院！萧瑶抓起车钥匙就出了门。
　　“萧瑶，你去哪儿？”李琼拦住她，看她的神情真怕她会出事情。
　　“我没事，替我请个假。”萧瑶的脸色苍白。
　　说完话，萧瑶开着车头也不回地离开了单位。
　　
　　“哈哈哈！阿杰，我做的不错吧？”赵明在办公室洋洋得意地和丁仁杰通着电话。
　　话筒里传来丁仁杰阴沉的声音：“那个人怎么样了？”
　　“估计不在医院里躺个把月出不来吧。”赵明一脸的奸笑。
　　“这件事绝对不能让Ama知道，还有，Ama跟那个人的事我也不想再有其他人知道。”丁仁杰的声音听不出什么高兴的味道。
　　“这个我当然知道，有损林小姐声誉的事我是绝对不会做的。我看也只是那个臭医生对Ama痴心妄想，所以，仁杰，我怎么也得替你出这口恶气！”赵明说得倒是很激昂。
　　“Ama不会怀疑你吧？”丁仁杰还是不放心。
　　“肯定不会。我根本不认识那个医生，我已经照你说的，全记到萧瑶的头上了。”赵明拍着胸口保证说，“我也早看那个萧瑶不顺眼，这次够她受的。”
　　“好，有什么事你马上通知我。Ama去杭州了，你帮我盯紧点！”丁仁杰最后说。
　　“没问题。放心吧，不会出问题的。”赵明一脸幸灾乐祸。
　　原来，那晚上赵明拿到照片，就猜出了八九分，只是让他意外的是，没想到Ama竟然和这个圈子里的人有来往，那么她跟萧瑶的关系？他心里猜到但并没有和丁仁杰当面说明，他猜丁仁杰或者什么都知道，只是不愿意让外人知道而已，谁知道，哈哈，这次让他无意中发现，真是天意，丁仁杰也要栽到自己手里！
　　他第一步拿了照片传真给丁仁杰看，丁仁杰果然大发雷霆，所以当他提出要修理常枫时，丁仁杰一口答应，最后还交待赵明如此这般……嫁祸到萧瑶身上，连赵明也不得不佩服丁仁杰够阴！他找来打手把常枫狠狠地修理了一顿，顺理成章地嫁祸给萧瑶，这个计划可真是天衣无缝。不但让他更加取得丁仁杰的信任，更重要Ama和丁仁杰的把柄都握在了他手里。
　　
                  第 140 章
　　（四十六）
　　
　　Ama和Linda在医院走廊里站着说话，Ama神情落寞，脸色苍白得没有血色，她一整天都没吃一点东西了。
　　Linda心疼地望着她：“别想太多了，等见了萧瑶问清楚再说，我们也不能随便冤枉萧瑶，可能是我太激动了，所以……。”
　　Ama惨淡地笑了一下：“你不要安慰我了，我知道你是怕我难过才这么说。我也很想搞清楚到底是怎么回事，我根本不相信萧瑶会打人！”
　　“你真的不相信？”Linda看着她。
　　“不相信。”Ama痛苦地摇头。
　　“可那些人为什么说是萧瑶指使的？常枫和你的事只有萧瑶知道。是不是萧瑶知道你们那天的事所以情绪太激动了，所以才这么做？”Linda想来想去也想不出不是萧瑶的理由。
　　“我不知道。我不知道！”Ama头痛地闭上眼睛。
　　“好了，Ama，你别胡思乱想了，还是等萧瑶来了你好好跟她谈谈吧。”Linda看着Ama痛苦的样子心里也难过。
　　“我不想见她！”Ama咬着嘴唇说。
　　“Ama，我知道你爱萧瑶，你根本不愿意和她分手的。不要意气用事了好不好？或许不是萧瑶干的。”Linda不由自主地退了步。
　　“连你也找不到理由为她辩解，我还能说什么？常枫是因为我受的伤，我不能自私地只为自己想，如果真是萧瑶，我不会原谅她的！”Ama重重地说。
　　“我也希望不是萧瑶。”Linda喃喃地说。
　　
　　深圳。一间破单元房里，屋子空空的只摆了张麻将桌和几张椅子，一个破风扇还在用尽力气工作，屋里四个人正在打麻将，三个人在一张桌子旁研究着一张地图一样的东西。中间的一人左眉上方有块刀疤，目光凶狠，一看就是这几个人的头儿。七个人个个嘴里叼着烟，屋子里烟雾弥漫，几个人打着牌嘴里骂着脏话，难听至极。
　　刀疤看了半天地图，眉头紧锁，似是陷入了沉思，听到那几个人骂骂咧咧，禁不住恼怒地喝斥：“都给我小声点！”
　　几个人顿时安静了，看来刀疤在他们中的威信极高。
　　将近中午，屋外传来敲门声，刀疤使了个眼色，旁边的一个彪形大汉闪身到门口，压着声音问：“谁？”
　　“我，四眼仔。”门外一个较细的声音回答。
　　彪形大汉这才打开门，一脸不满意：“买个饭也这么久，你想饿死大哥啊？”
　　“喂，你怎么不去买？还说我！”进屋的那个叫四眼仔的人不服地顶他。
　　“行了，赶快吃饭。吃完还有事呢！”刀疤厉声说道。
　　“是，豪哥。”几个人都不敢再说下去。
　　一群人吃过饭，张子豪把人聚在一起开会：“这件货弟兄们已经跟了几个月了，我们要么不干，要干就干他一票大的！深圳这货看得太紧，我们下不了手，现在有消息，货已经到了杭州，我们分头去杭州，到了杭州再联络。”
　　底下有人问：“豪哥，那个陈国强可靠吗？”
　　张子豪眼里凶光一闪：“他现在已经是个落汤鸡了，根本不敢跟我耍花样！”
　　几个人又密密地商议了良久。等到天黑，几个人才分批散去。张子豪最后一个离开，那个彪形大汉阿黑跟着他。
　　黑夜，罪恶在张牙舞爪。
（四十七）
　　
　　　　病房里，Ama坐在病床前给常枫削苹果，却是一付心事重重的样子，一不小心，唉哟一声，锋利的水果刀划破了手指。
　　　　“你没事吧。不要削了，我看你心都不在这里。”常枫还是忍不住道破。
　　　　“啊？怎么会呢，我只是手笨。”Ama慌乱地掩饰。
　　　　“我知道你在想萧瑶。”常枫眼里闪过一丝失望，虽然自己受伤把她留在这里，可还是留不住她的心。
　　　　“我没有。”Ama违心地否认，心口还在隐隐作痛。
　　　　“Ama，我真的不想看到你这么难过，其实我也知道你爱的人是她，我也想明白了，虽然她这次打了我，可我相信她也只是一时冲动，我不会怪她的，你也原谅她吧！”常枫说得很诚恳，看不出有一丝假装。
　　　　“常枫，谢谢你。我替萧瑶跟你说对不起。”Ama没想到常枫这么宽容大方，更让她觉得愧疚。
　　　　“没关系，我不怪她。人都会犯错的，我虽然不能拥有你的爱，可是我想永远都有你这个朋友。”常枫望着Ama，深情地说。
　　　　“常枫，我们永远都是朋友。”Ama心里感动。
　　　　两人正说着，Linda也进来了，幸好她的伤没什么大碍，只是擦破了皮，她买了花来看常枫，一同进来的还有赵明。
　　　　赵明没等Ama开口，就说明了来意：“Ama，是仁杰告诉我你来了，知道你有朋友受了伤，你这两天肯定特别辛苦，特意交待我要好好照顾你。”
　　　　“哦。”Ama无精打采地应了声，丁仁杰考虑的总是特别周到。
　　　　“你朋友没事吧？”赵明一脸地关切地问，转向病床上的常枫。
　　　　“谢谢你，我没什么事了。”常枫向他道谢。
　　　　“唉呀，是什么人下手这么重啊？”赵明一脸假腥腥。
　　　　“只是晚上碰到一群流氓。”常枫看了Ama一眼，Ama的脸色难看。
　　　　“肯定是萧瑶干的！唉，现在的警察就是嚣张！仗着自己是警察就拿她没办法了！”赵明说得义愤填膺，就像挨打的人是他一样。
　　　　Ama的脸色越发地苍白，一句话也没说。
　　　　“我那天也在大时代喝酒，听到有人在吵架，等我出去的时候，才发现是萧瑶，后来听到她说要找人修理某某某，我当时并没在意，以为她说着玩的，谁知道你真挨打了。如果我知道她要打的人是Ama的朋友，我当时怎么都会劝她的。”赵明一付自责的模样，又重重地叹了口气，看着Linda：“唉，还连累了Linda，幸亏你没事，要不然我和Ama会更担心的。”
　　　　“原来真的是萧瑶！”Linda听到赵明这样一说，更加确信是萧瑶找的打手。
　　　　“唉，这次她太过分了！”赵明一脸惋惜。
　　　　Ama没说话，面无血色，Linda担心又心疼她：“Ama，你没事吧？”
　　　　“我有点头疼。”Ama面无表情，轻掩了一下眼睛，淡淡地说。
　　　　“你太累了，回去休息一下吧。”常枫看着她的模样也于心不忍。
　　　　“嗯，那我等下再来看你。”Ama努力克制强装没有异样向常枫告别。
　　　　“你回去好好休息，我留下来陪常枫。”Linda也没看出她有什么异样。
　　“我送你。”赵明去扶Ama。
　　　　Ama推开他，用尽最后一丝力气走出病房。再不出来，她真怕自己会晕倒在她们面前。
　　　　赵明把Ama送到了别墅，祥嫂准备了她喜欢吃的饭菜她也一口不尝，进家就把自己关到了卧室里。赵明也没什么机会再说话，只好悻悻地离开了。
（四十八）
　　
　　　　萧瑶的车停在太湖边，她躺在旁边的草地上，身边是一大堆烟头，她心情极度不好的时候才会抽烟来发泄。
　　 “萧瑶，你在哪儿？”萧瑶接通电话，传来李琼的大嗓门儿。“你是不是又跑杭州去了？”
　　　　“没有。”萧瑶的声音沉沉的，“我心情不好，在外面兜风。”
　　　　“哦，那你快回来吧，所长找你。”
　　　　“好。”萧瑶熄灭手里的烟头，开车回去。在反光镜中看到自己颓废的模样，她心中禁不住苦笑一声。
　　　　萧瑶发动了车子，迅速离开，不曾想不远处有双眼睛正盯着自己，萧瑶的车刚走，后面又徐徐驶来一辆小车，车中人带着墨镜，手里拿着一个望远镜，正盯着刚刚离开的萧瑶。
　　　　看着萧瑶消失不见，他并不急着追赶，嘴角露出狞笑，令人觉得心生寒意。这一切萧瑶丝毫未察觉。
　　
　　　　深圳。林天在家里陪着太太吃饭，又不见Ama。
　　　　“琳琳又去哪儿了？公司也不见她！”林天脸露愠色。
　　　　“听她说一个杭州的朋友受了伤，她去看一下。”方心怡看到老公想发火，连忙替女儿说话。
　　　　“又去杭州了？整天公司的事不替我操一点心，就知道到处乱跑，看看她现在这个样子，哪里还像什么林氏集团的千金小姐，整一个疯丫头！”林天一听她又去了杭州，火又上来了。
　　　　“琳琳已经长大了，做事有分寸的，多跑跑对她也有好处，你呀，就爱瞎操心。你难道不相信我们的女儿啊？”方心怡微嗔，自己的宝贝女儿怎么舍得让林天这么骂。
　　　　“唉，你就是太宠她了，把她给宠坏了！”林天对自己的夫人发不起脾气。
　　　　“难道你不宠她啊？再说琳琳从小就是个乖孩子，是你对她要求太高了。她还年轻，做什么事都要慢慢学，现在公司里不是有仁杰帮你嘛，就让琳琳多玩玩，没关系的。”
　　　　“你这样非把她惯坏不可。林氏集团始终是要交给她的，她不用心学怎么行？别人再怎么帮也不如自己的女儿亲啊。”林天感慨万端，望女成凤的心情可见一斑。
　　　　“好了，等她回来我好好地跟她说，快吃饭吧。”方心怡心疼地望着丈夫。
　　　　“等她回来，还有件事，马上让她和仁杰订婚，这件事不能再由着她，等她结了婚，有人照顾她，也能帮我看着她，咱俩也能放心了。”林天始终想让Ama嫁给丁仁杰。
　　　　“年轻人的事你就别操心了，等她回来让她自己拿主意。”方心怡不愿意顶撞丈夫，但又不想委屈了自己的女儿，笑着说：“我还舍不得女儿这么早嫁人呢！”
　　　　“你呀，你就由着她吧！”林天看到太太和女儿一个鼻孔出气，也无可奈何。
　　
　　　　杭州，郊区一个小宾馆里，陆续住进来了几个人，从表面看似乎他们互相之间都不认识，但细心的老板还是发现他们有些不对劲，特别是其中的一个，面相凶恶，脸上还有块刀疤，身边的人也是五大三粗，总之一看就不像好人，特别是他们每天的行踪也很诡异，这老板每天就对他们多留了个心眼。
　　　　这几个人正是以张子豪为首的犯罪团伙，他们陆续到了杭州，约在这里会合。张子豪给他们讲了各人的分工，开始去看货，踩点，找时机下手。
　　　　“这次一定要成功！你们都给我机灵点！”张子豪目露凶光。
　　　　“干完这票我们就发了！哈哈哈！”底下有人已经开始做发财梦了。
　　　　“哈哈哈！”张子豪也狂笑起来。他的计划已经成竹在胸。
　　　　Ama和萧瑶浑然不觉，谁也不会想到，危险正在一步步靠近。
（四十九）
　　
　　　　董事长办公室里，林天正在看计划书，秘书文慧珍和丁仁杰坐在一旁也在听林天的意见。林天翻了几页，问：“阿珍，公司下个企案的计划书怎么还没有？”
　　　　文慧珍面露难色，因为这个企案的负责人不是别人，正是林大小姐。
　　　　林天看她支支吾吾的，也猜到了原因，脸上顿时浮起怒容：“这个企案是不是Ama负责的？”
　　　　“林小姐说这几天她有重要事情，所以才耽搁了，等她回来会马上做好送给董事长您过目的。”文慧珍连忙替Ama说话。
　　　　“你不用替她说话！”林天大怒，“她去杭州已经好几天了，又是一个消息也没有！真是越来越不像话！”
　　　　“董事长，您别生气，Ama可能真的有重要的事情。”丁仁杰也开口求情。
　　　　“你也不要一直维护她！”林天火气难消，对丁仁杰说：“仁杰，你马上到杭州去，把她给我找回来，我这次一定要好好教训她！”
　　　　“是，董事长，我马上就去。”丁仁杰答应着站起身。
　　　　其实去杭州正中丁仁杰下怀，他心中始终不放心赵明，赵明为人老奸巨滑，深不可测，这次Ama的事情估计他已经知道不少，况且他这么热心地帮自己，这些都不得不令丁仁杰生疑，他根本不相信赵明会真心实意帮自己，不过既然走到了这一步，他也不能再任由事情发展了，因为他不能功亏一篑，他要亲自去杭州监视Ama的一举一动。
　　　　丁仁杰深思了半天，想好了整个计划，这才打通了一个人的电话。
　　　　“你马上赶到杭州，我明天到。”他沉沉的说。
　　　　挂断电话他又凝眉思索了片刻，交待好手头上的工作，立刻飞去杭州。
　　
　　　　丁仁杰出现在Ama面前的时候，Ama还是吃了一惊。
　　　　“你怎么来了？”Ama脸色明显地憔悴了许多。
　　　　“Ama，我不放心你。你怎么把自己搞成这个样子。祥嫂说你整天都不吃东西，这怎么行，身体会坏的。”丁仁杰心疼地责备。
　　　　“不要你管。”Ama心情不好。
　　　　丁仁杰脸色微愠：“是不是又为了萧瑶？”
　　　　“你别问了！”Ama头晕地坐下。
　　　　“Ama！”丁仁杰也生气了。
　　　　“那个常枫是谁？难道是因为她？”丁仁杰又问。其实她也想知道Ama和常枫到底是什么关系。
　　　　“我和她只是朋友，你把我当作什么人了！”Ama恼火起来。
　　　　“对不起，Ama，我只是太关心你了！跟我回深圳吧！”丁仁杰心中放下一个担忧，至少不用考虑常枫了。
　　　　“不行，我要等常枫康复了再走。”Ama摇头说。
　　　　“常枫是被萧瑶打伤的吧？”丁仁杰试探地问一句。
　　　　“我不知道，不要再说了！”Ama的脸色更加难看。
　　　　“……”丁仁杰没有再说话。
　　
　　　　“大哥，货不好下手啊，这两天旁边又多了几个人。”宾馆里几个人在跟张子豪汇报。
　　　　“都盯紧点，等她落单就下手。”张子豪凶狠地说。
　　　　“大哥，陈国强说马上到杭州。”旁边的人又向张子豪汇报了一个消息。
（五十）
　　　　
　　　　萧瑶还是到了杭州，今天硬是让所长狠批了一顿，才批了假出来。等到了这里，天色已经暗了。萧瑶决定先去医院，亲自向常枫问清楚。
　　　　常枫的气色已经好多了，因为她身体素质比较好，伤势恢复得也很快，医生说应该很快就可以出院。
　　　　听到医生这么说，Linda和Ama都放下了悬着的心。
　　　　萧瑶到了医院，刚停好车，迎面走来一个人，正是丁仁杰。
　　　　“你好，这么巧。”萧瑶出于礼貌还是给他打招呼，这是她第二次见到丁仁杰，没想到会在这里碰到，她立刻猜到他是和Ama一起来的。
　　　　“不用对我假惺惺，我特意来等你的。”丁仁杰带着轻蔑的口气。
　　　　面对丁仁杰的无礼，萧瑶的脸色还是沉了下来：“特意等我？”
　　　　“没错。你这个打人凶手打了人还要来医院示威吗？”丁仁杰说话越来越难听。
　　　　萧瑶的脸色铁青起来，虽然他的目的是来解释，可当面听到这样的指责她还是想沉不住气。“我是不是打人凶手，不是你一张嘴说出来的！”萧瑶冷冷地说。
　　　　“不是我一张嘴说，而是所有的人都知道这个事实。”丁仁杰带着冷笑。
　　　　萧瑶不愿意再理他，扭脸就要往里走。
　　　　“你站住！”丁仁杰拦住了她。
　　　　“我要见的人不是你。”萧瑶不愿意跟他纠缠。
　　　　“要拦你的人也不是我。”丁仁杰带着幸灾乐祸的笑容，“Ama说现在不想见你！”
　　　　这句话果然有用，萧瑶的脚步立刻停了下来，脸色更白：“为什么？”
　　　　“你还问为什么？常枫被你打成重伤，现在提起你就恨得咬牙，Ama说暂时你不要来医院，特意让我在这里拦着你。”丁仁杰带着鄙夷的口吻。
　　　　萧瑶的脸色果然更青了，忍不住咬紧了唇。“不行，我要见琳琳！”
　　　　“Ama说，明天下午三点在明珠酒店等你。你现在可以走了！”丁仁杰下了逐客令。
　　　　“琳琳呢？她怎么不跟我说？”萧瑶看着丁仁杰问。
　　　　“她这两天一直都在医院陪常枫，寸步不离。你也不要找电话骚扰她了，否则只会让她在常枫面前难堪！你好自为之吧！”丁仁杰冷冷地说完转身就走了。
　　　　萧瑶的脸色又一阵惨白。明天三点就明天三点吧，只要Ama肯见她就好。萧瑶顿在原地半晌，终于还是默默地离开了。
　　
　　　　张子豪屋里多了一个人，瘦高的身材，操着一口东北口音，这个人正是陈国强。
　　　　“豪哥，这次我的计划怎么样？是不是天衣无缝？”陈国强讲完自己的整个计划，得意地在张子豪面前卖弄起来。
　　　　“这个计划的确不错。”张子豪面无表情地点点头。“那钱你想分多少？”
　　　　“我们五五分帐！”陈国强伸出一个手掌。
　　　　“放屁！你一个人就想分一半？我的弟兄们怎么办？”张子豪勃然大怒。
　　　　陈国强的脸色也陡变了几下，最终还是露出笑脸，对张子豪说：“豪哥，只要你帮我干掉那个人，钱的事好说。”
　　　　“哼，你想玩借刀杀人？”张子豪脸上露出冷笑。
　　　　“豪哥，兄弟只想让你帮个忙罢了，况且这次的计划如果没有我，你们根本就下不了手，在这里也只有我最熟。大家都在一条船上，难道豪哥这么不讲信用？”原来陈国强才是这个计划的始作俑者。
　　　　张子豪冷冷看着他，目光深沉，半晌才点了点头：“好！” 
（五十一）
　　
　　　　第二天下午三点。
　　　　萧瑶应约准时到了明珠酒店。刚在前台报了名字，服务生就微笑着引她进了楼上房间，服务员说订房间的小姐还没有过来，交待让萧瑶在屋里等她。
　　　　萧瑶只得独自坐在屋里等候，屋里摆好了一瓶红酒，连杯子里都已经倒好了。萧瑶心里有丝欢喜，以为是Ama故意制造气氛。
　　　　等了片刻，响起敲门声，萧瑶喜出望外，快步去打开房门，却不禁呆在原地，门外的站着的人赫然是杜晚晴。
　　　　“怎么是你？”萧瑶愣在那里半天才想起来问她。
　　　　“我不能来吗？”晚晴不答反问。
　　　　萧瑶一时迷糊了，只是机械地回答：“你不是在北京吗？什么时候回来的？”
　　　　“我昨天到的，一直在小舞那里。”晚晴淡淡答道。
　　　　“你怎么找到这里？”萧瑶这才想起问她，这个房间明明是Ama约她来的，别人不可能知道。
　　　　“今天我去医院了，你和常枫的事我都知道了，本来想打电话给你，有个男的说你在这里，所以我就来找你了。怎么？不方便吗？”小舞抬头看着她，眼里带着故意。
　　　　“没有，是Ama约了我在这里见面。”萧瑶实话实说，她猜想可能是丁仁杰告诉晚晴找到这里的。
　　　　“哦，原来是约了她。”晚晴冷冷地说着，坐在沙发上，抽出一根烟来。
　　　　“别抽烟了！”萧瑶夺过她手里的烟。
　　　　“你可真是好，女朋友不抽烟，连我也不让抽。”晚晴的话句句刺耳。
　　　　“你知道我不是这个意思，我只是不想让你抽太多的烟。”萧瑶无奈地说。
　　　　“算了，我不抽了，你陪我喝杯酒吧。”晚晴端起桌上的酒杯。
　　　　萧瑶不能再拒绝，只得举起酒杯。
　　　　晚晴不给她说话的机会，一饮而尽。萧瑶也只好一口喝干。
　　　　晚晴锁着眉头，继续倒酒，一声不吭，似乎心里藏了好多事情。萧瑶只以为她是为了自己不开心，也不知道该说什么，只好陪着她喝酒。
　　　　一连喝了数杯，萧瑶的头晕了起来。眼前的东西也成了重影，萧瑶努力看，却是无济于事，连意识也开始迟钝起来。
　　　　萧瑶举起杯子，手也没了力道，酒杯居然脱了手，红酒洒了一身，晚晴起身扶起她，嘴里还在说：“怎么这么不小心，把衣服脱了洗洗吧。”
　　　　萧瑶被她扶着到了床边，感觉晚晴把她的衣服脱了下来，接着晚晴把她扶到了浴室，给自己冲澡，水很清凉，她感觉清醒了一点，水把晚晴的衣服也打湿了，她有点迟钝地说：“你的……衣……服。”
　　　　晚晴看了她一眼，没有说话，径自把自己的衣服脱了，一丝不挂站在了萧瑶面前。
　　　　萧瑶的的血液有一刻的凝固，虽然头很晕，可是面前却真真实实地呈现着一个这么美的胴体。
　　　　“我……你……”萧瑶不知道为什么几杯酒自己就喝得这么晕，连话都说不清了。
　　　　晚晴不等她说完，就扑进她怀里，抓起萧瑶的手放在了自己胸口，萧瑶想拒绝却一丝力气都没有。
　　　　晚晴开始疯狂地吻她，搂着萧瑶的脖子，用力地吻在她的脖子上，颈间，胸前，萧瑶的头被她弄得更晕了，身体靠在墙上，动弹不得。
　　　　门开了，Ama站在门口。 
（五十二）
　　
　　　　萧瑶看到眼前多了个重影，重影打开了门，然后又迅速地转身离开，只听到一声重重的关门声。是琳琳么？萧瑶的意识很薄弱。
　　　　晚晴放开了她，萧瑶看不清她的表情，好像听到她低低说了声什么话。萧瑶也没有力气去计较了，好想睡一觉，眼睛困得不想睁开了。
　　　　晚晴看着她昏昏沉沉的样子，眼里的神情复杂，低低地对她说了声：“对不起。”可惜萧瑶听不见了。
　　　　萧瑶昏睡醒已经傍晚了，猛得睁开眼，晚晴正坐床边看着她。
　　　　“你醒了？”晚晴扶她起来。
　　　　“啊！我怎么睡着了？琳琳呢？”萧瑶猛得拍头。
　　　　“你喝醉了，刚才睡了一会儿。Ama来过，已经走了。”晚晴面无表情。
　　　　“Ama走了？怎么走了？”萧瑶跳下床，头还有些晕。
　　　　萧瑶闭上眼睛，仔细回忆发生了什么事，只可惜意识太模糊了，她什么都想不起来，只记得自己喝醉了，晚晴扶着她洗澡，然后她就不记得了。她拍拍头，可实在是想不起来了。
　　　　萧瑶抓起电话，给Ama打电话，可是怎么打都无人接听。
　　　　“怎么回事？为什么不接电话？”萧瑶恼怒地对着电话喊。
　　　　“可能是生气了。她刚才看到我在这里，所以误会了吧。”晚晴淡淡地说。
　　　　“为什么总是无缘无故生气！”萧瑶禁不住吼了出来。
　　　　晚晴没有吭声，看着窗外又点起一根香烟。
　　　　萧瑶没有理会她，打开门冲了下去。
　　
　　　　Ama坐在丁仁杰的车上，眼里透着绝望的愤怒和哀伤。电话一遍一遍地响，她都充耳不闻。
　　　　丁仁杰没有说话，刚才的事情他也已经看到了，他和Ama一起上的楼，只是他站在门口静静地欣赏这出由他导演的好戏。他告诉Ama萧瑶到了杭州，还带着晚晴在酒店开房。Ama不相信，丁仁杰就亲自带她来看这场戏。事实证明丁仁杰一点都没说错，萧瑶果然和那个小菲在这里。Ama冲进屋里，看到她这辈子最不想看到的一幕。她那一刻已经没有思想了，人也要窒息在那里，唯一作出的反应就是用最快的速度冲下楼，她再也再也不想见到那两个人。
　　　　电话还在一遍一遍地响，Ama终于透过一丝气来，这才听到手机在不停地响着。她麻木地拿起手机，看着上面熟悉的名字，这一刻却觉得是如此的遥远。她的嘴角不禁莫名其妙地牵动了一下，原来自己是天底下最傻的女人。
　　　　Ama这才动了一下身体，才觉得心口如大石般，连全身都僵硬着，Ama不禁捂住了心口，这里好像没有氧气很久，她努力让自己呼吸，让自己的心脏恢复跳动。我是最坚强的，我是最骄傲的，我为什么要为了她变成这样！Ama忍着全身的痛，闭上眼睛。
　　　　“Ama，你没事吧？”丁仁杰轻声问她。
　　　　“我想下来走一走。”Ama缓缓睁开眼睛，目光呆滞。
　　　　“要不要我陪你？”丁仁杰不放心地看着她。
　　　　Ama缓缓地摇摇头，丁仁杰知道这个时候也最好让她自己调整一下，不再坚持，把车停在了路边。
　　　　“你先走吧，我想一个人待会儿。”Ama面无表情地说。
　　　　丁仁杰犹豫了一下，还是开着车走了。
　　　　Ama独自走在路上，路旁挨着西湖美景，景色怡人，可Ama却失了魂魄。
（五十三）
　　
　　　　Ama失魂落魄地走着，电话在不停地响，但她却始终充耳不闻。
　　　　萧瑶开着车没有目的地在西湖边徘徊，她不停地打着Ama的电话，却始终无人接听，她担心又生气。
　　　　她无助地拍打着自己的头，努力地回想着下午在酒店发生的事情。直到回忆到晚晴的吻，她又一阵晕眩，难道是晚晴对自己做什么了？Ama到底怎么了？
　　　　萧瑶握着电话，她好想Ama，好想马上见到她，她有种感觉，Ama就在附近，就在她身边。这种感觉越来越强烈，她没有目的地转着，直到在杨公堤，看到那个熟悉的身影。
　　　　“琳琳！”萧瑶在心底急呼，把车停在一旁，跳下车就追了上去。
　　　　“琳琳！”萧瑶追上她。
　　　　真是Ama，只是她好像认不出萧瑶了，根本不理会她。
　　　　“琳琳，你怎么了？”萧瑶拦在她面前。
　　　　“我不认识你！”Ama冷冷地看着她。
　　　　“琳琳！你到底怎么了？你为什么走了？我是特意来和你解释的。”萧瑶看着她的反应，心里更加焦急。
　　　　“哈哈，你又要解释？要解释什么？有什么好解释的？”Ama笑了起来，笑得让人觉得像陌生人。
　　　　“我根本没有打常枫！这不关我的事！”萧瑶听着她的笑声，心底莫明打了一个冷战。
　　　　“我知道。”Ama冷冷说，并不看她。
　　　　萧瑶脸上露出欣喜：“你相信我？”
　　　　“我知道你这种人做什么都不会承认的。”Ama已经说得难听了。
　　　　萧瑶果然变了脸色：“你这是什么意思？”
　　　　“没什么意思。我以后不想再和你这种人说话！”Ama冷冷推开她，继续朝前走。
　　　　萧瑶的心猛地抽了一下，Ama的神情让人从心底都觉得是凉的。
　　　　“琳琳！”萧瑶又拦住她，“你说清楚，到底怎么回事？”
　　　　“哈哈，你要我说清楚？你打不打人都不关我的事了，我现在很讨厌你！请你马上消失！”Ama的眼里泛出恨意。
　　　　“我哪里做错了！”萧瑶的火气也窜了起来。“你不要耍你的公主脾气！”
　　　　“我耍脾气？呵！”Ama嘴角冷笑，“你还是回去陪你的小雨小舞吧，那些不要脸的女人不会耍脾气。”
　　　　“你……你简直不可理喻！”萧瑶生气了。
　　　　“我是不可理喻，我再也不想看见你这种卑鄙无耻下流的人！”Ama大声说。
　　　　“你……你！我在你心里就是这样的人么？”萧瑶彻底被激怒了。
　　　　“没错！你根本就是一个骗子！彻头彻尾的无赖！流氓！”Ama用尽了全身的力气。
　　　　“好！”萧瑶的眼里愤怒代替而来的是痛苦的绝望。
　　　　萧瑶看着Ama，突然一切都变得好陌生。良久，她才艰难地扬了扬了嘴角，一句话也没有说，转身向自己的车走去。
　　　　她什么都听不到，什么也看不到，她只听到自己心裂成一片一片的声音。
　　　　Ama看着她转身离去，她的心突然更痛更痛，比刚才还要痛，原以为这样伤害萧瑶会让自己好过一点，可为什么自己的心更痛，看着萧瑶一步一步离开她，她突然觉得她就这样失去萧瑶了！她后悔了！
　　　　她想伸手，她想挽留，却没有机会了。一股刺鼻的味道突然袭来，Ama还未来得及挣扎，自己的口鼻都被人捂住了，她无力地伸出手，想向萧瑶求救，可惜萧瑶再也没有回头。 
（五十四）
　　
　　　　“萧瑶！”Ama在心里无力地叫喊，萧瑶哪里会听得见，即便是她真的叫了，萧瑶也不一定听得见。
　　　　Ama的手无力的垂下，失去了最后仅有的意识，萧瑶的背影留在她最后的记忆里。
　　　　萧瑶的步履艰难，心脏已经停止呼吸，整个人走在路上也像失去了重心一样，直到扶到自己的车子，她想回头看，可是却怕自己的心会更痛，于是牙一咬，她坐上了车，发动了车子，抬头的一刹那，她的心还是绞痛的，一个长型面包车在离她不远处朝她的车驶了过来，和她擦肩而过。
　　　　萧瑶没有注意这辆车，更不会知道琳琳现在就被绑在里面，几张罪恶的脸孔正在得意忘形地看着他们的战利品。
　　　　“这小妞长得真正点，回去让弟兄们享用享用。”一个人摸着Ama的脸蛋，眼里透出贪婪的目光，他就是这里里最下流好色的刘辉，绰号灰狼，为人好色成性，心狠手辣。
　　　　张子豪狠狠瞪他一眼，打开他的手，警告他：“妈的，你一天没女人活不成啊？这个女人没有我的话，谁也不能动，她现在是我们的发财树，等拿到钱再说！”
　　　　灰狼心有不甘地抽回手，看着昏迷的Ama，忍不住咽了咽口水，可是张子豪发了话，看来一时半会儿也动不成这个小妞，只得干咽口水。
　　　　“黑子，等会回去你把她捆起来，她就交给你看守。”张子豪对阿黑说，这里面的人只有阿黑办事最牢靠，不喜女色，他最相信的也是阿黑。
　　　　“放心吧，豪哥。”阿黑点头。
　　　　灰狼恨恨地瞪了阿黑一眼，心里有点不满意张子豪不把这好事交给自己。
　　　　Ama还在昏迷中，她不知道自己已经陷入了水深火热之中。
　　　　萧瑶开着车子往前走，眼的余光不自觉地还是扫向路边，只是Ama已经消失了。她的心里一阵阵痛，根本没有细想，踩着油门飞驰而去。
　　
　　　　丁仁杰已经回到了别墅，坐着等Ama，他还在得意于自己的杰作，他知道只有把Ama伤到最重，Ama才能彻底死心，不能让她再对萧瑶有一点点幻想，他一定要让萧瑶没有机会翻身。
　　　　时间已经过去几个钟头了，天色已经很晚了，Ama还没有回来，丁仁杰突然开始有点焦急，怎么这么久还没有回来？难道又去找萧瑶了？
　　　　天色越来越晚，丁仁杰开始打Ama的电话，关机了，他觉得不太对劲，下午的时候他见Ama的电话还是开着的。难道是去医院了？丁仁杰给Linda打电话，Ama根本没有去过医院。难道Ama心情不好在外面不想回来，丁仁杰开始忐忑不安了，一夜没有睡好，Ama整夜都没有一点消息，电话依旧关机，丁仁杰有不好的预感，觉得有事情发生了。这样一想他不禁冷汗直冒，如果Ama有事，他可怎么回去向林天交待！
　　　　Ama真的失踪了。一天一夜都没有消息，没有人见过她。
　　　　方心怡正在家里熬汤，突然接到了一个勒索电话，电话号码是Ama的，说话的却是一个男人，口气凶恶：“林太太吧，你的女儿现在在我们手上，马上准备一千万，不准报警，否则别怪我撕票！”
　　　　方心怡立刻就晕了，自己的宝贝女儿被人绑架了。
　　　　紧接着又接到丁仁杰的电话，Ama在杭州失踪了。Ama这次真的出事了。
　　　　林天当然也第一时间知道了这个消息。他的震惊不亚于太太方心怡，只是他还是让自己冷静下来，搞清楚整件事的状况。
　　　　他和方心怡亲自赶到了杭州。 
 （五十五）
　　
　　　　林天和方心怡来到杭州，第一个见的人当然是丁仁杰。
　　　　方心怡很激动，眼泪一直没停，她一直在说“琳琳千万不能有事，我就这么一个女儿！”
　　　　丁仁杰面如土灰，他也知道自己做了一件多么蠢的事，现在在林天面前再也抬不起头来：“董事长，对不起，我……没有照顾好Ama！”
　　　　“现在说这个还有什么用？绑匪有没有打电话来？”林天忍住伤痛，沉着地问。
　　　　“今天早上打了一个，说不让报警，否则会对Ama不利，其他的什么也没说。”丁仁杰把原话一五一十地学了一遍。
　　　　“老公，怎么办？我们不能让女儿出事！”方心怡已经方寸大乱了。
　　　　“琳琳是怎么出的事，那天发生什么事了？”林天问丁仁杰。
　　 “那天我和她一起去见她一个朋友，结果不知道为什么两人闹了矛盾，Ama心情不好，自己一个人下车去走走，然后就失踪了，我把Ama所有的朋友都问了，都没有见过她。”丁仁杰灰着脸又把那天的事简单说了一下。
　　 “我们马上报警！”林天沉着脸说。
　　　　“不行！不能报警！”方心怡听到报警就极力反对。“不能让Ama出事，只要他们不伤害Ama，他们要多少钱我都给。”
　　　　“唉！”林天重重叹了口气，他知道这件事的性质有多严重。那些绑匪都是穷凶极恶没有人性的，Ama落在他们手里，凶多吉少。
　　
　　　　不知道什么地方，一个破房子里，Ama嘴上被帖了胶带被绑在椅子上，双手双脚也被捆着。Ama醒过来了，第一个感觉就是浑身疼痛，这才发现自己被五花大绑地捆在这里，恐惧立刻笼罩了她，她挣扎着却是徒劳无功，绳子把她的手捆出了淤痕，Ama强迫自己冷静下来，残存的意识回到了萧瑶失望的背影上，看着萧瑶离去，她的心也碎了，然后有人拿着刺鼻的药水捂住了自己的口鼻，然后自己就晕了过去。
　　　　这是哪里？自己在什么地方？是什么人抓了自己？Ama想不出一点头绪，眼泪也开始流出来，身边到处是危险，我是不是要死在这里了？她绝望地想，再也见不到萧瑶了。
　　　　屋子里窗户都被遮着，光线阴暗，根本看不清外面是白天还是晚上。Ama不知道要面临怎样的危险，可是恐惧已经令她如惊弓之鸟，听到门外的声响就让她心惊肉跳。
　　　　门被打开了，进来一个男人，手里拿了水和食物，他反手关了房门，狞笑着走到了Ama身边。Ama害怕起来，双手用力挣扎，可是根本就是在做无用功，手脖都被勒通红。
　　　　灰狼蹲下来，摸着Ama的脸蛋，淫荡地笑起来：“小妞！你醒了，要不要大爷我好好招待你？”
　　　　Ama的心脏都要跳出来，用力扭着头，想躲开眼前这个丑陋男人的脏手。
　　　　“妈的，要不是老大看得严，我他妈早上你了！”灰狼眼里冒出凶光，一把扯掉了Ama嘴上的胶带。
　　　　“放开我，你们为什么抓我！”Ama惊恐地大叫。
　　　　“放你？放了你我们还怎么问你老爹要赎金啊？”灰狼冷哼。
　　　　“你们要钱，我给你钱，快放了我！”Ama全身的汗毛都竖了起来，她明白自己发生什么事了，自己被绑架了，一起有组织有预谋的绑架，这些绑匪都是毫无人性的。
　　　　灰狼的色眼一直盯着Ama因惊惧而起伏不断的胸脯，口水都要流出来，他一把抓住Ama，色相毕露：“老子钱也要，人也要。”说完就朝Ama的脖颈咬去。
　　　　Ama惊恐地想挣扎，可惜根本动弹不得，脖颈传来疼痛，Ama恨得立刻死掉，也不想被这样的人碰一指头。 
（五十六）
　　
　　　　“快放开我！滚开，不要碰我！”Ama快要哭出来。
　　　　灰狼抬起头，眼里充满欲火，下流地说：“美女，你把我的火都给勾起来了，快来给我消消火吧！”说罢就要强吻Ama。
　　　　Ama咬着嘴唇躲避，宁死不愿被他侮辱。灰狼抓住Ama的头发，用力朝她脸上咬去，Ama的头皮，脸颊都火辣辣地疼，她奋力想挣脱，可是头发却被那个禽兽拽得结实，灰狼强吻她的唇，Ama屈辱难当又挣脱不掉，用力一咬，灰狼嘴里的血立刻就流了出来，被迫松开了Ama。
　　　　灰狼用舌头舔了舔血，血腥味让他眼里凶光更盛，他一把捏住Ama的下巴，凑近她的脸孔，变态地笑起来：“看不出你还这么泼辣，不过泼辣的更有味道，老子更喜欢！哈哈哈！”
　　　　Ama口不能言，绝望笼罩着她，落在这些手段凶残，心黑手辣的人手里，她根本想不出还有活着出去的机会。但是，宁死我也不会让这些禽兽侮辱！Ama的目光由绝望变得坚强，既使没有活的机会，那也要清清白白地死！
　　　　灰狼再也忍不住，Ama在他眼里简直就是世间少有的尤物，他的兽性大发。
　　
　　　　萧瑶在大时代喝酒，她的心跳得厉害，眼皮也一直在跳，可是她已经喝得半醉了，小舞在她身边陪着。萧瑶按着心口，想止住那心裂般的疼痛。
　　　　“萧瑶，别难过了，喝酒吧！”小舞把酒送到她嘴边。
　　　　“好啊，喝酒！”萧瑶醉熏熏地说，把小舞端起的酒一饮而尽。
　　　　“萧瑶，你知不知道我好想你！你难过我的心也在难过！”小舞偎进萧瑶怀里，搂着萧瑶的脖子说。
　　　　“是么？”萧瑶扬起嘴角，现在的她又成了一付没有灵魂的躯壳。
　　　　“当然是啊！”小舞使劲地点点头。
　　　　“好，那你今天陪我吧。”萧瑶抱住了她。
　　　　“恩。”小舞开心地点头，不管萧瑶是不是真心，她都觉得无所谓，只要萧瑶在她身边就行。
　　　　萧瑶的心又痛了一下，她不知道自己在做什么，小舞又端起酒，她想也不想就喝了下去，疼痛似乎轻了很多。
　　　　小舞的体香沁进她的鼻孔，她突然觉得自己需要发泄，不管是谁，只要是个女人就行。萧瑶觉得自己很无耻，可是已经控制不住了。
　　　　萧瑶抓起小舞，把她按倒在沙发上，自己也扑了上去，吻住了她。小舞等这一刻已经等了很久，用情地回应着萧瑶。
　　　　萧瑶疯狂起来，吻也变成了咬，她没有半点温柔，近乎是撕开了小舞的胸衣，酥胸尽现，萧瑶立刻本能地咬上去，萧瑶的粗暴小舞不但不讨厌，反而更让她激情澎湃，娇喘声跌起。
　　　　门开了，进来两个女人，可萧瑶不管，依然我行我素。
　　　　“唉哟，小雨姐，咱俩进来的真不是时候。哈哈哈！”一个娇艳的女人笑着对晚晴说。
　　　　旁边的人正是晚晴，她看着正在沙发上上演亲热戏的两人，脸色变了几变，没有吭声。
　　　　“小雨姐，那我先出去了。”那个女孩识趣地退出去，顺便把门也关好了。
　　　　晚晴的脸色很难看，上前叫萧瑶：“别这样！你喝醉了，”
　　　　萧瑶的意识早就狂乱了，被晚晴一吵，停下了手下的动作，伸手又抱住了晚晴，醉眼朦胧，可还是认出了晚晴：“晚晴，是你啊，我正在想你。”萧瑶笑着说，“我真的很想你。”
　　　　“你知不知道你在说什么！”晚晴生气地看着醉熏熏的她。
　　　　“我知道。我要你陪我！”萧瑶霸道地吻住她。
（五十七）
　　
　　　　“我不喜欢你这样！”晚晴痛苦地推开萧瑶。
　　　　萧瑶跌坐在沙发上，大脑一阵迟钝，已经分不清是什么状态了。晚晴拉起她：“跟我走！”说着就要往门外走。
　　　　小舞拦住晚晴，脸上露出寒色：“小雨，你不能带萧瑶走。”
　　　　“小舞，萧瑶喝醉了，你别由着她！”晚晴看着衣衫不整的小舞，眼里闪过矛盾。
　　　　小舞冷笑了一声，看着晚晴的眼睛：“我知道你是看到萧瑶和我亲热，你心里不舒服。”
　　　　“小舞！我一直把你当亲妹妹的。”晚晴看着这个陪她多年的好姐妹，心里有些酸。
　　　　“我也一直尊敬你，把你当亲姐姐。可你为什么要这样对我？为什么要把萧瑶抢走！”小舞打断晚晴的话。
　　　　“小舞！你知不知道你在做什么！萧瑶喝醉了，你应该明白你跟她不合适的！”晚晴心痛地说：“我不想你害了她，也害了你自己！我们已经够苦了，我只想你以后能找到一个真心爱你的人，不要再过现在的生活。”
　　　　“我从来没想过要害她！你为什么这样说！我和她不合适？那你自己呢？你跟她合适吗？你就不是害她了？”小舞眼里起了火苗，晚晴的话有点激怒了她。
　　　　“小舞，我是为你好！”晚晴想不到小舞的情绪这么激动。
　　　　“为我好？”小舞冷笑，“那为什么还要带她走？你知道我喜欢她的！”
　　　　“可她不喜欢你！”晚晴看着她说。
　　　　“胡说，她喜欢我的！你知不知道，你失踪没多久，她就跟我好了！”小舞激动地说。
　　　　晚晴的脸色变青了，心里痛苦愧疚，都是自己害了萧瑶，才让她这么堕落。
　　　　“小舞！你应该知道她是在自我堕落，你难道忍心看着她这样吗？”晚晴镇定一下心情对小舞说。
　　　　“我不知道！我只知道我喜欢她，她喜欢我就行了！”小舞的情绪越来越激动。
　　　　“你到底明白不明白什么是喜欢！”晚晴有些生气了。
　　　　“我不明白难道你明白？！”小舞冷笑着反问。
　　　　“你如果喜欢她，就该为她着想。她当时跟你好，那是因为我才那样。她跟你上床，心里却想的是我，难道这样你也很开心么？”晚晴心痛地说。
　　　　“这有什么，当初她跟你上床的时候不也想着别人么？后来不是一样喜欢上了你，只要她跟我好了，时间久了自然也会喜欢上我的！”小舞冷冷地拿以前雪儿的事反击。
　　　　“小舞，你！那根本不一样，你明白么！我爱她！”晚晴的脸色也越来越难看。
　　　　“我也爱她！”小舞不服气地大声说。
　　　　“你爱她就应该放她走，她现在爱的是别人！”晚晴也吼出来。
　　　　“你不要把自己摆得多么清高！”小舞一阵冷笑，“你难道不是为了要回到她身边，下了不少功夫么？那个丁仁杰找过你，你别以为我不知道！”
　　　　“你！”晚晴的脸色铁青起来，她没想到被她一直视为亲妹妹的小舞居然这样想她。
　　　　“你没话说了吧？”小舞脸上闪过一丝得意和不屑，她知道她说中了晚晴的软肋。
　　　　“是，我是没话说。”晚晴脸上露出悲痛，“我是一个没用的人，一直都在被别人利用，不但害了萧瑶，也害了自己。”
　　　　“你不用现在说好听的。等萧瑶醒了，我就告诉她，让她知道你是一个什么样的人！”小舞冷冷地说。
　　　　“我会自己告诉她的！”晚晴打断小舞的话。
　　　　两人正在争吵，桌上的电话突然响了，是萧瑶的电话。
　　　　萧瑶没反应，晚晴走过去帮她接通。 
（五十八）
　　
　　　　“萧瑶，Ama不见了！”刚接通里面就传来一个焦急的女声。
　　　　“你说什么？”晚晴也愣了一下。
　　　　“啊，你是谁？”对方听出不是萧瑶。
　　　　“我是杜晚晴，也就是小菲。”晚晴听出了她的声音，是Linda。
　　　　“啊，原来是你！”Linda也吃惊了一下，随即又问：“萧瑶呢？”
　　　　“她喝醉了！”晚晴看了一眼萧瑶，她的眼睛微闭着。
　　　　“唉呀，怎么搞的，这个时候又喝醉，你赶快把她叫醒，就说我有要紧事找她，是关于琳琳的。”Linda的声音真的很焦急。
　　　　“你刚才说琳琳不见了？是什么意思？她失踪了？”晚晴已经听出不对劲。
　　　　萧瑶的眼睛突然睁开了，蹭地站起了身，抓过电话：“你说什么！谁不见了？”
　　　　“萧瑶，琳琳失踪两天了，你有没有见过她？”Linda听出是萧瑶的声音。
　　　　“你说什么？琳琳失踪两天了？为什么不早点告诉我！”萧瑶被这个消息惊到了。
　　　　萧瑶不再说一句话，挂断电话，就要夺门而出。
　　　　“萧瑶，你喝那么多酒，不要开快车啊！”晚晴拉住她。
　　　　萧瑶的眼睛红了，不知道是因为喝酒的缘故还是因为听到Ama失踪的消息太紧张了，她盯着晚晴，一句话也没说，推开她的手，拉开门走了。
　　　　萧瑶的脚步有些踉跄，头也有些飘，可是脑子却很清醒，从来没这么清醒过。她刚才在昏昏沉沉间终于想到了前天发生了什么事，想到了晚晴和她喝的那瓶酒，想到了晚晴吻她，想到了那个一晃而过的人影，模糊的影像越来越清晰，是琳琳，是琳琳站在门口，看到了晚晴和她赤裸裸的一幕，含泪离开，所以，所以琳琳才会误会她，才会那样骂她！我为什么没有想到这是一个圈套，原来，原来丁仁杰早就认识晚晴，所有想不通的问题都可以解释了，为什么晚晴会突然来找自己，为什么晚晴会突然那么有钱，为什么丁仁杰会约自己到酒店，为什么晚晴不在北京却出现在这里，为什么自己会喝醉，为什么琳琳早不来晚不来，却偏偏那个时候来，原来一切都是设计好的圈套！眼前仿佛看到丁仁杰得意洋洋的笑脸，萧瑶狠狠地敲打着自己的头，为什么，为什么自己这么蠢！为什么要骂琳琳！为什么！
　　　　萧瑶红着眼睛跑到医院，冲进常枫的病房。Linda和常枫都在，看到她来，Linda赶快拉住她：“你有没有见Ama？”
　　　　“我们前天黄昏的时候在杨公堤吵了一架，之后就没有见过她。她到底怎么了？”萧瑶抓住Linda问。
　　　　“Ama失踪了，可能被绑架了。”Linda面现焦容，“前天晚上仁杰就在打电话找她，说一直不见她回去，原来只以为她心情不好在外面多待一阵，谁知好几天了都不见她人影，我真怕她出意外。而且，Ama的爸爸妈妈也来了，我猜这次Ama一定出了事！”
　　　　“琳琳的爸妈来了？那一定是出事了！”萧瑶直觉地判断。“马上报警！”
　　　　“不要！”Linda赶快拦着她，“我打电话给Ama爸爸妈妈，他们却说没事，还叮嘱我一定不要告诉别人Ama失踪的消息，可我太担心了，所以和常枫商量，找你来一块商量，我怕我们不了解情况随便报警不好！可是我怎么打Ama的电话都没人接听！我真怕她出了事，如果没事她爸爸妈妈不会来的。”
　　　　萧瑶立刻拿出手机，拨打琳琳的手机，一直关机中。
　　　　“琳琳到底出了什么事？”萧瑶努力克制自己不安的情绪。
　　　　“我要去找她！”萧瑶说着就往病房外冲。
　　　　Linda使劲拦住她：“你冷静一点，我们还不知道发生了什么事！”
　　　　“一定是出事了！我要去找她父母问清楚！”萧瑶吼起来。 
（五十九）
　　
　　　　灰狼解开绑Ama在椅子上的绳子，Ama手脚仍被捆着，拼命挣扎仍然无济于事，灰狼抓起她按到里面床上，欲行不轨。
　　　　Ama拼死反抗，以死要胁：“你敢碰我一下我立刻咬舌自尽！”
　　　　灰狼哪里把她的威胁放在眼里，恶狠狠地扑上去。Ama眼一闭，下了死的决心。
　　　　“灰狼，你在干什么！”一声低吼传进Ama耳朵，还不及睁眼，灰狼已经被人从自己身上揪了起来。
　　　　“靠，我警告你，别坏我的好事！”灰狼眼里凶光毕现，恶狠狠地对阿黑说。
　　　　Ama睁开眼，这才发现屋子又多了一个男人，身材魁梧，脸色黝黑，一双眼睛也是精光暴射。
　　　　“哼！灰狼，你最好不要搞事！豪哥的话你也敢不听？要不然兄弟我也帮不了你！”阿黑不屑地盯着灰狼，平常他跟灰狼是最合不来的。
　　　　“妈的，你等着，咱走着瞧！这女的我上定了！”灰狼恶狠狠地放出话。
　　　　“等到豪哥同意了，你怎么上我都不管！”阿黑哼了一声，这个灰狼他还没放到眼里。
　　　　“你不要仗着豪哥撑腰就目中无人，这女的是大家一块抓来的，谁都有份！”灰狼指着Ama说。
　　　　“豪哥交待过，拿到钱再说，你最好安分点！”阿黑也盯着他：“不要来惹我！被豪哥知道大家都没好处！”
　　　　“靠！这帐咱以后再算！”灰狼恶狠狠地骂咧着，不甘心地看了Ama一眼，这才退出去。
　　　　阿黑冷冷盯着Ama，在这种险恶的情况下，她的眼神居然还那么坚强，透着不屈的意志，虽然衣服头发都被灰狼扯得凌乱不堪，可依然藏不住她的天姿国色和高贵的气质，怪不得把灰狼引得欲火焚身。
　　　　阿黑上前捏住她的下巴，冷笑：“怪不得灰狼想上你！果然有点姿色！”
　　　　Ama看着眼前这个凶悍的绑匪，心中虽然惊慌却也镇定下来，明显这个人比刚才那个好色的畜生稳重多了，但是这种人心底也更加凶狠！
　　　　“你们要多少钱才放我？”Ama镇定地问他。
　　　　“一千万！”阿黑松开她的下巴，像抓小鸡一样捉起她，重新把她捆在椅子上。
　　　　“你把我放了，我马上给你钱！”Ama努力想跟他谈判。
　　　　阿黑不答话，把她捆好，抬起头，眼里的凶光令人打冷颤：“你以为我是三岁小孩？放了你？让你找警察抓我？”
　　　　“只要你放了我，我保证不会报警！”Ama试图取得他的信任。
　　　　“哼！”阿黑冷哼，并不理会她。
　　　　Ama看着面无表情的他不禁泄气了，绑匪又怎么会有人性！
　　　　阿黑把食物塞进Ama嘴里，语气冰冷：“你赶快吃东西，我们还要赶路！”
　　　　“你们要把我带到哪儿？”Ama大惊。
　　　　“不要问那么多！知道得多的人命都不长！”阿黑冷笑着说。
　　　　“你们不是要钱吗？我马上给你们钱，为什么还不放我！”Ama总觉得这些人不是一般的绑匪。
　　　　“到时你就知道了！”阿黑眼里凶光又现，嘴角泛起冷笑。
　　　　“你们到底要干什么！”Ama心里闪过不安。
　　　　“我要去杀一个人！”阿黑冷笑地看着她，忍不住说了出来。“你跟她好像还比较熟啊！”
　　　　“你们要杀谁？”Ama大吃一惊。
　　　　“萧瑶！”阿黑的眼睛连眨都不眨。 
（六十）
　　
　　　　“你……你说谁？”Ama以为自己听错了。
　　　　“萧瑶！”阿黑冷哼一声，又说一遍。
　　　　“不要！”Ama终于叫了出来，“不可以！你为什么要杀她！”
　　　　“杀谁你管得着吗？”阿黑似乎觉得Ama的表情很有趣，她自己都自身难保，可听到萧瑶的名字比杀她自己还紧张。
　　　　“你们不是要钱吗？我可以多给你们钱，两千万？三千万都行！只要你们不要伤害萧瑶！”Ama近乎哀求了。
　　　　“你给再多的钱也没用，我只听大哥一个人的。”阿黑冷冰冰地说，他想不到这个萧瑶也这么值钱。
　　　　“你大哥为什么要杀她！她是警察，你杀了她会很麻烦的！”Ama比面临刚才受辱的危险还要紧张，她不知道萧瑶哪里得罪了这些人，可是看到眼前这个凶悍的绑匪和刚才那个残暴好色的灰狼，她知道这些人不是普通的小混混，都是些亡命之徒，说得出做得出，他们说要杀萧瑶不会是假的。
　　　　“萧瑶是个警察？”阿黑听到这句话才皱了皱眉头，眼里暴出精光。
　　　　“没错，她是警察，你们不能杀她！你们会坐牢的！”Ama抓住了一点希望，苦苦地说哀求：“我给你们钱，要多少都行！”
　　　　“操他妈的！那个陈国强敢耍我们！”阿黑似乎根本没有听Ama说什么，眼里射出恶狠狠的光芒，破口大骂。
　　　　Ama惊了一下，不知道他怎么了。
　　　　“妈的，我做了他！”阿黑从腰间抽出一把砍刀拉开门出去了。
　　　　“不要！”Ama大声叫他，萧瑶不能有事，萧瑶不能有事，她的脑子里全是这句话，这个突如其来的消息让她吓坏了。
　　　　“萧瑶不会有事的！”Ama自言自语地安慰自己。
　　　　“我要逃走，我要去告诉萧瑶。”Ama已经乱了方寸，根本想不出一个可行的办法。
　　
　　　　林天和方心怡焦躁不安地坐在客厅里等着绑匪的电话。
　　　　“必须报警！”林天站起身冷静地说。
　　　　“不行！”方心怡也站起来拉住了丈夫。
　　　　“这样救不了琳琳的！”林天看着妻子，心痛地说。
　　　　“我们不能冒险，那些人说得出就做得出来，万一撕票怎么办？”
　　　　“唉，那你说怎么办！”林天冲妻子大声说。
　　　　方心怡看着焦燥的丈夫，刚想说话，电话响了，两人都打了个激凌，连手都抖了起来，是Ama的来电，也就是绑匪打来电话了。
　　　　“喂，你们把我女儿怎么样了！赶快放了她！”林天大声说。
　　　　“哼，”对方传来冷笑，“钱准备好了么？”
　　　　“我要听听我女儿的声音！”林天冷静下来，要确定琳琳没事。
　　　　“好，”对方沉沉地应了一声，话筒随即静了下来，过了片刻，Ama的声音果然传了过来：“啊！爸爸妈妈，我没事，我……”Ama的语还没说完就听不到了，声音重新换上了刚才那个男声：“怎么样？听到了吧？再问你一遍，钱准备好了么？”
　　　　“准备好了，你马上放了我女儿，我马上把钱给你！”林天听到女儿的声音心都碎了。
　　　　“好！你听好！”张子豪冷笑着说：“叫你女儿的好朋友萧瑶亲自送钱过来，只能她一个人！如果敢耍花样你就准备给你女儿收尸吧！”
（六十一）
　　
　　　　“唔唔……！”Ama被阿黑捂着嘴，听着张子豪给父母打电话，她最担心终于出现了，张子豪点名让萧瑶来送钱，那不就是……要杀萧瑶？她想大声叫，却被阿黑捂了个结实。
　　　　情急之中，Ama张嘴朝阿黑的手用力咬了一口，阿黑疼痛难忍松了手，Ama冲向张子豪手里的电话，大声叫：“不要让萧瑶来！他们……”
　　　　只是话还没说完已经又被阿黑捂住了嘴。“唔唔……唔！”Ama想拿眼光杀掉这群人渣。今天Ama终于看到了这个团伙有几个人，光屋里就站着四个人，那个好色的灰狼居然不在，听他们打电话联络来看，Ama猜测他们最少也要七八个人。
　　　　张子豪还在跟林天通话：“时间地点我会再通知你！”说罢就挂断了电话。
　　　　阿黑看张子豪通完了电话，这才松开手。
　　　　Ama看着眼前这个有刀疤的男人，他就是这群人的大哥，从目光就能看出他比其他人的心机更深，手段更凶残。Ama更加为萧瑶担心。
　　　　张子豪冷冷盯着她，像是在侦查她的每一个想法。
　　　　Ama不禁被他盯着浑身起了冷颤。可是想到萧瑶她也顾不了那么多了。
　　　　“你就是他们的大哥？你们要杀人就杀我，不要杀萧瑶！”Ama宁愿替萧瑶死。
　　　　“你怎么知道我要杀她？”张子豪冷冷地问。
　　　　“是我说的。”阿黑在一旁低着头说。
　　　　“你们的目的不是要钱吗？我可以让我爸爸再多给你们一千万，只要你们不伤害萧瑶！”Ama想说服这个张子豪。
　　　　“哼，我告诉你，钱我要，命我也要！”张子豪的目光像毒蛇一样凶狠。
　　　　“你们这些土匪！”Ama深深绝望了，想到是自己害了萧瑶，她就要崩溃了。
　　　　“我不会让你们得逞的！”Ama带着满腔的仇恨对他们说。
　　　　张子豪冷冷看着这个倔强的大小姐，在这种情况下不但不为自己想，还居然肯为了别人死，倒还真是有情有义。
　　　　正想着，突然冷不防Ama抓起阿黑的手里的刀就向自己扎去。众人都惊呆了。
　　　　张子豪也没想到，捆着双手的Ama居然这么刚烈，宁愿自己死，去救一个萧瑶。眼看Ama就要血溅当场，所有人都傻眼了。幸好……阿黑的刀一闪，侧着Ama的腰穿了过去，好险！连张子豪都吁了一口气。
　　　　“妈的！你找死啊！”张子豪震惊之余，大怒，一巴掌掴在Ama脸上，Ama差点被他掴晕过去。
　　　　“阿黑，你给我看好她！把她给我捆好！”张子豪心有余悸，对阿黑重重交待。
　　　　“是。”阿黑也差点吓出冷汗，他也没想到这个女孩性格这么刚烈。
　　　　“妈的！”张子豪还在骂骂咧咧，恶狠狠地说：“你这么想死，等干掉萧瑶，我再送你去见她！”
　　　　Ama气急攻心，晕了过去。
　　
　　　　萧瑶赶到了别墅。第一次见到Ama的父母。她想了很多次见Ama父母的情形，却从来没有想到会是在这种情况之下。
　　　　林天和方心怡也第一次见到了萧瑶。他们在电话里刚刚听到萧瑶的名字，还没来得及打听萧瑶是谁，这个女孩就马上出现了。
　　　　“叔叔阿姨！琳琳是不是出事了？”萧瑶再也顾不得什么礼貌礼节了，上来就问。
　　　　“你……你怎么知道？”方心怡又失声低泣起来。
　　　　“琳琳真的出事了？她怎么了？”萧瑶确实了这个消息，头不禁一昏。
（六十二）
　　
　　　　“琳琳被绑架了！”林天的眼睛也忍不住红了。
　　　　萧瑶的心像被剜了一样，原来Linda的猜测是真的，琳琳果然是被绑架了。
　　　　“刚才绑匪打来电话，指明要你去送钱。时间地点会再通知我。”林天看着眼前这个女孩，也想不明白为什么绑匪要指定她去。
　　　　“让我去？”萧瑶果然也不明白了。
　　　　“是啊，绑匪是这样说的。不知道他们要耍什么花样。”林天点头。
　　　　“你们报警了么？”萧瑶问。
　　　　“没有，绑匪不让报警，还警告我们一报警他们就撕票。”方心怡抢过回答。
　　　　“怎么能不报警呢？必须报警，否则琳琳会更危险。现在时间就是生命，我们只有依靠警方才能迅速找到他们，时间越久，对琳琳越不利。”萧瑶心痛却还是沉着冷静地分析。
　　　　“对，我支持报警。”林天也是这样想，这样跟绑匪耗下去不是办法，多耗一分钟琳琳就多一分危险。
　　　　“我就是警察！”萧瑶忍住悲痛，马上联系了西湖分局刑警队，萧瑶的同学兼好友林海潮也在这里。
　　　　电话一打出，果然震惊了分局上下，都没想到在杭州会发生这样性质恶劣的绑架勒索案件，连市局局长都惊动了，因为这次被绑架的人物是在深圳香港都颇有影响力的林氏集团董事长林天的令爱林琳，社会影响大，勒索数额巨大，性质极其恶劣。
　　　　分局立刻成立了专案组，由分局局长亲自任组长督办。
　　　　专案姐办公室里，萧瑶和林天都在，专案组的同志在给他们录笔录。
　　　　林海潮亲自问萧瑶：“绑匪亲自点名让你送钱？”
　　　　“没错。我也在奇怪。”萧瑶点头。
　　　　“难道绑匪认识你？为什么要找你？有两种可能，一种知道你是警察，他们这是在对我们警方做出挑衅，第二种是跟你有仇，要向你报复！”林海潮分析，“如果是第一种，他们就太狂妄了，根本不把我们警方放在眼里，性质就太恶劣了！”
　　　　“跟我有过节的人也有很多，大部分是公事上得罪人，可是我实在想不出有哪个可以这么大胆，有组织，有预谋的进行绑架。”萧瑶猜不出罪犯是谁，“而且，知道我和琳琳关系的人很少，只有身边的几个朋友，况且连我都不知道琳琳的身份，其他人知道的可能性很少。”
　　　　“这个线索我们也要挨个调查！”林海潮点头说。
　　　　“现在你努力回忆一下琳琳被绑架前你最后见她的情况。”林海潮让萧瑶努力想线索。
　　　　萧瑶锁紧眉头，用力地回想当天的情况：“当时天已经晚了，路上的行人很少，那一段很偏僻，我根本没注意身边有人。等我走的时候……有……有辆车……”萧瑶突然大叫，“一定是那辆车。因为我走到车前只不过一分钟的事，琳琳不可能一下子就走得不见了。当时前后都没有出租车，只有那辆车经过。那些绑匪一定是在那辆车里！”萧瑶的情绪激动起来。“都怪我，我当时为什么要剩下她一个人在那里！全是我的错！”
　　　　“萧瑶，你别激动，你赶快想想那辆车什么样子，牌照多少？”林海潮安慰她。
　　　　“是辆白色的中型面包车，牌照是……”萧瑶努力把自己拉回到现场，她坐上车，抬头，迎面一辆白色的车就驶了过来，她看到牌照是……是……苏……萧瑶拍打自己的头：“我为什么想不起来！”
　　　　林海潮连忙制止她，让她情绪平复一下，尽量找到线索。
　　　　专案组经过讨论，一方面在林天家里安装窃听设备，等绑匪通知交钱的电话，确保人质的安全。第二，从车下手，根据萧瑶提供的线索，罪犯用的车应该是江苏的。第三，这些绑匪目标明确，行动迅速，不是普通的罪犯，肯定有过犯案经验，马上查那些有前科的人员或者刚刑满释放的人员。第四，这起绑架有组织，有计划，肯定事先都经过多次踩点跟踪人质，很可能这些天在人质附近经常出现，住店，这些人可能都不是本地人，如果罪犯住店，很可能会留下线索，派所有警力清查西湖附近的旅馆，一点可疑的线索都不能放过。第五，罪犯很可能已经离开浙江地区，极有可能去了江苏，马上联系江苏警方配合，加紧调查可疑车辆和可疑人员，因为罪犯认识萧瑶，无锡的可能性很大，请求无锡警方协助调查。 
（六十三）
　　
　　　　萧瑶和林天都作完了笔录，两人回到家里焦急地等着消息。
　　　　皇天不负有心人，傍晚时分，林海潮告诉萧瑶一个好消息。在清查旅馆的时候找到了罪犯的线索，初步怀疑正是绑架林琳的那伙人。
　　　　据旅馆老板交待，最近几天他的店里来了一伙外地人，为首一个特别凶悍，脸上有刀疤印记，同住的有五六个人，每天都很神秘，早出晚归，还不小心听到他们谈什么货，什么大买卖。而且该老板也在案发那天看到过萧瑶提起的那辆白色面包车到过店里，车里似乎还有人，还听到提起一个叫陈国强的名字。那伙人在案发当天退了房，具体行踪不清楚，也没听他们说要去哪儿，但那辆车牌号因为过了几天号码记不太清，据旅馆老板回忆，可以确定的是那辆车挂的就是无锡的牌照。
　　　　萧瑶听到陈国强的名字，自言自语：“我怎么听这个名字这么耳熟啊？陈国强，陈国强，陈国邦，啊，我想到了！”原来陈国强就是陈国邦的同胞兄弟。
　　　　案情有了重大进展，林海潮马上联系了东北的小胡，查实了陈国强这个人的来历。原来陈国邦现在已经被羁押在案，判了重刑，小胡他们也正在查实陈国强的犯罪证据，准备对陈国强落案抓捕。看来这个陈国强是负隅顽抗，想替兄报仇，可能想对萧瑶不利，让萧瑶送赎金肯定就是这个目的。
　　　　那么，萧瑶也是犯罪分子的目标。案情白热化，市局局长亲自下令，杭州和无锡警方要通彻合作，罪犯手中可能有枪，一定要确保人质和萧瑶安全，尽快找出罪犯的行踪，一定要把罪犯绳之以法！
　　　　杭州和无锡的警员都处在了戒备状态，誓要和犯罪分子周旋到底。
　　　　案件早就到达了无锡，王磊和李琼也得到了消息，所有人都替萧瑶捏了一把汗。让李琼更想不到的是林琳的来头竟然这么大。
　　　　“没想到她竟然是林氏集团的大小姐。”李琼自言自语。
　　　　“是啊，我也没想到，还真以为她是萧瑶的表妹呢。”王磊也说。“没想到家财万贯啊，萧瑶这小子也不告诉我们！”
　　　　“不过有钱人也不好，像她这样，被人绑架，弄不好小命都没了，要钱还有什么用！”李琼叹了口气，开始担心起Ama了。
　　　　“是啊，萧瑶也够倒霉的。最近是不是走霉运了！”王磊摇头说。
　　　　“我们一定要帮萧瑶救出她。”李琼和王磊都点头说。
　　
　　　　萧瑶在随时等着绑匪的电话，随机应便。
　　　　绑匪终于打电话了，还是那个恶狠狠的声音：“明天晚上８点，让萧瑶带着钱到＊＊路，到时再电话通知！”狡猾的绑匪说完就挂了，警方根本来不及查清来电的位置。
　　　　“我一定要救出琳琳！”萧瑶握紧拳头。
　　　　林天和方心怡感激地看着萧瑶，没想到这个女孩会这么勇敢坚强，为了救自己的女儿可以只身犯险。
　　　　又是一个不眠之夜。 
（六十四）
　　
　　　　萧瑶彻夜难眠，眼皮一直在跳，总感觉像有不好的预兆。她多想知道琳琳现在怎么样了，有没有受伤，可是绑匪一个电话也没有，一切都静悄悄的。
　　　　晚上八点，萧瑶准时开着车到了罪犯指定的地点，可是狡猾的罪犯没有出现，等了片刻，萧瑶的手机响了，罪犯又让她到另一个交款地点，专案组的人员都绷紧了弦，一直尾随保护。
　　　　罪犯太狡猾了，似乎已经嗅到了异样。恶狠狠地警告萧瑶：“你如果敢耍花样，就立刻撕票。”
　　　　萧瑶冷静地说：“我要听人质讲话，否则我不会送钱的！”
　　　　“哼！”对方冷笑，语筒的声音一变，果然传来Ama的声音：“放开我，救命！……”夹杂着还有几个男人的奸笑声。
　　　　萧瑶的心被揪得生疼生疼，她咬着牙在心里祈祷，千万不要伤害琳琳，千万不要！
　　　　“听够了吧！马上按我说的做！现在你开车到郊外＊＊，你记好了，我只给你半小时。”罪犯恶狠狠地挂断了电话。
　　　　萧瑶再顾不得那么多，一路狂踩油门，半个小时到达绑匪指定的地点。
　　　　“你现在去＊＊＊！”绑匪又更换地点。
　　　　萧瑶咬着牙再一次听从绑匪的要求。跟踪的警员也已经快被狡猾的罪犯转晕了，林海潮始终紧跟着萧瑶，他有预感，犯罪分子今晚肯定会出现。
　　　　萧瑶的车已经跑出了杭州市区，路线正是苏州无锡方向，林海潮通知各路队员，密切注意，一定要把罪犯抓捕归案。
　　　　已经离西山越来越近，萧瑶的直觉告诉自己罪犯可能就要出现了。
　　　　果然电话适时地响了，命令萧瑶弃车进山。
　　　　天已经黑透了，萧瑶不禁有点焦急，这里自然屏障多，抓捕起来肯定十分困难，可见犯罪分子实在狡猾。我在明，敌在暗，即使要抓捕，可能还没到地方，犯罪分子早就逃之夭夭了，人质也就更加危险。
　　　　这个时候萧瑶已经顾不上许多了，只身进山。
　　　　萧瑶一直按照他们的要求爬到山顶，电话又响，恶狠狠的声音又命令道：“往山边走，把钱扔下来！”
　　　　“不行，我没有见到人质，不会交钱的！”萧瑶知道犯罪分子出现了。
　　　　“哼，人质就在山脚下，你扔下钱从右边下山就能找到她了！”那人冷哼着说。
　　　　萧瑶没有吭声，正在思索该怎么办。那人等不及了，低吼：“你扔不扔，不扔我马上杀了她！”
　　　　“好，我扔！”萧瑶不得已做决定，扔下钱袋。
　　　　　山下传来悉索的声音，萧瑶不再迟疑，迅速从右边下山追去。“琳琳！琳琳！”萧瑶在心里默喊，“你一定不要有事！”
　　　　到了山下，哪里有Ama的影子。萧瑶来不及细想，慌忙去取车。
　　　　打海潮的电话，海潮冷静地说：“不用急，一切都安排好了。”萧瑶放下了半颗心，去和林海潮汇合。
　　　　果然，没多长时间，捷报传来，已经抓到了罪犯，人钱并获，只是没有发现人质。
　　　　萧瑶和林海潮迅速赶到地点，为首的张子豪已经被荷枪实弹的公安战士扣起来了。这次抓捕行动空前的顺利。原来专案组从罪犯指挥的路线上已经猜测出罪犯的最终交款地点是在苏州西山附近，所以早就秘密派队员封锁了附近的交通要道，严查进出车辆和可疑人员，狡猾的犯罪分子还是算不过神机妙算的公安干警。只是林海潮当时唯一担心的是萧瑶的安全，害怕犯罪分子会在山上对萧瑶下手，结果却大出意外，犯罪分子拿了钱就想仓皇逃窜，根本没有对萧瑶下手，难道他们的计划有变？人质去了哪里？ 
（六十五）
　　
　　　　萧瑶上前抓住张子豪，恨不得用目光杀了他：“人质呢！”
　　　　张子豪冷冷看着她，一句话也不说。萧瑶气得伸拳就要打。
　　　　林海潮拉住她：“别激动，先押回去再说！”
　　　　林天和方心怡也赶到了，他们都焦急地等着女儿的消息。见到萧瑶才得知没有找到Ama，方心怡一下子更激动了，不停地哭：“女儿一定出事了！”
　　　　林天也被她哭得心烦意乱，不好的预感都笼罩着大家。
　　　　罪犯证实有８个人，但是现在少了两个，一个灰狼，一个四眼仔。看来Ama肯定是被灰狼劫走了。
　　　　专案组连夜突审，希望可以找出线索，解救人质。
　　　　经过连夜突审，专案组的人员才弄清楚内情，原来是他们内部起了矛盾，窝里反，张子豪得知萧瑶的身份，自然不愿意替陈国强背黑锅，两人就起了矛盾，灰狼和四眼仔被陈国强收买，背叛了张子豪，劫走了Ama，Ama现在危在旦夕。
　　　　林天和方心怡听到这个消息又差点晕了过去，萧瑶的心也裂成了碎片。灰狼是个嗜色如命，凶残成性的人，Ama落在他的手里，凶多吉少，更不乐观的是现在张子豪落网，陈国强和灰狼肯定已经成了惊弓之鸟，为了躲避风声，可能会藏匿起来，而且逼得越紧，他们会更加没有人性，这样一来Ama更加危险。
　　　　现在唯一的办法就是马上找到陈国强和灰狼，或许Ama还有一线生机。专案姐所有人员的心情都十分压抑，救不出人质，他们的肩上就有沉甸甸的责任。
　　　　萧瑶送林天夫妇回去休息，大家都熬了几天几夜没合眼，身心俱累。
　　　　“萧瑶，你也休息会吧。”方心怡看着双眼通红的萧瑶心疼地说。
　　　　“阿姨，我不累，你们休息吧，我要去找琳琳！”萧瑶说罢转身又开车走了。
　　　　时间在一分一秒流失，每过一分钟，Ama的危险又多了一分。萧瑶整夜未合眼，一直开着车到处找线索。
　　　　好消息，电话传来林海潮的消息，在无锡发现陈国强的踪迹。萧瑶立刻驱车赶到无锡。
　　　　兵贵神速，杭州专案组的人员也马不停蹄地赶到了，经过无锡警方的大力配合，终于查到了那辆白色面包车，消息传来，三名可疑男子正在＊＊旅馆休息，这很可能就是陈国强，灰狼和四眼仔。不能给敌人喘息的机会，专案组的同志和萧瑶马上赶到现场。
　　　　陈国强和灰狼还正在睡梦中，他们万万没有想到，突然天降奇兵，自己想要杀的萧瑶现在就拿着手扣站在自己面前。
　　　　把他们全扣起来，专案组的同志又一次失望。依然没有Ama的影子。萧瑶的心一刹那沉到了谷底，不安笼罩在每个人的头上。
　　　　审讯室里。专案组的人员在突审灰狼。林天和方心怡也得到消息赶到了。
　　　　林天夫妇和萧瑶就站在外面听着。
　　　　审灰狼：“你把林小姐藏哪儿去了！老实交待！”
　　　　“哼！”灰狼的态度很不合作。
　　　　“再警告你一遍，你们绑架中国籍女子林琳已经证据确凿，你赶快老实交待把人质藏哪儿了！”审讯人员声色俱厉。
　　　　“她死了！”灰狼招架不住攻势，只得老实交待。
　　　　“你杀了她？”审讯人员吃了一惊。林天和方心怡听到当场晕了过去，萧瑶那一刻也天眩地转，脚步不稳，差点摔倒在地。 
（六十六）
　　
　　　　“我没杀她！是她自己自杀的！”灰狼为自己辩解。
　　　　萧瑶再也忍不住，冲进去抓起灰狼，双眼已经噙泪了：“你这个混蛋！你把琳琳怎么了！”
　　　　“萧瑶，你冷静点！”审讯员控制情绪，拉开萧瑶。
　　　　林天顾不得晕厥的妻子也冲了进来，声音已经在颤抖：“你……你到底把我女儿怎么了？她的尸体呢？”
　　　　“我是想强奸……”灰狼恬不知耻地说，话还没说完，腮邦上就狠狠挨了一拳，萧瑶一拳就把他打得鼻血直流。
　　　　“你这个畜生！”萧瑶的情绪彻底失控了。
　　　　林天气得浑身哆嗦，捂着心口晕了过去，他无法接受这个事实。
　　　　把林天扶了出去，专案组的人员都心情沉重，把萧瑶拉开，审讯才能继续进行。
　　　　“老实交待情况！林琳是不是你杀的？尸体呢？”审讯员也已经愤怒了。“杀人可是要判死刑的！”
　　　　“我真没杀她。”灰狼面如土灰，“是她自己跳河的。”
　　　　“继续交待所有细节，如果有一点漏的，你小心点！”审讯员强忍悲痛记录着。
　　　　灰狼开始交待。
　　　　自从上次在屋子里对Ama施暴不成，灰狼始终心有不甘，心底对阿黑和张子豪就极为不满，陈国强是个善于观察的人，在心里就开始计划利用灰狼。
　　　　与此同时，张子豪和陈国强的矛盾加剧，两人为了杀萧瑶的事大动干火，张子豪放弃了杀萧瑶的计划，令陈国强十分不满，另外两人对赎金的分配也谈不拢，两人已经势如水火，陈国强就起了外心，打算重新制定计划，中间可以利用的人就是灰狼。
　　　　陈国强秘密找到灰狼，两人一拍即合。
　　　　陈国强对灰狼说：“只要把Ama劫走，不怕没有钱。”而且陈国强承诺灰狼：“等把Ama劫走，她就任你处置！”这灰狼色胆包天，早就对Ama觑伺已久，又不服张子豪对他不重用，两人不谋而合，连同把四眼仔也拉下了水。
　　　　灰狼趁晚上阿黑不备，打晕了阿黑，劫出了Ama。而此时张子豪已经和林天约定了交赎金的时间，却没想到自己内部开始狗打狗，陈国强这一步走得甚为高明，把张子豪推向警察布下的天罗地网，他却带着人质神不知鬼不觉地逃匿，把全部罪名都嫁祸给张子豪。
　　　　可惜陈国强精明一世，却糊涂一时，灰狼这种好色之徒根本就是成事不足，败事有余。他们三人带着Ama连夜开着车向无锡赶，中途车子却突然抛了锚。陈国强三人骂骂咧咧地下车，他们之中只有陈国强懂一点修车技术，灰狼和四眼仔抽着烟，觉得无聊至极，灰狼看到被簸箕的虚弱不堪的Ama，色心大起。
　　　　灰狼把Ama揪下车，这里前不着村，后不着店，荒山野岭，他拖着Ama就往山坡后面走，四眼仔跟着他。陈国强知道他要干什么，不过他正在利用灰狼，所以并不制止。只是喊他赶快办事，别出意外！
　　　　灰狼把Ama拖到后山坡的一片草地上，欲对Ama施暴，他回头看四眼仔也贪婪地跟着，心下恼怒，骂他：“滚开，老子干完你再过来！”
　　　　四眼仔只得含着口水不情愿地躲开去。留下灰狼淫笑着扑向Ama。Ama的双手被捆着，灰狼为了方便把她的双脚解开了，虚弱不堪的Ama早横下了死了决心，宁死也不能被这个禽兽侮辱。她用尽全身的力气踢倒了灰狼。灰狼的头刚好磕在一块石头上，疼得半天站不起来，Ama不顾全身的疼痛，向前方跑去。
　　　　“我一定要逃跑，我一定要去找萧瑶！”Ama用尽最后一丝力气向前不停地跑。
　　　　灰狼脚步不稳站起了身，他没想到居然被Ama踢了一脚，心下更加恼怒，拔脚就去追Ama，四眼仔闻声也追了过去。可怜Ama身体虚弱，又全身伤痕累累，哪里跑得过灰狼和四眼仔两个人，慌不择路一直往前跑，前面居然是一片茫茫的湖水，已经无路可走，后面灰狼和四眼仔满脸狞笑地围了过来，自己又将陷入魔爪。
　　　　Ama悲怆地笑了一声，与其落入这个禽兽手里，还不如死了痛快。这湖水好清凉，在夜晚的月色中显得绿油油的。突然发现这里的景色好熟悉，萧瑶曾经带着她一起来这里看夕阳，在这里吻她，拥着她，对她说：“我爱你！”
　　　　“萧瑶，永别了！”Ama带着无限眷恋在心里说对萧瑶说。冷冷看着快要追上来的灰狼和四眼仔，她心一横，纵身跳进了冰凉的湖水中。 
（六十七）
　　
　　　　灰狼交待完，萧瑶已经站不稳了，悲愤写在了脸上。
　　　　“你不是人！”萧瑶的泪在眼眶转了几转，还是流了下来，挥拳又要去揍他，旁边的女警抱住她，害怕萧瑶太激动。
　　　　“琳琳会游泳的，可能不会有事。”萧瑶忍住悲痛，抱了最后一丝希望。
　　　　“当时她的手还被绑着，我和四眼仔都不会游泳，所以也没敢往下跳，但是在那里等了很久，她都没有浮上来，估计是活不了了。”灰狼想起Ama跳水的那一幕，到现在还记忆犹新，毕竟是自己把她逼得跳水，到现在他也没想到那个女孩会那么刚烈。
　　　　审讯室里都沉默了，专案组人员的心情都十分沉重。谁都明白，即便是Ama再会游泳，在那种情况下，绑着双手，身体又虚弱，生存的机会十分渺茫。
　　 萧瑶再也忍不住，失声痛哭起来。
　　　　“马上组织人员，沿林琳跳水的太湖边进行打捞！”队长下令。
　　　　林天醒来，也得到了这个消息，晚年丧女是一个多么沉重的打击，巨大的悲痛使他一下子苍老了许多。
　　　　他强忍悲痛，对打捞的警员说：“无论找多少人，花多少钱我都不在乎，一定要找到Ama，活要见人，死要见尸！”
　　　　打捞的全体人员心情都是沉重的，现在基本上都明白是在打捞Ama的尸体，所以谁都无法高兴起来。
　　　　萧瑶站在湖边，心中的悲痛如翻江倒海，这里就是Ama跳水的地方，她从生下来就没受过一丁点儿的苦，这几日却让她受尽了非人的折磨，这全怪自己，为什么扔下她一个人！眼睁睁让罪犯把她从自己的面前掠走，自己实在是太没用了！萧瑶陷入深深的自责中不可自拔。
　　　　“琳琳，你为什么这么傻！你为什么要扔下我一个人！”萧瑶的泪无声无息地滑落，“没有你，我要怎么活下去？”
　　　　“琳琳，你回来吧，我不能没有你，我再也不会扔下你一个人了！”萧瑶在心里呼唤着Ama的名字。
　　　　林天也在双手合十诚心祈祷，请求上帝保佑Ama平平安安，化险为夷，平安归来。
　　　　打捞了一天，打捞工作一无所获，所有人都泄气了。这个消息不知道是好消息还是坏消息，萧瑶还抱了最后一丝希望。只要没见到尸体，那Ama就可能还活着。但是所有人的心里都沉甸甸的，都知道这个机会几乎等于零，最有可能是尸体已经沉到水底，打捞起来十分困难，要等到尸体发胀浮起来才会发现。
　　　　天都黑透了，打捞工作只好暂停，萧瑶一个人站在湖边不走，队友去劝她：“回去休息吧，节哀顺便，可能……过几天就浮出来了。”那人没敢提尸体两个字。
　　　　“不会的！琳琳一定没事！”萧瑶痛苦地喃喃说。 
（六十八）
　　
　　　　萧瑶整夜待在湖边，双眼已经熬得又红又肿，李琼担心她有事，一直也呆在湖边陪着她。
　　　　“萧瑶，你休息会吧，琳琳会吉人天相的，你别担心了。”李琼心疼地看着憔悴不堪的萧瑶。
　　　　萧瑶半天都没有说话，夜晚的风已经有了凉意，李琼转身去车上给萧瑶拿外套，刚走两步，只听到“扑通”一声，李琼心叫不好，赶快转回头，萧瑶已经一头扎进了湖水里。
　　　　“萧瑶，你不要做傻事啊！”李琼情急大叫，泪水也出来了。
　　　　湖面上哪儿还有萧瑶的影子，李琼急得大叫：“萧瑶，你快出来！萧瑶！！”
　　　　十米开外的湖面，萧瑶又钻了出来，双手拍打着湖水，脸上的泪水和湖水混在了一起分不清楚，“琳琳！！”萧瑶在湖水里大叫：“把琳琳还给我！”
　　　　“萧瑶！你快点上来！不要吓我好不好！”李琼的心也碎了。
　　　　“你到底在哪儿！”萧瑶哭着叫。
　　　　李琼也低泣起来，为什么上天总是这么残忍呢？为什么总是要折磨萧瑶呢？
　　　　地上萧瑶的电话响了起来，李琼哭着拿起电话，是林海潮激动的声音：
　　　　“萧瑶！快！找到琳琳了！她没死！”
　　　　“找到琳琳了？”李琼的泪还挂在脸上，可是心情已经激动起来，下面也听不见林海潮说什么了，举着电话就冲萧瑶喊：“萧瑶，找到了！找到了！琳琳没死，快上来啊！”
　　　　“什么！”萧瑶真不相信自己的耳朵，怕自己再听错了。
　　　　“快上来啊！找到琳琳了！”李琼已经是喜极而泣了，萧瑶不用再这么痛苦了。
　　　　萧瑶奋力游回岸边，现在直后悔刚才潜得这么远，她恨不得一步就能踏到琳琳身边！
　　　　“琳琳在哪儿？”萧瑶上岸顾不得手上的湖水，抓起电话就问。
　　　　“在人民医院，快来！”
　　　　海潮的声音让萧瑶确定自己不是做梦，琳琳真的找到了！太好了！她欢快地跳起来！拔腿就往车前跑。
　　　　“等等我！”李琼急忙跟上去。
　　
　　　　医院里已经坐满了人，林天和方心怡也得到消息赶到了。
　　　　病床上躺的人正是让他们牵肠挂肚的宝贝女儿Ama，方心怡早已扑了过去，喜极而泣，林天也忍不住掉下了激动的泪水。
　　　　“太好了，总算老天保佑，让你平平安安的。”方心怡握着女儿的手，泪流满面。
　　　　Ama的脸色苍白，眼睛也湿润着，用虚弱的声音对方心怡说：“都是女儿不好，让爸爸妈妈担心。”
　　　　“傻孩子，快别说话了，赶快养好身体，以后哪儿都不要去了，就待在妈妈身边！”方心怡紧紧握着她的手，生怕她再消失不见了。
　　　　“恩。”Ama用力点点头，泪水滴在枕巾上，自己虽然受尽了苦头，可是也让爸爸妈妈跟着为自己担惊受怕了这么多天，她心里想起就难过。
　　　　“萧瑶呢？我要见她！”Ama盯着病房门口，为什么萧瑶的身影还没出现？
　　　　“警察已经通知她了，应该快到了，琳琳，你先休息，身体要紧！”林天对她说。
　　　　Ama虚弱地摇摇头，用力说：“我一定要等她来！”
　　　　一个湿漉漉的人影冲上楼，连撞了几个人，连道歉都没有一直冲进病房，后面还气喘吁吁地跟着一个人。
　　　　“琳琳！”萧瑶冲到病床前，她不是做梦，琳琳完好无缺地躺在她面前。
　　　　“萧瑶，我以为再也见不到你了！”Ama的泪一下子又决堤而出。 
（六十九）
　　
　　　　“不会的，我就知道你一定没事！”萧瑶紧紧握住她的手，眼里全是欣喜若狂。
　　　　“你……这是怎么了？怎么全身都……湿了？”Ama虚弱地抚上她的脸，心疼地问。
　　　　李琼在后面擦着眼泪，脸上却还是带着笑说：“她这个呆子，刚才不知道怎么回事，在你跳水的地方扑通一声就跳进去了，结果就搞成这样！我还以为她想不开，吓死我了！”
　　　　Ama的眼睛一下子又湿润了，声音也哽咽起来：“你……怎么这么傻！”
　　　　“李琼说着玩的，我只是跳下去游泳，不要说我，现在你总算没事了，太好了！”萧瑶的喜悦已经再也藏不住，挂在了脸上。
　　　　“琳琳，你刚醒，身体还很虚弱，不要说太多话，好好休息。”方心怡在一旁心疼起自己的女儿。
　　　　“对对，我高兴得都忘了，琳琳，你赶快休息，我在外面陪你！”萧瑶收拾起激动的心情，劝Ama睡觉。
　　　　“不，我不想睡。”Ama摇头，对方心怡说：“爸爸妈妈，我想和萧瑶单独待会。”
　　　　“好吧。不能说太久啊，乖点喔！”方心怡虽然心中不舍，可还是不忍拗女儿的意，和林天一起出去了。李琼也随后出去，帮她们关上了门。
　　　　病房里，就剩下了萧瑶和Ama两人。
　　　　萧瑶如果不是因为全身湿透了，真想把她拥进怀里。现在萧瑶只能牢牢地握着她的手，拉到唇边轻吻。
　　　　“琳琳，对不起。”萧瑶的鼻子酸酸的，“如果不是我丢下你，就不会发生这么多事。”
　　　　“这又怎么会是你的错？那些绑匪是早有预谋的，有没有你他们都会下手的。要怪也只能怪我自己，乱对你发脾气，该说对不起的人是我。”Ama心疼地对她说。
　　　　“在杨公堤我说的那些话不是真心的。”Ama的眼睛又开始湿了，“我说完就后悔了，看到你一句话都不跟我说转身就走，我那一刻以为我永远都失去你了，你再也不会要我了，我好后悔说那些话，我想去拦你跟你道歉，跟你解释的，因为我不能失去你，不管你做了什么，我都不管，我只想跟你在一起，可是我刚想叫你，他们就把我绑走了。”Ama说着说着泪也开始簌簌地往下掉。
　　　　“不要说了！”萧瑶的泪也出来了，“全是我的错！是我不该不相信你去找常枫的麻烦，事后又不跟你好好解释，是我不该不顾你的感受还和晚晴一起。都是我粗心大意，是我不该丢下你，我以后再也不会了，我会永远呆在你身边保护你，爱护你！”
　　　　“嗯。”Ama含泪而笑。Ama劫后余生，两人又和好如初，现在再多余的解释都没有什么意思，只要两个人真心相爱，一切误会都不是误会。
　　　　Ama把她的手拉回胸前，两人十指交握，双目相交，一切言语都包含在这情意绵绵的目光中。
　　　　良久，萧瑶才依依不舍地松开她的手：“你再不休息，叔叔阿姨会更担心的。连我都会怪我自己了。”
　　　　“不嘛，人家就想看着你，我怕你又给我一个背。”Ama再也不想看到萧瑶绝情的背影。
　　　　“我都说了以后不会了。”萧瑶心疼地笑起来，“你马上休息！”
　　　　“我是病人也，你敢对我这么凶？”Ama脸上露出甜蜜调皮的笑容。
　　　　“是病人就得听话嘛，乖乖睡觉，好不好？”萧瑶拉起她的手，轻轻哄。
　　　　“嗯，你亲我一下，等我睡着了你再走！”Ama弯起嘴角。
　　　　“在病房里多难为情啊？被人看到了怎么办？”萧瑶故意说。
　　　　“哼，你亲不亲？”Ama撅起小嘴。
　　　　“亲！”萧瑶探身轻轻吻在她的唇上。暖流滑过二人全身，一个久违了的吻。
（七十）
　　 
　　 等Ama疲倦地昏睡过去，萧瑶才轻轻地退出病房。这才从林海潮嘴里了解到事情的详细经过。原来Ama跳水之后，闭着气潜了很远，趁着夜色的掩护才侥幸逃脱，后来还是因为体力不支，双手又被捆绑，眼看已经在水中奄奄一息，可还是得救了，所谓好人自有天护佑，看来一点都不假。林天和方心怡已经亲自向Ama的救命恩人道谢去了。萧瑶从来不信上帝，此刻也在心中虔诚地对上帝说了一万遍感谢，感谢他让琳琳得救，感谢他让琳琳又回到了自己身边。这一切足以让她感激一辈子。
　　　　萧瑶也累坏了，直到此刻，所有紧绷的弦才松驰下来，才觉得两眼都要困得睁不动了，浑身湿透了，鼻子也囊囊的，让别人看来要多狼狈就有多狼狈。赶快回家换衣服，休息片刻，她还要去医院陪琳琳。
　　　　回到家张燕也在，一副神不守舍的模样，她从李琼嘴里知道了Ama的事，这几日也在为Ama和萧瑶担心，萧瑶多久没回过家，她就连着担心了多久，连打电话问的勇气都没有，生怕听到的噩耗，她连怎么安慰萧瑶都不知道。
　　　　现在看到萧瑶浑身湿漉漉地闯进来，一脸的喜悦，她已经猜到八九分了，脸上的愁容也散开了：“琳琳姐没事了吧？”
　　　　“恩。她现在在医院。”萧瑶乐不可支地说，一边飞奔进去换衣服。
　　　　张燕听到这个消息也是激动了半天，双手合十，默默为Ama祝福：“太好了，琳琳姐终于没事了！”
　　　　萧瑶冲完凉，换好衣服，就要去医院。
　　　　张燕看她的眼睛又红又肿，是连日来熬的结果，忍不住心疼：“你不要休息会再去？”
　　　　“我要在医院陪着她。”萧瑶的眼睛通红，可是整个人都是振奋的。
　　　　“我希望你们两个再也不要分开了。”张燕的眼圈一红，衷心地祝愿。
　　　　“我以后再也不离开她了！”萧瑶点点头。
　　　　萧瑶说罢就要出门，电话响了，是杨所长。
　　　　“萧瑶，你回所里一趟，有事跟你说！”杨所长的语气很神秘。
　　　　“哦，是！”萧瑶答应。
　　　　刚挂断电话，立刻又响了，居然是晚婷从北京打来的。
　　　　“什么事？晚婷。”萧瑶问。
　　　　“我妈妈的身体恢复得不错，医生说可以出院回家疗养，姐姐给我留的钱也不多了，可是不知道怎么回事，一直联系不上姐姐，我只好跟你联系。”晚婷声音有点焦急，大概是找不到晚晴的缘故。
　　　　“你姐？她可能在杭州有点事吧，你别急，我帮你找她，你再等两天，我马上去接你们。”萧瑶安抚好晚婷，这才出门。
　　　　萧瑶先来到医院，看到Ama还在熟睡，她太虚弱了，医生已经给她作了全面检查，身体并没有什么大碍，只要好好休息，很快就能恢复。萧瑶这才放心回所里。
　　　　“报告！”萧瑶在所长办公室门前喊报告。
　　　　“快进来。”杨所长招呼她进来。看到她一脸的憔悴，关心地问：“最近几天很辛苦吧？要注意身体啊！身体可是革命的本钱！”
　　　　“谢谢所长关心，我一定注意！”萧瑶羞涩地笑了笑。
　　　　“恩，好。”杨所长看着她点点头：“果然是年轻人，有干劲！”
　　　　所长笑着言归正传：“局里给刑警队又增加了两个指标，要从基层所挑人。”他笑着看着萧瑶，萧瑶禁不住心口一阵狂跳，进刑警队一直都是她的目标。
　　　　“去填个申请表吧，我已经向王队推荐你了，王队对你也有很高的评价！不要让我们失望！”杨所长这句话像个担子一样压在了萧瑶肩上。 
（七十一）
　　
　　　　“萧瑶，恭喜你啦！”萧瑶刚出门就碰到王磊向她道贺。“这次你又立了功，进刑警队肯定没问题了！”
　　　　萧瑶心里是高兴的，可是却更发愁。事业和爱情始终是摆在面前的一个大难题。
　　　　“看你心事重重的，高兴傻了吧！”王磊取笑她。
　　　　“不是，可能是熬了几天，累坏了。”萧瑶还是掩饰了一下。
　　　　“对了，你那个表妹怎么样了？没事了吧？”王磊关心地问。
　　　　“幸亏这次没事，真把我吓坏了！我还得去医院，回来再跟你说。”萧瑶急急忙忙和王磊告别，匆忙奔向医院。
　　　　Ama的气色已经好多了，正在病床上眼巴巴地盼着她来。方心怡在病房里陪着她，看到萧瑶进来，也非常高兴。
　　　　“萧瑶来啦，快来坐，琳琳正念叨你呢！”方心怡笑着拉过萧瑶坐到床边。
　　　　萧瑶的脸微红，跟方心怡道声好，这才拉住了Ama的手，满眼温柔：“好些了么？”
　　　　“嗯。看你自己，脸色比我还差！”Ama心疼地看着她，娇嗔：“你怎么不在家休息一下再来？”
　　　　“我要待在你身边保护你啊！你可是我的重点保护对象，我怎么能休息呢！”萧瑶俏皮地笑。
　　　　“萧瑶真是个好孩子，连说话都这么讨人喜欢！”方心怡笑着夸赞萧瑶。
　　　　“臭警察，你有面子喽，我妈咪很少夸赞人的！”Ama笑着对萧瑶说。“所以你以后要加倍对我好，恩，要听我的话，还得听我妈咪的话。” 
　　　　“是是是，我一定会继续努力！”萧瑶汗，连她妈的话都得听了。
　　　　“这孩子，没大没小了，乱说话，怎么能对萧瑶这么凶？人家可是你的救命恩人，等你身体好了，你要好好谢谢萧瑶，知道么！”方心怡微笑着对Ama说。
　　　　“不用了，这是我应该做的！”萧瑶赶紧说。
　　　　“那等我回深圳了再谢她吧！”Ama转了转眼睛说。
　　　　“回深圳还怎么谢我？”萧瑶看着她。
　　　　“哼，自己想！”Ama鼻子一哼，不理她。
　　　　“呵呵，Ama是想让你去我们家做客，那样我们就能好好地谢你啦！”方心怡当然听出来Ama说什么，笑着对萧瑶说。
　　　　“哦，我一定去。”萧瑶咧嘴笑。
　　　　“想清楚，去了就不能走了。”Ama似真还假地接了一句。“我也把你绑架了！”
　　　　一句话把方心怡也逗笑了，看着调皮可爱的女儿平平安安，开开心心的，她觉得这就是最幸福的事。
　　　　“萧瑶，记得一定要来我们家玩！”方心怡笑着邀请萧瑶，“我们后天就回深圳了！”
　　　　“后天？这么快？”萧瑶和Ama都愣了一下。
　　　　“是啊！已经问过医生，你已经没什么大碍了，在这里的医院住着也不太方便，所以我们给你请了私人护理，回家疗养对你恢复身体更有益。”方心怡微笑着说，“你在外面受了这么多苦，你爸爸和我都吓坏了，还是家里最安全。”
　　　　“我……”Ama有口难言，心中虽然也挂念温暖的家，可是更舍不得离开萧瑶。
　　　　“阿姨说的是，在家里住着更好些。”萧瑶想了想点头说。
　　　　“哼。”Ama气得轻哼了一声。
　　　　“琳琳，怎么了？”萧瑶奇怪地问，方心怡也看着一脸不高兴的女儿。
　　　　“没事，我想回家了！”Ama面露不快。
（七十二）
　　
　　　　三人正在说话，王磊和李琼也特地来医院探望Ama。
　　　　“琳琳的身体怎么样了？”王磊亲切地问。
　　　　“我已经没事了，谢谢磊哥。”Ama微笑着回答，又看了看李琼：“也谢谢你。”
　　　　“不用客气，这都是我们应该做的，只要你没事，我们大家就放心了！”李琼大方地说，看到Ama没事，她心里真的也很欣慰，是真心的高兴。
　　　　大家寒暄了几句，王磊又忍不住对萧瑶说恭喜：“萧瑶，你的表怎么还不填，赶快走马上任吧！我和李琼都等着你请客呢！”
　　　　“什么喜事要请客？”Ama好奇地问。
　　　　“萧瑶还没跟你说？今天我们所长找她谈话了，加上这次又立了功，准备把她调刑警队，这可是萧瑶日思夜想的喔！这好事还不得请客啊？”王磊讲得眉飞色舞，好像要进刑警队的人是他一样。
　　　　“唉，你为了一顿饭就这么大劲啊？”萧瑶真服了这个兄弟了。
　　　　“那是当然了，这么大的喜事当然得庆祝庆祝！”王磊是饶不了她了。
　　　　“刑警队哪儿能说进就进，我还正在考虑呢！”萧瑶搪塞着说。
　　　　“这还考虑什么啊，上头都看好你，就等你写申请了。”王磊不明所以还在一个劲地说。
　　　　“等回所里再说。”萧瑶看着Ama脸上没了笑容，心情也复杂起来。
　　　　“好，反正这顿饭你是跑不了！”王磊笑着说。
　　　　方心怡在一旁看着他们三个也乐了，对萧瑶说：“萧瑶真是能干，又要进刑警队了，那是不是更累，更危险了？”
　　　　“阿姨，你不知道，越累，越危险的事情干起来才有挑战性，我是我们警察的职责，也是光荣！萧瑶肯定也是这么想的！”王磊接腔说。
　　　　“你们都是好警察！”方心怡由衷地称赞他们。
　　　　王磊和李琼听了心里也是热乎乎的，被人当面夸奖心里当然受用。
　　　　又待了一会儿，王磊和李琼才告辞。
　　　　萧瑶有些心绪不定，心里在想一些事情。
　　　　“喂，流氓，想什么呢？”Ama叫她。
　　　　“呵呵，没什么，只是在想工作的事。”萧瑶如实回答。
　　　　“恭喜你呀，萧大刑警！你是不是也应该请我喝升迁酒啊？”Ama口不对心地说。
　　　　“你又取笑我不是？我还在考虑呢！”萧瑶脸微微发热。
　　　　“你还考虑什么呀，那不是你一直的理想吗？”Ama酸酸地说。
　　　　“是，可是……”萧瑶又打住不说了。
　　　　“可是什么？”Ama问。
　　　　“没什么，我只是想认真考虑一下。”萧瑶的确需要认真考虑。
　　　　“女孩子干警察太危险了，像这次抓绑匪，万一真有个什么事那可怎么办？”方心怡也在旁边插嘴，她越来越喜欢萧瑶了，发自内心地替萧瑶担心。
　　　　“你放心吧，阿姨，我不会有事的。”萧瑶笑着说。
　　　　“哼，上次在东北差点被人打死，还说不会有事？”Ama想起上次的事还心有余悸，心中又爱又气：“你知不知道那个绑匪说要去杀你的时候，我有多害怕，我真怕再也见不到你了！”Ama说着眼睛又想酸起来。
　　　　“别难过，都是我不好，让你担心。”萧瑶拉过她的手，轻声说。
　　　　Ama 眼睛红了，但她还是坚强地说：“我虽然不希望你这样一直跟危险打交道，可是更不希望你不开心。”Ama抬眼望着萧瑶：“我知道当刑警是你的愿望，去做你想做的事吧，不用顾及我的想法，无论你做什么，我都会支持你的！” 
（七十三）


　　“琳琳什么时候学会这么体贴人了？对妈咪也没这么好过哦！”方心怡微笑着看着女儿。


　　“我是这次被他们吓到了嘛，再说萧瑶是我最好的朋友，我关心她是应该的。”Ama脸上微红，在妈妈面前也忍不住对萧瑶的亲昵。


　　萧瑶的脸也有些发热，在Ama妈妈面前要收敛下才行。


　　“呵呵，我知道，萧瑶这孩子就是招人喜欢，是个好孩子，我也不舍得她当警察！”方心怡笑着说，意味深长地看了萧瑶一眼。


　　“嘿嘿！”萧瑶不好意思地笑了，“谢谢阿姨。”


　　说心里话，方心怡从这几天的接触中，打心眼儿里喜欢萧瑶，Ama能交到萧瑶这样的朋友她心里也放心。


　　三人正在说话，病房外又来了两个人来探病。


　　“常枫？”Ama看到常枫来还是吃了一惊，萧瑶也抬头看着她。


　　和常枫一起来的当然还有Linda，看到Ama没事，这才放下了悬着的心：“上帝保佑，你总算平平安安的，我们都快被你吓死了！”


　　“我怎么舍得让你吓死啊，所以我就回来了呗！”Ama笑着看着她说，这个Linda不愧是自己的死党。


　　“５５５５，我都担心死你了！想死你了！”Linda笑着轻轻地扑到Ama身上做了个拥抱的动作。


　　常枫一直站着看着她们，等Linda起来她才开口对Ama说：“你没事就太好了！”


　　“谢谢你们！让你们担心了！”Ama微笑着对她道谢。


　　这边方心怡已经和Linda聊上了，她们也有好几年没见了。


　　Ama看着常枫，关心地问：“你怎么跑来了？伤好了么？”


　　“我的伤没什么大碍了，我刚得到你的消息，就让Linda带我来看你了！”常枫看着她说，又看了一眼萧瑶：“萧瑶也在？”


　　“我当然在！”萧瑶没好气地回答，这话意思好像说萧瑶不该在这里一样。


　　Ama的面色有一丝的尴尬，毕竟现在萧瑶还是打常枫的疑凶，究竟谁对谁错，谁也不知道，Ama偏袒谁都不好，虽然她相信萧瑶，可是常枫这里要如何交待？


　　方心怡见Ama这么多朋友来，知道她们年轻人有话要说，就出去买饮料了，Linda陪她一起。


　　屋里剩下萧瑶，Ama和常枫三人。


　　常枫走了过来，冲萧瑶伸出手：“以前的事咱们都不提了，只要Ama开心就行！”


　　这句话让萧瑶窝火：“常枫，你来得正好，我们俩当面把话说清楚，我做事不喜欢不明不白的。是我干的我一定承认，不是我做的，休想赖到我头上！”


　　常枫收回手，脸色沉了下来，没想到萧瑶还是这么强硬。


　　“萧瑶！”Ama示意萧瑶不要再说下去，她不想把关系搞得更僵。


　　Ama转头又对常枫说：“常枫，你别生气，萧瑶也只是想把事情搞清楚。”


　　“好。”常枫冷冷看着萧瑶，“在酒吧是不是你打我？”


　　“没错，我在酒吧是打了你一拳，那是你该打，但也不至于把你打到住院！”萧瑶也冷冷地说。


　　“那你的意思是我自己把我自己打住院，赖到你头上？”常枫的脸色难看起来。


　　“你得罪什么人我不知道，但是我萧瑶要教训你，根本用不着找别人！”萧瑶不客气地盯着她说，想起常枫对Ama所做的事情她就觉得打常枫没错。


　　“萧瑶，你不要太狂妄了！”常枫的自尊严重受挫。

（七十四）


　　“常枫，我也警告你，不要以为诬赖我就可以借机打琳琳的主意！”萧瑶寸步不让。


　　关系瞬间已经剑拔弩张，萧瑶和常枫眼里都迸出火苗。


　　“萧瑶！”Ama有些生气地喝止她，同时也对常枫说：“常枫，你别激动，萧瑶言者无心的，我相信这中间一定是场误会！”


　　“萧瑶，现在常枫也在这里，上次我跟她的事真的是误会，你不要怪常枫，别生气了！都是我的错！”Ama当着常枫的面向萧瑶再一次解释，她知道萧瑶还在为了这件事跟常枫发脾气。


　　常枫的脸色很难看，Ama的话深深刺激了她。这话好像是在告诉她，Ama从头至尾根本没有喜欢过她，上次也只不过是酒后的意外罢了。


　　萧瑶没说话，她心里确实对常枫有意见，她相信Ama，但是不相信常枫！


　　“常枫！以前的事我们可以不提，但是打人的事绝对不是我指使的，随便什么人打了你，说一句是我指使的，这样就赖到我头上，岂不是笑话！”萧瑶冷冷地说。


　　Ama在一旁也点头，萧瑶说的的确道理，是不能只听打手说一句就证明是萧瑶的主谋。


　　常枫的脸色越发难看，她心里已经失望了，因为从始至终Ama都没有站在她这一边，即便是她挨了打，在此刻，谁是主谋对她来说都不重要了。


　　“萧瑶说的有道理，我们应该把事情搞清楚，可能是有人故意嫁祸给萧瑶的。”Ama对常枫说。


　　“其实这件事已经不重要了！”常枫脸色苍白地说，“无论是不是萧瑶，你都会站在她的一边，而我只是一个被你们嘲笑的小丑罢了！”

“常枫！你误会我了，我不是这个意思，我只是想帮你们两个解除误会，大家都是好朋友，我不希望因为误会而让我们之间有隔阂！”Ama发自内心地说。


　　“谢谢你的好意！就当我运气不好被小人打了一顿算了，以后不提这件事了！”常枫自嘲着说。


　　“常枫！你……”Ama知道她又误会了，想解释，Linda和方心怡已经进来了，提了水果和饮料。


　　“Ama，你好好保重，我先告辞了！”常枫向Ama告别，她已经不想再待在这里了。


　　Ama还来不及开口挽留，常枫已经转身开门走了。Linda也在奇怪：“怎么刚来就走？”


　　方心怡也不明白了，问Ama：“Ama，你的朋友怎么了？好像脸色不太好啊！”


　　“恩，她可能心情不好吧。”Ama无奈地说，看到Linda担心的模样，对Linda说：“你去看看她吧。”


　　Linda也确实不放心常枫，见Ama这样说，便跟Ama告别：“她的伤还没好透，我送她回去，你好好休息，我下次再来看你！”


　　说完Linda便追常枫去了。


　　在医院待了一天，方心怡脸上也显出了倦意，萧瑶体贴地劝她说：“阿姨，你不能太累了，还是先回酒店歇着吧，我在这里照顾琳琳就行了！”


　　方心怡心里欣慰，又叮咛了Ama半天，这才回去休息。


　　萧瑶也累坏了，躺在旁边的床铺上，两人开始聊天。


　　“喂，流氓！我想听故事！”Ama眨着眼睛说。


　　“听故事？听什么故事？七个小矮人？我又不会讲故事！”萧瑶看着她说。


　　“哼，你的记性又不好了？你说过要给你讲你的故事的！”Ama鼻子一皱说。


　　“你还记着啊？我都忘了！”萧瑶想起答应过她。


　　“别嗦，快讲！”Ama不让她岔开话题。


　　　（七十五）


　　“咳……咳，都过去的事了，别讲了吧！”萧瑶难为地说，这些事真的不好讲，讲的不好又要惹她生气了。


　　“不行，我要听！”Ama固执地说。


　　“唉，那好，我讲了，你不许生气！”萧瑶先跟她约法三章。“还有，这次讲完了，以后也不能总提了！”


　　“恩，我保证不生气！”Ama想了想说。“从你的雪儿开始讲！”


　　萧瑶见她保证，这才开始讲。


　　“雪儿是李琼的同学。跟我不一个班级。其实我很早就注意她了，因为她是我们学校的校花，非常漂亮，走到哪里都是众人的焦点。我记得第一次注意她是在一个傍晚，我从操场打完球回来，看到一个长发飘飘的女孩，一身素色的衣裙，站在樱花树下，她望着满树的樱花在沉思，谁也不知道她在想什么，但见她衣袂飘飘，长发在晚风中飞扬，恍如不食人间烟火的仙子。”萧瑶的目光开始变得悠远起来，陷入遥远的回忆里，雪儿的容貌又跃起入眼睑。


　　萧瑶缓缓地回忆着：“从那一刻起，她的样子就印在了我心里，她的一颦一笑都让我着迷，我开始注意她的一切，打听她的消息，想尽了一切方法，只想认识她。后来功夫不负有心人，我厚着脸皮跟她们寝室的同学套上近乎，跟她们都熟络起来，跟她也这样认识了。我那时候第一次对一个女孩子那么着迷，那么喜欢，心里又害怕，也不敢跟她说，每天就是请她吃饭，看电影，一起聊天一起玩，我能感觉到我们都彼此喜欢，可是我们谁也不敢说明。”


　　“初恋的感觉真好。”Ama幽幽地插了一句，心里也酸酸的，毕竟雪儿是萧瑶永远无法忘记的初恋。“雪儿真的那么好吗？”Ama忍不住问。


　　“她不但漂亮，而且冰雪聪明，是个温柔善良的女孩。所有认识她的人没有一个不喜欢她的。”萧瑶点头说，心中还是雪儿的万般好。


　　Ama不吭声了，萧瑶的语气，神情都让她心里不是滋味，她还在对雪儿念念不忘？Ama轻咬着嘴唇不让自己吃醋，明知道会吃醋可还是想知道萧瑶的过去，唉，这就是女人了！


　　萧瑶也幽幽地叹了口气，接着往下讲：“雪儿和李琼是同班同学，又是同桌，所以我和雪儿能在一起，也得感谢她，她是最关心和支持我和雪儿的好朋友。我和雪儿都忍受了很大的压力和痛苦，但是我们还是感觉不能离开彼此，我们再也不能分开，所以，有一天，我吻了她，我们彼此表白了爱慕，终于在一起了，当时的誓言还言犹在耳，不管未来会如何困难，如何辛苦，我们都不会抛弃彼此，我们要相爱一生一世。”萧瑶说到这里停了下来，眼睛不禁有些湿润，往事历历在目，让她难免黯然神伤。


　　Ama的心里也打翻了五味瓶，电脑中雪儿的模样也好像跑到了她的眼前，天生丽质，和萧瑶是多么般配的一对。Ama的醋意大发，别人都说男人的最爱永远是初恋，因为初恋是最美好的，难道萧瑶最爱的人是雪儿？


　　“我们在一起的日子，是我生命中最快乐的时候，有泪水，有欢笑，我永远都会记得。”萧瑶动情地说。


　　Ama的心一下子痛了一下，为萧瑶，为雪儿，也为自己。


　　“可惜，快乐的日子总是不长久，一直到我毕业工作，我分配来到无锡。原以为这样就能和自己喜欢的人相伴一生，相守到老，可世事总是变化无常。”萧瑶叹气。“雪儿突然和我分手，闪电般结婚了。我真的没有预料到这个结局。”萧瑶的神采完全黯淡下去，沉寂多年的悲痛又涌了出来，心口也隐隐作痛。
“你怎么没问原因呢？是不是这两个月里发生了什么事你不知道？可能她有苦衷的。”Ama连自己是萧瑶女朋友的身份都忘了，如果真像萧瑶口中所说，雪儿是一个如此美丽善良，情深意重的女孩，又怎么会没有理由地离开自己深爱的人呢？


　　萧瑶苦笑：“我怎么会不问呢？可是她绝情地像变了另一个人，我用心经营的这段感情始终还是惨淡收场。”


　　Ama长长地叹了口气，心中酸涩，是为萧瑶，也为这个素未谋面的雪儿，更为这段不长久的感情，或许就是夭折在不被世人接受的眼光里，雪儿到底发生了什么事呢？Ama心里莫明地涌起不安，不知道自己和萧瑶还要经过多少考验才能在一起，难道也会像她和雪儿一样么？不可能的！Ama重重地否定。


　　萧瑶黯然神伤了一会儿，才重新露出了笑脸，对Ama说：“我可交待清楚啦！”


　　“哼，这就算清楚了？你是不是还惦记着她？”Ama醋意大发。


　　“虽然偶尔还是会想起她，但我对天发誓，我现在心里只有你一个，现在是，将来也是！”萧瑶跳下床，坐到Ama的床边，握住她的手说，眼睛亮晶晶的。


　　“我不要你发誓，人家说再好听的誓言也只是一时之言！”Ama还在发酸。


　　“那我不说了，以后只拿行动证明！”萧瑶用力握紧她的手说。


　　萧瑶手心很温暖，萧瑶的话更像汩汩暖流涌进Ama的心里，只要萧瑶在她身边，就是最大的幸福，她也紧紧地握着萧瑶的手，再也不舍得松开。她在心里想，或许应该谢谢雪儿，如果不是她和萧瑶分手，现在萧瑶又怎么会在她的身边呢？


　　杭州大时代酒吧。


　　晚晴抓着杯子一杯接一杯地喝酒，小舞也坐在一旁，冷冷地抽着烟，两人一句话也不说。


　　“够了！别喝了！”霞姐生气地夺下晚晴手里的杯子。


　　霞姐看着她们两人的模样，气不打一处来：“看看！看看你们两姐妹的样子！为了一个萧瑶争风吃醋，闹得水火不容，像话么？你们两个脸红不脸红？真想把我气死啊！”


　　晚晴和小舞一句话也不说，听她教训。


　　“小雨，小舞，我对你们俩怎么样？”


　　晚晴的眼睛微红：“在众姐妹里，霞姐对小舞和我是最好的。”


　　霞姐的眼睛也酸了一下：“我为什么对你们俩最好，因为你们俩的经历最相似，也最可怜，所以你们俩一直都是好姐妹，从来都没有闹过矛盾。”霞姐顿了一下，又接着说：“可是你们现在怎么样？为了一个萧瑶连姐妹间这么多年的感情也不要了？我们已经经历过太多的痛苦和磨难，难道还不懂得珍惜吗？”


　　晚晴和小舞的眼睛都有些湿润了，一句话也不说，想起以前的种种苦难谁的心里都不好过，同是天涯沦落人，她们姐妹同病相怜，有着相同的命运和经历让她们互相照顾，互相关心，惺惺相惜，这份感情也是来之不易。


　　“萧瑶是个好人，我知道你们都喜欢她。”霞姐看着她们俩说，“可是你们也要明白，萧瑶现在喜欢的人不是你们。况且你们有没有想过和她真的适合吗？现实是残酷的，我们都应该现实一点！不要再为了她徒增烦恼！”霞姐又盯在晚晴脸上：“有的事过去了就不可能回头，萧瑶以前和你……多好，可惜……命中注定你和她还是有缘无份。大概我们的命真的不好。”霞姐感伤起来，轻轻叹气。


　　“有缘无份……”晚晴嘴里轻轻喃着，难道天意如此？


　　（七十七）


　　“如果不是我当初把你们俩介绍给萧瑶认识，也就不会有今天这样的事了！”霞姐看着晚晴伤心的模样，心也在痛。


　　“不，能够认识萧瑶是我这辈子唯一最值得珍藏的记忆，我要感谢你，霞姐。”晚晴背过脸去，任泪水滑落。


　　霞姐的眼睛也有些湿了，心疼晚晴，心疼小舞，同时也感叹自己和她们的凄凉处境。如果以前不认识萧瑶，如果不带萧瑶来这里，如果晚晴和小舞不认识萧瑶，如果晚晴不是被钱所逼，如果晚晴不是自卑离开萧瑶，那现在又会是什么样？难道真是上天冥冥注定？


　　当年萧瑶和晚晴也是多么甜蜜的一对儿啊，怎么会落到今天这步田地？


　　晚晴一直背着脸，因为眼睛已经哭得红肿起来，她做了这么多，可萧瑶依然是离她越来越远，她再也不是以前的萧瑶了！以前的萧瑶……


　　记忆又回到那年的包房外：“喂，小雨姐，你看那个萧瑶是干什么的？”小舞好奇地问。


　　晚晴怔了怔才收回走神的思绪，最后瞟了一眼那个躺在沙发上的身影。


　　第一次的见面并未引起晚晴的太多注意，只是那双清澈悲伤的眸子却留在了晚晴的脑海里，总是挥之不去。


　　自从那晚之后，萧瑶很久都没有出现，晚晴虽然还记得那双眼睛，却几乎忘了她的样子，她每天要对那么多人笑脸相迎，应付着不同人的嘴脸，一个抱着她哭过的女孩她又哪里会记得太清楚，她以为自己早已忘了萧瑶。


　　第二次的见面又是那么突然，晚晴又接到一个包房的点名坐陪，她手里还燃着香烟，听到服务生叫她，面无表情，麻木地站起身就去包房陪客，这是她的工作，虽然她在门外还是面无表情，拉开门的一刹那她已经换上了职业化的笑脸，只是这一刻，她怔在原地，屋里坐着一个人，那双眼睛，她立刻就想起她来，原来她从未忘记她。


　　现在那双眼睛就微笑着看着自己，晚晴居然局促起来，连拿香烟的手也觉得怎么放都不是地方，脸也居然莫明发起热来。


　　“过来坐！”萧瑶也怔了一下才开口，这是她第二次见到小雨，惊讶不下于第一次。


　　晚晴默默地走过去坐在一边，眼睛也不敢望她，也不敢想她为什么会叫自己进来陪酒。


　　“我叫萧瑶！”萧瑶打破沉默自我介绍。


　　“叫我小雨就行了！”晚晴不看她，轻声说。


　　“哦，”萧瑶也有点不自在，不知道要怎么跟她沟通。想了片刻，这才问：“你是东北人吧？”
　晚晴这才抬头看了看她：“你怎么知道？”


　　“听出来的，你说话的语气带了一点东北的味道，有种很朴实的感觉，恩，很亲切！”萧瑶看着她说，“不过你的笑容让人感觉很冷！”


　　晚晴莫明地紧张，她突然觉得跟眼前这个萧瑶说话很危险，她仿佛能看穿自己一样。“我的笑容一直都这样！”晚晴努力笑着说。


　　“可是我感觉你并不是这样的，你的笑里有痛苦，有无奈。”萧瑶看着她的眼睛，“你只是身不由己地笑罢了！所以才让人感觉冷，因为你的心也是冷的。”


　　晚晴的身体一阵轻颤，没想到自己被她看得如此透彻。


　　萧瑶没有问她什么，眼睛里也闪过一抹痛苦，轻声问她：“陪我喝酒好么？”


　　晚晴没有反对，给她倒酒，两人轻轻对饮。


　　包房里的音乐很轻柔，到处散布着暧昧的味道。喝了良久，萧瑶的眼睛又迷离起来，盯在晚晴脸上，喃喃地说：“你真的很像我一个朋友。”


　　“是不是雪儿？”晚晴抬起头也看着她的眼睛。


　　（七十八）


　　萧瑶的脸抽动了一下，想说什么，终究是没有说出来。


　　两个人一直喝酒，萧瑶的意志渐渐地模糊了，没想到晚晴的酒量却很好，喝光了整瓶的酒，仍旧面不改色，看着醉倒的萧瑶，她心头涌起不知名的滋味，缓缓地又燃起了香烟。


　　萧瑶的目光迟钝，她已经分不清眼前的人是雪儿还是小雨，雪儿的一颦一笑都浮现在眼前，刺激着她的神经，她有点晕眩，大脑告诉自己喝醉了，可是她却控制不住自己，她一把拉住了晚晴，把她拉进怀里，连呼吸都变得沉重，她定定地看着怀里的小雨：“今晚陪我好么？”


　　晚晴想挣扎却浑身不听使唤，她不知道为什么会这样，看着萧瑶深情焦灼的目光，她竟然不会拒绝她荒唐的要求，直到萧瑶带着醉意而又狂乱的吻印在她唇上，她不但没有拒绝，反而浑身一阵颤栗，居然像初吻一样带着迷醉和羞涩，好干净的吻，连一向冰冷的身体也居然有了反应。


　　晚晴深深地沉醉在里面，她没有想到萧瑶的一个吻会有如此魔力，居然会让自己无法自拔。可她还是清醒了，因为萧瑶轻轻地咬在她耳边，喃喃而语：“雪儿，我好想你！”


　　晚晴像被电击了一下，浑身又变得冰凉起来，原来自己只不过是一个雪儿的替身而已。她咬着嘴唇推开萧瑶，心情突然变得恶劣，她把这些归咎于刚才荒唐的一吻，自己怎么能沉迷在她的吻里而不可自拔呢！为什么会听到她叫别人的名字心情就突然不好？这关自己什么事？自己只是一个三陪小姐，有什么资格生客人的气！晚晴有点恨自己，自己多年来一直都能冷静地克制自己的情绪的，可今天居然差点失控，她努力平复心情，努力不让自己看出有什么异样。


　　萧瑶被她一推，也清醒过来，想起刚才的行为她也无言以对，她太想念雪儿了，转眼间已经和雪儿分开半年多了，可一切还恍若昨天，半年来她始终无法释怀，她没想到这个三陪小姐会如此地和雪儿相像，让她几乎把她当作了雪儿，往日努力克制的悲痛和思念见了她就一下子迸发出来。萧瑶知道自己这样是不对的，可她控制不住自己，既然这里是酒色场所，那就让自己在这里沉沦吧。


　　有了第一次，第二次，就有了第三次，第四次，萧瑶来的次数越来越多，每次都叫小雨陪酒。晚晴总是在每次送走她之后暗暗警告自己下一次绝不再接萧瑶的台子，可是当萧瑶来的时候她就又全忘记了，她已经觉得不了解自己了。萧瑶如果隔了很多天没有来，晚晴会如坐针毡，心神不宁，只要从霞姐或者小舞嘴里听到萧瑶的名字或者消息，她都会走神，神不守舍，一直要见到萧瑶她才会定下心，她努力控制着自己，可是心底对萧瑶的情愫却不由她的意志在慢慢滋长着。


　　她早已了解了萧瑶的故事，那段和一个叫雪儿的女孩之间的爱情故事，从霞姐嘴中，从萧瑶口中，她已经断断续续地了解了整件事情。每当看到萧瑶，她就想像着以前萧瑶和那个叫雪儿的女孩在一起是什么模样，一定是开开心心的，不会像现在这么整日喝酒颓废，萧瑶的嘴角肯定一直是笑的，不会像现在整日都没有笑容。她很希望萧瑶能再笑起来，她想萧瑶笑的样子一定很阳光，很温暖。晚晴还发现霞姐对萧瑶特别好，每次萧瑶来霞姐一定会亲自招待，有时还会叫来小舞和一大群姐妹一起陪萧瑶喝酒玩乐，有时只霞姐自己和萧瑶喝酒，连她都不让陪，看到萧瑶和霞姐在一起，她的心里竟然会涌起酸酸的味道，每当这样想，她总认为自己是脑子坏掉了。可其实所有的姐妹都知道是怎么回事，她们都知道萧瑶是什么人，连霞姐的心思也都能看出一二来，来酒吧聚会的Les也经常可见，大家其实一点都不惊讶，她们什么都见得多了，还有什么比自己的职业还不能接受呢？在她们这些三陪女眼里，所有的事情其实都无所谓，感情也只不过是她们的奢侈品，这也是她们大部分人的生活态度，她们都在颓废且快乐着，萧瑶也不知道自己是错还是对，可事实却是她对这里越来越流连忘返。


　　　（七十九）


　　晚晴的过去萧瑶也知道了一点，但晚晴从来没有亲口对她说过，晚晴和雪儿除了样貌相像，其他的完全不同，雪儿纯洁飘逸得像不食人间烟火的仙子，而晚晴却过早地承受了不为人知的沧桑和苦难，她的笑，她躲在背后的泪，她的一切都带着愤世嫉俗的酸楚和无奈，她自甘堕落过着卖笑生涯，是一个真真实实的妓女，她和雪儿根本就是两个极端，连萧瑶自己也不明白对晚晴是什么感觉，她对晚晴是同情？怜悯？每当看到晚晴抽烟时的冷漠表情，她的心情就无比地压抑，她会心痛，她居然为了一个妓女心痛！难道自己喜欢上了一个妓女？不可能，她只是雪儿的替身！萧瑶害怕自己的想法，可是依然控制不住自己去见晚晴。


　　萧瑶又来到了大时代，小舞招呼她，看不见晚晴。


　　“小雨呢？”萧瑶四处张望，搜寻晚晴的身影。


　　“哎呀，你怎么不早来一会儿，她去陪客人了。”小舞一脸抱怨，“那个臭男人是个变态！”


　　“怎么了？”萧瑶听到晚晴去陪客，莫明的不舒服。


　　“你看呀，把我的胳膊都抓红了！”小舞气愤地伸出胳膊让萧瑶看，上面果然有几条红印。“像个色中饿鬼一样，恨不得把我全身都摸够，刚才他硬是往我嘴里灌酒，全身都被他弄湿了，你说他是不是变态！我真想揍他一顿！”小舞还在生气。

“那小雨怎么会进去了？”萧瑶也紧张起来。


　　“刚刚把我惹火了，我把酒洒了他一身，他就在店里闹了起来，看到小雨漂亮，非让小雨姐陪才算罢休，霞姐没办法，就让小雨姐去陪他了！”小舞气愤愤地说。


　　“真是下流无耻！”萧瑶捏紧了拳头，忍不住怒骂。


　　“哎，算了，谁让我们命不好，碰见这种变态的色狼只好自认倒霉了！”小舞边擦身上的酒水边说。


　　“不行，我要把小雨拉出来！”萧瑶想到晚晴会让那个臭男人欺辱就火上心头。


　　“啊，萧瑶，你别激动啊！这样会惹恼客人的。”小舞拉住她，不让她意气用事。


　　萧瑶甩开小舞的手，气冲冲地推开小雨包房的门，闯了进去。


　　屋里的人被突然闯进来的萧瑶吓了一跳，小雨怔在那里，她还在和那个下流的男人纠缠，没有料到萧瑶会在这个时候出现。


　　萧瑶看到那个男人的一双手已经伸进了小雨的衣服里，嘴也好像刚刚离开小雨的脸上，瞬时怒火中烧，手指捏得格格作响。


　　那个男人看到来者不善的萧瑶，心头有了怯意，可还是摆着威风：“你们进来干什么！”


　　“警察！都给我站起来！”萧瑶亮出证件。


　　“我又没犯法！”那人嘴里虽硬，但明显已经有了惧色。


　　萧瑶的手握得紧紧的，她知道这些人暂时拿他们还是没办法，没有在嫖娼的时候抓到，根本定不了他们的罪。只好指着小雨：“你出来！”


　　“你这是干什么？”晚晴出来看着她问。


　　 “你不要去陪这些人！”萧瑶生气地对她说。


　　 


　　“那怎么行？你这不是给霞姐捣乱吗？我最讨厌你们警察滥用职权！”晚晴和警察之间有着不可调和的矛盾，她已经记不清被警察查过多少次，她觉得被查不要紧，可是她最受不了的是那些警察的冷嘲热讽，那种鄙夷的目光让她很痛恨，这个世界真的很可笑，她有时很想骂那些警察，自己被坏人欺凌的时候你们警察去了哪里？


　　 “我不想让你去！”萧瑶霸道地说。


　　“难道你是警察就了不起吗？不是你一句不想我就得听你的！妓女不陪客怎么赚钱？难道让我们饿死吗？”晚晴也发起火来。


　　“你……你……！”萧瑶气血上涌，气得说不出话来。


　　  


　　（八十）


　　“小雨，你怎么发这么大火？萧瑶也是紧张你呀！”小舞也莫明其妙，不知道小雨为什么发这么大火，因为明明是萧瑶紧张她，她还这么生气，真把小舞搞糊涂了。


　　晚晴也不明白自己为什么发火，为什么一看到萧瑶就好像失控了一样，什么委屈，什么脾气都想爆发出来，她是最恨警察的，可为什么萧瑶偏偏是个警察，她觉得自己从来不会动真情的，可是却对这个萧瑶日思夜想，她恨萧瑶把自己当什么雪儿的替身，她恨萧瑶在这里左拥右抱，她恨自己的身份，恨自己是个妓女，她恨萧瑶什么都不明白，她什么都恨，总之看到萧瑶就好像窝了一肚子的火。


　　“你为什么紧张我？”晚晴听了小舞的话还是冷静下来，这是她心中藏了已久的话问题，她鼓足勇气问了出来，她希望听到萧瑶的回答会是她心中期盼已久的答案。


　　“我不忍心你……”萧瑶咬着嘴唇说。


　　“不忍心？”晚晴一下子冷笑起来，“也就是同情我？可怜我了？”


　　“我不是这个……”萧瑶张嘴想解释。


　　“你是警察，我是妓女，你们警察根本不必惺惺作态，我根本不需要你的同情！”晚晴冷冷地说。


　　晚晴说完转身就往门外走，她想出去透透气，萧瑶被气得半死，这个女人总是把自己武装得像刺猬，愤世嫉俗，把所有人都当作仇人一样。


　　“唉，这个小雨总是莫明其妙地发脾气！”小舞在一旁劝萧瑶。“你别怪她，她不是有心的，只是她最近心情不好！”


　　“我没有怪她，这一切都是我不好。”萧瑶望着晚晴离去的背影失望地说。


　　 片刻功夫不到，门外突然传来一声闷响，门口骚动起来，有人嚷：“撞车了，快来人！”


　　 又有人尖叫：“啊，好像是小雨！”


　　萧瑶脑子一阵嗡响：“小雨？难道她想不开？”这一念头出来吓得她冷汗直冒，跳起来拔腿就往跑。


　　“小雨！小雨！”萧瑶拨开拥挤的人群，大声地叫。


　　一直挤进最里面，萧瑶才看清楚，被撞倒在地上的只不过是辆车子而已，根本不是小雨，她这才吁了一口气。


　　萧瑶的心放了下来，往屋里走，却发现小雨就站在自己面前。


　　“你很紧张我么？”晚晴看着她的眼睛问。


　　“……是。”萧瑶顿了片刻点了点头说。


　　“为什么？”晚晴接着问。


　　“我……没有为什么。”萧瑶咬了咬嘴唇说。


　　晚晴的眼里闪过失望，转身就往马路那边走。萧瑶追上去，拦住她：“这么晚了，你去哪儿？”


　　“我不舒服，回宿舍休息！”晚晴冷冷地说，她住的地方离酒吧只有十几分钟的路程，是霞姐给小舞她们姐妹几个租住的屋子。


　　“你怎么了？哪儿不舒服？”萧瑶紧张地问。


　　“不用你管！”晚晴挣脱她，朝前跑去。


　　急驶而过的汽车把萧瑶隔在后面，等她追过马路，晚晴已经跑进了巷子里。


　　“小雨！”萧瑶在后面紧紧追着她。


　　“你追我干什么？我和你没什么好说的。”晚晴停在巷子里，对追上来气喘吁吁的萧瑶说。
“我有话跟你说。”萧瑶看着昏暗灯光下的晚晴说。


　　   


　　（八十一）


　　“你要说什么？”晚晴看着她。


　　“我想说……”萧瑶咬着嘴唇，“我不喜欢你去陪客，不喜欢你被人摸，不喜欢你被人亲，不喜欢你喝酒，不喜欢你抽烟，我不喜欢你……”她激动地一连说了无数个不喜欢。


　　晚晴看着她，黑暗中她的眼睛闪亮，一直盯着萧瑶，一句话也没说，脸上的表情是喜是怒看不清楚。


　　萧瑶没头没脑地说了半天，终于拉住了她的手：“我喜欢你！”


　　晚晴的嘴动了动还是没说出话，眼角似乎有东西掉下来。


　　“你再说一遍。”晚晴轻轻地挑了挑嘴角。


　　“我喜欢你！”萧瑶重重地又说了一遍。


　　晚晴再也控制不住，扑进了萧瑶的怀抱。萧瑶也激动地抱着她，紧紧地抱着，两人疯狂地拥吻在一起，难舍难分。


　　这一吻有太多的压抑，有太久的期待，两人都用尽了全身的力气，好像在补偿两人浪费已久的时间。


　　两人足足吻了有一个世纪那么漫长，松开彼此以后，两人什么话都没有说，两人都知道要做什么，那是对彼此的渴望。


　　晚晴拉着萧瑶的手，什么都不说，一直到了自己的住处。打开门，两人刚进屋就抱在了一起，又吻在了一起，此刻的一切言语都是多余的，两人只想亲吻，只想赤裸裸地去爱彼此，这才是最赤裸的表达方法。


　　萧瑶的全身都燃烧着激情，她已经很久没有这样了，这一刻，好像所有的需要都涌了上来，她要把晚晴吞进肚子里。


　　两人拥吻着倒在沙发上，萧瑶狂乱地去扯晚晴的衣服，她已经急不可耐了。晚晴的头发已经凌乱成一团，萧瑶拉起她的衣服，野蛮地咬住了她的蓓蕾，她呻吟一声，用力抱住了萧瑶的头。


　　两人的行为都是疯狂的，所有的一切都是疯狂的，萧瑶把晚晴的衣服扯得东一块西一块，把她赤裸裸地压在身下，疯狂地吻，一寸一寸地吻，就在沙发上疯狂地要她。晚晴大声地呻吟着，狠狠地咬在萧瑶的肩上，留下一个深深地齿痕，用指甲把萧瑶的背也划出条条血痕。


　　两人不知疲倦地接吻，不停地做爱，从沙发上到地板上，又从地板到床上，一直到筋疲力尽。


　　“萧瑶，你是我的了吗？”晚晴躺在萧瑶的怀里，摸着萧瑶的脸问，她害怕自己在做梦。


　　萧瑶没有说话，又吻住她，长长的温柔的吻，一直又把晚晴吻的呼吸急促起来。


　　萧瑶松开她，晚晴深深地吸了一口气，眼睛里还带着不相信的喜悦：“我简直要昏倒了！你喜欢我？你真的喜欢我？你说的是真的么？”


　　“是真的，我喜欢你！”萧瑶爱怜地看着她说。


　　“萧瑶，要我，只有你要我，我才觉得这是真实的。”晚晴痴痴地说。


　　萧瑶的心情激荡，重又覆上她的唇，疯狂地索取着，一直到自己浑身酸软着再也动不了才停下来。


　　“今天是我最快乐的一天。”晚晴俯在萧瑶的胸口，喜悦印在脸上。


　　“小雨！”萧瑶轻轻地叫她。


　　“我的真名叫晚晴。”晚晴笑着对她说。


　　“晚晴？”萧瑶轻轻吟着，“天意怜幽草，人间重晚晴。”


　　“晚晴，晚晴。”萧瑶轻轻地念着她的名字，又吻在她唇上，看着她的眼睛：“答应我以后好好照顾自己，少抽点烟好么？”


　　“嗯，你不喜欢我抽烟，我一定戒！”晚晴看着她点头。


　　（八十二）


　　到凌晨三点多，外面传来开门声，小舞和几个姐妹拖着疲惫的身躯回来休息。她们一进屋就发现了屋里凌乱的情景，地上散落着小雨的衣服，所有姐妹都猜到发生了什么事，不禁捂嘴偷笑，蹑手蹑脚到小雨卧室门口偷看。


　　几个人刚俯耳到门边想听里面的动静，门就打开了，晚晴裹了一条毛巾走了出来。众姐妹吓了一跳，忙跳到一边，晚晴打了个“嘘！”的手势，示意她们轻点声，萧瑶在里面睡着了。


　　“你和萧瑶……？”小舞和姐妹们看着她问，其实不用问也知道答案了。


　　晚晴点点头，众姐妹发出低低的窃笑声，唯有小舞脸上有丝失落一闪而逝。


　　晚晴和萧瑶就这样在一起了，她们相恋的日子是疯狂而快乐的，晚晴珍惜她们在一起的每一刻，仿佛害怕这种幸福只是过眼云烟。


　　晚晴幸福地躺在萧瑶怀抱里，一脸羞涩，仿佛刚刚堕入情网的小女生，她紧紧依偎着萧瑶，嘴边洋溢着幸福的笑容。


　　“亲爱的，我还想……”晚晴害羞地俯到萧瑶耳边悄声说。


　　“啊？还要，你想累死我啊？”萧瑶笑着吻她。


　　“你坏死了！”晚晴一下子红了脸，咬在她鼻子上。


　　“哎哟，痛啊！”萧瑶捂住鼻子笑，扭脸轻轻吻在晚晴耳边，晚晴又全身发软，忍不住呻吟出声，片刻又把萧瑶勾得神魂颠倒，欲火焚身，又一番云雨。


　　晚晴的娇吟声跌起，眉头皱得像很痛苦的样子，越是这样，萧瑶越是兴奋，她完全被床上的晚晴迷得神魂颠倒了。


　　晚晴的眉皱得越来越紧，呻吟声也越来越大，她又到了高潮，浑身像电击一样酥麻，她软了下来，紧紧地抱住了萧瑶，用销魂的声音说：“亲爱的，你真厉害！”


　　“真的？”萧瑶得意地抱着她，轻轻吻在她唇上。


　　“当然是真的，我都不知道和你在一起为什么会这么兴奋，而且每次和你……我都能到高潮。”晚晴说着脸又羞红了。


　　“哈哈……”萧瑶听到怀里的女人这么说不禁又得意起来。


　　“其实……”晚晴顿了顿，低声说：“我以前一直都是性冷淡的，我跟别人做根本都没反应，每次都要用……”晚晴的神情一下子冷漠了许多，想起不愉快的事情总是会影响心情的。


　萧瑶的笑容也有点僵硬，她嘲讽地说了句：“不过你的床上功夫的确很好。”


　　晚晴的脸色一下子变了，推开身上的萧瑶：“别忘了我是妓女，拿手的当然是上床。”


　　“晕！怎么又说这个！”萧瑶烦燥地说。


　　“我知道你在心底还是看不起我。你根本接受不了我是个妓女！”晚晴的情绪一下子又激动起来，什么话都说出来：“我就要你看清楚我是什么样的人，我被人强奸过，我还堕过胎，我是个彻头彻尾的坏女人！”


　　“我知道你不愿意的，我不介意，我真的不介意，你别激动好不好？”萧瑶的心又酸起来，她知道又刺激了晚晴的创伤。


　　“都是我自己傻，我明明知道我们俩根本是两条路上的人，根本不应该在一起的，你是警察，我是妓女，这简直是个笑话。”晚晴冷笑着自嘲，思想又走上极端。


　　“晚晴！”萧瑶拉住她，紧紧抱住她，“别胡思乱想了好不好，以前的事都过去了，我们以后谁也不提好么？”


　　晚晴眼角又有些湿润，她也知道自己不该胡乱发脾气，能和萧瑶在一起，她应该珍惜才对，为什么总要胡思乱想呢！


　　（八十三）


　　萧瑶和晚晴紧紧地抱在一起，又开始疯狂地做爱，晚晴曾经想过，如果天地间只剩下她们两个人该有多好，那么她们就再也没有烦恼了，她们的爱痛且快乐着。


　　幸福往往是短暂的，萧瑶结束了在杭州的学习假期，回无锡上班，晚晴特地亲手锈了一双枕套送给萧瑶，因为萧瑶来杭州也不是太方便了，和晚晴开始聚少离多，虽然如此，可晚晴的脸上依然洋溢着幸福，一直冷冰冰的她脸上的笑容也已经有了暖意，可是上天总是对她太残忍，有缘无分，好像所有的事都是注定的。


　　晚婷打来电话，声音虚弱：“姐姐，妈妈的病又重了。”


　　“我前几天不是刚寄了钱给你买药吗？”晚晴的心里一紧。


　　“那钱又被爸爸拿走赌输了，他不但欠了好多债，还回来打我和妈妈出气，现在家里整天都有人来逼债，把妈妈气得病越来越重。”晚婷哭着说。


　　“我上个月才寄钱帮他还了一点，他又赌，我什么时候才能替他还清！”晚晴只气得两眼想发黑，那个败家的爸爸在外面欠赌债，她就要卖身还债，挣的钱远远不够他挥霍，眼看他欠的债越来越多，妈妈的病越来越重，她哪里去找那么多钱？


　　以前晚晴接客就很挑剔，因为她根本不愿意，可为了钱只得委曲求全，现在认识了萧瑶，她更不愿意接客，可是她该怎么办？不接客她拿什么给妈妈治病！


　　晚晴跟众姐妹们先借了一些钱，匆忙给妹妹寄了回去，可是想起爸爸欠下的无底债她就浑身发凉，还有妈妈的手术费，对她来说都是天文数字，她要怎么才能赚够那么多钱？


　　萧瑶打来电话：“晚晴，你不要在大时代做了，来无锡吧，我想让你重新开始新生活。”


　　那一刻晚晴泪流满面，可她还是下了狠心拒绝了萧瑶：“不行！”她说这句话的时候有多痛苦萧瑶不知道，她每天都梦想着能过上幸福无忧的生活，可现实跟梦想的距离太远了，她离幸福仅仅一步之遥，可她始终还是跨不出这一步。


　　事情往往都一起赶，晚婷和那个烂赌的男人整天打电话来问晚晴要钱，晚晴几乎要撑不住，所有的压力让她的心情越来越沉重，她把事情只告诉了小舞，这个她们同病相怜，知根知底的好姐妹，她不敢告诉萧瑶，她也觉得不能告诉萧瑶，萧瑶也根本帮不上忙，她的工资除去她整天的吃喝玩乐也所剩无几，而且就算萧瑶有钱，晚晴也不会去用萧瑶的钱，她不能让萧瑶为了自己的事，为了钱去烦心，她不想让萧瑶有一点点的压力。


　　“我们都是做妓女的，身子哪儿还有什么清白，一辈子都是这个命了！”小舞对她说。“既然是这样，怎么赚钱不是赚啊，那个姓程的一直都想包你做情人，其实跟着他跟接客也没什么分别，他那么有钱，应该够给你妈治病了。”


　　程金贵一直都对晚晴的美色垂涎欲滴，心怀不轨，只可惜晚晴对他一直都是冷若冰霜，每次都是拒他于千里之外，他一直都耿耿于怀，这几日他从小舞嘴中知道了晚晴家里的情况，知道她缺钱用，便找了小舞当说客，只要晚晴同意做他的情人，他立刻开一张二十万的支票给她应急，当然也有小舞的好处，所以小舞才来做晚晴的思想工作。


　　晚晴当然知道程金贵那个人，卑鄙无耻，丑陋如猪，让她去做他的情人，还不如一刀杀了她。


　　程金贵得知晚晴又拒绝了他，恼羞成怒，找了人每天来找晚晴的麻烦，晚晴被他扰得不胜其烦，程金贵在杭州也颇有势力，他放出话来，如果晚晴不答应，就让她和小舞这群姐妹没有好日子过，让她们在杭州待不下去，就连大时代也别想太平。


　　家里的催钱电话一个接一个，晚晴彻底崩溃了，程金贵得罪不起，不能因为她一个人连累霞姐和这么多姐妹，她又急需要一大笔钱，难道只有这一条路了么？晚晴陷入深深的无助和绝望之中。


　　“我和萧瑶始终是两条不同路上的人，不应该在一起的。”晚晴喃喃地自语。


　　　八十四）


　　周末，萧瑶终于又来到了晚晴身边，一个多星期没见，晚晴的脸色苍白了许多，人也瘦了，一幅心事重重的样子。


　　“怎么了？有心事？”萧瑶关心地问。


　　“没有。”晚晴露出有些苍白的笑容，“今天陪我喝酒好么？”


　　“好，我也正想跟你说点事。”萧瑶点头答应。


　　两人买了些酒菜，回到住的地方，两人先洗好了澡，才坐下来对饮。


　　还是萧瑶先开了口：“我上次说的事情你为什么拒绝？”


　　晚晴用力扯了扯嘴角，极力控制自己的情绪，看着萧瑶说：“我是个妓女，我除了这里，还能做什么？”


　　“你！”萧瑶生气了，她不喜欢听到晚晴总拿妓女这两个字来嘲讽自己，这分明就是一个借口。


　　“我说的是实话，我也没什么学问，连初中都没有念完，我能做什么呢？我去了无锡只会让你丢人。”晚晴淡淡地说。


“你不要总是往坏处想呀，还有好多事可以做，可以投资让你开店，我现在虽然没存什么钱，不过我可去找我妈妈借一点，应该不是问题。”萧瑶憧憬以后的日子，虽然艰苦但也会是幸福的。


　　晚晴的身体抖了一下，萧瑶的话又深深地刺激了她，她咬了咬嘴唇：“我不能花你的钱，更不能让你为了我去问家里要钱，我自己会赚钱的。”


　　“钱其实不重要，重要的是……”萧瑶想强调自己的金钱观念。


　　“不，钱对我来说很重要！”晚晴打断她。“我不能失去现在这份工作。”


　　“你！”萧瑶有些火了，说话带了情绪：“你就这么喜欢当妓女吗！”


　　晚晴的心狠狠地被刺了一刀，她努力控制着不让自己的泪掉下来，想起那句话：世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是明明知道自己被心爱的人误解，可是却不能告诉她真相。


　　这一切只能我自己承担，所有一切只能我自己面对，我不能连累萧瑶。晚晴悲哀地想，她把泪流进了自己的心里，不让萧瑶看见一滴。


　　“对不起。”萧瑶自知刚刚把话说重了。


　　“别说这个了，我们喝酒吧。”晚晴的心里在流泪，可面上丝毫没有表情，还露着淡淡的笑容，她倒满了酒，和萧瑶一杯接一杯地喝。


　　酒很辣，萧瑶喝的脸颊发热，浑身发烫，晚晴的脸上也泛起了红晕。萧瑶不喝了，抱起晚晴倒在了床上。


　　看着醉熏熏的萧瑶，晚晴的心里一阵阵痛，泪忍不住想要掉下来，她赶忙别过头，站起身对萧瑶说：“我去洗个脸，马上来。”


　　“好，你快点。”萧瑶倒在床上，闭上眼睛，这酒很烈，她平躺下来，酒精上头，居然昏沉沉地睡了过去。


　　萧瑶好像在梦中，听到有人在跟自己说话，是晚晴的声音，可她睁不开眼睛，一定是在做梦，她想。


　　晚晴和凉水洗了脸，回来的时候发现萧瑶已经醉过去了，她俯下身，摸着萧瑶的脸颊，心中涌起万般滋味，泪又掉了下来，她冰凉的唇轻轻地吻在萧瑶脸上，喃喃地说：“萧瑶，我好爱你，真的好爱你，我真的想永远跟你在一起，我不想离开你，真的不想离开你，我爱你！我爱你！”她喃喃地一直在萧瑶耳边说着我爱你，泪水打湿了枕巾。


　　萧瑶在梦中只依稀记得有凉凉的东西一直在抚摸自己，好像在对自己说着什么话。


　　　（八十五）


　　萧瑶到现在还记得那场真实的梦，那是晚晴对她的一片深情，她心里清楚，所以那一刻，她想自己可能已经爱上晚晴了，她和雪儿是不同的两个人，她爱她不是因为她和雪儿长得相像，而是因为她是杜晚晴，不是别人。


　　可是萧瑶也明白得太晚了，匆匆的见面之后又是匆匆的分离，萧瑶回到无锡的时候在想，等下一次再见到晚晴，一定要说服她，再也不和她分开了，谁知道她还没有来得及想好怎么说服晚晴，就接到了晚晴的短信：“我们分手吧。”


　　萧瑶震惊之余，实在想不通晚晴为了什么理由和自己分手，而更想不到的是晚晴连给她一个问清楚的机会都没有，突然就消失了，自从发过短信后，晚晴的电话再也打不通，萧瑶跑到大时代，晚晴已经走了，她问遍所有人，却没有一个人知道她的去处，连小舞也不知道，她想可能是晚晴已经交待过她们不能透露她的行踪。


　　萧瑶又一次堕入深渊，又一个女人莫明其妙地从她生命里消失了，又是连一个理由都没有，她愤怒，她生气，她伤心，她绝望，她恨女人，为什么？为什么都这么对她！


　　萧瑶在大时代整整喝了三天的酒，什么都不去想，她想把自己喝死算了！她觉得自己很失败，自己的感情很失败，自己一无是处！一个雪儿走了，现在连晚晴也走了。


　　萧瑶回到那间人去楼空的房子里，想起和晚晴在这里的日日夜夜，那张床，明明前几天晚晴还躺在自己身边，为什么现在却成了一场梦？


　　“我不该对一个妓女动情的，我根本就不该认识她！”萧瑶颓废地拍打着自己的头。


　　小舞拉过她，捧起她的脸，安慰她：“你忘记她吧，她让我告诉你不要再想她了！”


　　萧瑶被激怒了，她恶狠狠地把小舞推倒在床上，野蛮地撕碎了小舞身上削薄的衣服，像一个受伤愤怒的狮子扑在小舞的身上。小舞没有反抗，任由她疯狂地发泄。


　　萧瑶和小舞的纠缠也因此而起。


　　病床前，萧瑶把和晚晴和小舞之间的事也讲了一遍，讲完她轻轻叹了口气，看着Ama：“我和小雨，小舞的事情就是这样。”


　　“哼！”Ama已经气得想从床上跳起来了。


　　“宝贝，说好不许生气的。”萧瑶赶快哄她。


　　“我总有一天会被你气死的。”Ama气呼呼地说，伸手点在萧瑶额头上：“你再敢碰别的女人一指头，我就一辈子不理你！”


　　“我再也不敢了！我保证不会！”萧瑶冒着冷汗发誓说。


　　“哼！接着说！”Ama生着气命令。


　　“还说啊？”萧瑶苦着脸，可怜巴巴地看着她，讲完小雨和小舞都这么生气了，再往下讲她岂不是更生气。


　　“嗯……”Ama气呼呼地嗯声。


　　“好好，我接着说，再后来也没什么了，工作很忙，我也没什么心情交女朋友，后来就是偶尔还去大时代喝酒，还认识了常枫这些人，还跟常枫争过女人，其实我只是无聊发泄，并不是真的和她争女人，所以我们俩谈不拢话也是这个原因。”萧瑶小心翼翼地又交待了跟常枫的过节。 


　　“哼！”Ama生气地扭过脸去不看她，听了萧瑶的风流史，不生气才怪。


　　“老婆，别气了，小心气坏身子。”萧瑶凑到她脸旁。


　　“别跟我说话，谁是你老婆！”Ama气得肝都疼了。


　　“唉，早知道我就不告诉你了，就知道你会生气！”萧瑶灰着脸可怜巴巴地说，“老婆，你大人有大量，原谅我以前吧，就是犯了罪也能有改过自新的机会的，何况我已经改了！”

（八十六）


　　晚晴终于止住悲伤的回忆，泪水早已打湿了衣襟，小舞也久久没有言语，事情既然已经过去了，对错也已经不重要了。霞姐看着她们两人，心中忍不住悲伤，世上有太多的不幸，可偏偏都让这些苦命的女人碰上，唉，世事无情。


　　晚晴的电话响了，她看了看号码，没有接，用纸巾擦掉脸上的泪痕，脸上又恢复了以住的冷漠，这才出去。


　　晚晴到的时候丁仁杰已经等了很久，面上明显露着不快。


　　没等丁仁杰发火，说出难听的话，晚晴已经开口了：“对不起，我可能帮不上你的忙了！”


　　丁仁杰脸色果然更加铁青，眼里凶光闪烁，眼看着所有的计划都在预料中进行，一切都很顺利，可是没想到张子豪这群人，早不出现，晚不出现，偏偏在他快成功的时候绑架了Ama，不但打乱了他的所有计划，还让Ama和萧瑶患难见真情，尽释前嫌，他怎么可能不恼火？


　　“不行！我不能就这么认输！”丁仁杰恶狠狠地说，一张英俊的脸因为扭曲而变了形。


　　“我不会再帮你的。”晚晴冷冷地说，“我也帮不上你！”


　　“哼！”丁仁杰冷哼，阴笑了两声。


　　他的笑声令晚晴心中起了寒意，她不想再和这种人纠缠下去：“你的钱我会想办法还给你！你最好不要再打什么主意了，你拆不散她们的。”


　　“钱你当然要还，不过我警告你，如果你敢对萧瑶和Ama乱说一个字，我不会放过你的！”丁仁杰知道眼前的女人暂时已经没有什么利用价值，可是也不能白白便宜了她。“不过你放心，我暂时不需要你做什么事，等我想起有什么事需要你做的时候再找你！”


　　晚晴没有再和他说什么，转身走了，丁仁杰暂时不需要她做事，她总算可以暂时轻松一点，能拖一步就先拖一步吧，她现在也不能做什么了。


　　丁仁杰的眉头紧紧皱着，现在最令他头痛的是所有的计划都要重新进行，经过这次绑架，Ama对萧瑶的感情更加深厚，再想要破坏她们的感情，就更加难上加难了，现在他也想不出什么好办法，只好看情况再做决定了。


　　医院，林天和方心怡来看女儿，后面还跟着一个人，丁仁杰。


　　“爸爸，你来了。”Ama的精神已经恢复得差不多了，看到林天高兴地叫。


　　“看到你没事爸爸就放心了，这两天公司有重要事，我和仁杰忙着处理，没在医院陪你，不会生爸爸气吧？”林天疼爱地看着女儿说。


　　“怎么会呢，有妈妈一直陪我，还有萧瑶！”Ama幸福地说。


　　“恩，这两天要谢谢萧瑶了。”林天笑着对萧瑶说，他也喜欢萧瑶这孩子，身上散发着一种坚毅不屈的味道，这是让林天欣赏的。


　　“Ama，你好点了么？我很担心你。”丁仁杰坐到病床前，看着Ama说，满脸歉意：“这次都怪我，是我没有照顾好你，你住院我也没能在你身边照顾你。”


　　“没关系，这只是意外，谁也不想的。你不要自责了，有萧瑶照顾我就好了。”Ama淡淡地说。


　　“等回到深圳，我一定好好照顾你。”丁仁杰认真地说。


　　Ama微微一笑表示感谢，并不答话，只是萧瑶听到这话把眉毛挑了一下，冷冷地看着丁仁杰，他做的事情萧瑶虽然已经猜出来了，不过这两天刚刚和Ama和好，萧瑶也不想提这些不开心的事，也不想刺激Ama，现在才想起她应该还要去找晚晴把事情彻底问清楚。


　　丁仁杰直起身，正迎上萧瑶冷冷的目光，两人对视片刻，所有事情都心知肚明，自是心照不宣。


　　“Ama，我已经让仁杰办了出院手续，我们马上回深圳。”林天笑着对Ama说。


　　（八十七）


　　“啊？这么快？”Ama吃了一惊。萧瑶的脸色也微变，不过她还是强迫自己看起来和往常一样从容，不让离别的哀伤挂在脸上。


　　“回深圳可以好好地调养，在这里我和你妈妈都不方便照顾你。仁杰已经定了下午三点的机票。”林天笑着说。


　　“是啊，回深圳我就可以天天陪着你了。”丁仁杰一脸关切地在一旁说。


　　萧瑶的脸色有些难看，但她始终还是没有说话。Ama也没办法拗爸爸的意，只好轻轻点了点头。


　　“这两天辛苦萧瑶了，我要替Ama好好谢谢你。”方心怡微笑着对萧瑶说。


　　萧瑶勉强地露出笑脸：“阿姨太客气了，这都是我该做的。”


　　“萧瑶！”Ama注视着她，轻声叫她的名字，所有的不舍、千言万语都已经包含在这一声之中了。


　　萧瑶当然读懂了她的话，虽有万般不舍，此刻也不能表现出来，两人只好默默深情地凝望着对方。


　　“我下午还要到刑警队，不一定赶得上去机场送你。”萧瑶努力微笑，轻松地说。


　　“没关系，萧警官当然是比较忙的，有我陪Ama上飞机就行了，你办案要紧。”丁仁杰笑着接口。


　　萧瑶不理丁仁杰的嘲讽，看着Ama的脸色有些微变，心里也涌起一丝难受，只是她还是强忍着不让自己表现出来。


　　“那我先回去了，祝你们一路顺风。”萧瑶礼貌地和林天他们告别。


　　林天和方心怡也笑着和她再见，只有Ama没说一句话，静静地看着萧瑶离开。


　　下午在机场，丁仁杰一直搀着Ama，护花使者做得非常到家，只是Ama一直心不在焉，一直带着黑色的墨镜，话也不多说一句，一幅心事重重的样子，在候机室不时地东张西望，她在等萧瑶。


　　三点很准时，飞机要起飞了，可惜的是萧瑶一直都没出现，萧瑶真的没有来，确实没有来，Ama最终还是带着遗憾上了飞机。


　　回到深圳，Ama又开始了千篇一律的生活，每天在家调养，有专门的高级护士每天照顾她，经过这次绑架案之后，Ama的娇蛮脾气倒是改了许多，方心怡每天在家陪她聊天，日子悠闲自在。


　　萧瑶最近好像很忙的样子，电话很少，连消息也不多，Ama想问她在忙什么，却又忍住了。
　Ama想：萧瑶可能已经进了刑警队了，肯定又是不分昼夜地忙着查案，我就不要打扰她了。


　　日子一晃好多天又过去了，Ama的身体已经完全恢复了，在家已经闲了好多天，早该去公司上班，可她一直都没精神，不想去，方心怡宠她，当然不会逼她去工作。


　　Ama无精打采地躺在后花园的长椅上晒太阳，方心怡走过来，看着她关心地问：“琳琳，怎么了？是不是有什么心事？”


　　Ama这才睁开眼，连忙否认：“没有，我只是没精神，可能是休息的时间太久，人变得懒了吧。”


　　“我还以为你在想萧瑶呢！”方心怡取笑说。


　　Ama一下子红了脸，没料到妈妈会这样开自己玩笑，可是却偏偏说中了她的心事，那个该死的萧瑶，连送机她都不送，好多天也没有一个电话，打电话也找不着她，真不知道她在无锡干什么，难道又把她扔在一边不管了？


　　　（八十八）


　　“我才不想她！”Ama矢口否认说。


　　“你怎么不邀请她来家里玩呢？”方心怡微笑着说，“我还挺想念这个孩子的！”


　　“想她干什么，她那么重视她的工作，哪儿会来看我们！”Ama带着气说。


　　“我怎么听着像是气话呢？”方心怡含笑看着女儿，“你是羡慕人家能干吧？你这个大小姐病都快养了一个月了还在家偷懒不上班。”


　　“哼，我明天就去公司上班！”Ama被妈妈一激决定明天就上班，不能总在家无所事事，想那个没良心的萧瑶。


　　“唉呀，妈妈逗你的，等你休息好了再去公司也不迟，公司有仁杰帮你爸爸，没事的。”方心怡笑着说。


　　“妈妈说的对，我应该去公司做事的，不能总在家偷懒，况且我的身体早就好了。”Ama正经地说。


　　“恩，好吧，不过记着不要让自己太累，有什么事就让仁杰多做一点！”方心怡还是疼自己的女儿。


　　“我知道了，妈妈。”Ama点头笑着说。


　　“太太，丁先生来了。”佣人走过来打断了两母女的谈话。


　　“哦，原来是仁杰来了。”方心怡笑着对Ama说，已经看到丁仁杰微笑着走了过来。


　　Ama当然也看到丁仁杰，脸上没什么表情，虽然看见他不是太讨厌，可是也提不起什么兴致，何况这个丁仁杰每天都要来烦她，她想上班也有一个原因是想不用他每天都来家里报道这么烦了。


　　“阿姨，Ama！”丁仁杰笑着和方心怡和Ama打招呼。


　　“呵呵，又来看琳琳了？”方心怡笑着说。


　　“是啊！”丁仁杰笑着点头说，把目光转到Ama脸上，关心地问：“Ama，今天好点么？有没有不舒服？我今天买了你最爱吃的蛋糕。”


　　“谢谢。”Ama淡淡地道谢，想起刚才的决定，便对他说：“仁杰，我已经休息这么多天了，我决定明天去公司上班。”


　　“是啊，琳琳已经没事了，明天就去公司上班。”方心怡在一旁说。


　　“身体要紧，等你休息好了再上班也不晚。”丁仁杰体贴地说。


　　“我早就没事了，再这样在家里没事做，我可能就真的要生病了。”


　　“恩，去上班也好，不用在家无聊了。”丁仁杰看到她坚决的模样，知道她已经下了决定，便顺着她的意思说。


　　“呵呵，公事就说到这里吧，仁杰，今天不要走了，待会和我们一起吃晚饭。”方心怡留丁仁杰一起吃饭。


　　Ama没有吭声，因为找不到什么反对的理由，不过心里还是轻轻叹了口气，不知道萧瑶什么时候才能来陪她一起吃晚饭。


　　吃饭的时候，丁仁杰又想起一件事，对方心怡和Ama说：“过两天琳琳上班，为了琳琳的安全，我和董事长也商量过，原来那个小杜因为有事情辞职了，我们打算再给琳琳换一个保镖，同时兼司机，这样琳琳的安全我们就不用担心了。”


　　“恩，这样也好，至少我也可以放心。”方心怡点头说，经过这次绑架，她更害怕这个宝贝女儿会出事了。“人选挑好了么？”方心怡问。


　　“阿姨放心，人选我会安排的。”丁仁杰笑着说。


　　“又要限制我人身自由！我反对！”Ama不喜欢受约束。


　　“不要耍小姐脾气了，只是保护你嘛，又没人限制你。”方心怡微笑着劝女儿。


　　　（八十九）


　　Ama知道经过这次绑架，所有人都紧张自己的安全，所以自己也不能怪他们为自己做那么多事，这样一想她也不好意思再反对了，反正小李去给爸爸开车了，再给自己找一个就找吧。


　　晚上，Ama想给萧瑶打电话，告诉她明天自己就去上班了，可是萧瑶的电话始终打不通，萧瑶有好几天连个电话也没打来了，不知道又搞什么鬼，Ama气呼呼地挂了电话，睡觉了。


　　第二天一大早，Ama开车到公司上班，丁仁杰早早就等在公司门口，手里捧着一大束鲜花。


　　丁仁杰把花递给Ama ，笑着说：“送给你的！”


　　“谢谢。”Ama 接过花，淡淡地答。


　　“怎么不让我去接你呢？你一个人我不放心。”丁仁杰早上想去接Ama上班的，被她拒绝了。


　　“我又不是小孩子，我自己会照顾自己的，只是被绑架了一次，你们不要搞得太紧张了！”Ama有些烦躁地说。


　　“我和伯父伯母都是关心你。”丁仁杰知道Ama心里对自己安排司机给她有意见。


　　“好了，不说了，我这么久没来，肯定很多事做。”Ama不想再听他嗦，径直朝自己办公室走去。


　　丁仁杰吃了个闭门羹，脸色微变，怏怏地回自己的办公室。


　　丁仁杰已经挑了几个人选，全是他自己的人，他的目的第一当然也是为了Ama的安全，第二是因为有自己的人在Ama身边，他就可以及时掌握Ama的行动。

　Ama回办公室，心不在焉地看着文件，第一天回来上班，手头也没什么重要的工作，她心里也是莫明地烦躁，但还是强迫自己专心看文件。


　　到了午饭时间，Ama放下手里的文件，犹豫了片刻还是拨通了萧瑶的电话，可是依旧打不通，她挂断电话，失望早写在了脸上，萧瑶又失踪了。


　　丁仁杰下午把几个保镖人选送过来给Ama参考，Ama一点兴趣都没有，瞟了几眼就扔在桌子上。


　　“你看看哪个人不错，可以留下来适用。”丁仁杰笑着说。


　　Ama有些心烦意乱，不想理会这些事，把资料推给丁仁杰：“这些事不用问我了，你看着办吧。”


　　“好，那就有我作主了。”丁仁杰笑着拿起资料，这些事情他早料到Ama不愿意操心的。


　　“ＯＫ！”Ama点头说，继续低头做自己的事。


　　丁仁杰看她在忙，也不想再扫她兴，拿着资料退了出去。


　　转眼Ama已经上班又半个多月了，生活还是像以往那样，每天去公司，忙着开会、做事、应酬客户。丁仁杰给她物色了一个新司机兼保镖吕涛，看着模样还不错，人很机灵，身手看起来也不错，只不过Ama一点都不喜欢，像每天都被人盯着一样，感觉很不舒服。不过最可恶的应该是萧瑶了，半个多月了只来过几次电话，每次都是很忙的样子，简短地说了两句就挂了，让Ama窝了一肚子的火没处发。


　　萧瑶最近是真的很忙，因为她有很多事要处理。


　　无锡，萧瑶办公室里。


　　“萧瑶，你这次没开玩笑？真的决定了？”王磊和李琼很认真地看着萧瑶问。


　　“是的，我已经决定了！”萧瑶郑重地点头说。


　　　（九十）


　　王磊和李琼满脸的遗憾，但还是露出微笑对萧瑶说：“虽然不知道你的决定是对是错，但我们这两个朋友永远都支持你！”


　　“谢谢你们！”萧瑶感动地说。


　　三个好朋友把紧紧握在了一起，一切尽在不言中。


　　“走，我们去喝酒！”萧瑶心中无比轻松，拉起两人就去喝酒了。


　　晚上萧瑶微熏着回到家里，刚拿出钥匙开门，门就开了，晚婷露出头来，一脸笑容：“你回来了？吃饭没有？我给你留了饭菜。”


　　“呵呵，我吃过了。”萧瑶微笑着进屋。


　　“张燕呢？今天没回来吗？”萧瑶问晚婷。


　　“小燕姐说她回学校了。”晚婷老实地回答。


　　“哦。”萧瑶轻哦了一声，也不再问了，她也知道家里地方不大，张燕肯定不好意思再住在这里，那她也不便再过于挽留。


　　“你姐呢？”萧瑶不见晚晴。


　　“我姐在晾台。”


　　“哦，我去看看她。”萧瑶说着便往凉台走。


　　晚晴果然一个人俯在窗户前出神。萧瑶走过去，也俯在窗台上。


　　“你回来了。”晚晴这才发现萧瑶。


　　“嗯，在想什么呢？”萧瑶轻声问。


　　“什么都没想，一个人发呆。”晚晴看向窗外，夜色笼罩上来，凉爽的晚风吹着，此刻给人的感觉应该很安静，很舒适，可她却心绪不宁。


　　“在这里住的还习惯吗？”萧瑶看着她问。


　　“是我们打扰你了，等我找到房子，我就和妈妈晚婷搬出去。”晚晴有些黯然地说。


　　“你这是什么话，你们想住多久也没关系，我这里反正是空着的。”萧瑶责怪地说，“我要离开一段时间，你们母女就安心住在这里吧，我以后不在，你要好好照顾云姨和晚婷。”


　　“你要走？这么快？”晚晴好像什么都知道，只是没想到这么快。


　　“嗯。”萧瑶微笑着点头，看她眼神复杂，重又安慰她：“我会经常回来看你们的，而且我已经交待让王磊和李琼他们照顾你们，不用怕的。”


　　“你走了我们更不能住在这里。”晚晴别过头。


　　“我走了你们更应该住在这里，可以给我看房子嘛！”萧瑶笑着说。“好了，别再说这个了，让云姨好好住在这里养身体，你和晚婷要好好过。”


　　“很晚了，早点睡觉吧。”萧瑶的头有些晕，困了，跟她说声晚安就回屋睡觉了。


　　晚晴久久没有说话，她想哭却哭不出来，萧瑶真的要走了，她和萧瑶真的不可能了。眼泪想掉下来，她用力咬着嘴唇，把眼泪又吞了回去，她努力让自己想：自己是坚强的，我要好好的，我还要照顾妈妈和妹妹，明天又是新的一天。


　　伺候完妈妈睡觉，晚婷静静地站在晾台门口，默默地看着姐姐，她是个聪慧的女孩，姐姐在想什么她早就猜到，可是她不知道要怎样来安慰姐姐，她们姐妹都经历了太多事情，幸福总是一闪即逝，她小小年纪也早就成熟懂事了。


　　“姐姐！”晚婷看着晚晴孤独的身影，还是忍不住叫出口。


　　“你怎么在这儿？”晚晴一惊，不由自主地伸手想掩饰眼中的泪光。


　　“姐，别想了，睡觉吧。”晚婷看着眼睛红红的晚晴，眼里也不禁酸起来。


　　“嗯，睡觉。”晚晴看着善解人意的妹妹，心里涌起暖流，自己还不是一无所有，还有妈妈，还有妹妹在自己身边。       


　　（九十一）


　　深圳，Ama的办公室。


　　Ama正百无聊赖地看着企划书，最近的日子一直都过得很无聊，每天都是公司、家里一条线，干什么都打不起精神。


　　门轻轻地被打开了，一个人影闪进Ama的办公室，Ama在看着文件发呆，竟然没有发觉。


　　人影悄无声息地移近Ama的办公桌，Ama这才惊觉，忙抬头，这一看不要紧，她揉了揉眼睛，简直不敢相信。


　　萧瑶正笑嘻嘻地站在她面前。


　　“萧瑶？”Ama以为自己在做梦。


“怎么？这么快不认识我了？”萧瑶顽皮地笑着说。


　　Ama已经跳了起来，差点从办公桌上跳出来，用最快的速度跑到外面，抓住了萧瑶的手，还是热的，原来她真的不是做梦。


　　“你怎么会来？”Ama已经欣喜若狂了。


　　“怎么？不欢迎我？”萧瑶笑着揽住她的腰，把她拥进怀里。


　　“啊啊，你这个流氓！怎么也不告诉我一声？”Ama欣喜若狂地紧紧地搂着萧瑶的脖子，把她抱得紧紧的。


　　萧瑶脸上荡漾着幸福，紧紧拥住Ama，在她耳边笑着问：“惊喜吧？有没有想我？”


　　Ama 虽然嘴都合不拢了，可还是笑着跟她斗嘴：“哼，我才不想你这个流氓！”


　　“这样啊？那我还走吧。”萧瑶笑着故意说。


　　“好啊，那我就不送了，你慢走啊！”Ama眼里都是笑意。


　　萧瑶装作苦瓜脸，抱着她往后移，接着她的话说：“我走了，走了，真走了啊？”


　　Ama被她逗得再也忍不住，笑个不停，萧瑶突然出现，让她高兴得什么都忘了。


　　“你还没说你来干什么呢？”Ama笑着看着萧瑶问。


　　“唉，我失业了呗，”萧瑶故意叹口气，转了转眼睛，一本正经地说：“我来看看林大小姐能不能收留我啊？”


　　“真的？”Ama虽然不知道萧瑶说的是真是假，可是这话已经让她甜到心里头了。


　　“当然是真的。”萧瑶扬了扬嘴角，笑着说：“不过呢，我这个人要求很高的。”


　　“哦？怎么高？说来听听。”Ama看着她一本正经的样子就想笑。


　　“嘿嘿，我这种人才嘛就不用说了，报酬至少也得这个数吧？”萧瑶笑着伸出一个手指，故意说：“一万喔！”


　　“我觉得雇用你这种流氓的话呢，一块钱就算高了。”Ama笑着气她。


　　“唉，就知道这个林大小姐又吝啬又小气，没救了。”萧瑶含笑说。


　　“哼，想造反啊？敢骂我？”Ama捏她鼻子：“一块钱你做不做？哼，不做我可不勉强哦。”


　　“不知道林小姐会不会每天陪我吃饭呢？”萧瑶装作考虑的模样。


　　Ama“扑哧”笑出声，装作一本正经想的样子，点头说：“嗯，这个要求还不算过分，我勉强答应吧。”


　　“那晚上不知道林小姐会不会跟我……那个呢？”萧瑶色眯眯地看着她。


　　Ama脸孔发热，心里却甜滋滋的，揪住萧瑶的耳朵：“哼，大流氓，得寸进尺，小心我一样也不答应。”


　　萧瑶才不理她嘴硬，挑起眉毛：“不答应我可要走了。”


　　“本小姐才不受你威胁，哼。”Ama也挑起眉毛。


　　（九十二）


　　“不受我威胁？”萧瑶皱起鼻子色笑着凑近她的嘴唇，“真的？”


　　“臭流氓，干嘛？”Ama笑着往后躲闪。


　　萧瑶搂着她的腰，Ama想躲也躲不开，萧瑶的唇追过去，轻轻在她唇上印了一下，一脸坏笑：“那我可不客气了，霸王硬上弓！”


　　“你坏死了！”Ama笑着捶在她胸口，心里却乐开了花。


　　“哈哈，我不坏你不爱嘛。”萧瑶哈哈笑说。


　　“你这个自恋狂，又臭美！”Ama在她怀里笑得乱颤。


　　“哈哈哈……”萧瑶得意地笑起来。


　　“奇怪了，我的秘书怎么会把你这个小流氓放进来的？”Ama侧头问。


　　“嘿嘿，她看我长得太帅，被我迷晕了。”萧瑶大言不惭地说。


　　“以后不叫你流氓了，改叫你自恋狂好了。”Ama嘴一哼说。


　　“嗯……”萧瑶歪着头装着想的样子：“这个名字也不错。”


　　“是啊，跟你太配了。”Ama笑着附合。


　　两人正在打情骂俏，外面响起敲门声，Ama这才离开萧瑶的怀抱，尽量摆起严肃的面孔，肃了肃了喉咙说：“进来！”


　　丁仁杰推门进来，手里拿着一份文件，这是刚才Ama让吕涛去找他拿的。


　　吕涛跟在后面，Ama看到丁仁杰，脸上有些不自然，问：“我不是让吕涛去拿了吗？你怎么亲自过来了？”


　　丁仁杰一进来就看到了萧瑶，脸上的表情已是瞬间三变，不过他还是马上恢复了镇定，笑着回答Ama：“是啊，反正我也没事，就帮你送过来了，顺便请你晚上吃饭，萧瑶也来了啊，那刚好一起吧，我也正要谢谢萧瑶救你的大恩呢。”丁仁杰看着萧瑶说。


　　“丁经理太客气了。”萧瑶不温不火地说，想到他的卑劣行径她就有气，来之前她也早知道会遇到丁仁杰，她就告诉自己要克制情绪，现在看见他心里的火还是直往外冒，她使劲让自己冷静，把情绪掩饰起来。


　　丁仁杰也冷冷盯着萧瑶，两人之间早已是心知肚明，丁仁杰知道萧瑶不是个省油的灯，什么事都瞒不过她的，但是在Ama面前，表面功夫还是要做足。


　　Ama这时哪儿还有心情跟他一起吃饭，毫不客气地就拒绝了他：“对不起，我们还是约下次吧，我和萧瑶已经有节目了，不好意思！”Ama委婉地对他说了抱歉。


　　“没关系，那下次吧。”丁仁杰的脸色明显变得青起来，不过他还是有礼貌地笑着先告辞出去了。


　　丁仁杰脸色铁青地走出去，吕涛也识趣地退了出去。


　　“吕涛，我晚上和朋友一起吃饭，你不用跟着我了。”Ama叫住吕涛，交待说。


　　“这……”吕涛面露难色：“林小姐，丁总交待过什么时候都要随身保护你的。”
“现在不用了，我朋友是警察。”Ama讨厌地顶回他，最烦这个吕涛总拿丁仁杰的话当圣旨。


　　“林小姐……”吕涛还想说什么。


　　“好了！不要说了！你先下班吧。”Ama打断他。


　　“是，林小姐。”吕涛盯了萧瑶一眼，悻悻地出去了。


　　“呵呵，他是你的保镖？”萧瑶笑着问Ama，“看着孔武有力，身手不错吧？”


　　“烦死了，最烦他跟着我。”Ama发牢骚。


　　“怎么了？有保镖保护你我也放心啊。”萧瑶笑着说。


　　“那你来保护我不是更放心么？”Ama笑嘻嘻地搂住她。


　　（九十三）


　　“我会暗中保护你。”萧瑶带着玩世不恭的笑容。


　　“我就知道你整天没个正经，就知道开玩笑！”Ama有些微嗔。


　　Ama收起了笑容，正色问道：“你这次来几天？”


　　萧瑶看着她的眼睛，认真回答：“我辞职了。我没有开玩笑，这次来我就不回去了。”


　　“真的？你真的为了我辞职？”Ama听到她确认的回答，不禁惊喜交集。


　　萧瑶微笑着看着激动的Ama轻轻点点头：“真的。”


　　“太好了，我就知道你不会丢下我不管的。”Ama激动得差点跳到萧瑶身上。


　　“那我马上跟爸爸说，给吕涛换一个职位，然后我就可以和你天天在一起了。”Ama简直快高兴得晕掉了，一切都来得太突然。


　　“你要换掉吕涛？这样不太好吧，其实……”萧瑶突然变得有些支支吾吾，“其实我并没打算来你们公司。”


　　“为什么？”Ama的刚刚沸腾的热情又被她的一句话浇凉了一半。


　　“我同学已经答应帮我介绍工作了，约了明天去面试。”萧瑶老实回答。


　　“我们公司不好吗？难道你怕我不给你发工资吗？”Ama的面色有些难看。


　　“当然不是这个意思，琳琳，你听我说。”萧瑶语重心长地拉过她，轻声说：“我不来你们公司，也是为了你着想，我不想有什么对你不利的影响。”


　　Ama打断她的话：“有什么不利的影响？就算有我也不怕，难道和我朝夕相处不好么？为什么不愿意做我的保镖？”


　　“唉，我的大小姐，你现在有保镖，总不能因为你跟我认识就把别人解雇吧？而且我不想被别人说是靠裙带关系进来的。”萧瑶无奈地叹气。


　　“总之说来说去，你就是不愿意当我的保镖！”Ama负气地撅起嘴巴。


　　“我也想通过自己的努力来证明自己的实力，不想什么都要你帮。”萧瑶咬着嘴唇说。


　　“我又没帮你什么，你的能力我当然清楚了，再说就算我有意帮你，难道不可以么？”Ama生气地说。


　　“其实，当我知道你是林氏集团的千金以后，我心里的确很矛盾，我觉得有点自卑，觉得配不上你，而且经常会觉得自己害了你的前程，因为我永远都给不了你现在的生活和地位，我什么都没有。”萧瑶看着Ama，把心里的想法老实地说了出来，“所以，我才不想再到你的公司做事，我想自己去奋斗。”


　　“你怎么会这么想？傻瓜，我根本不在乎什么林氏集团千金的身份和地位，我在乎的只有你而已。”Ama爱怜地摸着萧瑶的脸颊。


　　萧瑶的嘴角微微扬了扬，露出微笑：“跟着我可没有荣华富贵，锦衣玉食。”


　　“讨饭我也跟着你。”Ama动情地说。


　　“那我就是讨饭公，你就是讨饭婆。”萧瑶环上她的腰，情意绵绵地说。


　　“哼，既然我是你的讨饭婆，那你还介意给讨饭婆打工？以前怎么就没看出你是这么有骨气的人呢？都什么年代了，还有这么腐朽的思想，还党员呢！”Ama的语气一转，又回到老问题上来了，还臭损起萧瑶来。


　　萧瑶汗，这女人变化还真是快。


　　“这个，这个，我那不是都答应了别人去面试了吗？做人不能言而无信啊。”萧瑶对她真是没招了，“我如果面试不上，就回来老老实实当你的保镖，好了吧？”


　　“这还差不多。”Ama这才满意地放过她。


　　Ama今天人逢喜事精神爽，手头的工作也先扔下不做了，交待大家早点下班，就拿着萧瑶去吃饭了。


　　（九十四）


　　Ama带萧瑶去了一家很有名的法国餐厅，来这里的人大多是名流绅士，萧瑶乍一进来就觉得很不习惯，她还从来没有来过这么高级的场所吃饭，笨拙的样子，不禁惹得Ama莞尔。


　　Ama刚叫了红酒，就瞧见有一个朋友也进来吃饭，正朝着她们走过来。


　　“嗨，佳欣！这么巧？”Ama朝好友魏佳欣打招呼。


　　魏佳欣也看到她了，笑盈盈地走了过来：“嗨，Ama！你也来这里吃饭？”


　　“是啊，好久没见你了，漂亮得我都不敢认了。”Ama笑嘻嘻地夸她，这个魏佳欣是个大美女。“一起坐吧。”


　　“呵呵，好啊，反正我是一个人，不打扰你们吧。”魏佳欣笑着打量了一下萧瑶。


　　“没关系，这是我警察朋友萧瑶。”Ama偷笑着介绍萧瑶。


　　“哦，失敬失敬。”魏佳欣在萧瑶脸上多停留了两秒。


　　萧瑶脸上微窘，不好意思地说：“我刚辞职，现在已经失业了，正在找工作呢。”


　　“警察的工作这么好，好好的为什么辞职？”魏佳欣微笑着看着萧瑶，带点戏谑的口吻：“莫非……？”


　　“你可不要胡思乱想，萧瑶是个好警察，她刚刚从绑匪手里救了我呢，功夫厉害着呢。”Ama笑着打断魏佳欣的猜测，“是我让她辞职的，当警察多埋没她的人才啊，让她趁年轻来这里奋斗一下也是好事。”


“原来是萧大英雄，更要失敬了。”魏佳欣端起红酒给萧瑶敬了一杯，笑着在她脸上又多看了两眼。


　　三人吃过饭，魏佳欣先行离开了，临走还冲萧瑶笑了笑，好像别有用意似的。


　　“这个女孩是谁啊？长得真漂亮！可以去选美了。”萧瑶的眼光一向不错，对美女都有专业的欣赏水准。


　　“你这个流氓，看见美女眼又直了？”Ama喝了红酒，脸红扑扑的。


　　“嘿嘿，美女比较养眼嘛，看看也不为过。”萧瑶一脸色笑，油腔滑调地说。


　　“哼，看也不行！”Ama鼻子一哼。


　　“得，我只看你，其余时间一律蒙上眼。”萧瑶贫嘴说。


　　“这还差不多，就这么决定。”Ama一脸得逞地笑。


　　Ama牵着萧瑶的手回到家里，方心怡看到萧瑶也十分惊喜，忙吩咐佣人准备水果点心，热情地让萧瑶着实有些不好意思。


　　Ama亲昵地拉着萧瑶，告诉方心怡：“妈妈，萧瑶辞职来深圳了。”


　　“真的？那好啊，不如就来我们公司好了，你跟你爸爸说一声，他肯定也会特别高兴。”方心怡听到这个消息并没有太多的吃惊，她对萧瑶有印象不错，又看到她和Ama这么投缘，而且萧瑶也是个人才，留在自己公司也算一举多得。


　　方心怡看着萧瑶和Ama脸上的笑容，突然想起一件事，笑着说：“你不是一直不满意你的保镖吗？我看萧瑶正合适。”


　　“哈，不愧是我妈妈，我们母女果然心意相通。”Ama笑着跳起挽住了方心怡，“我也是这么想的。”


　　“嘿嘿，谢谢阿姨。”萧瑶不好意思地笑，“我约了明天去应聘朋友介绍的工作。”


　　“哼。”Ama换上一幅臭脸。


　　萧瑶汗，赶紧补充：“我去看一下，如果不行的话我就回来。”


　　“好了，你这个臭脾气该改改了，应该让萧瑶做她自己喜欢的事嘛。”方心怡打圆场。


　　（九十五）


　　“爸爸呢？”Ama问起林天。


　　“他和几个朋友去吃饭了。”方心怡微笑着说，转身又叫佣人：“把客户收拾好。”


　　“妈妈，不用了，待会萧瑶睡我屋里，我跟她有话要讲呢。”Ama一脸窃笑着说。


　　“那好，不要讲太晚，早点休息。”方心怡关心地交待，并未想其他。


　　和方心怡聊过天，时间也不早了，萧瑶看向Ama，四目相接，欲望早已迫不及待蔓延到了两人心里，Ama心领神会，跟方心怡道声晚安，就拉着萧瑶回房了。


　　萧瑶进了Ama的卧室，环视一周，宽敞的房间，豪华的装饰，充满着温馨浪漫的格调，萧瑶笑嘻嘻地夸赞：“你的卧室真漂亮，比我的房子都大。”


　　“还是做有钱人好。”萧瑶觉悟出真理一样点头说。


　　“哟，共产党员觉悟了。看来离腐败也不远了。”Ama损她说。


　　“我绝对是意志坚定的那种人，任何人，用任何手段，都别想腐蚀我。”萧瑶摆出一幅大义凛然的模样。


　　“上帝！又来了！”Ama真被她打败，换上一脸妩媚：“现在本小姐去洗澡，不知道那个意志坚定的人来不来？”


　　萧瑶哪会放过这个机会，只好马上更改自己的座右铭：“牡丹花下死，做鬼也风流。”


　　Ama抿嘴一笑，早褪去了身上的衣衫。


　　“宝贝！”萧瑶猴急地去搂她。


　　Ama打开她的手，嘴一撇：“别碰我，我可会腐蚀你的。”


　　“嘿嘿，我就是想让你腐蚀我。”萧瑶这会的脸皮可是比城墙都厚了。


　　Ama的笑容已经忍不住荡漾起来，她总是被萧瑶逗得心花怒放。


　　洗完澡，萧瑶终于把Ama温香抱了满怀，脸颊贴在她耳边，轻声叫：“宝贝儿！”


　　“萧瑶，我好想你。”Ama深情地看着她说，眼睛闪着动人的神采。


　　“我也是。”萧瑶拥着她，轻声地回应她。


　　Ama不再说话，心中的激情涌动，浑身都燥热起来，她情不自禁向萧瑶主动送上自己的吻。


　　萧瑶的呼吸也粗重起来，身体的渴望夹杂着多日来的思念，一下子全都迸发出来。她焦急而又狂热地吻着Ama，手指在她身上游走，勾引着Ama的欲望，在她身上肆意侵略。


　　……一夜缠绵。


　　萧瑶醒来的时候天已经亮了，有清凉的晨风透过窗户吹进来，不禁让人精神一振，萧瑶伸手揽住怀里光滑的娇躯，轻轻吻在她额头。以后的每一天的清晨如果都能和Ama在相拥中醒来，这应该是世界上最浪漫的事了。


　　Ama也醒了，等了这么久，终于盼到可以和萧瑶天天在一起的日子。


　　清晨的阳光射进来，这应该是她们生命中崭新一页的开始。


　　想起今天还有重要的事要做，萧瑶才恋恋不舍地离开Ama，迅速起床梳洗。


　　“待会你去哪里面试？我送你。”Ama起身，从后面揽上正在梳洗的萧瑶，小鸟依人般靠在她后背问。


　　“我还不知道，是我同学介绍的。待会我让他来接我，你去上班，不用送我了。”萧瑶擦干了脸上的水滴，笑着说。


　　“你哪个同学？在哪里上班？”Ama好奇地问，她还不知道萧瑶在深圳有同学。


　　“他是我一个大学同学，在深圳市委上班。”萧瑶简要地说，其实她跟这个同学也很久没见了，也并不知道他怎么会到深圳市委上班的。


　　“哦，工作不错嘛，看来他挺有本事的。”Ama对当官的一概都不感兴趣的。



　　（九十六）


　　Ama把萧瑶送到路口，先行去公司了。


　　萧瑶等了没多久，一辆黑色本田就驶了过来，下来一个带黑色墨镜的男人，西装革履，配上一米八多的身材，应该算是风流倜傥，一表人才，只是嘴角露出的官僚化笑容给人的感觉太过于老成。
    
    萧瑶笑着迎上去，他也摘下了墨镜，露出一脸的欣喜，虽然平时很少联系，可在异乡见到自己的老同学，感觉还是特别亲切。


　　两人互拍肩膀，忍不住大笑：“你还是老样子。”


　　萧瑶笑着看着他：“老同学，几年没见，身材保持得很好嘛！潇洒更胜当年！”


　　“你小子别捧我了，再潇洒也没你潇洒啊！成了自由身了！”罗亮笑着说，言下之意当然指萧瑶工作说辞就辞，够潇洒。


　　“昨天怎么不让我给你接风啊？跑哪儿玩去了？”罗亮问起昨天。


　　“嘿嘿，你放心，今天给你机会，昨天先去办点重要的事。”萧瑶笑嘻嘻地说。


　　“几年没见，你小子越来越帅了呀，是不是又泡了不少美女？”罗亮笑着拍着萧瑶的肩膀问。


　　“得，你可别损我了，饶了我吧，再泡也赶不上你呀。”萧瑶笑着说，老同学几年没见，说话还是这么随便，她在学校和雪儿的事大家虽然不是很确定，但也是经常拿来取笑萧瑶的，其实估计大家也应该是心知肚明的。


　　“哈哈。”罗亮大笑，又寒暄了几句，和萧瑶一起上车。


　　“和其他同学有联系吗？”罗亮在车上又问起其他同学的情况。


　　“联系得都挺少，大家都很忙，也没什么时间聚。”萧瑶也想起老同学们，心里挺温暖的，虽然大家平时都忙，但关键时刻还是老同学亲呀。


　　“对了，那个跟你关系最好的雪儿怎么样了？还在一起玩么？”罗亮开着车问。


　　“没有，她早结婚了。”萧瑶淡淡地一句带过。


　　“哦，是么？”罗亮还挺诧异的，又接着说：“我好像前段时间见过她，比以前更漂亮了。”


　　“你见过她？在哪里？”萧瑶吃了一惊。


　　“就在深圳啊，不过忘记在什么地方了，只是远远的看到，好像是她。”罗亮又有些不确定了。


　　“你眼花了吧！”萧瑶取笑说。


　　“可能，不过真没想到她这么快结婚，唉，看来我是没机会了。”罗亮又开始酸了。


　　“行了啊你，你的女人还少啊？小心贪心不足蛇吞象。”萧瑶知道她这个老同学花心得很，女朋友一打。


　　“哈哈。”罗亮大笑。


　　“这车不错嘛，你的？”萧瑶拍拍车座，把话题转到他身上。


　　“靠，我上哪儿偷个去，我表哥的，我上次也没跟你说清楚，我表哥在财政局，我的工作也是他安排的。”罗亮提起表哥脸上就露出得意洋洋的表情，看来他这个表哥的权力肯定不一般。


　　“对了，你介绍给我去工作的是什么公司？”萧瑶言归正传。


　　“我也不太清楚，是我表哥介绍的，他跟那公司的老板很熟，我一说要给我同学找工作，我表哥一句话就搞定了，你只管去面试，肯定没问题的。”罗亮说得极有把握，“我等着你的好消息，晚上给你接风，顺便庆祝！”罗亮比萧瑶还有信心。


　　“呵呵，好。”萧瑶笑着点头，虽然罗亮傲慢了些，不过为了老同学这么尽心尽力还是挺难得的。


　　（九十七）


　　罗亮把萧瑶送到恒胜集团楼下，拍拍萧瑶的肩膀，让她别紧张，那意思是都已经说好了，不用担心，进去履行一下程序就行了。


　　罗亮开车走后，萧瑶看着气势非凡的高楼，心中还是有点忐忑不安，毕竟是第一次去公司应聘，不知道自己能否适应，有点紧张，另外一个原因当然是因为自己以前是给政府打工，就像罗亮一样，高傲惯了，现在要给资本家打工，多少心里有点不舒服，有点担心自己的性格。在门口犹豫了片刻，萧瑶还是走进了大楼，她只能前进，不能后退。


　　萧瑶顺利地找到了人事部，接待她的女职员很有礼貌，让人感觉这个公司的体制还是很严格的，每个人做事都井井有条，现代化科学的公司工作制度和官场推诿拖沓的工作作风成了鲜明的对比。其实离开官场也未尝不是一件好事，萧瑶在心里暗想。


　　那个女职员问清了情况，又看了萧瑶的资料，不好意思地摇头：“对不起，我们公司不能录用你，很抱歉。”


　　“你们老板还没有见我，怎么就说不行？”萧瑶还以为自己听错了，怎么可能？不是熟人介绍自己来的吗？不应该连见都不见就把自己赶走吧？


　　“很抱歉，我们魏小姐说你不符合她的条件。”女职员也一脸不好意思，大概也有点想不透吧，因为她所说的魏小姐根本就没看过萧瑶的资料，她也不明白这个魏小姐为什么硬是指定不能录用萧瑶，其实不管从哪里看萧瑶，萧瑶也绝不是一个讨厌的人，她秀美发亮的眸子永远透着自信的光芒，总能瞬间就打动别人，这大概就是萧瑶与生俱来的魅力吧。


　　“好吧，再见！”萧瑶本来满是信心，现在心情一下子跌入了谷底，那个罗亮吹嘘他表哥怎么怎么厉害，可没想到她还没进场就被人家踢出局了，人家根本就不买他帐，唉，真是信错了人，萧瑶在心里唉声叹气。


　　萧瑶失望地走出人事部，有些郁闷，没想到自己第一天面试就碰了一鼻子灰，出师不利啊！刚想打电话告诉罗亮，问问是怎么回事，突然身后传来一阵脚步声，是那个女职员。


　　“萧瑶，请等一下。”女职员快步追上她，有些面红。


　　“什么事？”萧瑶正在奇怪，莫非事情有了转机，可是刚才她拒绝得那么干脆。


　　“我们魏小姐刚刚打来电话，请你去她办公室谈谈工作的事情。”女职员不好意思地解释，她当然也不明白她们魏小姐是如何又回心转意了。


　　萧瑶的眼睛一下子发亮了，果然被她猜中，事情又有了变化，萧瑶开始好奇这个魏小姐是个什么人，一会儿不要她，一会儿又反悔。


　　女职员很快便把萧瑶带到了魏佳欣的办公室。


　　萧瑶一进屋就看到前面办公桌前坐着一个人，精致美丽的五官，晶莹剔透的皮肤，乌黑飘逸的披肩秀发，特别是那双如深潭般的水灵的眼睛，透着慧黠的光芒，不是别人，正是魏佳欣，萧瑶不禁睁大了眼睛，掩饰不住吃惊的表情：“怎么会是你？”
     
     魏佳欣扬起嘴角，萧瑶的表情在她的预料之中，有趣地看着她：“怎么不会是我？”


　　“嘿嘿，”萧瑶不好意思地干笑两声，掩饰自己的失态：“不是这个……意思，我只是一时没想到会在这里遇上你，而且你还成了我的未来老板。”


　　“你不愿意的话我可不勉强的。”魏佳欣含笑看着她。


　　“我本来就是来应聘的，而且有你这个大美女做老板，我是求之不得啊。”萧瑶微笑着说，不过想到刚才的事，又问：“不过，我刚才在奇怪为什么有人指定不能录用我呢？”


　　魏佳欣脸色微微一红，笑着解释：“我原本是不想用你的，因为我最讨厌利用人事关系进来一些庸碌之辈，有人找我爸爸介绍你进来，我只听说是个辞职的警察，我以为肯定不是什么好人，所以才指定不许人事部录用你。”


　　萧瑶的脸也微红，看来自己的官僚作风要改一改了，并不是什么事靠关系就能成的。


　　　（九十八）


　　“我看人不是看关系，而是看能力。”魏佳欣微笑着说，虽然声音温柔动听，却也是极有威严，跟昨天吃饭时的模样还真的不太一样，当然了，昨天萧瑶也没想到跟她一起吃饭的大美女是今天恒胜集团的千金。


　　“我同学也是好心帮我介绍工作，并没有利用人事关系的意思。何况有你这么绝不徇私的美女监督，任何人想投机也是枉然。”萧瑶心里还在淌汗，一边拍魏佳欣马屁，一边替同学说话，毕竟罗亮和他表哥也是好心帮自己，总不能让人家为了自己费心还讨别人骂。


　　魏佳欣不禁乐了，这个萧瑶的嘴还是蛮会讲话的。


　　萧瑶站在那里，欣长挺拔的身材，清新帅气的短发，俊秀的脸孔配上那双剑眉，让萧瑶的眉目之间增添了几分男儿的刚毅和帅气，闪亮的眸子却又透着款款柔情，让人不敢和她对视，生怕一不小心就会陷入其中，不安分的嘴角总是高高扬起，每每那阳光般的微笑让人如沐春风，却又带着含蓄的挑逗意味，让人心猿意马。


　　魏佳欣昨天还没有细细打量萧瑶，只是在爸爸拿过来的资料上看过一眼萧瑶的照片，昨天也只是觉得有些巧合，今天仔细地观察了萧瑶，可没想到萧瑶浑身上下都透着一股说不出的魅力，她就那么随便一站，也能让人感觉到她的光芒四射，魏佳欣不禁看得心中隐隐一动。


　　“魏小姐，我都需要做什么工作？”萧瑶轻轻叫她。


　　“叫我佳欣好了，我和Ama也是好朋友。”魏佳欣浅浅一笑。“我知道你应聘的是我们公司的文员，不过我现在有一个新提议，我刚好缺一个司机兼保镖，不知道你有兴趣没有？”


　　“当然……有啊！”萧瑶欣喜地回答，其实她现在也比较担心自己的能力，她的警察工作经历并不能给她带来什么好的职位，现在这个竞争时代，什么都要靠能力的，她准备边工作边学习，将来也比较容易从事自己喜欢的职业，文员她确实没什么兴趣，等她考到司法证，还是可以去从事她所喜欢的法律职业，但暂时对她来说，她对当司机或者保镖比文员更感兴趣一些。


　　“这是我的车钥匙，你先去开着熟悉一下，下班来接我。”魏佳欣笑着把车钥匙递给她。


　　“哈……没问题！”萧瑶神采飞扬地接过钥匙，模样可爱又魅力四射。


　　魏佳欣的心情也被她感染得愉悦起来，目光不禁在她身上流连。


　　萧瑶刚走到门口，又折了回来，嘴角微扬着问：“我忘了一个问题，你怎么又改变主意录用我了？”


　　“哈哈……”魏佳欣笑起来，“那得感谢缘分让我昨天遇见你，又那么碰巧知道我们萧警官机智勇敢的英雄事迹，所以我又改变主意了。”


　　“我就猜到。哈哈！”萧瑶大笑，眉目间自信飞扬，开始臭屁：“我这么帅，你不录用可是你的损失！”


　　“哈……”魏佳欣又被她逗乐了，不过心中居然又微微一动，萧瑶真的很帅！那种骨子里散发出来的魅力让人不由得为她着迷！


　　萧瑶高兴地拿着钥匙下去试车了，没想到今天这么顺利，说实话，今天魏佳欣的出现真是一个惊喜，魏佳欣是琳琳的朋友，那大家也算是朋友了，而且佳欣又是一个这么漂亮的大美女，能给她工作，萧瑶还是心甘情愿的，每天看着也养眼嘛，给她打工总比去给一个陌生的老板打工强。


　　萧瑶来到地下停车场，找到魏佳欣的私人座驾，豪华的法拉利跑车足以显示出女主人的显贵的身份和地位，萧瑶以前总梦想着有一天也能开上百万跑车，没想到这个梦想让魏佳欣帮她实现了，虽然这车不是自己的，不过能开已经很爽了。


　　“原来打工的生活也不错，哈哈……”萧瑶这会儿心情已经极好了。


　　开车兜了一圈，感觉爽呆了，萧瑶还真庆幸今天遇上的人是魏佳欣。


　　（九十九）


　　回到公司楼下，萧瑶这才给罗亮打了个电话，告诉他工作的事搞定了，罗亮一听又神气起来：“我早说过没问题，晚上给你庆祝。”


　　萧瑶笑笑没说话，省得打击他失了面子，和罗亮约好晚上下了班之后联系。


　　刚想给Ama打电话，Ama却已经打进来了：“亲爱的，面试怎么样了？”


　　萧瑶的心情灿烂，连声音也能听出来：“你猜猜？”


　　“哼，小样，听起来心情好像不错啊？”Ama当然听出她心情不错。“看来是面试成功了？”


　　“真聪明。”萧瑶笑着称赞。


　　“是哪家公司这么笨请了你这个流氓？”Ama嘴上不乐意心里可还是为萧瑶高兴，证明她的萧瑶到哪里都是出色的，她没看错人。


　　“哈哈，等我回去再给你讲，今天遇到贵人了。”萧瑶卖了个关子。


　　“切，还保密，我还没兴趣知道呢。”Ama才不吃她这一套。


　　“嘿嘿，宝贝，我先去做事，等回去了再和你说。”萧瑶笑着挂了电话。

     萧瑶笑着上了楼，回到魏佳欣办公室，魏佳欣正在看文件，看到她进来，抬头微笑。


　　“我的车子怎么样？开着还可以吧？”魏佳欣笑着问。


　　“哈哈，棒极了，我最喜欢跑车，可就是没钱买，今天可过瘾了。”萧瑶一脸的兴奋。


　　“跟我一样哦，我也最喜欢跑车，这部车我刚买不久。”魏佳欣也是爱车一族，家中数她的爱车最多，这部跑车只是她其中一部。“以后你可以开个过瘾了。”


　　这句话可说到萧瑶心里了，足以让她兴奋半天，不过本职工作还是不能忘的，既然是给魏佳欣打工，当然要尽职尽责才行。


　　“魏小姐，那我出去了，你有什么事就打电话给我，我就在外面。”萧瑶对魏佳欣还是毕恭毕敬的。


　　“叫我佳欣就行了，找你当司机就是不想有那么多避忌。我一般都会待在办公室，你没事就在外面看看报纸，我的助理有什么需要你帮忙的，你就听她的，如果我出去的话你就跟着，其他的也没什么。”魏佳欣温柔地说。


　　“恩，好的。”萧瑶点头，看着她露出阳光般的微笑：“佳欣！”


　　“呵呵，”魏佳欣微笑，看着她迷人的样子，面上突然有些发热，心中泛起一阵异样。


　　“诶，萧瑶！”看着萧瑶转身正要出去，魏佳欣又叫住了她。


　　“什么事？”萧瑶回头问。


　　“呃，没什么，待会陪我一起吃午饭吧。”魏佳欣微微扬起嘴角，她的笑容也足以倾城。


　　“好啊。”萧瑶点头，她也喜欢看魏佳欣，美女总是容易吸引她的眼球。


　　萧瑶出去了，魏佳欣望着门口呆了一下，萧瑶说话时神采飞扬的模样仿佛还浮现在眼前，那种阳光充满着活力的气息时刻感染着她，左右着她的视线，现在看不见萧瑶她禁不住有些淡淡的失落。


　　这个萧瑶真有趣，魏佳欣低下头时嘴角还忍不住在笑，能和这样的人相处，她觉得一定是件快乐无比的事。


　　萧瑶没什么事，离中午又早，又出去过车瘾了。快到午饭时间，萧瑶才匆忙赶回来，魏佳欣刚刚从办公室出来，忙了一上午，她多少有些疲倦。


　　“我知道有一家餐厅的午餐很好吃的，走，我带你去尝尝。”魏佳欣微笑着轻挽住萧瑶胳膊。


　　萧瑶只觉得一阵淡雅的香气袭来，侧脸看到魏佳欣那美丽醉人的笑容，有谁会舍得拒绝一个如此美丽的女人。


　　　（一百）


　　午饭的时光很短暂，魏佳欣和萧瑶吃过饭又匆忙赶回公司了，从她身上萧瑶又学到一种精神，有钱人的钱也不是随便就赚来的，那也是跟她们的努力工作和兢兢业业的工作精神分不开的，想起以前Ama跟她吵架，现在觉得Ama的话其实很有道理，有些人好吃懒做，一事无成，可还总觉得是上天对自己不公平，可从来不去想自己的原因，不去改自己好吃懒做的毛病，只会去挑剔别人，看到别人有钱就讽刺挖苦，这种人才是最不值得同情的。


　　萧瑶下午就在办公室看看报纸和地图，熟悉一下环境和地形，还和几个女秘书聊得特别投机，几个女孩子都被她哄得格格笑，大家工作起来也没有那么闷了。


　　快下班时罗亮打来电话，因为罗亮也是刚来深圳不久，现在暂时住在市委里面的单身宿舍，萧瑶要送魏佳欣回家，所以要晚点过来，罗亮就在宿舍等她。


　　把魏佳欣送回家，佳欣问起萧瑶住的地方，因为如果萧瑶没地方住，可以就住在她家里。萧瑶一口就拒绝了，这个原因当然是因为Ama。


　　魏佳欣家里的豪宅和Ama家里相比毫不逊色，光车房就停了十几部豪华轿车，保时捷，甲壳虫，宝马，每辆都价值不菲，这个魏佳欣果然是个爱车之人。


　　魏佳欣见萧瑶无意住在魏家，也并不勉强，把跑车的车钥匙给了萧瑶：“这辆车你就开着吧，也好多熟悉一下这里的交通，早上来接我。不过要爱惜我的车呀，我最喜欢这部了，还有，不要违章，否则我要从你工资里扣的。”魏佳欣笑着交待。


　　“你有事随时叫我。我保证随传随到。”萧瑶对魏佳欣的知遇之恩都无以为报了。


　　“呵呵，好呀，我有事会叫你的。”魏佳欣微笑。


　　“那我先走了，再见，佳欣。”萧瑶潇洒地跟魏佳欣道别。


　　等萧瑶到达市委对面的吉之岛，罗亮早就等在门口了，一眼就看到萧瑶开着耀眼的法拉利跑车，不禁艳羡起来：“靠，你小子，刚第一天上班，就开个法拉利回来了？”


　　“这是老板的车，又不是我的。我现在可是打工的。”萧瑶嘻嘻哈哈地说。


　　“你老板是个什么人？几十岁的老头子了？居然让你去当司机？居心不良吧？”罗亮一口气猜测了几个问题。


　　“哈哈，你可猜错了，我这个老板是个女的，不但年轻有钱，而且超级正点，美到呆了！”萧瑶哈哈大笑。


　　“靠，不是吧，有这好事？咋就不轮我头上啊？咱俩换换吧，让我也享受一下香车美女的生活。”罗亮一听有美女就更加羡慕了。


　　“你小子都进市委了还不知足，我还在等着你哪天成了市委书记，我好沾沾光呢。”萧瑶一掌拍醒这小子的花痴梦。


　　“走走，先带你参观一下未来书记的宿舍。”罗亮领着萧瑶进了市委大院。


　　罗亮宿舍里彩电，冰箱，空调一应俱全，萧瑶点头说：“条件不错啊，比我在所里时住的强一百倍了！”说完又笑嘻嘻地加一句：“市委领导住的就是不一样。”


　　“去去！少来挖苦我！”罗亮朝萧瑶扔根烟，自己也点着一根。


　　“本来就是，就差给你再配个老婆就全了！”萧瑶说完哈哈大笑。


　　“对对，这句才说到正点上了，赶快给我介绍个漂亮妹妹啊，我一个人多孤单，心灵空虚寂寞啊，你这个老同学得帮帮忙才行！”罗亮装得一脸苦瓜相。


　　“靠，我上哪儿给你找去？”萧瑶笑骂。

“就你那个美女老板吧，抽空让我表现表现。”罗亮挤眉弄眼，原来是惦记刚才萧瑶说的美女老板。


　　“你小子！”萧瑶上下打量他一眼，掩嘴笑：“我不放心！害了人家好女孩我就罪过了！”


　　“靠，你小子不仗义，你就忍心看你老同学我孤家寡人？”罗亮又笑又骂。





★―☆★―☆★☆―★☆★☆―★☆★☆★―★☆★☆★☆―★☆★☆★☆★

本作品由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
本作品由派派txt文学论坛 “supershe”整理收藏。欢迎光临派派论坛。 

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
★☆★☆★☆★―★☆★☆★☆―★☆★☆★―☆★☆★―☆★☆―★☆―★


　　
