具现手套-ｖｅｎｏｍ


作者：罪风（onewind）
字数：5552字
2011/06/08发表于：tggame的phpBB

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近看到一张图，脑中突然浮现了这个故事，跟各位大大分享一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「叮咚」

　　「请问郑民然先生在吗？」

　　「我是……请问有什么事吗」

　　「这里有你的包裹……请签名」

　　我疑惑的看着刚刚稀里呼噜就签收的宅急便包裹，白色包装上面没有写任何
的住址或是任何有关于内容物的线索，我很纳闷这样一个来路不明的箱子，为什
么宅急便公司会愿意送。

　　「不会是爆炸物吧……」

　　我拿起箱子试着摇了摇。

　　「很轻……如同空箱子一般」

　　但在摇晃的过程中却又发出了细微的声响，虽然还是无法得知里面是什么东
西，但感觉上应该不是什么奇怪的东西，应该可以将它打开吧……，就这样一边
安慰着自己的好奇心，一边拿起美工刀将上面的胶带划开。

　一只泛着银白色金属光芒的手套一张上面印着许多英文及图示的精美纸张

　　「这是什么？」

　　看到箱子里静静地躺着的二样东西，我立刻就被里面的充满金属质感的手套
所吸引。

　　「好迷人的光泽啊……」

　　我伸手想把它拿出来看，但在接触到它时却意外地发现，散发着金属光泽的
质地却没有带给我任何冰冷或是坚硬的触觉。

　　「这……好特别的感觉啊……」

　　一股细腻而且舒适的触感从指尖传来，我意识到这只手套可能不是一般的地
摊货

　　「这个东西该不会是寄错了吧」

　　带着这样的疑问我看向了箱子里的另一样东西。

　　「这该不会是使用说明吧……」

　　「啧……都是英文……我最痛恨了……」

　　「咦……上面这个罗马拼音……健…是我的名字！！！」

　　「唔……给亲爱的郑民然……先生……恭禧你……幸运地……获得……本公
司……发售的……产品……」

　　「啧……『Ｅｘｔｅｒｎａｌｉｚｅ』……这是什么字啊？……」

　　「天啊！！！！！！……我放弃了……反正是给我的没有错……那直接跟着
图示的步骤看看这是拿来做什么的好了」

　　「嗯……第一步……将手套戴上……」

　　我按照图示将手套戴上，感觉到整只右手被一股温暖舒适的触感所包围着

　　「……冬天时戴，一定很舒服」我心里这样想着

　　「第二步……好像要将手套放在一张」ｐｉｃｔｕｒｅ「上，是指照片吗？
还是图片啊？……」

　　看了看房间的四周，突然注意到放在桌上看到一半的蜘蛛人漫画。

　　「漫画应该也算是」ｐｉｃｔｕｒｅ「吧」

　　我将戴着手套的右手放在蜘蛛人把外星共生体舍弃的那一话，手背上突然出
现红色的图示。

　　「哦……还会发光呢……嗯接下来……第三个图示的意思……变绿色后再点
击手背上的图示……」

　　这只手套到底能干嘛呢……

　　「该不会可以把摸到的东西变成黄金吧……哈哈哈……怎么可能……不过真
的好好奇啊……」我回想起小时候看到的一部动画，里面就有一只可以点石成金
的手套，只是现实怎么可能出现呢？我马上就打消了这些荒唐的想法。

　　「滴滴……」

　　在我胡思乱想中，手背上的红色图示终于变成了绿色

　　「呵呵……变成绿色了……现在让我来看看这只手套有什么用……」

　　我满心期待地将绿色的图示按了下去，然而接下来的事情却有如噩梦般远远
地超出我的想象。

　　「咦……停电了吗……」

　　在按下图示的瞬间，眼前像是突然断电般失去所有的光线，我感觉自己陷入
了伸手不见五指的黑暗。

　　起身想去找紧急手电筒，却发现自己的身体有点不听使唤

　　「咦……我为什么站不起来……」

　　「为什么我感觉不到我的脚……」

　　「为什么我感觉不到我的手……」

　　「为什么我没办法说话……」

　　「为什么我听不到任何声音……」

　　「发……发生什么事了……到底发生了什么事！！！」

　　我焦虑地不停向自己的身体传递指令，然而以往如同本能般的动作及感觉，
此时却像坏掉的电路，没有了任何的讯号回馈。

　　「我……我的身体……不见了？」

　　脑海呈现一片空白，一股令人战栗地恐惧开始侵蚀我的理智。

　　「这……这是阴谋……混帐！你们这群混帐！快把我的身体还来！！！」

　　「你们这群婊子养的！快把我恢复！不然我一定要告死你们！！！」

　　「天杀地混蛋！我一定要把你们大卸八块！让你们不得好死！！！」

　　「呜……求求你们……只要你帮我恢复要我做什么都可以啊……」

　　「呜呜……呜呜……求求你们……」

　　「呜呜呜……谁都可以啊……救救我啊……」

　　「唔……好怀念牛肉面啊……好想吃个东西啊……」

　　「……不知道……我放在ＢＴ里抓的Ａ片抓完了没……」

　　「不知道被蜘蛛人舍弃的外星共生体，最后怎么样了……」

　　从开始的愤怒到哀求，到现在逐渐地麻木，不知道经过了多久。

　　一个小时……

　　一个晚上……

　　一整天……

　　还是一周……

　　失去了听觉、视觉、嗅觉、味觉、触觉以及身体存在感，我对时间的感觉越
来越迟钝。

　　「好奇心害死一只猫啊……咦……这是什么感觉……」就在我对自己的冲动
感到悔恨不已时，一种莫名的渴望从我的「深处」冒出来。

　　「那里……到底……有什么？为什么会有这种想要吃东西但又不是饥饿的陌
生感觉」

　　我感觉到在不远的地方有某种东西吸引着我，而且这种「渴望」越来越强烈，
有种无法克制的躁动在心底蔓延开来。

　　「该死……那群混蛋到底把我变成什么了！！！」

　　我终于理解到不是身体不见，而是自己被变成某种奇怪的东西，现在就是这
个「身体」的本能正趋使着我过去。

　　就在我被无法控制身体而来越躁动的情况下，我下意识地向某个地方传递了
讯号。

　　「向前……」

　　混乱的思绪突然冷静下来。

　　「刚才似乎有什么东西动了一下」

　　我强迫自己冷静下来去觉那个地方，却发现原来我的周围充斥着许许多多奇
怪的小个体，这些小个体正因为那样东西的吸引而不停地躁动着，但却又不知道
怎么办。

　　「原来如此……」

　　这些小个体就是组成现在身体的基本单位，看起来不像是高等生物，反而像
是低等生物的聚合体，我在要做的事就是将指令一个个地传达给这些小个体。

　　「居然把我变成这种低等生物……」

　　抓到决窍后，我终于开始缓缓地向那样东西「爬」过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在距离然民二层楼的某一间房间里……

　　「啊啊……嘶……哈……再大力点……」一位看起来约三十几岁的少妇正拿
着粗大的人工阴茎不停地抽插着自己的阴部。

　　「啊哈……好棒的感觉……啊啊……快」剧烈地自慰让少妇性感的身躯上布
满着一层汗水地光泽。

　　「啊啊啊……要去了……啊啊啊……去了……啊啊……」久违地激烈高潮在
这一瞬让少妇忘记了心中一切的寂寞。

　　「……老公你什么时候才要回来啊……」结束高潮后，赤裸着美丽身躯的少
妇无力地躺在只有自己一个人的双人大床上，黯然地思念着许多未归的丈夫。

　　「……咦……家里什么时候多了这一块@渍了……」就在她胡思乱想的时候，
突然在视线地边缘发现到家中的天花板上多了一块巨大的黑色@渍

　　「……唔……明天再叫人来清理好了……今天有点累了……」打了个哈欠后，
一股强烈地倦意袭上心头，少妇决定明天再处理这块黑色@渍。

　　「先去盥洗好了……咦……踩到什么东西了……恶……好恶心的感觉……」

　　在少妇庸懒地下床要去盥洗时，她感觉自己的脚似乎被某种湿冷黏滑的东西
缠住了。

　　「啊……这是什么……」少妇下意识地低头看是什么东西，却恐惧地发现，
一大片不停蠕动黑色液体正从天花板，沿着墙壁及地板向自己爬行过来，如此恶
烂地画面让少妇仓荒地想要逃离这个房间，但这一片黑色液体似乎具备着思维，
意识到猎物即将逃离，它在少妇惊恐地面前汇集成一个庞大地聚合体，并且张开
一张超乎想像地大嘴。

　　「不……不……不要啊啊啊啊啊啊啊啊……」少妇绝望地看着眼前的怪物用
那张无法解释地巨嘴将自己瞬间吞没。

　　「……天宇哥……好想再让你好好地爱我一次啊……」

　　少妇在失去意识前的一刹那，无数的记忆在脑海中翻滚着，最后却定格在自
己和初恋男友亲吻的那一幕。

　　「咔嚓……」

　　像是黑暗中打开了一盏灯，我惊喜地发现我似乎找回自己的视力了

　　「……这里是那里……」眼前縻竦鼐吧逐渐变得清晰起来，但映入眼中的
却是陌生的房间。

　　我看了看四周却发现周围画是女性化的摆设。「咦……我可以转头？」

　　我突然意识到我可以像以往一样命令自己的身体时，才发觉身体的存在感以
及其他的感觉全部回来，一股强烈的喜悦让我差点喊出来。

　　我兴奋地将双手举起来，感受那原本应该是如此理所当然的动作

　　「呃……这是我的手吗？」但看到眼前被某种黑色材质所包住地双手，一股
被冷水浇头的感觉让我兴奋不已的心情瞬间冷了下来。

　　「这……这……又是怎么回事」我低头看去，却看到全身被被某种黑色地材
质覆盖着，但真正让我感到恍惚的却是胸前挂着一对东西，一对不应该在我身上
出现的「乳房」。

　　「唔！……这是女人的快感吗……」我抓了抓身上那对柔软的乳房，一股舒
麻的电流从乳头处蔓延到全身，手与乳房接触的地方并没有感受到被东西隔绝的
感觉，皮肤上覆盖的黑色物体仿佛像是另一层皮肤，不停地传来各式各样地触觉
甚至快感。

　　「到底发生了什么事？」越来越多的问号浮现出来，从在我身上所发生的所
有事情，我似乎抓到了某种东西。

　　奇怪的手套……

　　选定的图片……

　　外生共生体……

　　低等生物的聚合体……

　　对于某种东西的本能渴望……

　　不属于自己的身体……

　　黑色的附着物……

　　突然间一道闪光划过脑海，我急忙冲到浴室。

　　「原来如此……那只手套可以把使用者变成所选定的样子啊……」看着镜子
上映出熟悉的狰狞大嘴，我终于理解发生什么事了。

　　「我变成ＶＥＮＯＭ了啊……」

　　「只是被我寄生的人是谁啊……」

　　我试着向身上的黑色附着物传递讯号，果然这层像是ＰＶＣ材质的紧身衣是
由原本的那些小个体所组成，而在接收到我的命令后，镜子上原本狰狞地黑色脸
孔像是流水一样向两旁退回去，一张美丽且带着成熟韵味的脸蛋缓缓地浮现。

　　「咦……这个不是二楼的雪娜老师吗？」我摸了摸眼前精致地五官，讶异地
发现居然是每天都会帮我们上英文的雪娜老师

　　「难……难……道现在这个身体就是……就是雪娜老师那性感的身体」想到
每天都被全班男生意淫的性感肉体，现在正被自己所操纵着，一股火热的欲望从
小腹冒了起来，下体陌生地湿意及空虚感更是让我兴奋到全身颤抖。

　　「嘿嘿……既然有这么棒的机会……雪娜老师我就不客气了……」镜子中原
本雪娜端庄优雅的气质，此时却表现出男性猥亵而且扭曲的欲望。

　　「叩叩……」

　　「雪娜老师……雪娜老师……」

　　「刚才发生什么事了……为什么叫那么大声……」

　　「再不出声我们要进去！！」

　　正当我准备体验性别倒错所带来的快感时，门口传来一阵吵杂的声音。

　　「发生了什么事……咦……这是雪娜老师的记忆吗……」就在我对于为什么
会有人这时候来找雪娜老师而感到疑惑时，脑中突然浮现了雪娜老师最后尖叫的
恐惧画面。

　　「该死……该不会是刚才雪娜老师发出的尖叫声被邻居听到了吧……该怎么
办……」

　　思绪还在一片混乱时，一道巨大的破门声就从门口处传来，我楞了楞，该不
会是进来了吧！！

　　「混帐，这群家伙是谁啊！太鸡婆了吧！！！」

　　我气急败坏地看了看四周却发现根本没有可以躲的地方。

　　「ＳＨＩＴ！！！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咦……」

　　「没人在家啊……」

　　「可是……我刚刚明明听到了雪娜老师的惨叫声……」

　　「该不会是你的错觉吧……？」

　　「我不相信！！！！」

　　「……浴室……没人」

　　「卧房……没人」

　　「客厅……没人」

　　「窗外……也没……干！！！谁家冷气机在滴水！！！」

　　「……喂……别找了啦……雪娜老师不在啦……」

　　「可是……可是……」

　　「别可是了啦……赶快走啦……我们还要睡觉耶……」

　　「呃……知道了啦……」

　　「对了……门你要修好啊……莫名其妙地把老师家的门撞坏，老师会生气的
吧！！」

　　「那！！！那是因为我听到老师的惨叫啊！！！！！」

　　「是……是……你在『梦』里听到的对吧……啊哈……好想睡啊……别再折
腾了……老师回来后自己跟她解释吧……」

　　「难道真的是我的错觉……」

　　「今天的晚上有点冷……」

　　此刻的我正「黏」在窗户上方的墙壁上

　　刚刚为了避免被发现，我紧张地将所有的电源关闭，同时冒出一个想法，我
是不是也拥有ＶＥＮＯＭ的能力。

　　在抱持着试试看的态度下，居然真的让我在垂直９０度的墙壁上自由移动着。

　　「天啊……感觉好像什么都没有穿一样……」

　　身上覆盖着看似ＰＶＣ材质的黑色紧身衣，其实是自己的一部份，不但没有
隔绝的作用，反而让各种触感更加的敏锐，阵阵地寒风吹在身上，却像情人地抚
摸般带来舒麻地快感。

　　「啊……啊……好棒的感觉啊……」全身赤裸的新奇错觉让这具原本就正值
如虎之年的肉体产生高涨的情欲。

　　「……啊……下面……下面……好像有东西开始流出来了……」处于高度兴
奋的阴道也开始渗出爱液，黑色的淫水大量地从阴户流出。

　　　　　　　　 具F手套-venom.JPG (126.38 KB)

2011-8-16 01:48

　　「咔！！」

　　突然从下方传来的开窗声将我从女性的情欲中拉回来。

　　一位中年男性从下方的窗户探头出来，找寻外面是否有可疑人物，属于雪娜
老师的记忆告诉我这是二楼的住户，时常用淫秽地眼光盯着雪娜老师看。

　　「恶心的中年大叔……啊！！糟糕……滴下去了……」没想到有人会探头出
来的我慌张地看着从阴道流出的淫水往中年大叔的秃头滴下去。

　　「窗外……也没……干！！！！！谁家冷气机在滴水！！！！！！！」

　　被淫水滴到的中年大叔火大地向上看去，但是乌云笼罩的夜晚，让中年大叔
跟本无法从一片黑暗中发现任何东西。

　　「咔！！」

　　听到从房间里传来的吵杂声越来越小，我总算松了一口气。

　　「好险……没被发现……还是先回到自己的房间好了……」

　　意识到在这里继续吹冷风也不是办法，我打算先回去自己的房间再好好地了
解一下那只神秘的手套以及雪娜老师美丽的胴体。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
