再说一遍我不是女生

第一章 女气
更新时间2009-6-6 0:44:10  字数：3530

　我叫君寒月，今年某中等大学大一学生，对于我居然能录取大学，我真的只能说是狗屎，因为我平时基本都在云游天外，考试只以及格为目标。
　　今天刚开学，对于第一次出远门，我真的很兴奋，我的愿望就是没有父母约束的生活。“H..HI”我从小就害怕和陌生人说话，哪怕我多么的想和他们搭颤，我也总是开不了口。此刻宿舍里已经有了3个人了，这个中等的大学宿舍是4人一间的。
　　里面的人听到声音都转过头来看我。
　　“...”我心里顿时咯噔，脸上一阵惶恐。
　　“这么娘们干吗，我们又不会吃了你。”里面的一个平头有些无语了。
　　“没...没有。”我结结巴巴的不知道该怎么说。
　　“这家伙长得还真挺娘的，刚才听声音我还以为一个女生呢！”一个穿夹克有些色的看着我，让我有些难堪。
　　“别挖苦别人了。进来吧。”剩下那个看我难堪，便帮我解围了，我很是感激，但我没有搭声，走了进去，不是我不想说谢谢，实在有些张不开口。
　　我把东西放在唯一一个没有被占用的床上。我中学的时候就很向往大学，因为可以自己住，可以无拘无束的通宵游戏，想干嘛就干吗，没有人能妨碍我，这样的生活，对于男生来说，就是天堂。
　　希望能赶快融入他们吧，这样我才不会怯懦。
　　我很懒，也不喜欢理头，现在头发有点长，前面基本能遮住额头了，刚才紧张的汗都黏在头发上了，有些难受，就像蚊子咬过一般，我想洗个头，却开不了口。
　　“你们叫什么，我叫林君释”之前帮我解围的那个看大家都有些沉默，便开口调节了。
　　“李军。”是之前那个平头，有些嘻嘻哈哈的，我对这类人不是很感兴趣，我比较喜欢安静，或许，该说，我是孤僻。
　　“王永。”这个...那色的表情，如同BL般穿透着我，让我对他实在没有好感。
　　“君...寒月。”到了我介绍时，我又怯懦了，结结巴巴的开着口。
　　“你害怕什么，这个名字...好娘啊。”李军对我的名字有些无语了。
　　王永和林君释也是很有同感的表情，让我很不爽，没有哪个男生会喜欢别人说自己的名字像女生，就像我小学有个好友叫夏晶晶，人长得不错，标准的男生，只是这名字...于是，便带上了娘娘腔的外号，由于我的名字比较有内涵，小学时倒是没啥妨碍。
　　我不知道该说什么，躺了下去，默默地看着天花板。
　　“当我没说。”李军以为我生气了。
　　“没事。”我看他们还算和气，就放开了点。
　　“要不去通宵？”王永提议。
　　“好啊！”听到通宵两个字，我顿时蹦了起来，我中学的时候就天天通宵，成绩没有，眼睛倒是搞坏了，不过我不喜欢带眼镜就是了，这可是我仅有的爱好，不知道算不算是唯一。
　　“怎么了？”几个人突然都愣愣的看着我，我不明所以，有些尴尬的问。
　　“没事，你突然不扭捏了，我们吓了一跳。”
　　“...”我真的尴尬了，“对了，我去洗个澡吧，等等我，刚才流了不少汗。”我很懒，我不想洗，只是这比蚊子咬还要难受的感觉让我实在忍不住了。
　　“你真有架子...”三人都有些歇菜了，“算了，反正还有半个小时才开始，就等你一会吧。”
　　看来他们挺随和的嘛，呼呼，可以放开了。我开心极了，我生怕遇到那种混混型的舍友，自以为是，还要我们对他恭敬啊什么的。
　　半个小时后...
　　我走了出来，此刻的头发已经蓬松了许多，不再像之前那样，遮住三分之一的脸孔了。
　　“怎么了？”我看到三个死机的脸孔，有些惶恐。
　　“你确定？”李军咽了咽口水，盯着我死看。
　　“确定什么？”我摸不着头脑，傻眼的问，不过，他们看我的眼神真的让我好难受。
　　“你真的是男的？”王永接着李军说完了他要说的话。
　　“...”我明白了，“难不成，我还是女的？”我有些生气。
　　“恩...”三人不由的点了点头。
　　“...”我无语了，“我是男的！”
　　“哎...”王永突然叹气了起来。
　　“咋啦？”我莫名其妙。
　　“真是爆敛天物。”王永惨叫。
　　“...”我又不说话了，这么损人的话，我这次是真的有些生气了。
　　他们也看出来了我是生气了，顿时七嘴八舌的开口
　　“汗一时口快别介意啊...”李军擦了擦汗，有点尴尬了。
　　“对不起...”王永依旧盯着我的脸，边流口水边说，要多让我恶心就多让我恶心。
　　“现在10点2分了。亏了2分钟的通宵时间啊！”林君释虽然也死盯着我的脸，不过，还算镇定。
　　“你小子...”
　　由于才刚报名进宿舍，第二天并不用上课，所以我们通宵还是很顺利的出去了。
　　虽然之前没有说很多的话但是也算熟悉了，我也就不那么怯场了。
　　一个晚上过去了，一起通宵了一个晚上。一起玩游戏熟悉多了，我现在说话口气就变了，变得很不客气了，让他们直感叹。
　　早上累得不得了，像僵尸般拖拉着走回了宿舍。
　　“你说他像不像女的。”看我睡了，李军在旁边开始长舌头。
　　“有点。”林君释点了点头。
　　“是很像吧！”王永眼里恶狼般的冒光。
　　“算了，去睡觉。”讨论了一会觉得没什么意义后3人就各归各位睡觉了。
　　不知道怎么搞的，浑身痒痒的，我不由的挠了挠，加上尿急了，便朝着卫生间走去。
　　“怎么回事！！！”我大声喊了起来，下身那物居然没了！！
　　猛然的坐了起来。
　　“原来是梦。”我惊得浑身冷汗，要是变得不男不女可就...
　　“怎么了？”其他3人给我的鬼吼惊醒了。
　　“没什么...你们继续睡。”我有些不好意思。
　　“靠。”全体给了我一个中指后又各自躺了下去。
　　我朝着卫生间走去，洗漱下应该就可以吃晚饭了，我望了望窗外的夕阳余晖，如此想到。
　　走到了镜子前，刷牙，洗脸，奇怪，手感似乎有点不对。
　　虽然我以前也算是细皮嫩肉，不过那是不运动的原因。
　　此刻却是有弹性的那那种光滑，我奇怪的抬起头，看了看镜子。
　　“怎么回事？”我惊呼一声，难道通宵还能美容？以前怎么不会呢？
　　镜子里的我比往常好了好看了不少，虽然用这个词有点...但真的很合适。
　　以前我的确很白，是苍白，现在依旧很白，是光滑的白，头发一夜也长的齐耳了，真奇怪，我有种不好的预感，有些惶恐。
　　胸前有点痛，也没多想。
　　走到马桶前，脱下裤子，一掏。
　　“怎么搞得？”我低呼一声，手中那个小了不少，低下头去看了看。
　　“啊！！”我又叫了起来，怎么这么小，似乎和初中的时候差不多了。
　　不是得了什么病吧？我惶恐的想到。
　　“狗日的，原来你是后来熟，现在没事就给我们噪音污染。”3人受不了了，对着我一声大吼，我顿时哑了火。
　　“他妈的！！”我低声骂了起来，愣愣的看着手里缩小版的鸟。
　　“还是肚子要紧。”我无奈的嘀咕着。干想也没用，什么时候去医院看看吧。
　　由于现在还没有正式开学，所以学校食堂没有开。
　　学校外面的饭店却是火的不得了。
　　我沮丧的走向了最近的一家饭店。
　　“小姐，需要点什么。”老板娘很礼貌的说，不过这个礼貌在我耳朵里可就不一样了。要不是看见陌生人我又怯懦了起来，我保证破口大骂。
　　“我...我是男的。”我尴尬极了。
　　“呵呵。”老板娘没说什么，不过看样子估计会相信我的可能性...渺茫。
　　怯懦的性格，让我没有能力去再与老板娘辩驳，心里火极了。
　　点了几个平日里喜欢吃的，肚子很饿的我却吃不完，完了完了，我一定得了绝症了，我悲凄的想。
　　“哟，老大看那边。”不远处一个很萎缩的声音传入我的耳朵里。
　　“真漂亮！”另一个雄厚点的声音响起。
　　是混混，我最怕的就是这种人了，不过在饭店里，没什么好怕的，而且我也没钱嘿嘿，似乎...我以前给敲诈傻了..
　　“小姐，我们老大叫你过去陪他聊聊。”那萎缩的声音接近了不少。
　　哪个小妞这么倒霉啊。
　　我幸灾乐祸的想着，唔，他们怎么都用一脸怜悯的看着我...该不会是...我转过头，果然那小混混站在我旁边。
　　他看我一脸迷惘，又说了一句，“小姐我们老大这样可是很给你面子了，你还是识相点。”
　　“你...你...是说我吗？”我还是不怎么确信，有点颤抖的说，我是男生啊，哪怕抢劫我还能接受，劫色...耻辱，我心里似乎在冒着火，怯懦却将那火气强压了下去。
　　“不然你觉得是和谁说。”那小混混听到我的声音，竟然一脸享受的样子，令我恶寒不已。
　　“可是...我...我是男的啊...”我有些结巴的说。
　　“你当我们幼儿园小孩啊。”小混混听到我这话歇菜了...
　　“我真的不是女生...你们放了我吧。”我最后的挣扎着。
　　“真纯，我喜欢。”那老大突然大声朝我这吼道。
　　我的脸顿时被吓得一片煞白，我最怕的就是混混用这种口气和我说话。
　　那小混混看我依旧不动，不耐烦了，一把把我拉向他老大那里。
　　不知道怎么回事，怯懦的我居然扇了那个小混混一耳光。
　　“对...对不起..我...”我害怕极了，我不想挨打啊。
　　“臭婊子，敢打我。”那小混混捂着脸，挥起拳头就想打我。
　　“你这么对待美女吗？”那老大沉着声说，小混混一下子萎了。
　　“美女过来。”那粗犷的老大柔声的对我说，我真的想吐。
　　"我...我真的不是女生啊，你看我穿的都是男生的衣服。”我依旧没有动，努力的辩驳着，希望能够解脱，哪怕...希望...渺茫。
　　“那我穿上比基尼是不是就是性感美女呢？”那老大好笑着说。
　　“...”我幻想着这老大那体魄穿比基尼的样子，一下子就忍不住了，“扑哧~~”我不由的笑了出来。
　　周围的人也差不多，都憋着笑...包括那个小混混...

第二章 得救
更新时间2009-6-6 4:14:34  字数：2186

　“小手真嫩。”那老大乐呵呵地说，不停地在我手上榨油。
　　我恶寒的看着他，心里想的是，要是他把我脱光打算XXOO的时候发现我没骗他，那...完蛋了，又要挨打了，我悲哀极了。
　　“我们吃完了，走吧。”那老大淫笑了起来。
　　“干...干什么？”我惶恐极了，求助的看着周围。
　　那些人也都一脸怜悯，却就是没有一个站出来。
　　“还能干嘛。”那小混混淫笑道，咽了咽口水，看着我。
　　“再说一遍我不是女生，求你们了，放了我吧，不然会后悔的。”我怕得的不是被XXOO，而是怕发现我是男的，虽然我事先说了，但是难免一顿痛扁是肯定的。
　　两人以为我是有什么靠山，一时也迟疑起来，望了望我，没有说话。
　　早知道穿再男性化点的衣服，最多被当小白脸，这件衣服虽说是男生的衣服，但也不是没有女生穿，是属于中性的那种，可是以前穿也都没什么事情啊！
　　“不管了。”那老大盯着我的脸，犹豫了一阵吼，一把拉起我就是往外走。
　　“呜，不要，救命啊！！！”我大声叫喊着，我不想挨打啊，却没人救我。
　　“作孽啊。”那些年纪大点的都在摇头叹息。
　　叹个屁啊，人不救就在那瞎磕，我鄙视他们，心里惶恐极了。
　　“放开我，混蛋。”我努力的挣扎着，现在不反抗，就没有机会了。
　　“给我安静点，不然一会有你好果子吃。”那老大摸了摸我的脸，恶狠狠的说。
　　我立马关上嘴夹子了，要是哪天落到我手里才叫有你好过的，我腹诽着。
　　眼看就到小巷子里了，我放下的挣扎不由的又开始了，我真的很怕，那被打的痛楚。
　　“寒月？”突然耳边响起了林君释的声音，我惊喜的转过头，果然林君释正好路过。
　　看到我被两个混混拉扯着，他顿时明白了什么，“给我放开！”
　　“你算哪根葱？”小混混鄙视的看着他，不屑极了。
　　“林君释，我不想挨打。”我慌忙的对着他说，他应该能救我吧，我祈祷着。
　　“你又算哪根葱？”林君释看着家伙这么讨厌，也不客气了。
　　“臭婊子和他很亲热是不。”那老大贪婪的看着我，恶狠狠的说，“等会看我怎么把你驯服的求饶！！”
　　林君释也不废话，冲过来拉着我往外走。“给老子放手。”那老大一拳呼啸着砸向林君释。林君释却不躲避，回身就是一拳，两个拳头轰然砸在一起，砰的一声，由于那老大是冲过来的，而林君释是站着的，反弹力使老大倒在地上。
　　林君释也是站的有点不稳，因为他牵着我的手，我差点给作用力带倒在地。
　　“你给我放手。”我痛苦的说。
　　“...”他挠着头不知道要不要放。
　　“我自己会走知道吗？”
　　“好...”
　　小混混看到老大倒了，连忙扶了起来，灰溜溜的跑了。
　　这种人...似乎就是欺软怕硬，如果我强硬点似乎就不会这么悲惨了，只是，为什么我总是不敢反抗呢？
　　“你吃过饭了嘛？”我看林君释似乎是去吃饭的。
　　“刚要去吃呢，你呢？”林君释有些脸红，让我好奇极了。
　　“我刚才还没吃呢，就遇到这两混蛋。”我郁闷极了，“估计还是玻璃，老子哪里像女生了？”
　　“...”林君释盯着我看了会，没有说话。
　　“李军他们呢？不和你一起吃？”我似乎没看见李军和王永，不由的问。
　　“他们啊，就俩猪，还没醒呢。”
　　“...”
　　吃完饭了，回到宿舍，两人也醒了。
　　“小月...哇...”两人愣愣的看着我，然后爆发出惊呼。
　　“又咋啦？”我莫名其妙。
　　“比昨晚更漂亮了...”
　　“滚...老子是男人。”我反驳着，“谁再说我漂亮，或者美女啦什么的...我就绝交。还看？几百年没吃过饭似的。”
　　“真没吃...”
　　“那赶紧滚蛋。”两人走了，林君释也跟了出去，我不知道怎么搞的不想跟去。
　　我躺在床上，不知怎么的突然想去照镜子。
　　“这是我吗？”我傻傻的看着镜子里的人，虽然相貌只改了一点点，但一下子就变得...我本身就很容易让人误会错。
　　此刻头发现在已经齐肩了，哎...我恼火极了，心里有着不好的预感。
　　“变手指粗细了！！”看着胯下日渐消瘦的老二，我真的很想哭。
　　这种不男不女的感觉真的好差劲，我不是得了阳痿吧？要不怎么会变得这么小？我傻眼的想着。
　　好无聊，去网吧上网吧？
　　会不会又有人骚扰？我现在去可不一定还有人搭救，不对，我不应该这么想的，我一男生怕个P骚扰。
　　于是乎我二话不说，冲向网吧。
　　“美女，来上网啊。”
　　“我...”现在我解释还有用吗？我现在看着镜子里的我也不相信那是个男生，更何况这些人，加上怯懦，使我出不了口解释。
　　我只好红着脸应道，真不爽。看个P啊，我恶狠狠的想着，周围的这些人真恶心。
　　“美女，我这请你吧。”咦，这似乎比以前好厄...妈的，我都快死，摊点便宜算了。
　　“那谢谢你了。”虽然不愿意承认，不过呢，有利润的话，那我就勉为其难了，我真是拜金...
　　“不...不用谢。”那人就差流鼻血了。我鄙视的看着他，还是钱好。
　　无聊的上着网，怎么没有了以前的迷恋呢？我不敢置信，只是命令着自己上网，无聊的聊着QQ，浏览网页。以前的我要是看到别人这样绝对会大呼浪费时间，浪费金钱的...到底怎么回事？
　　“我下了..谢谢。”我想了想还是觉得回去比较好，这样下去也没有意义。
　　“那个...”
　　“嗯？？”
　　“你...你电话号码多少。”
　　“哦...132XXXXXX”我随便编了个号码给他，这种人...冷笑。
　　回到宿舍，气死我，我死命的锤着枕头，宿舍的另外3人不久后也回来了。
　　“老子现在是不是很像女人！？”我大吼着。“你怎么了？”他们不敢相信，昨天连话都不敢多说的我会如此暴躁。
　　“算了...没事”我想了想还是决定不说。我蒙起头，“睡觉了。”
　　“你不是刚醒不久吗？”
　　“现在又困了。”我的确挺困的，不知道怎么的突然消耗了许多能量，难道花在了我的身体上？我突然冒出这个想法。

第三章 不男
更新时间2009-6-6 6:41:57  字数：2233

　不断的变化让我痛苦不堪，瘙痒，疼痛，不祥的预感，彷徨迷惘的无奈。
　　目前最重要的事情是，明天要正式开学了。
　　早上起来，我依旧朝着卫生间走去。
　　我们这个学校唯一好的一点就是每间宿舍都有卫生间了吧。。
　　镜子里的我变化又大了一点，皮肤更细致了，我试着发音，现在是纯正的女音了，我基本知道怎么回事了，我会不会给当成怪物呢？我惶恐着。
　　“老天，现在变牙签了！！”我对着迷你版的老二悲哀的惨叫着。
　　照着镜子我发现，我胸前隆起了一块，这让我惶恐不安，幸好现在还比较小，可是以后怎么办？我是得了什么病呢？还是什么？我不想被当成怪物啊，我惊恐的看着镜子。
　　“你快点，我草，要迟到了。”外面传来不满的声音。
　　“哦，知道了。”我迅速的洗着脸，刷牙，然后冲出去。
　　“88，你们迟到吧我走了。”
　　“...”
　　“这是谁啊。真漂亮。”一路上都是这种声音，让我恶寒之外，不知怎么搞得还有一丝自豪。
　　听那些前辈所说的，我进了教室后就往后排塞。
　　我现在都是穿着最男性化的衣服，可惜从之前的那些人的反应里看得出来，依旧没用。
　　“嗨，你好啊，我叫跃冥月”我刚坐下去旁边就传来了如此的声音，动听极了。
　　我转过头，是个少女，很美，很惊艳，只是，好奇怪啊，我似乎并不感兴趣，完蛋，我知道了，我一定是得了性冷淡了，唔，似乎也不是这样，我头疼极了。
　　“你好，君寒月。”我有些冷漠的说完后，便不再出声，趴在桌子上装死。
　　“那个同学，第一节课就这么心不在焉，给我站起来。”谁这么倒霉啊，我幸灾乐祸支起身子，四望起来。
　　“说你呢！还东张西望。”
　　“我？”不是吧？我傻眼了，虽然中学已经给站惯了，但是上了大学我觉得应该会很轻松了，结果...我怎么这么倒霉啊？
　　“原来还是女同学，那你这样就更不行了。”
　　听到辅导员这么说，其他人也好奇的转过来看我，注目礼的感觉我最怕了，估计我那性格就是给这么吓出来的。
　　看到我一脸惶恐，老师很满意，挥了挥手示意我坐下。
　　靠！！原来是拿我当鸡，杀鸡儆猴。
　　这肯定是嫁不出去的老妇女，我怨愤的鄙视着。
　　“看到没有，刚才那个美女，我从小到大还没见过这么好看的。”因为我的站起来，反而将课堂搞得更乱了。
　　“都给我安静。”老处女河东狮吼，果然还是有点威力，大家慢慢的安静下来了。
　　我懒得理她，再一次趴着装死。
　　结果不知道怎么搞得又睡着了，我真能睡啊，似乎感觉有好多眼睛看着我，毛骨悚然的打了个冷战。
　　迷惘的睁开眼，看了看四周，一圈人围着我看我留着口水睡觉，我脸刷的就红了。
　　“怎...怎么了？”
　　“没事，没事，您继续睡。”一片人异口同声，有种黑社会影片里的气势，让我有些难堪。
　　我直接无语了，坐着不动。
　　一群人却依旧白眼狼似的看着我。
　　我受不了了，尴尬到了极点就会变得愤怒，恼羞成怒便是这个情况的最佳代言词。
　　我知道我又要爆发了“看屁看啊。”我愤怒的起身，甩门走了，幸好还没上课，不然以我的性格，旷课是常做的，但是当着老师面前跑路那功力目前我还没有。
　　不成，明天得带顶帽子，围个围巾，不过已经被看过了，似乎没什么用了，明天该怎么办？
　　“哟，你也旷课啦。”刚进宿舍。就传来李军的声音。
　　“看什么呢？”他是我们宿舍唯一一个有电脑的。
　　“这个不方便你看...”
　　“有什么我看不了的。”不由分说，扒开他的脸就朝电脑屏幕看去。果然淫秽，以前的我会很兴奋的，现在怎么有种淡淡的厌恶呢！真奇怪。“我就知道你小子...”我现在没啥兴趣，是因为我依旧没有能力硬起来了吗？
　　“睡觉。”我再次呼出了我近日无时不刻都在说的话。
　　“睡神纳。”李军无语了。
　　“要你管。”外套脱了直接趴床上，被子一蒙，就睡着了...
　　梦中，我似乎变成了女生，一群人像怪物般的对我指指点点，人妖，怪物，种种骂声传来，我冷汗淋漓，惊醒。
　　冒着冷汗张开眼，却看到一张大脸，翘着嘴巴，朝我脸上亲来。
　　“啊!”我不由的叫了起来，一巴掌扇了过去。“李军，你个变态。你恶不恶心，现在才知道原来你是同性恋！”我只感觉五脏六腑在翻涌。
　　“这个...”李军尴尬不已，站在旁边不知所措的看着我，让心软的我不由想要原谅，我这性格真是的。
　　“老子懒得理你。”我骂了一句，又躺了下去，“你丫的是不是在A片上看到什么新奇技术？随便找个人就想尝试，是不？我鄙视你！”我恶狠狠的说。
　　“厄...这个...”事实证明李军现在非常尴尬。
　　“睡觉，你别骚扰我了知道不、不然有你好果子吃！”
　　“知道了...”
　　奇怪，我这两天怎么就这么喜欢睡觉呢？以前我可是成天不睡觉的。现在倒好把以前的全补回来了...
　　“那个小月...你能不能...”李军趁我还没睡着紧张的说。
　　“有屁快放。”我困得很，实在不想废话。
　　“刚才的事你别说出去好不？”
　　“靠，我神经病啊。这种事我好意思说出去么？”
　　“也是...”
　　“鄙视，睡觉...”
　　睡梦中似乎听到，如此的声音。
　　“靠，还在睡啊。。”
　　“对他的敬仰真是滔滔不绝，现在基本没看到他不睡了。”
　　不由的惊醒，“你们又说我坏话。”
　　“厄...你醒了？”
　　“难不成我现在是在梦游？”
　　感觉胸口有些难受，推开旁边的林君释，跑到卫生间里，镜子里的我胸前已经有馒头大了，我有种昏厥的感觉，这是什么病？还是什么？似乎向女生方面变化，我不想被当成怪物啊。
　　看看兄弟又小了多少吧？我对它如此不薄，却给我这个下场，我恨的牙直痒痒。
　　习惯性的一掏，不是吧？这么小了？都摸不到了？我脱下裤子，一看。
　　“啊！！！”那里已经不再是男生的象征了，是...
　　“又鬼哭。”外面传来无奈的叹声，“咱以后得买耳塞了。”
　　“...”
　　我该怎么办啊？我现在...似乎..这情况似乎..哎..女生的身体吗？我该怎么办？我会被发现吗？我..是男生啊。

第四章 赶出
更新时间2009-6-6 22:01:46  字数：1075

　“女娃，这是男生宿舍。不能上去。”
　　“啥？我住这的啊！”“你别开玩笑了，找男朋友是不是，叫什么我帮你喊。”
　　“。。。”
　　今天上完课回宿舍，结果在宿舍区门口就碰到这么个老头，前两天还没看见的。
　　“老头。。饿不是老大爷你是宿管？”
　　“对啊！”“前两天怎么没看到你厄。”“还说不是来找男朋友的，我今天刚回来的。女娃啊，现在的男孩子可坏了，你这么漂亮小心点。”得，你扯吧。“那您去把105舍的3个人叫来，我有事。”“恩，这就对了嘛，还想混进去。”“。。。”
　　坏了，这不是代表我以后不能住这了嘛。我突然反应过来。现在自己变成了女生，是不是该搬出去了呢？我有些不想。大学里最宝贵的就是宿舍的友情了。算了吧，我们宿舍现在对我一点友情的意思都没有，整天以狼光对着我。还是搬出去好。
　　“大家听我说。”我叫住了出门的3狼，“我要搬出去住了。”
　　“不是吧？好好的宿舍不住!”
　　“我靠，我要是继续住不知道什么时候就失身了！鄙视你们！宿管都不给我上楼了你说我有什么办法。”我其实也不想的，因为这么说就相当于承认我是女生。
　　“哦，你终于承认了吧，真奇怪你是怎么混到男生宿舍的，”
　　“就是，我就说你怎么长的那么娘。”
　　“。。。”
　　“我靠。不和你们说了。”
　　我家还算比较富裕，外面的一般房间还是能承受。
　　哎，真麻烦，到处找房子，懒惰的我觉得这简直是受罪。
　　漫步在街上找房子，突然手机响了，厄，貌似只有宿舍里的几个和爸妈知道吧。
　　“喂。”
　　“你是寒月的女朋友？”
　　“厄。。老妈”我赶紧粗着声说，“今天喉咙有点问题，现在好点了没？”
　　“哦，那你注意点。儿子我好想你。”
　　“汗，老妈我才来几天。”
　　“呵呵，逗你的。大学里开心嘛？”
　　“不开心。。不对。。开心。”
　　“嗯？有什么烦心事说撒。”如果你能接受我变成了女生的话，那到可以说说。
　　“没什么啦，我才开学几天，能有什么开不开心的。”
　　“你赶紧找个女朋友。”
　　“为什么？”哎，不是我不想。
　　“你管那么多，赶紧找，我想我未来的儿媳妇了。”
　　“靠。”我突然感觉好悲哀。“妈，没事我挂了。”
　　“你这么排斥我？才说几句话。”
　　“你下面的话估计都没什么营养。”
　　“你说什么？！！”
　　“厄。。我说我有事情要挂了。”我不有分说的挂了电话。
　　完蛋。我现在才想起以后家里人怎么接受我，我迟早得回家的。
　　怎么办啊！我抓着头发，郁闷死了。
　　怎么怪怪的，这么多人看我干吗。我落荒而逃。
　　哎，这一连串变化让我受不了，住房问题，家庭问题，朋友问题，社会问题。我自杀得了！痛苦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 住房
更新时间2009-6-6 22:46:04  字数：1246

　“请。。请问这租房嘛？”我找了一天终于在学校门口看到了广告。郁闷之前给宿管老头搞的郁闷就径直走出去了，根本没管学校有啥广告。
　　“没错。”
　　“多少钱？”事实上广告上写的清楚。但是还是得问问。
　　“800一个月。”“厄。。能。。能便宜点嘛？”我怯懦的性格又出来了。
　　“我就知道哈哈，所以上调了150，用来讨价的。”“。。。”
　　“哦650，那。。那成，今天就能入住嘛？”
　　“可以。你行李拿来就成。”
　　厄，不对啊。我行李还在宿舍里，这下好玩了。宿管肯给我进去才怪了。还有还有。我行李在宿舍里，给知道了的话。。。我冷汗下来了。。
　　“林君释。。你赶紧把我行李带出来，就说你要出去，反正我行李也就男生行李的样子。”我只能打电话给宿舍里的人了。
　　“靠。拿我当苦力啊。自己拿。”
　　“给宿管知道了，告上去，说有个女生在男生宿舍里住过，然后打电话到我家里，嘿。那我不是就给切吧切吧剁了。”给剁了的原因自然是爸妈发现了我变成了女生。。嘿嘿，我就可以翘鞭子了。
　　“靠。这么麻烦。你在哪？”
　　“XX街253号。”我站在我要租的房子下面等着。刚好见房东。
　　房东先带我上楼看了看，还成，一室一厅，一厨房，一卫生间，标准的单人房。
　　HOHO，事实上我从小就想自己一个人住，我爱干吗干吗，没人烦我。现在刚好，虽然估计交不到什么朋友了，但是性格本来就孤僻的我也没啥指望，该是我的朋友注定会是我的朋友，不该是我的朋友，嘿嘿。那就扯淡吧。
　　“怎么没看到你啊。”林君释打电话来了。
　　“厄，你等等我下来了。”我交给房东首付的3个月房租，就匆匆走下去接我宝贝的行李了。
　　“你男朋友？”房东暧昧的笑着。林君释论相貌的确不错，或许女生会喜欢吧。不过，我喜欢他就是扯淡了。
　　“。。要是的话，那我还住单人房干啥？”
　　“某种运动单人房能解决。。”
　　我脸刷的红了。林君释也是，不过奇怪的是他居然没有去反驳房东的话。什么意思我靠。
　　“别瞎说。”我悄悄地拧了林君释一下，示意他也要说话。
　　“是啊，别乱讲。”XX的，一点诚意都没有。
　　“你们年轻人的事，我不说了哈哈。”房东自顾自的走了。
　　“你说吧，怎么办。”我狠狠的盯着林君释。
　　“什么怎么办？”他不明白我说什么。
　　“你毁了我的清白，说吧。怎么赔偿。”嘿嘿不好好敲诈一翻我不好意思啊。
　　“。。。”
　　“你到底赔不赔？”
　　“代价是什么，先说好，我不想给卖了。”
　　“5000大洋！”
　　“啥？”林君释一下子趴在地上。
　　“真没出息哎。算了请我吃两顿算了。”我装模作样的摇了摇头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 搬来
更新时间2009-6-7 2:06:01  字数：1098

　“君寒月，你又心不在焉，是不是又想站起来啊！”老处女XX的又针对我。
　　“。。没。我认真。”我最怕的就是老师了，有点语无伦次。
　　老处女皱了皱眉头，没说什么。
　　呼，真不爽啊，我又听不进去她的狗屁文章，又不能趴着睡觉。呜。。真痛苦。
　　“寒月姐姐，要不我们聊天吧？”跃冥月扯了扯我衣角说。
　　“。。你是？”
　　“。。前天不是刚介绍了嘛。。”跃冥月嘟起嘴，一副很生气的样子。“好像有点印象，你叫什么啊。”“。。。跃冥月”“哦，好名字。”我看着跃冥月，如果是以前，虽然我会很怯懦，但暗地里估计会口水直冒吧。
　　不过现在没兴趣，估计也没共同语言，好想睡觉啊！我直打哈欠。
　　跃冥月看着眼前的人一副不理她的样子，很生气，长得好看就不理别人了？我貌似不比她差很多啊。[这段心理是跃冥月的]
　　事实上不是我不想和她说话，毕竟我还是觉得我是男生，而且就算女生的话聊天也没什么，关键是没有共同语言，不知道说什么，女生的话题我可没兴趣。
　　这会看他生气了，我也急了.“你。。你别生气啊，我只是太困了.”
　　“对了姐姐你住宿舍吗？”不管怎么说，她总算不是很生气了。。
　　“没，我外面租屋子。”我总不好说我住男生宿舍给赶出来了吧。。
　　“住哪？说来听听。”
　　“。。有必要吗？”
　　“有!”
　　我觉得没有。。不过估计这么说没好果子吃。“啊，我住..XX253号。”
　　“哦，那我也搬去住怎么样。”
　　“没。没必要吧？”“有必要！”
　　。。。你爱怎么扯怎么扯吧。“那随意咯。”哎。。女生的话题果然还是这么的无聊，我又困了。
　　“姐姐你又心不在焉，当心任老师又把你叫起来哈。”
　　“。。。我真的好困。”如果不和你聊天的话或许会好点吧，我默默的想。
　　终于还是下课了，以后老处女的课还是别来上比较好吧。。
　　拖着疲惫的身体回到家里。洗个澡精神精神，下课后没那么想睡了，看来老处女的课真的能催眠，哪天失眠了我再去上她的课吧。
　　哎，我看着镜子里的我，有些迷恋。这算自恋吗？算了我不想自焚，还是不看比较好，胸部又大了许多。哎。。我来大学的愿望是泡尽天下妞，虽然按照我那个性格没啥希望。。但是总比现在这只能被人泡好点。我是这么想的。
　　看来得去买文胸了吧，重重的感觉好难受，按照我这个性格真的有点不敢进去，我徘徊在内衣店门口。这景色让某些人看的。。
　　咬咬牙，还是走了进去。
　　“小姐，买内衣吗？”话没说完我脸就刷的红了。“恩。。”我小声说。
　　“。。”招待员也第一次见到女生逛内衣店还脸红的。
　　煎熬搬的挑选了两件文胸后落荒而逃。
　　“呼呼。。好。。好痛苦。”我喘着气。不行得适应。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 赔钱
更新时间2009-6-7 4:39:27  字数：1028

　呼呼，真无聊啊，还是去网吧看看吧，不一定还能遇到李军他们。
　　虽然他们看我的目光让我很不爽，不过身为男生的我，至少曾今是男生的我，还是很能理解的。
　　“我就知道你们几个会在这里哇咔咔。”我猛地一拍王永的肩膀。
　　“啊！！！”王永惨叫。
　　“怎。。怎么了？”我第一次见到这么可怕的眼神。
　　“草！！妈的老子屠龙掉了。”他红着眼睛死死的盯着着我。王永的手扭的嘎啦格拉的响，好恐怖，“你说怎么办吧！是不是想讨打？”屠龙我知道价钱，我以前也玩过传奇的，至少2000那时。
　　我的脸刷的就白了，“我。。我。”我结巴着说不出话，刚付过房租的我怎么可能有钱。
　　“能。。能不能先。。先欠着？”
　　“欠个屁，老子还要用，你说吧，是不是要找打。”王永气急败坏的说。
　　李军和林君释眉头都皱了起来。“你真他妈混蛋，这么对朋友，她又不是故意的。”“我打她也不是故意的！！你们都给老子闭嘴！”“算。。算了。你还是打我一顿吧。”我颤抖着说，我的确赔不起。
　　“草，我那把给你。”林君释也火了，对王永吼着。
　　“谢。。谢谢。”
　　“他妈的真不是男人，这么对美女”林君释一脸愤然。
　　然而这句话却让我愤怒了，如果我不是女的或许他们会冷眼旁观吧？
　　我没有说什么。
　　默默的走出了网吧，钱我会还你的，我不想被人当女人。
　　我不知道该干什么，傻傻的在街上乱走。
　　不知怎么回事有种被世界抛弃的感觉。好想哭。哎，以前的我虽然很怯懦，但从来不会哭，即使父母怎么打骂，出差出门离开我多久我都能承受。
　　“妈，能寄2000过来吗？”
　　“干吗，不是刚寄了3000给你吗？”
　　“那是我生活费，这个钱厄。。泡妞经费，你想看儿媳妇就寄钱过来吧。”
　　“成，要是寄了你还没泡到。。嘿嘿。自己切吧切吧剁了了吧。”
　　“。。。”
　　不管怎么说，还是从老妈那拿到了2000元。
　　放心了的我盲目的逛着，事实上我都不知道自己在干吗。
　　最后还是心烦意乱的回到了住处。
　　“厄，，你还真的搬来啦？”我无语的看着隔壁房间探出脑袋的跃冥月。
　　“有效率吧？”“有。”
　　“姐姐你似乎不开心啊。”“哪有。我回去睡觉了８８.”
　　“。。成神了吧。。？”“虾米依稀？”“我看到你醒的时间绝对没有睡的时间多。我就说哦，你皮肤怎么这么好，原来都在睡觉啊，我也去睡觉，看看能不能变得像你这样。”“。。。”你要是知道我是觉得我快死了，想睡着死比较轻松不会疼，才这么积极睡觉的话。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 改变
更新时间2009-6-7 23:19:45  字数：2102

　“弟，你妈打电话来了，要不要和她说两句？”外婆对着房间里的我喊道。
　　我站在一旁看着，房间里15岁的男孩，正拿着MP4津津有味的看着小说。
　　“不用了，没有什么话说。”好熟悉的语言啊。这不就是我吗？为什么我会以旁观者的姿态看着这一幕，为什么我有种厌恶眼前的男孩的感觉。
　　“你妈很想你啊。”外婆还是不甘心。
　　“我又不想她。”混蛋，我冲动的一拳砸向男孩，也就是以前的我，拳头从他的身体穿过，没有丝毫的痛，丝毫的接触感。
　　对啊，我不是一直觉得自己要死了吗，现在这样算不算是死了呢？
　　不然为何我会以旁观者的状态看着这个世界，看着以往的我，如梦似幻，但我丝毫不觉得假。
　　之后眼前的一幕支离破碎，又换成了小时候我偷妈妈的钱去买玩具，结果由于拖鞋太大我穿着很松，跑着跑着，在阶梯状下坡滚了下去，头破血流。
　　我旁观着，看着爸妈苍白的脸，心痛，以前的我应该不会有这样的感觉吧，我真是混蛋。
　　一幕幕支离破碎，一幕幕的心痛，此刻我泪流满面。
　　“呼呼，哎，真的是梦，为何却这么的真实。”醒来的我依旧流着泪。
　　为什么要做这个梦？我不明白，难道是因为我变成了女生？心态正在渐渐改变？我渐渐的懂得思念，懂得了父母的艰辛，我却坐吃山空。或许因为这个梦，或许因为我变成了女生，但我知道我改变了。至少懂得了体谅。
　　整理情绪后，我来到了银行，取出了那刚寄来的2000大洋，事实上，我上了大学后才有机会接触过千元的红票子。
　　哎，事实上不管怎么改变，要因为一个玩笑而损失2000元，我想谁都会郁闷的。虽然我可以不还，但这么混蛋的事我现在不想做。
　　“诺，还你的。”我钱丢到林君释的怀里，没等他反应就3人了，我知道男生的心态，至少我也曾是男生。我不想让他献殷勤，我不想让人看扁。我不愿意承认我是女生，我很想和他们说我不是女生，理智不允许。
　　哎，痛苦，看着20张红毛飘走，肉真不是一般疼。
　　喘了两口气后，我还是快步走向了教室，幸好今天没有老处女的课，虽然其他老师我也很怕，但是至少我睡觉他们不会管我，这比中学时不敢深睡好的多。
　　“美女，来了啊。”班上的男同学们以很自以为是的绅士动作来打招呼，却不知我看的想吐。
　　“呵。。呵呵。”我干笑着躲到最角落里趴下。
　　林君释与王永李军都来了。王永尴尬的看着我，我没搭理。他咬了咬牙，走了过，他说对不起我不想那样的玩传奇的时候人是很不理智的。我说理解，我也玩过知道感受。然后挥挥手，示意他可以滚蛋了。就趴着装死。“你当我不是朋友是吗？”林君释很气愤的对我说。“你觉得呢，2000块啊，不管是不是朋友吧，有能力还难道还拖着？”我看了他一眼趴着说。
　　你怎么想的，我难道还不知道吗？
　　看着林君释变的有些苍白的脸，不知怎么的我有种异样的快感。呵呵。我果然是个变态。
　　跃冥月来了，班上也是一阵躁动。
　　她对我说怎么不等她就来学校。我想说没那个习惯，不过还是不说比较好。只是说我忘了。
　　对于我来说，或许只有语文课，天文课【指上小说类的课时】比较有趣了，因为这比较虚幻，触不可及。而我的思维也是如此。
　　不过听着那要死不活的声音，我实在郁闷。在尝试之后我放弃了，趴着睡觉。可是不久我就后悔了。
　　很久以前就听那些前辈说，大学里最变态的色狼不是大学生们。而是那些变态老教授。
　　“君寒月同学，上课睡觉是不好的，下课来我办公室哦。”语文变态教授用他令人恶寒的嗓子朝我掐媚。我强忍着要吐的感觉，无奈的点了点头。班上大部分人都愤怒的看着这该死的老教授。我由于心态问题丝毫没有女生该有的觉悟。
　　听着老变态在那装模作样的讲大道理，我恨不得说你X的目的路人皆知还费啥话。可惜我的性格使然。只能默默的听着他从影响班级形象讲到全人类的荣誉问题。让我自己都怀疑我是不是犯了大罪了。
　　最终狼尾巴露出来了。说着说着，他假装激动的抓住我的手，继续讲大道理，手还不停的揉搓。
　　我受不了了。一把挣开朝着厕所奔去，途中我在想该去男还是女。最终18年的习惯战胜了生理
　　“厄。”看着无穷多怪异的眼光。我醒悟了过来。“嘿嘿。嘿，”我干笑着跑了出去。呕吐感也没了刚好，毕竟叫我去女厕所那我更尴尬。
　　“呼呼，那个变态老头。XX的我最讨厌的感觉就是呕吐了。”我恶狠狠的想。
　　哎，真麻烦。不上课了，回家去。我可不想再面对类似的变态老头。
　　“厄，跃冥月你也跑了？”我看着站在我门前的少女无语了。
　　“我就知道你会跑回来。嘿嘿嘿！”
　　我回来关你P事。“你这么关心我干啥？”
　　“厄，我想了解了解你这个习惯和男生一样的美女。”
　　“。。。”我冷汗下来了。“你什么依稀？”我想象的到被发现我是从男生变过来，大家看人妖般对我指指点点的画面，我去死得了！
　　“没什么啦你紧张什么。”她奇怪的看着我。“真奇怪耶。”
　　“没事那我回房间了88.”
　　“靠，你老对我这么冷漠干吗。”
　　“没有共同语言。”我条件反射般的说出来这句话。
　　“嗯？”
　　“嘿。。嘿嘿。没啥啦。88.”
　　闪进房间，关起们。“呼呼，痛苦。”身份问题得赶紧解决，我知道期末考试的时候还没解决就会穿帮。
　　爸妈不能说，朋友不能说，学校肯定不能说。我该怎么办啊，痛苦的抓着头发。哎。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 流氓
更新时间2009-6-8 0:23:08  字数：1487

　“寒月，有时间出来玩吗？”今天林君释突然打电话来，声音有点尴尬，不知道为什么。
　　“有啥好玩的？我闷死了。”各种问题让我郁闷极了。巴不得出去玩呢。
　　“这个。。”
　　“别说又是网吧哈。”我汗颜的说。。
　　“厄，那去逛街？”他估计是想我是女生，会有这个女生共有的爱好。
　　我头上瞬间布满了黑线，事实上我最烦的事情就是逛街了，纯粹浪费时间。“干吗都成，别逛街就是了。”
　　“厄。。。”
　　“算了，先还那欠我的两顿饭吧。”无奈下的决定。实在无聊极了。
　　“你也吃啊，看着我干吗。”我最讨厌的就是被人关注，实在讨厌极了，以前在网吧上网时，由于游戏玩的比较好，经常有人在我背后看着，想干些别的都不好意思。
　　“哦。。哦哦”他慌张的低下头闷头吃着饭。
　　“嗯？你不是喜欢上我了吧？嘿嘿。嘿”我对于朋友从来都是口无遮拦的。
　　“厄。。”他脸刷的红了。
　　“真好玩。。看你的样子也不像是没谈过恋爱啊，紧张个啥？”我嘿嘿笑着继续吃。
　　“。。”他不说话了，只是傻傻的吃饭，连菜都没夹过。太有才了，我此刻时这么想的。
　　“对了，王永，李军怎么没来？”我还以为是一起呢。
　　“靠，我又没欠他们，叫上这两个无底洞，我得亏多少钱。”
　　“。。厄，你怎么又突然说话了，果然钱的力量很伟大哈。。”汗。。
　　“厄。。”
　　“这样太闷了点吧？”
　　“那干吗？”
　　“靠。你叫我出来，还问我怎么办。。”
　　“要不去XX山？可是本省最佳景点了，也不远。”
　　“现在都晚上了，还跑那去？”我有点不想，我最怕遇到混混了。
　　“没事吧？”“随便了。”事实上我怕只是一个人的时候，我有种邪恶的思想导致我只要有朋友就不会害怕。那就是觉得两个以上的人的话要死起码还有人陪。。
　　实在太邪恶了。。可是就是抛不下这个想法。。或许，我就是混蛋吧。哎。。
　　“靠，早知道不来了，奶奶的。”我看着黑漆漆的山上，心里直打鼓，我没事跑来受罪干吗郁闷。
　　“怎么了？”“黑漆漆的，屁景色都看不到。还是回去吧？”
　　“那。。那好吧。”
　　“郁闷，浪费体力。”我很懒的。
　　“前面的小子停下。”突然恶狠狠的声音冒了出来。由于我穿的还是男性Ｔ，加上是夜里所以没被认出来。
　　“靠，我就说吧，郁闷。”不过我不是很怕，上次看到了这小子的身手后，我还是比较安心的。
　　“跑，还是反咬？”他问我。
　　“你上吧，我是肯定跑不动的，体力不行。”我自己的体质自己还是很清楚的。
　　“哟，看那小子。”3个人走了出来，接着微弱的月扫视着我们。看到我，吹着口哨。“原来是个妞，真靓。那小子交给你俩了。这妞我先爽爽，嘿嘿。”
　　我眉头皱了起来，靠，我体力差不代表我不会打架，XX的。那淫邪的目光，和流口水的声音，让我恨不得立马打爆他，事实上我很有暴力倾向，只是怯懦的性格强压了下来。再没法躲避的时候我就会爆发出来。
　　那家伙，张开手就想抱我，你Y的，我知道现在这个身体拳头的力量肯定抵不上巴掌，毕竟女生是包容，男生是突破。呸呸呸，我的淫性果然没有改变汗。。我狠狠的一巴掌扇了过去。
　　“操你妈的，敢打老子。”那混蛋捂着脸暴怒起来。“靠，你不想死还是萎缩点，一会蛋蛋给我T爆了的话，嘿嘿。”我不知怎么搞得冒出了一句平时根本不敢说出来的话。
　　“够辣，老子喜欢。”那混蛋又犯淫了。
　　XX的，我受不了了。打了个暂停的手势，趴在一旁呕吐。
　　“操你妈的，瞧不起老子是不是？”他明白了我的意图了，又暴怒了起来，真是单细胞，哎。。林君释都已经把另外俩个干掉了，真正嘿嘿的看着他，他反应过来后已经趴在地上了。
　　“汗，真单纯。。”
　　“。。。”
　　不管怎么说，今天终于还是过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 欣慰
更新时间2009-6-8 1:37:33  字数：1445

　今天还是比较郁闷的，被老头骚扰，约出去玩，P都没干，遇到了流氓，结果回来后，发现自己今天过的真[爽]..
　　刚躺下，门就扣扣的响了起来。我操他娘啊。谁这么无聊，厄，貌似只有跃冥月。
　　XX的不管怎么说，我很不爽，不过我还是得绅士的打开门，趴在床上的我痛苦的徘徊在要不要起来间的选择。
　　“靠。。”我骂了一声，还是起来了，因为外面的声音越来越大了。很有踹门的架势了。
　　“又有啥事？”我狠狠的盯着她，眼睛已经布满了血丝了，太痛苦了。我好想睡啊。
　　“你今天是不是和林君释出去玩了？”
　　“厄，你怎么知道？出去是出去了，不过更无聊，早知道还不如睡觉叻。”还有就是关你啥事？我无语。
　　“女孩子，晚上出去很危险的知道吗？”“会吗？没感觉。”
　　“。。。”“靠，我自己有分寸。”XX的我的事要你管，我跟你熟悉吗？我很想这么说，不过以我的性格估计说不出来。
　　“懒得和你说了，自己小心点，你老是这么排斥我。我不理你了！”猛然的震惊到我了，虽然她经常这么说，但此刻我似乎注意的了什么。我会和林君释出去玩，却不喜欢和美女说话。这是我吗？是那个虽然怯懦但是十分好色的我吗？不，我不要变，我是男生。心中有个呐喊，是以前的我吗？我摇了摇头，人要习惯改变，我还是主观的这么认为，当然要我去面对男生所表露的，以前我对MM所表露出来的表情，我可受不了。我知道那种表情意味着在想什么。真是邪恶啊。
　　跃冥月已经回到了自己的房间，哎。。她搬来估计是想和我做朋友。。哎。。我却如此，明天好好道歉吧，毕竟还是能做朋友的，即使不能做情侣。况且也未必不能做情侣吧，哇咔咔。我邪恶的想。
　　厄，好冷，我站在门口给自己雷到了，还是睡觉吧。困死了。
　　梦里梦到了许多，最多的还是烦恼，身份证问题最关键，然后学校考试啦，爸妈的指责啊！我卷缩着，泪水不停的流，算了过些天还是先和爸妈说吧，我相信他们应该会体谅我的，至少比学校方面好解决。解决爸妈后，学校就好解决了。汗。。我这个用词好像有点邪恶。。
　　“喂，妈。”
　　“啥？女娃，你说啥？”
　　“厄。。”我又开始紧张了。
　　“我知道了，寒月不错嘛，这么快就找到了女朋友，还叫我妈嘿嘿，那两千花的不冤枉哈。”
　　“妈，估计你这辈子都没儿媳妇的戏了。”
　　“嗯？我怎么有种不好的预感啊。”老妈的声音有了波动。
　　“妈，我就是寒月啊。”我哭道。
　　“你别骗我了，寒月不是这声音的。”老妈的声音也颤抖了起来。
　　或许我不该说吧。果然还是接受不了。
　　“妈，您不管信不信，我都是您儿子。我会记得您的。即使您不接受我。”
　　“我信，儿子你懂事了。哦不，现在或许该叫你女儿了吧？”电话那边也哭了起来，还带着一丝欣慰。我以前的性格可不会说出这话。“不过还是先别让你爸知道，他还是很难接受的。”
　　“嗯，”我知道老爸一直为自己生了个儿子而兴奋，虽然他也不排斥女儿，但他还是很难接受儿子突然变成了女儿，事实上大多数人都难以接受吧。至少我自己都很难接受，至今我都在痛苦着。
　　“妈，您能帮我解决身份证问题吗？我现在都生怕被人发现当我是人妖，好痛苦啊！”
　　“嗯，我过两天就来帮你改户口，然后去办身份证。”老妈身体很差。
　　“妈。谢谢您。不过不急，您先调养身体吧。”我妈坐车前都要修养一段时间，否则会受不了。
　　“呵呵，看来我该庆幸呢，以前的你可不会这么关心我呢。”老妈突然很开心的说。
　　呵呵，或许吧，我的确改变了。哎。为什么有点心痛呢，或许是患得患失的心理吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 死党
更新时间2009-6-8 4:37:00  字数：2071

　解决了一部分问题的我心情有些飞扬，还有近日变得不会想睡了，胸部啦什么都发育完毕了，我也知道了这么想睡的原因，不是什么绝症，而是变身所需的能量，需要很多，而醒着明显比睡着耗费的能量多。
　　现在上课我认真多了，其实这方面我倒是没开窍，只是既然不困了，我当然不想让那些变态老教授找麻烦，还是认真点好吧？
　　“姐姐，今天心情很好嘛，今天没摆那副臭脸，呵呵。”跃冥月很高兴的看着我。
　　“啥，你是说我之前。。讨K是吧。嘿嘿。”我当然只是说说，没做出动作，原因多方面嘿。教授，加上心中仅存的男性心理。
　　我并不知道我依旧引起了波动，不过这次受罚的不是我，而是班上的那些男生们。林君释皱了皱眉头。靠对我不满是吧。我不知道他想什么，不过看他这样我不爽。下课收拾他去。我就是这么一个人，一担负担没了，就会变得无比飞扬，当然仅限于朋友间。
　　下课是下课了，收市是收拾了。。不过对象是反着的。。怎么个事哦。“以后注意点形象，你很诱惑的。”林君释这句话让彻底吐血了，靠当你潜意识里觉得自己是男生时，一个人说你很诱惑。。那个。。感觉。。吐血呐。
　　“靠，我还想收拾你叻，不错哈？”我恶狠狠的说。
　　“厄。。”他也注意到了什么，冷汗开始流。
　　“我受不了了，你们俩别打情骂俏了。”跃冥月气呼呼的说。
　　“啥？”我傻眼的看着她，厄，刚才的行为似乎的确有点不检点。。不过哦。关她啥事。。不管怎么说我脸还是红了起来。“厄。。这个就算啊？”我狡辩着。事实上我以前和朋友这么开玩笑一点事都没有的。哎。。女生的身份果然还是不好。。
　　“寒月，今天有空吗？”林君释又邀请我了。
　　“你去死吧。昨天可把我郁闷死了。”我恨恨的说。
　　“。。今天不会啦。”
　　“不干，我回去了88.”我挥了挥手。XX的你打什么主意我还不知道，我是男生耶，男生的心理我还是很清楚的，除非是纯当我是朋友的情况或者像昨天那么郁闷的时候或许会答应外，其他时候我如果答应了，那岂不是。。
　　我于是自顾自的回去了，汗忘了和跃冥月道歉反而惹怒了她，而且现在又落下了她。。我果然太邪恶了。。
　　还没到家，手机就华丽丽的响了。“喂，哪个啊？”“。。”电话那边沉默了一会，估计是在想有没有打错。不对啊，老妈和大学的朋友都不会这样，那就是以前的朋友了。“你是寒月女朋友？”我听出来了，是高中死党林慕。“厄。。你等等我去叫他。”只能这样了哎。。有朋友打电话不能直接应的情况真不爽哎。
　　“喂。”我粗着声音说。好难受厄。
　　“你小子不错哈，那妞的声音一听就是美女。老子也是最近泡到了个想来炫耀炫耀的。这下好玩了。。出丑了。”“嘿嘿，羡慕吧。”“靠，你小子就会落井下石。”殊不知我此刻其实很痛苦。。
　　“没有啦，你那个估计也不错吧。你品味那么高。”我有生以来第一次拍他马屁。“你小子真的给润化了，以前可就会讽刺我。”“靠，我有那么邪恶吗？”
　　“不扯淡了，有空吗？最近也分开了挺久的，以前没啥感觉现在倒是挺想你小子的。”“汗。。我可不想你。”“我就知道，你就和机器一样。”“靠。”“嘿嘿，周末出来XX山等你哦。”林慕由于爸妈的原因不是和我一个学校，不过还是一个城市的。事实上我对朋友并不是不关注，事实上，我对爸妈也一样，只是性格使然，我只懂怯懦的埋在心里，变身后渐渐的好点了。其实我还是蛮想这小子的。哎。。不过有点麻烦了。
　　他的意思肯定是要我带上女朋友，我又不能分身。。
　　怎么办郁闷，说着就到家了，看到跃冥月的房门，邪恶的想法冒了出来。。
　　躺到床上，突然给我想到了个问题。如果要跃冥月装我女朋友，那我不久穿帮了？可是不这么做的话，林慕肯定会鄙视我鄙视到死的，我很清楚，我也不好意思不带个女朋友去。
　　哎。。又一次为这女生的身份痛苦起来了，事情到了问题总会源源不断的冒出来哎。。
　　明天还是问问跃冥月吧，看她对我还是挺好的厄。
　　“跃。。跃冥月、”“有什么事？”她奇怪的看着我，最近我很少露出这表情了。
　　“厄，那个。。我有个高中朋友，约我这周末去XX山玩，我想问你去不去。”“哈？你居然会想到带我出去玩了？太阳呢，奇怪没从西边出来啊。”她夸张的比划着。我想我此刻估计事满脸黑线吧？哈。
　　“其实是有事拜托你了啦。”汗。。一会她反应肯定很。。
　　“靠，我就知道你没好事。说吧。”
　　“我。。我想让你假装我女朋友。。”
　　“啥？”她没反应过来。
　　“我。。我想让你假装我女朋友。。”我黑线估计又冒了出来吧，实在事难为情。
　　“不是吧？要假扮呢，也应该事男朋友吧？”她的眼睛在我身上，上上下下的扫视着。靠，我最讨厌的就是被人这么看了。不过有求于人，而且也不是吃什么亏的事，应该会答应吧？我眨巴着眼睛，可怜兮兮的看着她。
　　“败给你了，不过你得给我说说来由。”
　　我骗她说我高中事假扮男生过的。现在朋友邀请我，而且说好了要带女朋友。
　　“哦，理解理解。”她点了点头，不过目光还是很不信任。
　　“这么说事答应了？”“嘿嘿，草莓圣代。”“好。。好。”靠50多呢。一阵肉疼。。痛苦。
　　不管怎么说，这件事终于还是给我摆平了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 签缘
更新时间2009-6-8 21:30:29  字数：2190

　我不明白跃冥月为什么对我这么好，我很疑惑。虽然没有明着摆出来，但是我之前因为烦闷而对她的冷漠她并没有在意，一个女生最讨厌别人当自己是空气了，渐渐习惯了新身份的我已经若有所悟了。我和以前不同了，以前生怕别人注意到自己，现在却是相反，让我有些彷怠
　　常常在梦里忆起以往的一切，似乎跃冥月也在其中，让我很是迷茫。好奇怪的感觉。
　　似乎她身上有些秘密呢。不对啊，我想这些干啥？还是简单点好。或许吧。
　　“啊！！！”梦里醒来的我，感觉有些异样，身下湿湿的凉凉的，肚子还有些疼痛。我脑中冒出一个名词：月经。看着已经惨不忍睹的床我很怜惜的为它尖叫。。
　　脑中浮出初中老师教的生理课，不过没啥用，想想哪个男生会去认真的上女生的生理课呢？当然变态除外。
　　最关键的是，处理用具没有啊！
　　看着这一大滩的血，有种晕厥的感觉，不是生理上的，是心理的煎熬，感觉像是要死了一般。如果每个月都要如此，心理的确得很坚强，难怪女生们总是不怕穿的暴露，一切的压力，会有要死般的痛苦来的严重？哎。。我越来越会YY了。
　　“那个。。冥月。你。。”我看着打开门正不解的看着我的跃冥月，脸上有些发烫。
　　“干哈？”她睡眼朦胧的望着我。
　　不行啊，实在说不出口，但是要我拖着残破的身体去购买，我就更不成了，心里不由的烦躁。原来女生的任性不是故意的么。原来如此，此刻我恨不得把脸抓破。痛苦彷蛋　Ｒба馈！岸颍我那个来了。”“哦？！！”她很怪异的叫着。让我很奇怪。女生对女生的月经会感兴趣？她看我奇怪的看着她，露出了怪异的表情，似是伤心，说不出的苍凉，这是会出现在她身上的情绪吗？让我没来由的心痛，为什么？说不出的苦闷。。
　　“你是来借卫生巾的吧？”她嘿嘿的望了望我说。“厄。。有点不好意思。”她还是很热情的帮我解决了这个我不知怎么办的问题。期间的烦躁，恐惧，让我希望永远不要再来一次了。
　　终于还是到了周末，月经所来来的烦躁终于消失了。我买了副黑框眼镜，视野的清晰，让我舒坦极了，把柳叶眉画成了浓眉后加上眼镜使得我看起来终于有了男生的样子。
　　看着眼前的美人，我有些咋舌，特意打扮后的跃冥月。精美的五官与脸蛋，一颦一笑令我心跳不已。似乎找到了以前那色色的感觉呢，我摸摸鼻子，，有些酸酸的苦楚，是对以往的怀念。似乎有些多愁善感呢。我还是改变了啊。
　　“好看吗？”“好看。。”我傻傻的看着她，不知怎的似乎很久前就认识她似的。
　　“走吧。”
　　虽说是深秋，不过依旧恨不得脱光了裸奔，灼烧的感觉很痛苦啊。
　　“嘿，森林兄，这么早就到啦。”我们到了XX山时，林慕已经到了，身边站着一个MM，也是让我眼前一亮，长相逊了跃冥月一筹，不过气质实在让人很爽。“靠，你小子别这么色迷迷的看我老婆。”林慕看我无视他直接盯他老婆看，很气愤。“XX的你不是说朋友如手足，老婆是衣服吗？”“那是以前啦，这年头，一件衣服绝对比手足来的值钱。”不过这小子居然能泡到这么好的老婆，真是嫉妒呢。
　　林慕这时注意到了跃冥月，“哈哈，还笑我？”我看着林慕大流口水被他老婆往死里掐而直呼痛的样子，好笑。
　　“我说吧，上次听声音就知道你小子的老婆不一般。不过还是我老婆好哈。”话没说完又被掐的林慕连忙改口。
　　我看着眼前温馨的画面，鼻子有些发酸，想哭了呢。如何我也能平平凡凡的找个喜欢的女朋友，然后就此温馨的过下去多好啊。
　　“呵呵。”我深吸一口气，平静下来。
　　“咱去姻缘庙玩玩怎么样？”跃冥月突然提议。“好啊，好啊。”林慕的老婆也就是刘月馨说。汗。。女孩子果然都喜欢找个，这XX山靠找个寺庙都不知道赚了女孩子多少的钞票了。
　　不过不知怎的，我突然也很想去求一签。
　　“缘在身边，终不见。纷纷絮絮，缘难成。”我皱着眉头看着我手上的这只签。
　　什么意思呢，似乎很不妙啊，我有些害怕，似乎很符合我如今的身份呢。我第一次如此相信这些迷信。果然向女生靠拢了呢。
　　“你是什么签？”跃冥月红着眼睛走过来。
　　“怎么了？”“我这只签好烂哦。”
　　“。。写了啥？”“缘本可成，无奈未知索引，终将败。”
　　“。。。真是“上上签”呢”我败给了她的手气，但这真的只是手气问题吗？我不知道。
　　哎。。
　　“嘿嘿，我的签很好哦。”森林兄嘻嘻哈哈的说。
　　“什么签？”我酸溜溜的说，好嫉妒呢。
　　“缘靠己，缘不断，无阻碍。”
　　“...啥？花心签呢！你惨了。”读出来的林慕瞬间被杀气包拢了。听着林慕的惨叫，依旧只有羡慕。
　　“老婆你的签是啥?”林慕问。
　　“呵呵，也很好呢。或有阻畔，但缘已定，终将成。”
　　“我靠，鄙视你们俩。”我和跃冥月异口同声的说。
　　“嘿嘿。”两人的确很高兴。我和跃冥月只能在角落里画圈了。。
　　由于签的问题，今天一天，林慕都很积极，平日有铁公鸡之称的他，居然全包了我们的费用。呵呵，也算赚了吧。不过心好痛呢，躺在创上的我默默的想着，渐渐的意识模糊了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 身份
更新时间2009-6-9 1:23:58  字数：2228

　“老妈你也关心关心自己嘛。才休息几天啊，就来了。”我埋怨着看着眼前苍白的脸孔，泪水肆意的飞泄着。
　　“呵呵，没想到呢，女儿你真漂亮呢，有我年轻时的风范哟。我这不是关心你嘛。身份证问题可不好解决呢，起码要一个月呢，再不办可来不及了呢。”老妈抚摸着我的脸说，“别哭了呢，这样可就不好看了呢，以前的你别的不好，就不哭比较让我欣慰呢。这习惯别改咯。”
　　“妈,以前都是我不好，不懂的体贴您的苦楚呢。”我幽幽的说。
　　“呵呵，还好啦。”老妈很高兴的看着我。
　　“那您先睡吧，我去帮您买人参吧。”
　　“好，好，果然女儿是妈妈的贴心小棉袄呢。”老妈说，让我的脸红的似熟透的苹果般。
　　“寒月，那是你妈？”我刚走出门就被跃冥月拦住了。
　　“是啊，怎么了。”“伯母体质似乎不怎么好呢。”“恩。”我眼睛红了。
　　“鄙视你，最近怎么没事老红眼睛，亏你还是男。。”她似乎意识到了什么般的捂住了嘴。
　　“嗯？”“没什么啦。不过没事老哭鼻子可不好哦。”是啊，我最近为什么老是想哭呢？是有某种不好的预感？还是纯粹多愁善感呢？不知道，不过老哭可就不是我了。
　　我与跃冥月买完人参，一起回到我房间时已经过了2个小时。
　　“哟，这女娃真俊，可惜咯。”老妈叹息着。我自然知道什么意思，连忙瞪了老妈一眼，老妈其实刚说完就后悔了。
　　不过跃冥月却似乎装傻般的假装不知道。让我有些奇怪。不过也没多想。
　　老妈休息了几天后，就马不停蹄的带我去改户口簿了，这些天林君释也经常约我，有时候还会来到楼下叫我，给老妈看见了直问是不是我男朋友，这个让我宓摹！！奥瑁我以前不也都是这样的朋友嘛。”我不满的反驳。“现在不同咯，你现在时女孩子哦，而且林君释也很帅哈，刚好搭一对。”老妈并没有注意到旁边跃冥月变得苍白的脸色。“不和你说了，反正我是不可能交男朋友的，女朋友还有可能。咦，冥月你是不是不舒服啊？”“没事，只是有点中暑吧？”“要不你先回去？”“不用了。我想见证你换身份的时刻。”
　　啥？她怎么知道了？我疑惑的看着老妈，老妈耸耸肩，表示不关她的事。“你说什么啊，我和老妈只是去修改点资料而已。”跃冥月也似乎注意到了什么，连忙表示不是那个意思。这让我更加奇怪了。
　　我家虽然钱不算多，但人际关系绝对的广，这和我老爸的生意有关，基本整个中国都跑遍了，认识的人也千奇百怪，这件事也不算麻烦，所以派出所的人还是很尽力的帮我解决了，费时15天，事实上也算快的了，虽然比不得那些权贵只有四五天的速度。。改了户口后做身份证就简单了，事实上今年刚18岁的我还没做身份证。。我现在也忘了为什么还没做，不过目前看来刚刚好。。
　　办理好身份证后已经是一个多月后的事情了。呼呼，好累的感觉，果然我还是很懒呢。
　　这段时间老妈硬逼我穿上女生的衣服，我自然不干，不过在老妈的淫威下无奈了。其实我已经不排斥了，但是要我主动的话当然不好，所以借着老妈的阶梯我走了下来。。事实上我也挺想尝试女装的。貌似有点变态。。我是这么看待我自己的。。
　　这段时间的上课过程中，我倒也没受到变态教授的骚扰，倒是那些男生有事没事的转过来令我很不爽，不过很庆幸的是居然没人来搭颤，这令我很惊奇，倒是跃冥月老是被人搭颤。搞得我有点不爽，XX的老娘不好看还是怎么滴，混蛋。不知不觉间我居然有了如此的心理，令我后怕不已。
　　林君释倒是依旧天天找我说话，不过我懒得理她，老妈的话令我对这家伙不爽到了极点，嘿嘿，就算我找男朋友也不找你，或许只是单纯的叛逆心理吧。
　　“寒月，你最近对我越来越冷淡了，怎么回事？”林君释今天一下课就劈头盖脸的攻击我。
　　“我靠，我理你干吗？”“。。我们不是朋友嘛？”他迟疑了一下说出了这句话。
　　“朋友嘛，你就应该会了解我吧？”我眨了眨眼说。
　　“恩。”他并不明白我居心何在。
　　“都了解了还哪来的那么多P话啊，你不知道我不喜欢说话嘛？很累的耶。”我很卖力的鄙视了他一翻。
　　“。。。那我邀请你出去玩你干吗耶不答应啊？”“目的单纯嘛？”“厄。。。”“那你可以滚蛋了。”我挥了挥手。然后拉着跃冥月走出了教室，片刻后我听到了教室里传出了一声惨无人道的吼叫：“上帝啊，你为什么要赐予一个天使面貌的人一副恶魔的心肠啊。”我很佩服林君释，这话够2的，他居然能面不改色的在那大吼，至少如果是恶魔身材的话我会高兴点吧？咦，不对，靠，我思想又分歧了。我拍了拍脑袋，郁闷。
　　这林君释看来是活腻味了吧，我此刻恶狠狠的想，然后转回教室，嫣然的朝着他一笑挥一挥手示意他滚过来。班上瞬间冷场了。厄。。貌似我这样反而不值啊，我在为我对于整治林君释与被人这么看值不值间徘徊，不过时间有限还是不多想了，反正事情都做了。还能怎么着。。
　　林君释屁颠的跑了过来问我有啥事。我说你请我和跃冥月吃饭吧。他有些不愿意的看了看跃冥月，我自然知道什么意思。“人家好歹事美女耶，你这什么意思。”“厄。。我又没说不请。”“你是说我说错了？”“厄。。不是，是我错了。”我猛然的发现我的言行穿着已经。。。貌似没救了。。
　　狠狠的坑了这家伙1000大洋的晚餐，我满足的拉着跃冥月回到了房子里。现在也是晚上8点多了呢，我才发现一顿饭居然能吃我这么久，以前可是不可能出现这样的情况呢。”边想着，想着。睡着了。。
　　“呵呵，终于肯陪我吃顿饭了呢，别说1000，一万也值。”某处豪华别墅里林君释兴奋的自言自语，我不知道我搬出去了不久后，林君释也搬出去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 为何
更新时间2009-6-9 2:31:38  字数：2044

　好痛苦啊。我不想在隐瞒了，爱就爱，恨就恨吧，再下去她真的会被林君释沦陷。
　　跃冥月痛苦的抓着手中的洋娃娃。我不管你是不是变成了女生，我爱你，我相信你的心依旧不变。
　　我在刚来到班上时，第一眼，看到你时，我就有种悸动，响彻心扉，听到你说出你的名字，我便知道了，你是我梦中的那个人，那个怯懦的只敢把心爱的人藏进心中的人。
　　你不想搭理我，我知道，你一定很痛苦，你一定怕别人当你是怪物，不要怕，我理解你，可是你却一直冷漠的对待着我，让我关心你都做不到。
　　那天，听到你说你来了月经，我的脑袋一下子空白了，苦楚布满心头。我才猛然发现，你已经是个纯粹的女人了，我还有什么借口与你在一起？让你守护我？亦或者我来关爱你。
　　最痛苦的时刻还是在我仅剩的憧憬的时候抽出的签，那个签我想我这辈子都忘不了吧。
　　跃冥月的泪水不断的流淌着，她呼呼的喘着气，面部扭曲着，是痛苦极了。
　　我要和你一起啊，我不介意你的女生身份，但事实能如愿嘛？我真的不在意嘛？不可能，但看着你渐渐的与林君释有靠拢的迹象，我发现我依旧爱着你，生怕你离开。直到今天看着你如此女生的装扮与姿态，我知道再不拯救你，你就将沦陷。我要拯救你！
　　扭曲的跃冥月突然跳起，冲向了君寒月的房门，死命的敲着。
　　――――――――――――――――――
　　跃冥月这个混蛋，又来摧残祖国花朵了，我捂着耳朵，气愤的想。
　　混蛋，一定要我给你开开花是吧，我胡思乱想的打开们，还没来的及说话。却被门外的人猛然抱住，我惊恐的挣脱，发现是真的是跃冥月后，大骂。
　　奇怪，她怎么没有像平时那样反驳我呢？
　　我看着抱住我的人，脸上竟已全是泪水。我没由来的心痛，轻轻的吻去她的泪，轻轻的问她怎么了。“我爱你，寒月。”我身体猛地一震。“呵，你别开玩笑了。”我神色怪异的说，心不知道怎么搞的一阵慌乱。
　　“我就知道你不会相信，你还记得跃灵儿吗？”听到这句话我浑身颤抖着，“你是谁，怎么知道的。”“呵呵，原来你没有忘记我呢.”跃冥月轻声说道。“还记得，我躺在病床上时你对我的许诺吗？”“不，跃灵儿没你这么漂亮的，她已经死了。”我撕心裂肺的吼着。“你别在提起她了，我好痛苦。”“我没有死，是爸妈带我去国外治疗。生病时我瘦骨如柴怎么可能有现在这么漂亮呢？”跃冥月强作欢笑着。
　　“我们不可能了。”我喃喃道。眼里的痛苦，带着血丝的泪水看起来是那么的凄美。
　　“我知道，我本来以为只要默默的守护着你，陪伴你我就会满足了。可我发现你的心正在改变时，我的心是那么的痛，我知道我离不开你。”
　　“我不值得你爱的，傻瓜。”“我知道你不值得我爱，可是我还是爱上了你。”
　　我们之后便没有了言语，默默的拥抱着度过了这个夜。第二天谁也没说什么，似乎依旧是原来的我们，但我知道，一切都变了，我的心也变了，它正在慢慢的冰冷。一切都回不到昨日以前了，哎。
　　跃冥月依旧蹦蹦跳跳，我依旧懒懒散散，林君释依旧整日烦着我。或许就这样也不错呢。呵呵。
　　直到某天后，我看着桌上的信，泪水不争气的流了出来，无休止的。
　　“小月，我还是按照以前这个称呼你吧。虽然这段时间你对我无比的冷漠，但我知道你依旧是爱我的，我坚信，你可别打破我仅剩的美梦哟。和你渡过的时光，或许不是很美满，但我很快乐，和心爱的人在一起不需要理由便能很快乐的。我很想与你长相思守，可现实是残酷的，我们没有希望，我也不希望影响你以后的幸福，所以我放手了，希望你能早日找到好对象哟，其实林君释的确好可以啦，可以试试哟。哇咔咔，你现在一定在流泪吧，呵呵，如果是以前我一定骂你没出息，不过现在哭可是你的权利呢。祝你早日找到自己的幸福，跃冥月上书。”纸上淡淡的泪痕，我分不清楚是我的还是她的，我此刻终于明白了先辈的那句话，失去了才知道珍贵，平日里她就像影子一般，我对她冷漠，很多时候都没搭理，此刻却发现胸口闷得慌，原来她在心中的分量也如此的重呢，虽然要加上以前跃灵儿的身份，想起她的照顾，我突然发现我不知道没了她我该如何过下去。
　　以往的一幕幕，有我照顾她时的欢乐，有她【死去】我撕心的哭声，有大学刚认识她的苦闷，有她一次次帮助我的的感激，我为什么不道声谢？我狠狠的扇了自己一耳光，我真的是混蛋啊！！！我痛苦的抽泣着。
　　你和我说不好吗？与你相恋一定不行吗？难道你还在迷信着那只签，迷茫的你却怎么说出了如此的话。你怎么知道我对你的爱究竟有多深？或许你不离开我永远都记不起你吧。或许你离开是正确的，可是带给我的确实撕心的苦楚，我承受不了啊！空灵的哭声响彻着我那空洞的心，与只有独自一人的房间。久不散去.....意识似乎模糊了呢，似乎看到了她在眼前欢笑，过来啊，为什么你又要远去呢？难道你并不喜欢我嘛？是啊我有什么好让人喜欢的呢？我是那么的懦弱，那么的邪恶，我自己都讨厌自己，更何况你呢，你是不会喜欢我的对吧？我在自我安慰中，终于入睡了，泪光闪烁，妖异的光华配着空灵的抽泣声，宛若绝唱....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 伤害
更新时间2009-6-9 22:17:28  字数：1726

　“HI，我叫跃灵儿，你呢？”
　　“你。。你好，我。我叫君。。君寒月。”
　　“你紧张什么啊，男生这么胆小是不好的哟。”
　　“恩。。恩。”
　　――――――――――――
　　“你们别欺负他了。”
　　“小子，你真没用。还要个女生保护你。”
　　“我。。我。我真的没用。”
　　“你别听他们的，坚强点。”
　　――――――――――――――
　　“你会好起来吗。”
　　“放心拉。出院后我会找你的哟。”
　　“可。。可是你看起来好虚弱。我好怕。”
　　“没事啦。会好的。”
　　――――――――――――――――
　　“不，你不会死的，为什么啊！说话啊！”我无声的哭着，这是高中以来第一次哭，也是最后一次。
　　她却没有回答我。静静的躺着。
　　――――――――――――――――
　　“嗨，你好啊，我叫跃冥月”
　　“厄，你好，君寒月。”
　　――――――――――――
　　“寒月姐姐，要不我们聊天吧？”
　　“厄。。你是？”
　　“。。前天不是刚介绍了嘛。。”
　　“厄，好像有点印象，你叫什么啊。”
　　“。。。跃冥月”
　　“哦，好名字”
　　“汗。。对了姐姐你住宿舍吗？”
　　“没，我外面租屋子。”
　　“住哪？说来听听。”
　　“。。有必要吗？”
　　“有!”
　　――――――――――――――――――
　　以往的一幕幕不断的冲击着脑海，有些人平日里你感觉不到他的存在，失去了才知道重要。就像父母，是子女最不在意的存在，可一旦失去，那苦痛足以撕裂一切。
　　夜里无数次雨下，梦里容颜却飘渺。
　　泪里心痛如针扎，梦魂里她似在笑。
　　手轻扬唇角微翘，身轻舞心也飘渺。
　　魂飞舞我心似醉，梦魂里她似在笑。
　　魂牵梦引唇轻咬,泪眼朦胧心似醉.
　　轻舞身姿轻昂首,瞳里迷魅影似碎。
　　凤舞离魅凰已醉,心舞飞扬影却碎.
　　鸳戏水飞鸯也醉,瞳里迷芒是魂碎。
　　自从跃冥月走了之后，我更加的沉默了，经常在夜里惊醒，默默地抱着枕头哭泣。我似乎有点贱呢。没走前当她是空气，走了却如此思念。
　　无数次涌起远走天涯寻她踪迹的年头，无数次否决，真是痛苦呢。
　　――――――――――――――――――
　　林君释默默的看着君寒月，心中苦涩极了，却涌不起询问的念头，我这是怎么了？林君释抱着自己的头低声呢喃。
　　不，我不愿意看着她痛苦，虽然不知道原因，但那不重要啊！我不是喜欢她吗？为什么没有勇气去呵护她？林君释拍打着自己。冲出教室追上刚走出教室的君寒月。
　　――――――――――――――――――
　　今天又要过去了呢。呵呵。回去梦里相见吧。
　　突然间的接触感，好温暖的感觉呢，是灵儿吗？我的泪水缓缓流了出来。“灵儿，我就知道你舍不得我。”我没有转过头去。只感觉身后的躯体剧烈的震动着。却没有说话。呵呵，我还是不要自欺欺人了。“林君释，谢谢你。”只感觉身后的躯体颤抖了起来。
　　――――――――――――――――――
　　要表白吗？她会拒绝吗？那样的话或许连朋友都做不了的吧？可是不说的话，我或许会后悔一生的。林君释挣扎着。
　　――――――――――――――――――
　　“我喜欢你，做我女朋友好吗？”
　　“对不起，我现在还在想着另一个人呢。等我忘却了她的那一刻或许会答应你吧。”
　　“是吗？我原来只是代替品啊，呵呵。”
　　“对不起。”为什么我会心痛呢，只不过拒绝一个普通朋友而已啊。
　　或许我就是如此吧，不愿意伤害每一个人。但却必须伤害他们，或许我会独孤一生吧。
　　――――――――――――――――――
　　果然呢。她还是拒绝了我，不过还好，还有机会，呵呵，我什么时候学会自我安慰了呢？林君释自嘲着，眼中却也是流出了液体。
　　――――――――――――――――――
　　感受着背上的泪水，我知道我又伤害了一个爱我的人，我的心为什么就是这么邪恶呢？好难受啊。窒息的感觉，连话都说不出口了呢。“放开我吧，不然我们都不好过的。”他没有说话，我感觉到他的拥抱又紧了许多。令我不知道怎么办，我不说话了，任由他抱着。轻轻的哭泣声，走道上的人们默默的看着我们，此刻我却没有害羞，没有了那个念头。
　　最终林君释还是放开了我。我默默的回到房间，刚止住的泪水又一次飞溅出来，喷涌而出的泪水，凌乱的发丝，空灵的哭声，如此凄美的画面。又一次陪我度过了这一夜。
　　－－－－－－－－－－－－－－－文中的诗是原创哦，我在百度发过帖子哦，另外这句话是用来凑2000的限制的。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 开朗
更新时间2009-6-10 2:00:09  字数：1211

　还是开朗点比较好吧？或许吧，虽然很难受，但是我知道还有更多需要我关心的，学习，考试，父母，或许还要加上林君释吧。我默默对着跃灵儿的照片暗想。
　　“嗨，干吗呢？”我看着网吧里上网的李军他们说，不过林君释不在里面呢。
　　“厄？你居然也会来啦.听说你最近都在哭鼻子呢。。”
　　“啥？讨打是吗？”我挥了挥拳头，嘿嘿笑道。
　　看着他们傻傻的样子我哀伤的心也算开心了不少。
　　“哇，赶紧打电话给林君释。”李军慌忙的掏着口袋。
　　“你们干吗？”我不解的看着李军和王永的动作。
　　“你不知道啊，林君释这些天比你还闷人。我们可都知道原因嘿嘿。”
　　“哦。”我知道怎么回事了。呵呵，原来他这么关注我呢，原来也有人在意我。
　　看着气喘吁吁的林君释我有些感动。
　　“你真傻，哈哈。”我嘲笑般的看着他，只是掩饰我的感动罢了。
　　“呵呵，没事，你开心就好。”
　　“靠，你这句话让我浑身毛骨悚然，功力不错嘛。”
　　“那是。”
　　嬉笑着走到了班上，现在是下午，平日都没啥课的，今天老处女似乎说有什么事，虽然不想去也不成，郁闷。
　　“同学们，一年一届的校园表演将开赛了，要报名的来我这，还有今天来了一名新的同学哦。”
　　话刚说完，下面就已经轰然吵了起来。“男的女的，美女还是恐龙？”“表演赛你参加嘛？”
　　我默默地看着这一切，感觉好舒服啊。
　　果然还是活力比较适合年轻人啊。当然我也仅仅能当观众而已。
　　老处女朝门外挥了挥手，走进来一个男生。班上女生瞬间就尖叫了起来，那是一个帅的无以言语的男生。男生则都是切的一声，很是失望。
　　林君释很紧张的看了我一眼，看我表情和那些男生差不多才松了口气。
　　“大家好，我叫师似雪。”
　　“哇，好帅气的名字。”一群花痴说的。
　　“切，这么女生气的名字，娘娘腔。死穴。”我本来也想这么附和的，可惜。。我的状况貌似比那傻X更加的。。
　　师似雪自我介绍完后，老处女要他自己找座位，他目光在班上扫视了起来，直到扫到我时，眼里光芒大盛。
　　这混蛋，眼睛是啥长的，看的我好像给透视了一般，好不爽的感觉，郁闷。
　　正如我预期的一样，死穴兄大步朝我这跨来，坐到我旁边。班上的男生立马就看好戏般的看着他。
　　我的眉头皱了起来，不过没说什么，我对陌生人有一种恐惧，总是害怕和陌生人说话。开不了口，嘴巴张了张，还是闭了起来。
　　“嗨，美女，有没有兴趣叫个朋友？”
　　我没说话，事实上我更想直接拒绝的。
　　他眉头也皱了起来，又问了一遍。
　　“没兴趣。”我再不说话的话估计会让人当我装B吧，虽然我不介意这淫人怎么看我。但是如果我不回答他又一直问的话，那也很是麻烦。
　　“她是我朋友，你闪开点。”我旁边的林君释明显很不爽，呵斥道。
　　师似雪鄙视的看着林君释，一副你是什么东西的表情。
　　看到他们俩要吵起来，我不知道该怎么办。邪恶的想法导致我想让他们吵起来我就可以得以安静，而朋友心理让我还是不希望林君释和这个家伙扯淡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 新生
更新时间2009-6-10 7:04:55  字数：2070

　【[还是忍不住更新了】】
　　“你还是别坐这里了吧？我和我朋友对你没兴趣。”我无奈的还是自己做了主。
　　师似雪不敢置信的看着我，事实上他从小到大还没见过哪个女生拒绝过他呢。可事实总是这么巧妙。偏偏我还就不觉得他哪里好，一看就不是好货。
　　“。。。成，我走。”师似雪还是很有素养的起了身，班上那些恶心的女生立马大叫了起来“帅哥坐我这吧？”让人无语。
　　师似雪根本懒得理这群人形食肉动物，坐到了我后面一桌，我虽然还是不爽，因为他依旧那样看着我，不过后面估计也不是我的管辖地了吧。。我总不能来个方圆八百里禁行吧。。
　　老处女开始大肆的宣传起表演会的事情，说有什么领导要看拉什么的，一定要给班级争光。听到我耳朵都长茧子了，从小听到大，小学，初中，高中，基本都有类似的事情，校运会拉什么的，能烦死一头大象吧？应该能吧。
　　林君释似乎很有兴趣，跃跃欲试的打算去报名。
　　等到林君释走开后，那邪恶目光的主人又开始他犀利的语言洗礼了。
　　“他是你谁啊？”“真的不要和我交个朋友吗？”“居然还有女生对我这么冷漠，你性取向有问题吧？”“你。。。”
　　“你够了没有！！！”我就是木偶我也能给他说活了吧。火气蹭蹭的往上涨，“你X的还说我，你看看你，比女生还要鸡婆不知道多少倍。”“厄。。貌似有点刚才。”我奇怪的看着他，我可不觉的他这种人会道歉拉什么的。果然，“不过呢，你不答应我的话，那我很愿意奉陪。”“那你可以去死了。”“嘿嘿。。”“你笑什么？”“那你就得守寡了厄。。”我的脸瞬间就红了然后转白最后变黑。“你去死吧！！”我大声的叫了出来。
　　“君寒月同学嗯？你又打算上台吗？”
　　“厄，对不起。。”
　　“你叫君寒月啊，名字不错，也符合你性格，寒寒的。。”
　　“拜托你了，我才和你认识几秒钟啊，你别那么自恋了。说的好想几百年的老朋友似的。”我和人一旦说开了话，那叫我再羞涩可就比从羞涩变成可以说话更难了。。
　　“厄，我以前这么多时间都可以泡到一打妞了。”
　　“那你去泡你的妞吧，神经病，还来我这找罪受。”我冷笑的看着他，果然是个大色狼。事实上这年头有点资本的男生不是色狼都难，哎，当初如果我有资本或许比他更过分吧？
　　林君释回来了，“你报什么项目？”我记得林君释不是很喜欢露脸的人吧？
　　“哼，你这么关心他，我也要去报名嘿嘿。”师似雪又开始捣蛋了。
　　我耸耸肩表示别理他，林君释也很给他面子的没有理他。
　　“乐器方面的，萧。”林君释似乎想到了什么似的一脸甜蜜，看的我恶寒不已。
　　“切，小家子气。我也去报乐器，我报钢琴去，哼哼。”师似雪自顾自的哼哼着走向老处女，一副SB像，可更怪异的是那些女生居然还直呼帅气。
　　“这人估计是脑残。”我对林君释这么说，他也很赞同的点头。“嘿嘿，看在勉强是朋友的份上我到时候会去看的，你知道我最烦的就是这些东西了，够给你面子了吧。”“厄。。我又没说啥。”林君释小声嘀咕着。我自然是听到了，不过懒得说。
　　“嘿嘿我回来了，到时候光芒肯定全是覆盖在我身上，你拿着你的萧回家吹去吧。”他一脸淫荡的说。这句话明显不是表面上的那个意思。
　　我和林君释没说话，对望了一眼，意思相同，这家伙脸皮真厚，别人不理他他居然都能硬扯着自己找话说，还肆无忌惮。。这功力要是我有就好了，我真的很讨厌我那个性格。
　　懒得打理这家伙，不过还是很开心的，事实上我生活中就缺少这种小丑般的人物，刚好弥补忧伤的心嘿嘿。貌似有点邪恶，别人的白马到了这里变成了小丑了呢。
　　很是期待表演大会，这是我第一次期待这种活动，或许我空洞的心正需要热闹来同化吧。期待。
　　很是开心回到了小窝里，想象这到时候的画面，什么时候我也出现了女生的憧憬心理了呢？不知道，不过在此刻来说这种心理的确很好。
　　过了一个星期，表演大会要开幕了，这些天，林君释基本都没找我说话了，很认真的训练着，倒是师似雪很邪恶的依旧一副吊儿郎当的样子，看的让人有多不爽就多不爽，没事就找我搭颤，我终于受不了了问他干吗不去训练。他却说不训练到时候依旧会抢尽风头。这么自大的人我还真是第一次见。冷笑着嘲讽他，让人称奇的他不但没有不满还很享受。靠这什么人啊。我想和他呆久的人估计都会变成变态吧，我依旧有这个迹象了。。
　　“该死的混蛋，你废话比耶稣教的信徒还多。”我最近很崇拜的喜欢上了宗教，因为看书上说宗教会给人带来幸福，事实上幸福没有，不过寄托还是可以的。
　　“是吗，原来我一个人就可以单挑第一大教了呢。”他一脸夸张的自恋像。
　　我还是不说话的好，我是什么时候开始和他说话的呢？好奇怪的人。
　　林君释很气愤，不过训练后实在太累的他趴着装死的力气都没有，只能瞪着眼睛。然后再闭上。
　　“嘿嘿，你这么卖力到时候还是失败的，要是我是你我肯定趁着这几天和美女温存温存嘿嘿，真傻的人哎。。”
　　“你X的少说一句会死啊。”林君释终于憋出了一句话，然后趴在桌子上做梦去了。
　　表演大会即将开始，所有的学生们都显得那么的兴奋。特别是新生们。几乎每个人都有这种梦，虽然我这个怪胎没有。不过我代表不了大众嘿嘿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 盛事
更新时间2009-6-10 16:56:53  字数：1859

　“同学们，一年一度的学生表演大会正式开始了，人生的梦想或许在这就能体验，用尽一切你们的实力来征服观众吧！！”台上的主持人用那令人很爽的嗓音煽动着观众，连我的心都有点蠢蠢欲动。
　　不过更令人蠢蠢欲动的还是主持人的火辣身材。
　　会演的赛场挺大的，分了许多类别，由于大会为了不影响课程所以只能开3天，而项目又很多，于是就分了许多区域，千奇百怪的项目都有，也只有大学生这个团体才有吧。。
　　不过比较受人关注的还是服装表演，话剧表演，舞蹈表演，和音乐表演。
　　服装表演其实上就是满足那些淫人们空虚的心灵的，至少本质上是这样吧。
　　话剧没啥好说的，反正我觉得还不如看小说。
　　舞蹈表演在我眼里就和服装表演差不多了。
　　我觉得唯一有前途的就是音乐表演了，我平日里的爱好就是听歌了。虽然对纯音乐没啥兴趣，不过也比那些虚伪的服装啊，话剧，和火爆的舞蹈吸引我，我的性格让我很排斥那些。
　　可是到了该分类区我彻底绝望了，什么声音都有，虽然不乏出色的音乐，不过在杀猪般的噪音下显得黯然失色。哎。。原来这年头的台阶这么低，我觉得随便招只动物在上面乱挠也绝对能奏出一曲神乐的，至少相对与这些杀猪声来说。
　　不知什么时刻声音渐渐的安静了下来，看台上渐渐的只剩下一个人，原来表演现在才开始，我有点不好意思了。。
　　第一个人是拉小提琴，嗯，还算勉强，至少第一个人演奏的能听得出来是音乐。反正比我强的我就不会鄙视人家的。
　　渐渐的过了十几个人，我有点不耐烦了，那混蛋赶紧表演啊，看完了我早点回家洗洗睡觉。
　　我的祈祷终于还是起了作用，一曲婉约的音律飘进我的脑海中，呼呼，终于有好听的了，不由的抬起头来，一看却是师似雪那家伙，正一脸欠揍的表情演奏着那巨大的钢琴。切，我原本想赞叹几句的心思瞬间就消失了。切，也不怎么样嘛，原来仇人眼里出东施很符合它的死对头情人眼里出西施嘛嘿嘿。
　　“煎熬”般的听完这曲，不过其他人可就不同了，女生直接就在那高分贝噪音污染，男生就没啥话了，不过也都一脸享受的样子，有这么好听嘛？我有些怀疑的看了一眼师似雪。
　　“嗨，美丽的小姐，我演奏的怎么样？”“哼。”“不要这么对待我嘛？好歹也安抚了你一个星期了，提句意见总要？”呼呼你说的。“那好，我说了，我觉得吧，还成，比市场的杀猪声好些。”听我说我，他没什么反应，不过几秒后人立马趴倒在地，哦原来这家伙是神经反应迟钝啊，难怪我对他这样，他还能如此HIGH缠着我。
　　“大姐，你不要这么打击人吧，这可是我除了长相外唯一得意的了。你叫我怎么活啊。”他一脸郁闷的说。
　　“你死了不是最好嘛。不过阎王那小子有罪受了。”
　　“。。。我才和你说话真伤自尊呢。”
　　“明白就好，还不滚？”我鄙视他一番后期待着林君释的表演，然后赶紧回家去。
　　林君释这混蛋肯定是故意的，故意这么晚出来，真气人。
　　不过他演奏的这曲叫什么来着真好听，对了叫东风破。
　　看着表情不断变化的师似雪，我有些好笑，看你自大，看你不练习。
　　不过第一天只是淘汰一批人而已，而林君释与师似雪明显是过关了。
　　哎。。其实我还是不适合这种盛事的，老是想着快点结束快点回家，得想办法融入进去。
　　林君释得意的走过来，“哼哼，某人。知道天外有人了吧。”“哼，不就是笨鸟先飞嘛。”。。。这俩人现在是先无视我，然后吵架，然后问我谁对谁错。
　　“林君释你个混蛋，让我故意等这么久是吗？”我恶狠狠的盯着这俩混蛋说。
　　“是吧，还想这什么压轴，我出场的时机多好，你个傻X。”师似雪的脸皮绝对顶得上大象。
　　“。。。你个混蛋我和你拼了。”林君释明显找不到言语反驳了，事实上他也懒得去想什么话说，直接K他一顿更赚。
　　“。。。我说你们俩能不能不吵，我现在每天都能条件反射的背出你们俩类似的对话了。”我想赶紧回家洗洗睡睡撒。
　　“有这么严重嘛？”两人被我突然的一吼给政府了。
　　“我先回家，你们再吵，一样的。”
　　“不一样，没意义了。”师似雪很是直接的说出了目的。
　　“靠，你还浪费我时间是不，你。。”我差点就想说你不过是调味剂罢了，不过还是不忍心说出口，虽然他的性格很有可能不在意，不过我觉得他还算是朋友，不做作。还是不要伤他的心比较好。。
　　赶紧回家，洗洗睡睡，哎，灵儿你说我现在太随和是不是也不好呢？
　　呵呵，不过我知道你肯定会为我这样的而高兴的是不是？你总是那么的在意我的感受。我躺在床上自言自语着，渐渐的，渐渐的，似乎出现了她的身影，缓缓的入睡了。梦里伊人索媚，魂中她眉发舞。终究还是梦到了她，我依旧忘怀不了的人儿
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 过年
更新时间2009-6-10 19:23:56  字数：1898

　3天的会演很快结束了，我都没看出来有哪里值得注重的。最终胜利者还是林君释，谁叫某人太自大。
　　望着一天天逼近的考试，我有点急了，我上课可基本什么都没听，哎。。估计要靠水平的话得挂一半以上，到时候重修是必然的。痛苦。。
　　看着林君释和师似雪一脸的不在乎，加上他们模拟考的成绩，我真是自卑，郁闷。
　　“怎么了，最近闷闷不乐的？”林君释关心道。
　　“我估计得重修，基本都挂科了。”
　　“汗，找我不就好了。”师似雪没事又插嘴进来。
　　“小子滚开点。”林君释现在对他也是不客气了，直接表达目的，比较适合与师似雪交谈的方式就只有这个了。
　　“靠。你那蹩脚的成绩估计也就勉强帮她过科而已，能不能过还不知道。”师似雪鄙视的说。
　　“靠，我好歹是系前十好不？”
　　“我是说你蹩脚的传纸条能力。”
　　“。。。你。。”林君释只觉得恨不得将他撕了。
　　“口才真差，一点成就感都没有，哎。。”“。。。”
　　不管怎么说，考试时一天天的接近了，痛苦，我从小就对考试有着异样的恐惧。但却期待考试，事实上成绩不佳的同学估计都有这些想法，因为考试完了就放假了。
　　事实上不知怎么回事我考试从来都不作弊，倒不是不想，只是我总希望能自己考出成绩，这样我考完可以有期待，期待成绩发下来看看自己考的怎么样。而作弊就绝对体会不到这种快乐了。
　　不过到了大学就不能这样了，因为成绩不好不作弊就得悲剧，我无奈的接受了林君释的帮助。师似雪那混蛋就滚一边去了，太自以为是的人我可不喜欢。
　　不过今年考完了我依旧痛苦着。要过年了，以往我最期待的日子，因为有红包，今年回家会怎么样呢，想着那些亲戚看怪物般的眼神就令我不寒而栗。
　　“妈，你看都要过年了，瞒不住了，怎么办？”我痛苦的问着老妈。
　　“哎。。我也没想好，不过你老爸那性格估计会很不高兴吧？”
　　“我知道，男人总是有一种希望有个儿子。希望自己的特征传承下去，希望香火不断。”我毕竟也曾是男生，这种心理我很能理解。
　　“恩。不过真不好办，你爸平时很随和，但是发起火来，嘿。”老妈的话让我想起了我小时候最不孝的一件事，我小时候其实很开朗的，或许应该说是暴躁。那时候我5岁，老妈这要管我，那要管我，一般的5岁小孩一般都不会觉得什么，但是我却觉得老妈太烦了，居然拿起菜刀，恶狠狠的要赶走她，那次就是老爸第一次打我，至今难忘，从此老爸虽然不打我对我也很好，有求必应但是我依旧恐惧。随着年龄的变大，我的性格向着反面进发，变得沉默，亲人来了也懒得喊一声，看见陌生人更是不想搭理。我也不知道为什么，不过也有好处，我从来不会因为爸妈出门啊什么的而哭闹，爸妈说什么我虽然叛逆不想做，但却不会违反。
　　自从变成了女生后，这孤僻的性格渐渐的好了许多，开始懂得考虑，懂得体贴。
　　“妈，我觉得这次我没什么错，老爸是会理解我的吧？又不是我自愿的。”老爸在我印象中的形象就是错了的他就绝不会维护你，但假如没错的话，他也绝不会怪你。
　　“但是，你爸会很难过的。”“可是总不能不回家过年，又不能瞒一辈子，那样老爸估计更难过。”“呵呵，你居然也会替你爸着想了。”“。。。”“不过在腊月三十前还是别回来了，免得你老爸不舒服，过年气氛也不好是不是。”“恩，也好。”反正我过年的目的也就是红包嘿嘿。我这么安慰着自己，不过依旧好难受。
　　我躺在床上沉默着，手机又响了。
　　“谁啊。”“我找寒月。”“林慕？”
　　“恩。快叫他。”我连忙压粗声音“又有啥事，几个月没见估计你小子又想我了吧，嘿嘿，我可不想你哦。”
　　“靠，别把我说的和女生一样。”
　　“那有P快放。”
　　“今年过年，大家都回到Z县了，大年初2的时候咱们班首富李洋可要举办同学会。”“你知道我的性格，现在班上有哪些人我还不知道呢。我可没兴趣。”“我就知道你不想来，不过有人不来就有了瑕疵，所以你还是来吧，又不用说话，你闷头吃饭就行了。”“嘿嘿，那可以，白吃一顿，丰盛不？”“你说呢。”“嘿嘿，那好我答应。”
　　日子渐渐的过去了，今天已经是农历28号了，坐车回去刚好是30号。我没由来的惆怅，物是人非的感触吧。估计老家已经有了变化吧，至少人变了。哎，女生的多愁善感让我好痛苦啊，还是以前巴不得全都滚蛋我自己过的感觉好吧。真的好吗？现在不觉得了。很想念家人了。
　　我踌躇在家附近，迟迟不敢进门。此刻是下午，许多亲戚都来家里帮忙布置过年的一切，由于我家是正室，所以亲戚都基本在我家过年，我家的空间也比那些亲戚家里来的宽敞一些。
　　由于我的行为可疑，还是有些亲戚注意到了。问我是谁，我只好说是君寒月的朋友，看着他们暧昧的样子，我知道估计又被误解了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 女生
更新时间2009-6-10 23:26:39  字数：1888

　毕竟是亲戚，无视他们我还是做不到的，只好先离开，等会看看怎么混过去吧，实在不行就化妆，哎，不能以自己的身份与家人相聚是在很痛苦。
　　现在这妆容也不方便去林慕那，怎么搞得，一点过年的兴奋都没有了，心里真不是滋味。
　　老妈倒是出来陪我，不过这一幕在亲戚眼里就不一样了。
　　“老妈，我好难受啊。”老妈没有说话，只是默默的拍着我的后背，我以前难受的时候，老妈也是这样。想来来还真惭愧。因为以前我一点感激的感觉都没有。哎。。我为什么老是鄙视以前的我呢？难道我真的觉得现在比以前好吗？不啊！
　　不过陪老妈逛街真是累哎。嘿嘿看来我还是比较男生滴。至少我这么认为，起码很多让男生痛苦的习惯我还没有，比如逛街。
　　庆幸着自己没有沦为购物狂人的我，还是悲剧的疯狂购物。
　　我终于想起了以前我为什么从来不陪老妈出门了，这次疏忽后，让我发誓以后再也不陪女人逛街。或许找个男的的确比较好吧？我傻傻的想。
　　“寒月到家了嘛？”“林慕你小子别三天两头的打电话来，我可不是BL哦。”“。。”“不开玩笑了，现在还没初二呢，打电话来干啥？”“亏你还好兄弟呢。交友不慎哎！！”我不是不想见他啊，郁闷。“好，那我来你家吧。”“今天太阳西边出来啦？以前你从来没主动到过我家的。”总不能让你到我家，现在我回家即使是化了妆，亲戚们估计也会问我，之前那个女孩是谁吧。那可就露馅了。那这小子肯定觉得我带女朋友回家了，然后我总不能分身。。
　　躲进商场的卫生间，幸好我还是带了伪装品。哈。。似乎有点变态。。
　　看着镜子里终于有点男性化的我，唏嘘一番后，突然想起一个问题，我衣服还在行李箱里，而行李箱给老妈拿进家里了，行李箱我总不能随便带着吧。。而我现在一副男生脸穿着女装走出去。。嘿嘿。。
　　郁闷之下只好卸了妆。悻悻的走了出来。“老妈，你带我去买件男装。”
　　“哈？给你男朋友买的？”
　　“。。。”我郁闷的说明了来由。老妈眉头皱了起来。
　　“怎么了？”
　　“我觉得你老是这样逃避不好。”
　　“我也这么觉得，但总比让人当怪物来的好。”
　　“但是你隐瞒越久，一旦被发现后果越严重。这也是我不让你扮男装骗你爸的原因。”
　　是啊，我沉思起来，“那我以这情况去见他们？”我有些不愿意，我以前的朋友什么性格我可是一清二楚，虽然我是其中的佼佼者。
　　“你自己决定。说不定还能交到个男朋友咧。”老妈说。我想着以前那群淫人的面孔，吐。。
　　“算了，我还是买件男装，我可不想面对一群口水猪。。”
　　我很【淑女】的冲向男装部，看着最小的也比我身材宽大许多的这些羽绒服我很想泪奔。貌似家里的那几件也大了挺多，不过勉强能穿，毕竟是以前的衣服。我还是发育了是不。
　　可是总不能叫我去穿儿童装吧，哈。。
　　难不成真的要以女生身份去见林慕和其他几头种猪？
　　那样能不能回来估计都是个问题，汗，我什么时候怕朋友侵犯自己了？
　　“老妈，那你陪我去好不？”
　　“你以前我连进你房间你都不爽咧。”老妈在那唱反调。
　　“。。我知道错了。您总不愿意看我羊进猪口吧？”呸，真恶心，撒娇的感觉让我想吐。郁闷。可是我为什么还是想撒娇呢？奇怪。
　　“这什么乱七八糟的比喻。。”
　　“大概意思就是这样啦。”
　　最终，在我软磨硬泡之下。嘿嘿。老妈还是。。。没有答应。。理由是什么好朋友间的见面，大人插手就显得生分了。我晕这什么理由啊。以前还巴不得管着我，难不成老妈也不喜欢变成了女生的我？一定是的，我好仿蛋　！：猛纯喟　＠下璨灰我了嘛。不对啊，按照我的性格应该很高兴的。
　　我还是承认了自己是女生，以前是生理，现在貌似心理也在悄悄的被吞噬。未知的因素。
　　我心不甘情愿的，迈向某淫的家。莫问我为什么不打电话拒绝，都过年了还扶了朋友的意思，那我就太禽兽了。虽然本身差的不远。
　　我无奈的按下那个破旧的门铃按键。想象的出他们见到我后的对白。
　　“美女是谁啊？我可是有家室的人了，不过看你这么靓的份上我同意让你当我小秘。”
　　“美女我未婚。我长处可多啦。。。【省略号】看看足足有这么多”
　　“美女嫁给我吧。我比他们两个都有诚意。”
　　基本这样，一个比一个淫。我痛苦的等待着开门声。
　　看着林慕傻掉的样子，我觉得真好笑。
　　“看P看啊！”我蔑视的看着他，嘿嘿如今我有这个资本了。貌似不错哈。
　　“厄，美女你认识我嘛？”
　　“森林兄，这么快就忘了目的啦？”我按照以前的口气来说。
　　“混蛋家伙，这么快就换老婆了，一次比一次靓，我。。。我草！”
　　“。。。”“君寒月自己怎么不来？”
　　“。。。”“说话撒。他前任老婆可比你大方多了。”
　　“。。。”我直接歇菜了。。。这家伙什么时候对美女的免疫力这么强大了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 不信
更新时间2009-6-11 1:23:39  字数：1929

　“林慕！！你忘了我怎么教导你的？”一声爆喝把林慕喝趴下了。
　　“你好，我叫刘月馨你是？”
　　“。。。”说君寒月，还是蒙混？不对啊，我的目的就是来聚聚的。
　　“你好，君寒月”
　　“嗯？”刘月馨和林慕同时瞪大了眼睛。
　　“你是不是有个死党叫君寒月啊？”刘月馨问林慕。林慕傻傻的点头。
　　“那她是？”“这个。。我也不知道。”
　　“好哇，敢骗我，我就奇怪你那个死党怎么那么像女生来着，你看这美女像不像你那个死党？”
　　“貌似。有点。像。”林慕奉着圣旨盯着我死看。
　　我傻眼的看着这一幕，我可没想到刘月馨和林慕关系这么好了。居然回林慕家里过年。。
　　这下坏了，要是破坏了林慕的爱情我可就是罪人了，我会过意不去的，就算不过意不去，林慕估计也不会放过我的。。
　　“小姐你到底是谁啊？”林慕依旧不相信。
　　“我。。。”这下我真的有点说不出口了。
　　“你是君寒月的亲戚？”
　　“。。。”“真像，都是一个货色，见到不熟悉的人都想闷油瓶。”
　　这混蛋，当着美女的面骂我，虽然这个美女就是我自己，但是也足够损坏形象了。
　　“要不你还是进来吧。”刘月馨看我这么尴尬还是帮我解围道。
　　“好，好。谢谢”我好奇怪，眼前都是认识的人了，我为什么又开始紧张了？
　　“哇，这美女是谁啊。”刘阳，冯旭，两人留着口水问林慕，林慕无奈的耸耸肩，他貌似有点气管炎了，哈。
　　“算了，你现在这样，也没指望你！”
　　“美女我未婚。我长处可多啦。。。【省略号】看看足足有这么多”
　　“美女嫁给我吧。我比他们两个都有诚意。”除去林慕该说的那句话以外，这两淫基本和我想象的差不多，果然交友不慎嗨。。
　　“森林，过来一下。”我挥挥手，站在卫生间门口等着林慕。意思是其他人别听。
　　“好。。厄。。还是不要吧？”林慕看着刘月馨杀人的眼光怯懦了。
　　“有重大事件，关于君寒月的。”
　　“这个。。”林慕为难的看着刘月馨，看着林慕流露出焦急关心的神态，我嗨真有点感动。
　　“你这么看我干吗，搞得我好像一点自由都不给你。”
　　“本来如此。”林慕小声嘀咕道。
　　“什么？嗯？”“没事，没事。”
　　“美女啊，有啥事快说吧。”
　　“你什么时候视美女如粪土啦？”我戏谑的看着他。
　　“自从有了老婆后。哎，我和你说这个干吗，有事快说，和你多呆一会，我皮就得掉一层啊。”
　　“你相信男生会变成女生吗？”
　　“废话，现在变性手术多么的发达，你说这个干吗，不会是没事和我搭颤吧？难道你是男生变得？”他目光上上下下的扫视着，让我毛骨悚然。
　　“。。。”我觉得如果我说出来，那么我估计能给他当成人妖。。虽然我想不出我目前的情况与人妖有什么区别，但是我还是觉得我不是人妖，事实上估计没人会觉得自己是吧。我有毛病啊，没事自嘲。
　　“大姐，我求你了，快说啊。”
　　“我就是君寒月。”“我知道啊。”
　　“啥？”“你不是和你男朋友同名吗？你刚才在门外不是说了吗？现在的世界啊，无奇不有。”我太佩服林慕，YY也能YY成这样，强大。
　　“不和你扯淡了，我就是君寒月，你死党。”我觉得继续扯，估计他没死，我就给刘刘月馨掐了。
　　“大姐啊，你说点实际的吧，你是不是暗恋我啊？我不能背叛我老婆的，你死心吧，别找这种滑稽的借口来扯淡好嘛？”
　　“我。。我。。我”我觉得我有点心肌梗塞了。喘着气。死死的盯着他看。他给我盯的有点不自在。“算了我不和你扯了，免得一会我老婆把我给撕了。”林慕挥挥手，屁颠屁颠的跑回刘月馨身边，在那说什么我和他表白了，为了表示他的忠贞，他义正严词的拒绝了我。
　　这都什么跟什么啊，我受不了了，“我说我就是君寒月，听懂了没有。”
　　“别开玩笑了。”他们都有点不自在了，因为我的样子不像在开玩笑。
　　“我再说一遍我就是君寒月，你们爱信不信吧，反正你们再也见不到以前那个君寒月了。”我气呼呼的说。
　　“你把他杀了？”“。。。”我彻底佩服了。
　　“亏你们还是死党咧，我都这么说了，你们还不相信。”算了，我不是本身就不想他们知道的吗？现在不是正好，为什么我要证明呢？为什么？
　　我的性格或许就是如此吧，总是害怕别人知道自己的秘密。一旦认定了，却就不想再改了。总是想要证明自己没错。
　　我的脸色不断的变化，至少我脸上的感觉告诉我，我的脸色正在变。
　　这群混蛋，或许他们也觉得我是君寒月了吧，但是不希望是自己的朋友变成了这样吧，毕竟太熟了不好泡，在我眼里他们应该会这么想吧？
　　“哎。。”我叹了口气，“算了我还是走了拜拜，回家吃除夕团圆饭去了。”
　　“那你慢走。”他们并没有像以前看见美女那样死缠硬泡，这让我感觉到了他们并不是没有感觉。或许真的只是不希望承认吧，我自欺着想。不过目的是什么我就不得而知了，反正他们不愿意接受我了，爸妈对我也有了隔离，好痛苦啊！！我徘徊街上，强忍着泪水不流下。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 团聚
更新时间2009-6-11 5:33:38  字数：1852

　最终在晚上8点我还是回到了家里，看着亲戚们暧昧的目光我实在是很难受。
　　“女娃，你是？”正在和大伯聊天喝酒的老爸看到我这个【陌生人】进来后，问道。
　　这么多人，要不要说呢？我好害怕，看来我怯懦的性格并没有改变。
　　“我。。我是。。”我看着这么多依旧出不了口。
　　老爸的眉头渐渐的皱了起来，这是他不高兴的表现，的确，在大过年的，突然冒出一个陌生人，而且还支支吾吾的，谁都不会高兴吧？
　　“我。我。是。是寒月的。的。朋友”我咬着牙，支支吾吾的说。
　　老爸听到这句眉头立马就舒展开来，一副看儿媳妇的眼神看的我好痛苦，我是您儿子啊。为什么我不能说出来。为什么？神，我恨你。
　　“好，好。我家寒月那性格我就怕他交不到女朋友，现在可放心了，这么漂亮的女朋友，真好。”老爸一反平常少话的性格。
　　原来，我在他心中还不如儿媳妇的地位么？他有对我这么热情过吗？什么事都是让我自己做，从来不管我，虽然我以前很喜欢这样，我也知道他其实很关心我，但是此刻我却是这么心痛。
　　“伯父您说什么呐。”我假装脸红，掩饰着我痛苦的心。
　　“呵呵，来，和我们一起吃。”
　　“哦。”
　　很快团圆饭就吃完了，至少对我来说很快，我似乎一愣神就过去了，或许下一个愣神，这生就过去了吧。
　　“寒月这小子，怎么还不回来？”老爸有点生气的样子。“姑娘，我家寒月总是那么不懂事，你多多包容。”“恩。”“好像我年轻的时候也经常不回家过年呢。”老爸低声呢喃了一句，我还是听到了，默默地看了他一眼，没有搭话。
　　“对了，他不回来你怎么先来了？”坏了，我最怕的就是这个问题了。
　　“。。我自己决定要来的。他说成绩不好不敢回来。”
　　“哎。。他还是没有长大。”
　　“那你去睡觉吧，女孩子早点睡觉比较好。”“恩，谢谢。”心好痛。
　　躺在以前的房间里的那张床，好熟悉的感觉，可是一切都变了，变的我自己都不敢相信。
　　抱着枕头，咬牙努力不哭出来。可最终，泪水依旧浸湿了枕头。听说无声的哭泣是最难受的呢，因为这份压抑，足以令人崩溃，以前的我似乎没什么机会体验呢，现在刚好，体验人生百态。呵。自嘲。
　　天亮了，睡眼朦胧的走出房门，洗漱，然后发呆，真的不知道该干吗。随后老爸老妈也起来了，老妈看着我，我也看着她，她招了招手。然后把老爸打发了，说是女人间的谈话，老爸没办法，乐呵呵的走了。
　　“你还是隐瞒了。哎。”
　　“没办法，老妈我实在说不出口，我不想老爸难受。”这是原因吗?我不知道，或许吧。
　　“哎。。”老妈难得的没有多说什么，不过还是拿了红包给我。看着手中的红包，第一次涌起了厌恶。曾今的至爱啊。
　　第一次大年初一这么的悠闲呢，以往的这天我都是很忙的，忙着收钱。
　　无聊的看着过年的节日特殊节目，一点兴趣都没有。不过还是认真的看着，因为这可以分散我的心情。的确，现在除了无聊，的确没有那么苦闷了呢。原来有些人看电视的原因并不是因为喜欢看。
　　我这是干吗？我不是说要开朗点吗？为什么，为什么又变了，变的如此苦闷。老妈在旁边似乎也受到了我的影响，一言不发。
　　我觉得有些不好意思了，“妈，你干吗一副不高兴的样子？”“还不是你搞的。”“厄。。”老妈看到我说话了，也开心了许多。
　　“我觉得您更像小孩了。。”“那不是很好嘛？多年轻？”
　　“哦，我明白了，我这是装深沉，您那是装清纯。”
　　“。。。死丫头，讨打是不？”
　　“妈，我还是觉得您当我是儿子比较好。”我低落的说。
　　“好。”老妈叹了一口气。“儿子啊，那你说怎么办？”“拖着呗。”
　　这天无聊的度过了，这估计是我最无聊的一次大年初一了吧？
　　想起明天还要聚会，原本应该头疼这种情况的我，居然变成了期待，或许是太烦闷了呢。如此轻松点比较好，还是男装去聚会吧，毕竟连老爸都骗了，还担心骗他们过意不去？不可能了。
　　第二天，天刚亮，我就取出了我的那些伪装。
　　打扮好后，悄悄的出去，毕竟我不希望老爸发现，因为我【女朋友】说了我没回来嘛。。
　　“森林，赶紧给我滚下来。”我粗着吼着。希望苦闷就此挥发。
　　“妈的，老子昨天刚睡着，现在才6点，你叫鬼啊。”林慕也吼了一句后，没了声响。嘿嘿，傻子都知道，他昨天干吗了。“不错啊，大年初一的晚上，有前途。”我嘿嘿的朝着楼上继续吼叫。
　　“大哥，我摆脱你了，别烦我了，聚会是晚上的事情，你现在早上来烦我，还有没有功德心啊。”
　　“。。不早说，我还以为是早上呢。”
　　“你神经病吧，聚会早上。”
　　轮流的对吼后我们终于沉默了。他是睡着了，我是没话说了。不过心里畅快多了，果然还是朋友好啊。我感慨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 宴会
更新时间2009-6-11 7:10:29  字数：1855

　终于，我也不知道怎么熬的，终于到了下午5点了，我再次来到林慕家楼下，刚打算大吼的时候，他已经开了门。“嘿嘿，我就知道你小子不安好心。不给你机会噪音污染了。”“。。。鄙视你。”
　　“哪家酒楼聚会？”我问。
　　“这不是废话么，他自己家的酒楼呗。”“。。富人的生活就是好啊。”
　　“是啊，美女不断。”
　　“你说什麽？”刘月馨，又一次河东狮吼。
　　“老婆我知道错了，一时口误。”
　　“我看你是一时口快吧，把心里的想法说出来罢了。”我戏谑道。
　　“。。你就别损我了。好歹让我在老婆那树立点形象吧？”
　　嬉闹着，来到了本县唯一一家4星酒楼。李氏酒店。
　　看着如此壮观的酒店，我们一阵唏嘘。原来我们也已经学会了大人的嫉妒。果然人是会慢慢的改变。我也变的不认识我自己了。林慕是不是也变的让我不熟悉了呢？我默默的看了他一眼想到。
　　“哟，老同学，这么快就到啦。”李洋抱着一个美女慢悠悠的走过来得意洋洋的说，那口气令我要多不爽有多不爽，只想走人。李洋注意到刘月馨和我时露出惊艳的眼神，问林慕我是谁，毕竟林慕人际关系还是可以的。因为刘月馨一看就是林慕老婆，他就懒得问了。我奇怪的看着李洋，莫非他是BL？我觉得我现在的样子已经很男性化了，虽然仅仅时相对于女生的我。
　　林慕好笑的说我时那个高中怯懦的男生。他也觉得李洋的色狼表现有点。。都表现到男生身上了。
　　李洋这才露出了不屑的目光，骂了一句“小白脸。”
　　“我想我还是回去了吧？”我很生气的说。
　　“别啊，别和他一般见识，这种人就是这样。”林慕低声说。
　　我看了林慕一眼后，点点头，不再说话。
　　到了2楼，人就开始多了，许多张似曾相见的面孔，让我不由的一阵叹息。
　　基本没有什么与我搭颤，因为我身上气息实在太过。。不适合过年的气氛。而我又是以男生的身份来的，就更没有人理我了。
　　林慕倒是很意气，没有去和其他同学聊天，默默的陪着我。
　　看着他们的互相吹嘘，果然都还是逃脱不了世俗的攀比，让我看着似乎很难受。我难受，而被我盯着人更加难受，基本我看谁，谁就停下了动作。
　　煎熬般的度过了这个夜，我发誓再也不参加这种聚会罢了，无非是一群认识的人互相攀比。大会结束，人走的差不多了，李洋突然叫住了我们，我默默地看着他，没有言语。“什么事？”林慕皱着眉头说。因为之前对我的言语，让林慕对他的印象夜差到了几点。
　　“我觉得，君寒月好像女生。”李洋有点色的盯着我说，他那个美女没有跟来。
　　“像又怎么了？你难道还想BL？”林慕不屑的说。
　　“那倒不是，我只是想验证一下。”
　　“什么意思？”我和林慕同时问，由于紧张，我没有变音。坏了。我第一时间想林慕听过我的声音知道没什么。但是李洋就不一样了。
　　“真好听呢。”李洋眯起眼睛，望着我，“越看越像。”
　　“对不起，没空理你。”我们赶紧逃离。我感觉到李洋似乎在后面盯着我看，似乎事情没这么简单就过去，心里一阵烦闷。“这就是你说的聚会？”我扬着眉毛，气愤的说。
　　“嘿。。嘿，我怎么知道李洋这么变态。”
　　“那倒是，真恶心的。”我想起那副嘴脸，实在难受。
　　“那现在怎么办？”“还能怎么办，随意咯，不过你得请客，我刚才都没吃好。”
　　“。。。”刘月馨在一旁默默的听着我们对话，是不是看我一眼，似乎联系起前天的情况，脸色不是很好看。
　　我知道，哎。。以后或许也得离林慕远点了。真痛苦。
　　回到家里，老爸就一阵问我去哪了，说女孩子一天没回来，让人很担心，有了什么闪失，不知道怎么和君寒月说。呵呵，还需要和我交代吗？
　　回到房间，躺下，想起了大学一个学期的经历，本身是平凡的，但是因为变身，导致了一切的不平凡。遇到的人没变，但是结果变了。态度变了。每个人都让我尴尬或是痛苦。不像以前那样。
　　哎。。现在连死党都不能那么亲密了，或许下学期我就会更加忧郁吧。我本身就不是一个开朗的人，如今更是不可能了。或许没有林君释与师似雪的调剂，我这个学期会无比沉闷，回来后倒是还有林慕，似乎也不错呢，我还奢望什么呢？我不知道。
　　为什么又想哭了，这不是我啊，我哪里去了，似乎只有了记忆，再也没有了我。现在的我到底是谁，心中的恶魔吗？我自嘲着。
　　我为什么老是要贬低自己，难道我还奢望以前的我会回来？那我为什么还鄙视以前的自己？是这恶魔的心在作祟，与仅剩的男性的心斗争着么？
　　胡思乱想中，我度过了这年人间的第二天。
　　第二天，起来后，床边又是一阵未干的痕迹，我敢相信，这绝对不是我，绝对只是拥有我的记忆的陌路人。
　　哎。。那这个陌路的心，为什么还会为以往的我而痛？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 回了
更新时间2009-6-11 17:30:30  字数：1860

　年终于过去了，我也离开了家里，看着老妈不舍，与老爸欣慰的样子，心里真不是滋味。
　　与林慕乘的是一班车，我既然决定了以女性的姿态面对林慕，那我就不会主动的去假扮，他爱怎么认为就这么认为吧，还有老爸在送，所以我只能穿女装－－。。
　　终于到了柳铭市【应某人所说，我以后都会给一些地方瞎编名字。。】，我居然有了思念的感觉，是思念什么我也不清楚。
　　不过现在离开学还有段时间，不过我不打算和林慕度过了，他们也接受了我是女生的这一事实，不过我看林慕的样子，一点都不高兴，他似乎希望我还是以往的那个我。是啊，男生和女生怎么可能会像以往那么亲密。更何况他有了女朋友。为了他的爱情，我只好放弃了友情，原来我这么伟大呵呵。。
　　回到了久违的小窝，想起曾在这发生的一幕幕，真是感慨万千。
　　林君释不知道过的怎么样呢，似乎还应该带上师似雪，虽然不愿。。不过好歹人家也算是调味剂是不，人不能太无耻，不过我想的是他怎么怎么倒霉。。
　　躺在床上想的开心的时候，突然门响了。。“混蛋，我刚到就来烦我，谁啊！”我由小声到大声的把这句话说完。
　　“林君释！”我打开门。“你怎么这么快就来了？”
　　“我家就住柳铭市。。刚才在街上乱逛的时候，看到你了，就来看看。”
　　“哦。”我装作漠不关心的样子，不过还是挺高兴的，还是有人关心的感觉好啊，这种念头似乎是在我变成女生后不久产生的。
　　我们也不知道说什么，大眼瞪小眼的，最终还是他提议带我出去吃饭结束了这一幕。
　　“呵呵，林慕你也来这吃饭？”我刚进饭馆，就看见林慕和刘月馨吃的开心。
　　“是啊，女也来挖。”他由于在咀嚼，所以说的有些口齿不清。这时他注意到了我身边的林君释，“嘿嘿，这谁啊，你男朋友？不错啊，刚变了不久，就找到了男朋友。”
　　“。。。你别胡说。”我使者眼色，这家伙没事就把我变身的事情挂在嘴边。想我穿帮是不？
　　他其实刚说完就知道自己犯错了。不过我的这眼神，似乎被刘月馨和林君释当成了抛媚眼，两人脸色都不是很好看，让我有点濉Ｎ也皇撬盗宋了他的爱情，得舍弃友情吗？可惜见了面还是忍不住说话，吐吐舌头，还是带着林君释坐到离得远点的地方。
　　“他是你谁？”林君释刚坐下就劈头盖脸的问。
　　“我死党呗。”我条件性的说。
　　“嗯？你和男生是死党？”林君释目光在我脸色扫视着。。
　　“不成啊？”“没事。”林君释有些黯然。
　　“年刚过你就像是死了娘似的，真没劲。”我郁闷的说，“你是不是觉得我和林慕间有点什么？”我嘿嘿的看着林君释。
　　“是有点。”林君释被我看的有点耸了。
　　“人家都有老婆了，我就算有意思也不好插手啊是不。”我夹起一片瘦肉，边吃边说。
　　“那就是说，你对他有意思？”林君释死死的瞪着我。
　　“。。。这人。。”真是不开窍。。懒得理他，我反正和他也就比一般朋友好点，估计还没林慕和我关系好，至少我是这么想的。没啥必要解释吧？不过想起那天的拥抱，还是想解释一翻，我真奇怪啊。。
　　“我都说了是死党了，如果我有意思的话，那他老婆还有机会？”我无语的说。
　　“好像是这样。。”他觉得有道理脸色好了许多。
　　“你真幼稚哎。。”
　　“。。。”
　　还是比较开心的吃完了这餐，林君释问我下午要不要去哪玩。我说柳铭市貌似也没啥好玩的，他又打算说哪柳铭山了。。我说那里我都去了几次了，还去，柳铭市就这一个景色？
　　“那去周边的城市玩？”他还是不死心的想叫我一起去玩。
　　“我说过了我很懒，谢谢。有那功夫，还不如躺家里装死。”
　　“哦，那我陪你。”他条件反射的说。
　　“啥？”我瞪大了眼睛看着他，“你打算陪我睡觉？”
　　“厄。。口误。”他满脸不好意思，不过看样子如果我没说的话，他估计还真会死皮赖脸的跟来吧。看来他也不是那么的单纯。。
　　“算了，懒得理你，不过还是谢谢你的请客。”我想果然变成美女的好处还是巨大的，至少省了一大笔生活费。难怪女生总是有钱买衣服，因为她们根本不用花钱买别的。
　　我回到家里，傻傻的想，不过我又不喜欢买衣服我这些钱留来干吗？算了交房租费嘿嘿。。
　　我真无聊。。我现在是这么看待我自己的，以往的我绝对不会想这些无聊的念头，这绝对不是我，我很肯定说，至少不是以前的我。难不成激素还能改变性格？或许吧。。似乎的确可以。
　　下午要不要出去呢？要不要带上林君释？我现在基本想的都是这些泡沫问题。果然女生的思维哎。。不是常人所能理喻的，至少不是男生所能理喻的。至少我想不明白我为什么要想这些。
　　在我还在想下午要干吗的时候，天都已经黑了，原来女生的一天就是这么简单，似乎比男生快乐的多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 错了
更新时间2009-6-11 20:39:46  字数：1956

　终于开学了，百无聊赖的我终于有了牵畔，我记得我可从来都是那么的怕开学，第一次期待开学。
　　看着走进课堂的或生或熟的面孔，也是一阵激动。
　　“嗨，寒月，寒假过怎么样？如果不开心的话，还是我来安抚你那空虚寂寞的心吧？”师似雪又是一翻恶心的言语，虽然这次真说到我心里去了。不过我还是很恶心。不过有这个活宝在的确不错。至少可以让我分心。
　　“你扯淡吧。”我还没说话，林君释就开始和师似雪针锋相对了，很有东方不败对战任我行的气势。当然这是他们自己认为的，不过我想的是，东方不败是人妖，任我行似乎是大叔，有啥好的？
　　听着台上老处女的演讲，依旧想睡，看来我怀念的不是这里的课程，而是这里的人。那么我怀念的是谁？眼前的这两个人？应该是跃冥月吧？
　　“同学们，两天后模拟考。你们准备好了。别给我丢脸”
　　“不是吧？刚开学就考试？这下皮得去一层了。”台上没说完，台下已经一片惨叫了。
　　“都给我反了是不！！”老处女的河东狮吼永远是那么的犀利。
　　好郁闷，我最怕的就是这种考完了还没放假的考试了，还是刚开学就靠。
　　“嘿嘿。”师似雪在那傻笑
　　“你神经病啊。还笑得出来”我很郁闷了，他这行为在我眼里就是落井下石。
　　“我这不是可以帮你嘛。上次是林君释，这次换了吧？”
　　“滚蛋。”“你不能这么绝情啊。”
　　我不和他瞎扯了，反正老处女说完后基本就散场了，我也走回自己的窝。
　　“喂？”平日从来不响的手机响了。
　　“寒月，你真的变成了女生了？”林慕有些痛苦的声音传来。
　　“不是早和你说了嘛？”
　　“那我们是不是再也不能像以前那样了？”
　　我沉默了。“你说啊！”
　　“嘿嘿，你老婆不介意的话，就成。”
　　“。。那估计没戏了。”“哎。。”
　　“那你一会出来，我想和你最后的聚聚。说说你这是怎么回事？”
　　“你别搞得和生离死别似的。”哎。。
　　“反正也差不多了。”
　　“。。。哪见面？”
　　“柳铭山”
　　“。。。换个地方，这里我实在烦了。。”
　　“那月海公园吧。”
　　“好，地址？”
　　“不是吧？呆了半年还不知道。。”
　　“我现在游玩的地方就知道那个该死的柳铭山了。”
　　“你坐出租车就可以了。”
　　“很浪费耶，不过算了，反正也不会天天坐。”
　　看着的士司机接过那20元钞票，我嘴角抽搐着，好肉疼。
　　“混蛋，20元拿来。”
　　“我有欠你嘛？”
　　“车费。”
　　“你想从铁公鸡身上拔毛？”他很乐意别人叫他铁公鸡，因为这样就不用付钱啦什么的。
　　“厄。。。都忘了。”果然以前的记忆开始有些模糊了，“那咱干吗？有点像偷情哦！”我乐呵呵的调戏道。
　　“貌似。有点。像。”他又开始招牌式的一字一顿。
　　“以前你和我不是这样的。”我眉头皱了起来，以前他绝对不会这么客气的。
　　“哎。”他叹息一声，没有了下文。
　　“算了，你带我随便在公园里逛逛吧。看看有什么好玩的。”
　　“好。”
　　原来，变身后，话都不能说了，原来我和他是无话不谈的。
　　“对了你是怎么变成女生的？”
　　“知道就好咯，那我早就变回来了。”现在这被抛弃的感觉好差呢。如果可以变回来还是比较好的。至少目前我还是这么想的，我不知道以后会不会变。
　　“寒月？”我和林慕逛的正HIGH的时候，突然响起林君释的声音。
　　“你也来这了啊，有事吗？”我皱着眉头说，我可不希望他捣乱了我这最后的快乐。
　　“没事，你们继续。”林君释颤抖的说完，走了。
　　“神经病。继续。”虽然有点难受，很想和林君释解释，但我依旧装作不在乎地说。我还是认为死党更重要。
　　“不了，我回去了。”本来和我玩的很高兴的林慕突然冰冷的说。
　　“你这是怎么了。”
　　“原来你就是这么对待喜欢你的人嘛？”
　　“怎么了？”我奇怪的说，我不明白这关他什么事。
　　“没事，我回去了，月馨还等我呢。”
　　“哦。”我明白这只是借口，但我还是知道不能打破。我很郁闷的度过了今天，似乎有种失去了一切的感觉，好难受啊。
　　我扯着枕头，用了死命的力。恨不得撕裂这无辜的事物。他们这是干吗？为什么要这么对我。我做错了什么？我似乎以男生的心态处理的这件事，似乎错了，看来女生的事情，就该以女生的心态来完成吧。
　　可是，有种不甘心的感觉。我真的错了吗？我不知道，但我知道，我又伤了某些人的心。我的形象变了，变得刁蛮嘛？还是什么，我感觉到了他们对我的厌恶。
　　要不要道歉呢？不想啊，我最不喜欢的就是道歉了，但是女生的我干吗要考虑以前的我的形象呢？
　　算了，还是道歉吧。我希望我大学生活仅有的朋友失去。我已经没有多少朋友了，孤僻的我，本就交不到什么朋友，为什么还要失去呢？为什么我不当场解释，我痛苦的扯着头发，为什么一件小事的后果这么严重，为什么？
　　这夜，似乎又要失眠，看来明天老处女的课得上了呢。呵呵。她的课可比那些安眠药来的便宜的多，是不？而且我已经付过钱了【学费】不用白不用。哎。。我现在自我安慰的功力又上了一层楼，这是受伤的表现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 道歉
更新时间2009-6-12 0:18:41  字数：1901

　果然，林君释很难得的没有怎么理我，这让我失落，我真是太邪恶了，别人找我我觉得烦，不理我了，我又难受。
　　看着他明显苍白的脸，果然我有点心痛。
　　“你昨天去夜总会了吧？看你给吸的。”师似雪依旧不饶人的JJYY着。
　　“靠。。”林君释还是忍不住骂了出来。
　　“对不起。”我还是咬着牙说。道歉的感觉依旧这么不爽。
　　“一副没诚意的样子嘿嘿。”师似雪没管我干吗道歉，挖苦着我。
　　若是一般的事情我绝对不会在意他怎么说，但是这件事很重要，至少对我来说是这样的。
　　“你有完没完！！”我几乎是吼着对他骂着。此刻却忘了，或许我会再失去一个朋友。
　　“生什么气啊，真是的。”师似雪依旧不在乎。似乎这种朋友比较好吧。至少不用害怕说错话而导致什么后果。
　　“你做错了什么吗？”林君释说。
　　我到底做错了什么？我也这么问自己，我不知道，但是我觉得我要道歉。
　　“我昨天只是和以前的那个死党最后的聚聚嘛。你别生气了。”
　　“我有生气嘛？”林君释比以往冷漠的多。
　　“应该有吧？”我不确定的看着他。
　　“你说你忘不了的那个人是不是他？”
　　“嗯？”我不知道他说什么。事实上我根本不能把跃冥月联系到林慕身上。
　　“你那天说的。”林君释脸红了红，似乎想起什么。
　　“哦，这个啊。这个。。”我突然不知道怎么把话说下去，脸憋红了依旧没有下文。
　　林君释的眉头皱了起来，“哼，还说没什么。”
　　“我。。我。”我该怎么说？难不成说我忘不了的事女的，说我是GL？。。那我还不如去死。“反正我和他没关系。”我这是不是表示我对林君释有意思？虽然我的本意只是不希望他难过，但是他会怎么看就不知道了。
　　“你们俩别说了，我鸡皮疙瘩都起来了。”师似雪恶寒道。
　　“关你P事。”我如同抓到了救命稻草般的扯开了话题。
　　“那我不妨碍你了嘿嘿。”师似雪坏笑。
　　“你说到底怎么回事吧。”林君释明显没有被我转移开话题。。
　　“厄。。这个。。我都道歉了你还怎么样？”我居然像女孩子般的耍无赖，此刻的心却没有感觉到什么异样，我明白我已经沦落了。只能在心中轻叹一声，告别吧，以往的我。我不能因为怀念你而失去眼前的友谊，虽然知道他们目的不纯，但是依旧不希望。这估计也是我仅剩的比较像男生的地方了吧？
　　“厄。。没事。”林君释看到我这样眼睛都直了，哎。。果然男性本色哎。我对这点了解很透彻，应该吧。。
　　林君释终于还是眉开眼笑，虽然他这样的原因我依旧不明白，我觉得我那句话并没有什么。我不知道他是怎么想的，我居然想不透男生的心理了？算了吧，没有人能想的透他人的心。
　　我现在要考虑的是考试的问题了，真麻烦啊。不过这种模拟考我倒是不在意，反正挂科也没啥代价。
　　不过为了体现对林君释的关注，我还是接受他的白纸条，依旧不适应作弊的感觉，总感觉在犯罪，虽然对于学校来说这的确是犯罪。。
　　“同学们。回去收拾收拾，后天就要军训了。”老处女又开始发布让人痛苦的消息了。
　　“啥？不是吧？刚考完试就军训，还不如杀了我咧。”底下又是一片惨叫。
　　我也很郁闷，我最厌烦的就是这些体力活了，哎。。不过不去的话，嘿嘿。。
　　这该死的领导。。
　　看着眼前这破烂的操场与宿舍，加上那发霉的服装，我觉得难民营应该比这里豪华吧？
　　不管怎么说，我们还是住下了。
　　教官那色色的表情令我不爽极了，原来军人也沦落了吗？还是禁欲问题？
　　扎马步真不是人做的，扎的可以让我虚脱，真想像旁边那个女生那样装晕，可是就是拉不下脸。
　　还要这么半个月，光想着眼前就是一片黑暗。
　　“手抬起来点。对。”教官在那乐呵呵的指挥着。我真郁闷，任谁看着一个悠闲的人在那说一群累得要死的人哪不好，该干嘛，谁都会郁闷吧？
　　如此下去我想的出我15天后的形象，绝对很有型。。
　　真想逃回去。。我看着一片表情痛苦的同学，我知道他们估计也和我一个想法。这学校领导没事引发公粪干啥真奇怪，反正我可不觉得我们会因为这15天改变什么。
　　倒是师似雪一副轻松的样子，让我有点看不透。
　　不过还好，林君释没有和他一样让我自卑嘿嘿，也是一副死猪样。
　　不过大学生的主意总是那么的多，先不管是馊的还是什么。反正偷懒的办法层出不穷。
　　我也很荣幸的跟随他们参加了作弊大军。
　　不过这些教官明显更胜一筹，成功率实在低的可怜。
　　“那位同学，没错就是你，站上来。”洪荒猛兽般的教官又抓上来一个。看着台上的人比台下的人还多，我真有点汗颜了。
　　由于人多了，而且站上去也和下面没啥区别，大家也就放心的偷懒了。
　　估计学校给他们的好处并不多吧，他们也不是很认真。反正抓了几天后就放松多了，呼呼终于还是熬过了，我后怕的看着那地狱般的难民营。
　　其实我知道学校也不过是迫于教育部，走个形势罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 妻子
更新时间2009-6-12 21:18:32  字数：1984

　回到了窝中，突然感觉肚子有些疼，我知道怎么了。想起第一次月经的时候和跃冥月的对话。想起她的关心，哎。。什么时候才能忘怀？
　　失去的人永远让人那么的怀念，尝试着拨打她告诉我的那个手机号码，希望她不要因为躲避我而换号码。或许她也忘不了我，也期盼着我拨打号码呢。我自我安慰着。
　　“喂？”好听的声音从手机里传来，我没有说话，泪水流了出来。
　　“灵儿。我好想你，你回来好吗？”我哽咽的说。
　　“你是谁啊？”对面的声音也有点颤抖，我知道她就是跃冥月，但是她的态度告诉了我答案。
　　“灵儿，我还是觉得不能没有你。”我依旧咬着牙说。
　　“你到底是谁啊，别没事给我捣乱”
　　“你说了你爱我的，我。。我。”我不知道接下去怎么说。
　　“你当我是什么，呼来喝去？”
　　“灵儿你果然还是记得我的。”
　　“哎。。我可不是同性恋。”
　　我真的不知道怎么反驳。当初可是我自己拒绝的，哎。作孽啊。
　　“你还有什么话要说吗？没事我挂了。”对面的声音明显带了一丝不舍。
　　“我还是希望你能给我机会，灵儿。”
　　“你当爱情是什么？儿戏？你还是那么的幼稚。”
　　“是么。。呵呵。。”我苦笑着说，我知道，失去的想要再追回来，远比当初得到的难。
　　“没事我挂了。”话音刚落，就传来了嘟嘟声。
　　“哦。。我不会忘了你的。”我对着已经挂线的手机轻声的说。哎。。我没事自找什么不痛快真傻。。
　　躺在床上，这栋房子似乎幽冷了许多，没有时常来玩的跃冥月，我何时才能适应？又是一个失眠夜。。
　　第二日
　　“同学们，今天有新生哦。”老处女又开始发布消息。
　　“又有，男的女的，美女恐龙？”依旧是这些声音。哎。。
　　我也很期待，但是我是期待帅哥还是期待美女呢？我已经不知道了。
　　老处女依旧时朝门外招了招手，依旧走进来一个人，不过这次是个女的，班上瞬间静了下来，一片倒抽冷气的声音。那是一个论相貌不下于我，论身材与气质比我强多了的女生。
　　“大家好，我叫花月冷。”天籁般的声音传来。
　　哎。。或许我这名不副实的班花得下台了。。没由来的一阵不爽。
　　看着师似雪猪头般的样子，果然他只看相貌的。。况且内在上，我估计更不成。林君释也是一副怪异的表情，不过比师似雪好得多。
　　我对他这么差，估计。。我很郁闷，难道剩下的朋友也要这么失去？
　　“哼，你们这些帅哥美女就喜欢显摆，没事转学然后万众瞩目。”我鄙视道。
　　不过出乎我意料的是，他的愣和师似雪的愣不一样，似乎是再惊讶花月冷为什么出现在这里，而不是花月冷为什么这么好看。愣了一会后林君释看我一脸不高兴后，还是屁颠屁颠的和我搭颤。这让我有点不好意思了。毕竟我的态度那么差。。
　　师似雪看样子是很想搭颤，不过看看我咬咬牙还是没有过去。
　　“哟？怎么不去会美人啦？”林君释嘲笑道。不过看他的样子估计是巴不得师似雪滚蛋。
　　“那不就便宜你了？我好歹在她身上浪费几个月时间，这么浪费不值。”
　　我受不了了，“别把我说的和货物似的OK？”“NO”“靠。”
　　“不过嘛，在你这反正也没前途，我还是去那试试，失败了再回来。”
　　“。。。”我和林君释都很无语，这脸皮。。
　　花月冷的表现和那天的师似雪像极了，也是目光四射，不过这次不是狼光。看到我们一群人，也是走了过来，毕竟我们还是比较惹眼的，应该把？不是很确定，我对自己从来没啥信心。
　　“嗨，美女你好。”师似雪很兴奋的看着【自投罗网】的花月冷。
　　“你好。”花月冷明显也不是很喜欢这家伙的样子。声音比较冷。
　　“我坐这里可以吗？君释。”花冷月对着林君释说。
　　我心里一阵不爽，皱着眉头看着林君释。他和花月冷似乎有什么关系，我此刻才明白那天林君释有多么的痛苦了。哎。。看来事情总是要经历了才知道。
　　林君释看到我摆着一副扑克脸后，不知道该怎么说，看样子是不好拒绝，但是又想拒绝的样子。
　　“她怎么知道你名字的？”我发现我的声音有点冷。哎。。我这是在干什么。。
　　“我。。我。”林君释憋红了脸就是不说。
　　“我是他未婚妻。”花月冷说完一脸幸福。
　　“好哇，原来你还想婚外恋。”我鄙视的看着他，心里却是一阵抽搐。
　　“我。。我。。我不喜欢她的。”林君释痛苦的说。
　　“她可比我好看多了，这么差劲的理由。哼哼。”
　　“哎。。。”林君释叹了口气不说话了。
　　“和你老婆聚聚去。嘿嘿。寒月，你看。。这个。。我们。。”师似雪一脸臭屁的插进来。
　　“滚开。”我很生气，虽然我不知道为什么这么生气，因为我潜意识里觉得我和他们只是普通朋友，为了普通朋友吃醋？我没那么滥爱吧？一把推开师似雪凑过来的脸，甩门回家。我的这个动作依旧这么帅嘿嘿。哎。。为什么没有一点自豪呢？为什么这么自卑呢？为什么还想哭？为什么有种窒息的感觉？其实看林君释平日的穿着我就知道不是平凡人了，那个花月冷的衣服更是华丽。哎。。我说实话很自卑，我毕竟说直了，还是个不男不女的。什么都比不上人家，还是做梦去吧。去找跃冥月安慰我去。嘿嘿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 钱能
更新时间2009-6-13 3:28:53  字数：1888

　刚躺下不久，敲门声就响起了。林君释，你这个混蛋，现在解释没用了，我可不会原谅你，还想和我那么恶心的关系？
　　不过我还是开门了。
　　“你怎么知道我住这里？林君释告诉你的？”我想此刻我的语气一定差到极点了。
　　“不关他的事。我自己调查的，不过我有事和你说。”
　　“什么事？”我其实知道她要说什么，为什么我会不愿意知道呢？一个普通朋友罢了啊。
　　“这是50万，你离开他就是你的。”
　　我不说话了，事实上钱对任何人的诱惑力都是无比强大的。花月冷看我不说话，不屑的一笑。“呵呵，你自己考虑考虑吧。”然后就走了。
　　哎。。不过我只有这屈指的朋友了，虽然诱惑力巨大，但是我家里也不缺，不过这家伙这样，我有必要为了他和50万过意不去吗？我挣扎着。在床上翻滚着。好痛苦啊，我最怕的就是做这种决定了。
　　算了，我和这种有钱人计较什么？说不定林君释也不过是来找刺激的吧？
　　哎。。为什么还是不甘心呢。。这该死的，竟然欺骗我的感情。不对啊，我和他有什么感情？一个普通朋友，为我带来了50万，我应该感谢他是不？嘿嘿。痛苦的翻滚渐渐的转变成了兴奋的翻滚。真的高兴吗？不知道。不过要离开这个学校吗？虽然都是不好的回忆。我还真是不舍的呢。
　　要不和师似雪好？突然冒出来的念头吓了我一跳。呼呼。。别自我安慰了哎。
　　算了，只是远离他而已，还是可以呆在学校的吧？反正花月冷又没叫我离开学校。虽然今天知道了这件事就想离开，不过接了钱是不是就显得我势力了呢？算了吧，这个社会就是如此，有钱的就是大爷。哎。如果我有钱，有到一定的程度，是不是也可以叫花月冷滚蛋呢？我YY着。
　　要以我这不愿伤害他人的性格来做这种事情真的好难。
　　次日。。学校女厕所。。
　　“想好了吗？是不是50万不够？”花月看我一脸犹豫冷冷冰冰的说。声音令我毛骨悚然，与在林君释面前截然不同，哎。人心呐。看来我还是那么的单纯。不过她这态度，让我很不爽，本身就有点叛逆但不敢的我，压抑了这么久，终于还是爆发了。
　　“你有完没完，你当你是谁？皇后还是公主？”我鄙视的看着她。不过好心痛，一个叛逆的心理要失去50万，足以令我窒息的数字。
　　“那你是说你不愿意离开他咯？是啊，说不定他能带给你更多的利润呢。”她一脸似乎已经看透我的表情。
　　“不，我离开，不过不要那50万。”我好想说，开玩笑的啦，50万还是给我的好，不过我这脸皮。。
　　她倒是一脸惊讶，然后笑了起来。
　　我不管她为什么笑，我也管不着。默默的走出去，哎。。老处女的课，这花月冷真是的，这时候找我，害我逃课都不行。又得备受煎熬了。
　　“寒月，你这是干吗？我说了我不喜欢她的，你别不理我啊。”
　　“哪有啊，不过你老婆盯着我看。。你还是安分点吧。反正我和你本来就只是关系比一般人暧昧一点点的朋友吧？”厄。。我干吗还要说出那个和他有点暧昧，这下好玩了。。估计又要被花月冷。。
　　悄悄地看了眼花月冷，她倒是没什么表情，不过眼里的冷色让我知道她并不是不在意。
　　郁闷，什么时候我做什么也得看人脸色了？
　　早知道还是接了那50万算了，起码看人脸色还可以自我安慰说是为了钱，那么现在是为了什么？为了找罪受？郁闷。
　　林君释看我老看花月冷，似乎明白了什么，脸色沉了下来。
　　“你对她说什么了？”林君释大声吼道。
　　“林君释同学你是不是对我的课有什么意见啊！！”老处女看居然还有人敢在她的课上吵闹，很暴怒的对吼。
　　很明显，老处女胜了－－。。
　　我好笑的看着他。不过我知道他只是为了亲和，不让我们这些平民同学们产生距离感，应该是这样的吧？我难得的为他找了个好借口。。嘿。
　　倒是花月冷眉头皱了起来，似乎不满林君释的行为。
　　这种贵族心理，让我很是不爽。
　　我似乎知道了林君释为什么不喜欢她了，这种人，的确别的的不说，反正我是肯定不喜欢的，这种距离感，这种喜欢凌驾于人的人。
　　师似雪今天倒是难得的别有挖苦林君释。
　　不过依旧是一副死皮赖脸的样子，他没去找花月冷，估计是距离感让他觉得找不到好处，我可不觉得他是因为我们而如此的，这家伙，在我眼里根本没有道义可言，对于他来说或许也是个悲剧了吧。给人如此的印象，不过看他的样子，估计也不会在意。
　　“寒月，你看。。你和林君释没机会了，就给我个机会吧？”他依旧笑嘻嘻的说。
　　“。。。”我心情不算差，应该吧。所以也懒得骂他。
　　“哎。。”他突然叹息一声。这倒让我好奇。
　　“早知道不转到这个破学校了。想我如此的英挺，以前都是美女围着我转，这学校倒好，我围着别人转了几个月还。。哎。。”
　　“。。。”我就知道狗嘴是吐不出象牙的，因为狗嘴不值钱，换不起象牙做的假牙吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 爱你
更新时间2009-6-13 19:35:06  字数：1782

　我终究还是遵守了约定，没有理林君释，看他一脸落寞的样子。还真是心痛。哎。。
　　现在上学越来越无聊了，只能整日和师似雪扯皮。
　　“寒月，我真的不喜欢她啊。”林君释每天都这么说。每次这么说花月冷的脸就抽动一下，我知道林君释是真的不喜欢她，所以丝毫不在意她的感受，事实上这种不管他人感受的人也的确没必要在意她的感受。
　　“好，我就给你一次机会，那你说她为什么是你未婚妻？”我今天还是忍不住了，哎。。反正我又没有接受任何好处，反悔应该没什么吧？－－况且据说反悔是女生的权利，我难得变成了女生，那就好好使用这权利吧，指不定哪天变回去了我可就没机会了。
　　“这个。。。我。。”林君释支支吾吾的不肯说。
　　其实我知道怎么回事，这就是贵族的悲哀，不过他连这点事都不肯和我说，我有必要理他吗？
　　“呵呵，你看吧。”我笑了笑，头也不回。
　　“哎。。。”林君释叹了口气，没有追上来，“我知道我必须和她结婚，我只是想好好谈一次恋爱，不留下遗憾，我知道这有点任性。对不起。”
　　我痛苦的颤抖着，没有回头，没有回话。泪水背着他流了下来，默默的继续走着。或许可以答应他吧？或许吧。不过我能吗？我有资格吗？他有吗？我不过是个半男女罢了，我至今依旧不能接受。如今男女我都不可能了，他悲哀，我何尝不是？
　　“妈，我想转学，咱家的人际关系应该不难吧？”
　　“怎么了？和你男朋友闹变扭了？”老妈嬉笑道，她觉得我总是三分热，过了就好。
　　“什么啊，他都有未婚妻了，我还凑合个什么啊。”不经意间，我已经当他是我男友了，哎。。看来我的确喜欢他，为什么，为什么我要这么悲哀？我的爱情总是要如此收局？
　　我不甘心，但只能接受，我能起反抗老天的心吗？林君释能吗？花月冷家里会放弃吗？不会，或许我该学学跃冥月了。哎。。不过我可不会写那肉麻的信嘿嘿，我还没女生那么恶寒的心理。
　　“哎。。”老妈不知道该说什么好，叹了好次气就是不知道怎么安慰我。
　　“没事啦，其实我就是对他有点好感，现在他老婆觉得我妨碍了他们，我不好意思在当电灯泡了，所以还是转学比较好。”我的声音异常平静，但是脸上的泪水出卖了我自己，不过老妈是不会知道的嘿嘿。。
　　老妈沉默了，我也不知道该说什么，只是那电流声告诉我，对面也在沉默。
　　“算了，老妈我知道我太幼稚了，不好意思。”我说完就挂了。
　　躺在床上，暴力倾向又泄露出来了。。不过幸好我还有这个倾向，不然闷憋的话，估计我能给郁闷死。
　　舒服多了后，我决定还是上街逛逛，事实上我来柳铭市还真没怎么上过街。。看着一幕幕的繁华，一幕幕的温馨，谁会知道他人隐藏在心里的悲哀。原来我已经如此在意别人的感受了，我以前可从来懒得理别人怎么想的，或许那叫自私，但是那样的我绝对比现在快乐的多。患得患失吧。
　　“小姐，有兴趣交个朋友吗？”看着眼前色迷迷的流氓，哀叹一声，哎。。难得出来一次就这么倒霉。不过幸好，在以前遭过那些次骚扰后，我还是很聪明的学了防狼术。。不过这貌似代表我觉得我已经是。。哎。
　　幸好眼前也就一个人，虽然正常情况下我是不可能打得过的，不过学了防狼术后。。嘿嘿。。几分钟后。。该地留下一个哀嚎的男子。。刚好。。在我心情【好】到极点的时候来找茬。。
　　呼呼。心情好多了。果然人是需要发泄的嘿。
　　爽了一番后，在商场里乱逛，只是无目的的走走罢了，我也没打算买什么。
　　走着走着，突然发现一个熟悉的背影，一个梦里出现过无数次的背影，一个让我无比心痛的背影。
　　不顾一切的追上去，却消失了，似乎眼花了，什么时候我会这么寄托了？
　　我就知道嘛。她怎么可能还在柳铭市呢？无非是我的幻想罢了。算了还是回家吧。事实上这种乱逛还真是无聊耶。我都不知道那些女生怎么能坚持下来，至少我不能。
　　躺在床上无所事事，就会想起一张张留恋的脸庞。拍打着脑袋，希望能忘却，还是忘不了。
　　看来一切都需要付出才有回报吧，我只是逆来顺受罢了。我根本不配拥有爱。不配。流着泪呢喃着，呢喃着。似乎也有催眠作用呢。
　　依旧是熟悉的梦境，此刻却已经换了人，不再只有跃冥月。多了林君释。哎。我知道。我的确是爱上他了。为什么还要自我狡辩呢？还是承认吧。不过依旧是不可能。为什么！！为什么？我接受的同时要宣告我不能得到？
　　不过能在梦中相聚还是比较好的吧？呵呵。
　　梦境终究还是破灭了，一切只是虚幻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 忘怀
更新时间2009-6-13 23:49:37  字数：1791

　“你到底还要和他纠缠多久？”次日女厕所。默默地看着眼前爆吼的花月冷。
　　“你说完了没有？”不管她听见没有，我走了出去。
　　“我会让你好看的。”
　　“谢谢。已经很好看了。”
　　不过心里还真是有些惶恐，看来我怯懦的心还是没变。
　　上课的时候也一直在担惊受怕，我想我的脸色应该比较苍白吧。哎。。和这种有钱人作对，还真是有难度。反正我都放弃了，还在这死皮赖脸干吗？林君释似乎是想明白了，也都没有找我，似乎一切就这么过去了。
　　不过为什么我反而变得失落了呢？每日看着喜欢的人行尸走肉般的上下课，心真痛，看样子花月冷也并不是很关爱他，似乎只是为了他们间的商业关系才与林君释订婚的吧？不过这种为了事业而放弃爱情的人也真是悲哀呢。
　　好想和林君释说，如果你不在意家族的话，我原意和你一起。不过他愿意吗？我有脸说吗？花月冷不阻止吗？哎。。人生总是不能如意。
　　“寒月。”无数次期盼的声音终于想起了。
　　“有事吗？”我假装冷漠的说，不过声音依旧有些颤抖。
　　“我想请你吃个饭。”
　　“哦，好吧。”我其实还是很激动的，我也不会意气的拒绝，本身就期盼的事，如果就此拒绝那么我就太虚伪了。
　　“花月冷呢？”我装作漫不经心的说。
　　“别提她。”林君释恨恨的说。
　　“好的。”
　　“你怎么了？以前你不是这样的，现在我说什么你都好的，好的。”林君释很生气的说。
　　“那你想我怎么样？”我没事发什么脾气啊。话刚说完，我就后悔了。我这是怎么了？刚才不是还很高兴的吗？
　　林君释没说话，沉默了一会突然将我搂住，不顾一切的吻着我。好甜蜜的感觉啊。如果能就此下去多好?
　　沉沦在这美妙的世界里，终于这个吻还是结束了。
　　“对不起。”
　　我不知道该说什么，骂他？还是说我也喜欢？都不是我想说的吧？痛苦的思索后，我决定还是沉默。
　　林君释看我不说话以为我生气了，在旁边拼命的道歉。
　　我觉得真好笑。。做都做了，道歉有什么用？
　　“哎。。早知道那时候答应你了。”我突然冒出了这句话，让我脸瞬间就红了，我想就算了吧，想着想着居然还不小心说出来了。不过真的只是不小心吗？那是我的潜意识吧？只是自己不愿承认罢了。
　　“现在也不迟啊。”林君释很兴奋的说。
　　“不，我不愿意和一个有了婚事的人。”我痛苦的说，我真的不愿意吗？我只是不想让他难做啊。他如果和我恋爱，那么花月冷会不插手吗？不可能啊。你怎么就是不明白啊。
　　“我不管，我只要知道你喜欢我就好了。”林君释一副小孩子的表现，让我忍不住了。
　　“真幼稚。”我忍着笑意说。哎。。笑与痛苦并存的感觉真的好难受啊。
　　“那你是答应我了吗？”
　　“哪有，除非你解除婚事。”我从这些天的事知道了，这个婚事很重要，他是不可能解除的。至少迫于他家族，他是没有能力解除的。
　　林君释一脸痛苦，脸上的神色不断的变化，让我真是有些难受。
　　“好。我自己的钱也够花了。我不想为了家族而放弃你。”他说话的同时依旧是一脸痛苦。
　　“你别骗我了。”我边转身边说。哎。。他这表情我知道，以后也不会快乐的。以后一系列的结果，我知道我们无法承受。默默的走出去。
　　“哎。。”他抓住我的手，叹息一声后，又默默的放开了。这就是贵族的悲哀吗?天生就是悲剧。为什么还要牵连上我呢？为什么，要让我如此痛苦？
　　回到家里默默的看着天花板，又忍不住了，还是不要忍了，泪水肆意的流淌。我放声的哭着。呼呼。果然哭还是要配合声音才能畅快的，不然只能更郁闷。
　　不过那些邻居可就。。
　　不过我可不会为了他们的感受让自己难受嘿嘿。
　　果然无缘啊，可以的时候我还不喜欢他，当我喜欢他时已经晚了。
　　这该死的老天，老是捉弄我，混蛋。让我一次次的痛苦。变身就算了，还给我带来这么些后果。友情，亲情都在慢慢的离我远去，而爱情已经失去了一次。如今，或许说，第二次的悲哀又将来临，我还没有心理准备啊，现在找谁倾诉？
　　梦里聚吧，如今的我只能这么安慰我了。好不想啊，为什么，只能在那虚幻的世界欢爱？
　　每日都要承受苦楚，我不知道我能支持到什么时候，或许，明天，不愿，但是。还是做出决定吧。哎。。好不甘心啊。不过我有资格不甘吗？为什么要给我女生的身体，为什么还要爱上他，与她？为什么？或许并不能怪那虚无缥缈的老天吧。或许只能怪自己，怪自己不懂得把握。我知道即使是梦里，我依旧在流泪，我知道，我并不满足这梦中的快乐。我知道，我即使是在梦里依旧无法与他忘怀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 转班
更新时间2009-6-14 19:57:12  字数：1863

　我真的爱他吗？那我为什么还要让他痛苦，他与花月冷的婚事是不会幸福的，为什么我还要将推向那个深渊？哎。。只是因为无能为力？这是理由吗？我不知道。我或许吧，就是一个自私的人。
　　次日。我还是做出了决定，不知道是该痛苦还是放松。我申请了转班。哎。。我还是下不了狠心转校。还是抱着一丝希望，或许这是唯一支持我的念头了吧。否则我真的不知道怎么过下去。
　　看着陌生的面孔。有点惶恐，看着一群色迷迷的眼光，很想破口大骂。我也不知道该坐哪。这种仿档母芯跞梦宜坪蹩醇了以前的我。似乎看见他在默默的从我心口走出去。破碎。突然一阵揪心的痛楚。我强忍着没有叫出声，不过苍白的脸色，表示着我此刻，很痛苦。看着嘘寒问暖的同学们，我不知道该温馨还是鄙视。或许我把人心看的太邪恶了吧？或许他们真的只是好心。我为什么要揣测他们的思想？
　　我说我只是有些感慨罢了，没事的。的确只是感慨，不过却不是没事。看着他们依旧喋喋不休我此刻却兴不起以往那厌恶的心情，我确实离这个世界太远了，此刻我终于感受到了自己的存在。这种感觉还是很美妙的。
　　“嗨，你叫什么啊？一般的新生刚来都会自我介绍的。”旁边的女生说。
　　“。。忘了，没这个习惯。。”
　　“转班要是都成了习惯那还得了。”
　　“呵呵。”
　　“说吧，你叫什么？”
　　“君寒月。你呢？”我还是知道要问人名字的，不然就显得太无礼了。
　　“秦紫。”
　　“很好听哟。”我难得的奉承。我知道还是打好人际关系好点。。要摆脱以往那孤僻的性格，那性格太令人烦闷了，甚至令自己都厌恶。
　　“呵呵，哪有你的好啊。”女生总是喜欢这样互相奉承，过了这么久的女生生活，女生的心理我还是比较清楚了。
　　周围的男生看我这么随和，一个个跟猴子似的，急得直挠脑袋。不过在课堂上他们还是不敢凑上来。只是在那讨论。“据说是2班的班花哦，给男朋友甩了，久跑咱这来找安慰的。”“我怎么听说是给他们班新的班花比下去了，来其他班当班花咧。。”“放屁，她这么漂亮怎么会给比下去。。”“那你说她这么漂亮为什么会给甩。”“。。。”
　　我无语的听着后桌越来越大的声音。果然谣言是很牛X的，我此刻终于了解了。不过他们的声音此刻影响到了，辅导员的课，其实这个学校的辅导员就相当于中学时的班主任，要管理班上的事务，又要上课，所以一般人都不愿意当辅导员。不过权利还是莫大的。
　　“李瑞同学，王蒙同学。是不是有什么意见啊。”这个辅导员的声音不像老处女那样的爆吼，不过冰寒的感觉，令人更加－－。。
　　于是乎，悲剧二人组诞生。看他们即使走上台，在过程中依旧喋喋不休，我五体投地。
　　虽说人换了，课的讲解方式不同了，可依旧让我想睡，果然，辅导员都是如此犀利，在睡着前一刻，我如是的想。
　　“寒月，你说清楚。你为什么要换班！！”梦里正与林君释温存的时候，突然他板起脸来。这么问我。咦，怎么还是双重声啊？
　　迷迷糊糊的张开眼，梦里的那张脸孔放大的出现在我面前。
　　“同学，这貌似，不是你的班级吧？你有权利进来吗？”我看清楚事林君释后，装作冷漠的说。
　　“你昨天还和我那么好的。今天怎么，我知道了，女人心海底针这句话果然，是真的。”
　　“。。。”这什么和什么啊？我无语的看着自言自语的林君释。
　　“寒月，你男朋友？好帅哦。”秦紫一脸花痴的说。
　　“哪有，他有未婚妻了，就是2班现任班花，兼校花的那个。”我酸酸的说。
　　“嘿嘿，看吧。我的猜测没错。”
　　“我的也没错啊。”李瑞和王蒙在角落里兴奋地说，果然很适合当狗仔。
　　哎。。这个班好，但是，此刻，怎么感觉是在嘲讽我咧。不过，能把心转移到他们身上也好，不用痛苦的面对林君释这家伙了。。
　　每次我这么说，林君释都会很痛苦的不再和我纠缠。这次是否也会这样呢？
　　“不！我和她解除婚约了。”
　　“你和你家族说了吗？花月冷同意了吗？”我连珠炮般的轰出这些问题。
　　“哎。。你就不能不提吗？我真的喜欢你啊。”林君释一脸痛苦。
　　“不能。”我冷漠的说。反正也没好结果，长痛呢，绝对不如短痛，虽然这短痛的过程让人痛苦不堪。
　　“寒月，我会努力让说服家里人的。”林君释说完就跑了出去。
　　“好浪漫哦。电视里的画面终于出现了呢。”秦紫依旧没有从那泡沫幻想中苏醒。
　　“。。。”
　　“哎。。看来咱们没希望了。”班上一片哀叹声。。希望是没有。即使没有林君释，我也不会选择你们滴，因为或许，我会去找梦中的另一个爱。其实我转班就是想淡化与林君释的关系。然后。。秘密不能说。。嘿。
　　不过现在万众瞩目的感觉好好啊。果然女生就是喜欢让人关注，天生的表演者。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 次课
更新时间2009-6-15 7:28:49  字数：1727

　第二节课开始了，依旧那么的无趣，事实上大学生的课堂基本都是在瞎磕与沉睡中度过。
　　“寒月，你为啥转班的？”秦紫看我与林君释貌似还算，应该算吧，亲密。
　　“你不是都看到了？我和他就是悲剧，没前途。来这祸害大众了。”我开玩笑道。
　　“嘿嘿，那是不是说咱有希望了？”身后的两人嘻道。
　　“滚一边去。”秦紫翻了翻白眼。“就你们俩那猪样。寒月系吾滴。”
　　“。。。”
　　“大姐啊，我总算看透你咧，难怪你以前我对你表白你从来都不接受，原来是百合啊。”李瑞痛苦道。不过看表情估计是。。反正属于乐天的吧？
　　我听着听着，也不知道怎么插嘴。也没插嘴的欲望。不过第一次觉得有人聊天的感觉如此美妙。以前为什么会觉得是赶猪上架呢？现在已经想不透以前的自己的想法了，好可怕。真的已经陌路了呢。没由来又是一阵悲痛。我郁闷了，女生的心呐，我印象中我以前应该不会没事就多愁善感吧？应该吧？我已经渐渐的忘了。
　　“下面的同学！！”台上的老教授实在受不了了，看着全班同学的注意力渐渐的转移到这一片根本不理他，他怒极了。
　　虽然转移注意力的原因有我，不过表现的明显在吸引人注意力的明显是李瑞2人组。所以。。有一次悲剧，我看着实在想笑，却突然想到，或许这就是他们想要引人注目的原因吧？现在的确所有人都注意到他们了。或许每个人的想法差距都是那么的大，因为要我上台就已经很难了，更别说还要现演小丑了。
　　不过我不管他们的目的，因为我的确给乐了，这就足够了。
　　怔怔的望着天外漂浮的云，那么的如梦似幻，第一次觉得云是这么的美，刹那间，那虚化的水汽聚集体，似乎变成了张张人脸，似欢笑，似痛苦，那不正是我梦里出现的一幕幕吗?原来那么多人喜欢看云，是有原因的，浮现的梦境，或许这就是白日梦吧，醒着的梦。
　　“寒月？寒月？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“哦，没事，我看你在发呆，就忍不住喊了两声，不好意思。你继续。”
　　“。。。”如果我在想什么，给你打断了的话？我还能继续吗？
　　似乎我的大学生活，并不像小说上的那般，整日游戏，恋爱，与爱人散步。这些似乎都只能是幻想了。没由来的又是一阵悲凉，我恨恨的拍了一下自己的脑袋，又胡思乱想了，又沉沦在女生的悲情世界了。
　　“寒月，怎么啦？”我的动作吓了秦紫一跳。
　　“呵呵，没事。有点思路堵塞，拍了一下好了。”
　　“怎么感觉像小霸王游戏机厄。。需要敲打的。”
　　“你也知道小霸王游戏机啊？”
　　“那是，那可是经典呢。不过我是听李瑞他们在那吹嘘的。”
　　还是扯皮好啊，我叹了一声，抛去那混乱的思维，大学生的生活还是简单点好。
　　“听说下个月，有明星的巡回演唱会呢！”秦紫突然冒出一句我找不到头脑的话。
　　“你的意思？”
　　“陪我去看看？”
　　“你真的是GL？”我假装害怕的看着她。
　　“。。就算是我又不会吃了你。怕什么。”
　　“那倒是。”
　　“那你算是答应了？”
　　“我觉得你还是找个男的比较好。。”
　　“去死。”
　　在扯淡中度过了我来到这个班级的第二节课，或许也会在扯淡中度过我的大学生涯。
　　不过有了期盼的了呢，真好，虽然每次的期盼都带来了后悔。不过依旧期待着期盼的感觉。似乎这次不会失望吧？我这次找不到失望的理由。
　　我来到这个班，还是交到了朋友，事实说明在孤僻的人，也是很容易有朋友的。当然我自己的改变很重要。
　　躺在床上傻笑着，笑着。。却不知道怎么的又变成了哭泣。似乎我这只是为了掩瞒心中的悲楚，该死。为什么要我遇上他，为什么。哎。。终究无法忘怀。
　　当你爱上一个人时，想要忘却，比你爱上更难。难如登天。
　　每次哭过后，似乎我都成长了一点，一点。任何机遇都会使人成长。不管好的坏的。
　　该忘的，不该有的，终究不会有，就像那天边的云彩般，如此美轮美奂，却终究不属于你。虽然明白，但是心中的不甘却怎么轻易平息。我喘息着，逼迫自己不去想，却依旧无用，未曾经历笑前人，当自己期遇时才知其中苦闷。苦吗？不想经历吗？好，睡吧，将忘怀一切。真的吗？不是自欺欺人吗？不管了，一时欢愉，终比一直苦闷好。
　　我不知道林君释是否也是这么痛苦，或许他远比我痛苦，因为他需要顾虑的比我多的多。哎。
　　幻想中，他憔悴的面容出现，心痛。似乎针扎，只是梦里我就如此，真相见，会是如何画面？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 吻她
更新时间2009-6-16 1:06:34  字数：2151

　似乎好久没看见林君释了呢。他怎么不来烦我了，可恶。
　　每天带着些许的希望来到学校，与秦紫瞎扯着，却想着林君释，哎。还是忘不了，郁闷。
　　“寒月，快看，流行耶。”发呆的我突然听到秦紫的话。
　　“哪里？哪里？白天也有流星吗？”
　　“。。。”
　　“怎么了？”
　　“看你发呆啦。”
　　“你就不能让我安分一会嘛。”我恶狠狠的说，自从转班以来我一发呆她就捣蛋。真混。
　　“好，那你继续发呆吧。”
　　“。。。你说怎么样继续发呆，这是要境界的。”
　　“不过，刚才真的有流星哦。”
　　“那有什么。”
　　“我许愿了哦。”
　　“那又怎样。”
　　“据说很灵哦。”
　　“真的？”
　　“嘿嘿，看吧，你也想许愿对不？”
　　“胡说。”我突然很想再来一次流星，虽然我不知道之前到底有没有流星。。
　　虽然希望渺茫，但是我依旧渴望。这该死的侥幸心理。
　　“寒月，你发呆的功力真不是盖的，又入境啦！”秦紫调笑道。
　　“你又捣乱。”
　　“下课啦。”
　　“这么快？”
　　“恩，下节可是体育课哦。快点换衣服。”
　　“哦,啊！！不对啊，我没带换的体育服。”
　　“。。。”
　　“你有多余的嘛？”女生的衣服总是那么的娇贵，特别是穿裙子的。所以体育课总是要带上换的体育服。很可悲的，我每次体育课都忘了，所以每次体育课我都被记了旷课。不过以前还好，林君释是体育委员，现在习惯了，都忘了。
　　“佩服你了，这么大大咧咧，神经兮兮。”
　　“。。。快说啦，有没有。”
　　“没有，你当我还扔一套，穿一套啊。没那么败家滴。”
　　“那我又只能旷课了，嘿嘿，也好。”我其实不在意这些。我课其实旷多了，特别是令我厌恶的体育课。
　　“随意咯，我就知道体育课不适合你这天马行空滴人，说不定跑着跑着就停下发呆咧。”
　　“或许吧。”我没有反驳。我现在也不确定了，或许真的会出现那滑稽的一幕吧。既然这么说，那我就更不能上体育课了。
　　情不自禁的走到了2班的门口，猛然想起那不是我该去的地方。
　　转过头去，想走回去，却忍不住趴到窗口。
　　该死，我这是在干什么。
　　屋内的人已经发现我了，脸瞬间就涨得通红，原来某些时刻的万众瞩目是如此的令人难堪。
　　花月冷那杀人的目光更是让我痛苦不堪，师似雪也是暧昧的看着我，让我毛骨悚然。唯一让我温暖的目光就是林君释的了，不过依旧敌不过几十双暧昧的眼睛与一双杀人的眼睛。
　　“君寒月同学，你转班了还要来妨碍本班纪律吗？”老处女恨恨的说，事实上我以前就没少给她惹过麻烦。
　　“对不起。”我嗅大了，说一句对不起后，马上拔腿就要跑。
　　林君释却想到了什么般的冲了出来。
　　“吻她，快，吻她。”师似雪那淫贱的声音传了出来，该死的混蛋。我此刻真是恨极了，我脸皮薄不知道吗？咦，不对啊，我应该是想我干吗要给他吻。班上发愣的那些人也都反应了过来，大叫道，“吻她，吻她。”还有花月冷那声沉闷的冷哼。
　　“你们这是干吗？都反了吗？”老处女暴吼道。
　　林君释没有理会她继续朝我这跑来，我紧张的居然忘了逃跑，站在原地傻傻的闭上眼睛。黑暗中我似乎听到了那阳刚的呼吸，小鹿直撞，呜呜呜，快点啊。
　　难不成是耍我？那就更嗅大了，叫我怎么见人。我悄悄的张开眼睛，看见林君释在眼前沉重的喘息着，呼呼，还有机会，现在推开他应该来得及吧？不过他以后会有脸见人吗？可是给他吻的话。。花月冷那怎么交代？我突然发现我左右难做人了。该死，我没事来这捣什么乱啊。
　　“林君释同学？上课时间不能随意走动。”花月冷与老处女的声音让他有了台阶下，我赶紧推开他。拼命的跑，方向对不对我都管不着了。脸像被火烧一般，我虽然承认了自己是女生。但是，但是，以前的记忆可还是在滴。和他接吻就很给面子了，还想大庭广众之下搞这套。师似雪这混蛋。
　　不过刚才真的好期待，呜呜呜，我沉沦了。
　　这么多天的相思终于缓解了，好甜蜜。厄。这思想是不对的。我不能忘了冥月，我这不是太花心了么。哎。
　　终于乱跑下，我发现我不是路痴，还是跑回了家中。
　　躺在床上傻傻的回忆刚才的一幕，突然又后悔刚才干吗要推开这傻瓜叻？以后或许没机会了呢。哎。。事情总是经历后才想到后悔。不对啊，我和他没可能了，给他一个初吻就算便宜他了，还想第二夜？不过不管怎么说，心里还是很高兴的。我觉得刚才的事情应该是让我尴尬啊，怎么搞得这么HAPPY咧？
　　现在才下午3点厄，这么早貌似睡不着，现在心情不错嘿。出去乱逛去，现在我已经不排斥逛街了，当然是那种不买东西型的。
　　看着一对对亲密的情侣，才想起自己现在的情形依旧不妙，我瞎乐什么？没事又悲观了，我真傻，为什么什么事都能让我变得悲哀？为什么？郁闷了，最终又傻傻的回到房中，早知道在家里发呆也好啊。出去干吗？没事找事，我敲打着自己的脑袋。混蛋。这次我可不能再哭了。天天哭可不好。我呢喃着，该死的林君释，如果没遇见你多好？现在我说不定百合都泡到一打了。就算不成，帅哥也勉强啦。现在可好。。都不用洗脸了，以泪洗面嘛。。
　　今天不睡觉了，我可不想看见你，恶心。混蛋。终于还是找不到骂词了，太狠的舍不得，哎。。还是那么的为他着想嘛？这混蛋哪里好，目前还真是不知道。看来发明那句爱一个人是不需要理由的道理的人，真有才。傻傻的想着。最终还是困的睡着了，白天的嗅事，哎。。我居然还在梦中渴望继续。看来我无药可救了。我的心已经这么的小女人了嘛？不知道，不过我真的沉沦了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 水性【上】
更新时间2009-6-16 5:05:50  字数：2172

　“寒月，记得嘛？”
　　“啥？”
　　“明星巡回演唱会。”
　　“怎么了？”
　　“。。。”
　　“好像有点印象，你继续说。”
　　“你说了陪我去的。”
　　“哦，有这回事？我好好想想，好像有吧？不记得了。”我哪会记得这不知道猴年马月的无关小事。至少对我来说是无关的。
　　“今天晚上就开始了，这是票，喏。”
　　“哦。”我看着手中的票有种异样的感觉，哇哈哈，我居然也能去现场看演唱会了。
　　不过即使很兴奋，我依旧如常，事实上叫我表现的不寻常更难。
　　夜，终于还是降临了。每次我有了什么期待时，总是希望时间快点流淌，赶紧飞跃到我期待的时间段去。
　　不过秦紫对我还真好咧，貌似不是很熟的时候就叫我一起来看了吧？呵。
　　或许女生对朋友的抉择与男生不同吧，反正我不清楚，这方面我依旧是小白，事实上男生对朋友的抉择我也不是很清楚。。至少我记不得了。
　　看着人来人往，又是一声轻叹，或许这些人也不知道自己的目的地吧。只是盲目着，或许如此。
　　可恶，这种思想好讨厌，关我P事，真是的。
　　终于进了会场，默默的坐在座位上，这种鱼龙混杂的地方，疯狂的人还是很多的，还是安分点好。我还是很害怕麻烦的，特别是自己解决不了的麻烦。
　　“林慕，这里好吵啊，早知道不来了。”刘月馨的声音突然响起了，我没由来的一阵尴尬的感觉。那日林慕对我的态度，让我有点不敢见他。
　　“寒月？你也来啦？”林慕的还是很眼尖的发现了我。
　　“呵，呵呵。”我尴尬的笑笑，没有说话。
　　刘月馨有点不满的看了我一眼，没有说话，我知道，和一个男生做兄弟，嘿嘿，而且又是美女。。这个不让人怀疑才怪咧。
　　“你和林君释怎么样了？”林慕嘿嘿道。
　　“靠，我是男的，你还想我当BL？亏你还是我兄弟咧。”我为了保持和林慕的关系，装作大大咧咧的说，但这句话出口我立马就后悔了。
　　果然秦紫傻傻的看着我，林慕倒是没什么，“据说你现在很小女人哦，还骗我，你的事情我早查过了。”林慕说完也是一副后悔的样子，尴尬的看着刘月馨。
　　场面就此僵持着，纸屑飞过，有点古代侠客决战的气势呢。。
　　“哎。。秦紫我开玩笑的啦，我和他是好朋友嘛，他习惯我装男人啦。”我尴尬的解释，不过这么蹩脚的话，听着貌似有点。。
　　“老婆，我错了，她是我好兄弟关心关心没问题吧？”
　　“厄，没事，寒月，我就知道你平时怎么这么大大咧咧的，原来有这么个兄弟啊。”
　　“哼，我看是旧情人吧？”
　　我们尴尬的说完各自的话，尴尬的对望着，我就知道，哎。。每次的期待总是带来悲惨的下场，不过终于还是见到了老朋友了，貌似不亏，不过林慕这小子回去有的死了。
　　“寒月大姐啊，你害死我了。你撼动了我老婆对我的信任，虽然我的爱依旧如此坚贞”林慕一副可怜兮兮的样子说。让我要多恶心有多恶心。
　　“停，STOP。大哥你还是男人嘛？”我恶寒。即使是不认识滴秦紫也是一脸恶心，倒是刘月馨脸色好了许多。这让我非常无语。
　　“不过嘛，寒月你还是说说吧，你的爱情史现在进展如何？”林慕一副关怀的样子。
　　“你还说你爱你老婆，手放开点。”
　　“厄。。我们以前不都这样的嘛？”
　　“你不是说我现在很女人嘛？”
　　“那是对别人啦。兄弟间哪有那么多见外的。”
　　这就是兄弟，我太服了。这家伙趁刘月馨上厕所，秦紫出去买食物的时间搞了这么一曲。
　　“你行，我就知道你果然还是我们4狼之首，被压迫了这么久，果然还是露出尾巴了吧？”我鄙视道。
　　“什么跟什么啊，我和你是好兄弟。”
　　“那我说我是男生，你说我是女生干吗？还有现在我说我是女生，你又说我是男生。”
　　“停，等等，你把我绕晕了。”
　　“嘿嘿，看来我的口才还是不错滴。”
　　“你以前没这么能绕的。”
　　“所以说我变了嘛。哎。。其实我好痛苦。”面对着昔日的好兄弟，我终于忍不住了，倾诉起大学后的苦闷。泪水不断的流了出来。
　　林慕情不自禁的擦了擦我的泪，这倒没什么，毕竟对于兄弟来说这个动作平凡无比。
　　尴尬的事情是，刘月馨刚好从厕所出来了，此刻正傻傻的看着我们。
　　“老婆，我和她没什么的，你一定要相信我啊。”林慕和我傻眼了。
　　“是啊，没什么，只是亲密了点是吧？”刘月馨恶狠狠的盯着我咬牙切齿的说，我很奇怪，你干吗不盯着你男朋友看，关我啥事啊。
　　“寒月，你和我出来一下。”刘月馨突然温柔的说。不过危险的气息让我不寒而栗，不是打算把我带出去切吧切吧多了吧？这下好玩了。我可怜兮兮的看着林慕，他也是一脸不忍，挥挥手示意，你可以去死了。
　　靠，这还是兄弟嘛。汗，这都什么跟什么啊，我又开始胡思乱想了。关键还是林慕居然还就这么配合我。
　　“你们两个还打算眉来眼去到什么时候啊？”刘月馨看我和林慕的动作终于忍不住了，暴怒道。
　　“老婆，我错了。”林慕恨恨的盯着我看，不过眼里倒不是怨愤的光，怎么看都像狼光。果然当年的寝室4狼之首依旧如此犀利，对自己兄弟还这样，我对他的鄙视之情真是滔滔不绝。
　　不管怎么说，我还是无奈的跟刘月馨走出了这美妙的会场。
　　“你和林慕到底是什么关系？”
　　“兄弟关系啊？”我奇怪的看着刘月馨，这不是早就说了嘛？
　　“哼，鬼才相信。”刘月馨鄙视的看着我，这目光让我非常的。。怎么说呢。难受吧。
　　果然哎，这年头假话人人信，真话没人信。哎。。貌似很久以前我也这么认为过吧？
　　“哼，听说你还和另外一个男生有点关系吧？水性杨花。”刘月馨一脸鄙视。“而且好像你还喜欢女生吧？现在你身边的女的也换了一个。不错啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 水性【下】
更新时间2009-6-16 21:12:35  字数：2117

　这都什么跟什么啊。我愤怒极了，我在别人眼里居然是这样的形象。
　　“你别瞎说。”
　　“哼，证据都在，我都亲眼见到的这些情景，你还有的狡辩？”
　　“你，你。。你。”
　　“我真的很喜欢林慕，拜托你别阻碍我们了。”刘月馨突然改变了语气。
　　“我就是妨碍，咋滴？”我给搞得火气起来了，随口就是胡话。
　　“你还说你不是。”
　　“我。。我。”我此刻才发现我说的话有问题。
　　“寒月？怎么出来了？”秦紫从对面小卖部走了出来。
　　“没事，你先进去。”我急忙说。
　　“哼，来的正好，我有事说。”刘月馨打碎了我的美梦。
　　“怎么了？”秦紫看出了气氛有些微妙。
　　“你觉得她这样的女生和一个男生在一起了3年，会只是兄弟关系嘛？”
　　“应该不会吧？”秦紫也想起了之前的我说的话，现在看来似乎的确有些蹊跷。
　　我。。我没话说了，果然这次的下场比以往还惨。
　　“秦紫，你别听她瞎说啊，我和林慕没关系的。”咦，我这么说貌似有点，会让她们觉得我对秦紫也有意思。。这下越描越黑了。我头瞬间大了起来。我这都在干吗啊。
　　“看吧，还说不是水性杨花。”
　　“我哪招惹你了！！”我受不了的怒道。
　　“你离林慕远点我就不会这样了。”
　　“狗屁，我认识林慕比你久的多，而且我说了，我和他真的只是兄弟关系，你爱信不信。”我说完就站那，一副等死的样。
　　其实我不怪刘月馨，我很羡慕林慕，有这么个爱他的女友，这年头很难遇了。不过这态度与我的脾气实在不和，我怯懦，但是不代表我不会怒，这人真是的，这么骂别人，就算我涵养再好估计也受不了，况且我从来不认为自己的涵养有多好。
　　“别吵了，寒月，我相信你。”秦紫突然冒出的话，让我摸不到头脑，因为我刚才的那些话语让我自己都觉得我的确有问题。
　　“你相信她？”刘月馨傻傻的问。事实上我也傻了，刚才如果我是旁观者的话。我肯定不会相信的。
　　“她平时都傻傻的发呆，哪有那个功夫去招三惹四。”秦紫一副看透我的样子在那偷笑着说。
　　“。。。”不过我还是很感谢秦紫的。
　　“哼。鬼迷心窍。”刘月馨哼了一声。明显是说秦紫帮我开脱。
　　我无语了，这都什么逻辑啊。
　　“都够了没有！”林慕的声音突然响起，明显是带了愤怒的，“月馨，我知道你爱我，但是你这样对我兄弟我真的很不高兴！”
　　平时很虎的刘月馨此刻却安静了下来，这让我傻眼了。这里面的关系我真是想不明白。
　　“哇，林慕原来你也有男子汉的时刻啊！”我怪腔道。
　　“靠，我难得树立了一下形象你就把我给毁了。”
　　“林慕，你不能和这个狐狸精一起。”刘月馨很紧张的说。
　　“大姐，我再说一遍我和他是好兄弟。没有其他关系的谢谢。”
　　“哼。”刘月馨一脸你骗谁呢吧的表情。
　　我头都大了起来，算了以前不也说过不妨碍林慕和她的吗？不过3年的友谊还真舍不得。不过要表达出这个意思还真难，我张了张口，发现不知道怎么说。
　　我没事来这找什么麻烦啊。郁闷。
　　“大不了我离林慕原点就是了。”最终我还是憋出这句话，基本意思对吧？
　　如果我是男生的话，现在情形就不会这样了吧？很怀念以前毫无顾忌勾肩搭背的生活，突然。一切的烦恼来源都来自这可恶的变身。
　　“那最好。”刘月馨哼哼道。
　　秦紫看我们貌似有什么矛盾，但是她又不熟所以就默默的听着。
　　林慕其实也就一时爆发，说完那句话后就萎了。默默的听着我们斤斤计较，对于我来说，刘月馨的行为应该算是斤斤计较把？
　　这次的明星演唱会就在这么郁闷的情况下结束了，说完后，我们都没心情去听歌了。各自回家了。秦紫由于是在学校住，和我同路。
　　“你和林慕真的有那个关系？”
　　“别胡说，纯正哥们关系。”
　　“我告诉林君释看看他是不是这么认为。”
　　“随便你。”
　　“嘿嘿，那我真的去咯。”
　　“别啊！大姐我服了你了。”不过她告诉林君释或许是好事呢，让林君释死心，那样我的目的不是达到了吗？为什么我不愿意，忍不住又想拍自己脑袋。
　　“原来你还有自虐症啊。可怜的孩子。”
　　“。。。”
　　回到屋子里，有些烦闷，暴力倾向又泄露了出来，该死的。没有期待太无聊，有了期待太悲惨。我这生活还仿蛋　
　　管它了，还是睡觉，书上说的一醉解千愁我没领悟到，一觉解千愁倒是颇有领悟。
　　或许我只是上帝无聊的调剂品吧，可是干吗找我，混蛋。
　　这次梦里倒是和以往不同，我似乎变回了男生，似乎和跃冥月相聚了呢，呼呼，总算有了个与之前不同的梦了，我那些梦都做烦了呢。似乎是吧。不过为什么我在梦中只是想哭呢？难道我不想变回去？不可能，变回去远比现在来的好。或许只是未知的原因而哭泣吧。似乎有种说不出是好是坏的预感，算了，到时候会知道的。应该吧。
　　没有梦见林君释为什么我感觉到了落寞呢？不过梦到了跃冥月我真的很兴奋。努力的与她温存，或许以后就很难了。我似乎的确有点水性杨花呢。哎。。我没事老骂自己干吗。似乎的确对自己有些不满，我的确做事太犹豫不决了。我既厌恶以前的自己，又不满现在的自己。我到底是在渴望什么？渴望一个完美的自己？不可能了，我永远只是一个懦弱的人。似乎吧。
　　空虚的感觉,
　　让我心碎.
　　看着她,
　　失落的眼神,
　　依旧的笑容,
　　让我心碎.
　　心碎的感觉,
　　难受,
　　泪,
　　满面.
　　他【她】的一颦一笑,
　　一举一动.
　　自信的眼神,
　　扬起的嘴角,
　　让我迷醉,
　　不知为何,
　　心碎.
　　随意的一首现代诗，依旧。嘿嘿。凑字数。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 逞能
更新时间2009-6-18 6:23:12  字数：2222

　阴霍的天空，乌云密布，似乎只是普通的雨天，却给我不好的预感，我又多愁善感了。
　　不管怎么说，我很不爽，因为今天我难得打算出去玩的。事实上从我出生到现在我出去玩的次数也不多，只是近日心情实在不怎么样，想放松放松，我知道压抑太久不好，精神会出问题的，我不想变成变态。
　　不过即使下雨了又咋滴？难道我会因为这个破理由而打断自己的想法，这可不是我。
　　要带着一把伞让我非常不满，我最讨厌雨天了，因为要多带这么个累赘，不知道为什么很多人觉得雨天很浪漫？我觉得不可理喻。我又开始了，又在揣测他人的想法。
　　望着奔跑的行人，他们狼狈的样子让我有变态的快感，哎。。我太邪恶了。
　　这次出来玩我并没有叫人，事实上，我很讨厌，我感觉我除了对林君释有好感外，我应该表现的还算男性化吧？至少也是中性化，当然只是自我感觉。但是为什么他们还觉得我已经如此女生了呢？虽然我渐渐的堕落了，虽然我说我要背弃那以往的记忆。但是18年的记忆总是在不经意间侵蚀脑海，我猛然发现，我似乎没资格与林君释谈情说爱，我似乎把自己看的太重了，这或许就是年轻人的荒唐想法吧？世界只是围着你而转吗？不可能，我不愿意承认，我知道我的确喜欢林君释，我已经没资格喜欢女生了，但是我有资格和男性要好吗？前些天的尴尬让我似乎清醒了许多，一个不男不女的变态还想左拥右抱，开玩笑吧？如果林君释知道我的真实情况，我想，后果。一定很戏剧。
　　整日哭泣，整日幻想，整日发呆，似乎的确是个女生了，但那男生的心，真的会被同样是男生的人所接受吗？我不愿意去想，算了还是开心的玩乐好了，反正我也打算离开林君释了，现在的我一无所有，甚至连父母都对我有所不满。
　　胡思乱想的走着，眼前一个小女孩在马路上开心的蹦跳着，看着这无忧的画面，雨丝似乎只是点缀，没有一丝的阻碍，只是点缀了这一幕。我似乎也开怀了不少，不过以就只有羡慕。
　　鸣的轿车喇叭，似乎电视上狗血的一幕要发生了，我傻傻的看着，我会有勇气去救人吗？我是那么的懦弱，我宁愿所有人死光了我也不想死，似乎我就是这么阴暗的一个人吧？不过，如此的生活我实在有点不想过下去，我不知道怎么过下去，这样，救一个人或许，我还会得到锦旗吧？嘿嘿，那么我死了又能解脱，又能有好名声，一举两得，似乎吧。
　　脑中瞬间闪过这些想法，然后不由自主的冲向马路，傻傻的推开小女孩，突然又后悔了，一定会很疼吧？我没事撑什么能啊！骨碎的感觉，似乎很美妙，那是痛的艺术。
　　似乎一切都暗了下去。我似乎能看得见自己的躯体，灵魂离体了吗？原来真的有鬼魂一说，我最怕的事物，不过我现在就是。胡思乱想中，眼前终于变得一片漆黑。
　　原来这就是死后的世界吗？好黑啊，什么都没有，好可怕我不想死，不要呆在这里，我会疯的。不，这样我就可以解脱了，没有任何的烦恼，没有忧愁，一切都将美好。
　　这是哪里，我睁开了眼睛，光不是很亮，但是对于此刻的我来说却是如此的刺目，我受不了，慢慢的将眼睛闭上，过了片刻再悄悄地睁开。
　　“你醒了。”平淡的声音似乎没有感情，让我不由的打了个冷战。
　　“这是医院？”我看着身下白色的床单。
　　“恩。”
　　这人好讨厌，似乎像电脑一般，我好歹也算是英雄耶，就算目的不纯又咋滴？难道还能否认我的成果？身体似乎没有想象中的疼痛，好奇怪啊。不过似乎没有人来看我，原来吗，果然嘛，我就知道，我是个变态。
　　“你的体质很特殊，受到如此大的伤害，居然不到一个星期就痊愈了！”本来平淡的白褂医生突然很狂热的说。
　　“你别开玩笑了，我的体质我知道，那就是一悲剧。”我才不相信咧，按照我那坐车必吐的体质来说，不死就算好的了，哪有那么神奇，“对了，我朋友们怎么都没来看我呢？”虽然我能自嘲，我很阿Q,但是落寞的感觉我依旧受不了，忍不住问。
　　“他们啊，刚走不久，一大群人，真烦人！”
　　“哦。”我很平静的说，不过还是很开心的，我似乎并不是被遗弃的人，似乎除了变身外，我并不是那么的不幸？似乎只是我自己太悲观，我好像是精神上出了点问题。等等，我靠，我太有才了，自己鄙视自己都能如此的麻利。
　　“对了你说我痊愈了，那我是不是可以出院了？还有我的医疗费用怎么办？我可没钱。”我很痞子的说。
　　“你的费用啊，那轿车司机和小女孩的父母帮忙出了，其实根本没花多少钱。你体质太特殊，我们根本就只是给你一个住处罢了。”
　　“你别开玩笑了。我要申请出院。”似乎不是在看玩笑。不过我可不想被人当作小白鼠，我在小说上经常看到那些悲哀的人。
　　“可以。”现实并不是小说，他们无权限制他人的人身自由。
　　我不知道怎么搞得反而有些失落，小说上不是这样的啊，完蛋，原来我还有被虐倾向。我果然是个变态。
　　身体有些瘙痒，不知道为什么，他们不是给我下了药吧？我发现我现在果然有些神经质。
　　当我看到一片关怀的目光时，我真的很感动，虽然其中并没有父母，因为事情并不严重，至少经检验来说，我的身体情况导致如此，所以就没有通知外地的父母。
　　林君释似乎打算和我说什么，不过一群熟悉的人在，他似乎说不出口，这让我有些疑惑，都是熟人了，有什么不好说的。
　　林慕和刘月馨有些不好意思，只是站在角落里看着我，我知道为什么，也没有找没趣。
　　秦紫倒是很牛X的扑到我身上，我没由来的一阵燥热，似乎是遥不可及的感觉了呢，一年多没有这种感觉了，一种不妙的念头出现在脑海。
　　随着众人嬉闹一翻，吃了顿午饭后，准备各自回家的时候林君释叫住了我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 拒绝
更新时间2009-6-19 6:03:35  字数：2098

　这是个阴天，我很喜欢这种天气，不管是符合我的心情还是我懒惰怕麻烦的性格来说，这是最好的天气了。不用被烈日灼烧，不用拿着雨伞。我不知道林君释要说什么，但是我有种不愿意听到他说的感觉，我不知道为什么。
　　“有什么事吗？”我有些冷漠的说。
　　“。。。”林君释本来一脸热切的，听到我的语气顿时不知道说什么好。
　　“快说吧，你知道我可没耐心。”
　　“我。。我决定了，我要娶你。”
　　“扑哧~”我很夸张的笑着，掩饰着我慌张的神情，“你在演小丑你知道吗？可笑。”
　　林君释的脸色变得很难看，但是依旧不饶的说着，“你这是怎么了？我终于解决了父母的问题，我看着你病床上苍白的脸，我真的很心痛。”
　　“得了吧。我和你没可能的。”这一幕，似曾相识。
　　一年前，似乎在我的房间也上演着类似的一幕，我依旧冷漠的拒绝着一个人，那是个女孩，美得惊人。现在换成了男孩。我到底在做什么？我不由自主的说出了这些话，我不是很想和他在一起吗？我到底怎么了？
　　“我知道你的苦衷！”林君释犹豫了一下，狠狠的咬了咬牙说，“君寒月，男，18岁，大学一年级时身体异变逐渐变成女儿身。”接着还将我以往的许多事情说了出来。
　　“你！！你是不是调查过我？你不相信我，我就知道，你们这些有钱人的心理永远不可能和我们一样。”其实我才是变态，没人知道我在想什么，我为什么做这些事，我自己也不知道。
　　“我喜欢的是现在的你，我不管你以前，我看着你我心里有种异样的感觉，这就足够了。”
　　“原本或许可以，但是既然你知道了我原本是男生的事实，你可以接受，我不能，我不能与一个知道我是男生的人在一起，我不是变态，我不是同性恋。”其实我早已经变态了，我只是在掩饰着，掩饰我那扭曲的心，我的神经已经错乱了，我不知道我自己在想什么，我逼迫自己做着常人所做的事情，我不能理喻，我为什么要做这些无聊的事情。在男与女之间穿梭，在对与错之中徘徊，在爱与恨之间抉择。我不能承受，我的压力没有人能知道，不是那些没有变过身而在那里讽刺我的人所能想象的，但我知道我还没有疯，我还不想被送去精神病院，那里我知道将永无天日。
　　“我一再的委全你，你说什么我都愿意改变，为什么？为什么你总是要找借口？”林君释的表情可怕极了，我害怕的看着他，我不知道他的打算，他的眼睛渐渐的红了，那不是要哭的征兆，那是一片血红，我想，我永远忘不了这个眼神。他扑向我，疯狂的亲吻着，我不知道该怎么反击，傻傻的站在这个无人的角落里任他轻薄。
　　“对不起。我失态了。”林君释突然醒悟，放开了我，轻声道。
　　我依旧傻傻的站在那里，没人知道我想什么，我空洞洞的思想，此刻我自己也不知道。
　　“没事。”我最终还是清醒了，只是眼中的迷茫让人担心，我也不知道我在迷惘着什么。
　　“你真的不答应我吗？为什么！”林君释痛苦的又问了一遍。
　　“呵呵，我说了，我不是变态！我不是！！你知道嘛！”我起初是轻声的说渐渐的变成了疯狂的朝着他吼着。我不想在我已经变态的心理上再加上一层变态的躯体爱欲。
　　林君释看到我这样没有说话，默默的抱住我安抚的抚摸着我的头。我疯狂的心终于渐渐的平静了，我知道，失态的是我。
　　为什么，我恨自己，我不是承认了我喜欢他了？为什么现在我却又如此？仅仅是不想承受那变态的心理压力？
　　轻轻的挣脱林君释的手，他也没有任何的阻碍，默默的看着我离去，我知道，我的背影一定荒凉极了。
　　林君释苍白的脸，让我有种虐待的快感，我太变态了，我变了。
　　我在回家的路上没有愧疚，只有疯狂的快感。
　　躺到床上，一切苦闷才发泄出来，呼，似乎好多了，我不想变成疯子，一切的压力，不是我这个才19岁的少年所能承受的啊！为什么要我来背负。任泪水洒落，如此的畅快，似乎少有了。
　　身体似乎有些瘙痒，医院到底给我下了什么药？果然，我还是被当成了小白鼠吗？我之前的情绪失控，是不是也与此有关呢？好头疼。
　　失落的来到卫生间，傻傻的洗漱着，清凉了许多。
　　我之前拒绝林君释是不是也与医院的药品有关？是不是控制心神的药物？我突然惶恐极了。
　　不敢入睡，我害怕，害怕醒来以后就再也不是原来的我了，就像当初变身时那样，我已经当了一次怪物了，我不想再一次。我更怕，怕我就此醒不来了。
　　我似乎有些神经兮兮的了，似乎和秦紫所说的没有什么差别了。想到她，想到女生，怎么的身体一阵燥热，好难受，如今已经不像男生那样，可以硬起来，可以发泄，只能憋屈着，好难受啊。我可不能用女生的身体做那羞人的事情，我在很多方面还是不能够接受这女生的身体的。
　　望着阴沉沉的天，似乎这就是我的写照吧，难怪我如此喜爱。
　　滚动的云雾，渐渐的黑了起来，轰隆隆的响声，让我战栗，哗啦啦的雨终于还是下了，阴沉的天在发泄，我如何发泄？我讨厌雨天，因为它不再与我同病相怜。
　　似乎现在，暴力的发泄已经不够了，我知道这些天的闷憋让我痛苦不堪，我不知道该如何是好，好痛苦。
　　撕扯着头发，哀声嚎叫着，怒骂声从四面八方传来，我笑了。你们来陪我苦吧。
　　凌乱的夜，凌乱的世界，凌乱的城市，凌乱的我与我的心，一切都是如此的凌乱。一切都是如此不堪入目，黑暗极了，人心的扭曲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 难忘
更新时间2009-6-20 6:47:34  字数：2170

　夜又一次降临了，黑色的天空，绚丽的灯火照耀着这个都市，繁华的背后，多少阴暗。
　　本着无聊至极的念头，我又一次上街了，现在我的心渐渐的迷失了，不知道做这些有什么意思，但是偏偏的我却还是要去做。
　　在拥挤人流中穿行，多少的目光，我并不在意。事实上他们也来不及注意我多久，流动的人流驱散着一切逆反以往都市行流的人们。
　　望着一张张陌生的脸，一个个挽着丈夫手臂的妻子，一幕幕的温馨，无数甜蜜的笑。如此完美，我却不可能在其中。如此繁华似锦，我心却孤寒。
　　慕然间，感觉似乎人群中有人望着我，与那些男性不同，心似乎变得开朗许多，情不自禁的望向感觉中的那个方向，空无一人。此刻感觉却又变了，一样的感觉，位置不同，难道他能感觉到我在找他？
　　我默默的走着，突然一个转头，一张带着淡淡笑意的脸庞浮入眼廉，在繁杂的人流中如此显眼，那一瞬似乎天地间只有她。如此让我沉迷，那不是人世间所能拥有的美丽，似乎望着她就是亵渎。她微微朝我点了点头，笑意更浓了，情不自禁的转过头，我害怕，害怕就此沉沦。
　　禁不住的回头望去，人却不见了，那被望着的感觉也消失了，心里没有来的惆怅。似乎能体验到辛弃疾当时的感受，虽然或许，心中所想不同，暮然回首的感触。
　　算了吧，只是一个陌生人，陌生人罢了。我无奈的摇摇头，事实上我也不知道我干嘛摇头，为了什么。不过似乎心情好了许多，似乎，那双眼睛拥有洗涤人心的美妙。
　　愉快了许多，不过也没什么心情继续瞎逛了，回到家中，躺在床上，默默地想着那一幕，那个笑，或许，我明白了，原来，一笑倾城的含义。我明白，我永远比不上。那是令人折服的笑，产生不了一丝嫉妒，没有任何的绯念。
　　书上说，当黑夜黑的深沉时，黎明即将到来，那么，我的心呢？
　　晓的光芒，令我无比舒适，似乎白色的时间里，只有黎明是最令人愉快的吧？不会令你有一丝的不快。
　　默然的来到班上，我似乎已经渐渐的忘了这里，虽然天天的迈步前来。
　　“寒月？你最近怎么了？怎么老扳着一张脸？”秦紫一副憋了很久的表情。
　　“没事，呵呵。”我笑了笑，今天心情似乎不错。似乎昨天的那一幕的确对我有所改变。让我临近崩溃的心，渐渐的，渐渐的回复着，似乎是吧，不敢肯定。
　　“嗯。”秦紫看我的确开朗了的样子松了口气，也不知道说什么好，我已经几天没有开口了？
　　上课的铃声响起了，我是该一本正经呢？还是趴着装死？我突然有了闲情想着些，心里一阵高兴，呼，我终于没有朝着变态的方向再迈出一步。
　　不过在我这无聊的争夺思想中，可已经结束了，我似乎依旧变态。。
　　“寒月。”窗外传来了那听过无数次的声音，似乎曾经的悸动又悄悄的萌发了，我似乎又搞不懂自己了。
　　“还不长进？”我走出教室，斜着眼忘了他一下，说道，不过语气倒是好了许多，我现在自己也控制不了言行了，看本能吧。
　　“这个。。”林君释实在憋不住了，沉默了数日后，依旧忍不住来撞墙来了，似乎，这次运气不粗。
　　“说吧，有啥事？”我尽量装作冷漠，我果然还是那么变态，老做些自己都不知道什么意义的事情。不过这次，似乎是怀着异样的心情，我的心似乎像女生那样了，变化莫测，甚至连我自己都不清楚何时会变天。
　　“我，我想请你吃饭。”
　　“真是俗套。”我板起脸说，我神经病啊，没事装什么。不过却忍不住做这无聊的挑逗工作。果然吗？变态的心理，没人能知道。
　　林君释期待的脸瞬间又变得苍白，“这么说。你是不答应了？”
　　“嘿，真没意思。哪里吃？”
　　林君释的脸瞬间又变了颜色，我太佩服了，似乎很有天然变脸的天赋。
　　“月城咖啡。”
　　“厄，咖啡店有午餐的？”
　　“。。。”
　　“你这么看我干吗。”我知道又出丑了。不过么，咖啡店怎么会有午餐吃呢？我还是想不通。
　　望着眼前的牛排，我恨不得扑上去，嘿，那可是我最爱的肉类。
　　看着我的吃相，周围的客人都议论纷纷，是啊，咖啡店这种优雅的地方，我的确格格不入，当然我并不在意。我已经不知道什么时候开始免疫这些非人的目光了。
　　“吃啊。干吗老看着我？”似乎这一幕，又是似曾相识。
　　似乎一年前也有相似的一幕，但是心变了。仿煌痛苦，突然，我有点不想吃了。我这是怎么了？算了吧，简单点好。似乎曾经也这么说过，但是能吗？一切的一切都告示着我现在这样的心态是不好的。我也知道。
　　“没事，你继续吃啊，怎么了？”林君释也变了，没有像那日那样，那样的慌不择路。似乎这段时间的变化太多了。不是我们所能承受的，一旦承受了，我们就将成熟许多，他是成熟了，我却似乎变得神经了。或许他也是，只是像我这样没有表露出来吧，或许在他眼里我也只是变得成熟了。他也隐瞒着他那渐渐扭曲的心，是吗？他从容的低下头吃着自己的食物，我看着，却感觉如此的虚假，因为这和我不一样的吗？这么明显，这只是演示。我知道这时的心理。
　　我没有应话，似乎我与他如此的接近，似乎我与他是同病相怜，我却感觉有层隔膜，是什么？
　　不，我看着他为什么，为什么我又开始烦躁了，难道？难道我对他已经？可是我心里似乎依旧有着悸动。似乎已经比前些天好了许多啊，已经又有了萌动的感觉。脑中骤然浮起那华美的笑颜。
　　“下午你们也没课吧？我们要不要去外面玩玩？”林君释笑着说。
　　“好。”我的心渐渐的平静了下来，我太多虑了，这时精神错乱者的幻想吧，思维与常人不同，或许我的脑年龄已经大到一个恐怖的数值了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 秘密
更新时间2009-6-21 9:19:26  字数：2104

　“你说吧，你来决定。”
　　“柳铭山吧，似乎的确很久没去了。”那有许多我已经要淡忘的记忆。
　　站在山顶，飘渺的云烟，美轮美奂，似乎这里的确有些看头，在这艳阳高照的时刻。
　　“缘在身边，终不见。纷纷絮絮，缘难成。”
　　“你是什么签？”
　　“怎么了？”
　　“我这只签好烂哦。”
　　“。。写了啥？”
　　“缘本可成，无奈未知索引，终将败。”
　　似乎此刻我能明白当日那只签的意义了，似乎我能了解当时跃冥月的心情了。
　　“寒月？”
　　“怎么了？”我很是郁闷，我发现我发呆的时候总是有人来捣蛋。
　　“厄，没事，看你这样有点担心。”
　　“靠。”
　　骤然间，昨日的感觉似乎又出现了。我猛然回头却是空无一物，那感觉也消失了。我知道，之前一定有人在这呆过，一定有人。
　　“怎么了？”
　　“没事。走吧，现在也基本看的差不多了。”
　　“好。”林君释基本我说什么他都没有意见了现在，嘿嘿，看来有时候冷漠点也是有好处的。
　　似乎对这也没什么特殊的感觉，没有想象中的怀念，看来我的确还是那么的冷血，嘿。
　　默默的走着，烈日真是烦人，如今已经是5月了，这份热，足以煮熟鸡蛋吧。
　　“寒月。”
　　“又咋啦？”
　　“你，你，你真的不答应我吗？”
　　“什么答应不答应？”我知道，我只是装傻，我，哎。
　　“没事。”林君释脸色苍白的说，他也知道，他知道自己还是装傻比较好。“一起吃晚饭好吗？“
　　“嘿嘿，能有免费的食物当然。”
　　依旧狼吞的吃着这高贵的餐食，这么珍贵的食物可不是我所能吃得起滴。
　　林君释从头到尾都是默默的看着我，看的我有些不好意思，我依旧不喜欢在这种时刻被人盯着吃饭。特别是熟人。
　　“靠，你看够了没有，回去看你老婆去。”我鄙视的说。
　　“我还没有老婆，有的话也正在被我看着。”
　　“。。。”我噎住了，记得一年前他没这么牛X的。
　　终于即使某人不愿意，因为以后或许没机会与我温存了。这餐依旧结束了，我满足的回到小窝中，不花一分钱的度过一天，而且还是吃的这么高档的食物，嘿嘿。
　　很满足的躺在床上，但这只是假象，我知道，我只是掩瞒，那颗随时破碎的心。泪似乎也不愿意流了，它知道为了这个脑残的主人而浪费自己的生命不值得。
　　黎明前的黑暗永远是那么的迷人，远方的一缕光芒是那么的神圣，天空中阴暗的云，泛着淡淡的光华，高悬的月，点点星辰，我沉迷了，不知道何时喜欢在这个时刻起床，只为一瞥这绝美的画。
　　终于天渐渐的亮了起来，阴暗的云也渐渐变得神圣起来，那一幕，无人能挡。心情也随之而变得愉快许多。
　　又是一个平凡的一天吗？应该吧，我默默的走在前往学校的道路上，默默的想着。
　　“同学们，今天有新同学。大家欢迎。”辅导员寒冷的声音响起。
　　我从来对此不在乎，可这次似乎有种悸动，让我恨不得立马就见到这转校生，不过呢，这学校也太有才了，老是有转校生，估计又是个自以为是的美女帅哥什么滴。
　　班上瞬间静了下来，所有的人都傻傻的看着那绝美的少女，哎。。我就知道。我的第六感似乎已经很有前途了。
　　“大家好，我叫蓝新幻，多多指教。”少女介绍完自己后，径直走到我身边，“我能坐这里吗？”
　　“。。。”我们都傻傻的望着她，没有说话。“对不起，这有人了吧？”我说道，蓝新幻应该看的出来吧－－..没有空位了吧？我可不喜欢一个强行的人，即使她是多么的令人愉快。
　　“没事，我换位置。”秦紫突然说。
　　我看着蓝新幻的眼神变了，这人绝对有问题，绝对不像，那日那么让人愉快。
　　我没有说话，默默的看着。
　　“你想知道吗？”她低声对着我说。
　　“什么？”不管怎么说，她的气质让我十分舒适。
　　“女生的秘密。”她说的不是很清楚，但我明白，明白这含义。
　　“你是谁？是不是林君释和你说的？！”我不知道我为什么突然这么暴躁。
　　“君寒月同学，你对我有意见吗?”
　　“没。。没有。对不起。”对老师我还是很怕。我站了起来。
　　“那就好。坐下吧。”
　　“谢。谢谢。”呼，好可怕的感觉。
　　“到底怎么回事？”
　　“我不知道说的是什么，我说的是你现在烦躁的原因。”她平淡说，眼里看不出一丝异样，至少这不是我所能达到的。
　　“哦。”我松了一口气，如果这么多人都知道我是男生变得，那我就去死算了。
　　“想知道吗？”
　　“恩。”我真的很讨厌现在这样的感觉，好痛苦。
　　“现在上课，不方便。”
　　我没有回话，默默的趴着。虽然女生来说这种行为很不雅，但我始终改不了，应该说，我不想改，这是我男生的残留，我仅有的标记。我想证明，这个世界曾经有我。男生的我。
　　“现在可以了吧？”我的声音起了波动。
　　“不急，你跟我去景雪医院。”
　　“果然和那有关系么，还有你干吗告诉我这些？”
　　“我也不知道为什么。”她淡然的说，似乎这与她丝毫关系也没有，似乎的确没关系，只不过她自己硬扯了进来，“反正你只要知道你想知道的部分就够了。”
　　“恩。”
　　景雪医院似乎并没有什么异样，只是入院前后的对比让人怀疑这里。
　　“这是干吗？”我看着蓝新幻带着我这走那走，愣是没看出来要带我到哪。“靠，来院长室有这么麻烦吗？”我看着那块门牌歇菜了。
　　“呵呵。”她丝毫不介意。“我第一次来。”
　　“。。。”直接和我说不就得了？我这下是真的无语了。
　　蓝新幻敲了敲门。
　　“请进。”苍老的声音响起，就像电影里老法师吟唱的声音，有种莫名的奥妙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 药物
更新时间2009-6-22 2:40:52  字数：2212

　其实我没见过院长，事实上我这个医院也仅来过几次，那还是小病，院长室我之所以知道还是因为旁边是我常来的医科。
　　院长的样子并不像他的声音那么苍老。至少我看着是这个感觉，应该不到60岁吧？虽然我认人能力很差。
　　“蓝小姐？您居然也会来我这小地方！”院长明显的很吃惊，这让我更加肯定，蓝新幻绝对不一般，事实上她的气质早就告诉我了。
　　“这位小姐你应该知道吧？”蓝新幻的语气没有丝毫的变化。
　　院长此刻才将目光转过来，这让我很郁闷，以往从来都被人注视的，虽然蓝新幻很好看。虽然我知道院长只看蓝新幻的原因，但是女人嫉妒与生气是不会因为知道原因而不了了之的，这点我还是很像女生的，事实上男生情况下也差不多，我这个人虽然很不希望别人注意到我，但是真正把我当空气的话，我就郁闷了。我的性格吧。有种贱的本质。
　　“哦，是君小姐啊。”院长居然认识我，这让我很奇怪，我没有丝毫的背景，唯一比较值得注意的就是那次住院了，但是也犯不着院长吧？
　　“花月冷命令你的吧？”蓝新幻淡淡的说。
　　“这个。。职业道德，我不能说。”院长有些尴尬了。
　　“身为医生帮人害人，你真是有道德。”蓝新幻此刻的语气带着一种难言的韵味，应该算是讽刺吧？
　　我在旁边听着他们对话，此刻我明白了。一切的原因。
　　我就知道，花月冷看着我林君释那么的亲密，应该算是亲密吧，虽然我一直没有承认。她是不可能就在那看着的。
　　猛然间我突然想到，难道连那次车祸也是安排？难道那纯洁的女孩也只是陷阱？难道我依旧是那么的单纯？或许只是巧合吧？我安慰着自己，我不希望仅有的神圣，仅有的纯洁也变得邪恶。
　　“真的要说吗？”院长那苍老的声音此刻听起来完全变了味，哎。。
　　“你自己看吧。”蓝新幻依旧一副不关她的事的表情。
　　“这个。。”院长尴尬的看着我。
　　“快说。”我受不了了，婆婆妈妈的我最讨厌了。
　　“其实是林老爷的主意。”院长明显不愿意说，一副要死的表情。
　　“嗯？”蓝新幻终于有了惊讶的表情了。
　　“其实君小姐。”院长看了我一眼，我知道这是什么意思，他是询问我蓝新幻知道我的秘密了没有，我摇了摇头。院长就没有在这话题继续，“林老爷不希望林少爷和君小姐一起，原因你们应该知道吧？”
　　我们都点了点头，我知道的原因有两个，蓝新幻是一个。变身与花月冷。
　　“于是，林老爷要我们给君小姐下了一种药物，会让她见到喜欢的男人就烦躁。而见到女生就会感兴趣。”院长擦了擦汗说，明显他们的这个行为是犯法的。
　　“靠。”我忍不住冒出了这句。我终于知道这些天的原因是怎么回事了，害我还以为我得了精神病。
　　“简单来说，就是同性恋药是不是？”蓝新幻一针见血。
　　“这个。。”院长说不下去了。
　　“你给她变回来。”
　　“林老爷那。。？”
　　“我来解决。”
　　“那就好，那就好。”如此的话，院长巴不得，他还是有点良心的。
　　我现在在想到底要不要解除，其实我觉得这药并不是很差，至少让我有了再为男人的感觉，起码对女生有了感觉嘿嘿。只不过这烦躁的感觉太不爽了。
　　“你对我这么好干吗？”我突然想起蓝新幻干吗这么帮我，事实上我和她正式认识到现在也才不过5个小时。
　　“你先去拿药。出来的时候我再和你说。”
　　“嗯。”我还是老实的去取药了，事实上这不男不女的感觉并不好，只是我心中还是有点男人。
　　院长很殷勤的带我去拿药了，这种药其实并不是在正常的取药处，而是单独的一个房间。去那里取药的都是一些特殊原因的人。
　　“说吧，干吗对我这么好。”
　　“其实我和林君释是青梅竹马。”
　　“嗯？”我靠，那不是说又得插进来一个，不对啊，那她应该是对我冷嘲热讽。
　　“你别误会，我和他只是正常的关系。我不希望他和花月冷一起，那样他不会快乐的，我看他很喜欢你，所以就来帮忙咯。”蓝新幻看到我一副郁闷的样子连忙解释。
　　“哦。”鬼才信咧。这该死的林君释，原来还想脚踏多条船，左拥右抱，怀里还一个是不？我越想越郁闷。
　　蓝新幻看我一副不信的样子也无语了，又恢复到了那平淡的表情。
　　其实我还是挺相信她的话的，毕竟她给我的感觉很好。只不过加上林君释那就变味了。果然我还是对林君释很有感觉吗？那我干吗老扶他的意思呢？看来我脑子的确出了问题，我头又疼了，我发现一个人认识了后，感觉就没有不认识时那么神秘而且神圣了，现在蓝新幻给我的感觉就没有那日那样愉快的感觉了。真不知道认识她是好是坏。
　　“我先回去了。”我有些郁闷的说。
　　“好。”蓝新幻依旧随意的说。
　　怀着郁闷的心情回到了家中，怎么搞得，每次我都这么郁闷。看来我的确时衰神，好事都能让我自己给想衰了。看来，我也学会了吃醋了貌似，哎。。那我为什么偏偏还不愿意接受林君释咧？现在可好，知道了他老爸的意向了，那我估计没戏。郁闷。我果然犯贱啊。我如是的鄙视着自己。
　　炎热的天，让我本来就不好的心情更上了一层油。
　　咒骂着飘渺的上帝与老天，在床上翻滚着，看来是该去买风扇了，哎。。何时能买的其空调咧？
　　对了，药还没吃呢。我赶紧拿出那盒药，包装上看不出和一般的西药有什么区别。
　　一日一次，一次一片吗？我看着说明，嘿嘿，刚好符合我懒人的习惯，要是一日三次我保准郁闷。
　　粉色的药片看起来有些暧昧，味道倒是一般的糖衣味，吞下去也没什么感觉，毕竟不是神丹是不？我嘲笑般的想着。
　　现在也是下午5点了，先去吃饭吧，顺便把个电风扇，哎。。起码100多没了，我发现我其实很拜金的。看来拒绝林君释的确是个错误的选择，损失好多钱咧。我自嘲的想。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 分手
更新时间2009-6-23 7:04:32  字数：2163

　人活着最重要的便是期待，期待之后发生的事情，若是一切都不值得期待了，那么活着就没有趣味了，哪怕这个期待是多么的渺小，比如我现在打算的购物。
　　我一无是处，事实上我如果依旧是个男生，或许我会活活的饿死吧？要体力没体力，要智商没智商，现在还好，勉强还算是有长相，哎。。而我那时的期待我此刻已经忘了，或许变身后已经不值得期待了，所以我忘了。现在的我没有什么期待，我渴望期待，那让我的度过时间有了意义。
　　望着眼前的破店，我很是无语，我觉得我真是自找罪受。
　　无奈的迈进店门。刚进门就听到有人叫我。
　　“寒月！”
　　“嗯？”是林慕的声音，哎。。他又不长进了。
　　“咦？月馨叻？”刘月馨居然不在林慕身边。
　　“她有事没来。呵呵刚好嘛，叙叙旧嘿嘿。”林慕一幅很淫荡的表情。
　　“。。。”我无语了。
　　不过还是坐下来了，见到死党还是很高兴的。
　　“很久没看到你来这吃了嘛。”我是很久没看见林慕来这了。
　　“还不是因为你。我老婆现在都不让我靠近这一带了。”林慕一幅很郁闷的表情。
　　“靠，关我P事，谁叫你自己不检点。”看见死党的我还是很豪气的，至少我自己这么认为吧。因为多了几句粗口。。
　　“要不是有这么个美女死党我能这么惨嘛？”
　　“日，交友不慎啊，当初要是知道我现在会变成这样绝对不交你这狼友。”
　　“据医学理论来说，你已经丧失了日这种能力。”林慕淫笑。
　　“。。。”我嘴角抽搐着，强压着告诉自己要冷静。“要死吱声。”我狠狠的说。
　　“嘿。嘿。”
　　“对了一会我要去买风扇，嘿嘿。你看这苦力活。”
　　“靠，大男人自己的事自己做。”
　　“。。。”
　　“算了，算了，看你现在勉强算是女生的份上我还是勉为其难吧。”
　　“你啥时候这么油嘴滑舌叻？”我无语。
　　“你啥时候找个母老虎老婆就知道了，不过估计你没机会了嘿嘿。”
　　“。。。”
　　在瞎磕中结束了这顿饭，我很无语，不过有了免费的苦力还是很不错滴。而且也算是带路的，事实上我还真不知道哪里有电风扇买。。
　　望着这挂着丰城电器字样的大商场，我第一感觉就是好高啊。。
　　我很怀疑我能否买得起里面的商货，不过有林慕在，实在不成嘿嘿。。这混蛋不宰一顿我过意不去，纯属讨打型的。
　　“先生您要买什么？”
　　“电扇。”
　　“哇，先生你女朋友好漂亮。”
　　“嘿嘿，那是。”
　　“嗯？”我瞪大了眼睛看着林慕。
　　“给我点面子嘛。”林慕低声道。
　　“靠，滚蛋。”我怒道。这家伙真会得寸进尺。
　　林慕不但不检点，反而搂住我的腰。
　　“你这是什么意思？”我想要挣脱他的手却被更大的力道拉住了。
　　“一会出去我再说。”林慕此刻的声音充满了痛苦，让我有些难受，他这是怎么了？
　　“好，就这一次，你下次再这样我和你绝交。”我低声说，我还是心软了。
　　“嗯。”林慕倒是很老实的说。
　　“对不起，我女朋友刚才和我闹变扭呢。”林慕一幅很绅士的样子。
　　我吐，这家伙太能装了。
　　“呵呵，了解了解，不过这么漂亮的女朋友可不能让她跑咯。”那店主很八卦的说。
　　“嗯，一定一定。”
　　我很郁闷的听着林慕和这店主扯皮，作为酬劳这次购物的费用就由林慕支付了，嘿嘿。哎。。我真是拜金。。
　　“到底怎么回事。”走出了商城我很生气的说。
　　“这里不方便吧？”林慕看着周围还有不少人。
　　“那去我家？”我有些犹豫，这家伙刚才的举动让我有些害怕。
　　“好啊，好啊。”林慕很兴奋的说。
　　“算了，还是去饭店吧。”我看他这样心虚了。
　　“刚吃完饭耶，这时间哪有人还去那的。”
　　“靠。”
　　于是乎只能无奈的去我家，林慕这家伙如果连好兄弟都那个的话。那就太禽兽了。晕。。我这都在想些什么啊。
　　“说吧，到底怎么了？”
　　“哎。。”林慕痛苦的抓着头发。
　　“难道？月馨她？”我看他这样子基本知道怎么回事了。可是我看刘月馨很喜欢林慕啊，不应该会这样的。
　　“嗯，就是前几天你刚出院的时候我要去看你，她不同意，我和她吵了起来，最后她还是同意了。”林慕有些语无伦次的说着。“之后她就不理我了。今天她还说要和我分手。”
　　“什么？！”我惊讶道。刘月馨那么喜欢林慕是不可能这样的。
　　“都是你害的！”林慕突然发疯般的大声吼了起来。
　　“我。。我？”我没想到林慕和刘月馨居然会闹成这样，起源居然还是我。头有些晕了，这到底怎么回事啊。“我不是都没和你来往了嘛？”我有些害怕。
　　“哎。没事，都怪我自己，我还是放不下以前的感情。老是想着你才会这样的。”林慕颓然道。
　　我没有说话，默默的看着林慕。哎。。都是这该死的老天。
　　“月馨在哪你知道嘛？”
　　“知道，怎么了？”
　　“我去和她说。事情因我而起的嘛。”哎。。要我这种怕事的人这样做真的很痛苦。
　　“谢。谢谢。”林慕也知道我的性格，所以他根本没有求我。
　　“那你可以回去了。都9点多了。”我看着没有一点要离去意思的林慕无语了。
　　“嘿嘿，我们不是兄弟嘛，一切睡有什么的。”事情有了盼头后，人的心情就会变得好的多，林慕现在也有心情开玩笑了。
　　“滚，滚。”我不耐烦的说，这丫的。恶狠狠的把他推出门外。
　　哎。。事情真麻烦啊，我郁闷了，我真的很怕事。
　　怕事的我偏偏还那么心软，真是讽刺。哎。。
　　郁闷的洗了个澡，今天事情可真是多啊。
　　明天是周末了，看来就是明天了，不过看来林慕心里还是当我是兄弟的嘛，不管怎么说，知道林慕的想法后我还是释怀了不少，郁闷的心情也抵消了不少。
　　新的一天，去找刘月馨，或许这也是一种期待吧。嘿嘿，明天也算是有价值了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 道歉
更新时间2009-6-23 23:37:47  字数：2093

　迷茫的看着刚泛白的天空，疑惑的想，我这么早起来干P啊？
　　想了半天后，决定继续睡觉。
　　可惜刚躺下。“寒月！”林君释的声音就响了起来。
　　“干你老母啊！”我没有发现由于我的犹豫导致现在已经8点多了。
　　无奈的洗漱后，开门。“你有病啊，这么早就来找我，说吧啥事，没事你就死了。”我很郁闷的说。
　　“厄，我找你玩嘛，况且现在都8点了。”
　　“靠。你找我就是这P理由啊，啥！！8点了？坏了，我要去找林慕，你别妨碍我，让开啊。”我手忙脚乱的拿起林君释带了的早点，很不客气的推开他就打算离开。
　　“等等，你说你要去找谁？那个男的？”林君释拉住我，脸色变得很难看。
　　“对啊，怎么了？别妨碍我啊，要迟到了。”说完我突然想起这样似乎有问题，有些不好意思的看了看林君释，果然他很生气。“厄，不是啦，我。。”我突然发现怎么说我都会被误会，靠，这个林慕害死我了。
　　“嗯？”林君释很生气的看着我，这表情让我很心虚。
　　“这个。。她女朋友要和他分手，我去帮他求情啦。”我组织了半天舌头终于说出了我要表达的意思。
　　“他老婆关你什么事？”林君释明显对我这个答案不满意。
　　“靠，你爱信不信。”我无语了，只能继续发挥女生特权，哎。。真不愿意这么做。这该死的林慕下次一定要好好坑坑。
　　“那，那你和我出去玩，别去他那了。”
　　“你这什么意思？我可不想言而无信。”我瞪大眼睛不可置信的看着林君释，这也太没人性了吧？至少对我来说是这样的。
　　林君释眉头皱了起来，我看着很郁闷，丫的还想妨碍我人生自由。
　　“你说，你和他到底什么关系？”林君释的声音听起来有些沉。
　　“靠，那你说你和蓝新幻什么关系。”我也很生气的说，丫的你三心二意我没说你，你现在倒好还怪起我来。
　　林君释的脸色顿时由黑色变成了白色，有些尴尬的看了看我，“你认识她？”
　　“哼，看吧，男人就是这样，喜欢三妻四妾还偏偏想让女人忠贞。”我说完才发现我现在居然已经站在了女生的角度来看待事情了，开始鄙视男生的行为，我。哎。。
　　“这个。。我。。我和蓝新幻只是普通关系啦。”林君释头上冒出了冷汗。
　　“哼，又想骗我，她可比我好多了，又和气，又比我好看，家世肯定也比我好。”我越说越郁闷，越说越想哭。我这是在干吗啊。。我虽然知道我这是无理取闹，但是依旧很郁闷。
　　“那，我陪你去你那朋友家？”林君释让步的说。
　　“这件事和你有关系吗？”我依旧没从刚才的情绪里走出来。
　　“好啦，我错了，一起去哇。”
　　“嗯，那勉为其难吧。”我也算是讲理的同意了。
　　“。。。”
　　我突然想起，我还不知道林慕家在哪呢。。
　　“喂？林慕，快滚过来带路。”我很不客气的对着我那破手机嚷嚷着。林君释很无奈的承受着我的噪音污染。一副女孩子怎么这么粗鲁的表情。
　　林慕很嗨疲的过来了，毕竟这关系到他的终身大事，还是客气点好是不？
　　林君释看见林慕马上板起脸来，让林慕摸不着头脑。
　　我看着就无语了，掐了一下林君释，可惜依旧没用，这家伙啥时候这么倔了？
　　算了，反正没打算他们俩关系多好，反正也碍不着我是不？
　　叫林慕带路，本来是要去他家再去找刘月馨的，不过现在他本人来了，那就直接出发。
　　大家都没什么话说，毕竟有些尴尬，默默的走着。
　　“你和她什么关系？”林君释突然冒出了这一句，语气有些冷。
　　“嗯？死党呗。”林慕不明白林君释什么意思。老实的说。
　　“哼哼，我看是旧情人吧？一男生和一女生还死党，切。”林君释酸酸的说。
　　我在旁边看着这俩人演着小丑，我很是无语。
　　“我靠，林君释你又不是不知道我以前的身份，你这什么意思？”我忍不住的说。
　　“厄。。我不是那个意思啦。我没当你是BL厄。”林君释头上I出了冷汗。“不过你现在和他这么好是不行的。”林君释突然又强势的说。
　　“我就是喜欢和他一起咋地？”我最讨厌别人逼迫我了，我有种逆反心理。
　　“什么？！！”林君释震惊的看着我。
　　我不说话了，有点心虚，刚才只是一时逆反，不过要我道歉的话。。我拉不下脸。
　　林君释看我不说话了，很生气的打算要走，林慕在旁边傻傻的听着我们的对话。
　　林君释走了，我由于尴尬没用阻拦。林慕就更别提了，巴不得他走。
　　我有些想哭，我这是在干什么啊，老是做些傻事。
　　“你真的喜欢我？”林慕一副受宠若惊的表情。
　　“你去死吧!!”我骂完，直接拦了辆的士，留下林慕一人傻傻的看着我离去。
　　回到家里，我犹豫着要不要打电话去和林君释道歉，不过我错了嘛？明明是林君释自己有问题啊。
　　我很委屈，很想哭，我看电视上都是男方道歉的啊，为什么每次都是要我道歉呢？郁闷。
　　早上我就应该想到这一幕的，我为什么还傻傻的同意林君释和我一起去呢？不过不同意的话，后果估计更严重。
　　最后终于还是忍不住的拨打林君释的电话。
　　“喂？”
　　“林君释，我啊。你别生气啊。”我紧张的说。
　　对面沉默了，然后突然挂了。
　　你这是什么意思？我赶紧再次拨打。却是关机，我靠，这一幕倒是很像那些狗血言情。
　　算了，爱咋滴咋滴，是他追求我，又不是我要追求他。我这是犯什么傻啊。我闷闷的躺在床上想。
　　现在才10点哎。。还是先解决林慕的问题吧，叫刘月馨帮我解释解释，应该就没事了吧？我有点怕事情更严重。。不过没办法了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 考虑
更新时间2009-6-25 9:19:04  字数：2159

　吃完饭后，我便匆匆的赶去林慕家，这丫的事情不解决我估计林君释那没戏。
　　看着林慕楼下一片黑西服，我脸刷的就白了，感觉小腿直打颤。
　　“小姐好！！”我傻傻的看着眼的一幕的时候，突然这些黑西服们发现了，居然齐声问候，我莫名其妙。依旧很害怕。
　　“寒月。你果然来了。”林君释冷冷的说。“看来你对这个旧情人还真是好啊。”
　　“你在干什么？”我不是傻子，事实上即使是傻子也知道林君释在干吗了。我很生气，我讨厌这样的人。可他偏偏就是林君释，我不愿接受。
　　“哼。”林君释一副懒得理我的表情，让我很想挠破他的脸。强压着怒气，既然是林君释的人，那就不用很怕了，事实上人之所以怯懦最重要是因为自己没有实力，当一个人有了实力后就不会那么害怕了，虽然这个实力不是我的。。反正是认识滴人是不？
　　“你别和他为难啊，我的事情你又不是不知道。你怎么这么小气。”
　　“对，我就是小气，我就是为难他，我看你还和他好。”林君释一副小肚鸡肠的表情让我觉得很好笑。
　　“拜托，你讲讲理好不？我和他哪有你说的那种关系？”我很郁闷。我好歹也算是个男生，起码曾经的男生，如今要这么对另一个男生这么解释，还真是难受。或许是我对以往的身份太不满意了，所以很快的就入戏了。如今也只能找到这个借口了。
　　“谁知道。你看你这么快就喜欢上我了，说不定你本来就喜欢男生叻。”
　　“。。。”我此刻只想骂一句，我干你老母。“你也太自恋了吧。谁说我喜欢你了？我好想吐，太恶心了。”
　　“那就说你怎么这么快就承认你是女生了？”林君释估计也是觉得他刚才的话的确太。。所以就换了个平淡点的。
　　“那是因为我胆小知道不？我哪怕不愿意我也不会反驳，反正我自己知道就成了。总之你赶紧把他们叫走。”
　　“不成，你还想和他温存？”林君释死命的摇头。
　　我觉得我就差吐血了。“丫的，你成。那你说怎么办？”
　　“嗯。。两个选择。一个是不和他交往，一个就是和我确定关系。”林君释嘿嘿道。
　　“。。。”我觉得我此刻很想暴走。我告诉自己要冷静，深吸一口气，强压下要狂扁他的念头，“我考虑考虑。”
　　“好，好。”林君释很兴奋的说。哎。。我似乎越走越远了，按照这样，我估计回不了头了。。
　　“那可以把他们叫走了吧？”我很郁闷的问。
　　“嗯。看你这样我勉为其难吧。”林君释装模作样的说，我越看越熟悉，貌似在哪见过这情景。哦，对了，我坑他的时候就是这么说的。晕倒。。
　　林君释总算是把人叫走了，“哎。没想到你还听有势力的嘛。”
　　“那是，那是。嘿嘿。嘿嘿。”林君释傻笑道。我看着就无语了。
　　“我话还没说完呢，我最讨厌这种人了。”
　　“。。。”
　　“林慕！！没事吧？”我还是按照以前的习惯大吼道。
　　“靠，怎么了？我刚睡着你就来找我。存心的吧？”林慕有些没睡醒的声音传来。
　　“成，这下你刚才的作为全费了，哈。”我有些无语，感情林慕根本就不知道他家来了很多人。。
　　“没事，嘿嘿，刚好嘛，不和你朋友闹僵，嘿嘿。”林君释依旧傻笑。我看着看着就忍不住了，一个暴栗。
　　“你还是正常点好。”我发现原来林君释这么花痴，哎。。
　　话刚说完，林慕就开了门，我也不客气，径直走了进去，林君释看我这么不客气也很牛X的跟了进来。看着林慕暴起的青筋我很爽，嘿嘿，谁叫我刚给郁闷，把自己的郁闷转给别人，那是很HAPPY的，我觉得应该是这样吧。
　　“说吧，又有啥事？”
　　“说话好听点，是吧？老婆大人。”我还没来得及鄙视林慕，林君释就很淫荡的插嘴道。
　　我知道我此刻一定是青筋暴起，黑线满脸。林慕听到林君释的话脸色也黑了起来，不知道是因为林君释怪他说话不好听，还是因为。。是啊，毕竟这是林慕家里嘛，而且我和他是死党，这样开玩笑是很正常的。不过我怎么有种林慕并不是因为这个而生气的感觉呢？似乎他是因为后半句才渐渐的变脸的。。我有种不妙的感觉。哎。。希望不是如此吧，我可不知道怎么面对一个这样的死党。
　　“你。。你。。”我不知道怎么说，只感觉有些难以呼吸。林君释什么时候变得这么讨打了？估计是和师似雪呆久了吧。。我很无语。“哪有在别人家说主人话不好听的。况且他是我死党耶，这样很正常滴好不？”我总算是憋出了一句。
　　“哼！”
　　“哼！”林君释与林慕同时冷哼，让我有些摸不着头脑，他们这是在干吗？林慕哼哼我还能理解，林君释又是怎么了？
　　“你不是说，同意离他远点嘛？”林君释语气又变得有些冷，我晕，怎么比我还像女生了，这么变化莫测。。呸，不对我不能这么说自己，我不想像女生。我脑子乱了起来，开始有些胡思乱想了。。
　　“寒月！？他这是什么意思？”林慕语气更冷，是啊，人家三年多友情的死党，你一句话就给镉屁了？
　　“。。。”我冷汗流了下来，这还真不好说，我想了半天就是找不到话说，看来，林慕与林君释天生就是死敌吧，以后还是不要让他们在一起比较好。
　　“总之她是我老婆，你离她远点，知道吗？免得别人闲言闲语，让我带绿帽子。”
　　我憋不住了，这都什么啊。“我靠，你这是什么意思，我是你老婆？我只不过说考虑考虑好吧？！”
　　“你，寒月，你，真的答应他了？”林慕颤抖的说，这又是怎么回事啊？不过也是，你一个三年的男性死党突然变成女生还突然当别人的女朋友。。
　　“。。。”我无语了，我不是说的很清楚了嘛？考虑！！考虑而已啊！“我说的是考虑你们，听清楚了嘛？！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 来往
更新时间2009-6-25 12:16:35  字数：2111

　“切。”林慕有些醋味的哼了一声，我彻底无语了。
　　“我就说吧？还说不是你旧情人！”林君释也冷冷的说。
　　“。。。我是来干吗的来着？”我郁闷的说。
　　“会情人的？”
　　“通知我你有男朋友的？”
　　“。。。”我觉得我此刻腑脏翻涌，估计是要吐血了，“成，你俩扯吧。真是适合唱双簧呢。"
　　“切，谁要和他唱双簧，要也是和你，嘿嘿。”两人异口同声，然后尴尬的互望，然后冷哼，一模一样。。
　　“看吧，看吧。”我偷笑，嘿嘿，总算转移话题了。哎。痛苦，还是以前男生的生活好啊，现在这样我都不知道该咋办了。“还是说正题吧？”
　　“什么？”两人都有些忘了我来的目的。“你不是来会情人的吗？”“你不是来通知我你有男朋友的吗？”
　　“。。。”坏了，又扯进去了。“我是来解决林慕的感情生活的。”
　　“好哇，你还说你和他没关系。”林君释听我这话顿时眼睛都红了，我此刻才发现我刚才的话貌似有点2。
　　倒是林慕，我靠，你怎么不反驳啊，居然还一脸淫笑，我内府又是一阵翻涌，吐血的感觉好“美妙”。
　　我恨的牙痒痒，可惜这两人此刻倒是猩猩相惜，针头全对准我了。
　　“我不和你俩扯淡了，你们也别开玩笑。林慕带我去找月馨。”我深吸两口气，尽量平静的说。
　　“哦，好。”两人又是异口同声，林君释脸色红润了起来，倒是林慕脸色有些奇怪的暗淡，这不是刚好嘛？帮他解决了刘月馨的问题啊！难道？难道他喜欢上我了？我有些害怕的看了林慕一眼，不会的，估计只是因为看林君释高兴他不爽吧？他可不能对不起刘月馨，人家都为他付出这么多了，哎。。况且他也知道我是男生是不？他不会喜欢我的。我安慰自己道。就算他喜欢我又咋地？我一脚踹了不就好了？况且太熟了不好泡是不？我渐渐的冷静下来。
　　林君释依旧要陪我去找刘月馨，这让我很不满，这件事事实上和他一点关系都没有啊，他凭什么插手呢?就因为我对他有点好感？真是扯淡。
　　“月馨！！”林慕有些颤抖的喊道，呵呵，看来我真是多虑了。
　　“滚！！”刘月馨冷冷的声音传了出来，不过我倒是松了一口气，为什么？因为刘月馨还肯理他。
　　“月馨，我和林慕没关系的，我来解释的。”我组织着我的语言。
　　“是啊，没关系的。”林慕有些暗淡的说。哎。。似乎的确有点问题。不过这么过去了也好。
　　“哼哼，你们当我是什么，3岁小孩？”刘月馨冷笑着说。“你看看林慕，看他这语气，这表情，要说他对你一点意思都没有？笑。”
　　林慕没有说话，沉沉的叹了一口气，“不是的，林慕，你说啊，你和我没关系的，你不喜欢我的。”
　　“对不起。”林慕低着头说。
　　“没事，他和她没关系的，我保证，她是我女朋友。”林君释突然插嘴道。
　　“哦？”刘月馨听到了眼睛一亮。
　　“嗯。”我应了声，哎。。为了林慕的幸福吧，让林君释这混蛋沾沾便宜呵呵。不过怎么有种被卖了的郁闷呢？
　　“那算我冤枉你们了，呵呵。”刘月馨顿时温和了起来。果然，女人是善变的动物，哎。。这点上我倒是没有一点女人的感觉，嘿。
　　“寒月，你跟我来一下。”刘月馨笑着说，不过我怎么感觉有点不妙呢？
　　我胆颤的跟着刘月馨，我想我当时脸上的表情一定很让林君释他们着迷，嗨。。我真是自恋了。
　　“寒月，你不希望我不幸福是吗？”刘月馨笑着问。
　　“嗯，怎么了？”
　　“那。那我希望你以后不要和林慕来往了！好嘛？”
　　我愣住了，其实我知道原因，但是这样。。我不甘心呐，虽然我一再的告诉自己为了他们的爱情我得放弃友情，但是真的这么容易嘛？我苦笑，“我尽力吧。你知道这是要时间的。”
　　“好的，我知道。”刘月馨知道我和林慕并没有那方面的关系后语气也好了很多。
　　我有些失魂的回到客厅，“怎么了？脸色这么差？月馨你是不是对她做了什么？”林慕一连串的问。
　　林君释和刘月馨的眉头都皱了起来，我连忙说，“没事，你知道我身体不是很好嘛。林君释我们走吧。”
　　“好。”林君释连忙说，看样子倒是挺关心我，嗨。。林慕看了看我，又看了看刘月馨，没有说话，默默的看着我们离开。
　　我看着心里一阵难受，这家伙该不是真的喜欢我吧，那我可就罪过大了。不过也没办法了，我还能怎么做?反正我对他也没那方面意思，况且我也不能对不起林君释和刘月馨是不？
　　出了刘月馨家的门，望着深蓝的天空，一阵感慨，不过现在才发觉天气似乎不错呢，不是那种烈日炎炎的天气，虽然已经临近6月了，但是今天依旧很是凉爽，现在也不过2点，似乎现在回家并不好呢。
　　“林君释，我们去哪里玩？”
　　“嗯？你不回家？”
　　“怎么？那好，我回家。”我偷笑，嘿嘿。我知道林君释等下肯定会说不会，不会。
　　“不会，不会，那我们去公园玩吧。”我听到再也忍不住，真好笑呢。
　　看着林君释变得痴呆的表情，我马上板起脸来，“傻啦？”
　　“没有，没有，你笑起来真好看。”
　　“哼，有蓝新幻好看嘛？”
　　“厄。。你是最好看的。”
　　“。。。”我发觉我五脏六腑又在抗议了，“你也忒肉麻了吧？我可是男生!哼。”
　　“胡说，你哪里像男生了。”林君释嘿嘿道。
　　“。。。”我貌似找不出现在的我哪里还像男生了，没由来的一阵悲哀。
　　林君释看我暗淡下去的脸色，连忙道歉。我看着无语，我有那么小家子气嘛？我有那么容易生气嘛？虽然最近已经渐渐的有点。。
　　呵呵，今天灵感不错了，又码了一章。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 幻想
更新时间2009-6-26 5:16:03  字数：2270

　漫步在月海公园里，我对这里的景色还算是满意，反正也只不过是打发时间罢了，不过再愉快的心情在被人一直注视的情况下估计也会渐渐的无趣。
　　眯着眼睛望着被日光倾撒的花丛，其实我只是为了分散注意力，我对那些所谓的景色从来都没什么兴趣的，即使变身后。
　　突然一阵手机的铃声，并不是我的，只见林君释拿起手机。“喂？爸，有什么事嘛？什么？你说寒月啊，怎么了，哦，我问问吧，那我挂了。”
　　“怎么了？”我听到居然事林君释他老爸的电话还跟我有关系，就是一阵紧张。
　　“没事的，我爸叫你去见他，他说有些事情要和你说。”林君释很平静的说，眼里有着一丝的担忧，我没由来的一阵害怕，“我和你没什么关系的吧，不去！”
　　“你别这么孩子气！”林君释看我这样有些生气了。
　　“那，那好吧。”我不知道怎么的就跟着林君释来到了他家，看着硕大的别墅，我更是惶恐，“算，算，算了吧，我还是不进去了。”我扭头就想走。
　　“胡闹!”林君释一把拉住我就朝里面走。
　　“你就是君寒月？”有些威严的声音让我不由的打颤。
　　“恩，恩。”我惶恐的说。
　　林老看到我这样眉头皱了起来，是啊，我一点大家闺秀的样子都没有，我就知道，我是来找骂的，没事答应他干嘛啊，现在后悔极了。
　　“你跟我进来，君释你就在外面等着。”
　　“好的。”林君释很听话的坐在沙发上，我傻傻的跟着林老进了书房。
　　“你对君释的印象怎么样？”林老躺在靠椅上，抿了一口茶，眯着眼睛问道。
　　“很，很好。”
　　“怎么好。”
　　“很听话，很帅。。很。。很。”我还真想不起来林君释有什么好的。
　　“算了，我还是问你正题，你喜欢君释嘛？”林老开门见山的问。
　　“这个，这个。”我额头渗出了冷汗，就是不知道怎么回答，这可是我心里唯一的保障啊，我如果做出了决定，那我就真的只能当自己是女生了，虽然我现在已经没把自己当成男生了。
　　“他可是有未婚妻了，你如果对他没意思的话就别纠缠他了。”我一听就急了，“有，有意思。”我口不择乱的说，说完才发现林老是在坑我，我怎么这么傻啊。脸上感觉一阵阵的发烫，不敢看林老。
　　“不过，你是不能做我们家的媳妇的！”林老突然严肃道。
　　“什么意思？”我不解，有些急了。不过要我做别人老婆这种事我居然还。。他家人不让我居然还不满，我这真是。。我记得某书上说过，只要给我一个女人我就能创造民族，如今，我是不是就是在争取创造民族的大业呢？我居然变成这样了，不，我不想怀孕，晕倒了，我越想越远。
　　“原因你自己应该很清楚吧？”
　　听到这话我明白了大概意思了，目光暗淡了下去，“那，抱歉了，给您添麻烦了。那，那我先走了。”
　　林老点了点头，没有说话。
　　“怎么了？我爸爸说什么了？”林君释看我苍白的脸色很是担忧。
　　“没事，我该回家了。以后还是少见面吧！”我淡淡的说，我这在干嘛？只是因为他父亲的一句话就变成这样？是啊，人家都不同意了，我何必还要凑热闹呢？不对，我原本只是对他有好感的，怎么到了他家就变得这么奇怪？居然想为他生孩子，可笑。
　　“别啊！你这是干吗？我爸爸到底说什么了？”
　　“没事，就是叫我别和你来往罢了。”
　　“不会吧？对，不会的！他很宽容的！”林君释死命的摇头，不知道是在否决什么。
　　呵，再宽容能让一个男生当媳妇吗？我可笑的看着幼稚的林君释，哎。。我又扯上了，我只是对他有好感罢了，他老爸可真厉害，这么快就让我确定我喜欢林君释了，还顺便破了我的美梦，果然是大集团的掌权人啊。
　　不知道是怎么甩脱林君释的，回到家中再也忍不住了，任泪水肆意飞溅吧，我，为什么就这么命苦呢？
　　“妈，我好难受啊。”我哭着打通了老妈的电话，哭诉着。她也就在那边默默的听着。不知道是怎么挂掉的电话，沉闷的扑到床上，还是一睡了之吧？说不定一切都只是梦呢，醒来后，我依旧是男生。真想了解这个长的不像话的梦，这个酸甜苦辣俱全的梦。
　　次日，天是亮了，梦是醒了，我依旧是女生。
　　还是在家宅一天吧，明天一切就会好的，不过似乎女生苦闷的时候都喜欢购物呢，我要不要也跟跟风，嘿嘿。
　　林君释没有来找我，我知道，我理解他，不是他不想来，一定不是，肯定是他老爸不让的。
　　“秦紫吗？陪我去逛逛街。”我淡淡的对着电话那端的秦紫说，现在似乎只有她了。林君释，林慕，跃冥月，都不再是我所该来往的人了，都不再是让我熟悉的了。
　　只感觉心口一阵绞痛，我捂着胸口，痛苦的在床上抽搐着，这是要死了吗？我果然不是这个世界所能容纳的存在，我本就该死！是吗？不是吗？
　　恶魔的呼啸，天使的吟唱，天马，许多没见过的动物，这是天堂，还是地狱？
　　“寒月，开门。寒月？怎么还不来开门啊？寒月！！你怎么了。快点，我撞门了啊！”秦紫的声音传入我的脑海，呼呼，原来只是幻想吗？看来我的确精神出了点问题，都是这该死的林君释，该死的老天，不过我这天马行空的思想，似乎可以当作家哦。
　　我挣扎的爬了起来，终于，还是把门打开了，然后，昏迷便是我的归宿。
　　依稀听到秦紫急切的声音，似乎，她挺关心我的，这是朋友的感觉，多久没有感觉到了？即使是林慕如今对我也不再是朋友的目光了，那中看待异性的目光，让我感到陌生，但我告诉自己，他是我的朋友，他只是对我现在这样感到惊奇罢了。林君释对我则是纯正的异性看法，我知道，他就是一色狼。那，为什么，我居然会喜欢这这色狼呢？为什么居然还想为他传递香火，如今我自己家的香火都快断了，我还想着他？我的民族已经没了希望，所以寄托在他身上吗？但那香火的意义已经变了，即使有了孩子，他们也不会喊我爸爸。人似乎在失去意识前总是能想到许多，我似乎想的太多了，睡吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 暴力
更新时间2009-6-27 6:39:15  字数：2289

　“寒月，醒醒。”渐渐的睁开眼睛。
　　“我昏迷了多久？”我低声问道。
　　“10个小时吧，你看天都黑了。”秦紫看到我醒了很开心，“你是不是遇到什么问题了？”
　　“没事，不过抱歉了，让你费时了。”
　　“没事，你对我这么客气干吗？”
　　“那你先回去休息吧，我自己能照顾自己。”我淡淡的说，我不想啊，为什么，为什么开始冷漠了，果然吗？我已经出了问题，我似乎不能控制自己的言行了。
　　“哦，那，你自己小心。”秦紫也没多说什么，就走了。
　　我该怎么办？好仿蛋。算了，我似乎很久以前就下定决心要离开林君释，为什么我又陷了进去？人的思想吗？真是荒谬。
　　林君释一整天都没来找我吗？这该死的混蛋，我就知道，他不过是玩我罢了，玩完了就一脚踹了。心又像被针扎一般的疼，不，不能再想他了。我早就该知道，这是个注定没有结果的恋情，可我还是不由的沉沦了。
　　月，满月，圣洁的光辉，似乎能洗涤人心，时而吹来的微风，让我感觉似乎如此也不错，单身又不是要死，我何必伤心？这个社会，初恋是注定失败的。我早就该知道。
　　似乎这么安慰自己反而不好呢，我的泪水悄悄的流了出来，月光反射在那晶莹的液体上，反射出妖冶的光华。
　　蓦然间，一曲悠长的笛曲传来，让我有些失魂，淡淡的忧伤，这是我的心境吗？我还是不要想这么多比较好，哎。。这样的我好仿蛋　
　　抓起枕头死命的撕咬，这是林君释，这个混蛋，这个负心的人，我要杀了他！泪更汹涌的流了出来，拳头胡乱的挥舞着，泪，哭声，笛声，虫鸣，月光，绝美的画轴！
　　走进浴室，脱光了衣物，望着那雪般的肌肤，苦笑，这又有什么用呢？再好看也不过是个怪物罢了，没有人会在意我的死活。
　　随意的冲了个凉，换了身衣服，走了出门，散散心吧，20点的城市，是最繁华的时刻。
　　胡乱的走着，这个城市，多少留恋，此刻却不知道去哪里好。
　　“美人，去哪啊？陪我玩玩怎么样？”此刻才发现原来已经走到了一个阴暗的角落里，该死。
　　“滚！”我知道此刻我的语气一定是冷冰冰的，为什么每次我郁闷的时候都有这种人来烦我呢，这次似乎有些麻烦了。哎。。想起他们的目的，我就是一阵恶寒，我就算承认了自己是女生，但是从主动变成被动，我对此很是反感，就算愿意那也是对喜爱的人，如今似乎没有一个了。。哎。
　　“哟，还挺有脾气的嘛？看我等下怎么让你屈服，嘿嘿。”听着这下流的语言，我攥紧了拳头，没有说话，死死的盯着这长相萎缩的人，恨不得立刻给他一拳头。
　　那人也不废话，上来就是一个熊抱，我一闪身，一脚踢在他的大腿处，我并不狠心，没有朝左边一点。我讨厌那些没事就废了别人的人，能不那么做就尽量吧。即使这人多么的讨厌。
　　不过由于他的根在旁边，震动与余力依旧让他跪在地上，“臭婊子，妈的想废了老子是不是！！”银光闪烁，那人抽出一把西瓜刀。
　　妈的，早知道就直接废了，我现在发现对这种人仁慈是不对的。一脚踢掉他的西瓜刀，对着他的脸就是一拳，血流了出来，艳红刺激着我的神经，喘着气，异样的快感弥漫在心中。眼里浮现了杀意。我太变态了，不要，我不要这么邪恶。我连忙制止杀意，在看到血的那一瞬间我很想杀了这人，想看到那血流成河的景象，那一定很美妙。
　　“再说一遍给我滚！”我冷冷的说，我想用冷意来阻止那血涌般的杀意，那摧残我的邪恶。
　　那人并没有动，我眉头皱了起来，再一次走近，抬起他的头，无语了。这么不禁打，似乎这防狼术的确挺有威力。不过如此滑稽的情况让我不由的笑了出来，天籁的声音在这罪恶的角落里流窜。
　　还是去商场卖点什么吧，衣服，或是鞋子什么的，都可以，只要购物的快感就行，麻痹我的神经吧。
　　天似乎更黑了，我抬头，发现已经看不见月的存在了，那比夜更深沉的黑暗满布整个天空，那是水滴的怨气。雨滴了下来，不到几秒的时间，却“哗啦啦”的倾盆而下，冷风吹袭，衣服黏在身上真是难受。
　　跑到了街上，许多行人也很狼狈的奔跑着，我的出现吸引了无数的目光，人们渐渐的停下了，冒火的目光让我难受不已，怎么了？似乎比平时更加的目光更加的...我疑惑的看了看自己，脸刷的就红了，连忙拦下一辆的士，司机那欲夺眶而出的眼珠，让我很想揍他，我这是怎么了，这么暴躁，不过这种情况我还不想揍他，那也说不过去了。
　　在司机那穿人般的目光下，我终于忍不住了，“好看吗？”我假装不好意思的说，事实上也挺不好意思的。
　　“好看。。。”司机傻傻的看着车后镜里的美人，结巴的说。我很小心了，怎么还是被发现了？司机疑惑不已。那样子的确很“小心”。。
　　“操你妈的，再看我挖出你的眼珠！”我恶狠狠的骂道。呼呼，果然骂人后舒服多了，其实我这种怯懦的心理在压抑到一定程度后，很容易爆发。
　　“。。。”司机赶紧将眼睛从车后镜上移开。装作正紧的开车，时不时偷瞄一下，我发现了，不过对这种人我也无语，不知道该怎么骂，似乎以前的我很纯情呢，看见再美的女生也只是望两眼就不敢看了，呵呵，如果我还是男生的话，应该向这司机学习。
　　将身体卷缩起来，劲量不让更多的肌肤露出来，不过那变得透明的衣服依旧将本来就雪白的肌肤显得更加诱人，我真他妈的倒霉。。霉运总是在我身上。回到家里赶紧换了身衣服，躺在床上又忍不住砸起枕头。倾泻着闷气，暴力永远是最好的发泄方式。特别幻想打的就是让你郁闷的人，那感觉就像在天上一般，令人迷恋。将司机解决后，就开始幻想林君释，这才是最让我郁闷的家伙，他老爸？还是不敢，毕竟是家长嘛。。哎。。还是对他有意思吗？我似乎得感谢那些混混，虽然让我厌恶，不过每次我郁闷的时候总是送上门让我发泄。哎。。不过如此暴力，似乎，让我已经扭曲的心更加的变态。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 上床
更新时间2009-6-28 0:17:24  字数：2164

　我开始冷漠了，我开始承受寂寞的侵蚀，那蚀心的痛苦让我恨不得立刻死去，我似乎是自找的，秦紫并不是没有找我，只是林君释没有来找我，让我对任何人提不起热心，我似乎又变得爱睡觉了，只是现在不是困的侵蚀，是麻痹自己。
　　大学生们永远是这么的快乐，一到下课便是欢声笑语。
　　“寒月，别太伤心了。”蓝新幻动人的声音在我耳边响起，我迷惘的抬起头望了她一眼，“你都知道了吧，那你觉得我还能怎么样？”说完后便不再说话，继续装死。
　　“你又不是没有机会的。”
　　“什么意思？”我终于还是忍不住这诱惑，急切的望向她。
　　“你还是有机会和林君释一起的。”蓝新幻一副很严肃的样子，让我不由的相信了。
　　“怎么做？”我恨不得刨开她的脑子，赶紧知道她的想法。
　　“你知道，这种大家族都是很传统的。”
　　“什么意思？”我不明所以。
　　“他们对自己做的事都会负责的。”蓝新幻笑着看我。
　　“那又怎么样？”我有点不妙的感觉，不过还是不知道蓝新幻想什么。
　　“如果你和林君释发生关系的话，我想还是有机会的。”蓝新幻很认真的看着我，似乎这个滑稽的提议很正紧似的。
　　“你。。你。”我瞪大了眼睛，我不敢相信一个女生，而且是高贵的女生会说出如此的话。我很想骂你去死。不过对于女生我还是没那么骂的出口。脸腾的就变红了。不过真的有机会吗？我却是动心了，我真不要脸，我。。我。哎。我如此的黑暗吗？我如此堕落吗？如果爸爸知道他的儿子居然想和一个男人行房的话。。我不敢想象。哎。。我才发现原来我也是如此的下贱。
　　“反正如果有结果的话，你们迟早得做那事的。”蓝新幻又变得平淡。
　　“哎。。我考虑考虑吧。”考虑个P，鬼才去做。
　　“恩。”蓝新幻没有多说，也沉默了。
　　课又开始了，我却没有了睡觉的心思，难不成真的要做那恶心的事才行？哎。。痛苦，想想被人压在身下的感觉，我就毛骨悚然，难道喜欢一个人一定要做这种事情吗？这就是所谓的爱情？我在心底冷笑，这个世界啊，只剩实际的肉欲了吧？什么狗屁爱情。没救了。
　　胡思乱想中，这节课又度过了，大学以来似乎我就没有认真的听过课呢。现在下课了又能去哪里？上课时期待下课，下课后呢？期待什么？期待再一次上课？如此循环？一个大学生的生涯或许就是如此吧？只不过他们还可以期待与朋友约会，期待夜晚通宵，而我呢？只有剩下仿怠
　　或许那些吸毒的，赌博的，也都是这么过来的吧？他们已经没有了期待，只有麻痹自己，给自己罪恶的快感。
　　不知不觉已经走到家了，梦里无数次出现的背影，此刻正站在我房门口笑眯眯的看着我。
　　“你来干嘛？”我冷声问道。还不是想骗我和你上床？一定是和蓝新幻说好的，让她来骗我，这个世界啊，只剩下罪恶。
　　“怎么了？”林君释莫名其妙的看着我。
　　“你自己清楚，给我滚开。”我冷笑着看着装傻的林君释，一切都骗不了我了，一切，一切...
　　“你是怎么？居然这样对我？”林君释不可置信的看着我，在去他老爸家前，我对他还是比较好的，只是不会冷言相对，如今我的态度，似乎让他不敢相信。
　　“哼哼，滚开。”我一把拉开林君释，就要开门。“你要干嘛？”我惊恐的看着搂住我的林君释。
　　“你说，你怎么了？”林君释严肃的看着我。
　　“你问你老爸和蓝新幻去。”还想装傻，这混蛋，讨打。
　　“我知道原因啊，你那么介意我爸爸干吗？又不是一定不可能。”林君释对我的理由一点都不在意。
　　“连蓝新幻要我和你上床也知道是吗？”我冷笑道。一把挣开他的手，打开门，砰的一声关上了。
　　“什么？！！蓝新幻怎么可能会这样？你别找这么滑稽的理由好吗？”林君释在门外死命的敲着门。
　　“你他妈的找死是不？”
　　“你他妈的不想活了？”
　　“我要告你妨碍他人生活自由。”
　　由于敲门的声音太大，引来了邻居们不客气的谩骂。
　　但敲门声反而越来越盛，我实在受不了着噪音污染，打开门，死死的瞪着林君释。“你要死去跳楼去，别来我这找死！”
　　“你说清楚啊，是不是有什么困难，所以才这么反常的？”林君释停下了动作问道。
　　“是啊，我有病，可以了吗？你给我滚！”我冷眼看着他，泪水却是流了出来，声音冷的似九幽飘来的阴风，冷的足以冰冻一切。
　　“那你跟我去医院看看。”慌乱中的林君释居然相信了我的话，这滑稽的理由。一把抱起我就是朝楼下冲去。
　　“混蛋，给我放手!你韩剧看多了吧？”我拍打着林君释，这么狗血的事情，我可不想发生在我的身上。被一个男人这么抱着，真是可恶。我可从来没想过我会被这么抱着，这感觉好恶心，可是为什么，为什么我还有一丝甜蜜呢？
　　林君释丝毫不介意我的动作，“你的动作更像那些女主人公哦。”林君释一句话就解决了我，于是，我傻傻的看着他抱着我坐到他的车上。
　　“你...你..该不会真的要带我去看病吧？我没病。”我傻眼了，不过语气变得没有那么冷了，哎。。果然我不是个适合冷漠的人，只要一些小事，就足以融化我那颗刚刚冰封的心。
　　“恩，你的样子，的确像是有病。”林君释看了看我，肯定道。
　　“我...我..我操。”我忍不住了，这话也太...
　　“厄..我不是那个意思，还是去医院看看比较好吧？”林君释也反应了过来。
　　“不去..我..没病。”我恶狠狠的说，劲量用冷声来掩饰我颤抖的心。我害怕，我知道，我精神上已经出了问题，我不想让人知道，我不想去那暗无天日的精神病院。
　　车，却终是在市医院停车处停下了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 出去
更新时间2009-6-29 2:43:06  字数：2191

　“我..我还是不要进去了吧？”我看着眼前雪白的的墙壁，有种恐惧。
　　“又胡闹。”林君释把脸一板，拉着我就朝里面走。
　　“你轻点，拉猪呢啊。”
　　林君释看了看我，点了点头。
　　“你去死！”不过，紧张的心情也因此放松了不少。
　　忐忑不安的看着眼前皱着眉头的医生，怯生生的问，“医生，有问题吗？”
　　“你是她男朋友？”医生语气有些冷。
　　我立马摇头，林君释则是死命点头。
　　“到底是不是。”医生有些无语了。
　　我停下了动作，林君释也停下了，看了看我，“应该算是吧。”林君释小心翼翼的说。
　　我懒得说，坐在那不动。
　　“那你跟我进来一下。”医生语气更冷了。我有些莫名其妙，是我看病耶，应该和我说才对吧？关林君释P事。
　　无聊的坐在外面看着医院里无聊的杂志，真的很无聊，等了大概半个小时，林君释才脸色难看的从里面走出来，该不会是给医生敲诈了吧，我想着想着不由的笑了出来。
　　“你还笑得出来！！”林君释眼睛顿时红了，狠狠的朝我吼道。
　　我给他这一吼给吓懵了，“你干吗？”
　　“你都这样了，还笑得出来。”林君释很气恼的说。
　　“我怎么了？”我莫名其妙，林君释不会真给敲诈傻了吧。
　　“你..没什么，我们回去吧。”
　　“神经病。”我嘀咕了一句。
　　林君释瞪了我一眼，没有说话。带着我走出了医院，我感觉有些不对劲。
　　对啊，之前是我冷言冷语不理他，怎么搞的又开始和他废话了？想到这，我立马板起脸，尽量让我看起来更冷一点。
　　走出医院，和煦的阳光，轻柔的微风让我不由的眯起了眼睛，真舒服。
　　“你..”林君释像是要说什么，只说出了一字却又断了，看他的样子像是在挣扎着要问我什么。
　　“有P快放。一个大男人还这么忸怩，真鄙视你。”我实在忍不住好奇，我这个人的好奇心是很强大的，虽然平时不敢问，不过对于熟人我可就不客气了。刚装起来的冰冷马上被好奇心给攻破了，我真是...
　　林君释咬了咬牙像是下定了什么决心似的，搞得我更想知道了，心里像是有只猫在乱挠，痒得不得了。
　　“你身体怎么这么差？”林君释狠狠的问。
　　“就这个？”我一阵失望，这也值得那么生气？我不知道怎么形容林君释好了。
　　“什么叫就这个？”林君释顿时眼睛又红了。一副公牛状。“你知道你身体多差吗？医生说很多事情都能让你危险的。”
　　“切，我自己清楚的很，要你管。”我不以为意，我自己的身体我自己还是比较清楚的，虽然很差，但是也不至于这么夸张吧？真的有那么危险吗？我怀疑的看了看林君释。
　　“你是不是一直都没有运动？”
　　“你应该很清楚吧？我和你好歹也呆了一个学期了吧？”我撇撇嘴，不在意的说。
　　“哎。。现在医生说你已经不适合运动了，以后要我都陪在你身边。”林君释看似无奈的说，眼里却是有些喜气。
　　“啥？不干，凭什么。”我和他一起？着什么医生啊，对，对了，一定又是林君释的主意，我眼里又浮出了冷意，呼呼，真难啊，装冷酷可是我的梦想呢，老是给各种原因破坏了。
　　“你别老这么孩子气好吗？”林君释气急道。演的倒是蛮像的嘛，我冷笑的想。
　　我没有说话，坐上他的车，就沉默的看着窗外，窗外飞逝份的景象让我由种感慨，这便是人生的缩写吧，飞逝的人生。
　　车，在我家门口停下了，林君释却没有要走的意思。
　　“你难不成还想和我一起住？”我尽量冰冷的说，他妈的就是一色狼。目的肯定不纯，我看透你了，看透了，还有这个社会，这个世界，腐败，才是这个世界最好的代言词。
　　“我不能放着你不管。”林君释一副正人君子的样子，让我不由得想吐。
　　“我自己住了这么久都没事，难不成以后还会有事？”我真的觉得好笑。
　　可，不管我怎么说，林君释就是死赖着我家里不动。
　　“你妈的，我再说一遍，你赶紧给我滚，不然我报警了！”我实在忍受不了如此厚脸皮的人。
　　“你打吧，反正我是你男朋友，他们只会当我们闹别扭。”
　　我找不出言语去骂他了，“你去客厅！”只能委屈齐全。
　　“好，好。”林君释惊喜的跳了起来，就跑到客厅，往沙发一躺，傻傻的朝着跟出来的我笑。
　　真头疼，怎么赶他走呢？对于这种你再冷他也不在意的人，我还真找不到言辞了。
　　算了门关紧点就是了，我无奈的回到房间里，关上门，躺在床上胡思乱想。
　　现在才下午3点多吧？难不成就呆在家里躺到明天，我觉得不可行，打开门，林君释马上蹦起来，傻傻的望着我，“我不走，你别赶我。”
　　“...”这家伙..“现在才3点耶，我要出去玩，你要去吗？”我在想等会回来的时候能不能把他拦在门外。
　　“不成，要是一会回来的时候你不给我进来咋办？”林君释把头当成拨浪鼓一样死命的摇着。
　　“那你是觉得我们也不用上课什么的?就呆在家里？”我白了他一眼，无语。
　　“好啊，我不介意的。”林君释乐道。
　　“你去死！死色狼！”我忍不住了，看来让他和师似雪那变态在一起的确不明智，如今已经有他的8分功力了，足以让我抓狂，
　　“哪有，你看我多么的清纯。”说完还眨巴着眼睛。
　　“呕。”我扶着墙干呕，任谁看见一个阳光型的男生在那装女生像，我想如果不吐的话，只能证明这个人更加变态，比如师似雪。“你到底出不出去。”我抓狂道。这个清净的空间啊，再也不复存在了，只是因为有了这么个变态。我恨不得立刻用扫把把他赶走。我猛然发现我又和他太过废话了，就像以前师似雪一样，不知不觉就让我从冰冷变得鸡婆，真是邪恶。
　　“出去，当然出去。”林君释看到我的确忍不住了，急忙说。
　　终于，把他给带出去了，下一步，怎么阻止他再迈进我的专属空间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 姓君
更新时间2009-6-30 4:14:18  字数：2088

　对于变得嬉皮笑脸的林君释事我很是无语，不知道该怎么赶走。漫无目的的在街上乱走着，林君释也傻傻的跟着我，或许对于他来说只要看着我就够了吧？我坚信他事这么认为的。。。
　　但是这样逛了2个小时后，林君释还是投降了。不过时间也。。到了5点。。现在也是吃饭的时间了。
　　坐在那豪华的餐厅了，突然又有点悲哀。毕竟是吃人家的，女孩子的特权，让我暗爽之外，却也时常勾起躲藏在心底的男性心理的反噬，他不满意我的作为，不满意我安然自得的享受。
　　寻思着怎么让林君释不能迈进我那小窝的门，毕竟到了夜里，我可不放心这个家伙。唔，心里又难受了，那该死的男性心理。
　　无言的吃着这美妙的食物，手机却突然响起了。
　　“喂？”
　　“寒月？”老爸的声音传了出来，明显带着怒气。心腾的抽了一下，我用的可是纯正的女音啊，按照以前的经历来说，对于我变身一无所知的老爸应该会问我是不是寒月的女朋友才对，到底是怎么回事？而且他语气中的怒意让我感觉有些不妙。
　　“寒月？还在吗？”看我半响没有答话，老爸又问了起来。老爸的声音放柔了不少，但我的心却更寒了，这是他爆发前的冷静。
　　“爸。”我无奈的应了一声。
　　“你爸爸？”林君释问道。
　　我没有说话，点了点头。
　　“真的是你！你赶紧给我滚回来，臭小子！”老爸听到我确认了后，暴怒的吼道，“还有刚才那小子是不是你妈说的你的那个。。。男友？”老爸在说男友的时候犹豫了一下，明显不能接受。
　　坏了，老妈出卖我！我第一反应就是这个。虽然知道她的用心是好的，但是现在怎么办？我头疼。
　　“伯父您好。”林君释抢过我的电话。
　　“好个P！！”老爸暴怒的骂道。
　　林君释皱了皱眉，无奈的看着我，“伯父您冷静点。”
　　“你儿子变成个女人你能冷静？！！”
　　我急忙抢过电话，“爸，我马上回来！”然后就挂了。
　　“你妈的！你抢过去干吗？”我怒视着林君释。
　　“不是想帮你说两句嘛。”林君释撇撇嘴，有些郁闷的说。
　　“现在好了，我。。我。。”我忍不住的想哭。
　　“你真的要回去？”林君释问道。
　　“废话。”
　　“那我陪你。”
　　“你想死？我爸绝对会打死你的！”我哭了起来。
　　林君释拍着我的后背，叹了口气。
　　最后我还是同意了林君释陪我回去，打了个电话叫秦紫帮忙请假后，连夜买了明天的票。
　　累得不得了的坐在床上，林君释也坐在旁边看着我。
　　“哎。。果然躲不过去。”我痛苦的说。
　　“别怕，我陪你。”林君释也有些慌张，但还是很努力的安慰着我。
　　这夜虽累，却无眠。
　　第二天，坐上了火车后，终于耐不住睡魔的侵袭，沉沉的睡了过去。
　　醒来后已经快到家了，怔怔的望着窗外已经黑暗的天空，脑里一片空白，过了不久后，林君释也醒了过来。
　　火车，哪怕再不愿意，也终于还是到站了。
　　徘徊在家门口，就像过年时一样，同样的惶恐，只是没了那些亲戚罢了，多了个林君释，或许有他陪我，我死的会安心点吧？拉垫背的心理又发挥了作用。
　　轻轻的敲了敲门，甚至希望老爸根本就没有听见，这样的话，我就有理由离开了，老爸不在家。
　　门却是开了，是老妈。
　　“对不起。”老妈低了低头说，眼里的歉意让我怎么都责怪不起。
　　“没事，迟早会被发现的。”我无奈的说。
　　“林君释也来了？看来关系不错嘛。”老妈这才注意到林君释，由于我并没有怪她，她心情明显好了一点。
　　“伯母好。”林君释很有礼貌的说。
　　真虚伪，我鄙视的看了他一眼。他也不好意思看了看我。
　　“老爸呢？”我低声问道。
　　“在里面呢，你小心点，他很生气。”说到老爸，我们三人的表情都暗了下去。
　　“恩。”没有多说什么，我拉着林君释迈了进去，我知道拉他的手会让老爸更加的生气，但是，我紧张的时候总是忍不住这么做。
　　看着坐在沙发上闷抽烟的老爸，我心里一疼。
　　“爸。”我我低声喊道。
　　老爸转过头，布满血丝的眼睛倾诉着它的劳累。老爸像是老了十岁一般，让我泪水不禁的流了下来。
　　“哭！！你继续给我哭！”老爸看到我流泪，暴怒的吼道。
　　我连忙擦了眼泪。
　　“伯父您冷静点。她也不想这样的。”林君释说道。
　　“是啊！！不想这样是吗？”老爸嘲讽的吼道，“那你说！说啊！他为什么会让你但他男友？你说啊！他为什么会这么爱哭？”
　　林君释沉默了，他也不知道怎么回话。
　　“爸！”我喊了一声，不知道怎么接下去说。
　　“你看看你现在这什么鬼样子。你听你的声音，你看你的穿着，你看你的样子，我没有你这儿子！！你现在是很漂亮啊，你这男友很有钱是吗？你给我滚！”
　　“君墨！！你别太过分了，寒月又不是自愿变成这样的。”老妈也愤怒的对着老爸大喊了起来。
　　“还不是自愿的？你看看他的言行举止！哪里像是不自愿的？”老爸疯狂的吼着。
　　我自小便害怕老爸，此刻我不敢搭话，默默的看着暴怒的老爸。
　　“你说啊！！你说啊！你是不是自愿的？”老爸突然将矛头对着我。
　　“我。。。我。。。”我现在也不知道我到底是不是自愿的，我的心理，我的行为，我找不到我不愿意的理由。颤抖着看着已经举起手的老爸，比起眼睛准备挨打。
　　那手却终是落下了，只是是颓然的落下，并不是落在我的脸上。
　　“我的香火啊！！我的子孙啊，再也不信君了！”老爸突然抱起头，蹲在地上痛哭了起来。
　　撕心裂肺的悲痛，让我不由的落下泪来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 同居
更新时间2009-7-1 4:25:07  字数：2086

　不知道怎么安慰老爸，我愣愣的站在旁边陪着落泪。
　　“伯父，别太伤心了。”林君释安慰道。
　　“滚！我孙子都要跟你姓了！你开心了是吧？”老爸突然又不哭了，除了眼角的红晕之外看不出哭过的迹象。
　　“这个。。。”林君释不知道怎么接话。
　　“老爸。。您这是什么意思？”我突然觉得老爸似乎是。。。不知道怎么说，怎么感觉是好像同意了我和林君释在一起似的，可是。。。我还没同意啊。怎么搞得。我傻眼的将老爸，老妈，林君释轮流扫了一遍，愣是没看出来个所以然来。
　　“你说还能怎么办！哎。。孙子变成了外孙。”老爸痛苦的叹息，“我自己静静。”说完就走上了楼。
　　“这是怎么回事？”我傻眼的看着老爸的背影，问老妈。
　　“我也不清楚，不过看来他还是很爱你。”老妈耸耸肩。
　　“那，是不是说，我可以娶寒月了？”林君释顿时两眼冒光看着我。
　　“去死！！”我还在莫名其妙的循环中，没好气的骂道。
　　“其实你老爸只是自我安慰罢了，你也看得出来他很痛苦。”老妈有些暗淡的说，“虽然我喜欢女儿，可是你老爸可不这样，他的梦想就是有个有出息的儿子，然后香火传承下去。”
　　“我知道。”我默默的说。
　　兴奋中的林君释看到我和老妈突然都全身冒着悲哀的气息，笑容也僵在了脸上。
　　“别太伤心了。”林君释拍了拍我的后背，我瞪了他一眼，刚好一来一往。
　　我知道林君释根本不能因为我变身而伤心，他的幸福就来自我的变身。
　　于是，我们就这么无言的对望着，直到老妈的咳嗽声响起。
　　“感情真是好啊。”老妈无语，“你老爸还在伤心呢，你就和你老公这么亲热。亏我养了你18年。”
　　“。。。”我脸刷的就红了，恨恨的给了林君释一拳头。“老妈，你别乱说，我和他没关系的。”
　　“哦，那你更不行了，和一个普通朋友这么亲热，我门家以后该怎么办啊。”老妈一副悲戚的表情让我顿时满脸黑线。谢谢了老妈，我在心里默默的说。我知道她这么做的原因，只是不希望我难过，希望我能快乐点。不过我还是在表面上配合着她。
　　“伯母。。。”林君释没看出来，无语的说。
　　“呵呵，开玩笑啦，你们也累了吧？赶紧去睡吧，不过只有一间房了哦。”老妈脸上露出了一种叫做淫的表情。
　　“有你这么把儿子往火里推的老妈吗？”我翻了翻白眼，无语了。
　　“是女儿，嘎嘎。”林君释在旁边帮腔。
　　“那就更不能了。”我极力辩驳。
　　最终我还是无奈的与林君释共房了。
　　我躲在床角颤抖的望着林君释，他面目狰狞的淫笑着，慢慢的。。慢慢的。。靠近了我。嘶吼一声，冲上来撕裂了我的衣服，然后。。。。当然这纯属林君释的意淫，我知道他肯定是这么想的。
　　事实上此刻我恶狠狠的盯着林君释说，“你是男人吗？”
　　“厄。。”林君释有些歇菜了。随后突然想通了什么似的说，“是啊，一会我们可以试试的。”
　　“。。。”我忘了林君释师出师似雪了。。“滚蛋。你是男人就应该让着我是不？”
　　“恩，怎么了？”林君释不明所以。
　　“所以呢，你就睡地板吧，凉席什么都没有，反正也挺干净的。”
　　“。。。不是吧？”林君释张大了嘴巴愣住了，“凉席都没有？那我染上了什么病怎么办啊？以后那个那个的时候，或许还会传染给你的。”
　　“。。。”我突然又有了暴走的迹象，不过，似乎老爸的伤心也降低了不少，哎。真对不起老爸。“你丫的三句不离男性本色。”
　　“那是，我那方面能力很强大的，你要试试吗？”
　　唔，真的吗？我突然冒出了这个念头。该死，我这是怎么了，不过我突然想到，或许林君释现在也只是卖力的让我脱离悲伤吧？或许该谢谢他，不过这个话题。。
　　“你去死！！”
　　“好哇，我不开玩笑了。”林君释说完真的往地上一躺，我傻眼。
　　“你真的这么就睡啦？我开玩笑的。”林君释肯定第一次这么做，他家世那么好居然二话不说就听从了我的戏言。
　　“那，那我是到床上睡吗？”林君释蹦了起来，双目冒光盯着我的脸口水都流了下来。
　　我一拍脑袋，看来我是白感动了。。
　　“滚，这是凉席。”我拿出储备的凉席扔到地上。
　　“哎。。交妻不慎啊。”林君释哀嚎。
　　“有这词语吗？”我鄙视道，然后不管林君释的反应，躺倒床上，今天虽然在火车上睡了，但是那样的环境怎么可能真的让我放松呢？睡魔又一次侵袭，我抵挡不住，希望林君释是正人君子吧，闪过这个念头后熟睡了过去。
　　唔，好像什么东西在我身上爬，该不会是蜈蚣吧？我突然想起小时候熟睡时小拇指被蜈蚣咬了一口的痛苦。冒着冷汗的睁开了眼，林君释的脸暴露在我眼前，哦，对了，今晚他和我一起睡的，我火气蹭蹭的冒了出来。
　　“你个死色狼！！”一拳就是朝着林君释脸打了过去，唔，毁容了怎么办，突然冒出了这个无聊的念头，拳头在他鼻子前停了下来。
　　“我。。”林君释一脸委屈的看着我，将手里的蜈蚣甩了甩。
　　我脸刷的就白了，我的天敌啊！结结巴巴的叫林君释赶紧解决这家伙。
　　“哦，原来你怕这个啊。他可是我兄弟，我不能有情义没友谊啊！”林君释一脸正经的说。
　　“去你妈的。你和你兄弟到外面聚去！”我躲到床角死瞪着林君释手里的兄弟。
　　“那算了，我还是不要友谊了，老婆最重要。”林君释耸耸肩，结果手里的蜈蚣掉了下来，居然朝着我的方向爬来。
　　我惊恐万分的望着飞奔而来的林君释的兄弟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 激情
更新时间2009-7-1 21:56:03  字数：2099

　“丫的，老子待你不薄，你居然想吃我老婆豆腐，穿我衣服我剁你手足。”林君释一把抓起那条蜈蚣砸向门板，他兄弟抽搐了俩下就不动了。
　　“。。。”我脸色苍白的依旧缩在那个角落里没有动，对于林君释刚才那句狗屁不通的话也懒得说了。林君释爬了上床凑到我身边赔笑着。
　　“老婆，你别生气了。”
　　“你给你兄弟奔丧去！还有！别没事有事的叫我老婆，你丫的，我同意了吗？”我恨恨的说。
　　“厄。。伯父伯母不是同意了吗？”林君释嘿嘿笑道。
　　“那有不代表我同意了。”我撇撇嘴，这什么理由啊。
　　“唔，那看来我只能使用最终武器了。”林君释一本正经的说。
　　“啥？”我好奇的看着他。林君释不知道是给我看的不好意思了还是什么，脸红彤彤的。
　　“不过得你配合我才行。”林君释很严肃的说，却让我觉得有点不对劲。
　　“怎么配合？”我的好奇心总是这么的强大，不由的想要知道林君释搞什么飞机。
　　“嘿嘿。。嘿嘿。”林君释突然不说下去了，在那一个劲傻笑。
　　“。。。”我觉得我头上的青筋一定已经暴起了，攥紧了拳头，朝着他的胸膛就是一拳，“你妈的！快说。”
　　手却被林君释抓住了，异样的感觉让我红透了脸，狠狠的瞪了他一眼，“给我放开。”
　　林君释没有放开，也没有接我这句话，而是接我的上一句，“要我说可以，不过你一定得配合我。”
　　我感到有点不妙，不过那猫挠的好奇心让我忍不住的答应了，“好，你手先给我放开。快说，干吗。”
　　林君释蹦了起来，二话不说开始脱衣服。
　　“停！STOP。你这是干吗？”我不由的遮住眼睛，偷偷的露出一条缝，观望着。唔，什么时候我害怕看见男性的身体了？
　　“这就是我说的事情啊，你给快点。”林君释边脱边说。
　　“啥？”我傻眼了，“我也脱？你搞什么飞机啊？”似乎有点知道他要干吗了，该不会吧？
　　“那是，你可答应我了，不能反悔哦。”林君释嘿嘿傻笑着，衣服已经脱光了，我不敢看，可是又忍不住的偷偷看，唔，貌似我有点色。
　　“不干，你这是骗我呢。”我死命的摇头，傻子都知道要是我真傻傻的听他的后果会是什么。
　　“哪有，我说的一点都没有违背现实。”林君释又凑到我身边，“还有，你不脱的话，嘿嘿，我帮你。”
　　“你这个大色狼！”我慌忙的想要站起来，脱离这危险的地带。
　　林君释眼疾手快，一把拉住了我还没有站起来的躯体，拉进了他的怀里，隔着睡衣他那炽热的躯体带给我的热度让我不由的红了脸。
　　“你给死变态，给我放开。”我慌忙的想要挣脱。
　　“不要，我要你！”林君释一副急火攻心的的样子，口无遮拦。
　　这么露骨的话给他说出来，我的脸瞬间就变得如同火烧一般。
　　“有人强奸啊！”我大声喊道。
　　“嘿嘿。。你真幼稚。”林君释给我幼稚的语言逗笑了。
　　“那你给我放开，强奸幼童？”我瞪着他说。
　　“伯母都同意了我们那个了，你还害羞什么啊。”林君释抱紧我说，身下的硬物顶着我的臀部，让我忍不住的想要大骂，妈呀，我不要做那种事情啊！
　　“我。。你。。”虽说不愿意，但是身体的感觉却让我有些心猿意马，“你。。给我放开。”
　　“你好美。”林君释突然傻傻的望着我的脸说，“我不管了！”然后就开始扒我的衣服。
　　“你个死变态，我不要做那种事情啊！”我挣扎着，心里却不知道怎么搞的有些期待，手里的动作也渐渐的慢了下来。
　　林君释似乎感觉到了我的反抗渐渐的变小了，更加卖力的行着他的脱衣大业，那猴急的样子，让我不由的笑了出来，我这是在干吗？被强上，我还觉得好笑？
　　“你笑什么？”林君释停下了动作，挠了挠头，傻傻的问。
　　“滚蛋，你给我放开。”我嘴上依旧还是那句话，只是嘴角的笑意让我看起来不是那个意思。
　　林君释不说话了，又开始继续他的动作，笨手笨脚的，时不时勒的我痛呼。
　　难不成？我今晚真的就要丢了第一次？我有些惶恐。这个念头让我放下的反抗心理重新的蓬勃了起来。
　　狠狠的给了林君释一拳，唔，巴掌的话似乎太过分了。虽然疼痛上拳头更重。
　　林君释由于忙碌于我的睡衣上，甚至连刚才被打的地方是哪都不清楚，傻傻的倒在床上，我连忙蹦了起来，狠狠的朝着他又踹了两脚。
　　“妈的，敢吃我豆腐！看我不让你开开花！”我说完又踹了两脚，好爽。虐待的快感让我不由的露出了笑容。
　　“老婆大人，别打了，我快断气了。”林君释有气无力的说，不知道是因为被打的，还是因为大业未成。
　　“去你的！再来两脚。”说完又补了两脚。
　　“呜呜，谋杀亲夫啊！疼死我了！”林君释声音真的有些痛苦，让我不由的停下了动作，真的这么脆弱？不是吧？想我中学被人群殴的时候也比他耐打的多，而且他貌似比我结实的多。
　　林君释的声音渐渐的弱了下去，“你给我装！”我看着林君释已经没有反应了，狠狠的踢了两脚，他却依旧不动，让我不由的害怕了起来，“你别装了！”我心虚的喊道。林君释却是没有一丝的反应。
　　“我不是故意的啊，你给我起来啊，你没事吧？”我蹲下来害怕的碰了碰林君释，依旧没有反应，我急了，站了起来想要去叫爸妈来看看。
　　我惶恐不已的时候，林君释突然蹦了起来，一把抱住我，“嘿嘿，老婆，你下手真狠啊。”另一只手还朝着我睡衣的领口伸了过去。
　　“你个骗子！”我就知道，可是我为什么还这么傻的相信了？是关心则乱吗？“你给我放开。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 托付
更新时间2009-7-2 21:04:37  字数：2094

　我突然严肃的起来，“你真的想要？”
　　“恩，恩。”林君释猴急道，随即兴奋的望着我，“你同意了？”
　　“那，那，那你轻点。”我红透着脸低声道，甚至希望林君释根本没有听见。
　　可惜平时没见他耳朵多好，此刻倒是有顺风耳的潜质。
　　“耶！！”林君释欢呼一声，卖力的剥起我的衣服，我呆呆的看着他的动作，唔，似乎我这样有点草率了，可是现在反悔有用吗？
　　由于我没有反抗，片刻后便是两个裸露的男女相拥着，“你，你一定要，要，要负责。”我趁着林君释还没有进入前紧张的看着他。
　　“一定会的！”林君释狠狠的一拍自己的胸，那动作看的我不由的又想笑。“咳咳”林君释拍的有些缺了气，我终于忍不住的笑了出来。
　　“真没用，哈哈。”
　　“。。一会让你看看，嘿嘿。”林君释又口无遮拦。
　　“唔。”若是平时我绝对给他一暴栗，只是此刻我都答应他做那事了。
　　林君释看我尴尬也不说那些淫话了，“那，那我进去了？”林君释也有些紧张。
　　“好，好，你轻点。”我害怕的闭起眼睛。
　　“恩。”林君释之后就没有说话了，我只感觉一热热的物体抵着那羞人的地方，细微的快感让我有些迷离。
　　猛地一疼，泪水流了出来，“痛，你轻点，唔，痛啊！”
　　林君释没有说话，不过感觉轻柔了许多，快感不断袭来，灵魂的放纵，肉体的快感，让我的心升华到了一个高潮，一切尽在不言中。
　　我是女人了，真正的女人，林君释的举动似乎冲破了我心底的迷惘与彷徨，就像夏日的清泉一般冲洗着我心底的蛛网。我的心变得通明起来，我以后不用逃避了。
　　之后马赛克，以防起点地雷给我踩着了。
　　第二日看着床单那抹殷红，有些失神。
　　“林君释，你可一定要负责。”我望着熟睡的林君释喃喃道，此刻才知道，那些女子为什么对自己的初夜那么的注重，那种感觉，真的难言。
　　“我会的！”林君释突然一把抱住我。
　　“唔，你醒了？”似乎和他做那事后，我变得有些怕他，也不算怕，总之不会像以前那样，唔，应该说是变得甜蜜吧？
　　我不由的躺在他的怀里，那感觉好美妙，摸着他的胸膛，似乎这种动作也没什么不好意思了，“继续睡吧，昨晚，唔。”我说不下去。
　　“恩。”林君释没有说什么，又躺了下去，看来他的确挺累的。
　　想要起身，却感觉撕裂般的痛楚刺激着我的神经，冷汗冒了出来，只能无奈的躺下。
　　到了午饭时间，老妈叫我们起床的声音便传了出来。
　　饭桌上，老爸的神色似乎好了不少，“爸，对不起。”我不知道是自己在道歉什么，我也不知道自己哪错了，似乎一切并不怪我。
　　“没事，没事。”老爸不在意的说。
　　看着他似乎想通了的样子，让我很是开心，这样，我和林君释是不是就能在一起了呢？
　　“你们昨晚声响不小哦，哈哈。”老妈乐呵呵的说。
　　我和林君释的脸顿时便泛起了那夕阳般的色彩，“唔，老妈，唔。”我害羞极了，似乎昨夜之后，我的形态变得更加的小女人了，如此正好，我告诉自己，这才符合我的躯体，我只能适应，如此最好。
　　“伯母，我一定会负责的！”林君释又招牌式的一拍胸膛，这家伙，又来了，学会讨好老妈了？
　　“呵呵，真乖。”老妈很开心的样子，老爸也微笑着在旁边看着，我知道，昨夜，爸妈肯定也没睡好，肯定也在抉择着。
　　饭吃完了，洗碗这种事我依旧没开窍，倒是林君释抢着进厨房，唔，似乎不错，居家好男人？
　　“寒月，过来。”坐在沙发上看报纸的老爸看到老妈和林君释都走了，笑眯眯的对我说。
　　“嗯？”我疑惑的坐了过去。
　　“那个，那个。”老爸的脸变得通红，似乎有些难以启齿。
　　“怎么了？”我奇怪的看着他。
　　“你和林君释结婚后能不能多生一个儿子？”老爸下定决心似的，死死盯住我。
　　“唔。。。”我脸顿时又浮起了红晕。
　　“求你了。”这是我第一次听到老爸用这种语气说话。
　　“好，不过多生一个有意义吗？”我心软我知道，况且老爸说的话，能不违背，我就不会违背。
　　“生的那个要姓君。”老爸严肃的看着我。
　　“厄。”我明白了老爸的意思了，难怪他突然想通似的，原来就变了方的接代，反正遗传基因没变，姓氏没变，正好。
　　“同意吗？”老爸用一种企盼的眼神看着我，对于从来严肃的他，这表情对我来说。。真是，雷人。。
　　“唔，老爸。”我又害羞起来了，这话题似乎有些，H。
　　“同意吗？”老爸依旧不依不饶的问着，神色似乎暗淡了下去。
　　“好。”我用极快的语速说完了这个字。
　　耳尖的老爸顿时神采奕奕，就差欢呼了，如果真的欢呼的话，那他在我心底的形象就彻底毁了。
　　我们决定第二天就走，毕竟也只是请了4天假，坐车来的时候一天半，今天一天，明天一天半，就差不多了。
　　看着依旧没变的家具，我万分感慨，这就是物是人非吧？我已经变了，变得考虑许多，不再那么大大咧咧，当然仅在某些时刻，神经兮兮的情况似乎更严重了，总是害怕林君释抛弃我。
　　不过他倒是天天来找我，经常带些我喜欢的东西，让我很是甜蜜，唔，我终于也找到了幸福，似乎没有变身的话，我就会孤独终老吧？似乎变身并不是坏事，这似乎是我的幸运，我现在看见人也不再板着脸，总是带着一种自信的笑，总是带着令人愉快的微笑，改变了，我。
　　这两天林君释怎么没来了？我有些忧愁的坐在镜子前，最近总是有些想要干呕，我有种不妙的感觉。。。
　　下午去医院看看吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 灰色
更新时间2009-7-2 22:03:06  字数：2050

　“医生？”我紧张的敲了敲门，看着门上的妇科两个字，有些脸红，曾经，我觉得我一辈子也不会来到这里。
　　“请进。”我有些畏缩的走了进去。那是个女医生，挺老的了，她抬起头看了看我，有些惊艳，之后不住的摇头，我不知所措的站在一旁。
　　“医生，我，我。”我涨红了脸不知道怎么开口。
　　“我知道了，去做个B超吧。”那医生淡淡的说，开了张单子给我。
　　“哦。”我拿着单子走了出去，却听到那医生的叹息，“现在的女孩子啊，哎，这么漂亮也不例外吗？真是不爱惜自己。”
　　我只感觉全身颤了颤，有些难堪的走了出去，B超做完了，看着那张确定怀孕的检验单我有些眩目，不知是悲是喜的情感弥漫在心头，一杆就中？我是幸运还是悲哀呢？打掉？还是？
　　我怕疼，我心软，不想堕胎，可是，才大一的我啊！能生下来吗？对了，去找林君释，一切他都会帮我解决的，是的，一切，想着想着心不由的甜蜜了起来。
　　回到家里匆匆的吃完饭，便乘车来到林君释家那别墅。
　　“我要找林君释。”我对着看门的保安说道，有种自豪感，唔，这是我会产生的感觉吗？
　　“好的，请等。”那保安也很有礼貌的说，只是眼间的不屑是代表什么呢？我没在意。
　　“请进。”那保安很快就回来了。
　　我带着甜蜜与激动走了进去，唔，看见伯父该怎么问候呢？林君释家很大，足够我在路上想这些问题。
　　“林君释！！”我站在楼下大声喊着，唔，似乎有些不妥，算了，不用在意。
　　“进来吧！”不是林君释的声音，是他爸爸的声音。让我有些失望，随即又变得甜蜜与快乐，就快看见他了，两天没见了呢，他一定很开心，我笑了起来，迈步走了进去。
　　“林君释。”我看见沙发上坐着的年轻人，欣喜的喊道。
　　“寒月。”林君释也很开心的看着我，随即暗淡了下去，怎么了？我疑惑的看了看林老。
　　“怎么了？”我走近了，低声问道。
　　“没事，你先回去吧。”林君释低着头说。
　　“嗯？”我听错了吧？没错，我听错了。“你说什么？”
　　“你先回去吧，我明天来找你。”林君释头低的更低了。
　　“你开玩笑吧？我才刚来耶。”我笑道，只是为什么这么苦涩呢？林君释这是干吗？我突然很想揍他。
　　“我来说吧。”林老突然出声了。我只能将视线离开林君释。
　　“到底怎么回事？”我感觉此刻心里似乎有些儿没底。
　　“君释这小子太草率了！”林老有些火大的瞪了林君释一眼，然后对着我说，“他居然背着我和你交往。”
　　“嗯？”我瞪大了眼睛看向林君释，“你不是说，你说，你说服伯父了。”我有些语无伦次，我感觉，似乎身体里，灵魂中有什么破碎了，那是心碎的感觉，揪心，我痛苦极了，不过，脸上依旧弥漫着笑容，不再是自信，而是假魅。
　　“对不起，我觉得和你那个后，我爸会同意的。”林君释此刻的头似乎埋在了怀里。
　　“哦，呵呵，没事。”我笑了，表情很是开心。
　　“寒月，你别这样。”林君释听到我的笑声，似乎很痛苦，真奇怪，有什么好痛苦的，我开心，我笑，他不是喜欢我笑吗？我疑惑的看着他。
　　“这是一百万，够你做许多事情了吧？”林老拿出一张信用卡，递到我手里。
　　“这是什么意思？”我不笑了，看着林君释和他爸爸。
　　“你离开他，这就是你的。”林老严肃的说。
　　“呵呵，一百万呢，我干嘛拒绝？”我又笑了，接过那银行卡。
　　“你很识相。”林老也笑了起来，似乎有什么重担落下了似的。
　　我没得接话，看着林君释，“那，那我先走了，抱歉，打扰你们了。”
　　“恩。”林老笑着说，“放开点。一切都会好的。”
　　“恩，谢谢。”我也笑着说。
　　“寒月...我。”林君释想要说什么。
　　“闭嘴。”林老瞪了他一眼。
　　我期盼的看着林君释，但是被林老阻止后，他沉默了，低着头。
　　走出门之前，我回头说了一句，“一百万哦，谢谢你，林君释，我的目的达到了呢，对了，让你失望了呢，我这人妖的滋味儿，似乎和普通的女人没有区别，抱歉了。”
　　林君释的身体颤抖了起来，没有任何反响。
　　他应该能忘了我吧？走出门后，我苦笑了起来，可恶，我为什么还要为他着想？
　　这年头，处女值钱吗？值钱，两百块或许吧。我值100W呢，我笑。
　　一百万，一场梦，让他见鬼去吧，我不想要一切和他有关的东西了。
　　撕扯着那张银行卡，然后塞在那扇门的门缝里，大步的离开。
　　“妈，能寄过来1000块吗？”我突然后悔，我干嘛不要那一百万，起码也要取出1千块先。。不过，那样的话，我就不会扔掉剩下的99万9千块了。
　　“怎么了？”老妈惊讶的问，我知道，林君释那么有钱，似乎一切都不该我付钱的。
　　“没事，林君释过生日了，我不想用他的钱给他过生日。”我很开心的笑着对老妈说，至少给她产生了我很开心的念头。
　　“哦。呵呵，我马上寄过来。”老妈也笑了起来，“你可真体贴呢，一定会是个好老婆哦。”
　　“恩。”我没有心思和老妈扯下去，说完就挂了，留下个话没说完的老妈在千里之外发愣。
　　果然老妈对林君释的‘生日’也很上心，下午就收到了那一千元。
　　我漫步来到了医院，依旧是这个妇科，心变了，冷了，碎了，世界是灰色的了，不过我得活下去，不只为了我自己，为了跃冥月，为了林慕，为了爸妈，为了一切，或许也为了未来的老公吧，是谁呢？没有一丝的期待。
　　“医生，我来做人流。”我此刻没有了羞涩，没用了，那个念头，没用。
　　“恩，药流还是手术？”那医生平淡的语气，似乎让我找到了同类。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 豪放
更新时间2009-7-2 23:35:28  字数：2010

　“痛，痛啊！！”即使咬着牙，我依旧忍不住痛呼出声，没错，我选择了手术人流，我怕疼，但是我依旧选择了手术，不仅仅是因为它的危害小，我要记住，记住这个悲剧，记住这个刻骨铭心的感觉，我要记住，男人，不能信。
　　忍忍就过去了，我这么告诉自己。
　　“忍忍就好了。”手术的大姐们也这么告诉我，我勉强的露出笑容，伴着痛楚，与心碎。汗流浃背的我笑起来一定很难看吧？我不在意，我想笑就好。
　　手术结束了，我在医院休息了片刻，这种手术并不是很影响行动。打算离去。
　　“等等。”那医生叫住了我，我疑惑的看着她。有事吗？她看起来不是很厌恶我吗？
　　“你男朋友呢？”医生表情有些怪异的问道。
　　“唔。。。”我眼神顿时变得飘忽不定，“他啊，他这两天很忙，没空，所，所以我自己来就可以了，不用麻烦他的，你看，我现在自己不也完事了吗？”
　　“胡闹！”医生顿时很火大的样子，让我无语，干着您了吗？“怎么能这么对你，不过你可真是坚强啊。”医生话题转到我身上时，目光不再是冰冷，而是一种令我温暖难言的温柔。
　　“那，医生我可以走了吗？”我不知道怎么回答。
　　“恩，注意休息，不要太剧烈的运动，比如。。”医生没有说下去，我知道她说的是什么。
　　“恩。”呵呵，还有可能做那事情吗?
　　失魂落魄的回到家里，愣愣的躺在床上，木然的看着窗外一成不变的景色，又是物是人非的感慨。
　　一轮嫣红色的夕阳挂在天边，余晖洒了进来，迟暮的老人，我的心，只是色泽似乎不适合我呢，也好，过一会就会变得了，那时，黑暗，如同我的心。由老暮，走向死亡，就是我的心。
　　真美，我赞叹。当景色符合你的心境时，那时的景色对于你来说，就是天堂。
　　我不由的走到窗边，抬起手，想要抚摸那轮巨大的红球，近在眼前的感觉，手伸了出去，却是摸空。就像林君释吗？近在眼前，甚至与我灵魂交融，却也终是虚幻。
　　“林慕，出来陪我喝两口。”我很豪气的对着林慕的手机吼道，语气就像中了五百万大奖，唔，其实只有一百万，还不小心丢了。貌似亏了。
　　“这个。。。”林慕有些为难。“我老婆在呢。”
　　“哦，那你出不出来？”我淡淡的说，语气就像白开水一般，品不出任何滋味。
　　“你怎么了？”林慕有些紧张的问。
　　“没事，有点烦，你到底出不出来？”我不耐烦的说，“不出来就算了。老子找混混喝去！”
　　“别，我出来。”林慕知道要是我真找混混去那可就有的瞧了，虽然按照我的性格来说，首怕老爸，次怕老师，三怕混混的性格，是不用担心的。只不过此刻我的语气，让他不得抛弃以前对我的看法。
　　“那你快点，老子没心情等你。”
　　“恩，还有别老是老子老子的，一女生这么喊，我很受不了的。”
　　“恩。”
　　“嗯？”林慕似乎很不相信我居然立马同意了。
　　“呵呵呵，我只是想找找以前的感觉，现在差不多了。”我笑道，真虚伪，我现在似乎比以前更爱笑了，原来么？现在这个社会，笑得越多的人，就越苦涩，他们只能用笑来掩饰，我很荣幸的，加入了他们。
　　“哪里见面？”
　　“老地方。”
　　迈步走出了家门，走到了离我家不远的那家破店，唔，林慕倒是挺悲哀的，要跑这么远。
　　坐在门口的座位等了不到10分钟他便到了，风尘仆仆的样子，让我真的挺感动的，老子还有个兄弟，此刻我似乎豪气万发。
　　“你丫的，发疯呢？老子刚刚饭还没吃完你就找我。”林慕抱怨道，“月馨的脸臭的要命，你可得给我解释解释。”
　　“谢谢。”这就是兄弟吗？比起狗屁爱情，似乎还是这个来的温馨，我不由的又露出了笑容，这次是假魅还是真笑呢？我不知道，世界并没有变色，依旧灰蒙蒙的，只是林慕身上的色彩感染了镀给了我一点，让我有了一丝丝的欢欣。
　　“老板，来一打青岛！”我很豪气的对着老板吼了起来，这性格，是怎么来的？似乎属于第三人格了，不是怯懦的我，不是甜蜜的我。
　　林慕傻眼的看着我，寻思着我是不是脑袋给撞了。
　　“林慕，给我来只烟。”
　　“啥？”
　　“来只烟。”
　　“你再说一遍？我没听错吧？”我从没有抽过烟，以前是觉得与其在这花钱还不如上网，再后来呢？变成了女生，对烟没有了渴望。在他们眼里我就是个除了逃课，上网其他都很良好的乖宝宝。真的如此吗?每个人心里总是有叛逆，总是希望得到别人的。看着他们抽烟我心真的很痒，曾经。
　　“老子说！你给我来只烟！听到没有！”我吼了起来，唔，对不起了，林慕，让我发泄发泄吧，虽然仅是发泄了汪洋一角。
　　“没事发什么火嘛。”林慕撇撇嘴，递了一根烟给我。倒是没有生气，他看的出来我心情不好，我想，我的脸色告诉了他。
　　接过林慕的烟与火机，将烟塞进嘴里，颤抖着点起火，烟雾弥漫了起来，深吸，入肺，咳嗽，我的反应告诉世人，我没有吸过烟。
　　不甘心的再吸了一口，似乎好了许多，缕缕青烟，飘渺仙境，沉迷这感觉，至少，能令我将注意力暂时的倾入。
　　烟吗？果然美妙，再体验更能忘愁的酒吧，唔，啤酒似乎没什么用。
　　“老板，再来瓶老白干，还有花生米！”我又不顾其他顾客无语的表情大吼了起来，几乎所有的人脸上都写着，这是个女孩吗？而其还这么漂亮，真是可惜。
　　“好咧。”老板倒是不在意，有生意他接了就好，管他干吗？如此，便是最好。单纯的事物才是最美丽的，是吗？不是嘛?
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 抽搐
更新时间2009-7-3 0:55:43  字数：2084

　辛辣的味道让我有些受不了，但是我依旧不顾一切的喝着，林慕在旁边干巴巴的看着我牛饮，咕噜噜的吞口水声倾诉着主人的渴望。
　　“瞧你没出息的。”我看着好笑，倒了一杯给他。
　　火辣辣的感觉在胃里浮起，好舒服，真是好东西，虽然味道不咋地。我眼睛顿时眯了起来，弯弯的，就像此刻已经黑了的天空中那轮淡黄色。
　　“你少喝点。”林慕不知道是出于关心还是怕自己不够喝的原因。
　　“去你丫的，老子喜欢。”我有些醉了，结结巴巴的说。脸上浮起了一抹嫣红，看的那些客人包括林慕傻了眼。“看个P”我将所有目光盯着我脸上的人轮流的瞪了一遍。
　　“好看？”我问林慕，脸上浮起诡秘的笑意，眼睛盯着他的双目。
　　“你别这么看我，我会害怕的。”林慕被我盯的有些不自在了。
　　“那你妈的还看！”顿时周围忍不住看我的那些人给吼的缩了回去，唔，他妈的早知道这个世界你强它就弱就好了，那我以前也不会受欺负了，看到他们的反应我突然有些后悔以前为什么那么怯懦，唔，似乎是性格注定吧？或许明天一觉起来我又变得畏畏缩缩了。
　　“厄。。”林慕尴尬了，不再说话，闷头吃菜，时不时喝一口。
　　我也不废话了，闷头喝光了剩下的酒，叫老板又上了两碗饭，便和林慕瞎扯了起来。
　　“寒月你遇到什么事情了？”林慕看我似乎平静下来了后，忍不住问道。
　　“唔，我。我。”我实在难以启齿，顿时又变得小女儿家的状态。
　　周围的那些客人顿时睁大了眼睛，似乎不敢相信，这两种差距如此巨大的表情会出现在我脸上。
　　“看屁啊！”我含羞的埋着头的时候，林慕开始了我之前的大业！
　　“真是对疯子夫妻。”如此的声音传了过来。
　　“赶紧吃完走人吧。”我对这样的言语很是讨厌，但是此刻豪气已去我吼不出来了。醉酒后想吐的感觉已经渐渐的起了症状。我说话间布满的痛苦。
　　林慕倒是没反驳，窘迫兼想吐中的我也没注意这些细节，“恩。”他也低低的应了一声。
　　“呼呼，呕呕。”走出门，被冷风一吹，舒适了不少，不过这可不是晕车，连锁反应，我吐了出来。
　　林慕默默的在旁边帮我拍着，呼呼，幸好叫他出来了，不然我可真难受死。
　　耷拉着回到了家里，林慕送我到门口就停下了，我摸索着钥匙，唔，怎么没了，再摸摸，手感怎么不对，毛茸茸的，好像，唔，是林慕的胳膊？原来我也会出这种丑啊？以前看电视上那些醉酒的人的行为都感觉不可思议的，我想着不由的笑了出来。
　　听到林慕有些沉重的呼吸声，不由的抬起头看了看他，“咋啦？”
　　“没事，你快点进去，我赶紧回去和月馨解释去。”
　　“恩，对，明天我帮你解释去。”我点了点头，接着摸钥匙，总算摸到金属的感觉了。凭着感觉，拿出了开大门的钥匙，插进了钥匙孔。
　　“别，我说班上的同学出事了，我去看看，你要是来了，那，保准完蛋。”林慕无奈的说，“他妈的，和自己兄弟聚聚都要找借口，这什么狗日的逻辑。”
　　“唔，那我进去了，拜拜。”我没有和他扯，头昏昏的，根本接不了他的话，毕竟我整瓶我喝了大半呢，而我的体制明显的不适合。
　　“恩，好好休息。”林慕也知道我难受，没有扯皮，匆匆的走了。
　　“呼呼，床啊，好久没有这么想你了。”我嘟囔着扑向了床，很久以前，我也这么喜欢床的，那时候我爱通宵。
　　迷惘，怀念，揪心，痛苦，怎样的言语，找不到能形容那种心境的词语，似乎是心自己在抽搐，许多时刻都会这样，在说出感谢林君释送我一百万的那一刻，在林君释说对不起，而我说，哦，呵呵，没事的时候，在林君释叫住我期盼的看着他，他却被呵斥沉默的时候，我强颜欢笑的时候，我豪放的吼叫的时候，在回忆以往的生活的时候，这种感觉都在心里弥漫。一般人偶尔有这种感觉，而我却无时无刻的承受着这钻心的感觉。
　　比起愤怒，比起委屈，这更令人感到难言的苦楚。
　　昏暗的天空渐渐的亮了起来，直到日上三竿，我才醒了过来，唔，多久没有这样睡过了呢？
　　现在去干吗呢？哦，对了，下午还有课，我拍脑袋，想起了今天是唯一的上午没课而下午有课的日子。
　　“嗨，寒月。”秦紫已经来了，坐在离我座位许远的位置，哦，对了，她和蓝新幻换了位置，似乎是不久前吧？我为什么已经淡忘了呢？是啊，这些天发生的事情太多了，多的我要崩溃了，承受不了。
　　“嗨。”我不知道该说什么，也只好打声招呼便坐了下来。
　　“寒月，来了啊。”过了片刻，蓝新幻来了，光彩照人。
　　“恩。”不知道为什么，我此刻对她的感觉极其讨厌，就像蟑螂一般的感觉，让我不由的想要远离她，哦，是啊，就是她叫我去和林君释做那事情的，是啊，我做了，可是，后果呢？如她所说吗？没有！
　　蓝新幻倒是心性很好，也没在意，淡然的坐下，铃声响了。
　　看着已经忘了长相的辅导员，有点不好意思。唔，是啊，忘记老师总是有种负罪感，特别是你很怕老师的时候。
　　辅导员的声音依旧冷冰冰的，“同学们，下周有特殊活动，学校近年的名声越来越低下了，我们要打响！学校决定要在市中心的大演厅里开展书画展，有兴趣的同学们去准备准备。”
　　“切。”响起一片不屑的声音，如此二流的学校，再怎么变也不过是二流。
　　我漫不经心的听着，唔，书画展吗？可以去看看，也算美景吧，看看能否在我的心里再下一剂麻醉。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 没疯
更新时间2009-7-4 6:07:13  字数：2100

　“妈妈，你为什么不要我了？”血肉模糊的婴儿凄厉的朝着我尖啸着，我恐惧极了，这是我的孩子？为什么？为什么他会这么惨？我的心似乎被老鹰的爪子抓住了一般，难言的苦楚又一次降临，以及对鬼怪的恐惧。
　　“不是，不是妈妈不想要你。”我痛苦兼恐惧的对着血婴嘶声解释着，那是对他的愧疚还是恐惧？“妈妈没用，妈妈没有能力，对不起！”
　　“我好孤单，妈妈你来陪我吧？”血婴那看不清的手顿时变出了尖利的爪子，闪耀着血色的光芒，冷幽幽的杀气让我惊恐，不知所措。
　　“啊！！！”我坐起身来,好可怕的梦，伸出手打开灯，看着白色的墙壁，心又是一阵抽搐，这里也有鬼吗？我惊恐的四望着。
　　“妈妈，你怎么跑了？你不是说你爱我吗？”血婴从床底爬了出来，淡黄色的被子顿时被荤腥的血色染红了。
　　“啊！！！”
　　“妈妈别怕啊，有什么好怕的？”血婴不解的看着我，歪着头，血色的瞳孔里闪烁着疑惑，深处是无尽的杀戮。
　　“我不怕，不怕。”我低声呢喃着，颤抖着卷缩着，“你别吓我了，求你了！”我哭喊了起来。
　　“好的，妈妈，我听你的。”血婴做了一个很乖巧的动作，晃晃悠悠的爬了下去，“我去找爸爸。他有能力养我的，我去问他，为什么要抛弃我。”
　　“别！”我猛然跳了起来，拉住那染血的胳膊，“你会吓着他的，妈妈陪你。”
　　“哦，呵呵，妈妈你真善良呢。”血婴轻笑了起来，随即变得狰狞无比，厉啸着朝我问道，“那你为什么这么狠心的对我？我是无辜的啊！”血婴那血色的瞳眸里流下了更加艳红的泪水，是血？还是泪？
　　“妈妈陪你，乖。”我不顾一切的抱着他，生怕他真的跑去找林君释。
　　“妈妈，我要走了。”血婴终于露出了幸福的笑容。
　　“不要，你别去找他。”我连忙抱紧了血婴，哪怕我多么的怕那染血的躯体，是他流出来的血，还是我体内的血？或者是？
　　“不，不是的，我在人间的时间不多了。”血婴笑着说。
　　“那，那你走好。”我真的很怕这些鬼怪，哪怕他是我的孩子，说实话，我很希望血婴立刻离开。
　　“不，妈妈，你爱我是吗？”
　　“恩。”我不知道我是不是在撒谎。
　　“那你陪我下地狱吧。”
　　“好。”如此我似乎就能解脱了吧？还能有个儿子呢。
　　“妈妈你真好，谢谢。”血婴将那双染血的爪子朝着我的胸口刺来。
　　“啊！！！！”我猛然的坐了起来，梦里梦吗？床头已经被我的冷汗给浸湿了，我不敢打开床头灯，生怕之前的一幕再一次降临，拿来床边的手机，翻看着一个个电话号码，希望述说我的恐惧，可是，与一个男人做爱，然后怀孕，堕胎，噩梦，这种事，除了林君释我能和谁说呢？
　　调出林君释的电话号码，犹豫着要不要拨打，心底响起了一阵嘶声的吼叫，‘我不是下贱的女人，别去犯贱了！’
　　我颤抖着把手机合上，不敢闭目，害怕血婴的身影再一次落入视野，穿起拖鞋，走到窗边，外面依旧灯火通明，这个社会，不夜城。
　　天空的月，淡淡的光华，似乎很不满它的光辉被凡火所掩盖。
　　第一次感觉独自一人的恐惧，是啊，自己住的期间总是有人关怀我，可是如今呢？不敢回头，不敢看那黑漆的房间，生怕看到任何令我恐惧的事物。
　　就这么站着，天，亮了。
　　终于过去了，我拍着胸膛，恐惧极了。
　　来到洗手间，快速的洗漱着，我要看见生人，我要赶紧离开。
　　桀桀的阴笑声响起，恐惧的抬起头，血糊糊的一片，“啊！！！不要，求你了，别来找妈妈了！”
　　血糊糊消失了，一切没变，只是我失神罢了，连忙用毛巾擦了把脸，拿起书本以及提包，以我以往难以想象的速度打开了门，飞奔出去。
　　看着路上匆匆的行人，心，总算放了下来。
　　“嗨，寒月，明天就是书画展了，你要参加吗？我可是很有信心哦。”走进班级，秦紫的自信的声音响起，“你这是怎么了？看起来好没精神哦。”
　　“呵呵，没事，昨晚没睡好。书画展我就不参加了，你知道的，我没有艺术细胞。我会去看的。”我笑了起来，我为什么笑呢？对了，是分离提起昨晚这两个字时所想起的事件的注意力。
　　“哦，那你好好休息。”
　　“恩。”我坐到了自己的座位。强打着精神，没有闭目。
　　“寒月来啦？”蓝新幻依旧平淡的要死不活。
　　“恩。”依旧懒得理她。
　　睡魔不断的侵袭着我的脑海，它命令着眼皮合拢，仅剩的一丝神识控制着眼皮。一节课我都在合拢睁开间徘徊，精神变得更加不好了。
　　“寒月？你不舒服？”秦紫看我脸色越来越苍白，关心的问。
　　“恩。”我有气无力，困，让我不想花费任何的力气，我要留来抵抗睡魔。
　　“那你先回家吧？”
　　“不！不要！啊！！！”我突然的尖叫让整个班级都转过了头看着我，幸好是下课，仅有的一丝意识这么庆幸着。
　　“寒月，你去看看医生吧？”秦紫似乎看出了什么，柔声道。
　　“对，她精神出了问题，得看看医生了。”蓝新幻的声音依旧平淡。
　　秦紫听了很是恼火的样子，冷哼一声没有搭话。是啊，别人都这样了，你还这么要死不活的口气。
　　“我没事的！我没事！我没事啊！！”睡魔瞬间被恐惧征服了，我吼了起来，我不要住进那暗无天日的精神病院啊，那里，那里，会，会更加的恐怖，血婴将会毫无忌惮。
　　“寒月，别这样。”秦紫担心的抱住了我，温暖瞬间又将恐惧驱逐，心，渐渐的安定了下来。
　　“谢谢，秦紫。”我轻声道，谢谢这关键的...拥抱，否则我知道，我会疯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 疯了
更新时间2009-7-5 7:53:22  字数：2043

　我疯狂的怒吼着，想要发泄的我的恐惧，秦紫抱住了我，让我那颗破碎的心安宁了下来，我说了声谢谢，随后，铃声响了，第二节课，开始。
　　我用手推着眼皮，不让它合拢，此刻的它，却是千斤般的重。
　　蓦然间，精神了起来，我好奇极了，不过没有在意，认真的看着黑板，转移注意力，逼迫自己不去想起那令人恐惧的回忆。
　　“妈妈，你又跑了，你不爱我，是吗？”抽屉里伸出了一只血淋漓的小手，手指是锋利的指甲，那是，血婴的手。
　　“啊！！！”全班人都被我尖叫转移了注意力，全都望着我，脸上都布满着阴狠的笑，渐渐的，他们的脸孔腐烂了，血溅淋漓。
　　“啊！！！”我猛然从座位上站了起来，冷汗将衣服浸湿了。
　　“君寒月同学？有什么事情嘛？”教师的脸孔上布满着怒气。
　　“啊！！！”
　　“老师，她不舒服，我带她回家。”秦紫连忙站了起来朝着我走来。
　　“别！！别过来！”我惊恐的看着秦紫肩膀上的血婴。
　　“寒月？”秦紫皱了皱眉头，“你别这样。”
　　“啊！！！”血婴朝着我阴险的笑着，秦紫似乎没有任何感觉。
　　“不，不要过来，求你了！！”我哭喊着，秦紫不断的靠近，我不断的退后。
　　“老师，我出去一下。”秦紫似乎看出了什么，跑了出去，在秦紫转身的瞬间，血婴消失了。
　　我颓然的坐了下来，眼里空洞洞的，没有任何的思想，我不想做出思考了。
　　“到底怎么了？”林君释的声音传来过来。
　　“她好像是...”秦紫犹豫着。
　　“快说！！”林君释暴怒的吼声在窗外渐渐的靠近了。
　　“好像是...疯了。”秦紫难过的声音也飘了进来。
　　“你说什么？”
　　“疯..疯了。”
　　林君释没有说话了。
　　过了一会，两人走了进来。
　　“林君释？”我惊喜的站了起来，随后惊恐的，“你快走啊！！”
　　“怎么了？”林君释莫名其妙。
　　我看见，秦紫肩上的血婴又出现了，张着嘴，口型依稀是，妈妈，你不爱我，我问问爸爸是为什么？你没有能力养我，我不怪你，爸爸呢？为什么！
　　血婴从秦紫肩上爬了下来，朝着林君释的脚裸爬去。
　　“啊！！！不要，都是妈妈的错！你别找爸爸啊！！”我连忙扑向血婴的方向，却是空无一物，我扑倒在地，狼狈极了。
　　“寒月，你和我去看医生！”林君释脸色变得难看极了，蹲了下来，柔和的摸着我的头。
　　全班人都默默的看着我，眼里似乎闪过的是怜悯的光芒，干吗这么看我？我好好的啊！
　　“你快走啊，不走就来不及了。”我着急的对这林君释说，血婴出现在了林君释身后。“啊！！！”我惊恐的看着血婴爬上林君释的背上，他却是丝毫没有反应。
　　“跟我走，你这样下去不行的。”林君释抱起我就朝着门外走去，教师与同学们默默的看着，他们怎么不反对啊？我莫名其妙。
　　血婴的手插进了林君释的脖子，血溅了出来，林君释脖子却是完好无损。“啊！！！孩子，都是妈妈的错，不关爸爸的事啊，都怪妈妈！”我惊恐的将手伸向林君释的脖子想要拉住血婴。
　　“哎。。”林君释沉重的叹着气。
　　“林君释你快跑啊，叹个屁气啊，有什么好叹的？”我着急的看着林君释，这家伙真是的，这么危险了，还有心思叹气？他叹的是什么呢？对了，我好像听到他们说我疯了是吗？
　　“我没疯！！你快跑啊，孩子你别找爸爸。”被我摸到的血婴消失了片刻又出来了。
　　林君释没有说话，抱紧了我，加快步伐朝着学校外面走去，他的车停在那里。
　　我莫名的安详了下来，血婴也消失了。
　　“能抱得更紧点吗？”我颤抖着轻声说。
　　“恩。”林君释加大了力度，温暖的感觉让我舒适极了。
　　我终于忍不住哭了起来。
　　“怎么了？”林君释轻声的问着。
　　“我怀孕了。”我咬着嘴唇不敢看林君释，他肯定会发怒的，野女人怀孕可是这种家族的耻辱呢。
　　“哦？”林君释停下了动作，看着我，似喜似悲，我看不出来。
　　“我打掉了。”我想这个答案他会满意吧？呵呵。
　　“哦。”林君释似乎很是失望，然我莫名其妙，他难道觉得我有能力生下来吗？
　　“你知道吗？我那天去找你的时候，我刚检测出怀孕，我想，你一定能解决的，我满是甜蜜的去找你。”我笑了起来。
　　林君释沉默了，步伐又迈动了。
　　“可是，呵呵。”我不说了，之后林君释都知道了。
　　“都是我的错！！”林君释突然吼了起来，表情扭曲极了，“我没用，我没胆气！”
　　“没事的，我知道，我根本配不上你。呵呵。”我轻笑着，头扭到了一个接触不到林君释肌肤的位置，让泪水肆意流淌，不让他发觉。“毕竟，论家世，论体力，论智商，即使是长相，你的那些红颜知己也不必我差。我根本没有资格，一切只是梦，我满足了，谢谢。放我下来吧。我不会再发疯了。”
　　“不，我不要，你是最好的！”林君释抱得更紧了，让我透不过气，开始有些痛苦了，但是甜蜜却将这些痛苦转化成了笑容。
　　林君释将我抱到了车上，坐在那柔软的坐垫上，心似乎也渐渐的从碎片拼了起来，变得软软的。
　　虽然，我知道这只是片刻的幸福，但是，我知道，我满足了。
　　车缓缓的开着，甚至，比不上行人的速度，我知道，林君释也在拖延。
　　“林君释，不要去医院了，我们去KTV吧。”我红了红脸说，我从来没去过那里，事实上，我歌都没唱好过，女生后没有唱过，现在去试试，其实我是想和林君释聚的再久一点。
　　“好，你说什么我都听你的。”林君释拍了拍胸膛，我的心却痛了起来，这曾经对我的承诺的动作，呵呵。
　　我没有说什么，笑着看林君释又一次缺气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 心意
更新时间2009-7-6 7:32:24  字数：2101

　车缓缓的停在了蓝岛KTV旁边的停车场，漫步走进了这个不知是否邪恶的营业性场所。
　　付了钱，进入了包厢，暧昧的玫瑰红让我有些脸红，偷偷的看了看林君释，有些不知所措的坐在沙发上。
　　“你点歌吧。一定会很好听的。”林君释笑眯眯的对着我说。
　　“好。。”我有些兴奋与紧张。我不知道我能否唱好，我怯懦，我不愿意在外人面前显露，独自一人的时候我还是偶尔会哼哼两下的，只是不知道经过麦克风后放大的声音是否会变调。
　　其实我早就想好唱哪首歌了，我要发泄，歌唱其实甚至比暴力来的更美妙，那是一种境界，我想尝试，我想让林君释明白的我心，我那彷徨恐惧的心情，那渴望关爱的心。
　　点了爱乐团的放开，其实我还想点飞得更高的，这两首歌都符合我的心境，只是我知道我的嗓音已经不适合唱那低沉沙哑的飞得更高了。
　　静静的听着放开那吉他加钢琴的伴奏，有种莫名的悸动，这首歌或许不是我听过最好听的，但，绝对是此刻我的最爱。
　　“春去秋来，花谢花开。”我轻轻的唱了起来，不像女歌手那样有些沙哑，我的声音比较清澈，似乎唱不出我想要的意味，有些失望。
　　渐渐的伴奏高昂了起来，我努力的唱着，“记忆深埋那片心海，所谓纠缠，只是伤害。”我的心轻轻的颤动着，伴奏的旋律盘旋在心头，拨动着我那脆弱的心弦。这便是心意，我知道，我该放弃，林君释头低了下去，就像那日他伤透我的心那般的低了下去。
　　“没有人去灌溉一切成黑白。只是我还放不开，对你太依赖，只是我还不能够释怀，只是我还放不开，内心的阴霾，忘了你曾经把我出卖。”我的泪水随着歌声流了下来，我没有停下，我要倾诉我的艰辛，我要叙说我的爱意，伴奏越来越高昂，我的心弦律动的幅度越来越大了，林君释默默的听着我放声。
　　“一路走来几许尘埃，爱是谁来还谁的债，决定醒来，躲开伤害，而命运的安排已无法更改，只是我还放不开给我个痛快，只怪我已不能够表白，只是我还放不开。”我放不开，我告诉自己我必须离开他，只是我还放不开，淡淡的悲伤在蔓延，诉说后满足的甜蜜又将悲伤驱逐。
　　“对你的期待无法忽视，真爱的存在。只是我还放不开，对你太依赖。只是我还不能够释怀，只是我还放不开。内心的阴霾，忘了你曾经把我出卖。只是我还放不开，给我个痛快。因为我已不能够表白，只是我还放不开。对你的期待无法忽视，真爱的存在。”对你的期待，我无法忽视，那便是真爱！我的心意！终于唱完了，悄悄的抹去眼角的泪水。
　　“呵呵，有些吃不消呢，流了点汗。”我轻笑着说，以为林君释看见我擦泪的动作，故作解释。
　　林君释沉默着，低着头，没有说话。
　　“怎么了？”我笑着走了过去，却看见，他脚下是一片潮湿，他，哭了。
　　“对不起。”林君释压抑的声音从那埋着的头下面传了出来。
　　“怎么了？”我故作疑惑的说，“唱首歌而已啦，你真是幼稚耶，这样就哭了。”
　　“你还唱吗？真好听。”林君释深吸了两口气，抬起头看着我。
　　“我还能唱？”我惊喜的看着他，对啊，我想唱就是了，我似乎被那首歌的境界感染了，吐吐舌头，笑了起来，“那我再选一首哦。”
　　事实上我觉得飞得更高更适合我的遭遇，我很想演唱，我想像那首歌那样豪放的倾诉我的悲哀。
　　伴奏轻轻的响起了，我激动极了，这是怎样的豪放啊！那吉他的节奏让我的躯体不由的随之晃动着。
　　“生命就像，一条大河，时而宁静，时而疯狂。”我劲量低沉的唱着，清澈的声音却让这首歌有些变味，另一种韵味。
　　“现实就像，一把枷锁，把我捆住，无法挣脱，这谜样的生活锋利如刀，一次次将我重伤，我知道我要的那种幸福，就在那片更高的天空。”这段是我的最爱，轻盈了许多，我欢欣的唱着，吉他声似乎响在心头，与我共鸣着，它的寓意更让我悸动。眼里余光看着林君释，他在颤抖。
　　“我要飞得更高，飞得更高，狂风一样舞蹈挣脱怀抱。我要飞得更高，飞得更高，翅膀卷起风暴心生呼啸。飞得更高。”这是整首歌的灵魂，高昂极了，吉他的节奏也快了许多，我卖力的唱着，却提不上气，断了。泪，流了出来。咬着牙，不然自己哭出声，悄悄的看着林君释，他没有了动作，依旧埋着头。是吗？也对我这段表现不满吗？我静静的等着，等这段过去，下一段便会轻灵的多。
　　“一直在飞，一直在找。可我发现，无法找到。若真想要，是一次解放，要先剪碎，这有过的往。我要的一种生命更灿烂，我要的一片天空更蔚蓝，我知道我要的那种幸福，就在那片更高的天空。”我的幸福，我在飞，我在找，我的天空呢？不是蔚蓝的，我的生命不再灿烂。一切是灰色的，我要飞得更高，寻找更高空的蔚蓝！
　　“我要飞得更高，飞得更高，狂风一样舞蹈，挣脱怀抱。我要飞得更高，飞得更高，翅膀卷起风暴，心生呼啸。我要飞得更高，飞得更高。狂风一样舞蹈，挣脱怀抱。我要飞得更高，飞得更高，狂风一样舞蹈挣脱怀抱，我要飞得更高，飞得更高，翅膀卷起风暴心生呼啸。飞得更高。”我不断的重复着最激昂的的高潮，清澈的声音此刻似乎变得沙哑低沉多了，我唱出了我想要的旋律，我的心情，随之高昂！吉他声也不断的重复在这一段，伴随着我。
　　伴奏渐渐的停下了，我有些意犹未尽的放下了麦克风，笑吟吟的看着林君释，“好听吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 酒疯
更新时间2009-7-7 5:56:34  字数：2067

　伴奏渐渐的停下了，我有些意犹未尽的放下了麦克风，笑吟吟的看着林君释，“好听吗？”
　　林君释张了张嘴，正要说话，“这谜样的生活锋利如刀，一次次将我重伤。”响了起来，是我手机的铃声，林君释浑身抖了抖，张开的嘴又闭上了。
　　我眉头皱了起来，看了看来电显示，林慕两个大字显示在手机的屏幕上，我知道不能就地接，林君释和林慕天生不和。
　　“林君释，我出去接下电话好吗？”我轻声说道。
　　“有什么电话我不能听吗？”林君释的眉头也皱了起来。
　　“我...我。”我咬了咬牙，“那好。”
　　“喂？”我压低了声音，“林慕你小子捣乱是不？”
　　“寒月，出来陪我喝两口。”林慕的声音就像中了五百万大奖一般的吼着。
　　“这个...”我有点为难，“林君释在呢。”
　　“哦，那你出不出来？”林慕的语气就像白开水一般，淡淡的，品不出任何味道。
　　“你和月馨又闹变扭了？”我当然不会像林慕那天那样问怎么了，林慕这样的原因只可能是一个。
　　“恩，哎，你怎么不和那天那样说啊，我也想来句你不出来我和混混喝去，多豪气！”林慕叹了口气，这个笑话说的和正紧事似的。
　　我有些痛苦，我和林君释才聚了几分钟啊？“那好，我就来。还是老地方？”
　　“恩。”说完便是嘟嘟声。
　　“林慕？”林君释脸色有些难看。
　　“恩，我要走了。”我咬了咬嘴唇，不敢看他。
　　“你。”林君释想要说什么，却是开不了口，“我知道我对不起你，去吧。”
　　“好，谢谢。”我并不高兴，以后再也没有机会了。
　　我失魂落魄的来到了那家破店，林慕已经在里面了。
　　“林慕！”我狠狠的喊了声。
　　“来啦，坐吧。”林慕有些吊儿郎当的样子。
　　我没有说话，坐了下去，“老板，再来瓶老白干！”林慕吼道。
　　“诺，要吗？”林慕递了只烟过来。
　　我接了过来，插在嘴里，拿起林慕的火机，狠狠的点起了火，任由烟雾弥漫，满足的感觉。
　　烟吸进了肺里，填满了空虚，让心灵顿时饱满了起来，似乎比上一次更加迷恋这感觉了，真是好东西，我的眼睛眯了起来，这刹那，忘记了一切烦恼，吐出的烟雾不断的上升着，看着那变得飘渺的空气，有些失神。
　　“真爽。”我不由的赞道。
　　“那是，咱这烟可不便宜。”林慕的口气就像那日的我，充满着痛苦，但却强装豪放。
　　“他妈的。”我狠狠的骂了一句。
　　“怎么了？”林慕莫名其妙。
　　“我和林君释才刚呆了多久啊？你小子就来捣蛋。”
　　“那有什么啊，以后机会多着咧。”林慕不在意的说，“诺，酒来了，咱喝。”
　　“好！”我没有接下去，我的苦闷，谁能知道呢？没有人的与我承受，这是个耻辱，没有人会愿意陪伴我，至少，我不愿意说出来。
　　任由酒的火辣在胃里肆意破坏着，我狠狠的撕咬着那烤鸡，吃相粗鲁极了。
　　“你看你，哈哈，一点都不像女生。”林慕嘲笑的看着我，也汹涌的吃着菜。
　　“老子从来没说过我是女的。”我狠狠的瞪了他一眼，继续撕咬着那烤鸡，就像那便是我的苦恼，只要吃了，一切就会好了似的。
　　酒力又开始发挥作用了，我头开始有些昏，林慕似乎会分身一般，苦恼突然间都飞了，找不到了，我看着好几个林慕在那吃菜有些想笑。
　　“咋啦？”林慕莫名其妙的看着我笑。
　　“林慕你想不想做爱？”我歪着头看着他。
　　“啥？”林慕愣愣的看着我，筷子不由的落在了桌子上。
　　“做爱呗，听不懂？”我嘲笑着他的迟钝。
　　“不是吧？”林慕傻眼了，寻思着以后还是不要叫我出来喝酒了，一次比一次疯。
　　“有啥嘛，走，咱去发廊爽爽去。”我豪气的对他吼着。
　　“...”林慕顿时噎住了。“去那干吗？？”
　　“找小姐呗。”我晃了晃脑袋，“反正才200块，我请你。”
　　“你也上？”林慕有些昏厥了。
　　“那是，难不成我请你还在那看着你上？”我鄙视的看着他。
　　“可是，那里没有鸭子啊。”林慕擦了擦头上的汗。
　　“你有病吧？老子不是菊花爱好者。”我给了他一暴栗。
　　“...”林慕不说话了。
　　“走吧。”我起了身。
　　“你也找小姐？”林慕小心翼翼的问道。
　　“废话。”
　　“可..可是。”林慕顿了顿，“你没那个能力啊。”
　　“去你妈的！！老子不是阳痿！”我再一次在他头上留下了个印记。
　　“...”林慕傻了，“我是说，你是女的，怎么上啊？”
　　“你他妈的！怀疑老子能力就算了，还怀疑我性别？”我拉着他走出了酒店，来到一个角落里。
　　“给你看看，老子那里比你大得多。”我说完便打算脱裙子，“咦？老子的裤子怎么这么奇怪。”
　　“你别发疯了。”林慕赶紧拦住了我的动作，一把拉着我就朝不远处的水龙头走去。
　　“你干吗？老子要上发廊，我不想再当处男了！”我想要挣脱林慕的动作，“我不是玻璃，听清楚了没有？”
　　“...”林慕没有说话，把我的头按在水龙头下面，便挪开了闸。
　　清凉的感觉让我昏昏的头脑清醒了不少，莫名其妙的，我怎么在这里？
　　“林慕，我怎么在这里？”我看了看周围，这是个昏暗的角落。“你...你该不会是想..”
　　“你这什么跟什么啊。”林慕歇菜了，貌似，我醒了跟没醒他对于他来说都跟发疯差不多。
　　“开玩笑啦，回去继续喝。”我其实还真有点怕，这家伙对我有意思我早就知道了，万一...我真不敢想。
　　“你还是回去吧，他妈的，老子郁闷叫你出来，结果，更郁闷。”林慕恨恨的盯着我。
　　“嘿..嘿嘿。”我其实对于刚才发酒疯的行为还是有些许印象的，好像是我拉着他要干吗似的，该不会是...我看了看昏暗的周围，下定决心，以后不能和男人喝酒了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 会展1
更新时间2009-7-8 6:14:03  字数：1978

　“对了，你说说你和月馨又咋啦？”林慕送我回家，路上我忍不住问出了疑虑，我的好奇心永远都是如此的强大。
　　“还不是你呗。”林慕似乎不在意似的，是啊，这么多次因为我，都该麻木了吧？
　　“又是我？我又干吗了？”我不解，血婴让我的注意力全部倾入了，之前的许多事都记不得了。
　　“前两天，你不是把我叫出来了吗？”林慕翻了翻白眼，对我的记忆力彻底失去了信心。
　　“哦，对啊，不过你不是说，恩，你说你找好理由了。”我想了想，是有这么回事。
　　“有个P用，月馨把我们班所有人的电话都打了一遍，他妈的，一群兔崽子，都不帮我骗骗。”林慕很郁闷的摊摊手。
　　“...”我只觉得刘月馨也太有爱了，我真是罪过大了，“那我帮你解释解释？”
　　“你都解释多少次了？”林慕无奈地说，“我看好像你越解释我越餐。”
　　“似乎，是这样。”想起之前的事情，似乎的确如此。
　　“对了，我看你刚才好像也很郁闷，咋啦？和林君释闹变扭了？”林慕看来好奇心也不小，看来，物以类聚绝对是正确的。
　　“我，我。”我的脸又涨红了，就是说不出来。
　　“哪有你这样的，我有什么事都和你说，是兄弟不？”林慕有些生气。
　　“好，我说。”我深吸两口气，下定决心的说，“林君释他老爸不让我们一起。”我还是不敢说出我怀孕的事情，毕竟对于死党来说，一个曾经和你呆了三年的男性，虽然接受了他的变化，但是怀孕还是有点...我是这么认为的，至少，我不敢说。
　　“不是吧？你这么漂亮。”林慕看了看我，有些不信。
　　“他老爸知道我以前的身份。”我耸了耸肩，无奈极了，“你说，我还能怎么办。”
　　“哦。”林慕沉默了，眼里光芒不断的闪烁，不知道在想什么。
　　之后便是一路沉默。
　　回到住处，此刻也不过是过午，这时间睡觉似乎有些不好，可是昏昏的头脑加上昨晚没睡让我根本就不想考虑其他的，哪怕是血婴。
　　只想睡觉，明天就是书画展了，虽然不抱什么期望，不过有个期待还是比较高兴的。
　　林君释不知道明天去不去呢？我最后的念头便是这个，沉沉的熟睡了过去。
　　醉酒后醒来的时候的昏厥让人痛苦极了，脑子里就像装了无数的浆糊一般。
　　我迷迷糊糊的起了身，我看了看外面刚亮的天，第二天了吗？
　　有些迷惘的来到了窗边，清晨时分的景色对于来说是最美的，幽冷的气息让我感觉找到了同类，没有行人却亮堂堂的街道，有种诡异的美，那几乎没有温度的阳光，那还在天空中的月亮，那启明星，那一切，都是那么的美，让我的心随之晃荡。
　　洗漱后，走出了家门，书画展的大展厅在市中心，离我这还是有点距离的。
　　自己去还是找谁呢？望了望天空，不由的想起了这个泡沫问题。
　　当我决定要找人一起后，我发现，我只知道林君释和林慕的家，而林君释我是不能去找的，林慕么，不是一个学校的。
　　郁闷的搭了的士来到市中心，外面已经来了不少的同学了，人的气息，让我不由得呼了口气，给血婴逼得，似乎和林君释聚了之后便不会想起这个了，不过那恐惧的记忆依旧让我惶恐不堪，见到如此活跃的气息，我才舒适了起来。
　　大演厅很大，足以容纳数万的观众，分了多个区域，书法与绘画为主，依旧有那些怪异的项目。
　　下了车后，我有些不知所措，我不知道该去哪。
　　“寒月！”秦紫的声音让我从窘迫中解脱了出来，感激的转过头看向声音传来的方向。
　　“嗨。”我依旧不知道说什么。
　　“好了吗？”秦紫轻声的说，似乎怕是惊吓到我似的，让我不由的想笑。
　　“呵呵，没事啦。”我很开朗的样子让秦紫松了口气，“对了，你手上这个是什么？”
　　“这个啊？嘿嘿，我的参赛作品啦。”秦紫说到她的作品顿时露出兴奋的光芒。
　　“哦。”我没有多问什么，其实我不是很感兴趣，反正一会也会看到。
　　和秦紫走进了会场，喧闹的气氛，让我不由的皱起了眉头，习惯了清静后，这样的声音让人实在难受，哪怕我告诉自己，要活跃点。
　　“我去交作品，你等等哦，别动。”秦紫像是和小朋友说话一般对我说。
　　“...”我直接无语了，“好的。”那我就当回小朋友吧，我知道秦紫在担心我的精神还没有恢复过来。
　　傻愣愣的站在原地，不少人都在看我，让我有些窘迫，女儿家般的羞红了脸，让那些狼的口水飞流直下，我，有这么好看吗？我有些疑惑，似乎很久没看自己了，哪怕是洗漱也只不过是轻微的瞄一眼，习惯自己的长相后也没觉得哪里好看，我从来不化妆，不是我不爱美，是我骨子里的懒惰。
　　“寒月！”林君释的声音传来了，怎么都这么容易找到我呢？我有些奇怪，不过这些人的躁动估计让人不注意我都不成，我有些郁闷，不过林君释的声音让我有些欢欣惊喜，“林君释，你也来看这个？”
　　“呵呵，我知道你肯定会来的。”林君释一副我很了解你的表情。
　　“切。”我很开心的和林君释扯了起来，“我不喜欢这种活动的。”
　　“可是每次这种活动你总是会来。”
　　“...”不知不觉的，我似乎又有些想要接受林君释了，我在心里狠狠的揪了自己一下，没机会的！
　　“怎么不说话了？”
　　“没事，你先去看看吧，我等秦紫。”我有些难受的说，我又虚伪了，时而真诚，时而虚伪，似乎我就在这样的循环中，我甚至不知道我笑的时候是不是真的想笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 会展2
更新时间2009-7-9 5:56:55  字数：2740

　“寒月，我。”林君释想要说什么，张开了嘴吐出了几个字却又沉默了，脸上满是挣扎。
　　我期盼的看着他，就像那日那般，希望他能说出什么让我温暖的话，似乎，又要失望了。
　　“你走吧，我等秦紫，你和我站一起给花月冷看见告诉伯父是不好的。”我劲量平淡的说着。
　　“我，我。”
　　“别婆婆妈妈的，滚开。”我狠下心来，骂了一句，不知道这属不属于骂词。
　　林君释有些不敢置信的看着我，似乎，我自从给了他以后，我对他都是甜腻腻的，我的心很痛，我放不开，但是我必须放弃，我告诉自己。
　　“还不滚？”我斜着眼看着他，就像看癞蛤蟆一般。
　　周围的人也是一副嘲弄的表情，一副癞蛤蟆还想天鹅肉的表情，我很想骂他们，我想说，他不是癞蛤蟆。
　　“我，好，我走。”林君释有些落寞的离开了，脸上依旧是挣扎，似乎在下什么重大的决定。
　　看着他离开了，我的心没有放下来，被揪得更紧了，痛。
　　“寒月！”又是一声喊我的，是林慕的声音，我有些奇怪，他怎么也来这？我将头扭向了那个方向。
　　“林慕，你怎么也来这里？”我的好奇心使我总是会先问我想要知道的事情，而不是打招呼或者奉承。
　　“我们来参观的呗，你们学校还邀请了不少学校的学生咧，想看就来咯。”林慕依旧单身，看来这次有点麻烦了。
　　“月馨还没原谅你？”我有些愧疚，毕竟都是因为我。
　　“嗨，别提这晦气事，我回去求了5个小时，嘴巴都干了，你看看，还是独行。”林慕郁闷极了的表情让我不知道该落井下石还是幸灾乐祸呢？似乎对他来说都不好。
　　“那感情好啊，咱俩可以唱单身情歌了。”我调笑着，心，还是好痛。
　　“...”林慕有些无语的样子，“你和林君释也没戏？”
　　“废话。”我顿了顿，“我的难度可比你的大得多。”
　　“也是，咱这的坎是同辈，你那的是长辈。”林慕一副我同情的表情让我想给他一拳。
　　“寒月！”秦紫出来了，“你好。”秦紫对着林慕点了点头
　　“你好。”林慕做作的表情让我想挠破他的脸。
　　“去哪参观？”我对于被人当猴子看很是不满，早想离开了。
　　“你说吧，听你的。”秦紫一副病患最大的表情让我有些无语。
　　“有歌唱类的嘛？”我想，目前似乎也就这个我能欣赏一下了，其他的我都是连门槛怎么迈都不知道。
　　“有。”
　　默默的跟着秦紫后面，倒是林慕，一副猴子样，这看看那看看的，让我有些怀疑，我这么安静，怎么会有这么个死党咧？难不成是互补？估计是吧，我也忘了当初是咋交的这狼友。
　　歌唱类的分区不是很大，毕竟不是主项目这次。
　　不过也不小了，至少能容纳几百人在台下看。
　　“抓不住爱情的我，总是眼睁睁看它溜走。”还没走进棚子里，便响起了如此的声音，有些低沉，不过是个女生的声音，有点熟悉，却想不起来，那悲伤的情调让我心底的悲哀也随之潮涌。
　　“世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个，为了爱孤军奋斗，早就吃够了爱情的苦，在爱中失落的人到处有，而我只是其中一个。”歌曲渐渐的高昂了起来，吉他的伴奏似乎有种让我忍不住跟着唱的冲动。
　　“寒月，你说的真准...”林慕有些傻眼了，“还真有单身情歌。”
　　“闭嘴！”我瞪了他一眼，默默的听着，嘴悄悄的张开了，轻声的随着唱着。
　　“爱要越挫越勇，爱要肯定执着，每一个单身的人得看透，想爱就别怕伤痛，找一个最爱的深爱的想爱的亲爱的人，来告别单身，一个多情的痴情的绝情的无情的人，来给我伤痕，哦，哦，哦，哦，啊！！”到了最高潮，唱声顿时汹涌了起来，不只是那个女生，台下的所有人也都跟着唱了起来，我只感觉眼睛蒙上了一层雾气，身边也想起了林慕变得沙哑的歌声，几乎所有的人，都有着这样的悲哀，想要爱就别怕伤痛，是啊，我只是怕伤痛，我之所不想放弃，是因为，我害怕伤痛。
　　“孤单的人那么多，快乐的没有几个，不要爱过了错过了留下了单身的我，独自唱情歌，为了爱孤军奋斗，就吃够了爱情的苦，在爱中失落的人到处有，而我不是最后一个，爱要越挫越勇，爱要肯定执着，每一个单身的人得看透，想爱就别怕伤痛。”歌声又变得安宁了许多，那吉他的声音却是更加的高昂，正反的对比，让人更加的激昂，让人忍不住想随之怒吼，发泄自己的伤。
　　“找一最爱的深爱的想爱的亲爱的人，来告别单身，一个多情的痴情的绝情的无情的人，来给我伤痕，孤单的人那么多，快乐的没有几个，不要爱过了错过了留下了单身的我，独自唱情歌，伤心的人那么多，我应该勇敢的过，不要爱过了错过了留下了单身的我，独自唱情歌，这首真心的痴心的伤心的，单身情歌谁与我来合。”吉他声渐渐的低了下去，台下的吼声去是更加的高昂了，这首单身情歌谁会来和我合呢？
　　女歌手始终没有露面，蒙在布后，那轻灵却强装沙哑的嗓音，让我有着异样的悸动，忍不住向台上走去。
　　“寒月？”秦紫与林慕拉住了我，“不是参赛人员不能上去的。”
　　“哦。”我有些失望，等着下一个人的演唱。
　　“嗨。”身后突然响起了声音，是那个女生的声音。我不知道是不是叫我，所以没转过去，我怕丢脸，万一不是喊我的呢？
　　“寒，寒月，你，你老婆。”林慕转了过去，有些结巴的说。
　　“我有老婆？林君释是男的好不？”我给了林慕一板栗。
　　“真的，那次抽签的时候你不是带她来的吗？”林慕有些委屈。
　　“嗯？”我不由的转了过去，跃冥月带着淡淡的笑意看着我。
　　“哟，寒月真和林君释好啦？”跃冥月调笑道。
　　“我眼花了吧？对，我眼花了。”我又转了回去。
　　“怎么？有老公就不要我啦？”跃冥月坐到我旁边，听语气似乎有些生气。
　　“我，我。”我就像林君释那样，不知道该怎么和她说，“你怎么又回来了？”我说完，才发现我的话似乎和以前一样，冷漠极了，似乎，我天生就不是会哄人的人吧，看来，我的确只能被哄，难不成？我注定是当女人的命？我有些悲哀的想。
　　“你还这么对我，我，我。”跃冥月叹了口气，“我还不是想你了呗。”
　　“你，你不是说，不想见我了？”我心里惊喜极了，口头却是控制不住，我悄悄的掐了自己一下，却依旧没用。
　　“我回来看看你不成？”跃冥月挑起眉毛，看着我。
　　“成，成。”
　　“寒月，她是？”秦紫有些难受的问，是啊，给冷了这么久，女生都会郁闷的。
　　“我以前的女友，哇哈哈。”我不知道怎么搞得，提起女友这两个字就想笑，是自豪呢？还是什么？或许是对男生的怀念吧。
　　“...”秦紫傻了，“你真是百合？哦，不对，是双性恋。”
　　“呵，呵呵。”尴尬，似乎，我的确有这个倾向，不过，我对女生的喜欢也只是因为男生时已经有的对跃冥月的情感，我觉得我是正常的吧？
　　“对了，林慕你记得我吗？”跃冥月突然对着林慕说。
　　“记得啊，寒月老婆嘛。”林慕不明所以。
　　“跃灵儿记得吗？”跃冥月笑了起来。
　　“哦，嗯？啊？”林慕的表情夸张极了，“鬼，鬼啊！！”
　　会场响起了如此的的惨叫，“讨打。”我直接在林慕头上留下了印记。
　　“你和林君释进展的怎么样了？”跃冥月突然严肃的看着我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 会展3
更新时间2009-7-9 9:16:57  字数：2134

　我沉默了，不知道怎么说，脸上一阵窘迫的红晕，扭扭捏捏的。
　　林慕顿时瞪大了眼睛，口水都流了出来，我就像找到了救星一般，“好看？”直接在林慕头上留下印记。
　　“要不是你现在是女生，看我不给好果子吃。”林慕低声嘀咕着。
　　“说吧，进展怎么样了？”跃冥月明显的只对这个话题感兴趣。
　　“这个...我..”我尴尬的不知道怎么讲下去。
　　“她没戏。”林慕很直接的把我的情况以最简便的语言告诉了跃冥月。
　　“他不喜欢你？”跃冥月看了看我的脸，然后摇了摇头，“不可能。”
　　“你不知道，他有未婚妻，还有个青梅竹马，长的都不比寒月差，不过一个比一个讨厌。”秦紫突然也插嘴进来，一副为我打抱不平的样子，让我有些歇菜了，估计是那蓝新幻让她也很不爽吧？
　　跃冥月沉默了，看了看我，“那你喜不喜欢他？”
　　我的脸瞬间就像被红油漆抹过似的，支支吾吾的不知道该怎么说，这种话题，真的很不适合我的性格，我有些尴尬。
　　“都是熟人吧？有什么不好意思的，咱帮你想办法。”跃冥月看了看秦紫，看样子也和我关系挺好的，就这么说道。
　　“喜...”我的声音越来越小，对于这种事情，我正常状态下真的难以启齿啊，叫我怎么说呢？
　　“哦，知道了，你这性格啊...”跃冥月点了点头，“还真只能当女生。”
　　“...”
　　秦紫莫名其妙的听着我们扯淡。
　　“寒月，那小子在哪？”林慕突然有些怒气的说。
　　“你要干嘛？”我看了看他，“没事生什么气？”我不明所以，刚才的话题似乎没什么好生气的吧？
　　“你怎么不和我说，他居然有未婚妻，难怪他老爸不同意，这兔崽子，看我不打扁他！”
　　“没喝酒呢，你发什么酒疯？”我举起手，打算再一次给他留下印记。
　　却不想他一把拉住我的手，“你还是别和他一起了。”
　　“我靠，你给我放开。”我有些难堪，“和不和他一起是我的事。”
　　林慕不说话了，手也放开了，神情有些凄凉，让我有些不好意思，是不是太过分了？我的心总是这么软，总是不愿意看见别人难受，哪怕错的是对方，我也总会说，我错了。
　　“你没事吧？”我有些尴尬的说，我总是这样，拉不下脸。
　　“没事，这不该我管。”林慕低声说道。
　　“不，你没错，那家伙该教训教训。”跃冥月也很火的样子，我莫名的感动了起来，原来，关心我的人并不少。
　　“别啊。”我心里还是不希望林君释难堪，如果他们真的去找他的话，他一定会很难堪的。
　　台上的伴奏响了起来，我们不由的停下了话头，抬起头看向看台。
　　似乎有些熟悉的伴奏，我拧起了眉头，这个歌手也在幕后，让我有些无语，这年头都喜欢搞神秘？
　　“岁月在蒸发，
　　蝴蝶依旧恋着花，
　　我笑她太傻，
　　守着枯萎的枝丫，
　　没结果的花，
　　它痴恋着沙。
　　风吹散落在天涯，
　　爱不怕太傻，
　　你的一句话，
　　我用心牢牢记下。”有些沙哑的男声，让我有种莫名的悸动，我知道是谁了，泪悄悄的流了出来，瞬间却又被我的手给擦去，林慕的眉头皱了起来，秦紫倒是有些激动，跃冥月有些疑惑的表情，看来是太久没听过他的声音了。
　　“如果有一天你对我的爱只剩下残骸，
　　我依然可以为你死而无憾，
　　就算爱到尽头泪水掩埋，
　　我的心还在，
　　冰雪尘封不了我对你的爱，
　　爱总有伤害，
　　任他们笑我活该，
　　花开总会败，
　　只为绽放的精彩，
　　没结果的花，
　　它痴恋着沙，
　　风吹散落在天涯，
　　爱不怕太傻，
　　你的一句话，
　　我用心牢牢记下。”我不由的跟着唱了起来，这是死而无憾，我曾经犹豫着要给他唱放开还是死而无憾。吉他的伴奏好听极了，震撼心灵，我不由的起了身，林慕抬起头看了看我，沉默着，没有说话，跃冥月低着头，似乎在想什么，秦紫也看了看我，同样没说话，同样的动作，却与林慕不一样的韵味，她似乎是祝福我，而林慕...似乎是，不满，嫉妒，还是什么？我不知道怎么形容，总之是负面的情绪。
　　“如果有一天你对我的爱只剩下残骸，
　　我依然可以为你死而无憾，
　　就算爱到尽头生死难改，
　　我葬身火海，
　　只要拥有过你我没有遗憾，
　　如果有一天你对我的爱只剩下残骸，
　　我依然可以为你死而无憾，
　　就算爱到尽头泪水掩埋，
　　我的心还在，
　　冰雪尘封不了我对你的爱，
　　直到有一天你对我的爱只剩下残骸，
　　我依然可以为你死而无憾，
　　就算爱到尽头生死难改，
　　我葬身火海，
　　只要拥有过你我没有遗憾，
　　只要拥有过你再没有遗憾。”吉他停下了，台上的歌声也停下了，我不由的迈了上去，我不知道我在干嘛，秦紫在那示意我不能上去，我却似乎没有看见。
　　“寒月！我知道这应该由你唱，我不配！但我其实昨天回去想清楚了，我会负责的！”林君释的声音传了过来，不是幕后，而是在我后方，我惊异的转了过去，却被温暖的双手抱住了，“原谅我好吗？”林君释轻声问道。
　　“我...”我顿时醒悟了过来，台下数百人看着我，似乎在看好戏般的，不是戏弄的表情，是一种，似乎，叫做祝福。
　　跃冥月的表情有些落寞，却又像祝福，我不明，我心痛，秦紫花痴般的看着，林慕，更是落寞，我不知道该怎么对待。
　　我的脸就像火烧一般，闭起眼睛，呼吸重了起来，不敢说话。
　　“不原谅我吗？”林君释的声音变得有些落寞，是一种足以撕裂我的心扉的哀调。“我知道你怀孕后，知道，我为什么那么平淡吗？”林君释用一种只有我能听见的语调说着。
　　“嗯？”我听到我最想听到的话题了，睁开眼睛，认真的看着他，嘴角浮起了一阵笑意，他这次，似乎不会让我再伤心了吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 结束
更新时间2009-7-9 18:52:01  字数：2055

　我眼里的余光扫到台下，这么多人看着，顿时又变得慌忙，“你先别说了，下去先。”我低声对林君释说道。
　　“好。”林君释看我似乎有些好转，很高兴的应道。
　　台下顿时一片嘘声，让我更加的窘迫，不知道怎么走到台下的。
　　“我们先走吧？”我看着那些眼睛始终放在我这的观众们，有些难受。
　　“恩。”跃冥月等人也没反对，估计那些人也让他们有些难堪吧。
　　走出了演唱类的演厅，瞬间安静下来，让我又重归安宁，似乎，我的确不适合吵闹，我似乎就该归于平淡。
　　此处已经没人了。
　　“你小子是人吗？”林慕突然对林君释吼道。
　　“你干吗？”我扯住了打算挥拳头的林慕，“你又发疯了。”
　　“寒月，你太傻了。”林慕动作缓了下来，不再说话。
　　“我..我。”我其实知道林君释的态度的确让我心寒，只是，我，不愿放弃。
　　“林君释，你说吧，你打算怎么对寒月？”跃冥月直接挑明了，瞪着林君释。
　　“...”林君释有些难堪，似乎，有些咄咄逼人了。
　　我沉默着，没有再袒护他，我也想知道，他会如何对我，他所谓的负责，将是什么？
　　“我...”林君释似乎打算说出什么，只是刚开了一个字，就不知道如何继续下去。
　　我默默的看着，又是一阵揪心，他，对我，真的，如此不上心吗？
　　跃冥月的眉头皱了起来，拉了拉我的手。
　　林慕突然朝着林君释便是一巴掌，我没拦住，眼睁睁的看着林君释的脸上浮起红色的指印，“寒月，就这样子的人，你也值得去爱他？”
　　“我...”我沉默了，不知道该如何辩驳。
　　“走吧。”跃冥月拉着我便是朝外面走去，我没有挣脱，我想看看，林君释是不是会拉住我，我渴望的看着林君释。
　　林君释似乎在做着什么决定，我期望着，只是，跃冥月已经将我拉走了，已经很远了，林君释没有跟上来，“我真的，不值得爱。”林君释的声音缓缓传来，我已经走过了一个拐角。
　　或许，得放弃了吧？我泪水又一次的止不住了，又一次的悄悄抹去。
　　“我们现在去哪？”秦紫看气氛有些沉闷，忍不住调节了起来。
　　“去看看你的作品吧。”我强装着笑颜，“看你那么自信，呵呵。灵儿，林慕，没意见吧？”
　　“恩。”两人都有些沉默，我不知道该如何是好。
　　沉默的来到了这个最大的展厅，许多幅画，抽象的，水墨的，素描的，各种韵味，各种对现实的看法，负面的，正面的，美的，丑的，眼花缭乱，我的生活，似乎也是如此缭乱。
　　“秦紫，你的呢？”
　　“那边。”
　　那是一副很阳光的画，对生命，对生活，对一切，如此热爱，能感受到里面的欢欣，里面的满足，我默默的看了一眼秦紫，如此阳光的人，能和我是朋友吗？
　　看着这样的画，我的心，却是朝着极端的另一面进发了，更冷。
　　“真好，一定会得奖的。”我无趣的奉承着，画，真的很好，只是，我并不觉得。
　　“呵呵，我也这么觉得，我花了很多时间呢。”
　　“那么？现在呢？去干吗呢？”
　　“寒月，去你家吧，好久没看了。”跃冥月的声音，似乎有些难受。
　　“都去吗？”我问了一遍。
　　“恩。”林慕点了点头。
　　“我，一会还有评奖呢，我不能去。”秦紫有些郁闷，似乎。
　　“恩，那走吧。”我发现，我的声音似乎，平淡了不少，似乎，是跃冥月，给了我的改变，每一次，她的出现。
　　一路无言，直到，我家门口。
　　打开了门，里面一直未变，倒不是怀旧，怀念，或是什么，只是太懒。
　　“呵呵，我好像就进来过一次。”只剩下了高中便认识的几人，林慕顿时又变得吊儿郎当的，让我不由的想扁他。
　　“寒月，你，以后想好了没有？”跃冥月忍不住问道。
　　“什么意思？”我不明所以，似乎，有点感觉，说不出来，她是叫我考虑什么后路，还是什么？
　　“以后的归宿啊。”
　　“唔...”我沉默了。
　　“反正，林君释我是不会同意了，没结果的。”
　　“对，那小子我看着就是一副欠扁的样子。”林慕恨恨的说，似乎觉得只在林君释脸上留下一个掌印不够爽。
　　“你闭嘴。”我瞪着林慕，“我叫你放弃月馨你会立马同意吗？”
　　“我...”当事情牵扯到自己后，人总是会顾这顾那，就像，此刻的林慕。
　　“我知道，我该放弃，我...”我想说，我已经怀过他的孩子，我不想，我是对那第一次的不甘，对那孩子的愧疚，还是真的爱他？我不知道，但是，我不愿放弃，我真的好痛苦，我挣扎着，徘徊着，在灵魂深处做着抉择，谁也看不见我的彷徨。
　　“你好好想想吧，不过，今晚我住你这哦。”跃冥月没有多说，开始调节气氛。
　　“恩。”我却没有心情扯淡，我没有更多的精力了，该做什么？
　　“我也住吧，哈哈，双飞。”林慕流着口水。
　　“...”跃冥月头上绷起了青筋。
　　“甭理他，就这样。”我不废话，直接给他一脚，最近给他的板栗太多了，打傻了，我可赔不起。
　　时间一分一秒的过去了，我们扯着高中的往事，似乎，也只有这时的事情能让我欢乐一下了，我的生活，悲哀。
　　林慕的手机响了，我知道是谁。
　　“嘿嘿，看来月馨还是对你有意思啊。”
　　“那是，想我如此英挺。”林慕臭屁了一下后，接了电话，我和跃冥月没有出声，不能再害他了。
　　林慕没有说什么道理啊什么的，只是一直的点头，嗯嗯嗯的应着，让我不由的产生一种，这个时代，当女人真好的感觉。
　　“我走了。”林慕的表情丰富极了，像是开心，却又带着落寞，我似乎，知道他的想法，我不愿说出来。
　　渐渐的，时间到了午间。
　　“走吧，这顿我请你，哈哈。”跃冥月笑道，“咱也当回男人的感觉。”
　　“...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 混混
更新时间2009-7-10 6:21:00  字数：2282

　5月的天，午间最热，天上的云似乎也有些扭曲了，是灼热使空间改变，还是什么呢？
　　我沉默着，任由跃冥月拉着我，似乎，我身上的气息，与这天，是绝反的对比。
　　“开朗点嘛，船到桥头自然直。”跃冥月对我的沉默有些难受，是一种压抑。
　　“恩。”我不知道怎么应，只能无意义的答着。
　　依旧是这家破店，这里有着无数的记忆了，让我迷恋，友情，爱情，一切，这里都有，至少，曾经有，如今不知道能否。
　　“老板，来瓶老白干，还有一包烟。”我走到老板面前低声说道。
　　“哦。”那老板看了看我，笑了，我在这给他留下的印象也算是深刻吧。
　　我走了回去，坐了下来，看着跃冥月，我还喜欢她吗？我不知道，似乎，有种悸动，却不知道是友情还是爱情，只能装傻。
　　“你点菜吧？”我问道。
　　“随意。”跃冥月似乎也在想什么，没有多话。
　　“老板！！”我正打算叫老板过来的时候，门口已经响起了如此的声音。
　　“林慕！”
　　“你们也在啊，那正好。”林慕走了过来，很不客气的坐了下来。
　　“是啊，灵儿，不用你付钱了。”我笑了起来。
　　“...”林慕歇菜了，“那算了，我坐那边，各找各妈去。”
　　“对了，怎么，你又单身？”我有些奇怪。
　　“奶奶的，我回去后，月馨问我去哪了，我说同学家，结果...”林慕不说下去了，傻子都知道了。
　　“又一次全民通缉？”我真的忍不住了，太好笑了，“笑死我了，你真傻，一次就算了，第二次还这么说。”
　　“...”林慕的青筋爆了起来，“你还笑，有这样的兄弟吗？”
　　“还是我帮你解释解释吧？”我说实话真的有些愧疚，“免得你禁欲太久跑去祸害广大妇女。”
　　“...”
　　“呵呵，不错。”跃冥月突然冒了一句，我和林慕不明所以的看着她，她却没有再说什么，跑去和老板点菜去了。
　　菜上来了，看到老白干，林慕的双眼顿时冒光，然后，后怕的看了看我，“你也喝？”
　　“我点的，难不成还就你喝？”我鄙视的看着他，“虽然得你付钱，对了，火机拿来。”
　　我拿起老板送来的烟，放在了嘴里，打上了火，开始吞云吐雾，充实的感觉让人迷恋不已，那飘渺的云烟给人谜一样的错觉。
　　“寒月！你抽烟？”跃冥月皱着眉头看我。
　　“我...我。”我有些不知所措，“我真的很痛苦，你就给我点快乐吧？”
　　跃冥月沉默了，眼里光芒连闪，点了点头，“别抽太多。”
　　“了解，目前来说，就三根。”我点了点头，对于烟欲，我到不是很重，只是烦闷到了极点的时候会想起它。
　　“那她是不是也不该喝酒啊？”林慕炯炯有神的看着跃冥月。
　　“这倒没什么，还有不少好处呢，偶尔喝喝没事的。”
　　“...”林慕郁闷了，“那发酒疯也没事？”
　　“你才发酒疯呢，而且是没喝酒就发。”我直接在桌下给了他一脚，他的表情顿时扭曲了起来，还只能装作没事，让我暗爽不已。
　　有一搭没一搭的扯着，韭菜炒蛋配白酒，真是人间极品，我很努力的消灭着，林慕看着干流口水，“留点给我啊，哪有女孩子这么吃的。”
　　“要你管，我喜欢。”我含糊不清的吃着，喝着，跃冥月倒是没怎么吃，时不时夹起一点，“你也多吃点啊。”我看到似乎就只有林慕在和我争分夺秒，不由的抬起头看了看跃冥月。
　　“你们俩这样，我怎么抢啊。”跃冥月郁闷的看着我，“难不成也像你这样把盘子端到嘴边？咱是淑女。”
　　“成，你扯吧。”我不再废话，努力的消灭着食物，似乎，这就是我与林君释的牵缘，我要吃掉，嚼碎，一切，让它破碎去吧，如此，我才能解脱，我这么安慰着自己，酒不断的下肚。
　　“哟，瞧这小子，就这寒酸样，还把俩个这么漂亮的妞？”我吃的正开心的时候，耳边响起流里流气的声音，混混，我脑海里冒出了这两个字。
　　我没有说话，停下了动作，将盘子放下，默默的看着他们。
　　“滚远点。”林慕明显心情不好，是啊，一直被老婆拒之门外，心情已经遭到极点了，如此时刻，能不怒吗？
　　“还挺有脾气，带出去。”为首的混混冷笑一声，挥了挥手。
　　“寒月，你们先跑，去报警。”林慕低声对我说道，“他们有4个人，你们又是女孩子，打不过的。”
　　“我...”我看了看林慕，“那你会很惨的。”
　　“怕什么，我嘛，男人就是被打大的。”林慕笑了起来，“说实话，老子火的很，就差找事了，现在正好有机会，不利用利用怎么行？”
　　我摇了摇头，“灵儿，那你先跑吧，报警，一个人就可以了。”我不知道怎么搞的突然有了想要同生共死的念头，或许，我也是很火吧，只是，我比较内敛。
　　“瞎闹，你落到他们手里，哼哼。”林慕哼哼唧唧的说，“那就准备怀孕吧。”
　　“怕什么，咱打。”跃冥月突然喊道，“不就是4个小流氓吗？林慕你能解决几个？”
　　“厄，不好意思，半个。”林慕挠了挠头。
　　“...”跃冥月顿时萎了，“那咱可以死了。”
　　“开玩笑啦，起码两个。”林慕怕了拍胸膛，“咱当年调戏美女给那些所谓的护花使者打得，如今也算能打了，嘿嘿。”不知道，这个拍胸膛，是否与林君释一样，华而不实。
　　“他妈的，你们废话完了没有？”那混混的头目不耐烦的看着我们扯淡，“带出去。”
　　“寒月，你先跑，就你体力最差。”跃冥月拉了拉我。
　　“我？”我说实话对混混有种天生的恐惧，不敢看他们，但是，此刻，我并不想跑，“我好歹能解决一个，不信？”
　　跃冥月看了看我，点了点头，没有废话，走了出去，我和林慕也跟着，随后是那些混混，我真不知道，为什么，总是能遇到这些令人恶心的人，不论是以往还是现在，不论是那时的劫财还是现在的劫色，我对他们恐惧，但是如果我有能力，我真的很想痛扁他们一顿。
　　那群混混看我们真的听话的走了出去，都很兴奋，“这么漂亮的妞，老子还是第一次见呢，还是两个，爽。”恶寒的声音，让我毛骨悚然，有种立马让他趴在地上的欲望，人的血性。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 情愫
更新时间2009-7-11 6:54:22  字数：2048

　“小子，我们也不想打人，手机留下你就可以走了。”那混混头目冷笑着说。
　　“好啊。”林慕点了点头，将口袋里的手机放下，便朝外走去。
　　“哼哼。”混混们不屑的笑了起来。
　　林慕消失在了拐角，跃冥月扯了扯我的衣角，“他不是真的跑了吧？”
　　“不清楚，很有可能，这家伙不能信。”我暗笑着说。
　　“妞，自己脱还是大爷帮你啊？”混混们淫笑了起来。
　　“爷，自己倒下还是咱帮你啊？”林慕的声音传了过来，手上拿着一铁杆扫把，不知哪里偷来的，二话不说就朝着最近的混混砸去。
　　那呼啸的声音就可以看出这下的威力，瞬间一个混混就倒下了。
　　“嘿嘿，这俩妞咱不在乎，我那手机可值钱了。”林慕吹了吹手里的把子，似乎那是一把枪似的，要多搞笑有多搞笑。
　　“操你妈的，大家抄家伙。”混混头目恼羞成怒的大吼了起来。
　　刷刷刷，三把西瓜刀便闪了出来。
　　“...”林慕咽了咽口水，“咱跑吧？”
　　“怕屁啊。”跃冥月一个手关节撞击，一手拉住那个混混的手腕，一拍打便是将那西瓜刀打下了，然后一个扫堂腿，一个倒下了。
　　“乖乖。”林慕看的傻眼了，“幸好咱比他们理智，意淫一下就好了。”
　　“你还废话呐？赶紧上啊。”我对着傻楞在那里的林慕有些无语了，也模仿着跃冥月的动作对着那混混首领使，只是似乎我的力气不够大，一扫堂，没倒，傻眼了。
　　“对，我起码要解决两个的。”林慕搓了搓手，举起扫把就朝着被我拉住的混混猛砸，就剩下一个混混了，在那干咽口水。
　　“咱不赶尽杀绝，走吧？”林慕抬了抬扫把，“慢了，它答不答应咱可就不知道了。”
　　“...”
　　“真爽，总算泄了火。”林慕大呼了起来。
　　“...”我很不客气的给了他一板栗，“你这话听起来怎么这么奇怪啊？”
　　“现在去哪玩？”跃冥月问道。
　　“去哪玩？”我看向了林慕。
　　“柳铭山？”林慕小心翼翼的问，“怎么样？”
　　“没新意，换个。”我翻了翻白眼
　　“月海？”
　　“去过了。”
　　“那你说吧。”
　　“有这地名吗？”
　　“...”
　　“算了，去游乐场吧，虽然有点幼稚。”我无奈的说，似乎这柳铭市还真不咋地，现在才发现根本没几个地方可以玩的。
　　“成。”跃冥月倒是挺喜欢的样子，林慕有些歇菜了，不过也只能无奈的跟着。
　　游乐场里我最怕的是鬼屋，其次就是能令我有晕车感觉的项目。
　　我很努力的劝说跃冥月不要去鬼屋，只是...
　　我记得我初中的时候去过一次鬼屋，唔，似乎全程没张开过眼。
　　“林慕，哈哈，你也怕这个？”本来很怕的我，看到林慕在那直哆嗦，不由的笑了起来。
　　“人之本性，人之本性。”林慕倒是不辩驳，“又不是说只能女生才怕，真来一鬼，谁都得歇菜。”
　　“那是，那是，哈哈。”跃冥月很不客气的笑着，话的意思是理解，只是加上了笑...似乎..
　　“啊！！！”说话间眼前飘过白影，我刚打算大叫的时候...林慕帮忙了，“去你妈的！老子没给鬼吓着，给你吓着了。”
　　“...”
　　说话间，走到了一间门前，跃冥月胆子明显最大，手按在门把上一挪，门开了，吱呀的一声，身后也响起了开门声...
　　“哇靠...”我和林慕转过身去，对面也是一个一模一样的门，开着，里面是一只手，和跃冥月的一模一样。
　　“咋啦？”跃冥月也转了过来，手松开了，对面的手也松开了，消失在黑暗中。
　　“...”我咽了咽口水，“好牛x的技术。”
　　“是啊。”林慕深有感触的点了点头，“真有种恐怖的气氛，冥月要不你走进去，看看会不会从那里出来？”
　　“对啊，假如你是从那里走出来的话，那就不用怕了，假如不是..走出来一鬼...嘿嘿..”我干笑着说。
　　“好，听起来挺好玩的。”跃冥月二话不说，走了进去。
　　对面的门里也走出来一人，不是跃冥月，白衣黑发，十足的女鬼形象。
　　“...”我感觉我小腿直哆嗦，“林慕...”
　　“嗯？”林慕的声音也有点颤抖。
　　“你说，咱明知道这是吓人的，为什么还这么怕？”
　　“我看你这么怕，我不由的也跟着怕了呗，人之本性，人之本性。”林慕哆嗦着说。
　　“...”我不由的想抱住林慕，心里挣扎着，恐惧驱使着我，理性也控制着我，我的手抬了放，放了抬，“林慕...”
　　那女鬼不断的接近着...
　　“又..又干...干吗？”
　　“我...我..想抱你..你说..月馨会生气吗？”
　　“...”林慕沉默了，眼睛依旧死瞪着不断接近的女鬼...
　　“算了...反正吓人的..一会就过去了..”我有些失落..似乎我对他也渐渐的产生了些许的情愫..第三次悲剧吗？又是不可能..我知道。
　　“嗯..嗯..一会就过去了。”林慕点了点头，哆嗦着说，“跃冥月！你赶紧回来啊！！”
　　我不知道怎么搞的不想她回来...哪怕要面对这骗人的女鬼..我似乎...想和林慕多呆一会..似乎自从那天林君释家里出来后，我就不断的找他陪我...我不知道什么时候对他产生了感觉...我知道..他对月馨得负责...我知道...我只能埋着...哪怕..我知道他对我也有意思..
　　“...”我沉默着，眼睛没有看着那女鬼，而是盯着同样哆嗦着的林慕，我是不是太快移情转意了？我似乎..真的是水性杨花..我对林君释还有意思吗？似乎依旧有着...那是怀念，还是依旧爱？
　　女鬼已经飘到了面前，我闭上了眼睛，不是恐惧这个..而是..与林慕的单处要结束了..我知道女鬼飘过后..我们就得去找跃冥月了..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 君释
更新时间2009-7-12 6:19:43  字数：2227

　只感觉浑身一抖，似乎一阵阴风吹过，我张开了眼，女鬼已经消失了，林慕指着对面门里的一个摄影机说，“就是那东西搞的鬼。”
　　“了解，了解。”我擦了擦冷汗说道。
　　“那现在呢？去找冥月了吧？”林慕问道。
　　“恩。”我低着头应着。
　　推开那扇门，我和林慕也走了进去，里面倒不是很黑，至少，能看得见。
　　“灵儿！！”我试探的喊了两声，没有丝毫回应，估计已经走远了吧？
　　“都不等等，真是的。”林慕有些无奈的说，“那...我们要跟进去吗？”
　　“瞧瞧...你这什么样子啊，比我还胆小。”我无语的给了林慕一板栗，“当然要跟进去了，反正是吓人的。”
　　“好..好。”
　　我们颤抖着步步为营般的前进着，任何风吹草动都能引起一阵尖叫，又是一扇门，画着诡异的符文，我和林慕都咽了咽口水，干巴巴的看着对方。
　　“要不...你上？”我对林慕说道。
　　“还..还是不要了吧？”林慕明显很害怕，“你上吧？你都说了是骗人的。”
　　“...”我歇菜了，“都说了是骗人的，那你还怕？”
　　“人之本性，人之本性。”
　　“咋滴..我联系你前面的话..好像是骂我不是人啊？”
　　“这个...”
　　“你还是男人吗？你上！”我很不客气的一声大吼。
　　“成..”牵扯到男人尊严时，林慕无奈的英勇就义去了。
　　林慕将手放在门把上，然后回头四处张望，像是要找那里是不是也有这么扇门。
　　“赶紧开吧..”我躲在旁边对这林慕下命令。
　　“成..”林慕搓了搓手，咽了咽口水，嘎吱一声，扭开了门。
　　这次背后倒是没有同样的动静，只是...
　　我和林慕对着眼前的木乃伊干望着，真是丑陋极了，干巴巴的包裹着绷带，露出来尽是可以看见骨头的皮。
　　“咱跑吧？”林慕又一次无耻的建议。
　　“...”我再一次无语，一把扯住林慕，“都说了这是骗人的。”
　　“那也得给他们面子啊，不然他们得多失望啊？”林慕对自己找到的借口非常满意，一脸臭屁。
　　“成...你扯吧。”我毫不客气的给了他一脚，“你上。”
　　“这个..这也上啊？”林慕对着木乃伊干笑着，“这个..”似乎却是找不到话来辩驳。
　　“你到底上不上？”我举起手。
　　“上！”林慕在我举起手的同时冲向了木乃伊，一把推倒，随即，他傻眼了，“雕..雕像？我操这鬼屋设计者他奶奶啊！”
　　“...”我也有些歇菜了，感情我们刚才就是对着一雕塑乱吼啊..“那继续走。”
　　“成...”林慕很聪明的不再反驳我，他应该知道了反驳等于挨打了吧？
　　又是一扇门..
　　“奶奶的，我上。”林慕很不客气的搓搓手，便按在了门把上，嘎吱一声，门开了。
　　“里面好像没什么啊，好像是一间屋子。”我借着微弱的光扫视着屋内的景象。
　　“那...”林慕看了看我。
　　“进去，你先。”
　　“靠...”
　　“咋滴？”
　　“成...”
　　林慕走了进去，我站在外面观望着。
　　“有啥没？”
　　“看不出来，你也进来吧？”
　　我没有说话，走了进去。
　　走了进去后感觉一阵眩晕，墙壁变得透明，四周的景象飞快的变幻着，我不由的一阵想吐。
　　“林慕...我..我。”我想骂他，呕吐感让我说不出多余的话。
　　“我也不知道会变成这样啊，我进来屁事没有。”林慕也有些不好意思。
　　“你...你。”我扶住墙壁，闭起眼睛，眩晕感没了，看来只是视觉效果啊，我松了口气，呼吸着，努力平复着那令人厌恶的呕吐感。
　　“好了，停了。”突然耳边传来了林慕的声音，我张开了眼，果然已经停了下来。
　　“我受不了了！”我懊恼的大叫起来，“打电话给她吧？”
　　“成...”林慕顿了顿，“其实我刚才早就想跟你说了，你老是不等我说完。”
　　“...”
　　“灵儿！你在哪里啊？我们快给整死了。”我郁闷的对着手机吼吼着。
　　“我出去了啊，你们还在里面？”跃冥月有些惊异的声音传了出来。
　　“靠...”我翻了翻白眼，“那我挂了。”
　　“咋啦？”林慕热切的问，看来他也给这搞郁闷了。
　　“已经出去了。”我摊了摊手，无语道。
　　“靠...”林慕也歇菜了，“那赶紧走吧，我真想扁这鬼屋设计者一顿。”
　　“你就别扯淡了。”我毫不客气的给了他一脚。
　　我们就像唐僧般历尽了千辛万苦，走出了鬼屋，看着站在门口悠哉的跃冥月，真的很有暴走的欲望。
　　“现在去哪玩？”跃冥月很兴奋的问，“刚才鬼屋里挺好玩的，下次还来。”
　　“...”我和林慕对望了一下，无语了。
　　“去坐坐碰碰车吧。”我提议，能不引起晕车感的项目貌似不多，而这碰碰车算是其中比较好玩的项目，虽然...它是最幼稚的项目。
　　“成...”林慕对我是言听计从了，似乎鬼屋进去他挨了我不下5记重击。
　　“恩...好像挺不错的。”跃冥月对此也没什么意见。
　　于是...三个成年人便很牛X的朝着碰碰车所在的地点进发。
　　其实游乐场的景色也不错，我们边走边看也挺好的，走着走着便看到了一家咖啡屋。
　　“要进去休息一下吗？”
　　“成...”
　　“没意见。”
　　于是...三个成年人便很牛X的迈了进去..似乎..这里本来就是成年人多..
　　“君释，你怎么老板着脸啊？”刚打开门，便传来花月冷的声音。
　　我浑身抖了抖，“我们出去吧？”
　　“你说话啊！林君释！你是不是还忘不了那个狐狸精？她有什么好的？要家世没家世，就那张脸还勉强，我不必她长的差吧？”
　　“不许你说她狐狸精！！”林君释的爆吼也传了出来。
　　“反正你和她没结果的，你只能和我结婚，你就死心吧，还是老老实实和我培养感情比较实在，我哪里配不上你了？”花月冷字字珠玑。
　　我和林慕以及跃冥月默默的听着，坐在了远处，本来他们也想走的，但是听到了林君释的吼声后，我不由的拉着他们进来了...我想看看..林君释对我还有几分爱！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 依爱
更新时间2009-7-12 19:57:08  字数：2231

　“寒月？”跃冥月和林慕的眉头都皱了起来，“你这是干吗？还忘不了他吗？”
　　“我...我。”我低下了头，看着地板，没有说话。
　　“哎...”跃冥月叹了口气，“现在他还没发现你，走还来得及。”
　　“不，我不走!”我听到这句话顿时急了起来，“他一定是有苦衷的，你看他还惦记着我呢。”我有些激动的对这跃冥月喊了起来。
　　“你小声点。”跃冥月捂住了我的嘴，“你不想惹麻烦的话。”
　　“唔...唔。”我点了点头。
　　跃冥月渐渐的放开了，我们坐到了最角落的位置里，我的眼睛一直盯在远处的林君释身上，他也低着头，似乎不愿和花月冷多说一句话。
　　跃冥月点了饮料后，坐了下来，我感觉到了不对，似乎他们俩都看着我，不由的将头扭了过来，“怎么了？”我看着他们。
　　“我看他一点都不喜欢你，说不定就是玩玩罢了。”跃冥月咬了咬牙，对我说道。
　　“你别胡说。”我很生气，说完，似乎又有点后悔，我知道，跃冥月是为了我好，之前在鬼屋里看着林慕似乎也淡忘了林君释，我甚至感到了庆幸，只是此刻，我才明白，我依旧不能忘怀，那刻骨铭心的爱，至少，对我来说如此，不知道林君释是怎样的感受。
　　跃冥月死盯着我，突然叹了口气，不说话了，和平日里的活泼截然相反，有种老成的感觉。
　　“寒月，你真的忘不了他？”林慕突然问道，神色很是严肃。
　　“恩。”我看着林慕，不知道他要说什么。
　　“冥月...”林慕凑到跃冥月耳边说着什么，让好奇心无比强大的我有些心痒难耐，却偏偏还不能问，我真的很想挠头搔脸，似乎哪里都痒痒的。
　　跃冥月点了点头，看了看我，又是叹了一口气，让我有些无语了，搞得好像老人似的，没事老在那感慨。
　　“你真的喜欢他？”跃冥月表情也严肃着。
　　“恩...”我对他俩的这个问法都有些麻木了。
　　“那，我们帮你。”
　　“啥？”我看了看跃冥月，又看了看林慕，不解了。
　　“走。”跃冥月没理我，对着林慕点了点头，两人朝着林君释那走去。
　　我莫名其妙的看着他们的动作，该不会是把林君释抓来吧？真是如此的话..那我..
　　“林君释！”我看着跃冥月走到林君释旁边喊道。
　　“嗯？”林君释抬起了头，看了看跃冥月，又看了看林慕，“有事吗？”林君释看着林慕明显的带着怒气，是啊，耳光这种事情真的很令人难堪。
　　“是关于寒月的。”林慕似乎也有点不好意思，看来他也不是那么邪恶啊，我看着有些脸红的林慕有些好笑，随即将视线盯在林君释身上，他会如何回复呢？
　　“嗯？”林君释眼里顿时冒出了光芒。
　　“君释~~”花月冷在外人面前明显的给了林君释的面子，嗲声嗲气的,“你不能这样。”
　　我看着心里很不爽，咬着唇，死盯着他们的一举一动。
　　“我就直说了吧。”跃冥月一点也不给花月冷的面子，很不客气的开门见山，“说，你到底喜不喜欢寒月。”
　　“当然喜欢。”林君释再说这句话的时候一点犹豫或者撒谎的迹象都没有，让我一阵欢欣，他，喜欢我，我不由的露出了笑容。
　　有些坐立不安了，想立刻坐到林君释身边，我这是干吗？我太犯贱了吧？我强压着自己坐下，看着他们。
　　“那..”跃冥月说着，突然眉头皱了起来，似乎是找不到词了，我急了，赶紧说啊。我的手不停的扭着衣角，急切的看着跃冥月。
　　“我来说。”林慕明显也对跃冥月关键时刻掉链子不满，“你就说，你怎么对她吧，挑明了，免得她老想着你，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，别像女人似的。”
　　“我和君释有婚约了，你们识相点。”花月冷憋不住了，挑起眉毛冷声道，“她和君释是没希望的，你们赶紧走开。”
　　“你住嘴！”林君释怒道，“寒月呢？她在哪？”
　　我紧张了起来，林君释是不是要见我？我不安了起来，该怎么面对他呢？
　　“你先说，你怎么对她。”
　　“我...我会负责的。”林君释有些难受的说。
　　“哼！”林慕冷哼了起来，“看看你这态度。”
　　“我会负责的！”林君释大吼了起来，“可以了吧？”林君释急切的问着。
　　“林君释。”我听到林君释的话，忍不住了，跑了过来，在5米外看着他，眼里满是喜气，他，他说，会负责的，他很严肃的说，他会负责，这次是真的吧？
　　“寒月！”林君释惊喜的看着我。
　　“狐狸精，滚远点。”我刚打算开口，花月冷突然冷声对我喊道。
　　我脸色变得有些难堪，看着林君释，张开的嘴闭上了，对了，还有这个阻力呢，该怎么办？
　　“花月冷，你够了没有！”林君释怒喊道。
　　“林君释，你别给脸不要脸，你是我的未婚夫，知道吗？不是她的！”花月冷也很生气的对着林君释怒道。
　　我其实很佩服花月冷，作为一个女人，能这么主动，已经足以令人佩服了，她，是不是也有什么苦衷呢？
　　我发现我真是越来越...虽然以前也差不多。
　　我这么替别人着想，似乎，悲哀的就将是自己，不能什么都让着，心底有个声音这么对着我吼着。
　　“你回去吧，我没心情陪你了。”林君释拉住了我的手，冷下脸来对着花月冷说道。
　　“林君释，我是不是..”我突然有种罪恶感，我似乎在破坏别人的感情，不，他们本来就不会幸福，我心底不断的有着这两种截然相反的声音争辩着，我有些痛苦，想捂住耳朵。
　　“寒月，不关你的事，她太自以为是了。”林君释捏了捏我的手，柔声说着。
　　“唔...”我的脸刷的红了，这有什么好羞涩的？我不知道，只是感觉有些...罪恶，不，是什么呢？嗯，在这么多人面前这么亲热的罪恶感...应该是吧..我有些不好意思。
　　“林君释！你等着！我和伯父说，看你怎么解决。”花月冷拾起提包，暴怒的对着林君释吼了一句后，甩门走了，让我有些难受，是不是伤了她了？我是不是太坏了？我这是什么心理啊？我...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 面对
更新时间2009-7-13 7:09:06  字数：2103

　我不知道我为什么这么傻，林君释很有可能也只是哄哄我罢了，但是听到他这么说，我依旧甜蜜极了，不由的抱住他的胳膊，露出了腻人的笑容。
　　“真是女大不中留啊。”跃冥月看到一直沉闷的我突然露出这种表情，顿时无语了。
　　“寒月，去哪玩吗？”林君释看着我，笑着问道。
　　“恩，一会我们要去玩碰碰车。”我也笑着对他说。
　　“...”林君释表情变得有些，恩，和之前的林慕有点像。
　　“你去吗？”我盯着他的眼睛问道，一副你不去看着办的表情。
　　“兄弟啊，现在我们算是下了一条贼船了。”林慕很同情的拍了拍林君释的肩膀，林君释也露出了无奈的表情，似乎...两人的感情一下子就好了起来，男生的友情是怎么回事呢？我有些些许印象，记不清了，好像是一种难言的激动，就足以将两个对立的人变成朋友，比如此刻。
　　于是乎，三人团变成了四人组，四个成年人很牛X的朝着碰碰车所在地进发...
　　当我们玩的正开心的时候，林君释的手机响了，我们脸色顿时都变了，傻子都知道，怎么回事。
　　林君释看了看我，“接吗？”
　　“你老爸的电话，你都敢不接？”我白了他一眼，“你不接的话，他们肯定认为是我的主意，这不是把我往火坑里推吗？”
　　“也是。”林君释点了点头，表示理解，按下了接听键，“喂？”
　　“君释？你赶紧给我回来。”电话那头的声音明显的带着怒气，但是依旧平平淡淡的，这种语气是最令人恐惧的，我坐到林君释旁边听着，不由的打了一个冷战。
　　我知道我的表情又变得难看了，紧张的看着林君释，他会如何回答呢？
　　“爸，我真的不喜欢花月冷，我忍够了。”林君释的语气也变得强硬起来，让我欣喜极了，他终于肯为我花心思了，我不由的抱紧了他没有拿电话的那只手臂。
　　“好啊，你翅膀硬了是吧？”电话那边的声音顿时火爆了起来，“你赶紧给我回来，还有，把那个狐狸精也带来。”
　　“爸，她不是狐狸精，我喜欢她，咱家又不缺钱。”林君释冷静了下来，眼睛却是红了，沙哑着声音说着。
　　“林君释，那，那我们先去伯父那吧？”我不想他为难，低声说道，头低了下去，又要结束了吗？这次持续了几分钟了？
　　“嗯？”林君释头转了过来。
　　“没事的，去伯父那吧。”我尽量平静的说。
　　“好，我一定会说服他的。”林君释点了点头，也低声说道，然后拿起电话，“爸，我马上回来，我是不会娶花月冷的。”不等林老说话就挂断了。
　　好有魄力，我感觉我眼里顿时冒出了星星，我喜欢的人不是懦夫，我欣喜极了。
　　“哎..”林君释挂了电话后，抓起了头发。
　　“怎么了？”我莫名其妙。
　　“现在这么回去，我爸爸不会让你好过的。”林君释痛苦的说。
　　“我不怕啦，你说了，你能说服他的。”我抱住了林君释，认真的看着他。
　　“我..我尽力吧，说实话我还是第一次这么和我爸说话，现在想起来都后怕。”
　　“呵呵，理解。”我知道这种感觉，第一次做什么事情总会有这种感觉。
　　“伯父说什么了？”林慕和跃冥月看到林君释挂断了电话也凑了过来，问道。
　　“还能说什么，叫我带寒月过去。”
　　“那怎么能行，这些有钱人的手段可多了，寒月，你不能去。”跃冥月听了顿时急了。
　　“不，我要去，不然我真的一点机会都没有。”我将他们扫视了一遍，认真的说。
　　“那你小心点，哎..”林慕似乎想起了什么，有些难过的说，我似乎知道他想说的是什么，肯定没人会认为，一个曾经的男生会为了一个男生这样吧，这种爱情。
　　我的爱情，我知道，我怯懦，我再怯懦，将失去我的挚爱，我得执着，我要强硬一次，哪怕这不该由已经是女生的我来做。
　　“林君释，走吧。”我拉了拉林君释，柔声道。
　　“好。”
　　坐到林君释的车上时，那种不安的恐惧感又冒了出来，让我不由的颤抖了起来，我将要面对林君释的家人，我与他，结果将是如何？
　　车，行驶着，我看着窗外飞逝的景色，天上的云不断的变幻着，阳炎灼烧，亮堂堂的天，白洁的云漂浮不定，我的心，也是如此。
　　“寒月，放松点。”林君释看到我不断的扭动着，担心的出声安慰道。
　　“没事啦，你开好你的车。”我笑了起来，掩饰着，掩饰那颗不明的心，眼神飘忽不定，幻想着，幻想之后的画面，想不到，该会是如何的画面。
　　不由的又看向了窗外，天空，阳光，云，草，山，路，一切，亮堂堂的，一切，美好极了，这是夏日的圣洁。
　　我的心却是极端的反面，暗了下来，里面，也有着天空，也有阳，也有云，山，一切，却都是淡灰色的，只有远方，是一缕白光，那是希望。
　　我不安的捏扯着衣角，目光又放在了林君释身上，他的神色也是有些紧张，我似乎，去过他家两次吧，不多，但是，每次，下场却都让我的心面临破碎，是否要再碎一次？我是否该逃避呢？不，那样的话，我就将再没有机会了。
　　“林君释，你有把握吗？”我明知道林君释也没底，但是依旧不由的问着，他会安慰我的，哪怕知道，那是假的，我也会放下心来，我对他的信任。
　　“恩，我会说服他的。”林君释点了点头，专注的看着前方，认真的开着车。
　　车，渐渐的放下了速度，到了，车停了，我打开了车门，迈了下来，林君释走了过来，拉住我的手，朝着别墅里走去，保安们自然是没有丝毫的阻碍。
　　又一次看到那扇巨大的门，一次次的心酸，一次比一次心酸，这次结果如何？
　　我抓紧了林君释的手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 不怪
更新时间2009-7-14 7:37:30  字数：2129

　我抓紧了林君释的手，我有些颤抖了，望着那扇巨大的门，心高悬了起来。
　　“寒月，放松点。”林君释感觉到了我的紧张，捏了捏我的手，轻声说道。
　　“恩...恩..我。”我有些张不开嘴了，我不知道我该如何开口，我太紧张了。
　　门开了，带着些许尘烟，就像电影中的古堡巨门一般，我抱住了林君释的一只胳膊，这是我紧张的象征，脸靠到他的背后，不敢露出来。
　　“爸，我回来了。”林君释对着坐在沙发上的林老说道，他旁边坐着花月冷。
　　“坐吧。”林老抬了抬头，平淡的说。
　　“坐吧。”林君释也低声对我说道，随即拉着我打算坐下。
　　我看了看林老，又看了看林君释，点了点头，坐了下去。
　　“谁让你坐的？”花月冷的冷冷的声音传了过来。
　　我顿时惶恐了起来，想要站起来，林君释却拉了拉我的手，“我让她坐下来的，有意见吗？”
　　“君释！”林老突然出声了，“你这么对待你的未婚妻？”
　　“爸，我真的喜欢寒月，咱家又不缺钱，一定要娶她干吗？”林君释有些激动的说。
　　我抓紧了林君释，他，这次，没有让我失望。
　　“你知道什么？还有，以前我问你愿不愿意，你可是答应了。”
　　“我...”林君释有些难堪，“那是因为我还没有遇到寒月，我现在说什么都不娶她。”
　　“你，你,你！”林老有些咳喘了。
　　“爸，没事吧？”林君释顿时急了，想要过去。
　　“你别过来，你就这么喜欢她？”林老指着我，对着林君释沉声道。
　　“恩。”林君释不知道林老问这句话有什么意义。
　　“哪怕...”
　　“别说了，爸！！”林君释打断了林老要说的话，我想，我和林君释都知道林老要说什么，我的脸色变得苍白起来，我拉了拉林君释，“林君释，我想..我。”
　　“别说话。”林君释捂住了我的嘴，“我知道你有自尊心，别太在意我爸的这句话，我不会介意你的。”
　　我看着林君释，点了点头，他放开了我的嘴，我低下了头，我这个怪物，他爸爸怎么可能会接受呢，是啊，我已经几乎忘了我曾经是男生了，我。
　　我抓着林君释的手渐渐的松开了，转而抓住自己的衣角，随后也放开了，我，不能这样，这是女生，我是怪物。
　　我感觉眼里弥漫起了雾气，一切朦朦胧胧的，一切的线条都变得柔和，如梦似幻，泪，悄无声息。
　　“爸，我非寒月不娶。”林君释松开了我的嘴后，坚定的说道，声音传入了被头发遮盖的我的脑海里。
　　我的手不知道该放在哪里，最后又是不经意的抓住了自己的衣角，轻叹一声，没有再次松开。
　　“你，你！”林老又有些说不开话了，花月冷忍不住了，“林君释，你看看你，把伯父气成什么样子了？就为了这个狐狸精，值得吗？”
　　林君释沉默了，这句话实在不知道怎么反驳，我也理解，我也知道。
　　我起了身，林君释连忙也站了起来，“怎么了？”
　　“没事，不过看伯父的态度，我还是先走吧，你和花月冷聚聚先。”我淡然道。
　　“寒月，你别这样啊。”林君释看我的表情状态知道我又开始自卑自欺了，顿时急了。
　　“没事的，我不会介意啦。”我挤出一个笑容给林君释，不知道是否难看。
　　“寒月，你。”林君释依旧拉着我，不让我离开。
　　我凑到了他的耳边，轻声说着，“我不想你和伯父闹僵，还有，我是个怪物，不值得你这样的。”
　　“你们亲热完了没有？”花月冷的声音更冷了，在自己未婚夫家里看着未婚夫和另外一个女人亲热，自己却只能看着，你说，谁会乐意？
　　“我先走了，再见。”我一把挣开林君释的手，但他马上又抓住了，“你什么时候这么烦人了？”我皱着眉头说，我真是虚伪，我似乎太敏感了，只是因为林老的一句没有说完的话，便让我如此。
　　“我，寒月，你冷静点。”林君释紧张的看着我。
　　“君释！你放开她，别自讨没趣！”林老出声了。
　　“都是你们，都是你们才会让她这样的！”林君释突然疯狂的吼了起来。
　　“林君释，别这样，你以后和你爸爸会很尴尬的。”我拉了拉林君释，让他冷静了下来。
　　“我走了。”我松开了林君释，朝着门外走去。
　　看着古朴的巨门，尘烟缭绕的感觉，梦一样的存在，真是有品位，我呢，怎么可能和这样有品位的人在一起？
　　“林君释，你什么时候胆子变得这么大了？”我看着追出来的林君释，不由的笑了起来，现在没有花月冷，没有林老，我还是真实点比较好。
　　“呵呵。”林君释看到我突然又开朗了起来，也不知道说什么好了，只好在那傻笑。
　　“你和伯父怎么办？”我还是问出了自己的焦虑，急切的看着他。
　　“我...”林君释的笑容顿时僵住了。
　　“我知道了，那你先回去和伯父调解吧，我先走了。”我点了点头。
　　林君释不知道说什么，嘴张了张卡住了，似乎找不到词语来反驳我。
　　“那你怎么办？”林君释最终还是憋出了几个字。
　　“我理解你啦，我不会怪你的，和伯父弄好关系，我才有机会是吗？”我眨了眨眼，笑着对他说。
　　“那..那好。”林君释看来也是很担心自己的爸爸，点了点头，便走了回去。
　　我苦笑了起来，回去吧，林君释还是太幼稚了，不过也好，好骗。
　　“灵儿，你们还在游乐场吗？”我拨通了跃冥月的手机。
　　“没有，在你家旁边的那破餐馆里呢，现在也快5点了，你回来了吗？”
　　“恩，你们等等，我就来。”我说完挂了电话，走到了街道里，拦下一辆的士。
　　“XX街253号。”
　　车到了，我走了下去，跃冥月站在门口。
　　“林慕呢？”
　　“回去找他老婆赔罪去了呗。”跃冥月笑了起来，“你没看到他那表情，笑死我了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 不知
更新时间2009-7-15 13:27:16  字数：2119

　“呵呵。”我也跟着笑了起来，只是那不自然的神情是那么的一目了然。
　　“是不是林君释那混蛋又把你扔了？”跃冥月看到我的表情很恼火的说，“看我不给他点颜色看看。”
　　“没有啦。”我拉住了跃冥月，“还好，先去吃饭吧？”
　　“恩，好吧。”跃冥月也就是说说而已。
　　刚进了店门坐下，手机就响了，看着手机上闪亮的林君释三个大字，兴奋的按下了接听键。
　　“寒月？你在哪？”林君释的声音有些急，我莫名其妙。
　　“怎么了？我不是刚和你分开吗？”我有些疑惑的问着。
　　“你先说你在哪里。”林君释的声音越来越急。
　　“我在我家旁边的饭店。”我听到他的确很急的样子也没有废话。
　　“哦，你等等，我就来。”林君释急匆匆的说完便挂断了电话。
　　“怎么回事？”我不明所以的嘀咕着。
　　“管他呢，先吃饭。”跃冥月倒是没什么感觉的样子。
　　“恩。”我应了一声，便努力的消灭着食物。
　　大约过了10来分钟，门外便响起了车鸣声，是林君释的车。
　　林君释急匆匆的跑了进来，“寒月？你赶紧跟我来。”
　　“怎么了？”我边跟着林君释跑着，边问道，我实在是摸不着头脑。
　　“我爸爸给气出心脏病了，他说要见你。”林君释急得眼睛都红了。
　　“什么？！！”我惊呼了起来。
　　“赶紧上车吧。”跑到了他的车旁边，林君释打开了车门，我没有再说什么，坐了上去。
　　“到底怎么搞的？”我急切的问道。
　　“都是我，我前面跟着你跑出来后，你叫我回去，我就发现我爸躺在地上了。”林君释有些语无伦次，“赶紧跟我去市第一医院。”
　　“恩。”我沉默了，有些忐忑。
　　车缓缓的停下了，市第一医院五个镶金大字挂在这宏伟的建筑上方，代表的却是吃钱，医院这种地方。
　　我和林君释急匆匆的来到柜台，“请问103号病房在哪？”林君释的声音有些沙哑了。
　　“左转第三个房间。”
　　林君释急匆匆的又跑向了护士所指的位置，我也急忙跟上了，这样的跑动让我有些气喘吁吁，我的体力真是不行。
　　林君释扣扣的敲着病房的门，我看着却有些心酸，似乎，他从来没有过这么对我，算了，现在不是想这个的时候。
　　门开了，是花月冷。
　　“来啦？”花月冷冷冷的看着我，说道。
　　“恩。”我低下了头，似乎，我没有资格和他的未婚妻说话。
　　“赶紧进去啊！”林君释一把推开花月冷，拉着我便朝着里面走去。
　　“爸！”林君释看着病床上苍老的林老嘶声喊道。
　　“嗯？君释？来啦？坐。”此刻的林老的声音却是无比的柔和，挣扎着想要坐起来。
　　“嗯，爸，你别起来，就这么说。”林君释连忙说。
　　“好，好。”林老很是欣慰的说，“君释啊，你说，你真的喜欢她？”林老的手微微的抬了抬，对着我。
　　“嗯，爸，您不是问过很多次了吗？”林君释有些不理解，我也不解的看着林老，花月冷冷哼了一声，不是很明显，只有在她旁边的我才听到了。
　　“其实当年爸爸也是忤逆你爷爷才娶到了你妈，只是，寒月她...”林老叹息了一声。
　　“爸，她能生育，什么都是正常的，她是女人，我也爱她，她也爱我，我们会美满的。”林君释低声说道，我脸刷的红了，看着地板。
　　“如果没有当初的婚约那我也就同意了，你要知道悔婚会对我们产生多大的后果。”林老缓缓的说着，一字一句敲击在我的心头上，他，似乎还是不同意，那么？叫我来干嘛呢？我不明所以的，又抬起了头看着林老，想要从他那苍老的面容上看出什么痕迹，却是一无所获。
　　“爸，我们家够有钱了，收手也可以了吧，这些名声我不在意的。”林君释拉过了我的手，温暖顿时布满了心头，随即紧张的看着林老。
　　“我也是快死的人了，我现在感觉得到死亡的呼唤，人在快死的时候总是会开明许多，我也不是那么的顽固，儿子的幸福才是我最高兴的事情，我近来也在考虑着，我也想通了，只要你能为我们林家继承香火，那么...”林老顿住了，猛烈的咳嗽了起来，手捂住了嘴，指尖的鲜血流了出来。
　　“医生，赶紧叫医生。”林君释大吼着按下了紧急救护按钮。
　　滴滴的救护声不断的响着，我们目送着林老进入的急救室。
　　花月冷似乎对林老的话并不在意，甚至，她露出了解脱幸福的笑容，让我更加的肯定了，她也是逼不得已，只是，她比林君释更加的不会反抗，接受，甚至维护家长的意见，此刻，在我眼里，她可怜极了，却又幸福极了，因为她解脱了。她的幸福是否即将来临呢？
　　我与林君释都沉默着，我不知道该高兴还是什么，毕竟，此刻...林老正在急救中，林君释的神情有些儿悲凉，可以在一起的幸福被林老的安危冲走了，我握住了他的手，“放松点，伯父会好的。”
　　“恩，会好的。”他也喃喃的说，双目有些失神，似乎，从我认识他开始，在我印象里，林老便是他的精神寄托。
　　花月冷陪着我们等了数个小时后走了，那刻已经是夜里10点多了。
　　我与林君释在急救室门外等候到了第二日清晨，门终于缓缓的开了。
　　“医生，怎么样了？”林君释激动的抓着第一个走出来的医生的手。
　　“还好，控制住了。”医生笑了笑，“不过以后可不能再刺激他了。”
　　“真的？我们一定不会再刺激他了。”林君释兴奋的抱起了我，在天空中甩了起来，看着他的笑颜，我不知道怎么搞得有些失落，我，不知道为什么。
　　但是我依旧笑着，这是个完美的结局吗？我不知道，我是否开心，但是，他幸福就好了，我笑着看着他...应该是永久..我会一直守望...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 落寞
更新时间2009-7-19 6:17:19  字数：2173

　“林君释，我好困哦。”我对着林君释说道，是用一种偏撒娇的语气。
　　“那...要不你先回去？”林君释扭过头看了看我，笑着说。
　　“你...”我要说的话卡住了，“那，那我先走了，你注意休息。”
　　“好啦，走吧，女孩子要注意睡眠哦。”他笑着挥了挥手。
　　我想说，你不送我回去吗？我想说，你还是对我这么不上心吗？
　　我最终没有说出这些话，我也笑了笑，走了。
　　走出医院的门，我才想起来，跃冥月昨晚睡哪？
　　“喂，灵儿？”我小声的说，有些不好意思。
　　“你还好意思打电话过来！”跃冥月恼火的说。
　　“那你现在在哪呢？”我擦了擦额头的汗，睡意瞬间给驱除了。
　　“犯不着你管。”跃冥月赌气的说。
　　“唔...我错了。”我很没诚意的道着谦，但是我知道跃冥月一定会消气，就像林君释对我那么没诚意但是我也会尽量的去原谅他一样。
　　“哼，饶你一次，我在你家旁边的宾馆，可贵了，一晚150呢。”跃冥月郁闷的说。
　　“那我马上回来，我挂了。”我说完便挂断了电话。
　　拦了辆的士便朝着我的住处驶去。
　　“对不起啦。”我对着靠在我家门上嘟着嘴的跃冥月不断的道着谦。
　　“你呀你呀，我真是对你没话说了，那林君释有什么好的？你看看你为他付出这么多，他给你了什么，一个屁都没有。”
　　“你别说他了。”我的脸色变得有些不好看了，我不喜欢别人说他不好，哪怕他真的不尽如意。
　　“算了，赶紧进去吧。”跃冥月翻了翻白眼，“我昨晚也没睡好呢。”
　　“恩，我也是，好困啊。”我打着哈欠打开了门，依旧一成未变，我也只是一天没回来罢了，会改变什么？
　　“床啊，我又开始想你了。”我呼出曾经的口头禅便朝着那里躺去。
　　“你瞧瞧你。”跃冥月无语了，“你睡觉不换睡衣的？”
　　“换啊，不过现在这种情况懒得管那么多了，灵儿你知道的，我很懒。”我嘟囔着说，意识越来越模糊，渐渐的不想多说一句，也不想听到任何声音，我要入睡。
　　“哎...”入睡前，我听到她的一声叹息，迷惘中的我自然不明所以，也懒得理，沉沉的睡去了。
　　――――
　　“寒月，醒醒啦。”我感觉鼻子被什么堵住了，透不了气，谁都知道，睡梦中的人最讨厌的就是被人打断睡眠了，我恼火极了，睁开眼。
　　“灵儿，你干吗？”我瞪着眼睛要她给个解释，否则...
　　“吃晚饭啦，你一天没吃东西了，这样下去会变难看哦。”跃冥月朝着我眨了眨眼，“今天可要你请我，昨天敢放我鸽子。”
　　“好啦...”我无语，女生真是记仇耶。
　　“要叫林慕吗？”我边洗漱边含糊的说着。
　　“他？”跃冥月说到他顿时露出了笑意，“对了，你可没看见昨天他那个表情啊，笑死我了，你还敢叫他来？”
　　“那算了。”我耸了耸肩，林慕真是可怜，“那要叫林君释吗？”我小声的自言自语。
　　算了吧，他怎么可能来这么低级的饭店呢？虽然以前追我的时候常来...
　　“老板！！”我们刚迈进店门，就很喜剧的听到林慕的吼声。
　　“林慕？你小子还敢来啊？”我笑嘻嘻的坐到他的旁边。
　　“我的姑奶奶啊，你可把我害死了，这顿你请。”林慕说了一通，最终把自己的意思表达出来了，我要吃白食。
　　“成...我走。”我翻了翻白眼，无语了。
　　“林慕胆子不小嘛，还敢来？”跃冥月也坐了下来。
　　“我能有什么办法，月馨现在跟我冷战打得正爽，她要来，我奉陪呗。”林慕已经毫不在意的说了，“当初要是知道她淑女气质之下是只母老虎的话，我死都不追了。”
　　“呵...呵。”我并不想在感情方面发表言论，因为我的爱情比谁都失败，虽然目前看来还是比较美满的，只是，为什么？我的心却比谁都要来得冰冷，极限的冰寒就代表着它要破碎。
　　“吃，这顿怎么说都得你请，我这可都是你害的。”林慕夹起刚送上来的菜，边吃边不忘了要求吃白食。
　　“瞧你这出息，一顿饭有什么大不了的。”跃冥月很卖力的鄙视着他。
　　“那不一样，咱是穷苦人民，能节约多少是多少，你说是吧？”
　　“你是只公鸡，咱知道，铁做的。”我很不客气在桌下再来一记旋风腿。
　　“对了，寒月昨天晚上你的事情怎么样了？”跃冥月突然说道。
　　“我啊？”我停下了吃饭的动作，不知道该怎么说，我似乎被接受了，不过要怎么表达呢？
　　“你就说成了还是不成。”林慕很直白的说。
　　“应...应该算是成了吧？”我看了看他们，小声的说。
　　“那你怎么还一副扑克脸啊？故意吓我们是不？”跃冥月一听顿时就郁闷了，手伸到我的咯吱窝下开始工作。
　　“别啊...我最怕痒了，吃饭呢，一会弄翻了。”我忍着笑意说道。
　　“好吧，一会回去你可得好好给我说说过程。”跃冥月停下来动作。
　　“我也要听，怎么样？”林慕也一副兴趣十足的表情。
　　“你去死吧，女孩子的闺房耶，想进就进。”跃冥月直接把林慕的希望破灭在了门外。
　　“她也就个半道出家的，况且..咱是兄弟，可以通融通融吧？”
　　“滚。”这句倒是我说的，“就你还兄弟兄弟的叫，我要是还跟以前一样，豆腐都不知道给你吃了多少。”
　　“哪有，我有这么邪恶吗？”林慕疑惑的摸了摸头发，“我这么玉树临风。”
　　“停...”我打了个手势，然后很卖力的作呕。
　　“你...”林慕悲愤欲绝的看着我，“你存心让我泪奔是吧？”
　　“宾果，没分。”我点了点头，“不和你扯皮了，我可饿坏了。”
　　“恩。”林慕一顿口水后，肚子也是咕咕叫。
　　“灵儿...你怎么把我的豆腐都吃光了！！”我悲愤欲绝的对着跃冥月喊了起来。
　　“...”跃冥月吃饭的动作僵住了，整个饭店也冷了下来，所有人都傻傻的看着我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 迷离
更新时间2009-7-19 15:27:38  字数：2036

　我也反映了过来，脸顿时发烫了起来，头埋了下去。
　　“寒月啊。”跃冥月又一次叹息，“你是女生，得注意言行啊。”
　　“我...”我此刻窘极了，根本不敢回嘴。
　　“看什么看？”林慕无奈的当起清道夫的工作，驱逐的看向我们的视线。
　　“赶紧吃完回去吧。”我窘迫的说。
　　“好吧。”跃冥月点了点头，“和你在一起总是要操心。”
　　“怎么的，听你的意思还想当我妈？”我对她的话无语了。
　　“你愿意的话，那当然好咯。”她很不介意的点着头。
　　“不和你扯淡了，吃饭。”不过呢，我的窘迫似乎给驱解了不少。
　　“林慕，你和月馨是不是没戏了？”我啃着鸡翅，看着林慕，兄弟方面偶尔还是要关心关心的。
　　“咋滴？我听的意思好像是幸灾乐祸啊？”林慕一翻白眼。
　　“你别学我说话。”我又给了他一记暗脚。
　　“你别的学的不像，这点倒是真女人。”林慕咬牙切齿的看着我。
　　“怎么？”我看向了他，“不服气？”
　　“服...”他被我看耸了，“好男不跟女斗。”
　　我也懒得再辩驳了，继续努力的消灭起食物。
　　“不过月馨那你还是帮我说说吧。”林慕还是很不甘心的说，“这也算老子真正的初恋了。”
　　“你就得了吧，第N次初恋是不？”我很不客气的将他的老底揭穿。
　　“那也是初恋。”他死皮赖脸的说，“现在司马当成诸葛医了。”
　　“死马当成猪哥医？什么意思？”我不明所以的看着他。
　　“你的智商我不和你说，反正你明天好好帮我说说就成了。”
　　“你不是说越说越麻烦吗？”
　　“所以说司马懿当成活蚂蚁了。”他点了点头，“我三国演义了解的不少吧？你看我这比喻多好。”
　　“你就得了吧。”跃冥月看不下去了，“我现在才明白你说的是个人。”
　　“算了，我也不说了，爱帮不帮吧。”林慕也不废话了，死命的吃饭。
　　“瞧你这样，搞得好像我不想帮忙似的。”我看着有些怄气的林慕感觉有些好笑。
　　“不和你说了，吃饭，你自己掂量着帮忙吧，我浪费这么多口舌，不好好补补怎么成？”林慕含着饭说。
　　“靠...”我顿时无语了，这家伙果然不能用正常人的理论来判定。
　　不过我落寞的心情此刻似乎飞扬了不少，也不知道是欢喜是悲伤。
　　饭吃完了，我很不客气的给了打算跟进门内的林慕一记天灵盖重击，将他拦在了门外。
　　“寒月，你说说昨晚都怎么样了？”我刚脱下凉鞋打算爬到床上的时候，跃冥月出声了。
　　“他爸同意了。”我总结了半天只得出了这个结论。
　　“我看你怎么好像不是很高兴啊？是不是还有什么不公平条约啊，比如三妻四妾之类的？”跃冥月坐到我身边说道。
　　“哈？”我真是佩服她的想象力。
　　“那你说是什么？”
　　“没有啊，就是他爸同意了，然后就好了，还能有什么？”我回忆了一下，的确没什么让我不高兴的缘由。
　　“那问题就出在林君释身上了。”跃冥月很肯定的点了点头，然后抓起我的一条腿说道抚摸了起来，“是不是他有其他情人了？”
　　“你又来了，他对我挺好的吧？”我顿时无语了，一把拿掉已经放进我裙子里的手，“你怎么这么色啊？”
　　“你看你这样，还说他对你好，还是让我来怜惜你吧。”跃冥月淫笑了起来。
　　“你要干嘛？”我有些毛骨悚然了，她的笑声真的有些恐怖...
　　“哇哈哈。”她不说话了，一把将我推倒在床上，我挣扎了起来，发觉我力气似乎还真的很小，至少连女生都比不过。
　　“不来了，好痒。”我被跃冥月的猴手给征服了。
　　“不成，今晚咱俩一定得好好玩玩，反正不会生孩子的是不是？”她坐到我腿上开始浪笑。
　　“我发现我真是引狼入室。”我哀叫起来，“我不是同性恋耶。”
　　“我也不是啊，不过偶尔尝尝鲜也不错。”她的手按到我的胸口处，我顿时迷离起来，另一只手朝着我的裙子深处摸索过去。
　　之后我不由的轻声呼喊起来，我不知道我在叫什么。
　　“真没劲，算了吧。”她停了下来。
　　“怎么了？”我发现我有些渴望...我真是...
　　“你刚才就在叫，林君释，林君释，你说我还能有性质吗？”她嘟起嘴说。
　　“我...”我嘀咕了起来，“我又不知道我在干嘛。”
　　“你现在困吗？”她问我。
　　“刚醒来怎么会困？”我对于这个白痴问题真是无语。
　　“那...咱去迪厅玩玩？”她渴望的看着我。
　　“不是吧？”我有些害怕的说，“那里好像不安全耶。”
　　“有什么嘛。”她抱住了我说道，“我的身手你还信不过，我保着你。”
　　“还是不好。”我思绪一番后，依旧摇头。
　　“为什么？”她看着我。
　　“那里好乱的，又吵。”我努力的将我记忆中对那种地方的印象说了出来。
　　“你真是老古董耶。”她对于我的理由顿时无语了，手又不安分了起来，开始摸索，“怎么样，不去的话，我今晚可就吃了你咯。”
　　“唔...”我被身上的感觉搞得有些迷失了，不由的抱紧了她，我这样算是同性恋吗？
　　“哇咔咔，看来你也挺浪的嘛。”跃冥月更加不安分了，开始脱起我的裙子。
　　片刻后，我的内裤也脱落了。
　　“唔，不要。”我清醒了过来，看着已经离我私处不到寸许的手指，有些惶恐起来。
　　“你看看，流水了哦。”她笑了起来，“咱可不喜欢装清纯的。”
　　“唔...”我傻眼的看着她，以前她好像没这么坏的...看来做好友和做情人区别还真是大...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 晚宴
更新时间2009-7-24 21:06:43  字数：2281

　你不能这样，你不能对不起林君释，脑海里骤然冒出了这般的声音，让我迷离的心猛地震醒。
　　我一把推开了跃冥月，拿过被子遮住了身体，将头也埋了进去。
　　“怎么了？”跃冥月有些迷惑的声音穿透的了被子，越过了灵魂前的那条河让我听到了。
　　“没什么，我还是不适应，不行。”我慌张的辩解着。
　　突然手机响了，我连忙取了过来，又是林君释的电话，我按下了接听键。
　　“寒月，在家吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那你等等，我马上就过来。”
　　“哦。”我有些疑惑的挂断了电话。
　　“林君释？”跃冥月扯掉了我蒙住头的被子，盯着我说道。
　　“嗯，我得赶紧穿好衣物。”我点了点头，想要拿过我的裙子与内裤。
　　跃冥月却按住了我，压在我身上。
　　“你这是干嘛？”我急了，挣扎着想要推开她。
　　她却是不说话，就按着我，死盯着我看。
　　我很害怕这种目光，不由得将头撇到一边。
　　大约10分钟后，响起了敲门声。
　　“可以了吧？别闹了。”我有些恼怒的说道。
　　“寒月，你又没有那话儿，我们怎么弄啊，别这样了，唔，好难受哦，唔！”跃冥月大声的喊道，并且将我翻到了上方，她变成被我压着的样子。
　　“你这是什么意思？”我疑惑的看着她，不过既然这样那我就可以起身了，我刚站起来门却开了。
　　“寒月？你们这是干嘛？”林君释怒视着我，“你难道还喜欢女生？”
　　“我？”我顿时明白了跃冥月的做法了，“门怎么没关好？”我说完却是傻眼了，这话似乎更是让人误解，果然林君释的脸色变得极其难看。
　　“我，林君释你别误会啊，我没有的。”我语无伦次的解释了起来。
　　“寒月，你怎么能这样。”跃冥月搂住了我的胳膊，嗲声道。
　　“灵儿，你别胡闹了。”我急得抱住了头。
　　“算了，寒月你先跟我走。”林君释拉开了我和跃冥月。
　　“衣服赶紧穿好。”林君释看着我下身眉头皱的更紧了，只是眼里有种光芒却是让我红透了脸。
　　“你别看了，赶紧转过去。”我连忙将裙子取了过来遮住下体。
　　迅速的穿着，当着别人的面换贴身衣物真是令我难堪极了。
　　“寒月~~”跃冥月又抱住了我，“你说了会好好对我的。”
　　“灵儿，我求你了。”我急得快哭了，跃冥月这都发的哪门子疯啊？
　　“我就知道嘛，同是女人，你怎么负责。”跃冥月嘟起了嘴。
　　林君释听着听着，脸色却是变得好看了不少，我疑惑的看着他，他难道看出了什么？对嘛，我就知道林君释不会这么笨的，我欢欣的想到。
　　“赶紧跟我去我家，我爸要见你。”林君释又一次将我和跃冥月分离开来。
　　“哦。”我听到林老要见我，顿时心情又变得忐忑了起来，难不成他恢复后又反悔了？该不是吧？
　　“灵儿，我晚上可能不回来了，你自己先睡吧。”我有些歉意的对着她说道，之前的恼怒顿时被老是甩她的歉意给毁灭了。
　　“哼。”跃冥月扯过被子冷哼一句后蒙住了脑袋。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　坐到车上后，林君释拧过车钥匙，空调的冷风吹了起来，
　　车音箱里飘出了哀伤的悲调，这是一首悲情的歌，这些歌手本身是否能理解那意境呢？我有些不屑的想。
　　“一开始我只相信伟大的是感情，
　　最后我无力的看清强悍的是命运。”是离歌，离・・・离歌吗？我骤然的感觉心抽搐了起来，捂住了胸口。
　　“寒月？怎么了？”林君释急忙问道。
　　“没事，有点小感慨，这首歌挺好的。”我笑了笑。
　　与此同时，沙哑的嗓音在继续着，继续着。
　　“你还是选择回去，
　　他刺痛你的心但你不肯觉醒，
　　你说爱本就是梦境，
　　跟你借的幸福我只能还你，
　　想留不能留才最寂寞，
　　没说完温柔只剩离歌，
　　心碎前一秒用力的相拥着沈默，
　　用心跳送你辛酸离歌，
　　原来爱是种任性不该太多考虑，
　　爱没有聪不聪明只有愿不愿意，
　　看不见永久听见离歌。”一段结束了，伴奏依旧，我连忙按下了下一曲，终结了这令我心酸的离歌。
　　刺痛了我的心但是我不肯觉醒吗？呵，胡说。
　　是啊，爱没有聪不聪明，只有愿不愿意，而我愿意不是吗？我的抉择，我要自己承担。
　　“你不是说挺好听的嘛？”林君释开着车，随意的说道。
　　“后面好像不是很好听，我记得好像是。”我糊口说道。
　　“呵呵。”林君释也没继续说什么，我们就静静的听着车里的音乐。
　　“对了，你爸又叫我有什么事吗？”我还是按耐不住的问出了自己的疑虑。
　　“我爸叫你去吃晚饭哦。”林君释笑道，“期待吧？”
　　“那个，我吃过了啊。”
　　“没事，很好吃的。”
　　“哦。”我沉默了下来，我觉得应该不会这么简单，算了也想不出来，随机应变吧。
　　也是约十分钟，车便停下了，我迈了出来，轻拍了一下裙子，将褶皱抚平，拿出手提包里的镜子不由的看了看，这种情况得注意尊荣，我的理智这么告诉我，虽然有些做作的感觉。
　　林君释绕了过来，拉住了我的手走向已经开了的门。
　　林老以及一位妇人坐在正厅的大餐桌上，数十样菜让我有些眼花缭乱。
　　“呵呵，寒月，来啦，坐。”林老和蔼的笑着，让我久悬的心放了下来，应该没什么危险吧。
　　“这就是寒月啊，挺漂亮的嘛。”妇人也笑着看着我。
　　“嗯，谢谢伯父伯母。”我笑着点了点头，好困难啊，我实在对于长辈恐惧极了，这样的表现已经是我的极限了。
　　我与林君释坐到了林老与林母的对面，菜香让我刚平定的腹虫又勾了出来。
　　我有些拘谨的看着众人，不知道此刻是否该出口说什么。
　　林君释放在桌下的手轻轻的拉了拉我。
　　我不解的看了看他，没有做出其他的动作，又将头扭向了林老二人。
　　“吃吧。”林老笑着对我说道。
　　“谢谢。”我不知道是否该说其他什么的，总之说谢谢准没错，我的头脑又一次告诉我。
　　“寒月，作为我们家的媳妇，你可是要有许多习惯得改的，我们这和一般人家不一样。”林母突然说道。
　　我刚夹了一道菜正要放入嘴中，听到这句话顿时停下了动作，抬起了头看向林母，正题开始了吗？果然还是问了这样的问题啊。
　　“伯母请说。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 气质
更新时间2009-7-25 16:19:55  字数：2206

　“伯母请说。”我紧张的看着林母。
　　“你觉得呢？”林母依旧保持着笑容。
　　我沉默了，努力的找起自己的缺点，怯懦应该算是吧。还有呢？人对于自己的缺点认知总是不足，我也是如此，我。
　　“容易怯场，不够落落大方了。”我思绪一番后说道。
　　“没错，还有呢？”林母笑意更浓了，却让我有种莫名的压力。
　　“对，对不起，我能上一下卫生间吗？”我歉然道，桌下的手掐了下林君释，示意他跟来。
　　“好的，去吧。”林老说道。
　　我起了身,“谢谢。”
　　“我带她去，她不知道在哪。”林君释也急忙站了起来。
　　“宝贝，叫我来干嘛呢？”走到了无人处，林君释抱住了我，将头放在我的肩头笑意盎然。
　　“我好紧张。”我转了过来，看着他，“你帮我找找我还有哪些缺点？”
　　“你哪有什么缺点嘛，你是完美的。”林君释笑道。
　　“别油嘴滑舌，正事。”我瞪了他一眼。
　　“真的很完美嘛。”林君释的额头顶着我的额头说道，嘴离我的的唇已经近的不能再近了。
　　“你...。”我感觉心脏在不断的加速，忍不住的嘟起了嘴，手不由的绕上他的脖子。
　　热吻的感觉美妙极了，温润的唇让我迷恋。
　　“你说啦，我到底还有那里不足？”吻完后我又一次不饶的问道。
　　“唔...我好好想想。”林君释沉吟的想了起来。
　　“说出来有奖励哦。”我笑着对他吐了吐舌头。
　　“真的？什么奖励？”林君释顿时眼冒金光。
　　“恩。”我点了点他的额头，偷笑了起来。
　　“是不是说的越多，奖励越多？”林君释死盯着我说道。
　　“理论上是这样。”我点了点头。
　　“那..”林君释停了停，“太温柔，太漂亮，太...”
　　“你这都是哪门子缺点啊。”我忍不住掐了他一把，“正经点，伯母等着呢。”
　　“恩，我妈的意思是，你的气质和态度方面吧。”林君释认真的说。
　　“我这方面怎么了？”
　　“就是给人一种怯生生的感觉，虽然我很喜欢啦，但是上流社会里这种气质是不好的，要落落大方。”
　　“原来如此吗？”我沉思了起来，“是不是我太被动了？要主动点？要明白自己该做什么对吗？”
　　“没错，真聪明。”林君释点了点头，笑道，“那我的奖励呢？”
　　“我要有主见，所以我觉得这样是不好的，奖励没了。”我一本正经的说着，然后朝着正厅走回去。
　　“我的天呐。”身后传来林君释的哀鸣。
　　“呵呵，先去见伯母啦，出来这么久了，等会会有奖励的。”我笑了起来。
　　“哦，一言为定哦。”林君释兴奋的跟了上来。
　　“安啦。”
　　回到了客厅，我与林君释坐了下来。
　　“想好了吗？”林母又是笑意盎然的看着我们。
　　“我的气质不足，没有大家闺秀该有的风范，是吗伯母？”我也努力的笑着，尽量让自己看起来自然，这样给人的感觉会好上许多，我印象中老爸曾经对我这么说过，只是我从未在意过。
　　“很对，那你觉得该怎么做呢？”林母又抛了一枚炸弹过来。
　　“我应该有主见，要清楚的明白自己该做什么。”我将我回答林君释的话又说了一遍。
　　“没错，就是像现在这样，你现在给我的感觉好多了。”林母开怀的笑着。
　　“呵呵。”我也跟着笑着，心里却是有些难受，还是有些不适应。
　　“对了，君释我有事和你说。”林老突然将话题转移了。
　　“怎么了？”林君释不解的看着他爸。
　　“你卡里的钱我调换了，里面现在只有一万，你现在是大一快结束了，还有3年，你自己赚取娶寒月的钱，以及买房的，车我就不拿走了。”
　　“什么？”林君释瞪大了眼睛。
　　“孩子，你要知道不经过风雨的鸟儿是飞不高的。”林老很严肃的说道，“你现在20岁了，知道吗？”
　　“怎么样？寒月，你觉得呢？”林母又将话头扯了过来。
　　“我？”我能发表什么意见？这件事和我似乎关联不大吧？
　　“没错，你怎么看？”
　　“我没有意见。”我没有思索，林君释的确是不够，他得锻炼。
　　“很好。”林母听到我的话顿时笑开了，“君释怎么样？你女朋友可是同意了，你该不会比女生的胆量还不如吧？这可不是我们家的孩子。”林母一下子将林君释的退路给封杀干净了。
　　“我，同意。”林君释无奈的点了点头。
　　“宝贝，你可害死我了。”林君释头凑了过来，低声道。
　　“哼哼，这就是你的奖励。”我也低低的回了一句，脸上的笑容更灿烂了，我们结婚的钱将是林君释和我自己挣得的耶，想想就兴奋，我们将住在自己买的屋子里。
　　“不是吧？”林君释顿时无语了，头缩了回去。
　　“吃吧，免得菜凉了。”林老每次的话总是带动整个场面。
　　我们都怀着欢愉的心情吃着这美妙的食物，林君释是否开心就不得而知了，我笑着想到。
　　“寒月，你晚上住这里吧？这么晚了？”林母现在似乎对我的印象好极了，我很开心这样的场面。
　　“好的，伯母。”我点了点头。
　　“呵呵，我期待你叫我妈哦。”林母也口无遮拦了一次。
　　“唔...。”我的脸顿时就像喝了数杯白酒一般。
　　“真好，越看越满意。”林母拉了拉林老笑道，“你说是吧？寒月，就该这样，该大气的时候就要放开点，也不要过了。”
　　“没...没错。”林老有些尴尬，毕竟之前他还说过不同意呢。
　　“恩，谢谢伯母教诲。”
　　饭就在这般的气氛了结束了，拿出了手机看了看，21：26分，该睡觉了吧？
　　“林君释，我睡哪？”林老与林母已经上了楼，就剩下我与林君释了。
　　“2楼呗，上去吧。”
　　“哦。”我挽住了他的手腕，这个动作我终于能做出来了，我笑了起来。
　　林君释的表情顿时飘飘然起来，“寒月，你这样给我的感觉真好。”
　　“哼哼，别给我戴帽子，没兴趣。”我顿时恢复了嬉皮笑脸的本性，反正只有我们两人。
　　“202，这是我的房间哦。”我们走到了二楼右拐角处第二间房间。
　　“我呢？我睡哪？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 风波
更新时间2009-7-26 17:20:01  字数：3368

　“我呢？我睡哪？”我拉住了已经打开门正要迈进去的林君释。
　　“和我一起呗，你还想睡哪？”林君释转过头看着我。
　　我推开林君释将头探了进去，里面只有一张床。
　　“就一张床耶，怎么睡？”我摇着头.
　　“你是我女朋友耶，一张床够了吧？”林君释揽住了我我的腰说道。
　　“你这个色狼。”我惊呼了起来，将从腰部往上扶去的狼爪抓住。
　　“寒月，你怎么变卦这么快啊，刚刚我还以为...”
　　“什么嘛，我怎么变卦了？”我看着他说道。
　　“你刚才还挽我的手呢。”
　　“那和现在有关联吗？”我脸上布满了疑惑。
　　“厄...”
　　“算了，一起睡就一起睡，你这个死色狼。”我又笑了起来，掐了他一把，径直走了进去。
　　“哇，好高级的电脑啊。”我走到了床边，发现旁边的电脑非常精致，反射着的光泽美极了，我不由的扶了上去，摁下了开启键。
　　“呵呵，你喜欢的话就尽管玩。”林君释也走了过来。
　　“恩。”我好久没上网了呢，现在看到这么漂亮的电脑真是有些蠢蠢欲动。
　　“那我呢？不能就看着你玩吧？”
　　“可是就一台电脑耶。”我将头扭了过去看着他。
　　“我不玩电脑，不过...”
　　“怎么？”我疑惑的看着他，“别一次只说半句谢谢。”
　　“你知道我多想吗？”林君释的脸凑了过来。
　　“想什么？”我狠狠的掐了他一把，“能不能一次性说完？”
　　“我想你了呗。”林君释脸上又露出了淫光。
　　“滚远点。”我厌恶的挥了挥手，“睡你的觉去，真恶心。”
　　“好啦，你也快点，太晚睡对皮肤不好的。”林君释一个翻滚就躺到床上了。
　　“知道啦，你衣服都不换的啊？”我盯着他的衣服无语的说，“这样很容易脏的。”
　　“老婆，你真贴心。”林君释蹦了起来，开始脱外套。
　　“你里面没衣服的？”我望着只穿着内裤的林君释，脸红了。
　　“夏天了耶，难不成想闷死我啊，当然只穿这几件咯。”林君释耸了耸肩。
　　“那你赶紧躺倒被子里。”我将视线移向了电脑屏幕，不由的点下了暴风影音，我现在对游戏可是没兴趣，QQ里又没几个朋友，看看他这有什么电影吧？
　　“啊，厄，厄~~~~！！”**的声音从电脑音响里传了出来。
　　“林君释！！”我咬牙切齿的大喊道，将电影给关了。
　　“老婆，你怎么也喜欢看这个吗？”林君释本来刚躺下，听到这声音顿时又站了起来，三角裤隆了起来。
　　“你这个混蛋！！”我一把揪住了林君释的胳膊，往死里掐。
　　“怎么了嘛？”林君释痛呼着。
　　“你怎么也看这个东西？”我狠狠的说道，依旧掐着。
　　“这是成人电影嘛，我20岁了耶，不能看吗？”林君释疑惑的说。
　　“不能！！”不过我的手还是松了开来，“以后你不能看这个。”
　　“好啊，不过我的那方面需求怎么解决呢？”林君释凑了过来。
　　“我管你，憋着。”我坐了回去，打开了QQ。
　　“老婆，憋坏了怎么办？亏得可不是我哦。”林君释的手忍不住摸了过来。
　　“你真是没出息。”我拍开了他的手。
　　“女人，你真是狠毒。”林君释模仿着忘了是哪部电视剧里的人物。
　　“没错，可以了吧？睡觉去。”我瞪了他一眼，林君释顿时萎了，老老实实的缩到被子里，在有空调的房间里，被子还是很有必要的，我现在甚至有些冷了。
　　QQ刚打开，滴滴声便响了起来，我一一点开了，原来都是那些游戏的群无聊的内容，现在的QQ群基本都是这样，我厌烦的将群都退了。
　　点开QQ好友栏，随便点了个人就发送起信息，“你好啊！！”
　　“你是？”对面明显不认识我，当然我也不认识他...
　　“无聊呗，既然在QQ好友里那就是朋友咯。”我将我以前泡妞的话抛了出来，对于怯懦的我也就只能在QQ里泡泡妞了，现在就泡泡帅哥吧...嘿嘿，只是我似乎忘了，我这个号的属性栏里依旧是男字...
　　“无聊，没兴趣，滚开。”
　　“怎么这样啊？”我不高兴了，“这么对待美女啊？”
　　“呕吐~~，美女？”对面发了个呕吐的表情。
　　“成...你成。”我恼火了，“给你视频看看。”我点击了一下视频聊天的按钮对面只接受了我给他看，而他不给我看，不过我自然是不介意，反正我也就是想给人验证验证。
　　“哇靠，这么漂亮？比范冰冰还好看”对面惊讶的发了个晕眩的表情。
　　“那是，本美女的尊荣便宜你了，范冰冰算啥啊。”我在网络里总是喜欢充大爷。
　　“切，你当我不知道啊？”对面托人突然不屑起来。
　　“怎么？”我疑惑的发了过去。
　　“现在假视频猖獗，你还以为我真相信你啊？不过你这个假视频哪里下载的啊？我第一次看到这么好看的假视频。”对面不屑极了。
　　“假视频？什么意思？”我一年不上怎么冒出了这些个名堂？
　　“还给老子装蒜，死人妖，滚远点。”
　　“林君释！！你给我死过来。”我对着林君释吼了起来。
　　“老婆，有什么事？”林君释听到我的命令后蹦了过来。
　　“假视频是什么？”
　　“怎么了？”
　　“这人说我这是假视频，我...你说假视频是怎么回事？”我郁闷极了，我本来觉得现在有了资本了应该可以炫耀炫耀的，没想到居然出现这么个状况。
　　“假视频啊？就是给人看视频文件呗..里面的内容就像视频聊天一样。”
　　“靠...”我破口大骂了起来。
　　“我这是真视频！！”我发了条信息过去。
　　“鬼才信呢。”
　　“那你说怎么才相信？”
　　“我叫你做什么动作，你就做什么动作，怎么样？”对面也有些疑惑了起来，开始探视。
　　“好！！”找到了验证的机会，我自然是同意了。
　　“把手放在头上，嘴嘟起来。”
　　“...”不过我还是按照他的要求做了动作。
　　“真的是美女？还是超级美女？”对面看到我真的按照他的要求做出了这些动作，顿时激动了起来，“美女，对不起啊，你知道这年头骗子多啊，我们继续聊吧？”
　　“滚，老娘现在没兴趣了。”我对这人厌恶极了，之前肯和他扯皮那是因为我总是想要验证自己没错，将视频关闭了。
　　“老婆，你让开，我来和他说说。”林君释突然笑了起来，奸奸的。
　　“怎么？”我疑惑看着他。
　　“没事，看我怎么刷他，敢欺负老子的老婆。”
　　“...”我无语了，“没必要吧？”
　　“有必要！”林君释开始打字，“帅哥，你也给我看看你长啥样好吗？要是还可以的话我就当你老婆哦。”
　　“真的？”对面惊喜的发了信息过来。
　　“林君释你这是干嘛，别弄坏我的名声。”我看到林君释发的信息哭笑不得。
　　“放心，保准让他难堪。”林君释很不客气的挥了挥手，“真的，当然是真的，说实话我这次上网就是找男友的，一个人好寂寞哦。”
　　“你真恶心。”我感觉鸡皮疙瘩都起来了，“你是不是玩游戏的时候还是个人妖啊？”
　　“厄...”林君释尴尬了，“游戏嘛，何必在意，你看看我现实里不是很男人吗？那次爽不？”
　　“不和你说了，三句不离这个。”我的脸又红了起来。
　　“那是，我也这么觉得呢。”对面也发了信息过来，比起最早的时候不知道勤快了多少。
　　“那帅哥你赶紧给我看看你长什么样子嘛。”林君释此刻的形象在我眼里真是...穿着三角裤蹲在椅子上和人卖纯..
　　“好..好。”对面很快就发来了视频要求，林君释推了推我，示意让我来给他看。
　　“奶奶的，出卖女友色相，这么禽兽的事情你也做得出来？”我狠狠的瞪了他一眼。
　　“为了大事业嘛。”林君释委屈的说，“还不是为了你。”
　　“切。”我坐直了。
　　“你一会要多笑哦，我先走开，要清纯的表情。”林君释还不忘了嘱咐我。
　　“倒..这么麻烦？”我无语了,不过还是点了点头，“OK。”
　　对面的视频也露了出来，长的还行，眉毛是眉毛，眼睛是眼睛的，鼻子也挺挺的，勉强算是帅哥吧。
　　“惊呼，装花痴。”林君释在摄像头照不到的地方也观看着，不断的提醒我。
　　“你行，比我还懂得怎么做女人是吗？你来。”我瞪了他一眼。
　　“这个..为了大计嘛。”林君释又搬了出来这句狗屁不是的理由。
　　我虽然不乐意，不过还是装作惊讶的样子，嘟起了嘴，瞪大了眼睛，死盯着屏幕。
　　“好帅哦。”我发了信息过去。
　　“寒月..你不用这么入戏啦，我会吃醋的。”林君释看到我真的很投入，又不高兴了。
　　“去你丫的！”我骂了起来，“要我这样的是你，现在还这么说？”
　　“算了..一会看我怎么整他。”
　　“还好啦，你也不用这么惊讶啦。”对面明显很受用。
　　“那我当你老婆哦。”我眨了眨眼睛，嘟起嘴朝着摄像头亲了一下。
　　“哇塞，真的耶，绝对不是假视频。”对面忍不住发了一条信息。
　　“感情你刚才还是不相信我？”我故意发了个恼怒的表情过去。
　　“老婆，你亲他？”林君释抓狂了。
　　“你说的嘛，要逼真。”我委屈的说。
　　“呜呜呜，我老婆做了别人的老婆了，结婚了爱人的新郎不是我。”
　　今天网页一直上不去，现在才行，所以我就一直码字，终于在我码了3200多字的时候突然可以上了，所以就...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 欲罢
更新时间2009-7-28 16:04:29  字数：2150

　“对你表示鄙视。”我直接给了林君释一记中指。
　　“老婆，我刚才错了..不过你东张西望的在干吗？叫声老公听听。”
　　“...”我说不出话了，看向林君释。
　　“把视频关了，我上。”林君释狠狠的笑了起来。
　　“好，我可恶心坏了。”我关闭了视频，走到沙发上开启了电视。
　　“老婆，你别走开啊，看我怎么刷他。”林君释对着我招了招手。
　　“好吧。”我其实也挺想看林君释怎么捣蛋的。
　　“老公~~”林君释发出了这个令我恶寒的词语..我对他的脸皮是五体投地了。
　　“乖。”对面很受用的样子，“不过你干吗把视频关了？我还要看你。”
　　“去你妈的，老子的老婆是你看的吗？”林君释狠狠的骂着，手上依旧码字，“我这里视频有点问题，不能看太久的，会坏的~~”
　　“哦，原来如此？”对面明显有些歇菜了，这什么理由啊？
　　“你看我都喊你老公了，那你是不是得意思意思呢？”林君释开始钓鱼了。
　　“怎么意思？”
　　“帮我把QQ会员开通了。”
　　“这个...”刚认识的就叫别人这样，能同意吗？
　　“哼..我这姿色你不愿意算了，我找别人当我老公去。”
　　“草...你把我搞得和妓女似得。”我直接给了林君释一板栗。
　　“好吧..那我去柜台充Q币。”对面无奈的说。
　　“嘿嘿，第一步成功。”林君释对我奸笑起来。
　　“为了10块钱，你都能把老婆卖了，你还好意思！！”我看到林君释这样顿时火了，直接把他脖子勒住。
　　“第一步而已，还有好多步呢。”林君释拨开我的手，笑道。
　　“之后要是不让我开怀，你就等着办吧。”
　　“是，是。”
　　“老婆，我充完了，你去开通，点好友支付就成了。”
　　“嗯，谢谢你，老公~~。”林君释又开始卖了..
　　“唉..”我捂住了额头，这画面实在是让我无语加恶寒。
　　“你充了多少Q币啊？”林君释开始了下一步欺诈工作。
　　“50吧，反正充了，留着用，老婆你还没有QQ秀呐？看来这年头真正的美女都隐于市啊..”
　　“对啊~~你看看是不是该帮我买个好看的QQ秀呢？”
　　“厄...”对面卡住了。
　　“说嘛，愿不愿意？”
　　“好吧，我老婆也得体面点是不？”
　　“第二步，嘿嘿。”林君释转了过来比了个V字。
　　“瞧你这出息。”我是受不了他了，很有虐待欲望。
　　“可以了，我买了。”对面现在是有些郁闷了，“老婆，我都这样了，你再给我看看吧？”
　　“咋样？为了下一步。”林君释爽了以后顿时忘了之前是怎么吃醋的了。
　　“好啊！你可别生气。”我一字一句的说，瞪着他。
　　“呵..呵。”林君释有些胆怯了。
　　“老婆，我们语音一个好吗？”对面开始了探测，进一步的。
　　“好啊。”反正也没啥，我是这么认为的，很快便接到了他的语音要求。
　　“老婆，叫声老公听听。”音响里传出了这个声音。
　　“嗯？”林君释顿时恼火了起来。
　　我看向了林君释，我也笑了笑，嘿嘿，看你怎么反应。
　　“老婆，你可不能叫。”林君释低声说道。
　　“为啥？”我装作疑惑的说。
　　“你还没这么叫过我呢。”林君释急了。
　　“我叫的时候不是等于叫你了吗？”
　　“好像...也对..”林君释顿时释怀了，随后又是摇头，“还是不行，你不能叫他老公。”
　　“我是无所谓啦，下一步计划咋办？”
　　“这个...”林君释狠狠一咬牙，“不管了，现在就进入终极计划..然后猛地坐到我旁边，对着桌子上的麦克风吼了一句，“小样..这是我老婆！！你嫩着呢！”
　　“...”对面视频里的人一下子就吐血了...
　　“多谢你这20块哈。”林君释继续对着麦克风攻击。
　　“让你看看激情戏。”林君释继续吼着，然后一把搂住了我。
　　“我...”我傻眼了，推搡了一把林君释，然后手扶上鼠标将视频给关了。“你神经病啊？这就是你的计划？”
　　“怎么样，有才吧？”林君释嘿嘿笑道。
　　“神经病！”我对他鄙视到了极点，“滚，睡你的觉去。”
　　“好啦，别生气了。”林君释老实的躺到了床上，“快点哦。”
　　“你烦不烦人啊？”
　　我突然想到电视里的一句话，女人要锁住男人的心，就要让他欲罢不能老是想着你。
　　我鬼使神差的在百度里搜索着这方面的知识。
　　“男人喜欢女人对自己妩媚，而对其他人冷淡，男人喜欢女人对自己撒娇，男人喜欢...”我一条条的翻阅着，里面的内容基本就是...男人喜欢女人人前淑女，床上淫娃...我顿时尴尬了起来，将这些栏目给关了。
　　“好啦，我也来睡觉了。”我又是鬼使神差的柔声喊道。
　　然后爬到了床上，“你这有睡衣吗？”
　　“有...啊，没有。”
　　“到底有没有？”我顿时忍不住了，又是爆喝一声。
　　“有..”林君释顿时老实了。
　　“拿出来。”
　　“哦。”
　　“转过去啊，你还想看我换衣服？”我瞪着他，我发现我真是妩媚不起来。
　　“老夫老妻了，还在意这个干吗啊？”
　　“3.”
　　“干吗？”
　　“2.”
　　“好啦，我转过去...”林君释又一次老实了。
　　“这就乖嘛。”我笑了起来，还是当母老虎舒坦..唉.
　　换完衣服，我躺了下去，“老实点，知道吗？”
　　“恩..”
　　“就你这样还叫老实？手拿开点。”我郁闷道。
　　“老婆，我们都还几个星期没有了，你看？”林君释可怜兮兮的看着我。
　　要让他欲罢不能，不能让他不满到极点，否则很容易变心的、脑海里冒出了这个声音。
　　“这个...”我也说不清楚我愿不愿意，要不，今晚就由着他？
　　“好不好？”林君释紧张的看着我。
　　“好..不好..”我有些语无伦次了，我发现一旦谈到这个方面，我顿时变成小女人了..
　　你们说我琼瑶，拖沓，那我就嘿嘿...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 妩媚
更新时间2009-7-30 13:20:08  字数：2093

　我看着君寒月变得通红的小脸，怜惜之意顿时萌发了起来，真是美极了，我抱住了她。
　　“林君释，你干嘛？给我松开。”她慌张的捶打着我，那动作真是可爱极了，莹润的唇让我有着莫名的悸动，我狠狠的啃了下来，她顿时闭上了眼。
　　我抱住了她，她的手轻轻的抚摸着我的胸膛。
　　我的手伸入了她的上衣口，入手处的细腻销魂极了。
　　很快便摸到了那隆起的部位，这碍事的布料，我狠狠的扯了下来，手按了上去，好充实的感觉。
　　“林君释，你...”她睁开了眼，媚眼迷离的看着我，水汪汪的，“你好坏哦。”
　　“..”我有些惊讶加傻眼，她怎么突然这么妩媚了？
　　手上的动作没有停下，她妩媚的样子真是可人极了，对她的愧疚此刻也是布满了心头。
　　她为了我的付出我都看在了眼里，没有人知道她承受了如何的苦楚，我也不知道，但我知道，她一定很苦，我要让她幸福，我下定决心。
　　手不断的揉捏着那小巧的珍珠，好美妙的感觉，我下体已经硬的受不了了，另一只手伸入了她的睡裤中，小巧的内裤丝毫不能阻碍我的动作。
　　“不...不要。”她慌张了起来，手抓向了我的那只罪恶。
　　“老婆，你还是好好享受吧。”我笑了起来，一使力便将她的睡裤给脱了下来。
　　“唔...”她又羞涩的闭起了眼睛，任由我的侵犯。
　　怀里的小脸美艳极了，每次都能让我的心跳动起来，如此佳人，征服的骄傲感布满心头。
　　她的娇喘声让我的二弟不断的仰头，“老婆，想不想吃棒棒糖？”
　　“嗯？”她疑惑的睁开了眼，看着我，“这么晚了不要去买了吧？都到这步了..唔..”
　　“有现成的嘛。”她的话语更是让我的兄弟亢奋不已。
　　“唔...”她顿时醒悟了过来，“你坏死了..”她的小手不断的捶打着我的胸膛。
　　我笑着看着她这可爱的动作，真是有女人味呢，谁会觉得她曾经是个男生？我从来不在意她以前的身份，事实上征服一个曾经是男生的绝丽女子更让人骄傲，这是男生的最高期望，而我很荣幸。
　　“想不想吃呢？”我依旧不饶的问着。
　　“唔..不要说这个啦。”她又闭起了眼睛，靠在我的胸膛上。
　　“老婆，可是它很想你吻它耶..”和她调情的感觉好极了。
　　“你真的想要？”她睁开了眼，面颊浮起了红色的云朵，比起之前更甚。
　　“你真的同意？”我惊喜的说道，事实上我之前也只是开玩笑而已，她怎么可能同意呢？
　　“唔...”她羞涩的点了点头，不敢看我，低下了头，手不断的揪着衣角，我的怜惜之意有泛滥了起来，抱住了她。
　　她似乎下定了什么决心似地，手按上了我的胯部，“好大哦。”她也难得的调笑了一次，她今晚似乎有些反常，怎么对我这么好了？刚才不是还骂我神经病吗？女人的心真是想不透。
　　冰凉的小手的触感让我的兄弟亢奋极了，她羞涩的褪下了我的内裤，低下了头去。
　　我的二弟又一次的膨胀了起来，她渐渐的俯下了身，唇部终于碰上了我二弟的头部，冰冷的触感，莹润的滑腻感，让我忍不住了，轻微的一挺身，二弟滑了进去。
　　“唔...唔。”她瞪大了眼睛，惶恐极了。
　　过了几秒，她反应了过来，轻轻的吐纳了起来，眼里却是湿润了，让我痛惜不已。
　　“老婆，不愿意就算了吧。”我怜惜的说。
　　“没事..我自愿的。”她梗咽的声音带着莫名的妩媚，勾撩着我的心。
　　她不说话了，认真的律动着，白的不像话的肌肤让我炫目，这样的佳人竟肯为我做这种事情？
　　她的动作生涩极了，她肯定没想到居然会有这么一天吧？我的眼眶也湿润了起来，快感，心痛，怎样的言语都不能形容此刻的感受，她与我的心情。
　　即便如此，我也是渐渐的忍不住那要喷射的欲望，抽了出来。
　　她擦了擦嘴角，低着头，不知道在想什么?她在想什么呢？
　　晶莹雪白的液体喷射了出来，我忍不住了，刚抽出来就忍不住了，没来得及改变方向，射在了她的身上。
　　她剧烈的颤抖了起来，头依旧是低着的。
　　“林君释，你可不能对不起我。”突然间，她幽幽的声音从那发丝里传了出来。
　　“我会的，这次是真的！！”我的愧疚再也忍不住了，抱住了她，滑腻的触感，她那雪白的肌肤与我的皮肤接触了，无言的快感，无言的心悸，无言的沟通。
　　我此生只认她一人，我在那心底不知何处的灵魂刻板上刻下了这一笔。
　　“嗯，我相信你。”她抬起了头，嘴角轻扬，那一瞥，划过了天地，无人能比，倾国倾城。
　　“真美。”我痴痴的看着她那倾国的面容。
　　“嘴贫。”她咯咯的笑了起来，青葱玉指点在了我的额头上，女人味十足。
　　“是不是要最后一步了呢？”她喃喃道，俯下了身去，趴在床上，臀部对着我。
　　“这个体位？”我顿时惊喜的呼了起来。
　　“呵呵..我知道你们男人最喜欢这样了，是吗？”她的头扭了过来，我见尤怜。
　　“老婆，你对我真好。”我扶住了她的腰部，二弟慢慢的滑入她的股间，轻轻的撩弄着。
　　“唔...嗯，嗯。”她轻声的呻吟着，不时的撩起发丝，美极了，虽然看不见她的表情。
　　我不再说话，猛的一使力，刺入进去。
　　“疼...唔..你轻点啊，我。”她只是经历过一次罢了，怎么能承受得起如此重攻？
　　我顿时也慌了，停下了动作，二弟自己跳动着，她体内也是滑腻极了，美人果然不同凡响。
　　“好了。”过了片刻，她喘息着说。
　　我又轻轻的抽动了起来，她的娇吟声又开始泛滥，不知道她是真的快乐舒服，还是讨我欢心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 妩媚2
更新时间2009-7-31 11:24:41  字数：1956

　4600字超H版给删成了2300字..起点逼迫的哦，不怪我..
　　我闭上了眼睛，我的思维开始混乱，无意识的呻吟着，手不由自主的撩弄着发梢。
　　林君释这么律动了一会后，伏下了身子，手放到了我的胸部又揉搓了起来，身下依旧感觉的到他的进攻，双重的刺激让我忍不住的发出令我难堪的声音，就像A片女优那般，我曾经觉得是那么的做作，林君释肯定很喜欢这声音吧？是男人都会喜欢的，我知道，我曾经也很喜欢。
　　“我忍不住了。”
　　我感觉到体内的坚硬开始剧烈的跳动，温热的液体汹涌澎湃，暖暖的，好舒服的感觉，我也泄了。
　　“呼呼，好爽。”林君释抽了出来，抱着我，脸凑了过来。
　　“怎么办？会怀孕的。”沉迷性爱中可以不顾一切，而事后的恐惧将弥漫心头，我不想再打胎了，那是噩梦。
　　“老婆，没事的，明天我陪你去大药房，买孕酮就可以了，不会有事的。”林君释搂着我，温柔的说。
　　“好难堪。”泄了之后的迷惘开始笼罩，之前的淫言秽语开始冲击脑海，难堪极了，怪异的感觉。
　　“多来几次就不会这样了。”林君释很老道的说。
　　“还要多来几次？”我的脸顿时浮起了云朵，每次事后我总是会变得很女儿家，很小女人，是被征服了？回想以前高中时看着电脑里的A片，幻想着自己也能将女优般的女子压在身下，甚至更加令人振奋的体位，我就对未来充满了希望，大学后我也能突破处男呢，我曾经这么想过。
　　处男始终还在，将伴着我的记忆至老至死，只是在某个夜里留下了一抹血红，那是处女的丢失，我的处女，讽刺。
　　我突然不知道生的意义，每次我手淫完也有过这样的感觉，这是一种恐惧，期盼，我曾经无数次见到火车从眼前飞过，然而，我只是在家里，那是不知道何时的记忆从脑海的流过，我喜欢上了林君释后，无数次的迷惘，我也渴望和他做爱，女生的思维，女生的思维啊，已经占据了我的灵魂，男生的观点已经不复存在，飘然落地，渗透到无边的黑暗里。
　　只是莫名的不甘是不可能忽视的，我很羡慕林君释，能拥有一个这么好的女友，肯为他牺牲一切，为他**，为他俯下身去，羞人的体位，哪个没经历过世事的女孩敢这样呢？我要是有个这样的女友就好了，跃冥月其实就是，她为了我不惜牺牲形象在林君释面前上演那一幕，我若是男生便好了，每次高潮后总是有这样的感慨，你是否曾经也有过呢？
　　我卷缩着，靠在他的怀里，甜美极了，既然不能改变，那便要适应，社会的哲理，蟑螂懂得变通，所以它延存了下来。
　　我无法得到属于男生的幸福，那么我便要好好的享受女生的快乐，这样才是完整的人生，美妙的人生，有个关怀我的男友，足够了，勿需多求，人不能太贪心。
　　“老婆，想什么呢？”林君释看着我靠在他怀里不说话，耐不住寂寞的问道。
　　“我在想，我要是有个女友也肯这样对我多好。”沉沦在思绪里的我毫无戒备的说出了这句话。
　　“什么？女友？”林君释张大了嘴，看着我。
　　“开玩笑啦。”我醒悟了过来，红了红脸，拍了他一下，“你不要介意嘛，你看人家都和你这样了，还怕我是同性恋啊？”
　　“那是，呵呵。”林君释点了点头笑道，“老婆，你说我那一万块该怎么用呢？做什么生意好？”
　　我靠在了他的胸膛上，“一万块，好像做不了什么，成本太少了。”
　　“我也这么觉得，我爸也真是的，这年头没有个几十万怎么做生意啊。”
　　“没出息。”我抬起了头，“我的男人可不能这样，一万块怎么了？我爸当年可是连抽烟都要借别人的，有一万块已经好到天上去了。”我的食指翘了起来，重重的给了林君释一记板栗重击。
　　“那老婆你说我们能做什么啊？”
　　“我是女人，只要支持你就够了，你自己慢慢想去吧，睡觉，我困死了。”我咯咯的笑着给了他一个这样的答案。
　　“那睡觉吧。”林君释无奈的说。
　　“早就说了该睡觉了，你离我远点，我可不想半夜还给你拉起来继续..唔。”我发现我和他之间开始没有遮拦了，怎般淫浪的言语我都开始可以出口了，这般毫无顾忌的感觉好极了，我欣喜极了
　　我打算穿起睡衣时，身上黏糊糊的感觉提醒我，该洗个澡了。
　　“我先洗个澡，你不许偷看哦。”
　　洗完澡我与他相拥而眠。
　　这夜我放纵极了，像个妓女般的讨好着林君释，我是因为他的钱财才这样的，对吗？不对的话，我是因为什么？爱，痴狂的力量。
　　天大亮了起来，至少是午后了，我迷惘的睁开眼，林君释躺在我身旁，我不由的将头靠在他的胸膛上。
　　“老婆，醒啦？”林君释也是敏感极了，顿时从睡梦中清醒过来。
　　“你继续睡吧，昨晚肯定累坏了。”
　　“老婆你不累吗？”
　　“女人和男人不一样的啦。”我笑著说，然后抓起了放在电脑桌上的衣物穿了起来，“一会陪我去药店，要是这次再怀孕你就准备当爸爸吧。”
　　“也成啊，我当爸爸耶。”林君释嬉皮笑脸的说。
　　“你别这样，这种话题严肃点。”我皱起了眉头。
　　“是。”林君释看到我不高兴了顿时慌张的认错了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 午餐
更新时间2009-7-31 13:46:21  字数：2188

　“伯母好。”刚拉着林君释走出门外，就看到林母也在下楼。
　　“呵呵，赶紧去吃午饭吧，饿坏了吧？”林母笑眯眯的看着我，眼里的意思清晰可见。
　　“恩，谢谢伯母。”我羞红了脸应道。
　　林君释带着我坐到了车上，开启了发动机。
　　“去哪里吃饭？”林君释看着我，笑着说。
　　“去我家旁边那家吧，现在你和我一样了，都是穷人。”
　　“好吧。”林君释表示没有意见，我们便朝着我家旁边的饭店驶去。
　　跃冥月现在应该也在吃饭吧？或许会碰到她呢，我有些愧疚的想。
　　车停了下来，在这个破旧的小饭馆门前显得有些诡异，不伦不类的。
　　“灵儿，你果然在。”我欢欣的跑到跃冥月身边坐了下来，她也还没有开始吃，正在看着菜单，我对着林君释招了招手，“这顿你请。”
　　“是，老婆大人。”林君释点头哈腰的说，“那我去点餐了。”
　　“恩，去吧，灵儿别生我气了好吗？”我拉住她的手，撒娇般的说。
　　“真恶心，我有这么容易生气吗？”本来板着脸孔的她顿时被我的柔情攻势给溃败了。
　　“灵儿你真好。”我笑了起来。
　　“我是受不了你了，昨晚开心吗？”跃冥月先是无奈的说，然后发挥着女生的八卦天赋。
　　“开心。”反正开心又不代表什么，没什么好害羞的，我如是想到。
　　“瞧你这小媳妇的样子我就知道了，你真是。”
　　“呵呵，那你有对象吗？”我突然想到跃冥月好像还是单身，女生的媒婆天赋也在我身上发挥了。
　　“有啊。”跃冥月点了点头。
　　“是吗？”我有些失望，看来当不成了，不然帮她找个的话，那我成就感可就大了。
　　“可惜她跟人跑了。”跃冥月哀叹着说。
　　“什么！哪个没良心的，是不是很帅？估计给富婆当小白脸去了，这个社会啊。”我一副看透了一切的表情让跃冥月顿时喷了。
　　“哇哈哈，我受不了了，你真搞笑。”跃冥月爆笑着说。
　　“怎么了？我说的有什么不对吗？”我疑惑的看着她。
　　“她是女的，怎么跟富婆跑啊？”跃冥月无语的说。
　　“你真的是同性恋？”我惊讶的看着她。
　　“不是啊，她本来是男生的，后来不知道怎么搞的变成了女生，她的心变得更快，一下子就跟一个混蛋好上了，现在估计在想着怎么给他生孩子。”
　　“嗯？啊！你..”我顿时明白了，“我哪有要给他生孩子。”
　　“看看，你就考虑和他有关的事情。”跃冥月郁闷的说。
　　“那就是说你还没有对象咯？”我还是将思维绕了回去。
　　“你就得了吧，你这性格还能帮我介绍？老娘纵横舞厅数十载都没遇到一个我喜欢的。”
　　“所以说舞厅不是个好地方嘛，还是学校纯洁点，咱当初不也是在那里认识的吗？”
　　“是啊，结果呢？你跑了。”跃冥月瞪着我。
　　“...”我发现跃冥月老是喜欢扯到这方面上去，我理智的选择不再与她废话，“林君释，还没好啊？多久了。”
　　“就好，就好。”林君释点完菜也坐了下来。
　　“哼！”跃冥月明显的不想鸟他。
　　“老婆，这个..”林君释尴尬的看着我。
　　“没事，她其实很和气的。”我拉了拉他，“灵儿，给我点面子嘛。”我又撒娇般的说，我发现当女生这点真好，很容易就能达到目的。
　　“老婆，老婆的，你们结婚了吗？”跃冥月气呼呼的说。
　　“我喜欢你管得着啊？我老婆都同意我这么叫她了。”林君释明显也是对她的态度不满，而且她还疑似和我有关系。
　　“你们俩别吵了。”我头疼了起来，“林君释，我朋友你怎么都这么对待啊？林慕你也这么对他。”我掐着林君释。
　　“老婆，还没结婚你胳膊就往外拐了，结婚了怎么办啊？”林君释痛呼着。
　　“什么？胳膊往外拐？”跃冥月更恼火了，“她和你这么好才是胳膊往外拐呢！”
　　“她和我都上过床了，和你有吗？”林君释也怒着回答。
　　“你，你，你。”我开始喘不过气了，这林君释怎么这样啊？这种事都随便乱说。
　　“我..”林君释说完也是后悔极了，“老婆，我错了，回去我跪洗衣板好吗？”
　　“上过床，上过床。”跃冥月呢喃的重复着这句话，眼泪盈眶了。
　　“灵儿，你怎么了？”我紧张的看着跃冥月，这餐真是乱，乱透了。
　　“老板！点餐！”跃冥月张了张嘴，正要说什么，门外传来了林慕的吼声，林慕很快就走了进来，旁边拉着一位美女，正是刘月馨。
　　林慕尴尬的朝着我们点了点头，正要坐到离我们远些的位置。
　　我们本来都快打起来了，此刻却都是安静了下来，跃冥月也擦干了泪。
　　“林君释，回去跟你算账！”我咬牙切齿的骂道。
　　“知道了。”林君释耷拉着脑袋说。
　　“林慕，一起吃吧。”我招了招手，我想的是多了个刘月馨和林慕应该就会好点吧。
　　反正有林君释在场也不怕刘月馨怀疑我和林慕有什么。
　　“这个..”林慕看了看刘月馨。
　　“我就说不要来这里吃饭吧？”林君释低声对我说，“你的朋友都来这里。”
　　“我就说不要来这里吧？你的那些红颜知己都来这里。”刘月馨咬牙切齿的对着林慕低声道。
　　“唉..”我叹息，“谁知道会是这样。”
　　“唉..”林慕叹息，“谁知道总是能碰到她们，太鬼了。”
　　“菜来咯！”老板的声音打破了局面，破断了尴尬的一切。
　　“一起吃吧。”我停留在空中的手又招了招。
　　“好吧。”林慕看了看刘月馨，看到她点了头后，也坐了下来。
　　“好久没有看到你了，月馨。”女生的客道，我也会。
　　“呵呵，是吗？”刘月馨有些像跃冥月对林君释那样的对待着我。
　　“吃吧。”林慕看到画面又一次朝着莫名的尴尬驶去后，无奈的打破了。
　　“恩，吃吧。”我突然有些后悔叫他们一起吃，更后悔叫林君释来到这家餐馆，和林君释在某个角落里吃着路边摊甜甜蜜蜜的不好么？何必来这找难堪？是对跃冥月的愧疚吧，想道歉才来的，应该是。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 同居
更新时间2009-8-19 10:24:24  字数：2114

　刚回来不久，还得了感冒，咳嗽，水渴，就是喝水怎么喝都不够，痛苦..
　　饭在压抑的情形下吃完了，有些无言，胸闷，我不知道该说什么，这样子我真的不愿见到，没有人会愿意。
　　“我们先回去了。”林慕点了点头，然后拉着刘月馨走出了店外，我张了张嘴，却发现无话可说，默然的注视。
　　“寒月，走吧，去药店。”林君释也收起了嬉皮笑脸的样子，拉了拉我。
　　“寒月你生病了？”跃冥月关心的看着我，之前的淡然一扫而空。
　　“这个...”我的脸红了红，“我们...”有些不知道怎么出口。
　　“哦，我知道了，那我不陪你们了。”跃冥月突然想起什么似的，黯然道，也起了身朝着店外走去。
　　“我..”我想叫住她，却不知道叫住她是否有意义，应该没有吧，我的理智这么说，于是我便收住了即将脱口的话语。
　　“走吧。”我起了身也走了出去，林君释立马跟了出来。
　　他打开了车门，我看着他。
　　“进去吧，还站着干嘛？”林君释疑惑的看了看我。
　　“没事。”我没有说话，走了进去。
　　车开动了，缓缓地开着，然后逐渐加速，无言的享受，坐在副座上看着前方的感觉能让你抛弃一切，转入天地的怀抱，我突然希望这车子永远的这么开着，只有我与他，永守。
　　饭店离大药房并不远，我失落的走下车子，我不知道为什么有这种感觉，因为我毫无理由。
　　“先生小姐，请问需要什么？”走到柜台那售物员便很有礼貌的说。
　　“孕酮吧。”林君释也有些红脸，显然没做过这种事情。
　　“哦，请稍等。”售物员并没有任何异样，这让我们好受了许多，只是...她看我的眼神怎么似乎带着一种..说不出的感觉..似乎这叫鄙视。
　　她为什么这么看我？他是我男友，我和他那样不对吗？还是因为什么？因为她看见外面那辆轿车吗？
　　没由来的又是一阵揪心，我强忍着，毫无异样。
　　这是两天分的药，我挽住林君释的手，走了出去，身后依然是异样的神色，我莫名其妙。
　　“这药要12小时吃一次，不能错时的。”林君释看着包装盒的注解对着我说道。
　　“不是吧？那我不是要半夜起来吃药？”
　　“起不来的话我打电话给你哦，我陪你一起不睡觉。”林君释抚了抚我的胳膊说道。
　　“那你可不许说谎。”我的眼睛顿时眯了起来，笑意在蔓延，只是小事便足以令我欢心，只要知道他很在意我便足够，不是因为其他的什么。
　　“放心啦。”
　　“那么..现在去哪呢？”我看着他。
　　“听你的，你想去哪玩我就陪你去哪玩。”
　　“我嘛...”我嘟起了嘴，手按住了额头，“算了..我还是找灵儿去了，昨天的事情还没道歉呢。”
　　“哦，那我不去了。”林君释点了点头。
　　“干吗不去？”我看着他。
　　“没什么。”他低了低头，“刚才对不起，我不是故意的。”
　　“这个啊..。”我笑着敲了敲他的头，“我有这么小气嘛？走嘛~~”
　　“呃...”他顿时又直了眼，“好..好。”
　　“不过，刚才那店员干吗那样看我？”我有些恼火的说。
　　“怎么了？”
　　“那人看我就像看...”我顿住了，说不出口，这种话我怎么说。
　　“傍大款？”林君释小心翼翼的说，生怕又惹恼了我似地。
　　“恩。”我眼眶有些红了，“我是你女朋友，她们凭什么这么看我？都是你，你家为什么这么有钱。”我又很无理取闹的怪罪起了他。
　　“...”林君释沉默了，有些汗颜。
　　“算了，走吧。”我其实也就是抱怨一下罢了，心里其实也没什么，很多事情只要发泄出来就好了，再大的委屈也会弥散，而假如你一直压抑，那么即使是滴水般的不堪也会使你崩溃，我明白这个道理。
　　“恩。”林君释莫名其妙的跟我走着。
　　车开始行驶，在这个不大的城市里，到哪里也不需要超过半个小时的时间，很快便到了连我自己都快遗忘的小窝，虽然我昨天还呆在里面。
　　“对了老婆。”刚走到门前，林君释突然对我说道。
　　“嗯？”我抬起了寻找钥匙的头，不明所以的看着他。
　　“我爸都说了要我历练，你看这个..”
　　“直接说正题。”我最受不了这种欲知的感觉了，直接给了林君释一脚。
　　“那样我也应该搬出来，我们...同居吧？”林君释终于说出了他想说的话，不断的吞咽着口水，盯着我。
　　“这个...”我顿时后悔我为什么这么好奇，“不用吧...”
　　“要，我就住你这里。”林君释突然又YD起来了，怪笑着看着我。
　　“你...你别这样..灵儿还在里面呢。”
　　“不开玩笑啦，老婆，你同不同意？”林君释最终还是正紧的看着我。
　　“认真的？”
　　“恩。”
　　“你们俩肉麻够了没有？”门突然开了，跃冥月恶寒的看着我们俩。
　　“你都听到了？”我捂住了额头。
　　“呃...”林君释也尴尬的停住了即将伸向我腰部的手，收了回去。
　　“进来说吧。”跃冥月就像女主人般的态度对着我们说道，让我很是无语。
　　“你们俩可不能同居。”进了屋，跃冥月就开头见山的说。
　　“为什么？”结果这么问的反而不是林君释，而是我..我出口后顿时傻眼了。
　　“老婆，你看你..”林君释一副我就知道你其实是装着不想和我同居的表情。
　　“林君释你可以搬在隔壁住，这屋子我和寒月一起，晓得？”跃冥月看到我和林君释又有打情骂俏的趋势，顿时又恶寒的打断了。
　　“凭什么...”林君释无语的说。
　　“我要考验你，我家寒月这么傻很容易给坏人骗的。”
　　“靠...”我忍不住骂出了口，“我有这么傻吗？”
　　“对啊，我老婆很聪明的。”林君释猛拍着我的马屁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 无题
更新时间2009-10-12 13:19:47  字数：2173

　这章想不出题目了，写的也不敢说好..总之..我终于更新了
　　“我听着怎么感觉不对劲啊？”我思索一番后怒目而视，手很自然的让林君释的惨叫声破喉而出。
　　“哼哼，谁叫你乱拍马屁的？”跃冥月幸灾乐祸的看着林君释阴笑道。
　　“...”林君释无语了。
　　“总而言之呢，你要么滚蛋，要么就住隔壁，自己选择吧。”跃冥月强势的说道。
　　我没有说话，其实...我还真挺想和林君释一起住的，不过如果我这么说的话...我已经让跃冥月郁闷了这么多次了，这次还是不要了吧？
　　“这个...”林君释有些恼火，不过看到我一脸默然，他顿时顿住了。
　　还是看老婆脸色重要，林君释在心里默默的想，不然指不定有什么好果子吃。
　　“那么...决定好了没？”跃冥月嘴角浮起了笑意，让我有些莫名其妙。
　　“算我栽了。”林君释耷拉着脑袋无语道。
　　“那你先出去吧，我和寒月有些话要说。”跃冥月小手一挥，很不客气的当起了主人，我有些汗颜。
　　“你...”
　　“出不出去？”跃冥月斜视道，美女的斜视永远是那么的惊心动魄，林君释无奈的推门而出。
　　“这个...是不是太过分了？”我小声道。
　　“你难不成还真想和他同居？”跃冥月盯着我。
　　“这个...”
　　“算了，我问你一件事情。”
　　“好吧，什么事？”我有些疑惑。
　　“你们昨晚是不是没有安全措施？”
　　“什么呀...”我的脸唰的红了。
　　“老实交代。”她很严肃的看着我。
　　“嗯...”我小声的应道。
　　“林君释，你给我滚进来。”
　　“额..又怎么了？”林君释又无奈的走了进来。
　　“唔...”跃冥月哪怕再大大咧咧这种事情对异性也实在说不出口。
　　“我就说嘛，没事找事..”我小声的嘀咕道，“你告诉我，我知道了不就可以了。”
　　“到底什么事啊？”林君释因为前面的事还对跃冥月抱着敌意，起码，他很郁闷。
　　跃冥月看了看我，示意让我来说。
　　“没...没事，你...”我有些结巴了，本来就胆怯的我，还叫我说这种事情，能流畅才怪了。
　　“...”林君释无语的看着我们，“女生真是看不透的动物。”
　　“嗯，你还是先去我的屋子吧..”跃冥月打哈哈的说，掩饰着尴尬，她那间屋子一直没有退，一直保留着，我当初就应该想到她还是会回来的吧？
　　“真把我当奴隶了..”林君释郁闷的走了出去。
　　“寒月..那我也不说什么了..你自己注意。”跃冥月或许是刚才的尴尬让她醒悟了，她只是我的好朋友，很多事情她并不该管。
　　还是随意点，开心点比较好，对吧？
　　“晚上我们出去玩吧？大好的时光可别浪费了，你们这次画展持续几天啊？”
　　“三天吧..今天刚好第三天..明天就要上课了呢。”我突然想起了明天就要上课了，怎么感觉..上课这样的字眼已经离我很远了，似在天边，已经不再属于我了，却只是过了两三天而已，我突然有着莫名的怀念，却又有着对上学的恐惧，这是小时候便养成的心理，上学，噩梦，虽然现在已经不再那么不喜爱上学了，但是那种感觉却时常有，怀念中带着恐惧，又是一种境界，也是欲拒还羞的感觉，喜欢，还是厌恶呢？我也不知道。
　　“这样啊，那今天晚上我们好好玩玩吧。”
　　“嗯？”我警惕的看着她。
　　“干嘛这样看我啊...”跃冥月无奈了。
　　“那你说，玩什么？”
　　“逛街呗，夜市很好玩的。”
　　“哦这样啊..”我拍了拍胸脯，虽然有些做作，不过..这样多余的动作，能让我显得单纯些，不是吗？我已经太深沉了，起码，我感觉我身边缭绕着看不透的黑雾，我的心，总是那么的沉重，虽然我现在似乎很幸福。
　　“哇...”跃冥月也很配合，装作流口水状。
　　“那...林君释要不要叫来呢？”我还是希望林君释陪着我的..不过，跃冥月似乎不喜欢他呢，呵呵。
　　“我看不叫的话，你估计能把我吃了。”跃冥月白了我一眼，“林慕也叫来吧，还有，他女朋友。”
　　“月馨啊..”我有些尴尬，我和她的关系似乎有些不妙。
　　“那不叫？”跃冥月看了看我。
　　“还是叫吧...”不叫的话，岂不是更尴尬？而且林慕最近和我们在一起的时间似乎太多了，刘月馨那么喜欢他..还是不要让他们再有矛盾了。
　　此刻只是午后不到2点，林君释爸爸给他出的大问题还是先下手吧，不然他的生活费到时候得我负责那岂不是笑话了。
　　“林君释他爸爸给他一万，让他自生自灭..灵儿你帮我想想如何？”
　　“一万，他，做生意？”跃冥月有些指手画脚的说，忍不住笑了出来。
　　“怎么了？”我莫名其妙的看着有些疯癫状的跃冥月无语了。
　　“得了吧，这年头一万还能干嘛？看他那败家样，估计也没一个月就花完了。”
　　“你就这么不抱希望？”我无奈道。
　　“也不是，不过还真的不好做，而且学业会荒废的..”跃冥月开完玩笑后还是认真的说道。
　　“他成绩好的很，而且他老爸肯定也不会让他荒废学业的。”
　　“那先投资吧？也只有这样能不荒废学业还能赚钱的..不过一万的投资，估计也没用收益啊。”跃冥月点了点嘴唇，说道。
　　“额..应该是吧。”我对这个真的一窍不通，虽然我几乎对什么都一窍不通，况且她说的也不是没有道理。
　　“算了，让林君释自己想办法去，现在还是先玩吧..上网，街机还是跳舞，还是？”跃冥月笑嘻嘻的看着我，“我知道你肯定不会选跳舞啦..”
　　“额...”我想说..现在这些我都不是很感兴趣呢，不过，还是不要说比较好，叫上林君释吧，怀念一下以往。
　　“真把我当奴隶了。”林君释开着车，无语的看了看坐在后排的我和跃冥月。
　　“叫你一起去玩已经便宜你了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 街机
更新时间2009-10-13 13:42:05  字数：2255

　车开的不快，默默的看着窗外的景色，却没有以往对街机或者上网的期待，只是怀念吧，不过，假如我能把林君释给虐了，那倒也很有快感，希望现在的水准没有降低太多吧，是玩拳皇呢还是街霸呢？我真是无聊。
　　那家游戏机厅离我家并不远，规模也不是很大，20多台吧，生意倒是不错，因为这附近有两所小学。
　　“老板来20板。”林君释掏出了5块钱，一副大气的样子，好像自己付得是百万似得..让人又有扁他的欲望，不过...他身上怎么会有这么小面额的钱呢？
　　“喏，这18片你们俩分。”林君释将游戏机片递了过来。
　　“靠，瞧不起我？”我虽然一无是处，虽然啥都不行，但是..说起玩游戏，我还真没怕过谁呢。
　　我瞪视着他，跃冥月拉了拉我，“寒月，分就分，一会看谁厚颜无耻的来求我们再给他几片，哈哈。”她小声的附在我耳边轻语道。
　　“嗯，看他一会怎么出丑。”我想到林君释恳求的表情顿时开朗无比，嘿嘿，到时候哭都没用。
　　进入机房，虽然早有感觉，不过看着一片小学生，脸还是不由的红了，我们这是...
　　那些小学生也扭过头看了看我们，也没什么动作，又转过头专心致志的攻克关卡。
　　还有5台空机，这家机厅的游戏机都是板王机，就是可以选择很多种游戏的那种。
　　“哼哼，林君释，挑一局吧。”我故意装作轻视的对他说，果然，他有些...嗯，一副我怎么可能会输的样子。
　　“挑就挑...我就不信我还能输。”林君释此刻的语气...很有装B的天赋，我和跃冥月都有些忍不住了，跃冥月和他没有直接的关系自然不好意思动手，我就毫不客气了，在他说道一半的时候，一脚踢在他的小腿上，他依旧没有喊出疼这个字，依旧用着装B的语气说完了后半句话，只是脸上难免有些扭曲，表情流露出了，我的老婆是老虎的意思，我自然看懂了，没有在意，还是要有分寸的，再给他一脚指不定...他也农民翻天了呢。
　　最终，战场决定在了拳皇2001上，自然是我选得，我最擅长的就是这个了。
　　开始选人了，跃冥月也没打算自己先玩，坐在旁边看着我们，八神，红丸，大门，泰利，这是我的阵容。
　　草雉，八神，大门，莉安娜，他选完后，“作为绅士呢，我决定三个后盾，表示敬意。”
　　“你就装吧。”我忍住了直接真人KO的欲望，将大门作为了后盾，然后红丸，泰利，八神的顺序。
　　林君释真的三个后盾，只派出了八神。
　　“灵儿，这家伙不虐死他还真以为自己无敌了。”我无奈的对这跃冥月说道。
　　跃冥月深有感触的点了点头，显然林君释这行为...让她也无语了。
　　我扭过头看了看林君释，果然他脸抽了抽，不过没有说话，看来是真有点自信。
　　第一回合。
　　红丸VS八神，其实我水准虽然不算很差，不过会的连招什么的也不多，而红丸，我们俗称的扫把头呢，我主要还是以赖皮为主，旋转膝落，也就是跳起来按D，然后真空片手驹..也就是和街舞那个动作有点像的技能...一直重复着..不过这次我刚放旋转膝落林君释就一个后跳然后一个大脚把我踩到地上...然后他并不是像我以前和别人玩的时候那样守在身体旁边，而是有一段距离。
　　由于三个后盾，导致他的攻击力以及防御力都比我高出许多，这一大脚就让我去了6分之一，该怎么打呢，肯定不能再放那个旋转膝落了，明显要悲剧，而那个真空片手驹...不连招直接放那就是找死，我这点还是清楚的..还没来得及多想，他就一个百式・鬼燃烧，也就是八神那个子弹技能..我管它叫无赦，因为八神放着技能的时候总是喊无赦..，这个其实没什么伤害，直接放也很好躲...我很自然的抵挡住了，只是他马上就冲了过来，一个百二十七式・葵花，也就是八神那个可以三连的技能，连敲三下的那个..拳皇防御到了一个度的时候会暂时的破除防御然后有一瞬间的僵直...就在这个瞬间，屑风，八神和草雉都有的那个技能，八神放时候会喊舞的技能，手上带起了紫焰，人也给带到了空中，落地的一瞬间，又是一个葵花，三后盾所带来的攻击力让我瞬间就没了大半排。
　　好像真有点实力，我手由于兴奋和紧张不由的汗湿了，不过主要还是有些无力感，我的确不是对手，有种这样的感觉。
　　我倒地后他又迅速的跳到离我较远的位置，起身，被打也是会增加怒气值的，我此刻也有了一格能量，他则有了近两格，他还是满血，让我有些无奈。
　　我跳了起来，他果然条件性的也跳了起来，往后跳了跳，我则是在空中房了个雷韧拳，刚好准了...
　　没有被打成二百五...我此刻唯一的想法便是这个....
　　我傻愣愣的站在他的倒地的位置旁边，起身了，一个必杀技雷光拳..很明显的..给抵住了。
　　说实话，我也不觉得会准..我似乎真的很菜啊..虐待的快感全无，有些压抑，有力无处打的感觉。
　　红丸就让他打吧，泰利一定能虐他，我转头看了看跃冥月，她也有些无语，“好像有点水准..”她对我说道。
　　我没有应话，点了点头，努力的打算让已经红血的红丸再让他掉点血。
　　“xx的，早知道还不如上网咧。”我在心里腹诽道，其实我会的竞技游戏主要都是电脑里的，比如魔兽RPG里最火的DOTA与真三..说起拳皇，我也就只能靠赖皮偶尔通关罢了...
　　不服输的性格是我最大的特点，或者说缺点，亦或是优点，说不明白，总之，我还是不愿意认输。
　　红丸由于我的斗志全无自然丧生在了八神那尖利的指甲下。
　　第二回合，泰利VS八神，每个回合的胜者自然会恢复一定的血量，此刻，他又满血了..
　　有些头疼呢..我无奈的想到，泰利的技能好像也不适合与八神对战..当然，起码我是这么觉得..现在我想不到谁能赢八神，甚至八神自己..因为玩的人不一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 赢了
更新时间2009-10-14 17:53:39  字数：2297

　其实吧..输了也没什么..只是看他那傻X的表情让我觉得就这么让他赢了肯定不是好事...该怎么赖皮呢？我现在开始将怎么正当的赢的想法转换成了怎么不择手段的胜利...
　　“等会，我来吧？”林君释的八神正要有动作的时候，跃冥月突然说道，林君释装X的天赋又一次暴露了...“成，随你们。”
　　“你能行？”我疑惑的看着跃冥月，印象中并没有与她玩过街机，况且那时候她身体也不好..没办法玩。
　　“放心啦...”跃冥月也学着林君释的语气，“难不成我还会输？”
　　“你・・・、”傻子都能听得出她的挑衅意味..林君释哽住了。
　　“泰利我不是很会..”跃冥月很随意的释放着泰利的能量波，八神跳了起来躲避了能量波，然后一个暗泓【好吧...我也觉得这个应该不叫鬼燃烧的..就是那个无赦..】，泰利也用能量波抵消了，前冲，然后一个波动拳【好像也叫火焰冲拳...】，马上一个倒跃踢，紧接着一个碎石踢..【这个不好描述..但是玩过的应该都能联想到..】，八神的防御值也给破除了，然后一个灌篮强击...八神倒地。
　　此刻泰利已经有了一格能量了，退后了两步，八神起身，一个灌篮强击，被挡住，紧接着却是碎石踢，然后倒跃踢，八神的防御值又被破除了，给倒跃踢带到了空中，必杀技能量喷泉・・・，全准。
　　但是由于后盾的优势，八神被这一系列连招之后也只是去了半排的血量。
　　林君释也有些躁动，一直被动挨打明显是不爽的，起身后便是跳起来大脚，然后蹲下来大脚..有点我赖皮的样子..之后却不是我那样重复的再跳起来，而是葵花三连，破除防御，接必杀技八稚女，咬到最后一下的时候，他又接了下去，一道光柱将泰利弹飞，说实话..这最后这一下真的没必要，血又不多还要再废一格能量，只是华丽一些罢了，不过后盾所带来的高攻击力让他这一套连就带走了泰利的三分之二的血量。
　　“不错嘛...”跃冥月笑道，起身后也不敢先冲，只是放了两个能量波，也被八神的暗泓给抵消了。
　　两人似乎就僵持着，跃冥月突然一个前冲加灌篮强击扣在了八神头上，被抵住了，又是倒跃踢，八神抵住，已经踢到空中正在落下的泰利被八神一招鬼烧又带了上去，落下的瞬间一个跳起斜后板小腿，然后葵花三连，泰利直接挂了。
　　第三回合，八神vs八神。
　　林君释的八神又恢复了一些血量，此刻又有了三分之二的血。
　　“认输吧，嘎嘎。”跃冥月用着比林君释还欠扁的语调说道，我忍不住大吼：“你们两个有完没完，要打就打，哪里这么恶心。”
　　那些小学生也给我的雷霆怒吼吓得一个哆嗦。一下子成了视线的焦点。
　　我的脸刷得又红了，但是当着小学生的面..自然还是要有风范的不是？于是我硬着头皮又是一声：“看什么看！”
　　果然还是有效..毕竟咱比他们大了近10岁嘛..
　　在我恶狠狠的言语下，两人也不好意思无耻的对喷了。
　　跃冥月的八神果然有料..刚开始的那些小拳小脚啦，蹲下来勾腿的时机都很好，将林君释的八神压在了角落里，然后一个葵花破了防，接上必杀技八稚女，由于后盾数量问题，她的伤害自然不如林君释的，所以也没有无趣的接最后一下那类似八酒杯的技能。
　　这一套连也只是让林君释的八神打至半血，毕竟防御太高了。
　　林君释的八神起身后就是一个前跳加大脚，然后蹲下勾腿，一个斜后扳小脚，然后葵花，破防后，一个鬼烧【就是那个舞－=，我还是听从那个书友的吧..】，落下时八稚女接上，最后一下八神啃下去将跃冥月的八神弹飞。
　　这一套连就明显的威力十足，高攻破低防所带来的伤害就让跃冥月的八神掉了五分之三的血量，一下子比林君释的八神还少了些许。
　　“该不会真给这家伙一挑三了吧？”我有些无奈的捂住了额头。
　　跃冥月没有接我的话，专心致志的扭动着摇杆，林君释明显的很得意，“哈哈，我就说嘛。”
　　跃冥月的八神起身也不敢先冲，这下要是再给连到那可就不是开玩笑了。
　　林君释也不敢先冲，虽然哪怕被连也不会被秒杀，但是万一给连了两次那也得隔屁。
　　最终还是林君释忍不住了，毕竟他还有挨一次的本钱，八神跑动了起来，前冲。
　　跃冥月也赶紧后跳，到了角落里，林君释的八神一个葵花，然后接鬼烧，没有破防。
　　他的八神已经到了空中了，落下的瞬间，跃冥月的八神也是一记鬼烧又带上了空中，然后跳起来斜后扳小脚，葵花，林君释的八神剩下了五分之二的血。
　　果然还是不够疼，或许林君释就是有考虑过的吧..我开始鄙视他这么后盾的‘卑鄙’做法。
　　时间还剩下15秒，跃冥月的血比林君释的多了一小截。
　　这时候该做的选择自然不言而喻，“灵儿，拖，拖死他。”我在旁边兴奋的喊道。
　　“靠，有这么帮人害自己老公的吗？”林君释无语的反驳着，也有些紧张了，不赶紧解决的话，很有可能真的给拖输了。
　　“嗯。”跃冥月明显也有这个打算，八神开始萎缩的跳跃，林君释的八神追上时又一直使用钻人。
　　“狗日的...”时间还剩下5秒，林君释抓狂了。
　　两人的血量一直保持在那个数值。
　　林君释着急后露出了些许破绽..跃冥月葵花，鬼烧，八稚女...，winner！！
　　“靠！！”时间拖赢的话林君释还有的辨..这下彻底..
　　“哈哈。”我也没有继续落井下石，毕竟的确有点水准..
　　“菜鸟，鄙视你，还装X，嘎嘎。”跃冥月很不客气的鄙视了一番。
　　林君释虽然抓狂了，但是也没好意思反驳..胜者为王，败者为寇嘛..
　　跃冥月也只是鄙视了一句，没有继续下去，原因自然很多，首先..本来因为我，她就和林君释有点矛盾...现在这样也够了，而刚才胜利的方法也的确有点..
　　“还是玩合作类的吧？”我提议道..刚才那种无力感让我非常郁闷，还是合作的比较温馨，起码，我这么觉得，虽然我合作类的比格斗类的更是菜上一层楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 感伤
更新时间2009-12-23 19:13:01  字数：2432

　合作类里我觉得最好玩的就是棒球小子了・・虽然我第一关就能挂了一条命・・
　　在这个越弱越有说话权的世界里・・他们果断的听了我的话・・
　　“这你妹啊・・”我看着自己强抢来的绿衣第一关挂蛋后纠结了・・
　　以前好歹还能过到第二关・・过了几年后・・这水平・・
　　怒视着屏幕里的死飞机，恨不得千刀万剐，当然・・我更希望这俩家伙也给K・O。
　　当几十分钟后・・最终BOSS悲戚的倒地，我无奈了。
　　“还玩不？”林君释笑眯眯的说・・明显还不过瘾。
　　“・・・”跃冥月也一脸蛮爽的样子，我强忍下给这俩人一人一拳的冲动。
　　“玩毛玩！”
　　最终俩人还是听我的了，毕竟只是来娱乐的。
　　之后便是女生的时间，到处乱逛・・・
　　我很牛逼的忘了林慕和他老婆・・不过的确，或许叫来了情形更糟，真的不想陌路啊，忠孝难两全，难倒爱与友谊也是如此吗？为了他的爱，也为了我的。
　　对这仅有的友情有些莫名的感触，说不清道不明，甚至不弱于爱情，很想多陪陪朋友，在那高中时期的种种，想必很多人也深有感触，那纯洁的友情，只是请包辣条，买瓶水都能让这感情滋润的时期，怀念，虽然那如山的作业让那时忘了享受，渴望再来一次，那可以畅快的呼喝，痛斥学校不厚道的时代，过去了。
　　每个时期都有快乐的事情，虽然过去的会让人怀念，不舍，但是现在的爱情我也很满足，虽然有些压抑的感觉。
　　不知道为什么，我没有将跃冥月划为朋友，也没用划为爱人・・或许兼有吧・・我真是・・
　　很快这天便过去了，飞一般的，在有事情做的时候。
　　“老婆・・这个・・・”当吃完晚饭，到了睡觉时间后・・林君释指手画脚加推门的哀求。
　　“・・・”我其实有点无奈・・・
　　“出去，你老婆借我一晚会死啊！”跃冥月怨气十足的喝到。
　　林君释明显被吓到了，那莫须有的绅士风度提醒了他，要谦让，哪怕是个乞丐也要谦让・・很明显在这礼节中・・他恶狠狠的将跃冥月幻想成了・・乞丐。
　　“今晚你是我老婆哦。”林君释还没走远，跃冥月就故意大声的叫道，然后抱着我，却没有什么动作，只是身体有些抽动。
　　似乎明白了什么，我没有说什么，此刻，不该轻浮。
　　轻轻的，也抱住了她，温香暖玉。
　　“给你鸡毛真当令箭了・・・”林君释腹诽的走进了最早跃冥月住的屋子。
　　“灵儿・・”我有些不知道怎么说・・毕竟如果不是出了这个无奈到可笑的意外，我此刻或许与她才是情侣。
　　“没事。”
　　孤僻的我，其实早已明白。
　　当小丑般的配在已不属于你的人儿旁边当着陪衬，那心酸，怎堪言。
　　不是厚脸皮，只是爱过了头。
　　无法割舍，心中的怀念，回到高中时期多好呢？
　　心却砰然的一跳，不愿？似乎我也爱过了头，爱着隔壁那个时而让我伤心的人，巧合还是什么，爱的人总是不够满足，满意的人无法去爱。
　　和她在一起似乎愉快的心情总能压抑起来，有些无奈，却更多欣喜。
　　连接过去与现在，我能在她身上看到以往的我，那个爱着跃冥月的我，那个不可能与男生有这个关系的我，他并没有灭亡，是的，我突然的欣喜起来了。
　　却突然间破碎，跃冥月抚住了我的脸，轻叹。
　　当那感觉失去了，我承受不住压抑了。
　　“灵儿・・别这样・・。”我感觉心口似乎又堵住了，难受极了。
　　“我怎么了？”跃冥月抬起头看了看我，瞳孔里闪烁着莫名的光芒，幽怨与爱。
　　心里突然咯噔了一下，不敢说什么・・・
　　“寒月・・让我摸摸你的胸部，看看有没有变大点，你这里可是满足不了男人的哦，还是小了点。”那如同鬼怪般的目光随着轻浮的话语烟消云散，弥漫着看不见的雾气的屋子也骤然正常了起来，真是怪异。
　　“你・・・我・・”作为一个女人，此刻的我自然很在乎这些问题，足以让我忘了恐惧或者压抑的问题。
　　“嘿嘿，大了点嘛，看来你们俩的生活挺滋润的嘛。”跃冥月淫笑道。
　　“・・・”我顿时找不出言语来鄙视她了。
　　“算了，睡觉咯，别傻站着啦。”跃冥月拉了拉我。
　　夏天自然是要天天洗澡，女生更必须这样。
　　而这间租凭来的屋子比较让人满意的自然是里面自带着浴室，虽然很小。
　　跃冥月作为天生的女生・・自然比我勤快的多，她从自己行李里面取了一套清纯的学生装后就跑进了浴室，好像我会和她抢似的，无奈。
　　我从来就没有勤奋过，哪怕变成了女生，一样的，懒惰到死。
　　不过洗澡这女生必须的事情我也没办法避免，毕竟身上黏糊糊的很难受，还有那异味，男生还好说，女生这样可就・・・
　　清凉的触感，滑润的流过肌肤，舒服极了，如今的我倒也对自己的生理毫不避讳了，就差SY了・・，清理中时不时的碰两下所带来的快感也让我很是满足。
　　当我也洗完后，穿戴好衣服，夏天自然是清凉为主，虽然已经是9月份了，但是依旧热得不行。
　　随意的将头发用干布弄干后，走出了浴室。
　　“寒月~~过来。”跃冥月笑眯眯的坐在床上望着我。
　　刚洗完自然不能躺在床上，头发毕竟无法完全干透。跃冥月的装束与她此刻安静下来的气质让人感觉美极了，我望了望她，又看向了就在我旁边的镜子，两个美人呢，无福啊，哈哈。
　　不知道是不是因为刚才突然找到了以往的我，反正此刻有些想要调戏她。
　　不过...面对这落败率99%的情形，我还是收敛的，听话的，做到了她旁边。
　　跃冥月倒是没有轻浮，似乎那凉水澡已经将脑海中的邪恶冲刷至圣洁了。
　　跃冥月咬了咬唇，似乎在做什么决定。
　　我倒是突然有了性欲，或者说・・顽皮，毕竟对女生我实在也起不了性欲，不是思想，激素不允许，毕竟对女生我还是曾经有几分旖旎的想法。
　　只是...我这伟大的行为还没做出来，跃冥月就已经做了决定。
　　“嗯嗯，还是不装纯了，装纯是给男人看的。”
　　跃冥月这番话让我彻底吐血，“灵儿...给我点面子嘛...让我当一晚上男人..好不..”
　　“去你的...你当了十几年男人了..今晚自然是让我来...”
　　“...”我突然发现我莫名其妙的和她淫&amp;%荡起来了...
　　“灵儿...”我无奈...
　　“放心..我很温柔的...”
　　“什么跟什么啊...我刚才只是开玩笑的。”我拨开了跃冥月的手。
　　“知道了。”跃冥月似乎突然醒悟了，有些怪调的说道。
　　“男女男女，唉。”跃冥月闭上眼睛，轻叹道。
　　“呵呵・・”我干笑。
　　其实我自然不是那么保守，只是感觉这样不好，也说不出怎么不好，只能安慰自己说：不能让林君释难过。
　　黎明终结了黑暗，自然间的斗争，哪有正义与邪恶。

第八十五章 胡思
更新时间2009-12-24 18:11:30  字数：2235

　风起了尘烟，帘不住飞舞。
　　我翻了翻身，将身旁的跃冥月抱紧了点，虽然在这个炎热的天气里如此会让人感觉难受，但就是忍不住。
　　骤然睁开了眼，望了望跃冥月，俯下了头亲了亲她的脸。
　　然后打算起身洗漱，一会去看看林君释吧。
　　只是俯下去的身子还没起身就已经被身下的美人抱住了。
　　“寒月~~”跃冥月用着极其腻人的语调说道。
　　“唔・・・”我突然感觉心里的似乎有股火开始燃烧，曾经看A片时有过的火，跃冥月的肌肤更是让我麻痒难耐，感觉下身硬邦邦的。
　　跃冥月的手附上了我的下体，似乎有个物体被握住了，有些快感，那是・・我怎么会有那物？！
　　头皮开始发凉，这样，林君释应该会抛弃了我吧？
　　我是应该高兴的吧？我只感觉一阵惊慌，不知所措，就像当初我刚变身时的感觉，害怕极了。
　　跃冥月的动作继续着，脱下了我的裙子，变态，男生居然穿着裙子，恶魔在耳边细语，却如同雷鸣般，让我的泪水随之流下。
　　跃冥月突然睁开了眼，惊喜的看着我，“变回来了？”她颤抖的声音更是让我慌急了。
　　“怎么回事？！！”我有些气急败坏的喊了起来，就如当初那般，习惯了一个身份事物以后再改变回去也是难以接受，当你玩了一些不断改进的游戏后再回到原先某个你最钟爱的版本，你会发现，你无法接受了，我此刻就是如此。
　　“怎么办，林君释知道了的话，我该怎么办。”我气恼的抱住了头。
　　“寒月，那我会接受你的嘛~~”跃冥月的声音依旧腻腻的，却让我的欲火消散了，转为了怒火。
　　“寒月，你这里还是小了点，我帮你揉揉。”莫名其妙的，我平坦的胸部又鼓胀了起来，下身的硬挺逐渐消散，渐渐的感觉不到了它的存在。
　　睁开的眼，却违逆了空间般的又一次睁开，眼前的女人淫笑的看着我，“寒月，今天要上课了呢，对了昨晚你那个药可是忘了吃哦。”
　　“什么？”我开始莫名其妙了，什么药？
　　“孕酮啊・・”跃冥月即使脸皮很厚，也是红了。
　　“我现在变回来了还吃那个干嘛？”我无语的看着似乎智障了的跃冥月，刚才还想和我玩那个呢。
　　“什么变回来了？变回男生？”跃冥月也是莫名其妙的看着我。
　　然后看疯子一样的看着我，“你想变回男生想疯了吧？”
　　梦，好真实的梦，我突然明白了。
　　突然感觉幸福极了，看来我果然还是适合当女生，当一个可以被动接受一切的生物，可以不用负责任而让别人负责任的女人。
　　真是自私，我对自己鄙视极了，却也无力作出什么，就像现在的社会，没有人会喜欢那些流氓，但是也没什么人去违逆。
　　“额・・开玩笑啦，不过其实昨晚你睡觉后我就吃了呢・・”我的确吃了・・
　　“老婆・・・我想死你了。”走出房门，林君释嘻皮笑脸的对我说道，眼里却是带着感情。
　　我平时似乎该扁他一顿，或者也亲昵一下，只是此刻，似乎有些畏缩了，太真实的梦，现在是不是也是梦呢，从我进入大学那一刻开始做的梦，我开始怀疑这个社会是否真实了。
　　突然感觉自己依旧是男生，不敢碰林君释了，哪怕多想和他有些亲密的举动，却压抑了下来，真是无奈。
　　跃冥月看我半宿都没说话，也没开口，林君释的动作就僵住了，傻乎乎的。
　　“哎，老婆你该不是一晚就跟别人跑了吧？”林君释用着怀疑的眼神看了看我，又看了看跃冥月。
　　“・・・”林君释扯皮的话却又突然让我醒悟了，还是正常点好，我现在的情景不正是和那个林黛玉一样么・・多愁善感，太多愁善感了，她还有个缘由，什么花凋叶落・・我这凭空幻想是不是更牛X呢・・
　　自娱自乐的精神终于还是将我拯救出来了・・正常点，正常点。
　　“滚你丫的・・我有这么水性杨花么？”
　　“有！”林君释没说话，跃冥月就哼哼唧唧的应了・・
　　“额・・”我面对这事也不好意思说什么了・・毕竟事实・・
　　“算了，不和你计较。”跃冥月低了低头，似乎在告诫自己什么。
　　“不扯皮了，去吃早饭吧，9点有节课。”
　　【忘了时间了・・就当书里的昨天是周日・・我记得好像不是周六就是周日吧・・那这天就是周一】
　　“嗯・・”已经对学校没有什么印象的我，猛地回忆了一下，居然没逃几节课，真是・・・
　　我幻化成雨
　　守护你身边
　　一笑为红颜
　　你若化成风
　　我幻化成雨
　　爱锁在眉间
　　似水往昔浮流年
　　刚迈出楼梯的口，一辆呼啸而过的摩托车上传来如此的声音，有些女气的男音，有种莫名的感觉，歌词真是美极了，许嵩的你若成风。
　　不过看了看林君释与跃冥月，很明显他们的神级比我大条，一点感觉都没有。
　　随意的吃完早餐，步行来到了学校，毕竟喜欢低调的我还是不喜欢乘着轿车在学校里拉风。
　　“灵儿你也重新报名了吗？”
　　“嗯，我要帮你看着这条狼，免得你吃亏了。”跃冥月把这无厘头的理由说出来让我彻底无语。
　　感觉跃冥月不是重新报名，而是根本就没有退学，因为她居然还是在2班，已她对我的感情・・这里面的缘由已经很明显了。
　　于是这俩人瞪着眼进了2班，我看着直乐，然后也迈向了我所在的班级。
　　走着走着，却感觉有些难受，林君释该不会和跃冥月因为这样产生感情吧？或许他俩更配的吧，毕竟跃冥月是纯的，我不是。
　　自卑，太自卑了，这样不好，我很清楚自己的心态是怎样的病态，却有些无力改变什么，那些精神病者也是如此吧？我莫名间将自己当成了神经病。
　　算了，林君释是爱我的，跃冥月也是爱我的，都是爱我的，我努力的这么在心里呐喊，虽然有些底气不足，不过也是好多了，我现在不是很受宠么，担忧什么，难道是古代皇后害怕妃子夺宠的心态？我开始胡思乱想了・・其实也就是胡思乱想，我也没当真，事实也没有成真。
　　或许这是少女的正常心理吧，我突然将心态纠正了，开始自喜了起来，有些像疯子呢。
　　胡思乱想中来到了班上。
　　“秦紫早。”我笑着向班上惟一一个朋友打着招呼，其他人没有一个记得住名字，前面那俩个活宝也忘了叫什么了・・有些愧疚・・
　　“叮――――”铃声长鸣，宣告着这节课的开始。

第八十六章 欣喜
更新时间2009-12-25 20:24:53  字数：2703

　“都坐好，安静。”辅导员树立威信般的说着，其实大家也都没有做什么出轨的动作，基本还是静静的看着她。
　　“先公布前些天画展得奖的同学，颁发奖品。”辅导员从讲台下面的柜子里取出了一个黑色的塑料袋，蛮大的，又从中取出了一些奖状以及・・MP4两部・・・还有一些小奖品・・台下不少人看的顿时羡慕起来了・・这可比高中的奖励不知道要好多少・・
　　“秦紫，向往光明获得了油画类一等奖！”
　　“呵呵，厉害哦。”我笑着对她说道。
　　“那可不是・・”秦紫的脸上也充满了笑意，走向了讲台。
　　掌声随之响起，秦紫也很有礼貌的鞠躬。
　　“李佳，若世界还有希望获得了素描一等奖！”
　　哦？这作品的名字顿时让我有了兴趣，看了看走向讲台的那个纤瘦女生，也长得不错嘛，我饶有兴趣的观望着。
　　之后的都是3等奖或者入围奖啦什么的・・我也没什么兴趣听，很牛叉的无视了辅导员的面子，趴在桌子上就睡了过去。
　　若世界还有希望，我将不会如此颓废。
　　若天空依旧湛蓝，我将飞起遨游天际。
　　若湖水依旧清澈，我就痛饮其中甘甜。
　　迷迷糊糊的似乎听到如此的声音，有些阴郁，却带着一丝丝的光亮，说不出的感觉，忍不住睁开眼，看向了身旁两桌外的李佳。
　　“是你在说话吗？”我轻声问道。
　　“嗯？”她看了我一眼，摇了摇头。
　　看来是我自己潜意识呢，只不过刚才给这个题目激发出来罢了吧？
　　苦笑了一下，又伏在桌子上闭起了眼睛，作为一个女生・・这样趴着真的有些丢脸・・不过我从来没有在乎过。
　　闭起眼睛，世界似乎沉入了黑暗，莫名的绝望，恶魔在耳边尖啸，远处点点光亮，那里天使在唱歌。
　　很喜欢这种感觉，我就是个阴暗的人，天蝎座的宿命，死灵法师是我的职业，星座书上是这么说得。
　　即便如此，即便再阴郁，是个人类就渴望光明，只是渴望度不同罢了，喜欢近在咫尺的那是金牛座的圣骑士，或者白羊座的狂战士，我初中的同桌便是如此，我唯一一个截然相反却相处慎密的好友，现在也快忘了。
　　天蝎座的我，只是将光明作为最后的寄托，从来都是生活在阴暗中，那光芒只是点缀，为了能看清我那黑暗世界里的其他色彩。
　　最后听到的是与宣告这节课开始的声音同样的叮――――的声音，各种无意义线条组成的黑色世界顿时条理分明起来了，睁开了眼，“秦紫，下课了丫。”
　　“额・・你可真不给辅导员面子，不过看她好像也懒得理你・・。”
　　“嗯嗯・・”我随意的应着，也挺佩服自己，昨天睡得挺好的，今天居然还能马上睡着，有树袋熊的潜质。
　　“第二节体育课哦，你别又忘了带衣服了吧？”秦紫嘿嘿的看着我。
　　“……&amp;%”我傻眼的应了一声，“没带・・”
　　“我就知道・・”秦紫无奈的摆了摆手，“找你老公去吧，嘿嘿。”
　　“・・・”我哽住了，也不知道怎么反驳・・干脆点了点头・・死皮赖脸的。
　　“那我先去上课了。”秦紫也没多扯皮，走了出去。
　　大家基本都走出教室里，秦紫李佳却依旧坐在座位上，几乎让人注意不到她的存在，就像我，只是明显比我有前途多了，起码还会画画。
　　一般的话，看见不认识的同学我是不会搭理的，只是刚才那莫名的词与那怪异的感觉让我不由得起了兴趣。
　　“李佳是吗？”我坐到了她旁边。
　　李佳皱了皱眉头，看了我一眼，然后点了点头。
　　有些冷漠啊・・似乎和我的怯懦并不一样，我思虑一下，得出了这个自以为的结论。
　　有些碰墙灰的感觉，羞恼，也有些不知所措，于是也不说话了，坐在那里，又习惯性的闭上了眼睛，似乎有些沉迷这个线条组成的世界了，阴冷却让我有莫名的温暖，朝着远方暗淡的光明奔跑，这就是阴暗的人吧，厌恶光明，却在阴暗中追求光明，不知道这李佳是怎样的。
　　单独处在一个封闭的空间，没有声音，只要撩动的线条和远方的光点，很容易让人烦躁，我并不想睡。
　　有自知之明的我自然不会再自讨没趣，也坐不住了，虽然比较阴暗，但是我还是属于好动的。
　　最后看了看李佳，走出了班门，蹑手蹑脚的来到了2班附近，我可不敢再那么大胆的面对那么多人了，特别是师似雪・・总是让我出丑，不过话说回来，我似乎都快忘了这么个乐子了。
　　什么时候把这些算是有感情的朋友都叫出来吃顿饭什么的吧，我突然感觉到现在总是就两三个好友并不好了，还有林君释以后的事业什么的，假如我连交朋友都不会，还怎么帮忙？况且对这些称得上朋友的也都挺有好感的，毕竟能让我觉得是朋友的也都不会是无聊的人，嗯，攥了攥拳头，突然感觉这次来2班偷看有了动力，有了收获，人际交往的突破，很多事情总是在莫须有中看破的，驴唇不对马嘴没错，但是也没说亲不起来。
　　不过我还是先压下心里突然涌起的激动，那种莫名间有的豪情，继续蹑手蹑脚的俯身，在2班后面找到了一个以前就有的孔，傻愣愣的朝里面看，感觉真是傻不拉几的，于是又撤身找了个位置坐下，开始思考怎么和那些有点遗忘了的朋友交流，初中，高中，以及小学，我都有着这种愧疚，不知道如何与关系并不是非常好的朋友进一步，想，却无能为力，或者说，怯懦。
　　之前在自己班上已经浪费了一些时间，现在沉思了一会，还没多想便听到了那叮的声音。
　　算了，有空慢慢想，这东西急不来。
　　“寒月，嘿嘿，又来找林君释啦?”刚靠近2班的前门，师似雪淫荡的声音便传了过来。
　　“哼哼，要死找根柱子，我可没那功夫了结你。”本来也对他有些印象模糊了，不过前面的那番想法，以及以前的些许记忆，让我基本还是找到了话说。
　　“寒月。”我与师似雪的对话明显让班上的人注意到我了，林君释走了出来，笑眯眯的喊道。
　　“寒月。”跃冥月也是跑了过来，抱住了我的一只胳膊。
　　“寒月。”花月冷倒也笑呵呵的看着我，没有什么动作，眼里似乎有着感激，我有些无奈...开始感觉那时候我的瞎想该不会是真的吧，这家伙该不是还真是那种不是特别喜欢林君释，但是很听家里话，为了家里能如此扯淡的人吧・・
　　几个人的轮番问候让我顿时不知道怎么应对了，孤僻的我，自然没有太多的人际交往经验，脸不由的红了，有些尴尬。
　　场面似乎有些僵了，如果只是跃冥月和林君释的话那应该就不会是这样了，不过花月冷在自然不能太轻浮，现在没有了那层恩怨，之前的交际也算是由情敌转为了朋友了吧，我自以为是的想道。
　　“额・・林君释，灵儿，月冷・・”最终我只好傻乎乎的也将他们的名字叫了一遍，算是回应・・
　　“我呢，我刚才那也算是问候了吧。”
　　“去你丫的！”我刚要开口，林君释就一副敢调戏我媳妇儿的表情，祥怒的骂道。
　　突然感觉气氛有些欢喜了，多久没有的温馨了，似乎当初转班是个错误，似乎只是关注着林君释也是个错误，我错过了太多美好，爱情并不是全部，而这个有着淡淡伤痕的爱情更是不能代替全部，我笑了起来，找到了自己这段日子沉闷压抑的原因。
　　林君释似乎感受到了我的想法，朝着我笑了笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 幻想
更新时间2010-5-30 23:38:24  字数：2171

　我说不出我现在的感觉，但是我能肯定，这是正面的情绪，是让我开心的情绪。
　　“那么我先回去上课了。”几个人在这傻傻的对望着，我突然感觉狗血极了。
　　“嗯，好。”他们愣了愣，也都回去了。
　　“诶...真是狗血。”我边走着，边捂着额头叹道，刚才还好，当情绪冷却下来后，回想，那感觉真的是能让人钻到地底去。
　　走着走着，却感觉头有些晕乎乎的，开心傻了还是窘傻了？我停下了脚步，坐到了走廊的座位上。
　　是不是吃了什么不好的东西，我怎么不记得了，想着想着，却感觉眼前的画面开始阴暗了起来。
　　当我恢复意识的时候，是在医务室，看到的不是林君释他们，而是秦紫。
　　“我...怎么了？”我揉了揉太阳穴，问道。
　　“没什么，贫血。”秦紫摸了摸我的额头，笑着说。
　　“这样啊，那可以回去了吗？”我问道。
　　“好的。”秦紫拉起了我，却感觉有些站立不稳。
　　心里感觉有些怪怪的，我该不是得了什么病吧，突然惶恐了起来。
　　“现在几点了？”
　　“刚放学不久吧，是不是急着见你情人啦？”秦紫调笑道。
　　“...”虽然听她这么说，有些窘，不过心情还真是顺畅了许多，或许，这才是真正的朋友吧。
　　一起走着，秦紫很义气的将我送到了家里，然后自己才走。
　　打开了门，跃冥月还没回来，不知道做什么去了，林君释倒是在里面，此刻正看着我。
　　“刚才去你班上，你怎么不在了，现在才回来。”林君释关心的问道。
　　“我啊...刚才老师有事叫我去他办公室一趟，不过...我觉得我们以后还是少干那种事情了，我刚才和秦紫聊天的时候，她告诉我...吃孕酮会不孕的。”我其实早就知道了，只是现在才说出来，之前他想和我那样，我不想忤逆他的想法，而刚才为了不让他担心，我决定让他分心，因为我刚才去哪里了，绝对比不上不孕来的重要，不是吗？
　　“我....好吧。”林君释脸突然的红了，看来这种事情他也还是比较羞涩的。
　　“嗯，吃饭吧。”我不知道怎么的，突然心思淡了，莫名其妙的，好像对一切都淡了，之前不是还很高兴的吗，高兴自己有这么些朋友。
　　“寒月~~，我回来了。”林君释刚要张嘴说什么，跃冥月的声音就从外面传了出来。
　　“我刚才看见你朋友了，不过她好像不是很开心。”跃冥月眉飞色舞的对我说着，然后拿出自己买的东西，是乌鸡，补身体的。
　　“嗯？她有和你说什么吗？”我问道，并没有太注意这乌鸡。
　　“没说什么，就是互相打了个招呼呗。”跃冥月看我不对她的心意表示感激，而是先关心别的，有些不乐意。
　　“你吃了避孕药，得好好补补，林君释这白痴肯定不懂，所以我就帮你买啦。”不过她还是继续诉说着自己的贡献。
　　“...你是说我我不关心寒月？”林君释挑着眉毛对跃冥月说道。
　　“那到不是，反正男人就懂享受。”跃冥月的意思谁都懂，我和林君释都羞红了脸，不过我突然发现，自己脸红的不像以前那么厉害了，淡了。
　　“出去吃饭吧。”我还是继续当起了中间人。
　　突然发现一天又马上过去了，我能活几个一天呢？
　　走着走着，突然想起了许多事情，前尘过往，不知道为什么，这些回忆让我很窘迫，不知道为什么，我的过去就这么不堪吗？
　　还有...最近好像没见到林慕了，他在干什么呢，呵呵，估计又被管家婆给虐待的很快乐吧。
　　最好的朋友与爱人都在身边，在身边的人是暂时不会去想念的，因为太近了，需要他们的时候只要出声，而不是回忆，所以我想到的是林慕，除了跃冥月和林君释以外，最好的朋友，也是我过去接触最多的人，因为一起做了许多事，那时候我还是男生，或许，如果我没有在遭遇，我现在最亲密的人不会改变，依旧是他，而爱人是跃冥月，那是怎样的美好啊，我们会一起喝酒，会一起打闹，然后他带着他的女友，我带着跃冥月，一起漫步，突然向往极了，是现在活得不好吗？或许吧，没有什么不好，只是希望更好，那么，向往中的就是最好的吗？不一定，但是因为没有实现过，理想化的事情总是最好的，只是，心里愧疚起来了，我是想将林君释划出我的内心世界吗？
　　不，我爱他，只是我似乎也爱跃冥月，法律不允许，林慕是个牵引，他永远是我的朋友，不会因为的性别而改变立场，虽然曾经似乎也对我暧昧过。
　　跃冥月对我的动机是不纯的，她没有因为我与她是同性而将我纯粹的当成朋友，我能看得出来。
　　头开始疼了起来，我怎么会想这么多？脚步在迈动着，只是我感觉世界上只剩下了我，独自走着，雪花在飘落，好奇妙的感觉，但是孤独极了，跃冥月和林君释都给我划了出去吗，我更孤僻了吗？爱情没有让我改变吗？
　　我突然想怒吼，但是我冷静了下来，露出了笑容，回到了这个世界，继续与他们并肩走着，似乎有什么锁着我的心。
　　不知道怎么吃完的这顿晚餐，回到了住处，今晚是和林君释一起呢，还是继续和跃冥月，不想冷落任何一个，是多情？还是纯善良？
　　时间迈着它的步伐，我迈着我的步伐，这个世界也有自己的步伐，一切的一切在交错，有牵连，却似乎没有任何关系。
　　我不想决策，或许还是让他们俩争夺去吧，做个女人真好，突然又绕了回来，又将如果我是男生的憧憬那个平行世界式的幻想抛却了，我就是该做个女人，躲在他们的羽翼下，让他们来决策，我只需要让他们来保护我就足够了，当个女人。
　　我觉得我得了精神病，因为不知道其他人是不是也经常这么幻想，也经常有异想天开的想法，都说天才与白痴就只有一线之间，我不是天才，那么．．．我只能是个神经病。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 刺激
更新时间2010-6-2 17:42:07  字数：2320

　人生荒唐极了，永远不知道做出了荒唐事情的自己是否会被上一秒的自己所鄙视，我一直抱着无谓的态度，只是随性而活，随着自己的性子，我一直是个躲在阴暗处的人，我并不喜欢现在这种万众瞩目的事情，但是骄傲是每个人都会有的情绪，我还是满足极了。
　　我总是会忘记许多，这是个好习惯，我现在开始发现。
　　看着跃冥月和林君释的争锋相对，我突然觉得荒唐，我觉得我并不优秀，应该说，我可以算得上是社会的蛀虫，毫无作用。
　　我总觉得男人的神经是大条的，我忘了以前的我是否会很坚强。
　　鉴于抛弃一个美丽的女生是如此残忍的事情，我无奈的抛弃了帅哥。
　　林君释杀人的眼神让我抖了抖，我讪笑一下，“别这么看我..”我有些心虚。
　　林君释看自己这样毫无作用，眼神顿时变得可怜兮兮，“寒月..”
　　“哈哈，不服气你去当女人啊。”跃冥月明显还打算落井下石。
　　“大爷我不和你们计较，兄弟，你命苦啊。”林君释低着头，对着裤裆暗叹，丝毫不介意我和跃冥月在场。
　　我只感觉嘴角抽了抽，其实没什么感觉，心里有些不屑，我比你还惨呢，我那逝去的兄弟可是出师未捷身先死，你起码还...突然想到让对方完成大业的就是自己，嘴角抽搐的更加厉害了。
　　我是对林君释的言论无所谓的，只是担心跃冥月受不了，偷偷看了她一眼，结果我发现我错了。
　　跃冥月故意张大了嘴，眼里笑意盎然，“那长痛不如短痛，切了吧。”
　　“滚...我同意了我家寒月也不会同意的。”我看林君释这种事情又扯到我，顿时怒了。
　　这家伙估计就是觉得自己是男的，和女的这么斗嘴到最后肯定是他赚的，只是说的话却是让我想杀人。
　　似乎是感受到了我“亲切”的目光，林君释打了个哈哈，“我去睡觉了，拜拜。”然后撒腿就跑。
　　“真没用。”跃冥月明显也是给我们熏陶的开始下流了，一脸扯皮扯的意犹未尽的表情。
　　“是啊..”我感觉我脸皮又跳了跳，面无表情的回应道。
　　“不过啊，寒月，我就知道你对我好。”跃冥月嬉皮笑脸的对我说道。
　　“那是我怜香惜玉，男人是茅坑里的石头，给他咯两夜也没什么关系的。”
　　“嗯，那我也要好好怜惜你。”跃冥月嬉笑道。
　　不知道怎么的，此刻我却是没有了之前的高尚，脑里莫名的有些混沌，是以前的我在说话，还是恶魔在诱导？
　　反正都是女生，不会生孩子的！脑里恶狠狠地冒出了这个念头，顿时感觉身上似火烧。
　　我是真的不明白自己是怎么了，是之前地我不正常呢，还是现在的我变态了呢？
　　当我两眼冒火的将跃冥月推倒在床上，手按着她的手，跃冥月的表情精彩极了，像是不敢置信，又像是欣喜，但是...并没有拒绝我。
　　我不明白自己曾经在坚持什么，也不明白为什么突然放开的边线，突然..感觉自己变成了空白，之前的一切都是虚无，因为所坚持的，此刻放弃了。
　　我感觉我的脸在发烫，可能也是红透了吧，但是当我的一只手颤抖着从她的手移开，又移到了她的胸部上方，开始不敢前进。
　　记忆里，我似乎还没有摸过女生的胸部呢，除了我自己的，突然想到了我悲哀的处男，有些愤愤然。
　　手按了上去，似乎和自己的并没有区别，隔着衣服，甚至摸不出手感，只是一块肉疙瘩。
　　但是心里却是激动了起来，似乎感觉即将熄灭的什么又复燃了，直到冲破天际。
　　跃冥月的眼睛变得似水般的柔情，也像火般的热烈，但是我却似乎从她瞳孔的深处看出了些什么，好像小女孩在黑暗里做什么，拾起什么，丢下什么，接受什么，放弃什么，我好想看清，却看不清，直到崩溃。
　　不清楚什么，但是我感觉此刻的我就像野兽般，早已习惯女性衣物的我，此刻却又像是回到了一年前，笨拙的解开跃冥月的衣服。
　　“寒月..”跃冥月看着眼前的女孩，不知道自己是什么心情，是欣喜吗，应该是欣喜，但却感觉不对劲。
　　“嗯？”我没有太在意她要说什么，反正她不是天天调戏我吗，那么，应该没事的吧，我们是同等的身份，她也谈不上吃亏，莫名的给自己的行为套上了冠冕堂皇的帽子。
　　跃冥月发育的很好，起码她的胸部很有韧性，我摸着摸着，无厘头的生出了嫉妒心理。
　　手是脱离枷锁的欲望，疯狂的揉捏着，没有过对女生的经验，我觉得我的动作应该很笨拙。
　　跃冥月没有做动作，甚至就像是待宰的羔羊，撇着头，让我斯以侵犯。
　　欲望冲昏了头脑，让房间糜烂不堪，没有喝酒，没有吃什么，突然涌起的欲望，让我有些恐慌。
　　手上依旧揉捏的，另一只手想要伸下去，甚至现在已经将她的牛仔热裤脱了下来，她的手却捂住了那里，“寒月..还是不要了，玩玩上面就好了。”
　　“不要吗。”我不知道自己怎么突然的有了男子气魄，或许只是我一直在压抑，从出生的那一刻起，我也需要让疯狂的内心打破萎靡的表面。
　　我的手拨开了跃冥月的手，嘴角扬了起来，我想...这表情叫做淫笑。
　　看到跃冥月撇了撇嘴，然后她还是默认了我的做法，“不过你这样还真有魅力。”
　　“呵呵。”我轻笑了下，手想褪下她的内裤，却感觉重如千斤，这是怎么了？
　　突然感觉欲火给什么浇灭了，或许说，我本来就没有欲火，只是内心放纵。
　　是觉得对不起谁吗？却感觉并不是对不起林君释，我开始发现自己爱情的自私，我这样，其实更对不起的是跃冥月。
　　不是男人，不是男人，不是男人。
　　虚无的空间里传来了这样的声音，尖锐极了，让我想捂住耳朵。
　　“我本来就不是男人！！”大喊出声，却像是费劲了全身的力气，气喘吁吁。
　　“寒月？”跃冥月愣了愣，小心翼翼的问眼前像是发癫的少女。
　　“没事..”我感觉嘴巴有点干涩，“看来我天生就不是猥亵女生的料。
　　“.....”原本吃亏的跃冥月突然感觉好像是自己强奸了君寒月似地，有些气闷。
　　“睡觉吧。”我俯下身子，吻了吻跃冥月的唇，真是好味。
　　像是山峦的颠簸起伏，这一夜，有些荒唐。
　　日与月的缠绵无止无休，有一刻交错，之后各自占了时间的一半，世界在旋转。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 偷情
更新时间2010-6-6 21:11:32  字数：2152

　【不得不说，这章我自己很满意，感觉很空灵唯美，为什么我写的稍微H一点就有这个感觉呢..不过之前的章节文笔也是越来越朝这个方向进展了，从40章后..】
　　站住床边，望着黎明，有些灰暗的天空，天空日月同载，让人着迷。
　　我是不是有些做作了呢？有些看不清自己，恐惧。
　　当然对一切都漠然，对一切都陌生，还有意义吗？活着。
　　我告诉自己，还有意义，又回到了床边，捏了捏她的脸，低下头去，想吻她。
　　此刻，天才刚亮，是失眠吗？
　　是记不住什么，想抓住，抓住那莫名。
　　跃冥月很敏感，我只能这么说，看着她睁开的双眼，对视，讪笑。
　　“白痴，又想做坏事呀？”她嘿然笑道。
　　“是啊，我要怜香惜玉。”我也笑道，然后抱紧了她，体温交接，是热了，还是冷了，感觉不出，似乎，同一温度。
　　温香软玉就是指这个吗？我感觉口里又涩了涩，抚了抚她的脸，我是装浪漫还是什么，有些想笑，自我嘲笑。
　　我很喜欢这感觉，就像上好的绒棉一般，让你不想放开。
　　我抱着跃冥月，她的双手解放着，不安着，或许，当我邪恶时，她就安静了下来，此刻，我脑海里满是圣洁，黎明与美人给我的空灵感觉，像是置身幽谷。
　　跃冥月淫笑着将双手按上了我的胸部，“看你昨天搞到一般就放弃了。”
　　“呵呵..”我干笑。
　　跃冥月没有穿衣服，黎明多少还是有些寒冷，我的怀抱让她又往里缩了缩，脑袋靠在我的肩膀上。
　　真是越来越不安了呢，我突然害怕这样再和她几天，或许..我会忘了林君释，起码，似乎他没有给我这种感觉，又骤然想到了那两夜，脸上感觉似火烧。
　　我感觉到了，跃冥月在脱我的外衣，是件淡蓝色的T恤，露出了胸罩，自己低头看了看，道不清。
　　突然感觉迷惘，虚假，这副身体。
　　跃冥月却是没有顾虑太多，我也没有阻止，既然自己没有那份毅力去按倒她，那么，被动享受吧。
　　我就像是最下层的，哪怕对方是女人，我也不愿意主动，我只想被动享受，我需要遭受谴责，我畏缩。
　　胸罩最终也在她娴熟的手下溃逃，不堪一击。
　　感受着她的小手，那刺进灵魂的快感，让我颤栗，只是...似乎胸部的触摸并不该如此的，像是电人般的感觉。
　　是黎明的风将我吹的清醒到感受每一丝触觉了吗？或许..如果只是我自己自慰，不是这般的感觉。
　　这是心理的慰藉，我更加抱紧了跃冥月，她的头潜了下去，刚好嵌入我的双乳。
　　“嘿嘿..真是刺激。”跃冥月明显对埋乳很是旖旎。
　　“...”我又有些羞涩了，是装的吗？不知道，我对跃冥月需要什么羞涩呢？虚伪，真是小人，不是男人，恶魔总是妨碍我，但是这次，我只需要被动，你们阻止不了跃冥月。
　　跃冥月的嘴在凸起上舔舐着，手朝着下身拂去，我惊了惊，随即释然，同性间的，不算背叛，我如此慰藉，只是之前为什么不这么想呢？
　　我开始找借口，或许..即将堕落。
　　我只是不想再伤害跃冥月，我这么安慰着。
　　你是想要快感，快感，你是小人！
　　恶魔尖啸。
　　对，我是小人。
　　我的胡思乱想，并不妨碍那汹涌而来的快感，并不妨碍，在这圣洁的黎明里上演人类最原始的欲望。
　　欲望总是不堪的代言词，让人不屑，我此刻却将自己从这个不屑的人群中，划了出去，解脱，还是堕落。
　　裙子悄然脱落，只剩下一件内裤，让我感觉，我已经整个暴露在这个空间里，又是羞愧的无处自荣。
　　你如此美丽，为什么要自卑呢？
　　像是过往的我在羡慕，像是天使在歌唱。
　　我更加的抱紧了跃冥月，她的手没有丝毫犹豫，一举脱下了我的内裤。
　　或许，我只是在装女生，此刻，发现真的女生比我要开放，我开始学习，是吗？
　　不清楚，没人清楚，我都不清楚，谁又能清楚呢？恶魔？也不能。
　　开始颤抖，因为跃冥月停下了对胸部的侵袭。
　　她的手，也轻轻颤抖，一只手指倾入，我颤栗。
　　“寒月，滋味不错吧？”跃冥月笑道，有些淫荡。
　　我呆呆的看着她，突然感觉要崩溃了，我是在干什么，那里..不是说好只给林君释的吗？
　　突然恶魔又被清除出脑海，或者是天使，我不清楚。
　　但是我没有推开跃冥月，泪轻流。
　　“灵儿，我爱你。”我抚了抚她的发丝，或许..该忘了谁，这可能是个美满的结局，不清楚。
　　跃冥月没有说话，认真的挑逗着，黎明有些冷，我却如火烧。
　　将抱紧跃冥月的手，也按上了她的胸部。
　　同性恋！
　　恶魔已经走了，这次是谁在嘲讽？
　　或许，无止境。
　　跃冥月的手指很灵巧，我又一次清晰的体会到了那里给我的兴奋。
　　我欣喜，我愧疚。
　　黎明的时光渐渐过去了，天空变得更加明亮，却丧失了些什么，就像人生，似乎越来越好，却丧失了自己的梦，折断的双翼。
　　穿起了衣服，“灵儿你真棒！”我不知道怎么憋出的这句话，对我来说，夸奖人是让我羞涩到崩溃的事情，我绝不可能主动倾诉出来。
　　“哈，时间不够，不然让你高潮~”我没有给跃冥月快感，但是她似乎很满足，心里上的快乐吗？
　　“...”不管怎样，如此露骨，我依旧羞红了脸。
　　跃冥月大笑着亲了我一口。
　　我感觉，似乎真背叛林君释了，我不安。
　　今晚陪他吧？跃冥月会伤心吗？我思虑。
　　“老婆！起床啦，快要上课了！”林君释在门外大喊，心里似乎有些温暖，看来应该没忘那感觉。
　　“哼。”很清晰的感受到了跃冥月不爽的情绪，轻笑。
　　“知道啦，就来了。”我声音不大，但是林君释的呼喊还是停了下来。
　　空气的清香在弥漫，女性的空间，总是这个味道，与跃冥月穿戴洗漱后，最后看了一眼这个房间，走了出去。
　　这黎明，算偷情吗？
　　日与月，我与她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

试读..太阴暗了
更新时间2010-6-8 11:05:48  字数：1449

　我挽住林君释的胳膊，看他浮起的笑容，开心。
　　我是不是为了公平，也该挽住跃冥月的手呢？我犹豫了一番，看了看林君释，放弃了这么个想法。
　　这一天，上学放学，还是一如既往，总是让我感觉生活没了意义，当生活成了累赘，那么活着还有什么意义呢？
　　只有林君释与跃冥月，让我时而开心下。
　　脑海里，总是有些画面，像是动画版的，闪烁，说不清感觉，有些阴暗，淡淡的猩红，风格让人压抑，又转变成了，枫叶掉落，雪花飘落，从春夏秋冬走向了生命尽头，一条小道，独行。
　　我不知道跃冥月和林君释哪去了，或许说，我根本不爱他们，只是需要一个关怀，让我有动力活着，而不是行尸走肉。
　　但是我看不出我现在的意义，只有晚上，与他们欢欣的时候才感觉到那么一丝振奋，为了肉欲而活吗？我如此堕落？
　　想狂呼，想呐喊，想歌唱，想做一切常人喜欢做的事情，我做不到。
　　又是一个夜晚到来了，我决定陪林君释，我寂寞了，跃冥月满足不了，或者..我的心是软的，不忍心看着林君释被冷落太久，但是可能吗？我的心，难道还活着？
　　我觉得..我的灵魂已经被恶魔啃噬干净了，再简单的动作，再简单的事情，我也灌上了不良的因，为了那不明的果。
　　我呻吟着，在林君释的驰骋下呻吟，那快感，感受到体内物体的蠕动，电流般。
　　我开始不满足了吗？或许，我根本不是个持久的人，我对一切，只是一时，我开始怀疑自己，现在和林君释做，是为什么呢？欲？
　　林君释没有说话，全程都没有，像是在暴怒的发泄，他横冲直撞，我像是被暴雨冲刷，摇摇欲坠，我兴奋，这感觉很好。
　　有时候..或许只是多想，我不知道我这些荒谬不堪的想法是什么时候产生的，哪一刻？
　　门外的少女听着那充斥欲望的呻吟，悄然而逝。
　　走到另一个房间里，用小刀刻下了几个字。
　　我抱紧林君释，任由他的肆意发泄。
　　不知道几次，这一次又没有措施，我苦笑了起来，又忘了吗？不吃药了。
　　黎明是绝望，还是希望？它是夜晚的绝望，他是次日的希望。
　　我不知道为什么，在林君释的冲撞下，次日，我依旧有精力起来，而他，像是死人般的睡着。
　　我想..跃冥月现在应该在熟睡吧？我笑了笑。
　　门没锁，我推开了，没人，我愣住了，这么早起来是去做什么呢？
　　眼睛却像是有了自己的主见似的，扫向了某个方向，那里的墙壁上有些字，我走进了。
　　寒月，我终究给不了你什么，我也该找我的白马王子去了。
　　“..”我没有说话，没有哭泣，或许，我早知道。
　　越来越简短了呢，比起上次，我笑了起来。
　　“林君释，去上学吧，哎呀，你怎么还不起来？”我回到昨夜宿眠的房间推搡着林君释。
　　“嗯...”林君释伸了伸懒腰，又将我抱入怀中，“这么急干嘛啊。”
　　“太阳都晒屁股了..”我给了他胸口一拳。
　　又是一天开始了，又是一天要结束。
　　走在马路上，林君释神情比我还恍惚..我边走着，边嘲笑他没用，这就不行了，他脸红着，直说，晚上再战。
　　我没有管跃冥月去哪了，我没有在意，是的，我应该没有在意。
　　我没有看到红灯，当车子撞过来的时候，我才醒悟，晚了，只是我最终没有受伤。
　　林君释倒在了血泊中，这是辆轿车，我傻愣愣的看着。
　　现在该做什么..我突然感觉嘴巴干涩了。
　　我站在马路中间，像是独自站在天地之间。
　　“救护车！”行人里有人大喊。
　　不知道是多久，片刻还是多久，林君释被送上了车，我惶惶忽忽的跟了上车。
　　我觉得，我的问题似乎比林君释更严重，我看着躺在病床上对我露出笑容的林君释，他的脸变得很苍白，我却不知道说什么，只是握着他的手，与他一起笑着。
　　到了中午，我离开了，去了精神科。
　　【其实有根据..就是本来之前已经精神给刺激过的寒月..突然跃冥月走了，她愣了，然后林君释又出车祸了..不过这个太暗黑了..所以仅试读】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
