
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                           《冰于心》         






　　第一章　遥远的往事

    “如果……如果我变成女人，你会怎么看我？”雨轩看着QQ上这句话，揣度了半天，终于狠狠的按下了Ctrl+Enter。对方是他的好友，最好的朋友！乐乐（yuele)

    乐乐看到这突兀的文字，半天没反应过来，除了惊愕，似乎不知道该怎么说了“……怎么有这种想法？”

    雨轩是在是受不了了，他自己也不知道为什么会有这种想法，明知道不对，可是心里就是按捺不住。

    “不知道，我不知道，我只是想对你说，明天我会去看心理医生，或许会去做变性手术！”

    “你的父母知道吗？”

    “不知道，你是这个世界上第一个知道的，请千万别对别人说，好吗？”雨轩不知道自己对乐乐说这些到底对不对，或许他可能伤害自己，可是……可是自己真的受不了了，再不找人倾诉，自己真的要疯掉了。

    “答应我，别和任何人说，好吗，或者就当你不知道，我们还和以前一样”对方十几秒的沉默都让雨轩以为是在思索，他不希望这种思索――对自己恶心想法的思索。

    “我不会说，那么，你真的想好了吗？”

    “我不知道，什么都不知道，我现在很乱，我下了……”说完雨轩急忙把QQ关了，但在关闭QQ的一瞬间，乐乐似乎在对自己说……没关系，无论发生什么，我永远支持你！

    ***************************************************

    这种想法到底是从什么时候开始的呢？

    那许久之前的记忆已经渐渐淡忘了，自己从小生活在女孩子之中，这么一大家子，却只有一个男孩，从小便是伴随着燕语莺声长大，所接触的人，接触的事，无不是以女孩子为基准和参照。纵然自己想当个男子汉，但身在其中，潜移默化的便已不再是自己了。

    雨轩有两个姐姐，父母生下他的目的再明确不过，想要个能传宗接代的，自己也明白父母的苦心。所以无论如何，自己总是装成一副男子汉的模样，在外人看来，雨轩除了身材瘦小，模样清秀以外，行为举止莫不是个男人：打架，喝酒，抽烟，包夜……但若是剥去这曾外壳，那雨轩又还会是雨轩吗，那伪装的苦和累又谁人能知，自己又敢让谁知道呢？

    快高考的时候，自己终于向那个暗恋三年的女孩子表白了。

    那份已经写了三年的情书终于送到了木青雨手里，可是那回信却是如此让人伤心欲绝。

    昨日的事情不再提罢，只是从那回信中，雨轩只看到了绝望……将那少年的单纯扼杀的绝望。

    或许是这件事情吧……

    但无论如何这个世界也没什么可留恋的。

    或者，如果是女孩，便不会有这么多的烦恼了……

    ****************************************************

    脑中全是如此邪恶的想法，在这浑浑噩噩中，结束了高考，成绩普通的雨轩自然是落榜了。不过这不重要，知道自己成绩的第二天雨轩便孤身一人去了南京人民医院，看了心理医生，将自己的苦恼，自己的所有想法原原本本的告诉了心理医生。已经不愿再回忆当时的情景，那羞愧的感觉直到过去了多年的今天也是如此的清晰。

    但出乎雨轩意料的，医生说他心理并没什么问题，不需要治疗，更不需要吃药。

    这个答案应该是完美的吧，至少雨轩心理没有问题，至少，不是变态，可是这样的答案却让雨轩感到些许的失落。可是什么都没有不是最好的吗？抛开心头的想法，雨轩似乎看到了光明，他有些期待明天的生活了。

    回到家中，父母并没有责怪什么，权当作是高考完的心理放松了，而后几天父母便开始讨论复读的事情了。

    事实上，雨轩并不想复读，他觉得复读没用，至少对自己没用――他已经疲倦了，不想再回到高中的校园，重复昨天的故事。

    但父母之命不可违，最终雨轩还是回到曾今度过六年的校园，开始了艰苦的复读。

    出乎意料的，乐乐也复读了，他对自己的成绩不满意。

    当雨轩看到乐乐的时候是相当尴尬的，只是乐乐很放的开，不断的打趣着雨轩，似乎完全不知道雨轩的事情。

    雨轩凝望着乐乐，突然感到一丝温暖：这就是友情吗？真好！

    复读的事情也不需要多说了，很淡很淡，期间雨轩见过木青雨两次，那是木青雨放假的时候回学校看看的。两人碰面的时候也没有之前的尴尬了，雨轩从旁人那里知道，木青雨在大学里恋爱了，对方并不好看，只是很高大，并且十分爱她。雨轩知道自己同木青雨缘分已尽，倒也坦然起来，安心的复读了。

    在浑浑噩噩中就这么过了一年，最后柳雨轩考上了淮工，乐乐考上了广大，只是雨轩到底有没有忘记那曾经的幻想，便只有他自己知道了。

    第二章　脆弱的友情以及爱情

    不能说柳雨轩是个冰冷的人，对于他的家人，真正的朋友他是很冷静的，几乎不开玩笑，但若是普通人，那么却是非常热情。这种热情看似真诚，但却从不会敞开自己的心扉，只是在一起打打闹闹，好像未长大一般。

    应该说这是乐乐把雨轩宠坏了吧，对于朋友要求十分苛刻，要么坦诚相待做朋友，要么虚伪的打打闹闹，无所谓的态度。

    雨轩是个非常矛盾的人，一方面他积极交友，天真无邪，声音永远都是那么大，笑声永远那么夸张，好像心中永远不会有什么烦恼。但实际上他却是很封闭的人，从来不会和别人分享心中的事情，即使父母也是如此。另一方面，他希望得到别人的认可，希望别人看自己是成熟的一面，但他的所作所为却又是如此的幼稚，所以加上他的娃娃脸，更像个长不大的孩子，在别人看来，雨轩永远是个小弟弟。

    这种情况直到大学还是如此。

    没进大学前，自己是如此的期待大学的生活，渴望大学的风，大学的友情，爱情，大学的知识以及大学的一切。

    然而到大学才发现，大学是如此的糟糕，糟糕到自己曾经想退学。

    雨轩突然想起来进大学之前一个学长对自己说的话：大学很恶心！

    真的很恶心。

    这是雨轩在进大学第二年发现的。

    雨轩的宿舍里有六个人，除了自己，别人都有女朋友，不是自己找不到女人，而是自己不想谈，虽然有很多不错的女生，可是面对那些女生，雨轩无论如何也找不到曾经的感觉。

    在感情上宿舍里的其他人倒还算普通，只有一个叫李子然的人很风流，算得上是大众情人了。举个例子吧，刚到大学第一天这家伙便谈了个女朋友，大二的，第三天两人便上床干了该干的事。不是那个女生贱，而是子然真是个不错的情人，同他分手的女人都是这么说的。

    高大，帅气，体贴，有钱。若自己是女生了，或许也会喜欢上他吧。

    除了风流，似乎是完美了。

    但到了大二的时候两人分手了，原因是子然的太没安全感了，好多女生都和他有瓜葛，虽然不是女朋友的关系，但却非常暧昧，对于一个女生来说还有什么事情比这更难以忍受吗？

    不过在这之后，子然便没有恋爱，雨轩是知道原因的：在子然的爱情世界了，那个女生是他的初恋，肉体与精神上都是。所以说子然虽然风流却不下流，这也是雨轩能同子然相处的不错的原因，雨轩一直相信，无论子然表现的如何放荡不羁，他总是专一的！

    大二的时候宿舍里的另一个人也分手了，黑子。

    黑子并不帅，但是有钱，所有相应的，他的女人也非常漂亮，漂亮的女人总是有些变态的，这个叫小薇的女孩也是如此。

    一来她花钱如流水，二来她还有*症状，超喜欢虐待人。宿舍里的人基本都被她虐待过（当然不是邪恶的那种，就是喜欢打人，而且不分轻重，比如你看书的时候，她突然给你一巴掌）。

    原本大一的时候我们就劝黑子分手的，他不听，到了大二，他自己也受不了了，便分了，她也怕极了小薇。

    这件事情原本不过如此，但接下来的事情却让雨轩失望透顶了，在一次醉酒上，子然竟然同小薇开了房间，虽然黑子和小薇没分手之前，子然就时不时的挑逗小薇，不过他并不在意，只当是开玩笑的。

    当然这件事情并不是雨轩他们亲眼看到的，而是道听途说，别人告诉的，但实际上，他们确实开房间去了，有照片为证。

    黑子知道以后什么都没说，冷冷的坐在那边玩魔兽世界，但越是这样，越是显得反常，越是让子然难受。

    子然对我说，他喝醉了，什么都不知道。

    但事实上，谁信呢。

    我对子然失望透顶了，看看黑子那样的落寞，感到无比的伤心。

    这就是所谓的友情吗？脆弱到如斯。

    表面上宿舍风平浪静，但实际上大家都有心事，黑子对我说过，他不喜欢宿舍的气氛，很压抑。

    雨轩决定不再管宿舍的事情，只是往返于宿舍教室图书馆，偶尔与乐乐通通电话，玩玩魔兽世界。日子过的平淡悠闲而又无忧无虑，似乎这样也不错啊。

    不过如果不是遇上她，那个给予自己初恋的女孩，那么，自己的生命还会是平淡无味吗？

    那是12月份了，冬日里的阳光总是和煦而温暖，在这阳光下，总是让人尝到爱情的味道，即使是看起来嫩嫩的雨轩也是如此。

    请允许我形容一下那个温暖的午后以及那个可人儿。

    当温暖的阳光从高大的落地窗洒进来时，远远的看着的雨轩悠闲的看着，从那落地窗中，似乎射出了五彩斑斓的阳光，那样温柔，让人昏昏欲睡。然后便是那个女孩，晶莹剔透的皮肤，小巧而柔软的嘴唇，一袭雪白的羽绒服，粉色的围巾，看起来是如此的美丽。

    雨轩看呆了，这个女孩每次都是坐在这里，而雨轩也是每次都是坐在这里看她，越是看越是喜欢，越是想同她说话。

    此时的雨轩已经不是中学时候那个羞涩的小男生了，他知道如何博得女生的喜欢，如何去恋爱。

    他觉得自己喜欢上了她，便不再多想，上去便是搭讪，本以为如此拙劣的技术只会吃闭门羹，没想到女孩却大方的同他聊了起来。女孩叫张琪琪，很温柔的名字。

    爱情的开局有时候并不是如何的刻骨铭心和与众不同。

    雨轩一直以为，平淡才是爱情的本质。他这样想，也这样做，虽然爱情开头的时候很温柔，让人如此的想缠绵，但越是热恋中的人越是难以保持那种热情，等到爱情冷却的时候越是让人觉得爱情的冰冷。

    雨轩觉得自己做的不错，他一直同琪琪保持那种若即若离的感觉，既不热也不冷，所以爱情已有大半年，雨轩也只是牵过琪琪的手而没有更过分的举动。他觉得爱情是神圣的，所有的美好应该留到新婚之夜。

    但琪琪是如何想的，他并不知道，他觉得琪琪是个好女孩,自己所做所为，他能理解。

    2007年11月15日，雨轩永远也不能忘记那个日子，就像雨轩永远无法忘记他们相识的日子一样。

    琪琪打电话给雨轩：我们分手吧。

    “为什么？”

    “没什么，只是你对我太好了，我怕真的爱上你！”

    这算是理由吗？哈哈，算是分手的理由吗？真是太好笑了。

    雨轩没有说什么，他不知道该如何回答了，只是拿着手机，眼泪在眼眶中打转，显得如此的茫然而无助。

    他不知道为什么琪琪会突然对他说这些话，他觉得自己做的不错，问题不应该出现在自己身上，可是眼前的事实却着实打击了他。站在呼啸的北风中，看着校园里的曾经留下的一点一滴，越看越是忍不住流泪，忍不住想大哭一场。

    “你有什么瞒着我！”这是雨轩的直觉。

    “对不起”这是琪琪的回答。

    或许他们的爱情是纯洁了，但越是这样，对一个纯真的少年伤害越深。

    第三章　撞车

    在记忆中，似乎当琪琪说完分手以后，就下起了大雨。11月的雨很凉，但雨轩的心更凉，这个时候他连个倾诉的人都没有，这件事情，他是绝对不会同宿舍的人说的，那群人只会虚假的关心，根本不会有什么实质性的安慰。对于父母，他更不愿意提起，甚至他的父母不知道雨轩恋爱的事情。

    走在冰冷的街道，突然无边的落寞袭来，刮进了心里，冰冷。

    “喵喵喵”雨轩手机的铃声，可爱的猫叫声，这或许是雨轩不成熟的一个表现。

    打开手机一看，竟是乐乐的。

    “我失恋了”乐乐头一句竟是这个，雨轩不禁苦笑道，“我也失恋了”

    “哈哈哈哈”两个人同时笑了起来，不愧是难兄难弟啊，连分手的时间都是差不多。

    然后两个人便详细询问各自的情况。

    乐乐同雨轩不同，乐乐生的高大，虽说不上威猛，倒也是大汉了。一般说三大无粗，意思是身材同智商成反比，但乐乐不同，他很聪明，特别是逻辑思维，高中时候经常在数学竞赛中得奖，那还是几乎没学习的结果。虽然家境不太富裕，但也是小康水平了，按理说，这种家境对女孩子的吸引力并不大，但配上那冷静的头脑，精准的分析，却对女生有别样的吸引力。

    他的爱情观也同雨轩不同，雨轩是要么不谈，要么就用心谈。乐乐却是无所谓，爱情嘛，男人的事业似乎更加重要。

    果然，乐乐的所谓失恋并不是女方的问题，而是乐乐不想谈了，一个字，累！便是分手的理由。

    女孩子太爱乐乐了，这样反倒让他感到压抑。

    “那么，你呢？为什么失恋了？”正当雨轩组织语言，突然――

    “嘎――”一阵尖锐的刹车声响起，雨轩只觉得一阵剧痛，便消失在无边的黑暗中。

    全世界只剩下手机那头焦急的呼叫和司机报警的声音。

    ******************************************************************

    不知道过了多久，雨轩终于有了知觉，全身真是痛极了，自己似乎能听到骨骼之间的摩擦声。

    费力的睁开双眼，映入眼帘的是白色的世界，浓重的药味及面前的吊水，雨轩知道自己在医院里。

    “你醒了吗？”是个30多岁的妇女，长的还算不错，至少保养的不错。

    “我是在医院里吗？”

    “是的，对不起，是我撞了你”

    看着妇女歉疚的眼神，雨轩说道“没什么，现在几点了？”

    “八点十五分，怎么了，有什么事情吗？”

    “没什么，我还想回宿舍呢，呵呵”

    “别，你现在哪里都不能去，安心养伤，等身体好了再回去也不迟啊”

    “我身体没什么问题吧”看着身上并没有包多少纱布，问题应该不大吧。

    “恩，真是万幸，身体没什么大碍，有些擦伤，不过要住院观察几天，防止有什么内伤”听到没出什么事情，雨轩倒是放心了，“没什么，你也不是有意的，我也是不小心，只要没出事情就是最好的嘛”

    妇女笑了起来，说道：“这倒是的，不过当时吓死我了呢，实际上我是刚学开车的，没多少经验”

    “咕――”肚子抗议了。

    “哎呦，瞧我，饿了吧，喏，我亲手煮的皮蛋瘦肉粥粥，尝尝看”说完舀了一勺粥递到雨轩嘴边。

    雨轩推却不掉，便想就在这里住一晚上吧，明天再走。于是也不推辞，一口吃了下去。恩，味道似乎很好呢。

    “你叫什么名字？听口音不是这里人啊”

    “我叫柳雨轩，ZZ人，阿姨你叫什么呢，我都不知道如何称呼呢？”

    “阿姨姓王，你叫我王阿姨就好了”

    两个人有一句每一句的聊了起来，不多会雨轩便睡着了。

    王阿姨看着雨轩熟睡的面孔，笑道：“真是个乖巧的孩子，还好没有出什么问题，不然罪过可就大了”。

    *******************************************************

    第二天早上7点钟左右雨轩便醒了，他很少睡懒觉。

    活动活动筋骨，已经不像昨天那么疼了，不过他总是觉得身上什么地方感觉不对劲，可具体什么地方不对劲却又说不出个所以然来。病房是单独的病房，很大，想来也是王阿姨特地为自己弄的高级病房。王阿姨没在，但在门左边的椅子上却整齐的放着自己的衣服，雨轩笑了起来，真是个细心的阿姨呢。

    换上自己的衣服，趁着王阿姨不在，便偷偷溜出去了。

    他不想给王阿姨添麻烦，实际撞车的事情错并在全怪她，自己也有很大责任。

    回到宿舍，他们都还在睡觉。突然一阵阴森的声音传过来：昨天晚上爽吧，老实交代，在哪开房间的？

    正是龙。

    “当我是你啊，老老实实睡你的觉吧，昨天晚上通宵的，呵呵”

    龙不知道嘀咕着什么，不理会他，出门打了个电话给乐乐，告诉自己昨天发生的事。当乐乐听到他撞车了，大吼大叫的，又听到雨轩没什么事，便严肃的批评了他，虽然很烦，但雨轩知道乐乐是真的关心自己。

    实际上上大学之前雨轩是不玩魔兽世界的，当初看着乐乐玩魔兽世界玩的那么痴迷，自己便央求他交自己。没想到乐乐只说了句：别玩！

    为什么？

    怕你上瘾。

    不信这个邪，雨轩非要玩，乐乐拗不过雨轩，便只好带着他玩了。

    雨轩选的是部落的牛头德鲁伊，傻傻的，很可爱。没和琪琪恋爱之前，雨轩几乎整天都泡在魔兽世界上，还真让乐乐说对了，上瘾了。不过和琪琪恋爱以后就很少玩了。现在和琪琪分手了，便重新拾起曾经的回忆，再和伙伴们一起战斗吧。

    “我回来了！”雨轩在公会里大吼了一声。

    ……没人回答。

    “我回来啦！！！”雨轩不满的又吼了一声，怎么说当初自己可是牛逼人物，公会的核心成员呢。

    “惠惠回来啦，哈哈，怎么想起来看望我们啦？”

    回答的是邪龙，一个牛头人战士。

    “呀，这不是惠惠嘛，什么时候回来的”

    “亲爱的惠惠，你终于回来了，想死我了，来，亲一个……”

    还是公会里好啊，充满温暖的感觉。

    “想啊，你们谁我都想呢”

    “回来以后不会再走了吧”邪龙问道。

    “大概不会了，不过你们Raid的时候可要带上我哦，一年都没怎么玩了，装备都不行了啊”

    “当然当然，你回来就是主力！”

    和公会里的人吹吹牛，便就下了。

    第四章　变身的前奏

    晚上6点左右雨轩就等在电脑面前准备raid了，一上线便看到公会信息：“今天开荒海山，请各位raid成员在7点钟的时候买好药，修好装备，有愿意去的成员和狐狸精联系”

    狐狸精听起来是个女的，实际是个人妖，不过大家并不在乎这个，只要在一起开心了，一切都无所谓嘛，雨轩以前和狐狸精玩的还不错，所以当雨轩密他的时候，他反应那个激烈啊。

    “靠，你小子复活啦，什么时候来的？”

    “刚到，想今天晚上一起raid”

    “没问题，哈哈，这下好玩了”

    说完便把雨轩组进来了。

    团队里面已经不少人了，都是熟面孔，看到雨轩都惊奇的大叫起来。

    “语音吧，上UT，******”团长一说话，大家都上UT了。

    没几分钟，以前熟悉的声音传过来，雨轩同他们一一问好。

    突然，浪子叫道：“有女孩子的声音！”

    突然大家都不说话了。

    没有啊，怎么会有女孩子的声音？

    难道……是自己的？

    “惠惠，你说句话听听”浪子突然说道，声音无比的淫荡。

    雨轩握住耳麦，先说了一句，自己一听，果然有些像女孩子的声音啊，还挺好听的。难道是车祸造成的？来不及细想，浪子已经在那边催了，“惠惠，别害羞嘛，说句听听”

    “不说”雨轩下意识的说了句。

    瞬间公会里一片哗然。

    “惠惠，你声音怎么啦，刚才还没听出来呢”

    “惠惠，这一年你不会玩那个去了吧，可千万不能啊……”

    各种各样的声音此起彼伏，和苍蝇似的，团长突然喊了句：都做什么啊，raid先！

    果然，苍蝇声消失了。

    只有雨轩还沉浸在刚才的声音中，我……是怎么了？

    *********************************************************

    早上起床的时候雨轩就觉得嗓子很痒，挠又挠不好，只能在那边有抓又扣的。

    “雨轩，怎么了？”

    说话的是子然，虽然子然和小黑的事情已经过去很久了，宿舍的关系也比以前缓和了一些，但实际上能和自己说话的人并不多，除了子然，便就是小黑了，这么多日子，自己也对子然的事情无所谓了吧。或许，当时真的是他喝醉酒的呢，责任并不能全怪他。

    “恩，嗓子有些疼”声音好像更好听了，只比女生的声音超微粗点。

    “我看看”没等雨轩说个“不”字，子然的两只爪子已经握着雨轩的喉咙了。

    “咦”子然奇怪道，“你怎么没有喉结啊？”

    雨轩推开子然，压低嗓音说道：“怎么没有，就是有些小罢了，谁像你，喉结都好几斤”

    子然嘿嘿的傻笑起来。

    雨轩不理子然，独自梳洗去了，只留下子然在那边照镜子，自言自语说，真的很大吗，不是很大呀！

    “臭美什么啊”，等雨轩梳洗完，子然还在那边照镜子，便一把夺过镜子，自己照了起来。

    以前雨轩喉结就很小，现在看来和以前差不多嘛，但声音倒是变了一些，不过不仔细听的话，倒也是听不出来。

    希望是变身小说看多了吧（神啊，想象力真是够丰富的）

    唉

    **********************************************************

    日子似乎又回到大一刚来的时候了，整天的上课，食堂，图书馆，晚上回来就是raid，宿舍里的关系似乎有些缓和，毕竟谁都想在大学里有个好的回忆，以前的错事谁也没提，玩游戏的玩游戏，聊天的聊天。

    转眼间已经是12月25号了，这一天记得倒是很清楚。并不是说雨轩对圣诞节很推崇，只是在上次圣诞节中，给自己留下了很深的印象。记得那个圣诞节，天空好像是飘着小雪，但这小雪却让情侣们感到无比的温馨。

    “你爱我吗？”琪琪睁着大眼睛望着雨轩。

    “爱，很爱！”

    “真的很爱吗？那你怎么证明？”

    “我……”雨轩这个时候倒是语塞了，说实话，他倒是真的不知道怎么做。

    突然雨轩跑了，只是转身对琪琪说：等我！

    等了十多分钟，只见雨轩抱着一大束玫瑰过来，走到琪琪面前说道：琪琪，我爱你！

    琪琪感动的哭了，说道：傻瓜！

    这得费多少钱啊……

    “明年这个时候你还会送我玫瑰吗？”

    “会，一定会！”

    真是美好的回忆啊，想着想着，雨轩竟然流下了眼泪。

    ************************************************

    “大家注意一下，今天是圣诞节，我想在宿舍搞个火锅，大家也都好好聊聊，同意吗？”黑子走过来提议道。

    见大家都不说话，便对雨轩说道：“雨轩，你同意吗？”

    “没意见！”

    转过身去又对龙说道：“龙，你有意见吗？”

    “没意见”

    当然没意见，你这样问，谁会有意见！

    不过好像进大学以来似乎没怎么聚过会呢，除了大一第一学期大家都没恋爱的时候，那时候无忧无虑的，大家的关系也都非常好，喝酒，打牌玩游戏，真是值得怀念啊。

    果然，问了几个都是没意见，最后小黑看着子然，却不问。

    子然说，我没意见！

    就是这样阔别一年多的宿舍聚餐终于又见面了。

    记得那个晚上喝的昏天暗地，每个人都至少喝一斤白酒，半瓶红酒，吐的唏哩哗啦。我记得最后子然给黑子道歉了，很诚恳的道歉，黑子抓住他的肩膀只说了句：是兄弟，就不要多说！

    然后大家感动的哭啊，龙说我们宿舍以前太封闭太自私了，大一刚来的时候多好，现在却变成这个样，我有责任，对不起了。

    喝着喝着，话题扯到我身上了，子然说道：雨轩，琪琪和你分手是有隐情的，不要怪她。

    本来已经喝的头昏脑胀的我，一听这话，吼了起来：混蛋，什么隐情，告诉我！

    “不，不能告诉你！”

    “妈的！”说完我上去狠狠的给了子然一拳，便跑出去找琪琪了。

    到了琪琪宿舍楼下，我顾不得什么，喝的实在是多了，浑身热的要命，便把衣服脱了只剩一件上衣，用尽全身力气喊道：琪琪，我爱你！我爱你！

    喊了几分钟却根本不见琪琪，只觉得浑身发冷，头疼的要命。

    一阵冷风吹过，我像断了线的风筝倒了下去。最后的一刻，只看见琪琪哭着跑了过来，用力喊着我的名字。

    第五章　无奈

    不知道过了多久，我终于醒了过来。白色的床单，白色的墙壁，还有那独特的药水味，我又回到了医院吗？

    突然脑中一阵剧烈的疼痛以及难忍的口渴，“水……”

    “啊，雨轩，你醒了吗？水，恩，我喂你”

    是琪琪。

    我看着她，有些憔悴，抓住伸过来的端着水的手，一句句道：琪琪，我爱你。

    我分明看到她眼中的慌张。

    “恩，那先把水喝了再说”

    我乖乖的把一整杯子水喝了下去，然后只是望着她。

    琪琪避开我的眼睛，说道“你昏迷了三天呢”

    这么久，那次被车撞了也不过昏迷了几个小时。

    “医生说你体质不好，那天晚上又喝了太多的酒，还有吹风什么的，最后就昏倒了，发烧快40度呢”

    “吓死你了吗？”我调侃道。

    “吓死我了呢，啊，你怎么这样，不理你了”我看着琪琪脸红的样子，真是很可爱呢。

    “琪琪，你还爱我，对吗，就想刚进大学的时候你对我一见钟情的样子，对吗？”

    琪琪并不说话，叹了一口气，“我们有缘，却是无份，下学期我不来上学了，以后都不来上学了”

    “什么，怎么回事？”我惊讶极了。

    “家里有点事情”琪琪只是不肯说。

    “那你还爱我吗？”

    “爱，很爱！”

    是吗？“那你为什么不同我说，有什么事情为什么要一个人承担？，你知道这样我会多难受”

    “我们的命运都由不得自己，命中注定的更是改变不了，你只要记得，我爱你，便就够了”

    说的什么话，这样不是让我更难受吗？

    我看着琪琪，突然感到一阵无力，“琪琪，我爱你，你真的让我改变了许多，可是我却不能为你做些什么！”

    “别说那么多了，顺其自然吧，来尝尝我亲自煮的皮蛋瘦肉粥吧”

    又是皮蛋瘦肉粥……

    “是爱心早餐吗，哈哈？”

    “老老实实喝，就你能说”

    不过琪琪煮的粥真是不错了，看着琪琪眉宇间忧愁的样子，真是让人怜惜，中间的时候琪琪接了个电话便匆匆的走了。

    我想着琪琪的事情，她还是爱我的，我又能为她做些什么呢？头一次，我感到了自己的渺小和对现实的无奈。

    正在想的时候，宿舍的里人来看我了。

    “皮蛋瘦肉粥的味道不错吧”说话的正是黑子。

    “是啊，很不错啊，可惜你无福消受啊”

    子然走到我面前关心道：“雨轩，感觉怎么样？”

    “恩，好些了，除了头有些疼，谢谢你”

    从琪琪那里知道，那天晚上正是子然抱我过来的。

    “一个宿舍的就不要说什么谢谢了，再说，我们不是好朋友吗？”

    “恩，我们是好朋友！”

    在这次谈话中，我感到我们宿舍正在变的和以前不一样，很奇妙的感觉，让人觉得很舒服，大概是那天晚上敞开心扉谈话的结果吧。

    ********************************************************

    “为了庆祝雨轩生病好了，以及和琪琪重归于好，今天我请大家去碧波池洗桑拿，如何？”小黑提议道。

    这个倒是很不错啊，好些天没洗澡了，现在有人请洗澡，不去白不去啊。

    于是整个宿舍欢呼起来，那声势感觉是去打仗似的，实际上，大家在乎的不是洗桑拿，而是一起去，那表明宿舍的关系在缓和啊。

    碧波池我是没去过，不过听说里面有小姐呢，哈哈，真是不错呀，从小到大，还没接触过那种场合。

    脱衣服的时候，子然突然盯着我，“你神经病啊，看我”

    “没啊，我在研究！”

    靠，真是神经病，不管他，继续脱衣服。

    “兄弟们，过来”子然招招手，“你们说雨轩的毛是不是变少了啊？”

    大家一起鄙视：神经病！

    不过我看着身上，好像汗毛真是变少了，要知道我得父亲真传，以前汗毛可是相当茂盛的啊，怎么……怎么现在变的稀稀松松的啦。

    想着想着，突然黑子爆笑起来：“看看雨轩的JJ，怎么感觉变小了啊？”

    大家一齐鄙视：白痴！

    我低头一看，靠，以前本来就不大，现在果然变小了。不过还不算明显，不会是那天车祸撞坏了什么地方吧。

    抹了抹蛋蛋，还在啊。

    错觉，一定是错觉。

    虽然我比较喜欢看变身小说，但起码的科学事实我还是尊重的。

    在大家的欢声笑语中结束了这次郁闷的桑拿之旅（我怎么听着有些矛盾呢，呵呵）

    *********************************************************

    我的身体已经差不多好了，剩下的便是期末考试了。

    我和琪琪似乎又恢复到以前的时候，在一起看书，一起上课，一起吃饭，生活简单而又充实。我不再问琪琪家中到底发生什么事情，但不代表我不会调查这些事情，琪琪爱我，帖哦同样的爱着她，便表示着对于她的烦恼我应当帮她解决，无论她是否同意。

    所有的事情我都不再理会，包括身体的变化和恶心的期末考试，只是同琪琪在一起度过快乐的时光。

    不知不觉中期末考试已经过去了，最后一次分离的时候我没去送琪琪，我不想她看到我伤心欲绝的样子，但在我心中却又个坚定的想法，为了幸福，我绝不会放弃！

    第六章　变身在继续着……

    当原本疲惫的身子回到家中，看到父母的温柔慈祥的脸，突然感到莫名的感动，身上也有了力气。父母听说自己要回来，早已经准备好一桌子菜等着了，再看到父母丝丝银发，更是感到了内疚，这个世界上只有父母最疼自己啊，可是自己什么时候真正孝顺过父母的呢？

    大姐已经嫁人，此时并不在家中，只有二姐，她学的音乐表演，工作并不好找，正在家待业中。

    二姐看到了自己，急忙过来帮住拿东西，一边拿一边盯着我看，说道：小轩，你什么时候皮肤变这么好啦？用什么化妆品的吗，和我说说。

    真是晕死了，不愧是学音乐表演的，果然看人第一眼就是外表。

    这个时候妈妈也插嘴了，“是啊，小轩，变白了不少嘛”

    我听着也只能傻笑，只是敷衍道：“哪有用什么化妆品嘛，就是整天呆在宿舍里不出来捂白了呗”

    妈妈和二姐想想也有道理，不过关键是我没钱买什么化妆品！

    爸爸在一边催促道，吃饭的时候谈什么化妆品啊，赶紧吃饭。

    我是初中的时候就出去求学的，从那以后便很少有机会一大家子在一起吃饭，现在大姐出嫁了，家中更是显得冷清，但这样的氛围毕竟是温馨而感人的。

    吃晚饭以后父亲并没有多说什么，他知道我累了，叫我早点洗了睡了。

    躺在床上，我却是无论如何也睡不着。想着的全是琪琪，问题不仅是在她的身上，更关键的是她的家人，什么事情如此无奈，不愿意和我说。最关键的是我不知道如何入手，对于他们家的情况我一点也不了解，他们家几个人，她是否就是独身女，家里做什么的，我一点也不了解。唯一知道的是，她家住在苏州。

    还是打个电话吧，想到她的可爱，还真是让人心疼呢。

    “是琪琪吗？”

    “雨轩，怎么了？”

    突然我觉得那边似乎有些不对劲，有轻微的争吵声和琪琪抽泣的声音。

    “琪琪，你家里是不是发生什么事情了？”

    “没……没啊，怎么会有什么事情嘛！”

    但直觉告诉我，肯定有。

    “有什么事情别瞒着我，好吗？我真的不愿意你这样，你的伤心让我也会伤心，你的痛苦让我也会痛苦，无论如何，请告诉我，让我同你一起承担，有什么问题，一起解决，好吗？”

    “嘟嘟……”

    那边传来挂电话的声音，琪琪还是不愿意和我说嘛，唉。

    烦恼的脱下了内衣，不看不得了，怎么上边全是毛啊，真是恐怖。再看看自己腿，天啊，已经基本没几根毛了。我突然想起来刚进大学的时候，黑子问我：雨轩，你是不是踢足球的？

    当时我还郁闷呢，我怎么像踢足球的了。

    后来才知道，我的小腿比一般男生粗很多，基本和大腿差不多粗了，看起来十分怪异，为此我还烦恼了好久呢。可是现在，都瘦成什么样啦。和胡萝卜似的，不过，看起来倒是十分漂亮啊。

    想起最近身上发生的变化，我倒是不知道该高兴还是郁闷了。

    想起来高三的时候的幼稚的想法，我突然感到汗颜，可是现在的情景不正是像那个方向发展嘛。但我却高兴不起来，甚至还感到一丝恐惧，我已经有了喜欢的人，琪琪。我不想她看到我这个样子，像个怪物一样。

    但是到底是什么原因引起的呢？我不知道，那天的撞车？可能性最大，可是王阿姨不是告诉我，身体没什么大碍吗？难道是高三的时候精神力太强了，以至于影响到现在的我？

    我不敢看下面了，上次被子然说的时候我已经害怕的要死，变小了，我能看出。最可怕的是，后来打的几次飞机我感觉DD生病了，明显的垂头丧气，消极怠工，神啊，难道是传说中的阳小伟了。

    就在这样的郁闷中，我进入了梦乡。

    ******************************************************************************

    很多上大学的人应该都有这种想法，在学校的时候想着回家，回家了又特别想去学校。

    真是想去学校啊，趴在床上，不知道干些什么，爸爸六点多钟的时候已经去大伯家了，不知道谈些什么，不过快过年了，大概是和过年有关吧。

    从我有记忆起，大伯和我们家从来就一起过年的，那情景可真是够热闹的。大伯家三个儿子，一个女儿，都已经成家立业了；我们家两个女儿一个儿子，只有大姐结婚了。爷爷以前是老中医，爷爷死后，父亲和大伯也正好继传他的衣钵，成为这个镇上最出名的两个医生，不过是分开干的，父亲开的诊所已经有十多个护士了，很多设备都齐全，大伯却是单干，只有个小诊所。论医术，我感觉父亲的医术应该比较厉害点吧，在国际上都获过奖呢。

    10点左右的时候，父亲回来了，满面笑容，母亲问的时候，父亲笑着说：“我决定和大哥一起干了，一起开个更大的医院”。

    母亲听了以后非常生气：“你怎么能和他在一起干呢，亲兄弟在一起因为钱的事情闹的还少吗？”

    父亲说道：“是合作，按股份算钱的，以后签好合同，都按照法律办事，不会有问题的”

    母亲却是不依不饶，坚决不同意和大伯一起干。

    实际上现在都开始走合作道路了，合作才能有出路嘛，不过对方是大伯的话还真是不好说。

    自小大伯对我就不是很好，见面多是批评而少有奖励，外边的谣言也大都说大伯的人品不怎么样，但父亲不这么认为，他觉得血浓于水，无论如何，大伯不会害他。

    我不想太多过问这些事情，他们亲兄弟的事情便他们自己解决吧。

    最后争吵的结果果然是母亲同意了父亲的意见，只是要他小心些，万事给自己留条后路。

    第七章　大家庭

    中国家庭同欧美家庭一个很重要的不同点就是大家族式的感情，比如父亲和大伯，虽然两个人已经分家30多年了，但是每次有什么重要的节日，或者谁家婚嫁丧偶了，肯定所有人都要出席，一大家子坐在桌子边上讨论如何处理这些事情。

    现在快过年了，更是如此，除了大年三十，从大年初一到大年初五一般都是在别人家过的。

    虽然还没过年，但已经在讨论过年的诸项事宜了。

    在外地工作的亲戚朋友们也都回到了家中，加上小孩什么的，把本来就不是很大的房子院子挤得满满的。

    大家在一起无非是讨论今年过的怎么样，身体如何，孩子在什么地方上学，成绩怎么样。年年如此，真是有些烦人了，不过以往我倒不是这样，对于大家庭的热闹，不会排斥，但至少也不会讨厌啊，现在的我真是有些莫名其妙了。

    大哥走了过来，对我说道，“雨轩，今年读大几了啊？”

    “大三啊，还有半年就实习了”

    “真是快啊，想想小时候感觉还就在眼前呢，那个时候，哈哈……”大哥突然哈哈大笑起来。

    我觉得我的脸一定红的要死。

    他说的是我小时候的事情，总是让我干些莫名其妙的事情，比如嘴能不能碰到自己的小JJ啊什么的，那个时候不懂事，他说什么我就做什么，结果我当然碰不到了，他就哈哈大笑，现在想起来真是丢人啊。

    结果他还调侃我，“现在JJ大了，应该能碰到了吧？”

    ……真是无语啊。

    我看旁边走过去的小岩，顿时有了邪恶的想法。

    “小岩，过来”

    小岩才5岁，二哥家的小孩，看他胖嘟嘟的样子就是可爱。

    “小岩，小叔给你糖吃，不过有个条件……”我故意逗他。

    “什么条件啊？”傻傻的，真是可爱啊、

    “看你能不能碰到自己JJ，能的话，小叔就给你糖，大白兔哦”

    傻孩子果然低头用嘴碰自己的JJ，结果弄的满脸通红都碰不到，看的我那个高兴啊。

    大嫂看这边不对劲，问我到：“小岩在做什么啊”

    “嘿嘿……你自己看呗”

    大嫂看了半天，终于反应过来，也哈哈大笑起来，夸张的喊道：“看看小岩在做什么啊，都赶紧过来看”

    旁边人都聚到这边，二哥也过来了，看到小岩的阵势一下就明白怎么回事了，对我说道：“他才多大，你就欺负他了”

    我只能干笑，在二哥的强烈要求下，那一包大白兔都归小岩了，唉，想当初我怎么就没这个好运气的呢。

    有了这一幕，我的心情也好些了，加入大家的聊天打牌之中。

    中午吃饭的时候分为三桌，男人一桌，女人一桌，小孩一桌，我已经21岁了，自然坐在男人那桌。

    吃饭的时候真是压抑啊，这个规矩那个规矩的，喝酒吃菜都有先后，看来我国的封建思想清除的还不彻底啊。

    大伯看人都到齐了，缓缓的说：“今天大家汇聚一堂，是有个重要事情要宣布的，就是以后我决定和建国在一起开家医院，初期投资是我出60万建房，建国出50万买器材和药品。”

    这话一说出来，顿时房间就炸了起来，当然都是高兴的，毕竟父亲50多岁，大伯60多岁，已经不小的年龄了，没想到年过半百的时候还有机会在一起经营医院，相比爷爷在地下也会感到欣慰吧。

    看到父亲高兴的脸，我也觉得高兴了，不管如何，只要是父亲满意，我们做子女的还有什么不满意呢。

    这顿饭在大家热烈讨论中结束了。

    回家的路上，我却看到母亲并不高兴，问她原因，却只是摇头。

    唉，母亲刚嫁到柳家的时候受了大伯家太多的苦，虽然现在日子过的不错了，不过总是在母亲的心里留下来不好的阴影。

    看过母亲年轻时候的照片，很漂亮，长长的辫子，大大的眼睛，高挑的身材，据她自己说当时可是学校的校花呢，而且外公是红军，曾经是连长，所以在那个最艰苦的时代，母亲家也是不愁吃喝的。

    只是不知道什么原因，父亲和母亲在一起了，问他们，也都是含含糊糊的，并不多说。

    我遗传母亲比较多，小小的手，大大的眼睛，170的个子，不过体重就很轻了，只有46公斤，怎么吃都吃不胖，为此初中时候有个猴子的外号。

    回到家中便开始忙碌着准备过年了，想想时间过的真是快呢，转眼间又是一年，明年的话我就22岁了吧，呵呵，到了结婚的年龄了呢。

　　第八章　浴室大作战

    我已经不敢去公共浴室洗澡了，身上的变化越发明显，原本就没什么肌肉的胳膊现在变的更加圆润了，从上到下，除了头发就只有下面的一片黑色，剩下的基本没什么毛发。我的兄弟大概已经不要我了吧，已经多少个早晨没有抬头挺胸了，最恐怖的是胸部，原本的平坦不知道什么时候突起了两块，根据我看A片的经验，那就是传说中的……乳房，虽然还很小，但这样发展下去，用不了两个月肯定被人发现。

    我不敢同家里人说，要是让爸爸知道，他非宰了我不可，传宗接代的物件都快被我玩没了，要说出去，我哪里还有脸做人啊。

    我不敢再照镜子了，害怕镜子里的人不再是我，害怕自己变成了怪物。

    就这么在家呆了半个月，还没过15，我便匆匆逃到学校去了。

    本以为学校没人，没想到刚推开门子然和黑子竟然已经到了。

    “晕啊，你们什么时候到的？”我吃惊的问子然和黑子。

    “我是13号到的，子然也刚到。”

    “你们……这么早到做什么啊？”

    “洗澡喽！”子然嘻嘻的笑着，不过我怎么看都觉得他的眼神不对劲啊。

    “变态啊，你们，不在家过年跑来学校洗澡！”

    小黑问道：“那你这么早来学校做什么？”

    “在家里无聊呗，自然就来了嘛。”

    “要不待会一起去洗澡吧，子然请客”黑子建议道。

    天啊，现在我可不能和你们去洗澡，要是被他们发现身上的秘密不就完蛋了啊。

    “不去了，在家刚洗过，你们去洗吧”

    “恩，看好宿舍哦，别乱跑啊”子然交代几句，两个人便一起出去洗澡了。

    真是羡慕他们啊，还能在公共浴室里洗澡，可惜我现在，唉。不过，他们什么时候关系这么好了啊，真是奇怪呢。

    看他们出去好一会了，我也烧好水准备洗澡了。

    虽然现在是冬天，不过我已经好长时间没洗澡了，再不洗的话可就脏死了。虽说咱们宿舍的浴室小了点，冷了点，不过现在也没得选择了，讲究着吧。脱完衣服，放好水，把热水往身上一冲，真是舒服呀。

    “喵喵喵……”可恶的铃声，什么时候不响这时候响，不接，哼！

    “喵喵喵喵……”我就不接，我就不接，哈哈。

    过了几分钟铃声果然没了，可就在这个时候，“雨轩，你死了，怎么不接电话”

    是子然的声音。

    靠，怎么会在这个关头跑过来，真想砍死你，急忙把浴室门锁上，晕了，浴室的锁竟然坏了，这不是天降忘我嘛！

    “哦，子然啊，我在修东西呢，没听到，怎么了”

    “没什么，就是东西忘记拿了，想叫你帮忙送过来一下的，不过现在不需要了”说完我就感觉有人在推浴室的门，力气还挺大。

    我急忙把门堵上，“雨轩，你在里面干什么呢？”

    “修东西呢，没听到啊”

    “我怎么听到有水的声音啊”

    “厕所坏了嘛！”

    “让我看看”

    说完用力的推了推，靠，力气怎么这么大啊，我受不了了。就在门要被推开的关键时候，我猛的从门缝中间泼了一把水，子然退了几步，我乘机再夺回大门。

    “你疯了啊，泼什么水啊！”

    “你不能进来，漏水！”

    “不行，我要看看”

    说完，一股巨力涌了过来，支持不了了，门被推开了，一阵阴风吹过……真冷啊。

    “雨轩，你洗澡的啊，怎么蹲在地上做什么？”

    “你白痴啊，把门关上，冷死我了”

    “哦，哦”子然茫然的把门关上。

    真是恐怖啊，还好我急中生智，HOHO，不过下回再这样可就危险了，要不，搬出宿舍吧，反正早就想搬出去住了。

    洗完澡急忙跑到被窝，还是自己的小窝舒服呀。摸着自己的胸部，已经有3张荷包蛋那么大了，恐怖呀，不过，摸起来的感觉还是很舒服的嘛。

    突然想到了琪琪，不知道她怎么样了，家里到底怎么了，这学期还会来么？唉，可惜我不能为她做些什么，真是让人感到无力啊。

    就在这个时候手机响了，是乐乐了，这小子倒是好久没联系了。

    “乐乐，怎么想起来打电话给我啊？”

    “啊，你声音怎么了？”

    我才想起来没压着嗓子说话，声音和女生一样，清脆悦耳。

    “哦，没什么，有点感冒了，呵呵”

    “哦，注意身体啊，最近过的怎么样啊？”

    “还能怎么样呗，混日子啊”

    “还记不记得咱们以前的梦想？”

    “记得啊，就是开家公司，我是老板，你是我助理嘛，呵呵”

    “那么，你想不想和我一起干，咱们开家公司！”

    “那不是说着玩的嘛，呵呵，我现在才大三啊，什么东西都不懂”

    “我很严肃的和你说，我开了家公司，想和你一起干！”

    “靠，真的假的？这么牛逼！”

    “真的，就在苏州，下学期我不去学校了，以后就准备创业了，现在我正好少个助理，你愿意来么？”

    这个小子什么时候这么有能耐了，竟然开了家公司。

    “你的启动资金从哪来的啊？”

    “自己赚的”

    “……”

    “别问那么多了，愿不愿意过来呢，我可是很期待我们的梦想哦”

    “我考虑一下，你知道我爸的，他的思想很太迂腐了”

    “恩，好的，那我等你回音啊”

    说完，嘟的一声挂了。

    还真是忙人呢，这小子，什么时候这么有出息了，不会他的钱是骗来的吧，恩，很有这种可能，那我要是去，不是被他骗了嘛！

    混蛋，你的兄弟怎么可能骗你呢。

    去吧，反正学校也是呆不下去了，今天洗澡差点露出马脚，要是待久了肯定完蛋。怀着对未来的期待，满足的睡着了。

    第九章　梦想开始的地方

    电话里和父母说了乐乐叫我去他公司的事情，起先他们不同意，不过拗不过我，便只好说，先去看看，如果好的话便去，不好的话便呆在学校好好读书。我只好含含糊糊的答应了。

    学校方便比较好办，学校里还是支持创业的，特别是系辅导员，听说我要创业，高兴的不得了啊，急忙把手续给办了，回头还拍拍我的肩，好好干，我期待你的表现！

    可是从那眼神里，我怎么觉得我被卖了啊。

    宿舍里的人知道我要走了，都说要来给我开个欢送会，不过黑子的神情倒是同别人不一样，他怎么好像并不在乎啊，大哥，怎么说我也和你在一起住了两年多吧，别在我走的时候表现的不在乎嘛。

    从那天在浴室里被子然发现以后我就觉得他看我的眼神不对劲，虽然平时聊天的时候还算正常，但我总觉得他发现了什么。真是恐怖啊，还是赶紧逃离这个地方为妙。

    2008年2月21日，我带着行李箱孤身一人跑到了苏州。

    实际上对于苏州我了解的并不多，若说是亲自来，那便也是第一次，不过苏州真是不错的地方啊，比起ZZ可是要好太多了。

    不过地方再好，一个人拎着这么一大包的东西站在这里，总是觉得不对劲，掏出手机赶紧打电话给乐乐。

    “乐乐，我已经到火车站了，你快来接我啊”

    “恩，马上就到”

    不一会，一辆白色的跑车便开到我的面前，我正在想谁呢，结果从车里走出了乐乐，神啊，不要告诉我这车是他的！

    乐乐走到我面前，低下头悄悄的问：“雨轩？”

    靠，感情这小子不认识我了。

    “这是你哥！”

    见我承认了，乐乐突然笑了起来，“你怎么变成这样啦？”，然后悄悄的附在我耳边说：“不会真的做了手术吧……”

    “你找死啊！”

    敢揭我的伤疤。

    “这车……是你的？”

    我看着乐乐，觉得有些不可思议。

    乐乐摇摇头说：“不是，是这位张大公子的”

    说完指了指车上，在司机位置上也摇下车窗，伸出来一张帅气的脸，对我笑了笑。

    我说呢，再怎么着你小子也不可能两年之内这么发达啊。

    张老板从车上走了下来，伸手就帮我拿东西。我急忙摆摆手道：我自己来，自己来。不过拎着却觉得箱子很重，一路可累死我了，这可是我半年的衣服啊。

    “还是我来吧”乐乐伸手把箱子抢了过去，放到了车上。

    还是乐乐力气大啊，不过我怎么看他又长高了，跑到他面前暗暗比了下，已经比他矮大半个头了，天啊，他吃什么激素长的啊，我记得初一的时候他还没我高呢。

    没想到我的举动被他发现了，“做什么，我现在可是186哦，想和我比身高？你只到我鼻子这边哦，哈哈”

    神啊，你真无耻。

    我看了看张公子，只在一旁微笑的看着我们，还好，没有嘲笑我的举动，不然这脸就丢大了。

    乐乐给我介绍道：“张襄齐，张公子”

    “这位嘛，我的好朋友，柳雨轩！”

    说完便上车了，开了半天车，也不知道转到了什么地方，在一处两层小楼的地方停了下来，张襄齐对我说道：“这是你以后住的地方，明天乐乐带你去看公司。”

    这是我住的地方，哈哈，发达了，从小到大，我自己还没独自拥有这么大的房子的，何况这么漂亮的房子。

    没想到我下来的时候乐乐也跟着下来了。

    “你下来做什么？”

    乐乐惊讶道：“大哥，我也住这里的嘛”

    “啊，你也住这里？”

    “怎么，不欢迎啊！”

    “哪敢哪敢”

    虽然郁闷，不过乐乐倒是还算乖巧，不用我说，一个人就把箱子拎上去了。

    这个房子住两个人真是有些大了，不过听乐乐说，楼下已经租给别人住了，我和他只能住在楼上。不过光是楼上已经比较大了，两室一厅，还有个厨房。正好一人一个房间，不过也挺舒服的嘛，乐乐一边帮我收拾房间一边给我介绍公司。

    原来这个公司不是乐乐的，而是张襄齐的。

    张襄齐和乐乐是一个学校的，原本都是一群爱玩的主，去年10月份的时候不知道为什么和家里人闹翻了，便想一个人出来做点事，两个人玩的比较好，看到乐乐又有能力，两个人一谈便想在在苏州开家电脑公司。张襄齐是总经理，乐乐是总监，公司刚有个架构，具体好多事情还没展开。

    原来如此，我说呢，乐乐也不是特别牛逼啊，不过张襄齐倒是牛逼啊，上大学的时候想出来开公司就开公司。据乐乐说，张襄齐家超有钱的。

    聊了半天，乐乐突然聊到我身上了。

    “你现在怎么了，我怎么觉得不对劲，不会真的做手术的吧？”

    “没有，实际上我也不知道怎么回事，莫名其妙的就变成了这样”

    原本事情没发生的时候我能放得开，现在事情真的发生了，我反倒放不开了。

    “和我说说吧，曾经你那么信任我，怎么现在反倒不信任了？”

    我不知道该怎么说，实际上我也有个人同我分享这个秘密，我是个藏不住秘密的人，无论什么事情我都需要别人来安慰我。

    “或许是那天被车撞了的缘故，虽然没查出什么问题，可是隐隐约约的我总觉得身体不对劲，就像你看到的，我的身体在变化，我不知道这种变化什么时候停止，只是，我很害怕，害怕别人说我是怪物，怕受到别人的唾弃！”

    “不会的，即使全世界都不理你，我也会在你身边安慰你，记住，我一直是你的朋友，最好的朋友！”

    看着他真诚的眼神，我真是有些感动。

    “不过你现在到底变的怎么样了，让我验验身……别跑啊，又不是没见过你的裸体”

    天啊，他怎么说这种话，现在可不能让他碰到，不然我的清白可就完蛋了，急忙跑到自己的房间，把门锁起来。

    第十章　真的变身了

    第二天早晨上厕所的时候突然觉得不对劲，小便摸了半天，天啊，我的小黄豆没了。就是说，我男人的最后一个堡垒也被攻陷了，可怜我还不知道自己怎么被攻陷的，真是伤心啊。

    本来还有一丝睡意的，现在是一点也没了，没有小黄豆我可怎么上厕所啊。

    “小轩，你摸什么的啊，摸了半天不上厕所……”

    啊，竟然是乐乐那个家伙，什么时候来的，那岂不是说，被他看到了。

    我发现我的脸突然烫的要死，“出去，赶紧出去”

    乐乐被我推了出去，还一边嘀咕，“什么人啊，一大早就发神经！”

    我已经顾不得他说些什么了，坐在马桶上想着我的小黄豆……可怜啊，还没发挥你的作用就这么没了。

    只留下乐乐一个人在外边嚷嚷，小轩，你打飞机的啊，这么久了还不出来！

    费了半天功夫才把人生三急之首的尿急给解决了，不理会乐乐的抗议，径直走到自己的房间，反锁上门，谁知道这家伙会作出什么意想不到的事情呢，还是安全第一啊。

    唉，果然还是变了，虽然没有出乎自己的意料，可是真的来到的时候却让我措手不及。

    如果碰上琪琪，我该怎么办？真是烦人啊。

    最关键的是，我到现在还不知道自己为什么会这样，我才不相信是什么精神力过强造成的，可是除此之外难道有别的解释吗？还有，现在我变成这样了，如果有一天再变回去该怎么办？

    唉，命运不是掌握在自己的手中，活着还真是累。

    我突然害怕面对所有人，我是怪物，我是怪物，想想他们鄙视我的表情真是恐怖。

    “笃笃笃”传来一阵敲门声，是乐乐。

    打开门才发现他已经穿好衣服，收拾妥当了。

    “你做什么呢，收拾好了吗？好了就去上班了”

    “恩，走吧”我不敢看着他，突然发现我多么害怕让自己多深层的秘密让别人知道，即使是最好的朋友也是一样。

    这次出去不是张襄齐送我们了，只好去挤公交车，不过这样也没什么不好嘛，反倒麻烦别人我会觉得不好意思。公交车七转八转的也不知道转到什么地方去了，十几分钟以后我们下了，到了一处破旧的大楼前停了下来。

    “喏，这就是我们公司的办公地点，三楼就是我们的，咱们是软件公司，名字就叫‘晨曦软件’，记好了哦”

    “恩，记住了”

    不过我越看越不对劲，怎么公司这么破啊，看张襄齐昨天开车和打扮的样子不像是在这种地方办公的地方啊。

    “是不是觉得这个地方小啊？”乐乐笑嘻嘻的看着我。

    竟然被他看穿了，我急忙否认：“没啊，这个地方也不错啊”

    “有些事情你不了解，算了，以后再和你说吧，现在我们先进去”

    办公楼并不大，只有200多平方米，除了两间办公室外，大厅里还有20多张桌子，有一部分桌子上已经放上了电脑，一部分桌子还是空的。现在还没到八点钟，大厅里已经坐了十几个人，一个个都在勤奋的敲打着键盘，我进来以后，他们连抬头都没有，只顾着自己工作。不过这样倒是很有干劲呢，这种氛围让我也有了工作的冲动。

    “怎么样，不错吧，虽然人少了点，可是大家都非常努力！”乐乐自豪的说，“这些人可都是精英呢，我亲自选的”

    我看着他，那刚毅的脸庞，果然是成熟了，相比较他而言，我真是很不成熟，很失败啊。

    “很好，很强大”

    “这个办公室是张公子，就是张襄齐的，这个呢，是我的”

    “那我以后做什么呢，我又没研究过电脑，不懂什么编程啊？”

    “你，暂时就先做张公子的秘书吧，等我们软件编好了，你可就有事情做了”

    “恩，好吧，那我现在就开始工作吗吗？”

    “对啊，张襄齐现在应该快到了，你先进去吧，把办公室收拾收拾，不过那些文件不要随便乱动”

    “恩”

    同乐乐告别了，便进了张襄齐的办公室。

    “怎么进来不敲门？”

    天，竟然是张襄齐，乐乐不是说他现在还没到吗？怎么来的这么早，有点尴尬的说道：“张……张经理，我是柳雨轩，现在来你这里报道，我是在这里工作的吗？”

    张襄齐看是我进来了，站起身子说道：“哦，是你呀，恩，以后你就在这里吧，不过别叫我什么张经理，叫我小齐就好了。”

    不过这个张襄齐倒是挺亲切的，话说回来，他大概和我差不多大，老是让我叫他张经理我还不愿意呢。

    “那以后你叫我小轩就好了，那么，现在就工作吗？”

    “对的，现在就可以了，你现在人事部这一块，记录一下公司的人士流动情况，现在人比较少，所以没什么事情，闲余时间再帮我整理一些材料吧。”说完也不理我，便一个人埋在电脑中了。

    都是工作狂啊，唉，只有我一个。

    就像小齐说的，现在整个公司一共就16个人，我的确没什么事情做，去了乐乐的办公室，他也是忙的要死，根本没时间招呼我。

    好不容易磨到12点的时候，乐乐和小齐终于忙完了。

    小齐看我做在那里没事，说道：“一起去吃饭吧”

    哎呀，真是饿死我了，说到吃饭，那可是我最喜欢的事情，想也没想就应道：“好的呀”

    三个人驱车到一家叫“可馨饭店”的门口，实际上可馨饭店并不大，最多的比普通饭馆大点。

    小齐说道：“恩到了，就是这里”

    刚想下车，没想到被小齐拦住了，“等等”

    搞什么嘛，神神秘秘的。

    他走到我那边车门前，拉开车门，一板一眼的说道：“亲爱的小姐，请下车”

    乐乐顿时爆笑起来，夸张的笑声足把附近的人都吸引过来了。

    第一次遇到这种事情，我倒是不知道该如何开口了，我想说，我不是女生。可是我又怕他打破沙锅问到底，那若是说我是女生，如果被发现了，岂不是没法做人了（这种心理别人看来不可思议，但作为曾经有那种想法的人并不奇怪）

    乐乐在一边帮腔了：“轩儿，人家小齐都绅士了，你怎么说也得淑女吧！”

    我一句话没说，推开小齐一个人走进了饭店。

    我不知道自己为什么不承认自己是男生，从现在的生理角度讲，我已经不算是男生了，可是从以前的生理角度来说，我是个地地道道的男生。但如果从心理角度讲，我不是个纯粹的男生，天啊，什么乱七八糟的，不想了，吃饭赶紧溜。

    在苏州的第一次饭局就在这郁闷中结束了。

    第十一章　啊，你已经知道了

    回家的路上，我是在是不知道怎么开口了，乐乐倒是很开心，一路上不知道吹的什么口哨。

    “等一下，我有话要问你！”乐乐腿比较长，虽然看起来慢腾腾的，却是比我走的快。

    “怎么了？”

    “你……你怎么不告诉小齐，我是男生的事情？”

    乐乐倒是说：“本来是要告诉他的，可是，谁知道你会变成这样呢？”

    什么变成这样？难道……

    “你都知道了？”

    “恩，早上的时候看到一点点。”

    看到，还一点点，你你你，你叫我怎么做人啊。

    我感觉脸颊发烫，急忙向家里跑去。

    看他也小跑的跟着过来，急忙对他说道：“你别跟过来”

    跑到家门口才想起来我没有钥匙，只有等着他回来，不要啊，我不想看到他的眼神，赤裸裸的，像是要看穿我的所有心思，不行，明天就得回家，这里呆不下去了。

    好半天才见他慢腾腾的从巷子里走过来，我不理他，只是面对着墙，既不想看见他也不想被他看见。

    “没钥匙吧，哈哈，叫你跑”即使到了现在，乐乐还不忘奚落我。

    “我想回家，明天就走！”

    ……

    乐乐突然抓住我的肩膀，虽然我没看他，可是我能能感觉他的愤怒：“什么，回家，你疯了还是怎么的，眼前的机会多难的，你却不知道珍惜。难道你忘了我们以前的梦想，忘了以前的誓言了吗？”

    我有点害怕了，在我的记忆里，他是很温顺的人，发这么大的火，我还真是第一次看到，“可是，我已经这样了，难道你不会觉得恶心吗？”

    乐乐突然笑了起来：“恶心，不会，当然不会。首先，你是我最好的朋友，哪怕你变成史莱姆我都不会觉得恶心；另外，从见到你的第一天起，我就没把你当作过男生。并且，你第一次和我说你的那种想法的时候，我有觉得恶心吗？”

    好个乐乐，竟然从来都没把我当作过男生，以前我虽说长的秀气点，可是也不至于被人认作是女孩子吧。“可是，你是我的朋友，你不会这么想，别人也会同你一样想么？”

    “别人怎么想是别人的想法，难道你的人生是为别人活着的吗？在这个世界上，只要在乎你的人，都不会介意你的身份，永远只会爱护你，不会伤害你，更不会唾弃你。我是这样，你的父母也是这样，所有的关心你的人都会是这样。并且，你打算一辈子逃下去吗？所有知道你的秘密的人你都逃避，那你又算什么呢，懦夫还是孬种？”

    乐乐的话让我有些难受，虽然事实就是如此，但从朋友嘴里说出来，却更让我感到不安，“让我想想好吗？我需要时间！”

    我有些累了，乐乐的话虽然很正确，可是到了现在，我仍然很在乎别人的想法。以前的时候，我只是想过变成女生，别人即使知道了，最多会说你变态；可是现在不同，我已经不是男生了，是不是女生还有待于研究，对于这样一个怪物，别人会怎么想呢？

    真是烦人啊。

    一晚上都没睡好觉，一直在思索着这件事情，现在情况已经是这样了，无论如何，自己也改变不了，那么为什么不去适应呢？

    凌晨三点左右的时候终于有了些睡意，慢慢的进去了梦乡。

    早上的时候突然觉得鼻子有些痒痒的，谁啊，睡觉都不让睡。

    睁开朦胧的眼睛，竟是乐乐那厮。

    “你做什么啊，我很困啊，让我睡觉”

    “胸部发育的不错嘛，有A罩杯了吧……”

    “你去死！”一个枕头重重的打在了乐乐的头上。

    “哎呦，谋杀亲夫啊”

    本来打你还怕你疼的，竟然还说，我站起来，拿起枕头往他头上狠狠很很的敲打起来，好几下，这厮才落荒而逃。

    哼，真是不打不长记性。

    不过乐乐怎么有我房间的钥匙的？看来门锁起来也是很危险的啊。

    摸摸自己的胸部，果然是长大了不少呢，幸好现在是冬天，把自己裹得严严实实的，要是到夏天了，可怎么活哟。

    “说，怎么有我房间的钥匙的？”我寒着脸问。

    “我本来就有嘛！”

    还挺胸了，还有理的！

    “交出来，钥匙！我房间的！”

    不过这小子挺乖的，老老实实把钥匙交出来了，正当他想走，我对他喊道

    “等等”他回过头来，“以后没我的同意，不许到我的房间，不许在我洗澡的时候打扰我”

    “这个没问题，那么你决定留在这里了吗？”

    “恩，暂时决定了，不过如果你小子再老是欺负我，我立马回家！”

    “这个也没问题，好了，吃完早饭咱们就去上班吧”

    我摆弄着手里的钥匙，实际上我还有好多事情还犹豫不定，“等等，乐乐，我的身份问题到底该怎么处理，我不知道”

    乐乐转过头，看着我，缓缓的说道：“这样吧，我给你分析一遍。从外表上看，你现在是个女人，还是个漂亮的女人，当然除了头发短点，衣服也男性化点，但没人否认你不是个女人，包括小齐也是这样认为的。虽然我们在一起吃过饭，但我知道，他一直以为你是个女生，一个男性化的女生，这样你明白了吗？”

    “那是不是意味着，在这里，我就要以一个女生的身份生活？”

    “恩，可以这么说！”

    “可是……”

    “可是你的真是身份吗？还是你对自己的身体还不够了解？”

    “是的，我不知道该如何用一个新的身份和别人相处，万一……”

    乐乐叹了口气，“你总是这样优柔寡断，这个世界上没有什么绝对的，如果那个人是真的关心你，那么，他不会在乎你原来的身份的”

    走一步算一步吧，人生那么复杂，我哪能全部考虑呢？

    第十二章　迷失在欲望世界里

    乐乐的一番话让我清醒了不少，实际上，这是我对自己的羁绊。以前总是幻想，如果自己变成女生了，会怎么样？以为会找个没有人认识自己的地方安静的生活，可是当事情真的发生在自己身上的时候才觉得有多难缠。那一层层复杂的关系网束缚着我，让我不得不想着这些想着那些，无法彻底的释放自己，与其累着活着，倒不如顺其自然，该是怎样便就是怎样吧。

    躲到卫生间，紧紧的关上门，轻轻的褪去衣服，前面的镜子中展现出一个漂亮的女孩子：细细的眉毛，小巧的鼻子，嫩嫩的嘴唇，洁白的皮肤，纤细的身材，无不显示出青春的活泼，只是在那女孩的眉宇间，似乎有些忧愁。

    这就是我吗？果然已经没有了曾经的影子。

    不再多看，只是把自己浸泡在池子里，白嫩的手指在身上摩挲着，肌肤时时传来痒痒的感觉。

    “啊――”不小心碰到了胸部，一阵触电的感觉传遍全身，虽然男孩子的时候自己也比较敏感，可是此时的感觉却被放大了N倍，奇妙的感觉让自己流连忘返。

    再来一次……没关系的，一次而已嘛

    再次的抚摸着自己的胸部，一阵更加强烈的感觉传来，让自己不能自拔。

    我抚摸着自己，沉浸在自己的欲望中，手指不知道何时已经寻找到那道最神秘的地方，“啊……”一阵强烈的快感袭击了大脑，我忍不住哼了一声。

    “小轩，你怎么了？”

    乐乐的声音在我耳畔响起，我这才明白自己在做什么，真是让人羞愧啊：“没什么，衣服掉了……”

    “哦”

    虽然已经不敢再次触碰那道敏感，可是刚才强烈的快感却还在脑中回旋，我不是什么圣人，控制不了自己的欲望，只是我怕有一天我会迷失在欲望世界里不可自拔。

    赶紧甩开脑中混乱的思想，我这样的行为对得起琪琪吗？

    心中另一个小人说道：“你也是人啊，是人总是有需求的嘛！”

    小人道：“可是你现在不是男生了啊，这样做很难让人接受的”

    另一个小人道：“反正琪琪又不知道，再说了，你们以后在不在一起还难说呢，如果你们永远不再见面了，你还禁欲一辈子啊”

    匆匆的擦干身子，回到自己的房间，锁紧门。

    一次，就一次，不会有什么关系的，我终于决定对自己放纵一次。

    我这样安慰自己，渐渐的迷失在情欲里。

    早晨6点多的时候，乐乐已经在我门口大喊大叫了：“起床啦，太阳晒到屁股啦”

    哎呀，真是烦人。昨天晚上原本决定就一次的，结果到底没有控制自己，来了2次，现在累的要死，哪有功夫起床啊，“让我再睡会嘛，困死了”

    乐乐听到我的话，也没多说：“好吧，那我先走了，早饭在桌子上，你早点起床啊，公司里还有一大堆事情要做呢”

    “恩”我迷迷糊糊的答应，实际上我好像什么都没听到。

    “啊――”一看表，怎么已经9点了，天啊，我是不是迟到了，完蛋了，这才上班第二天啊，我怎么就迟到了，不会被开除吧……神啊，保佑我吧。

    匆匆的梳洗了一下，早饭也没顾吃，到了门口叫了辆出租吃急忙奔向公司。

    “呼呼……”累死我了，终于在九点半之前感到了公司，进门一看，人已经基本到齐了，突然出现的我让大家都惊讶了一下，不过只是看了看，便又低下头工作去了。怀着忐忑的心情推开小齐办公室的门――啊，没人。小齐呢？这个工作狂人现在竟然不在，真是天助我也啊，哈哈，这家伙干什么去了啊，这么晚了还没来，不会和我一样昨天晚上干坏事的吧。

    想到昨天晚上的旖旎，还真是让人怀念呢，女生和男生的感觉果然不同。

    “小轩，来了啊”不是别人，正是小齐，他拿着公文包，满脸笑意的走了进来。

    不会他刚才去厕所的吧，怎么觉着他知道我迟到的事情啊。不会的，去厕所哪里会带什么公文包，他分明刚才有事情去了嘛，哈哈，还是我聪明啊。

    “哦，张总啊，你……刚才做什么去的？”天，作为下属我怎么过问他的去向，还是我的阅历太浅，不过刚才真是没经大脑，鬼使神差的就问出来了。

    看来他的心情真的很好，笑着说：“刚才出去谈生意的”

    在我印象中（你的印象只有两天）我们公司好像还没谈过什么正规点的生意呢，看小齐这样高兴，想必这个生意很让他满意吧。

    “什么生意，谈的怎么样了？”又是鬼使神差的，我的嘴今天怎么这样啊。

    “前几天情况还不明朗，不过现在好了不少，产品是我们公司制作的一款软件，现在正在谈判中，情况正在像好的方向发展呢”

    真的吗？那样真是太好了，公司好了，不就是代表我也要好了嘛！

    聊了几句，小齐又是坐下来工作，唉，瞧瞧人家，对工作多负责啊。

    下午的时候，小齐叫上我，让我陪他一起去谈判。

    什么，这么重要的事情要我和他一起去，还真是看得起我哦，不过这总归是好事嘛，起码很能锻炼自己，我忙点头双手同意。

    小齐又开着他那辆拉风的白色小跑车载着我去谈判了。

    小齐凝视着前面，一边开车一边说：“我们先去服装店”

    服装店？服装店和谈判有什么联系啊？

    看我一脸的疑惑，小齐说道：“看看你现在穿的什么衣服，你现在可是代表我们公司的形象啊，哪有女孩子穿男孩子的衣服的，要是这样去谈判，还不被人笑死”

    “我……”我想说，我本来就是男孩子，不过话到嘴边又咽了下去。

    “可是……”我想说我没带钱，怎么买啊。

    “没什么可是的，我说去就去吧”我不说话了，不过买衣服嘛，谁不会啊，而且我也没钱，正好，哈哈。

    车子绕来绕去，绕到一栋大楼面前，“金鹰国际”很厉害的样子。

    没等我反应过来，小齐独自走了进去，也不等等我，急忙追了上去。

    果然是很奢侈的地方啊，这里可比咱那地方的小百货漂亮多了，来不及细看，绕来绕去终于绕到服装区了。看着里面全是女士衣服，我不由来的一阵腿抖。我从来没想过自己会来这种地方，会来买女士衣服，没等我反应过来，小齐已经在那边挑衣服了。

    我小心翼翼的看着周围，生怕被别人发现自己的样。

    “这件不错”小齐手里拿着一件黑色长裙，样子倒是蛮好看的，可是这么冷的天，能穿吗，而且，这样式也太暴露了吧。

    “试试看吧”小齐不等我说，已经把衣服塞进我手里了。

    没办法，我只好进去换衣服了，好半天才把衣服衣服穿上，还真是别扭啊，总感觉什么地方不对劲，紧绷着身子走了出来，小齐看到我，眼睛一亮，赞叹道：“不错，不错，不过……”

    小齐走到我面前，突然脸红了。

    我好奇的问，怎么了？

    小齐退后几步，仿佛看到什么稀奇事一样，突然大笑起来，然后凑到我耳边说：你怎么没穿胸罩。

    第十三章　买衣服及谈判

    我想我的脸一定红的要死，浑身燥热，真想找个地洞钻进去，连忙跑回试衣间把身上的衣服脱下来，换上原来的衣服，不过纵然如此，我已经没脸再出去了。

    过了一会，小齐在门口说：“怎么了，小轩，是不是生气啦，我不是有意的啦，你要是不出来，我可走了哦”

    唉，逃也不是办法，只得打开门，小齐看我已经换上原先的衣服了，先是惊讶，然后便是不快：“怎么换回来了？”

    我倒是没法回到了：“就是觉得穿的不舒服，而且，冷的要死。”

    估计小齐也看出来些端倪，便对我说：“好吧，不如你自己挑吧，我在那边等你。”

    不等我反驳，他已经出门了。

    真的要买那东西吗？想必我现在这样不穿那东西是有些怪异吧，咬咬牙，用小齐的话说，这是是公司形象，那就买吧，我狠狠的买。

    看着那边琳琅满目的内衣，我在门口转来转去，终于还是没敢进去。

    “小姐，要买内衣吗？”

    售货员在那边看了我半天，终于忍不住问我了。

    “恩……啊……恩”我扭扭捏捏的说出了我的意图。

    “那么，小姐胸围多大呢？想要什么款式的内衣呢？”

    晕了，我怎么知道多大啊。

    “这个……那个……以前都是我妈帮我买的，我也不太清楚”

    “这样啊，那么我帮你量一下吧”售货员说完就把我拉近房间了，我怎么觉得有点赶鸭子上架啊。

    “小姐是75B，很标准的身材呢”

    我知道B表示罩杯大小，75是什么意思？不应该很大吧，我觉得过年前好像只有三张荷包蛋那么大呢。

    看我发愣，售货员又说道：“小姐喜欢什么样的款式、颜色呢？”

    能穿就行了呗，我哪懂那么多。

    “你帮我看看吧，随便就可以了”

    “恩，好的”说完售货员拿来一件粉色蕾丝胸罩，“这件怎么样啊，还是一套，而且材料很柔软，对女人胸部很呵护呢？”

    我哪里还敢看啊，只好说“恩，随便了，帮我打包起来吧”

    突然身后传来一阵声音：“选好了吗？”

    我尴尬的说：“你怎么进来了？”

    小齐笑着说：“看你进去好久了，看看你有没有出事的。”可是我怎么看都觉得你好像是有预谋的啊。

    匆匆的把衣服打包走，想早点逃离这个地方，没想到小齐又拉着我去买什么鞋子和袜子，真是遭罪了，折腾到下午快五点是时候才弄好。

    真是庆幸自己的抵抗力比较强啊，这么折腾下来还有心思想别的事情，“咱们什么时候去谈判啊，你看这天都快黑了。”现在才三月份，天黑的还是比较早的。

    “恩，不急，谈判是晚上7点，还有一个多小时呢”

    “那现在做什么啊？”

    “给你做头发喽！”

    什么？这是去谈判的还是选美的啊。

    “算了吧，我都累的要死呢”

    小齐笑着说：“什么都能怠慢，面子问题可绝对不能，这由不得你……”

    “代表公司形象嘛，可是时间好像不够啊”以前看那些女生做头发，一弄就是大半天的。

    “就是帮你修修的，不用搞得太多”

    “哦”

    两个人沉默下来了，小齐突然说道：“小轩，你怎么同别的女生那么不一样”

    我看着他，心里咯噔一下，不置可否的笑着说：“是吗？”

    理发店去过不少，不过这么漂亮的理发店倒是头一回见到，一进去就感到一股热气吹来。

    一个长长头发的男生看到我们进来，突然停下手中的活计，笑着说：“这不是张公子嘛，什么风把您吹来啦？”

    我疑惑的看着长发飘飘，又看了看小齐，看来他挺出名的嘛。

    “哦，我带朋友过来修一下头发的”

    “这位是――”长发飘飘指了指我。

    “柳雨轩，朋友！”

    “哦，呵呵”长发飘飘顿时露出明白的笑容。

    长发飘飘看了看我说道：“小姐想剪什么样的发型呢？”

    我怎么知道啊，只能看着小齐。

    “帮她打碎，这边修一下，还有这边，恩，前边的刘海拉一下”

    我坐在那边任由他们摆弄，看着镜子的人，渐渐变得活泼起来，算算好像有四个多月没剪了，不过最近两个月头发倒是长快了不少，已经能扎个小辫子了。

    果然是极速啊，没过多久头型已经完全变了样，没有以前的颓废，多了份精神，看起来舒爽多了。

    再配得上刚买的衣服，果然是佛靠衣装马靠鞍，镜子里的小妮子还挺漂亮的。

    “不错，不错，这样大概就能去谈判了”小齐赞叹道。

    也不看看现在几点了，还谈判。小齐一看手表，已经6点40了，怪叫一声，急忙拉着我直奔谈判地点。

    一推门，看见里面已经做了五个人，不过为首的那个妇女怎么这么熟悉啊……她不是……王阿姨嘛，怎么跑到这里老了。完了完了，要被她认出来就完蛋了。

    不过现在想跑已经来不及了吧，听天由命吧，只希望变化太多她没认出来我。

    不过怎么一进门就觉得他们看我的眼神不对劲啊，王阿姨是这样，那边的几个人也是这样，天啊，我不会露什么马脚了吧。

    小齐把文件递给王阿姨，恭敬的说道：“王经理，这份合同您先看看，如果有什么不满意的地方，我们再看看”

    王阿姨结果合同，大概翻了翻，就抬头问了起来。

    “这位小姐是？”

    她指了指我。

    别说，千万别说。

    “她叫柳雨轩，我的秘书……”

    神啊，要死了。

    王阿姨顿时露出恍然大悟的笑容，“小轩啊，我说看着怎么那么像呢，现在身体怎么样了？”

    我尴尬的说：“恩，没问题的，早就没事了呢”

    王阿姨又用那种奇怪的眼神看着我说：“没事就好，没事就好”

    “王阿姨，还是先看合同吧”可不能让她在我身上扯太多啊，不然露马脚就不好了。

    王阿姨似乎对合同并不感兴趣，只是摆摆手说：“文件刚才我看过了，没什么问题，如果没什么问题的话，现在就签字吧”

    小齐倒是惊讶了，没想到谈判如此顺利，更没想到的是我竟然认识王经理，不过眼下也想不了太多了，“恩，既然王经理认为没事了，那我们现在就签字吧”

    然后两个人刷刷几笔签了合同。

    合同签完了，就该回家了吧，这一天折腾的，可累坏我了。

    一只脚刚踏出门，王阿姨突然回头对我说：“小轩，如果可以的话，你明天能来我家一趟吗？”

    本来以为走出这道门便以后再也不和王阿姨见面了，这样是在太过危险，不过眼前的邀请又不得不去，正当我犹豫不绝的时候，小齐说了：“雨轩，那你明天就不要来班上了，王经理的一番邀请可不能推辞了”

    唉，既然是这样，我也只能答应了。

    见我点头了，王阿姨露出了笑容：“那么就这样了，明天造成我去你住的地方接你。”

    不由我反对，王阿姨已经走远了。

    唉，我怎么就那么倒霉呢！

    第十四章　原来是这样

    晚上又和小齐出去吃了趟饭，还是那家，不过我现在却没什么胃口，身心都疲惫极了，只想早点回到小窝睡觉。

    回到小窝的时候已经晚上11点了，刚推门，就听见乐乐的声音：“回来了吗？谈判的怎么样？”

    原来他一个人坐在那边玩魔兽世界呢。

    “哦，还好吧，合同已经签了”

    “是吗？”乐乐高兴的转过了头，却看到一身女装打扮的我，一个人愣愣的坐在那里，“你……你……”

    “你”了半天就没说出来。

    “怎么了？”我看着他心里有点忐忑。

    “很漂亮”

    “哦”看我冷冷的回答，乐乐倒是有点愕然了。

    想了半天，一句话堵在嘴里，最终没有说出口。

    回到自己的房间，脱下那身衣服，急忙钻进被窝，家里可不是空调常开的啊，冷死我了，好半天身体才渐渐暖和起来，唉，看那些美女一个个好像很风光的样子，实际却是有苦自知啊，女人也不是那么好当的！

    关掉灯，摸着身上的胸罩，滑滑的，很舒服。原来没戴胸罩的时候，胸部很难受，老是和衣服摩擦，弄得又疼又痒，现在却是很温暖，很贴心。

    哎呀，我想什么呢。

    赶紧睡觉。

    第二天早上七点的时候，乐乐又在门口吼了：起床啦，起床啦！

    天啊，还让不让人睡觉了。

    “我不去了”

    乐乐很诧异：“啊，为什么？”

    想到今天的事情我又头疼了：“哎呀，有事情嘛，不去就是不去了，小齐知道的”

    乐乐听我这么一说，也不多讲了：“那我走了啊，早饭在桌子上，起来自己吃啊”

    乐乐走了以后我我辗转发侧，怎么也睡不着了，还是早点起床比较好，不然等王阿姨过来看到我这个样子就不好了。

    刷刷牙洗洗脸，没多一会儿就整好了，看看时间才8点10分。

    “叮咚叮咚”正当我无聊呢，就听见敲门声了，开门一看，却不是王阿姨，倒是昨天和王阿姨在一起的人站在门口。

    “王夫人有事情脱不开身，便让我来接小姐，那么小姐这就走吗？”

    真是冷漠啊，一见面就这样说，我还一点思想准备都没有呢，不过好像也没什么需要准备的。

    “额……那走吧”

    和那个冷漠男上了车，七绕八绕的也不知道开到哪里了，半个小时以后我们在一栋别墅面前停了下来。

    呀，看样子王阿姨相当有钱啊，不过上次见到她的时候好像不是这样啊，风景真是不错，这得花多少钱呢，啧啧，厉害厉害。

    “小姐，请”冷漠男挺绅士的打开了我的车门，有钱人都号这口吗？

    下车以后跟着黑衣男七拐八拐的终于到了一间屋子面前。

    “夫人已经在里面等你了”说完也不管我，独自走了。

    我一个人站在门口，进也不是，不进也不是，正在想的当口，门开了，正是王阿姨的笑脸：“怎么，都到了这里了，不进来坐坐？”

    哎呀，被主人揶揄了，真是不好意思啊。“恩”我顺从的进了房间。

    从外面看，别墅装修的很古典，也很奢华，没想到王阿姨的房间却是朴素的很，并没有太多的装饰。

    “喏，喝口水吧”王阿姨递给我一杯水。

    “我来我来”还让人家王阿姨亲自动手，真是罪过罪过。想当初在家的时候每次来客人不都是我伺候别人的啊，哪有别人伺候自己的，真是让我受宠若惊呀。

    “真是可爱的孩子呢”

    听王阿姨这么一说，我倒是不好意思了，只能干坐着傻笑。

    “你不是上大三么？怎么变成张家公子的秘书呢？”王阿姨疑惑的问。

    “额，是这样的，我朋友和张经理是同学，去年十月份的时候两个人决定一起出来开家公司，因为少人，所以把我拉过来了”

    “这样啊，其实张家还是挺不错的……”不知道王阿姨突然为什么提了这句。

    ……除了沉默我似乎没有了应答的语言了。

    张阿姨突然凝重的说：“小轩，你的身体到底怎么样？”

    看着她严肃的表情，我以为她看出来什么了，急忙说：“没啊，就是那样呗……”

    “可是……去年的时候我见你似乎是男孩啊，怎么现在……”

    晕啊，真被她看出来了，想了想，似乎这件事情也瞒不了她，“王阿姨，我不知道怎么了，从去年的时候身体就异样，现在却变成了这副模样……请您别对外人说，好吗？”

    王阿姨听我这么一说，呆在哪里，嘴里喃喃道：“果然是这样”

    听王阿姨的口气，似乎她早就知道了这件事情一样，“王阿姨，您是不是有什么事情没对我说”

    王阿姨看着我，缓缓的说出了真相：“实际那天把你撞伤之后，你已经受了很重的伤，那个医院的技术水平实在很一般，我想如果把你送到上海北京去治疗的，不过我又担心时间来不及，仓促之间便给你服下了我们家家传的秘药。老一辈传下来说，这个药的效果很逆天，据说能生死人肉白骨，不过相应的副作用也很大，至于副作用是什么，就要因人而异了。唉，没想到你的副作用却是这个，真是造化弄人啊。”

    听王阿姨这么一说，她倒是是主谋了，不过既然是药改变人，那么应该还有办法解决吧，“王阿姨，那我还有办法变回来吗？”

    王阿姨摸着我的头发，叹口气道：“我不知道，先人们服用这秘药以后副作用一般是哮喘或者暗疾，你这样的却是头一次”

    我想既然秘药能改变人，那么再服用一次或许还会再有什么变化吧，我把提议同王阿姨说了一次。

    “不清楚，不过可能会有效果，但是这祖传的秘药只有这么最后一颗了，若是不成功就只能成仁了”

    只有一颗吗？那么这对于王阿姨来说肯定很珍贵，我又怎么能强人所难呢，算了吧，这也是天意如此呢。

    或许看出了我心中的失落，王阿姨对我说：“别担心，我找人研究这个秘药，说不定有一天能让你变回来呢”

    我能说什么，听见王阿姨的承诺，只能点头答谢了王阿姨。

    “中午在这边吃饭吧”王阿姨提议道。

    我急忙摆手：“谢谢王阿姨，不过公司里还有事情呢。”

    王阿姨笑着说：“公司里的事情就好办了，我这就打个电话给小齐。”

    看到王阿姨这样，我真是无语了，算了吧，不就是吃顿饭嘛，只能答应了：“好吧”

    王阿姨笑着说：“恩，我去吩咐陈妈多做点饭菜，你随便转转”说完转身便走了，只留下我一个人在房间里。

　　第十五章　这个地球真小啊

    王阿姨家的房子倒是挺漂亮的，不过虽然房子很大，人倒是很少啊，走了这么长时间就看见一个人在那边擦桌子，看见我走了过来，对我点点头，也不说话。

    郁闷啊，连个说话的人都没有，还不知道什么时候吃饭呢，早上的几块面包早就消化光了，还真有点饿了。

    咦，那个房间好像门没关啊，过去看看。

    走到门口，偷偷的看向里面，只见屋子里黑黑一片，只有一个人坐在电脑前面玩电脑，音响里是不是传来一阵马鸣和鸟叫，靠，那不是魔兽世界嘛。

    半个月没玩魔兽世界了，心还有点痒痒呢，忍不住好奇心凑了过去。

    这一看不要紧，眼前的这个账号竟是邪龙，咱们公会会长。

    我忍不住叫了一声，那人回头一看，用疑惑的眼神看着我，说道：“你是谁，怎么进来的？”

    我有点尴尬，说道：“这个，我……”

    “啪嗒”屋子里的灯亮了。

    “怎么说话呢，别吓着人家”

    来人正是王阿姨。

    邪龙见我的样子，转头问王阿姨，“妈，她是？”

    “她是我的客人，就是上次和你提起的那个被我撞伤的人”

    邪龙露出恍然大悟的表情，伸出手道：“你好，王子豪”

    原来他叫王子豪啊，我也伸出手道：“你好，我叫柳雨轩”

    还文绉绉的，我们两个人相视而笑。

    王阿姨看我们这样，说道：“你们慢聊，我去有点事情先出去了”

    我盯着王子豪的账号，觉得有些不可思议，地球怎么就那么小啊。

    “你也喜欢游戏？”

    “啊，还好吧，呵呵”

    “会玩吗？”

    “会一点”

    “有账号吗？”

    ……还真是游戏狂人啊，怎么说我也是和你第一次见面好吧，怎么全是问这些没营养的话题，不过可千万不能在他面前露马脚，不然可就完蛋了。

    “没有啊，以前我看我朋友玩过，我也帮他玩过几次”

    王子豪看了看我，笑着说：“哪一区的？什么种族？”

    “好像是七区，荆棘谷的吧，小德”

    “恩，你等等看”

    说完把电脑给我。

    “我想看看你的账号”，坐在电脑前，看着游戏登陆界面，真是欲哭无泪啊，要是被他知道小惠就是我，不就完蛋啦。

    我看这看着王子豪，说道：“对不起啊，好久没玩了，都忘记密码了”

    “哦，那账号是什么？”

    这小子是不到黄河心不死啊，不过游戏里好像也很有恒心呢。

    “sadadshasdh”

    “等一下”

    说完他从电脑里调出一个软件，七弄八弄，没一会，他对我说道：“用这个密码试试”

    我一看密码，根本不是我的密码嘛，还以为你小子挺厉害呢，呵呵，我毫不担心的把密码输入进去，期待着“您的密码错误”出现，结果，结果竟然进去了。

    冷静，冷静。

    这是我朋友的账号，不是我的。

    “挺厉害的啊，这样就把密码找到了”我看着他尴尬的笑了笑。

    王子豪看着我的账号，有点惊讶，问我道：“你怎么有惠惠的账号？”

    惠惠？晕死！

    “惠惠？这是我朋友的账号啊，当时他借给我玩的，他叫惠惠吗？”

    “是的啊，在游戏里，我们还是好朋友呢，而且他是我的公会的哦”王子豪也不管我有没有兴趣，拉着我就是一通叙旧，把我以前的糗事全给说出来了。

    我只能坐在那里尴尬的笑，真是郁闷啊，没想到你邪龙会长平时那么磊落的一个人，现在也会奚落人了。

    好不容易终于熬到吃饭的时候了，终于结束这次痛苦的谈话，急忙向楼下走去，王子豪一边走还一边对我说：“雨轩，不如来我们公会吧，我带你升级，很快的”

    ……受不了，魔兽世界有那么好玩嘛。

    吃饭的时候王阿姨问王子豪：“子豪，你觉得雨轩怎么样啊？”

    王子豪只顾吃饭，抬头应了一句：“挺好的啊”

    王阿姨对我笑了笑：“子豪以前不是这样的，只不过发生了一些事情……”

    正在埋头吃饭的王子豪突然打断王阿姨的话：“妈，你能不能少说点啊”

    王阿姨不说话了，一边吃饭一边苦笑。

    这一家子。

    吃晚饭，王阿姨本来还想留我在这边吃晚饭的，被我婉言拒绝了，我可受不了了，总感觉这家里有些压抑。

    王阿姨也不多做挽留，对王子豪说：“子豪，把雨轩送到公司去吧”

    王子豪恩了一句，便就带我上车了。

    不过王子豪的车也不错呢，虽然不知道什么牌子，不过光看那程亮的漆以及漂亮的流线就知道价值不菲了。

    有钱人啊，真是腐败。

    王子豪一边开车一边和我讨论游戏里的事情，虽然我喜欢玩魔兽世界，不过现在这个样子我实在是没有聊天的欲望。

    “恩，到了，谢谢你”七绕八绕的终于到了公司门口。

    “我送你上去吧”

    “不用了，我自己能上去的”

    不过虽然这样说，王子豪还是把我送到了办公室里。

    第十六章　冤家聚头

     一推门就看见小齐那张开心的脸，看来谈判的成功让他高兴不少啊。

    “是你！”

    “靠，怎么是你！”

    王子豪和小齐一见面就惊讶的叫道，看来他们俩认识啊。

    “原来你们认识啊……”

    “哼！”

    原来是冤家。

    “小轩，你就在这种地方上班？”王子豪的语气中明显的透露着不屑。

    没等我回答，小齐讽刺道：“再怎么破，也比你在家吃白食好吧”

    王子豪好像对这种讽刺并不在意，突然他的手搂着我的肩，说道：“吃白食好啊，整天无忧无虑，还有个可爱的女朋友，生活多滋润”

    晕，你说女朋友搂我干什么啊，想挣脱开他的手臂，却发现根本挣脱不开，只能眼巴巴的看着乐乐，没想到乐乐却是对我微笑，靠，朋友有难你都不救啊。

    小齐的脸瞬间冷了下来，一句话也没说，径直走到办公室里。

    乐乐解围道：“来，办公室里坐，别老是呆在外边啊”

    小齐已经走了，王子豪的爪子还没松开，我低声说：“放开呀，我又不是你什么人！”

    王子豪突然提高音量说道：“小轩，你可不能忘了啊，咱们已经见过父母啦，你可是我王家的人了哦”

    “嘭”一声巨大的关门声，看来小齐怨气不小啊。

    王子豪看门关了，也松开手臂，还嘿嘿直笑。我看到他那得以的样子就来气，使劲在他胳膊上扭了一下，看到他疼的变形的脸，我才感到一丝痛快。

    乐乐在旁边看的直摇头，深深的看了我一眼，也进办公室了。

    到了办公室里，我是不敢呆在王子豪旁边了，直接躲到乐乐后面。

    王子豪进了办公室以后却像变了个人，沉默不语。

    气氛有点压抑啊，不过这是人家的事情，我也不好插嘴。

    小齐坐在椅子上摆弄这zippo，半响，终于说了一句：“后天是小倩的忌日！”

    听到这话，王子豪突然来火了，一句大吼：“我操你妈！”便是给小齐一拳。

    小齐原本英俊的脸被打的红了一块，风度翩翩的发型也乱了，不过小齐却是不还手，只是坐在那边发愣。

    王子豪打完这一拳便径直走了出去，正在我想去不去追呢，乐乐悄悄的拉了拉我的衣袖，意思是叫我去追。

    实际我对这情况一点也不了解，不过从王子豪和小齐的反应来看，两个人同那个小倩必定有千丝万缕的关系。乐乐叫我去追，大概是叫我安慰王子豪的吧。

    我跟着王子豪跑到楼下，王子豪正点着一只烟大口的抽着呢。

    我盯着王子豪说道：“怎么了？干嘛发这么大火啊？”

    王子豪避开我的眼睛，也不答话，目光漫无目的的看着前方，一口接一口的吸着烟。

    我倒是奇怪了，怎么小齐一提到小倩，王子豪就变成这样啊：“小倩到底……”

    王子豪突然打断我的说话：“不许提她！”

    我赶紧闭上嘴，要是我也被打一拳，还不丢半条命啊。

    王子豪终于把半截烟仍在地上踩了踩，深吸一口气道：“陪我去喝酒吧”

    什么，喝酒，想借酒浇愁吧。

    看来王子豪真的很爱她，以前在大学的时候，我就没少做陪酒这种行当，可怜啊，唉。

    王子豪开车带着我到一家“蓝色幻想”的酒吧门口停下了，推开车门也不理我，独自一个人进去了。

    我急忙跟上去，看来火气相当大啊。

    “来两杯伏特加！”坐在吧台前，王子豪叫道。

    什么？伏特加，那么恐怖的东西。“王子豪，咱们喝二窝头吧……”

    王子豪转过头看了眼我：“怎么，怕了？”

    还真是怕了，虽说咱酒量不差，不过伏特加可是传说中的烈酒啊。

    “不是啊，就是觉得……啊，那个有点饿了……”

    我真是没什么措辞了，只能以“饿”来表示我不能喝酒吧。

    调酒师已经把两杯伏特加弄上来了，我看着心里发麻啊，这么一杯要是喝下去，那还不得死人啊。

    王子豪看着我的样子，对调酒师说道：“来杯‘粉红佳人’吧”

    看着调酒师表演的炫目的调酒技术，要是不去演杂技还真是可惜了，不一会，那所谓的“粉红佳人”已经调好了。

    王子豪端起酒杯对我的杯子撞了一下，那一杯伏特加就这么一饮而尽，天啊，这么能喝，酒仙也不过如此吧。我盯着他喝了一小口酒。

    这一杯伏特加下去，王子豪脸也变的有些微红，突然端起另外一杯伏特加想喝下去。我接过杯子，对他说：“别这么喝，身体受不了的”

    听了我的话，他也停下了动作，缓缓道：“想知道我今天为什么发火吗？”

    我点点头。

    王子豪痴痴的笑了：“就不告诉你，除非……”

    “除非什么啊？”

    王子豪突然摸了我的脸一下，“除非，你让我亲一口！”

    靠，肯定喝醉了，还以为他多能喝呢，这还没到十分钟，就开始耍酒疯了。

    我打开他的手，“你醉了吧，咱别喝了，回家吧”

    他笑着说：“我醉了吗？”说完又把我手上的伏特加抢过去灌了下去。

    不知道是不是我的错觉，我在他的眼角处竟然看到了泪痕。

    “在我五岁的时候，爸爸从外边抱回家一个小女孩，很可爱。可是妈妈知道以后却和爸爸大吵了一架，当时我还小，不明白什么。长大以后才知道，原来这个小女孩是爸爸在外边同别的女人生的。她就是我的妹妹，小倩。

    小倩很可怜，三岁的时候，妈妈死于肝癌。爸爸以前虽然留了不少风流债，可是他人很好，得知这件事情以后便把小倩接回了家，妈妈虽然当时有些无理取闹，不过最后还是很疼爱小倩的。

    我和小倩慢慢长大，在这个家庭里，除了小倩，我没有朋友，不知道从什么时候起，我喜欢上了她。

    虽然明知道不可能，可我还是控制不了自己的感情。呜呜呜呜……”

    说道动情处，王子豪趴在我身上大哭了起来。

    “我是不是很恶心，竟然喜欢上了自己的妹妹！”

    我抱着他，说道：“我能理解你的感情，因为我也曾有过这样的感觉……”

    我说的是我高三的时候对一个男生的想法，虽然已经过去很久了，可是每当想起来就感觉浑身掉鸡皮疙瘩，也不知道当时是怎么想的。

    王子豪看着我说：“真的吗？”

    我说道：“爱情本没有对与错，更没有所谓的界限，只是有时候世界上太多的羁绊，让自己错过了太多东西了，人这一辈子走来，等到死去的时候如果能对自己说一句：‘我没有遗憾’，就是没有白白来这世界上一次了。”

    王子豪惊讶的看着我，说道：“谢谢你，你还真是特别的女孩呢”

    突然，我看见王子豪捂着自己的胸口，一副难受的表情。

    我紧张的问：“你怎么了？”

    王子豪没有回答，一个人往厕所奔去了，过了半天才看见王子豪摇摇晃晃的从厕所里出来，看来是酒劲上来了，急忙上去扶住他，或许有了个依靠吧，王子豪一趴在我身上就呼呼的睡着了。

    第十七章　缘由

    真沉哪，他不会有200斤吧，刚想扶着他出门，侍应生在后面喊了：“小姐，你们还没有付钱呢”

    啊，还没付钱。

    “多少钱啊”

    “600！”

    啥？600？不就是三杯酒嘛，早就听说酒吧黑了，不过你也不能黑成这样啊。摸摸钱包，唉，这三杯酒就要了一半钱了，恨恨的看着王子豪，这钱以后慢慢根你算！

    心疼的揣好干瘪的钱包，找了个出租车把王子豪拖了进去。

    本来想把他送回家的，不过只去过他家一次，还没记住路，没办法，只能先回自己小窝了。

    到了家门口，我喊道：“乐乐，下来，有猪在车上，帮我弄下去”

    一会乐乐就跑了下来，对我说道：“猪呢，在哪？”

    我指了指出租车：“在车里啊”

    乐乐皱了皱眉头，说道：“是王子豪吧，喝醉了？”

    “恩”

    乐乐把王子豪从车里拉出来拖到了我的房间里。

    “怎么醉成这样？”

    “借酒浇愁的呗”

    “因为小倩？”

    “恩，他还哭了呢”

    乐乐突然叹了口气，对我说：“你知道多少了？”

    “他就对我说他和小倩是兄妹，其他的我就不知道了”

    “其实他也是个可怜人啊。

    他们兄妹俩一起进的大学，从我见到他们的第一次起，我就看出来了，王子豪喜欢小倩，小倩也喜欢王子豪，不过那个时候还不知道他们是兄妹呢，只当他们是情侣。

    我和张襄齐一个宿舍，王子豪是在另一个宿舍，我们军训的时候认识的。

    张襄齐第一次看到小倩便就喜欢上她了，不过因为不知道王子豪和张襄齐是兄妹而按兵不动，后来张襄齐不知道从什么地方知道王子豪和小倩是兄妹的，然后便对小倩展开疯狂的攻势。

    大概小倩知道自己和王子豪不可能在一起的，所以便答应张襄齐的要求，成了他的女朋友。

    实际那个时候王子豪和我们玩的还是不错的，当他知道小倩和张襄齐在一起以后也没多说，只是要张襄齐好好对待小倩。

    还是去年的时候，一次张襄齐和小倩出去玩的，结果在回来的路上遇见的匪徒，匪徒把张襄齐打了个半死，而且……强奸了小倩。

    小倩因为想不开，回来以后割腕自杀了。

    王子豪便把所有的错都怪罪到张襄齐的身上，两个人便成了仇人了。”

    “不过我看张襄齐好像对王子豪也并不客气啊？”

    乐乐笑着说：“那件事情就比较复杂了，具体我也不太清楚”

    看看时间已经晚上十点多钟了，王子豪还在趴在我的床上不肯起来。

    我苦笑的看着乐乐：“我在沙发上睡吧”

    乐乐拦住我说：“怎么能让女孩子睡沙发呢，还是我睡吧”

    “你真的把我当女孩子看吗？和他们一样？”

    乐乐先楞了一下，说道：“别多想了，早点睡觉吧”

    躺在乐乐的床上，我却怎么也睡不着了，脑子里全是王子豪，小倩和张襄齐的事情。想着想着又想到了自己，王子豪是王阿姨的儿子，他会不知道我的真是身份吗？从他的语言上看，或许现在还不知道，可是以后呢？若是他知道了，他会怎么看我？

    只希望王阿姨能早点把那秘药给研究出来吧。

    乐乐好像现在也同以前不一样了呢，高中的时候整天就知道魔兽世界，思想又单纯，不知道从什么时候开始变的成熟了，看来时间真的会改变人。

    早上七点的时候就睡不着了，到了客厅，沙发上的被子已经叠的整整齐齐的。

    “起床了吗”从厨房里传来乐乐的声音。

    我到厨房里一看，乐乐已经在准备早餐了。

    “王子豪还没醒吗？”我问乐乐。

    乐乐笑着说：“刚才我看见他上厕所的，大概已经醒了吧”

    我到了房间门口，看见门是虚掩着的，便推门进去。

    “啊――”我和王子豪一起大叫起来。

    我急忙把门关上，对里面的王子豪叫道：“你换衣服怎么不关门啊！”

    “那你进来怎么不敲门啊”

    “这是我房间好吧，为什么要敲门！”

    王子豪不说话了，过了一会儿，他穿戴整齐了，跑到我面前小声的说：“我那里风景独好吧”

    我脸颊有些发烫，对他说道：“你怎么这么不知廉耻啊！”

    乐乐这个时候端着早饭走过来了：“来，都过来吃饭吧”

    我拿了一块面包一杯牛奶跑到自己房间了。

    我想我的脸一定很红吧，刚才那一幕还在眼前晃动。越想越觉得不对劲，按理说，前一段时间我还是男人呢，整天看到那东西倒是觉得没什么，现在怎么一想到那个东西就有一种羞耻感啊，难道我的心理也开始变成女生了，唉，不知道是好是坏呢。

    早饭吃的有些郁闷，就听见乐乐和王子豪在外边谈着什么产品公司什么的,等我出去的时候王子豪已经走了，只有乐乐在那边收拾饭桌。

    第十八章　遇见

    转眼已经两个月过去了，实际这样的日子过的倒也很不错，简简单单，无忧无虑的，现在已经和小齐，王子豪成了朋友了。偶尔他们会请我吃饭，当然有子豪在就没小齐，有小齐就没子豪，这两个可是大冤家，一见面就不知道吵成什么样。下班回家以后就玩玩魔兽，不过可恨的是子豪在魔兽里一直叫我“老婆”，以前的朋友知道我是女的以后，也都改口叫嫂子，气的我牙痒痒，不过也没办法，谁叫咱打也打不过，比也比不过的呢。最可恨的是王子豪现在和乐乐相处的不错，经常借口住在我们这里，还跑到我的房间把那些男生时候的衣服一件件的拿跑。

    而乐乐永远是那么勤奋，就像他说的，为了自己的梦想！他不曾对自己放松，一刻不停的在编写那些我看不懂的软件。

    期间问过王阿姨几次关于秘药的问题，不过她总是说没有研究好，想想也是呢，这种秘药要是随便能研究好，那不是满地诺贝尔奖了，所以我也并不着急，王阿姨曾经几次要带我去医院检查身体，都被我婉言拒绝了，我真是很怕，如果被医院查出个什么不男不女的，那我真是没法做人了。

    学校那边我问过了，琪琪这学期终于是没有去，我也不敢联系她，就怕被她看出什么来，所以我虽然很担心她，却对她的情况我一点也不了解。

    上个月的时候父亲给我来了电话，告诉我，医院那边已经安置妥当了，父亲大伯以及家里面的那些会些医术的都在医院上班，说是为柳家培养优秀人才，实际上算起来却是我们家亏了，睡觉咱家人丁稀薄，两个姐姐和我都没有学医呢。

    此时已经是5月17日，天气已经开始转暖了。

    “子豪，你给我出来，你把我的衣服弄到哪里啦！！”

    翻开我的衣柜却看不到一件以前的衣服，全是那些花花绿绿的小女孩穿的衣服，这，这叫我怎么穿嘛！这个王子豪，他是不是有病啊。

    不过骂归骂，现在他还不知道躲在什么地方偷笑呢。

    拿起一件白色的hello－kitty衬衫，下边件牛仔裤，便出去吃早饭。

    乐乐正在那边看报呢，看我出来了，笑着对我说：“很漂亮呢，不过今天呢，你可不能这样穿”

    我好奇的问：“为什么啊？”

    “今天可是我们公司新产品发布的日子，而且你作为发言人，穿的这样随便可是有损公司形象哦！”

    ……

    “开个新闻发布会嘛，有必要那么繁吗？”

    乐乐严肃的说：“有必要！”

    我有些犹豫了，在这种重大问题上，我觉得还是从公司角度上考虑比较好。

    “那我应该怎么穿啊？”

    乐乐好像行家一样的说：“庄重，大方而且要不失威严”

    晕，我又不是女生，我怎么知道怎么穿呢。

    看见我一脸茫然的样子，乐乐道：“还是我帮你选吧”

    说完拉着我进了我的房间。

    乐乐一边选一边说：“子豪还是蛮有眼光的嘛，挺不错的”

    乐乐，你到底是谁的朋友啊，还帮他说话。

    “那个家伙，可恶的要死，下回见到他非宰了他！不过乐乐，你怎么还会挑衣服啊，以前不是只会玩游戏的吗？”

    乐乐回过头笑了笑，指了指自己的脑袋，然后又转过去挑衣服了。

    什么意思，你的智商高啊！

    “这件吧，挺不错的”

    乐乐递给我一件黑色的中裙和一件白色的衬衫

    怎么又是裙子啊，不过由不得我啊，乐乐又拿过一双咖啡色的高跟鞋：“喏，还有这个”

    说完就站在那边。

    “喂，大哥，我换衣服呢，你出去一下好不好”

    乐乐脸一红，摸了摸脑袋，走了出去。

    好不容易换好衣服，跑到乐乐面前说道：“怎么样，没问题了吧”

    乐乐围着我转了一圈，道：“恩，这样大概没问题了”

    吃晚饭，我们便赶到了新闻发布会现场了。

    那边早已经坐了不少记者，本来还不担心的，先看看到这么阵势小心肝还真有点扑通扑通的，乐乐拉着我的手道：“别紧张，咱们先到里面，还有一个小时才开始呢”

    从手上传来的力道，我心里也稍微安定点了，小声说道：“恩”

    张襄齐已经在里面等了，不过正在打电话，对我们点点头便表示“早”了。

    一会儿我又被人拉去化妆，又是为了什么公司形象，不过我倒是没有心思管什么化妆了，他们爱怎么折腾就怎么折腾吧，我还是想想等一下怎么对付外边的记者呢。

    在焦急的等待中，我的第一次新闻发布会终于开始了。

    （真正的新闻发布会发言稿太长，所以就选部分了）

    各位来宾：早上好，本次新闻发布会的主要产品是我公司开发的CPU超频控制软件。

    近几年，对电脑超频已经不再是电脑高手的专利，而随着技术难度的降低，很多刚接触电脑的朋友也学会了超频，但终究限于对超频的不够了解，所以超频可能会对电脑产生一定影响，严重的甚至烧毁CUP，而我公司的产品正是……

    “哥”外边传来一声熟悉的叫声，我抬头一看，竟然是我朝思暮想的琪琪！

    瞬间，琪琪的眼神和我对上了。

    晕啊，不要被她发现了吧。

    我继续壮着胆子读着新闻发言稿：而我公司的产品正是基于超频……

    张襄齐对琪琪招了招手，琪琪轻轻的走了过去。

    他们俩竟然是兄妹，完蛋了，真的完蛋了。

    在忐忑中读完发言稿，后面张襄齐和乐乐说的话我是一点也没听进去，我总觉得琪琪这丫头认出了我，看她那眼神，不时的往我这边看，我急忙低下头去，不敢再和她对视。

    难熬啊，快一个小时，这新闻发布会才结束，本想开溜的。

    结果琪琪和张襄齐竟然站在我的面前了。

    琪琪说道：“哥，这位姐姐是谁啊？不介绍一下吗？”

    张襄齐看到妹妹也有些高兴吧，刚想说出来，我先开口了：“我叫小萱，草字头的萱，妹妹你呢？”

    琪琪皱了皱眉头，说道：“姐姐好，我叫张琪琪，不过可否告诉我姐姐贵姓呢？”

    天啊，女人好奇心都是这么强的吗？

    “还是我来吧，这位漂亮的小姐呢，就是咱们公司的人事部经理，也是我的秘书，柳雨轩！”

    “草字头的萱，呵呵”我急忙补充道。

    这下琪琪的眉头皱的更厉害了，盯着我道：“姐姐真是好名字啊，不过我有位故人也叫柳雨轩，还真是巧呢”

    那种眼神，我似乎觉得已经被她认出来了。

    只能尴尬的说：“是啊，好巧啊”，实际我现在恨不得找个小洞钻进去，真是尴尬死了。

    “姐姐今天晚上有空吗？不知道能不能一起出去吃个饭？”

    “那个……啊……今天晚上有点事情，不如下回好吗？”

    琪琪露出失望的表情，说道：“这样啊，那么，明天吧，明天一定要赏脸哦”

    “哦，好的”

    除了答应，我还能说什么呢？

　　第十九章

    真是头疼，怎么会遇见琪琪呢，想她的时候她不出现，现在不敢见她了，她却出现在我面前，老天啊，你不是故意玩我的吧。

    “怎么了，怎么一开完新闻发布会就觉得你不对劲啊，脸色这么难看”说话的正是乐乐。

    我不知道该怎么开口了。

    “是因为今天的那个女孩吗？”

    “啊，你怎么知道的啊？”

    乐乐不置可否的笑了笑。

    还是乐乐聪明啊，什么事情都瞒不过他，不过或许他有什么办法呢。于是我老老实实的，原原本本的把我们俩从相识到分手又到相恋的过程说给乐乐听。

    “乐乐，这次你可千万要帮我啊，要是琪琪知道我的事情，我就真的完蛋了！”

    乐乐听了以后先是想了想，然后对我说：“我问你几个问题吧，首先，你说如果琪琪知道你的事情，你就完蛋了，是指什么完蛋了？”

    被他这么一问，我倒是愣住了，虽然我平时经常说“完蛋了，完蛋了”，但是都是随口说的，哪有什么为什么啊。

    他看到我的犹豫，接着说道：“如果这个范围太广，那么如果琪琪琪琪知道这件事情，是不是意味着你的所谓男人尊严和面子就没了，还有那个什么心底的羞耻感就涌现了？”

    仔细这么一想，倒的确是这么回事啊，光是想想琪琪知道我的事情，我就觉得不知所措，别说真的被她亲口揭发了。

    我点点头。

    “但实际上，你现在还是男人吗？”

    什么意思？

    “好吧，即使你现在真的被琪琪认出来了，那又如何，你还有所为所谓男人尊严吗？”乐乐，你怎么说话这么不给面子啊。

    我有点听不下去了，这些话已经触及到我内心的敏感处，便对乐乐摆摆手道：“别说了，我回房间自己想想！”

    “什么事情躲是躲不过的，勇敢的面对才是真确的！”这是我进房间前乐乐对我说的最后一句话。

    回到自己的房间，我的思绪却是混乱极了，想着和琪琪在一起的点点滴滴，真的是很幸福啊，我想，如果不是遇见琪琪，或许我现在还在幻想着变成女人吧，可是如今，我却是想着怎么恢复成原来的样子。而这所给予我的思想的转变，正是琪琪你的爱啊。

    恍惚间，不知道什么时候睡着了。

    早晨的时候乐乐没有喊我，不过今天我也不想去了，心里烦着呢。

    躺在床上，心里想着等到琪琪家该怎么说呢，想着想着不知道怎么的又睡着了，奇怪啊，这两天怎么这么想睡觉呢，一看表已经下午2点了，天啊，急忙爬起来刷牙洗脸。

    “叮咚”

    这么快就来了，一开门果然是琪琪那张可爱的脸。

    “这么早就来了啊”我尴尬的笑着说。

    “不早了呢，已经下午两点多了”

    “是嘛，我还刚起床呢，你等等，我去换件衣服就来”

    琪琪乖巧的应了声，不过人却跟着我进了房间。

    看着乱七八糟的物件还有床上还没叠的被子我就觉得不好意思：“对不起呢，有点乱”

    琪琪笑着说：“没什么，我觉得挺好的”

    还是琪琪温柔啊，正当我叠被子的时候琪琪突然指着我叫道：“你……你下面……”

    我低头一看，天啊，怎么全是血，难道是……传说中的……

    “你那个来了呢，有卫生巾吗？”

    “啊”好半响我才反应过来，“没有”

    琪琪笑着说：“你还真是个粗心的人呢，你在这里等一下，我去帮你买”

    天啊，你早不来晚不来，偏偏这个时候来，真是太丢人了。

    看着睡意上已经满是血迹了，不过我是第一次遇到这种事情，脱下裤子，拿着毛巾在那边擦，不过怎么怎么擦也擦不完啊，一直在流。

    “嘻嘻”琪琪不知道什么时候已经站在我旁边了，指了指我说道：“第一次？”

    我点了点头，想想又不对，又摇了摇头。

    “你的内衣呢？”

    我拿了一件内裤给她。

    “不是这种四角的啦，三角的，女士的那种！”

    “哦”我慌忙跑到柜子里拿了一件女士内裤给她。

    琪琪撕开包装纸，把卫生巾贴在内裤上，递给我说：“喏，穿上吧”

    我拿着内衣倒是手足无措了，“你先出去一下好吗？”

    琪琪倒是大方：“大家都是女人，有什么好害羞的”

    既然你都这让说了，我在扭扭捏捏的就是我的不对了，便在她面前换了内裤，不过穿上新内裤的感觉还真是不一样呢，这下不怕漏了。

    琪琪幽怨的对我说：“小轩……”

    “恩”我下意识的回答。

    “你还爱我吗？”

    啊，我这才反应过来，急忙说：“咱们都是女人，怎么可以……”

    琪琪低下头，慢慢的说：“别装了，其实我都看出来了，从第一眼看见你，我就知道你是小轩”

    真是这样吗，怎么我照镜子的时候都认不出来自己，“对不起，琪琪，我……”

    琪琪拉着我的手说道：“小轩，其实该说对不起的人是我，很多事情我都没和你说，那个时候还要和你闹分手，唉”

    还是琪琪好啊，真是太贴心了。

    “琪琪，你这几个月都去什么地方啦？”

    琪琪又叹了口气，我发现琪琪比以前容易叹气多了，她看着我的，想说却又说不出口。

    “怎么了琪琪，到底什么事情啊？”

    “我要嫁人了……”

    “什么？？什么情况？？”

    我惊讶极了，琪琪竟然要结婚了，要知道她才20岁啊。

    “这还要从去年9月份说起，就是我和你闹分手的前一段时期。我爸爸是朝阳软件的总经理，公司主要业务是做显卡优化软件，主要对象是AMD的显卡，前些年的时候公司和AMD合作还是挺好了。在一次舞会上，我认识了天下软件老板的儿子霍应水，好死不死的那个霍应水看上了我，便对我展开了追求，可是那霍家公子实在是个败家子，不学无术不说，还长的那么恶心，所以我也从来没有答应过他。从那以后他大概就想到了另一种办法。原本天下软件和我爸的公司并没有业务上的交集，从那以后天下软件就积极和AMD公司交涉，知道去年8月份，他们公司终于有了重大进展，所以AMD就要求新的代理而终于和我爸的合作，树倒猢狲散，以前和我爸相处的不错的朋友也离开了我爸，所以那个时候公司非常危险。这个时候霍应水对我爸提出要求了：只要我同意嫁给他，便把公司代理权转让给父亲，并且在别的业务上展开往来。

    爸爸起先不同意，可是公司真的撑不下去了，没有办法，只有答应霍家的要求。

    而我哥因为看不起父亲而一个人出来创业了，那天哥哥打电话给我，告诉我他们公司已经有新产品的时候，我真是很高兴呢，所以便赶回来看望哥哥了，没想到在这里看见你了你，更没想到的是，你竟然变成了这样，不过，你真的和漂亮呢，我都嫉妒了，呵呵”

    听着琪琪的打趣，我倒是笑不起来，想想我能为她做什么呢，眼睁睁的看着她掉进火坑里却救不了她，我真是没用。

    想着想着眼泪就掉了下来。

    第二十章　活色生香

    突然我感到唇边一阵芳香湿润，正是琪琪那柔软的唇，于是我也不再多想，抱着琪琪，同她一起体味这片刻的温存。

    琪琪的小舌在我嘴里翻滚着，一股甜蜜的感觉在身体中散发，虽然以前也和琪琪有过接吻，可那都是我主动的啊，琪琪何曾如此疯狂，像是要把我的舌头吸过去，不过感觉真的很幸福呢。

    琪琪的手在我身上游走着，不知道什么时候竟然伸到我的内衣里，在我*上轻轻的捏了一下，瞬间一股酥麻的感觉传遍全身，浑身的力气就这么消失了，和我自己摸的时候感觉完全不一样，“啊……”我忍不住哼了一声，瘫倒在琪琪怀里。

    哼，怎么能让你如此主动，我可是男人啊。

    我积蓄着力量，准备绝地反击，就在这个时候，琪琪又在我那个地方捏了一下，受不了了，怎么会如此敏感。

    “舒服吗？”琪琪微笑着，用迷离的眼睛看着我说。

    “舒服呀，那你呢，哈哈”趁琪琪不备，我也在她敏感处碰了一下。

    “啊……不要摸那里”琪琪忍不住叫了起来。

    顿时屋子里一片香色。

    “啊，对不起，你们继续”乐乐不知道什么时候站在门口了，看见我看他，急忙把门关上，天，这不是都被他看光了。

    看着琪琪，已经酥胸半裸，双颊酡红，显得可爱极了。

    “琪琪，你真美”我忍不住赞叹道。

    “哎呀，都怪你，都被别人看到了”琪琪半嗔半怒，倒是更添几分妩媚。

    “谁，谁看到了，我揍他！”说完我徉怒的握紧拳头。

    “等等”琪琪笑着说，“你这样子出去也不怕害臊”

    我低头一看，天啊，我衣服什么时候被脱的差不多了，身上就挂着几件破布，赶紧找了件衣服穿了起来。

    推开门，乐乐正坐在那边玩电脑呢。看到我们出来了，急忙解释说：“我刚才可什么都没看到……”

    “还说没看到，我分明看见你在偷窥呢！”

    琪琪瞬间脸通红，嘿嘿，我就喜欢琪琪脸红的样子，她拉了拉我的手，示意别这样，毕竟琪琪还不认识他。

    看着乐乐和琪琪的逖，便不再打趣了，对乐乐他介绍说：“开玩笑的啦，还不认识这位美女吧，张琪琪，我女朋友，也是张襄齐的妹妹。这位呢，我的死党，乐乐”

    两个人说完握握手，不过我怎么看乐乐傻傻的，这小子平时可精明呢，今天怎么了，难道是刚才被吓住了。

    或许今天有琪琪在身边，我也找到做男人的感觉，所以很多事情倒是能放得开了。

    “琪琪，今天不如就在这边吃吧”我建议道。

    “好啊，不过我要尝尝你做的菜，你可是去年答应我的”

    汗，去年的事情还记得啊，不过既然是琪琪的要求，我倒是正好露一手呢。

    系好围裙，拿着久违的锅铲，好久没下厨了呢，虽然有两个姐姐，不过现在的女孩子好像都不会做饭，所以做饭的重任就落在我身上了，久而久之也会做不少菜了。

    不过一个人做菜倒是有些累，在下午五点的时候才把菜弄好了。

    “哇，糖醋鱼，看样子很好吃的样子呢”

    琪琪看见我端出来的糖醋鱼，大眼睛瞬间冒星星了。

    就在这个时候，门铃响了。

    谁啊，吃饭的时候也来烦人。

    一开门，就看到王子豪那张可恶的脸。

    “老婆在家呢，那我就不打扰了”王子豪一看见我就想逃走，哼，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，你自己送上门了，接别怪我不客气了，我把他推出来，在他胳膊上狠狠的拧了一下，看见王子豪鬼哭狼嚎的就高兴。

    “饶命啊，女侠饶命！”

    看着王子豪疼的变形的脸，我在对他说：“你把我衣服弄哪里去了？”

    王子豪一听衣服，还想装傻：“什么衣服，我没拿啊！”

    不见棺材不掉泪，我在他胳膊上又是一下。

    “哎呦，哎呦”王子豪疼的直叫唤，看他的样子好像真的很疼啊，不会我下手真的那么重吧。

    “谁啊？”乐乐在里面问着。

    “我，王子豪，哎呦”

    我瞪了他一眼，不情愿的说：“进来吧”

    王子豪又是一副笑嘻嘻的表情，跟着我到屋里了。

    “这位美女是？”王子豪一进门就看到琪琪，随口问道。

    “张琪琪，我老婆，嘿嘿”我得以的说。不过怎么看琪琪瞪了我一下啊。

    王子豪突然抱拳道：“原来是老婆的老婆啊，那么就是我的老婆了，呵呵”

    ……这是什么话，“王子豪！你太过分了”没听过朋友妻不可欺啊，平时和我开玩笑就算了，这才刚见琪琪的面呢，就说这样的浑话，真是太过分了。

    不过琪琪倒是脸红着低下头不说话。

    看我生气的表情，王子豪估计也知道自己错误的严重性，到桌子前，拿起我的筷子就吃饭。

    ……真是太可恶了

    “那是我的筷子”

    王子豪一愣，看了看筷子，又舔了舔说道：“啊，我接吻了？”

    乐乐和琪琪倒是笑了起来，可怜一顿饭被王子豪弄的乌烟瘴气，最后也没有吃多少。

    吃晚饭已经八点多钟了，王子豪说晚上没车不好回家，就和乐乐挤在一个房间，琪琪打了个电话给家里也说明不回家了，哈哈，那不就是说今天晚上要和琪琪同床共枕啦，真是幸福呀。

    回到我们的小窝，坐在床上想着和琪琪在一起的幸福时光，琪琪就躺在我的怀里，两个人一句话也不说，就这么在静谧中呼吸幸福的味道。

    “小轩……”

    “恩？”

    “你说我现在是该叫你小轩呢，还是小萱？草字头的萱？”琪琪微笑着对我说。

    我知道，虽然名字读音是一样的，可是却代表两个不同的我，虽然实际上“小轩”已经不在了，可是在我和琪琪中间，永远只有一个小轩！

    “我永远是你的小轩，那个疼你爱你的小轩”

    “是吗？”

    说完琪琪闭上了眼睛。

    看着她白皙的皮肤，身上散发的少女的清香，我感到心里一阵莫名的欲望，想也没想，轻轻俯下身子，对着琪琪的唇吻了下去。

    琪琪的双手也勾着我的脖子，回应起我的吻来。

    摸着她柔软的胸部，算起来，这还是我第一次摸女孩子的胸部呢,手感果然不同，很舒服呢。

    就在这时，一阵强力的电流传遍全身，我紧张的夹紧双腿，浑身一颤，睁开迷离的双眼，琪琪竟然在吻我那羞人的地方。

    “啊……”又是一阵强烈的感觉，“琪琪，不要，不要那样”

    琪琪抬头对我笑了笑，就在她的嘴边还沾着我初潮的血迹，“你好像很喜欢这种感觉呢”

    我脸颊发烫，浑身无力，用颤巍巍的声音说道：“没有的啦……，啊……”

    琪琪看着我说道：“还说不喜欢，那你现在又是在做什么”

    天啊，我想我男人的尊严在这一刻丢尽了。

    琪琪不再理会我，埋头苦干，我只觉得全身一波接一波快感袭来，终于在那最后一刻释放了精华……

    第二十一章　结局

    早晨的时候我被胸前的一阵冰凉弄醒了，睁开眼睛一看，原来是琪琪在哭。

    “琪琪，你怎么啦，哭什么呀？”

    琪琪擦了擦眼泪，对我挤出一丝笑容，说：“没有啊”

    “还说没有呢，都哭人泪人儿了，是不是怕我以后变不成男人啦？放心吧，王阿姨说能研究出来的就一定能研究出来”

    昨天晚上的时候我已经和琪琪说明了我变身的原因，不过幸好还有一线希望，琪琪也是期待着有一天我能变回男儿身。

    “小轩，你还爱我吗？”琪琪低声问道。

    “爱，我永远爱你！”说完琪琪的手也紧紧的抱着我的腰。

    “可是，再过几个月，我就要嫁给那个死霍应水了，到时候你还爱我吗？”

    ……

    “而且如果有一天你也嫁人了……”

    听到敏感的话题，我突然心里一阵紧张：“别说了，我不可能嫁人，而且我只爱你”

    琪琪笑了笑道：“你真傻”

    我想着那个霍应水，不可以就这么让琪琪嫁给他，无论如何我一定要把琪琪救出来，可是该从什么地方着手呢？电脑我是不太懂，就连我们公司的产品我也是半懂不懂的，可是乐乐懂啊，据说上次的软件也有乐乐参与呢，他应该比较厉害的吧，等一下问问他去。

    到班上的时候发现气氛有点不对劲，一问才知道，乐乐和小齐吵架呢，办公室里也没有两个人的踪影。到上午十点的时候，小齐寒着个脸到办公室了，我问怎么回事，小齐却说不关我的事！

    哼，看你的脾气，我还不想管呢。

    不过乐乐一天倒是都没有回来。

    晚上回家的时候发现乐乐在抽闷烟，琪琪在一旁安慰他呢。0

    “怎么了？”我问乐乐，乐乐倒是不说，我转过眼睛看着琪琪。

    “我也不知道呢，下午的时候乐乐才回来，一到家就是抽烟，我问他怎么了，也不说话”

    我对乐乐说道：“乐乐，我当你是朋友，所以把自己的事情都说出来了，可是，为什么你有事情却不和我说呢，说不定能帮上你什么忙呢”

    乐乐又是沉默半天，等手里的烟燃到尽头的时候才缓缓道：“我不想干了，想自己出去干！”

    我一听惊讶极了。

    我和琪琪一起问道：“到底怎么回事啊？”

    “没什么原因，就是不爽，想自己干了”

    说完，乐乐回到自己的房间，留下我和琪琪面面相觑。

    琪琪想知道原因，便打电话给小齐。

    “哥，你和乐乐怎么了啊，公司不是好好的吗，怎么乐乐要走呢？”

    小齐也在火上，没有说原因，只是说：“你转告乐乐，他要干便干，不干走人，我就不信了，公司少了你还活不下去了”

    后来我从王子豪那里得知，原来王子豪想入股晨曦软件，乐乐没有经过小齐的同意便私底下融资了，实际上乐乐也是想为公司好，但无奈王子豪和小齐的私人恩怨，所以两个人大吵了一架。

    乐乐的性格我是知道的，他有才华，决不愿意一辈子屈居下位，他想成功，想闯出自己的一片天地。

    这件事情大概就是乐乐人生的一个转折点吧，第二天乐乐没有上班，而是找到王子豪，同他谈筹建新公司的事宜。

    对于这件事情我是不好说什么的，一方面，张襄齐是琪琪的亲哥哥，若是说小齐，便是让琪琪伤心；乐乐是我的好朋友，更加不好说什么，更何况乐乐做的也不能算错，或许在细节上处理的有些不好。

    我仍然在小齐的班上上班，自从那个软件发布以后，小齐的公司就蒸蒸日上起来，公司扩展到50多个员工，并且开始独立开发软件，我的工作也开始繁忙起来，没有多少时间和乐乐谈心。

    琪琪一直在我家里住了半个多月，直到那天来了一伙人，为首的那个人矮矮胖胖的，一脸猥琐的模样，还口口声声称琪琪“老婆”，想必他就是传说中的霍应水，真是恶心的要死，琪琪在我面前哭了半天，我也没有办法，只能眼睁睁的看着琪琪被带走，临走的时候我分明看到霍应水用那种龌龊的眼光盯着我，恶心透顶。

    琪琪走后，我在家里哭了一天，乐乐知道我伤心的原因，也没有多做安慰，给我独自伤心的空间。

    晚上起来上厕所的时候，却看见乐乐拿着琪琪的照片翻着看，我走到他的背后他都不知道。

    一种不好的预感从心头升起，难道……

    我不敢想象下去了，我不相信乐乐会做这种事情。

    乐乐看到我来了慌忙的把照片收了起来，我装作没看见的样子，问：“这么晚了，怎么还不睡觉？”

    乐乐苦笑道：“公司刚办起来，好多事情要处理，太烦了，睡不着”

    自从办了新公司以后我就觉得乐乐和王子豪好像变了个人似的，整天在一起研究什么，王子豪也不拿我开玩笑了，就连魔兽世界也很少上，看到他的这个样子真是难以让人相信呢。

    6月份的时候，家里突然来了电话，说父亲不行了。

    妈妈在电话里告诉了我事情的原委，爸爸被骗了，被大伯骗的。

    原来从3月份爸爸和大伯合办医院一来，大伯就完全的利用爸爸。

    爸爸的医术高明，是附近的人都知道的，说一句不客气的话，就是省里的所谓专家也不见得比爸爸厉害，所以很多病人不远百里跑过来找爸爸治病，而大伯正是利用的这一点。

    自从合作一来，父亲就一直处于高压状态，整天没日没夜的治病治病再治病，他仍不下身上的担子，这些人不远百里，找的就是他，作为医者，他不能不看，所以在这种高压工作下，父亲患下了隐疾。

    让父亲心痛的是，大伯竟然利用值班便利偷药出去卖，一个月医院亏损三万块钱，实际上三万块对于父亲来说不算多，可是父亲不能容忍这种行为，于是争吵便开始了。

    这一吵一发不可收拾，大伯吵着闹着要分开，房子归他们，药品一半归他们，仪器全是你们的。

    可是父亲知道，光有仪器有什么用呢，没有医院就全是破铜烂铁，大伯开始的时候说要自己建医院的狼子野心终于暴露了。

    父亲不愿这件事情吵到法庭上，但他们家却得理不饶人，认为父亲理亏，非要到法庭上闹一闹。

    父亲不愿意去法庭的另一个原因就是，大伯的大儿子是法院副院长，很难缠的角色。

    就在这场亲情欺诈中，父亲倒下了。

    我想回家看望父亲，可是现在的女儿身却让我回家无门，他的封建思想极重，就我这么一个儿子，如果知道没了，肯定气的半死，更别提现在父亲重病在身，要是再受到刺激……我不敢想接下来的后果了。

    家人接连在催，没有办法，只有回去了，陪同我的还有乐乐。

    到了家里，先是看到了母亲，才三个多月没见，母亲原本保养的还不错的皮肤已经爬满皱纹，那发间的银丝更是显得苍老了许多，我忍不住趴到母亲怀里哭了出来。

    母亲看着眼前陌生的女孩愣住了。

    乐乐解释了半天才说明情况，不过母亲的接受能力还算很强，只是摸着我的脸庞，声声的叫着孩子。

    可是母亲却不同意我见父亲，怕他受不了这个刺激。

    乐乐想出了个办法，让我假扮成“我”的女朋友去看父亲。

    终于见到父亲了，病床上的那个瘦骨嶙峋的老人就是我的父亲吗？我忍不住眼泪大哭起来。

    父亲终究没认出我，只是一口一口的叫着我的名字。

    大伯自己自己做了错事，已经在一个星期前搬到另一个城市了。

    现在我只想变回男儿身，想做父亲的怪儿子，想让父亲健健康康的。

    回到苏州，我找到了王阿姨，不管秘药有没有研究好，我必须试一试。

    王阿姨知道我们家发生的事情，叹了口气，便把那秘药拿出来了。

    我想也没想一口吞了下去。

    没多久，只觉得头疼的要命，似乎脑袋要爆炸开来，突然“哄”的一声晕了过去。

    等我醒的时候发现床边坐着几个人，不过却都不认识，突然间我恐惧的发现，我忘记自己是谁，叫什么名字，家里住在什么地方，以前的一切我都不记得了。

    床边的人看到我这样，都惊讶极了，没想到……

    我失意了。

    后来我知道了，那个个子最高的人叫乐乐，我的好朋友；那个中年腐女叫王姨，而他的儿子王子豪竟然是我的未婚夫。

    不过我什么都不摘掉，他们说什么就是什么吧。

    子豪好像很忙的样子，整天晚上好晚才回家，我问他做什么，他却笑着说：秘密！

    整天呆在家里倒是很无聊，不过王姨不让我出门，虽然不知道为什么，不过我不会忤逆婆婆的。

    晚上做梦的时候总是梦见一间病房，病床上躺着一个老人，每次看到他苍老的模样我就忍不住哭了出来，还有有的时候会梦见一个女孩，最羞人的是，我们……我们竟然做那种事情。

    哎呀，女孩和女孩怎么能做那种事情的嘛，想想就觉得恶心。

    子豪对我很好，虽然下班很晚，不过我还是愿意等他一起回来，我喜欢躺在他的怀里，枕着他的膀子睡觉，感觉相当有安全感。不过子豪却从不对我从过分的事情，连亲嘴也不会，每次我问他为什么，他总是说，要把我的第一次留在新婚的晚上，真是个傻孩子呢。

    转眼间已经到八月份，王子豪最近几天突然不回家了，听婆婆说，他们公司正到了生死存亡的时候。不过乐乐却有时候来这里看我，和我说说外边发生的事情，那天乐乐拿了一张照片给我，我一看却是呆住了，这个女孩……竟然是梦中的那个女孩。

    听乐乐说，这个女孩子叫琪琪，他很喜欢她。然后便不说了，可是在他说的时候我却感到心好痛，最后乐乐把那张照片送给了我。

    越是看那张照片，越是熟悉，突然，脑中涌现出这个女孩的信息，琪琪，我的女朋友！

    而我，叫柳雨轩，一个男孩子，那曾经失去的记忆又找回来了。

    我突然有些头晕目眩，我不知道该怎么办。

    看着住了三个月的房间，我有些留恋，更让我感到害怕的是，我开始想念子豪，每每想到和他在一起的日子，就有一种幸福的感觉在心里涌现，可是……

    我慌忙问张伯今天几号了，张伯说：今天是八月十五日，中秋节！

    天啊，今天是琪琪的婚礼，不行，我要阻止他们，不能让琪琪嫁给那个死胖子。

    可是我却不知道他们的婚礼在什么地方解决，对了，张襄齐知道，他肯定知道，他的亲妹妹结婚，可是他会在吗？

    我匆忙找到晨曦软件，还是那栋破败的大楼，进门以后却发现一丝异样，推开公司的门才发现里面竟然混乱极了，满地的文件，到处都是灰尘。

    推开张襄齐的办公室才发现他竟然坐在里面，乱糟糟的头发，满脸的胡渣，哪有当时的那种意气风发，简直就是流浪男。

    虽然不知道原因，可是今天是他妹妹结婚的日子，而且对象是自己不喜欢的人，这个时候还在这里装颓废男，真是太不应该了。

    “琪琪在什么地方结婚？”我冷着脸问他。

    他看到我惊喜的叫道：“小轩，你没失忆？”

    “失忆了，可是今天是琪琪的婚礼，我必须好，告诉我，琪琪在什么地方结婚？”

    张襄齐拍了拍脑门，说道：“跟我走！”

    我们两个人来到一处郊外一座白色的教堂面前，从教堂里正传出婚礼进行曲。

    我走进一看，竟然看到琪琪和乐乐站在一起，两个人正在交换戒指。

    怎么……怎么琪琪竟然是和乐乐在一起，为什么不是那个死胖子。

    我有点接受不了，琪琪，你即使不爱我我不怪你，可是，你为什么和乐乐，他是我最好的朋友啊。

    “你们……”我脑袋一热冲上去就想阻拦那神圣的一步。

    突然脑袋一晕，失去的直觉。

    等到醒的时候才发现躺在床上，旁边站着我的父母，子豪，乐乐，琪琪，还有小齐。

    我看到父母站在我的面前，忍不住哭了起来，“爸……”

    “爸爸都知道了……”

    自从我失忆以后，父亲渐渐从痛苦里挣扎出来，他是个坚强的人，他热爱医学，所以他不能倒下去。

    更何况，还有他三个可爱的女儿呢，有什么比家庭更重要的呢，“子豪是个不错的孩子，很懂事，我生病的时候都是他照看我的呢，要不是他，或许我现在还躺在病床上”

    我看了一眼子豪，他却露出傻傻的笑容。

    琪琪的手正和乐乐牵在一起，我看到以后除了祝福他们还能说什么呢，等父母他们都出了病房，我一个人躺在那里不知所措，琪琪已经嫁人了，以后我或许会孤单一辈子吧。

    “咚咚咚”门开了，进来的是子豪。子豪背着手，走到我面前，突然拿出枝玫瑰道：“小萱，嫁给我吧”

    ……

    我不理他那套，说道：“谁要嫁给你啊，恶不恶心啊”

    王子豪突然发出诡异的笑容，走到我的面前说：“那前几天谁说要嫁给我来着，还说什么要生几个宝宝……”

    啊，那是我失忆的时候说出来的好吧，怎么能算数，我抽出枕头就要打他。

    王子豪突然抓住我的手，抱住我，吻了起来……

    天杀的，我是男人啊……

    10个月后。

    “小萱，宝宝生出来叫什么名字啊”

    “不知道呢，子豪还没想好呢，你也快生了吧”

    “是的啊，上次查的时候医生说是男孩呢，真是羡慕你，是个女孩”

    “什么呀，我还羡慕你呢，爸爸听说是个女孩，非要我再生一个，唉”

    “那……咱们定个娃娃亲吧，好像挺好玩的样子”

    “好啊，呵呵，啊……肚子，好疼……”

    ……

    ―完结―
