
冰原


重返

1.
　　圣域，我回来了……
　　经过黑暗洗礼的亡灵再次踏上了这片神圣的土地……
　　举目四望，还是那些笔直挺立的圆柱以及满布沧桑的石墙，就连十二宫外零星散落的花草，也看不出丝毫改变……
　　不过，现在掩盖这罪恶身体的已不再是黄金圣衣，而是冥衣，代表死亡的冥衣！
　　那天，死神的使者伸出了诱惑之手，把我从地狱中拉上来，说，去吧，回到你固守的地方，将雅典娜的头砍下，然后你将获得永生。我拒绝，背叛心中的信念，我做不到！然而比良坡前的相遇却改写了一切，史昂告诉我：圣战需要女神的圣衣，它，必须复活！！
　　圣战
　　…… ……
　　苦候一生却无缘的圣战，居然在生命消失以后才开始，作为祭奠的，是背叛！
　　背负着它，我们重返人间，直面曾经的战友，用血，鲜活的还有已逝的，为新战拉开帷幕……
　　天空很暗，我却分明看见了那一圈命运的齿轮，悄悄地，它开始了寂静而残酷的转动……
　　…… ……
　　首先碰上的是穆，那个白羊宫里和蔼的穆，头一次展露出内心的无比愤怒，是被自甘堕落的沉沦激发了潜藏凶性吗？……呵，也好，迪斯马克和阿布罗狄可以趁机退出了，但愿这样的表现能够减轻哈帝斯的怀疑，不是吗？先行一步的同伴们……
　　只是，米罗，当我重新站在你面前的时候，迎接我的是毒针还是曾经的拥抱？
　　爆发吧，引以为豪的小宇宙，请把我带回你的身边……

　　2.
　　“米罗，听说水瓶宫的黄金圣斗士找到了！”天蝎宫外，迪斯马克邪邪地笑着。
　　“迪斯马克，我没空管这些闲事。”米罗不为所动，十二宫是独立的，黄金圣斗士也早就习惯了独来独往。
　　“知道吗？他叫卡妙，是个和冰一样冷的人。”迪斯马克玩味地看着他。
　　“迪斯马克，你该回巨蟹宫了！”米罗转身，不太友好地下着逐客令,，他习惯了拒人于千里之外。
　　不过，有一点却是记住了：
　　卡妙，冰一样的人……
　　第一次见面在竞技场上，那时，还不认识彼此。
　　“那个男孩好漂亮！”不止一个人发出了赞叹，
　　石青的头发深遽的眼眸，还有那高挑的鼻梁微抿的唇，无一不流露着有别于男子的妩媚，他，原是个比冰原兰花更美的人！
　　“米罗也很漂亮。”另外有人说，也许用漂亮来形容男子算不上尊重，可米罗并不介意，因为，“他”是女子！她的家族荣耀地继承了圣斗士的热血，却没有人能够获得黄金圣衣的青睐……除了她……
　　于是，她成了“他”，并受教皇传诏来到圣域，为传说中的圣战准备着，一直准备着……
　　这时候，那个漂亮男孩动手了，因为是新来，所以还不知道竞技场的规矩，他，违反了条例，使用了封禁中的力量，黄金圣斗士的顶极力量！
　　冷，冰样的寒冷，米罗只来得及感受到这一点，然后就失去了知觉……
　　醒来后，还是那张漂亮的脸。
　　他说，他在这里守侯了四天，她也睡了四天；
　　他说，女子成为黄金圣斗士是死罪，可“他”却和她一样，也是女子；
　　“他”还说，打倒她的，叫做“曙光女神之宽恕”……


前奏

　　3.
　　“修罗，穆没必要流无用的血，让我来。”
　　我拦下了修罗，因为我讨厌血，讨厌和血有关的一切。
　　我喜欢千年冰冻的西伯利亚，在那里，死亡不需要用血来诠释
　　或许，我可以做个冰柜，像当初封住冰河一样封锁穆，封锁他的身体，用这样的方式来留下他的命……可惜不能够，哈迪斯的冥斗士在看着，曾经的黄金圣斗士在看着，一举一动都不该留下任何破绽。
　　我打出了钻石星辰，那个仅次于曙光女神之宽恕的拳。
　　穆是坚强的，他没有倒下，可是这样下去，他只有死路一条。
　　穆，对不起，请饶恕我们对你做的一切。
　　就在撒卡举起右手准备结束战斗的时候，穆有轻微的恍惚，我想，他一定是看到了我们流着血泪哭泣的灵魂……
　　突然，史昂出手了，他以意念封了穆的行动，他催促我们赶往雅典娜神殿做“该做的事”，原来，他的心思和我一样，自己的弟子，还是自己解决的好，那样，心才不会太疼……
　　走吧，越过这白羊宫，离天蝎宫就近了一步……
　　米罗，我真想再好好看看你……

　　4.
　　“穆，请你帮我补一下圣衣。”一大早，米罗出现在白羊宫外。
　　“这好像不是天蝎圣衣。”穆平和地笑了，听修罗说，自从水瓶宫的漂亮男孩来了以后，米罗整个人都开朗了，看来确实如此。
　　“呃……”米罗不自觉地搔了搔那紫蓝色的头发，有些不好意思：“卡妙圣衣上的小裂缝太多，我怕它承受不住重击。”西伯利亚的修炼实在严酷了些，连黄金圣衣都成了这样，卡妙一个人又是怎么挺过来的？每次只要想到这一点，米罗就会涌起一股心酸，带点心痛的那种……
　　“黄金圣衣的修复能力很强，不用担心……”穆的笑容还是和阳光一样温暖，可米罗却不愿放弃：“穆先生，帮个忙……”
　　“恩，那就把圣衣放这儿吧，5天后再拿回去好了。”穆无奈地笑了，其实，根本不用他动手，5天后圣衣就会自动复原。
　　天真的米罗……
　　穆这样想……
　　“嘿，米罗。”路上，刚练完拳的亚尔迪巴热情地向她打了个招呼。
　　“哦，亚尔迪巴，你不去澡堂了吗？”米罗随意问了一句，心不在焉。
　　“卡妙在用，我晚点去。”亚尔迪巴憨厚地笑了起来，圣域黄金圣斗士的嗜好还挺逗，比方说，修罗喜欢做饭，沙加喜欢念经，阿布罗狄喜欢种花……而这个新来的水瓶座却喜欢一个人洗澡，真是太有意思了。
　　“亚尔迪巴，下次再说，我先走了！”米罗莫名其妙地兴奋起来，脸色红了白，白了又红，也不知道在期待些什么。
　　好不容易到澡堂外头，抬头一看，却发现阿布罗狄叼着玫瑰晃悠悠地正要往里走。
　　“阿布罗狄！！”米罗大叫，一下子冲了上去。
　　“米罗？”阿布罗狄吓了一跳：“你也是来洗澡的吗？”
　　“我是专程找你要玫瑰的！！”
　　那天，她无可奈何地在双鱼宫的后花园里呆了整整一个傍晚，但夜里睡着后却一笑着……
善与恶

　　5.
　　“卡妙，别发呆，快走！”撒卡推了我一下，修罗也在向我示意，我们必须忍耐，直至到达雅典娜神殿为止。
　　可是，经过亚尔迪巴坚定屹立的身躯时，我依旧感到悲伤，强大的金牛座啊，你从未想过有一天会死在那不知名姓的冥斗士手下吧！
　　“小丑！”我听到了修罗的低骂，以他的个性，能忍到现在已经不错了，其实我们也没必要去教训那个猥亵的冥斗士，他中了亚尔迪巴的巨型号角，早已经是亡灵一个，就让他再沾沾自喜一会吧，恩，就一会，穆赶过来了，他会收拾一切的……
　　下一个是双子宫，撒卡的宫殿。
　　好奇怪……
　　里面居然有其他人在把守着，我感受到一个强大的小宇宙，有些熟悉又有些陌生……
　　“这里留给我。”撒卡说，他将要面对的，是过去的罪源……
　　善与恶，一个永恒交错的难题……
　　“卡妙，你们先走！”
　　既然撒卡这样要求，就让他亲自解决吧，毕竟那是他留下的，多花些时间也是应该的。
　　单调的石块，重复的柱子，走了很久都没有丝毫变化，曾经的双子迷宫出现了，我们没有方向，除了向前还是只有向前，这样下去，我们将会困死在双子宫里，而唯一可以依靠的，就是撒卡！ 
　　撒卡啊，别忘了，我们必须在12时辰内赶到雅典娜身边，无论如何……挥拳吧，把站在面前的“敌人”击倒，这样……才有出路……
　　随着一声遥远的巨响，幻像消失了，撒卡终于做了，他的力量仍然和传说中一样可怕。
　　跨出双子宫的那一刻，我看到了他眼里含着有泪，为了卡隆，那个罪恶的弟弟，他流了泪……
　　刹那恍惚，我同时感受到了教皇厅里的战斗，是米罗！！
　　对手是卡隆。
　　原来，他藏在教皇厅里……
　　只是米罗，你也在为善与恶的界线头疼吗？那最后的安达利斯又是为谁绽放？

　　6.
　　“卡妙，你的练习对手是谁？”竞技场外，米罗好奇地问。
　　“艾欧里亚。”卡妙还是那样冷漠。
　　“艾欧里亚？”米罗重复了一句，她知道，要赢那只勇武的狮子太难。
　　“我们换吧，我的对手是沙加。”一个闭着眼睛的圣斗士，应该不会很厉害……
　　“不。”卡妙拒绝，她从来没怀疑过自己的能力。
　　后来，她毫发无伤，米罗却因轻敌而败落……
　　“看来，还是交换的好。”床前，卡妙一边用寒气给米罗疗伤一边说。
　　“……”米罗翻翻白眼，想不出该怎么回答。
　　“傻瓜……”卡妙把冰块敷在她脸上，轻轻哼了一句。
　　“卡妙。”
　　“恩。”
　　“今晚留下来。”
　　“……”
　　擅自离宫已经违反了圣域规条，更何况彻夜不归……
　　“卡妙……”米罗恳求，希望她陪在身旁。
　　“好吧。”卡妙心软了，有些无奈……
　　从那以后，她就常常被米罗留在宫里，渐渐地，她开始喜欢天蝎宫了，来得也越来越频繁，直到那天……
　　“我要回西伯利亚……”星空下，卡妙枕着手臂说。
　　“为什么？”米罗问，不是为了圣战才回来的吗？为什么还要离开？
　　“教皇让我去见白鸟座的青铜圣斗士，明天就走。”卡妙淡淡地说，没有流露太多情感。
　　“如果……我要你留下来呢？”米罗望着她，深蓝色眸子散发出异样光彩。
　　“我也很想为你留下来，可惜不能够……”卡妙在心里说，脸上依旧没有任何表情。
　　“我们去洗澡吧！”拉起米罗，卡妙笑了，她很少在别人面前露出笑容，米罗是例外……
　　温水中，是除却黄金圣衣后的美丽身体，两具女子的身体。
　　“卡妙，留下来……”米罗定定看着她，脸很红，一些不该有的东西在慢慢蒸腾。
　　“米罗，如果我要你跟我去，你会去吗？”卡妙反问，双目微曛。
　　“咳……”米罗叹着气，终于明白那是不可能的……
　　恍惚间，唇上一凉，抬眼，是卡妙清秀的面庞，沾染水气后分外妖娆。
　　“卡妙……”米罗搂过她，轻轻拥吻……
　　至少，今夜还属于她们……

命运

　　7.
　　很快，就到了巨蟹宫。
　　黄金十二宫里，我最不喜欢的就是它，终日阴森湿冷，没有生气。
　　不过，现在它只剩下一具空壳而已，应该很快就能穿过。
　　可惜事实却证明我的想法是错误的，刚踏进去，就意外地看到了才离别的冥府鬼域，和迪斯马克守宫时一模一样。
　　无数冤魂饿鬼低咽着往身上扑来，怎么也打不散，令人作呕。
　　迪斯马克已经死了，究竟是谁在操纵这些亡灵？
　　撒卡凌空一拳，震慑宇宙的银河星暴呼啸而出，却无法彻底解除幻影，数不清的鬼手依旧绵延不绝，塞满了视野，塞满了整个巨蟹宫……
　　这样的小宇宙，强大得可怕……
　　我们对望，然后在彼此眼中看到了那个身影――沙加，神一样的男人，圣域里只有他具备这种力量！！
　　“黄金圣斗士中下一个死去的将是你，沙加！”撒卡暴怒，挥出了他的拳，带着强横力量再次向处女宫打去，撕天裂地……
　　从离开冥界的那一刻起，我们就必须冲曾经的战友挥拳，而且不留余地……
　　“作为曾经的黄金圣斗士的你们，为什么会沦为哈迪斯的走狗？”沙加的声音穿透时空悠悠飘来，震撼人心……
　　为什么？
　　…… ……
　　为了圣战，为了雅典娜，我们甘愿放弃一切……
　　…… ……
　　我想这样回答，可惜不能，身后跟着的苍蝇实在太多……
　　也许，我们该把行踪隐藏起来……
　　“我本想把你们留在巨蟹宫，现在恐怕是不行了。”无声的沉默激怒了沙加，他的小宇宙在暴涨，他要回敬刚才撒卡那一拳。
　　好机会，这样就可以混进那些龌鹾的冥斗士当中了……
　　沙加，送我们这样一个方便，你……是有意还是无意？
　　
　　8.
　　“冰河，又去看你的母亲吗？”西伯利亚高原上，卡妙无奈地看着这个钟爱极深的弟子。
　　“是的。”冰河的回答很坚定。
　　“再这样下去，那将成为你最大的弱点。”卡妙不厌其烦地提醒着，六年了，手把手调教出来的徒弟，不该因为这样而有所耽误。
　　“老师，每个人心里都会藏有一些无法放弃的东西，亲情，友情，或者爱情……老师应该也有一个时常牵挂着的人吧，就像妈妈对我一样重要……”冰河冷静地说，他并不担心这个看似冷漠的老师会责备自己，他了解“他”……
　　卡妙转身，不再说话，内心最深处那块最柔软的地方渐渐开始融化……
　　她静静走开，静静思念，低头，是银白一片的冰地，仰望，是蔚蓝无尽的天空……
　　然而，就在推开圆木门的刹那，她却意外地看到了一种曾经的颜色――金子般的鲜黄色，灿烂而耀眼的色彩，黄金圣衣特有的光辉！
　　“水瓶座卡妙，教皇传召，让你重新返回圣域。”朝思暮想的容颜对着她轻轻微笑，就和梦里一样。
　　“是。”卡妙单膝跪下，接过代表教皇威严的黄金短剑，虔诚而又严肃。
　　“迎接老朋友，你就只有这副面孔吗？”米罗懊恼地问，卡妙的冷漠让人生气。
　　“……你想让我有什么表情？”卡妙抬起头，微笑。
　　“……这已经是最好的了……”米罗捧起她的脸，用力吻上她的唇，很用力很用力……
　　“卡妙，你可知道这些年里我有多么想你？”米罗固执地圈着她，梦呓一般。
　　“恩……”卡妙任她抱着，脸上依旧是笑。
　　“那个就是白鸟座？”看着窗外由远及近的身影，米罗很不情愿地松了手。
　　“是的，他叫冰河。” 
　　“六年里你一直和他在一起？”米罗问，眉毛拧到了一起。
　　“六年前他还只是个孩子……”卡妙替她抚平斗篷，想笑却又忍住了。
　　“我在前面等你，别耽搁太久。”米罗打开后门走了出去，她不希望有太多的人看到她。
　　“我一会就来。”卡妙点头，虽然舍不得这忠厚的弟子，但只要一想到又可以和心爱的人相聚，也值了……
　　那时候，她还不知道，撒卡以教皇的名义使不少黄金圣斗士成了宣扬野心的杀人工具,米罗，就是其中一个……

罪

　　
　　9.
　　“撒卡，这样真的能够瞒过所有人吗？”修罗看着身上那件“借”来的冥衣，厌恶地问。
　　“骗冥斗士们容易，怕只怕骗不了黄金圣斗士……”撒卡边走边答，现在，时间就是一切！
　　撒卡的担忧是对的，那小伎俩确实骗不了黄金圣斗士……就连向来粗心大意的艾欧里亚也察觉到了不妥，他分了神，也因为这样而被冥斗士束缚了手脚……
　　我们顺利通过……
　　回头，望着那高大的背影，有种莫名的情绪在滋长……
　　艾欧里亚，勇猛善战的狮子啊，你绝对不会输给那蚯蚓一样的冥斗士，对吗？
　　“卡妙……”
　　撒卡低声叫着我的名字，我知道，我又分心了，自从踏上圣域的那一刻，我的灵魂就出了窍，一半留在身体里，另一半却不知道飘去了哪……也许，它正游荡在蝎子宫的上空吧……
　　
　　10.

　　“米罗，你要去哪？”天蝎宫外，卡妙截住了她。
　　“……日本。”米罗慢慢说出两个字来，不愿隐瞒也没必要隐瞒。
　　“教皇要冲5个青铜圣斗士下手了吧？”卡妙平静地问，虽然冰河的实力还无法跟黄金圣斗士抗衡，不过，米罗会放过他的，因为，他是她的弟子……
　　“我只是去取回射手座的圣衣……”米罗再次拧紧了眉毛，卡妙对白鸟座的关怀大大超出了她的意料之外。
　　“艾欧里亚不是已经去了吗？”卡妙也皱了眉，同时出动两个黄金圣斗士，并不寻常。
　　“就是怕他坏事所以我才更要看住他！”米罗说，有时候，她的冷酷连卡妙都觉得陌生。
　　“为什么你总对教皇言听计从？”卡妙伤感地问，那个男人就这么值得她去卖命吗？
　　“我不能让我的家族蒙羞。”米罗擦肩而过，冷酷异常。
　　“仙女座的授业老师是你杀的吗？”卡妙追问着，黯然。
　　“是我杀的。”米罗冷笑，死在猩红毒针之下的又岂止他一个？
　　“……艾欧里亚不是白银圣斗士，你要当心……”卡妙无奈地叹了口气，今天所种下的种种恶果，终有一日会得到报应……
　　这一天很快就来了，青铜圣斗士们闯进了十二宫，一一向黄金圣斗士挑战，他们赢了，纱织确立了女神的地位，而作为代价的，则是5位黄金圣斗士的生命……
　　兴许，女神一早就知道会是这样的结局，不知不觉中，她已经为新战做好了打算……
　　“米罗，你是来祭奠卡妙的吗？”寂寞墓园内，穆也来了。
　　“是的……”米罗别过头去，悄悄擦掉眼角的泪痕，她常常有种错觉，卡妙是代她而死的，替她赎一切的罪与过……
　　“波塞东似乎也苏醒了，我们什么时候去捣毁他的海神殿？”米罗转移了话题，这时候，如果再不找些事情做的话，她将会崩溃。
　　“留给星矢他们吧，也是时候让青铜圣斗士强大起来了……”穆微微笑着，目光凝重而悠远。
　　“让青铜圣斗士强大起来……”米罗反复咀嚼着穆的话，似乎明白了些什么，于是站起，然后离开……


涅盘

　　11.
　　“你们过去吧。”
　　沙加的放行有些意外，原以为这里将有一场苦战，看来是过虑了……
　　“所谓的黄金圣斗士都这么怕死吗？哈哈……”
　　冥王的小丑嚣张地叫着，更企图染足神圣的处女宫，不知天高地厚。
　　魑―魅―魍―魉
　　沙加的力量突然爆发，小丑们瞬间灰飞湮灭……
　　这，就是他的实力……
   “等一下。”他叫住了我们，我就知道，事情不会那样简单。
　　“正如你们看到的，所有被派来监视的喽罗已经被我收拾了，”沙加站了起来，“那么，你们把真心话说出来吧。”
　　“我们要取下雅典娜的头颅！”撒卡大声说，坚定中透着苍白。
　　沙加啊，你只解决了表面的敌人，还有暗藏着的，无时无刻不在的……而我们，绝对不可以在这里功亏一篑……
　　“虽然这里面一定有不能说的苦衷，但，我沙加将以性命做赌注向你们挑战。”沙加睁开了他的眼睛，小宇宙暗暗膨胀。
　　“跟我来。”
　　提着念珠，处女座幽幽而行，仿佛引渡者一般把我们带到了一个鲜为人知的世界……
　　展现在眼前的是双生菩提树园，花瓣纷飞中透着特有的忧伤与寂寞，这里，是传说中佛祖涅盘圆寂的地方……
　　记得那天在蝎子宫和米罗一起看日落的时候，她就提起过这个传说，没想到双生菩提树园就在处女宫的旁边……
　　沙加，难道……你有了死的打算？
　　惊讶还没完全退却，我们就掉进了沙加的天舞宝轮，那个无法防御无法攻击的强大法阵，任人宰割。
　　“想要打倒我，只有使用那个禁忌的合击术。”念珠挥舞，声音悠扬，喑幽晦涩而又带了鼓惑意味。
　　“禁忌的合击术？”我们异口同声，震撼多于惊讶。
　　禁忌的合击术……
　　雅典娜之惊叹……
　　用了它，我们将失去圣斗士的证明，然后打上劣贼烙印，生生世世……
　　“你们这些沦为哈帝斯斗士的人，现在还犹豫什么？”沙加狠狠讥讽着，他求死的欲望竟已这般强烈……
　　做吧，不顾一切来到这里，还有什么值得犹豫的？
　　为了雅典娜，为了这世界上的爱与争议，就算是卑怯者的名声、恶贼的烙印我们也将欣然接受！
　　背靠背，我们站在一起，挥出了那禁忌之拳……
　　念珠停止了舞动，一切仿佛静止一般……
　　菩提双树之花凋谢了，就和当初佛祖圆寂一样，沙加在同一个地方结束了他的生命……
　　有生，必有死……
　　离开双树之园，我只剩下听觉，偏偏却能够清晰地感受到那个熟悉的小宇宙，由她的宫殿飞奔而来，充满悲伤与愤怒……
　　米罗啊，马上就能遇上了，可惜……我看不见也碰不着……
　　艾欧里亚的拳打得我好疼，然而再疼也比上上你一句话，你，我如此深爱的你，竟冲着我脱口而出：“统统给我死在这儿！”
　　米罗啊，你一定很失望吧……
　　迎接我的，果然只有猩红毒针……
　　可是，我们还不能死，还有太多的事情没有做……
　　我们再次做出了禁忌斗术的姿势，没有任何东西可以阻挡我们。
　　米罗，原谅我吧，我很快就会到冥届与你相会……
　　“你们是不是忘了些什么？”艾欧里亚愤怒地笑了，然后是沉默……
　　是的，我们的确忽略了一些事实，那边，也有三个黄金圣斗士，同样足以打出雅典娜之惊叹的黄金圣斗士。
　　禁忌之拳的威力是巨大的，要是没有星矢他们微弱力量的协调，恐怕在场所有人都要死去……
　　结束了吗？
　　倒地前，我这样问自己，就算再不情愿，也抗拒不了身体的坠落……已经使不出任何力量了……
　　“米罗、穆、艾欧里亚，别杀他们，把他们带到我这里来。”
　　女神的声音延长了我们借来的生命，她体会到我们的苦衷了吗？还是……
　　我无暇细想，身子已被托起，那是我熟悉的臂弯，只是，现在它已毫无温度……
　　“米罗，你真地会杀我吗？”路上，我无力地问，要不是有她扶着，恐怕连站起来都困难……
　　“我恨不得现在就杀了你！”
　　咬牙彻齿的回答宣告了一切，她，果然恨我，恨我这次回来不为正义更不为她……
　　“还记得吗？过去我们常常这样并着肩走回宫里，那时候，夕阳很美……”
　　时间不多，除了这样，我实在想不出还有其他的话可以说。
　　“不记得了！”
　　随着一句无情的回答，我被重重摔在地上，好疼……
　　然而，接下来的事更让人震惊，女神，纱织小姐，居然在我们面前用黄金短剑结束了自己的生命……
　　死，并非结束，只是另一个开始……
　　不知道是谁说过这样的话，真地记不清了……
　　史昂，你看，我们的使命完成了，女神的圣衣终于获得了新的生命之源……
　　是时候回去了，回到那个曾经长眠的黑暗当中……
　　米罗，你会跟来的，是吗？
　　我等你……
　　“他们这样做完全是为了女神的圣衣？”
　　米罗不可置信地望着穆，心，开始滴血……
　　不惜抛弃一切，甚至背上魔鬼牲畜般的恶名，也要唤醒那沉睡了243年的圣衣，卡妙啊，为什么不告诉我，哪怕暗示也好……
　　“米罗，我们没有悲伤的时间，必须尽快赶到雅典娜身旁。”
　　穆宽慰地按了按她的肩膀，他知道，这只看似冷酷的蝎子，其实比谁都柔弱，“他”，比任何一个人都需要关怀，需要被爱……
　　“到雅典娜身边……”米罗低声泣啜，与卡妙之间，错过的实在太多……
　　但，很快就能再会了，在冥界，在雅典娜身边，再次做为女神的圣斗士而相聚……
　　“哈帝斯在哪里？我们要亲手取下他的首级。”
　　修罗轻易就制服了那个名叫潘多拉的女子，若非迫不得已，我们并不想伤害她。
　　然而，事情的发展却超出了我们的预料，借来的生命始终难以承受朝阳的光辉，力量一点一滴地消失着，我感到好困，好想睡，尽管我感受到了米罗那熟悉的小宇宙，仅仅隔了一扇门而已……
　　一道门坎，分离了时空，隔断了天涯海角，这，就是命运的残酷……
　　那个扶着我颓败身躯的影子是你吗？
　　这样温暖这样亲切……
　　可是，你为什么叫我“老师”？
　　呵……

　　12.
　　
　　依稀记得，在那片宽阔的草地上，柔和的风细细吹着，扬起了石青色的头发。
　　“卡妙，别走太远。”另一个有些着急地喊着她。
　　“没关系，走得再远你也找得到……”回眸，她轻轻地轻轻地冲她微笑……
　　
　　（完）