第一章    突遭变故
这天，天气晴朗，放学之后冷月照样与几个要好的同学一起回家，几辆秀美的单车在绿荫树下悠闲地穿梭上，车上不时地传出少女们那爽朗的笑声，引得路人频频回头，眼中满是羡慕，年轻真好！

“冷月，你爸是不是又出货去了？”

“是啊。”冷月答道。她爸爸是货车司机，经常在外帮人运货，十天半个月不回家是正常的事。她现在的妈妈是后妈，她的亲妈已经死去了很多年了。

“那你今天晚上去我家睡吧，反正你小妈不敢管你。”

“那你们干脆去我家睡，今天期中考试的成绩下来了，我考了第一名，到我家去庆祝一下吧。”

“好啊。”两名同学爽快地答道。

另一名则说道：“不好吧，上次我们去的时候，我就看到你小妈很不高兴。”

“世上有几个后妈会喜欢前妻的孩子，我们去冷月家她后妈也不敢把我们怎么样。当初冷月的爸爸和她后妈结婚的时候可谈了条件的，如果她敢欺负冷月，让冷月受气的话，她爸就和她后妈离婚，并且一分钱都不会给。”

“冷月，真羡慕你，你老妈虽然不在了，可你老爸对你真好。”

冷月笑了笑，笑容中带着点落寞，她好想她老爸，也好想她妈妈。虽然后妈对她客客气气的，像伺候大小姐一样，可是，她在后妈那里感觉不到一点温暖。与后妈之间，有一道无法跨越的深沟。给不了亲人间的那种温暖。后妈生了个小弟弟，爸爸不在家的时候，她就只能逗逗那两岁的小娃娃玩，可是，一个两岁的小娃娃又懂些什么呢？而且，后妈总是怕她伤害她弟弟。呵呵，她冷月是那种人吗？虽然不是一个妈生的，可也算是她的亲弟弟。想一想，这个世界上，也只有她老爸才算是真真的唯一的亲人吧。

“冷月，想什么呢？怎么不说话？”

“想她老爸呗。真担心她会不会有恋父情节。”旁边一个同学打趣道。

“去你的。”冷月抡起拳手就向对方背上击去。

那同学尖叫一声，赶紧用力踩着脚下的脚踏车往前逃窜。

一群人打打闹闹地到了冷月的家门前，只见门口围了许多人，同时还有恸哭声传来。

众人一阵纳闷，平常她家都是冷冷轻轻的，就算老爸在家的时候也不会有这么多人围在门前啊。

“让一让，让一让，请让一让。”冷月推着自行车往里面钻。

“忠哥的女儿回来了。”有人认出冷月，纷纷让开一条路，也使冷月看清了屋里面的情形。

一块木板放在两条长凳子上面，上面盖了张白布，白布高高地耸起，白布下面盖了个人，露出一双脚在外面。木板下面燃着一个火盆，火盆里面还有一些没有灭尽的零星火光。

这种摆设冷月见多了，人死了，在入棺之前就是这样子摆着的。只是谁死了，为什么会摆在她门里？她的心里升起一股不详的预感，但她不敢去确定那种猜测。

或许，只是小妈的什么亲戚死了。但是，这种假设根本就不成立，任何人死了都会放在自己的家里，不会放在别人的家里的。就算是小妈的亲爹妈死了，也只会放在小妈的兄弟家里，不会放在她家里。

她缓缓地走了过去，死者的脸被白布盖住，看不清容貌。长明灯摆放在他头顶三寸外，豆大的灯光在左右摇弋。

冷月的手直发抖，脚也在发软。她的手伸到白布前，想掀开来确定一下死者是谁，没见着，就谁都不能肯定。但是她没有勇气掀开，她怕那会是真的。手紧紧地握着白布，冷汗在手心里直冒。

一位大妈走到冷月的旁边，将青色的布缠在她的手臂上，然后用别针插上，说道：“冷月，你爸死了，是脑溢血。”

“不！”冷月惊叫一声，不自觉地向后退了一步。她的手还紧紧地握着那白布，随着她的退后，白布被扯开一角，露出那张熟悉的带着一些沧桑的睡颜。

仿佛被雷击中一般，冷月呆呆地看着那熟悉的面孔，她不敢相信那是真的。一切仿佛在梦里一般，突然之间她觉得世界都安静了，觉得身边涌起了一道雾，将一切都罩住了，一切都变得虚幻了起来。这是在做梦，这和做梦的感觉是多么的相像。她的爸爸还在外面跑车运货，明天就会回来了。现在，只是在做梦，梦醒了她爸爸就回来了。

“你这孩子，怎么把布扯开了呢。”刚才那位老人敢紧从冷月的手中扯下白布，将冷忠华的脸盖上，然后就烧香向他拜拜，口中喃喃念道：“莫怪莫怪啊，小孩子不懂事，莫怪莫怪啊。”

一个三十多岁的男子走到冷月的身边，拍了拍她的背，说道：“冷月，节哀。你爸喝酒喝到一半，突然就倒了下去，我们马上把他送到医院去，结果还是没有救回来。你爸是我和你张叔把他送回来的，至于货，我已经让小李送过去了，你别担心。”

冷月突然抓住那男子的袖子，叫道：“龙叔叔，我爸不会死的，他不会死的，他的身体那么好，连小感冒都没有，他不可能就突然死了。”眼泪翻滚而出，把整个世界都模糊了。

“冷月，你爸是脑溢血，一点征兆都没有，来得太快了，抢救都来不及了。”
事实摆在眼前，冷月连不想相信都不行。她不断地对自己说，这是假的，这是假的。可是，全都清清楚楚地摆在眼前。

她扑到冷忠华的面前，拼命地哭叫道：“爸，你起来，你起来啊。爸，别睡了，你起来。”她想叫醒他，他只是睡着了。

旁边的人拼命地拉着冷月，她拼命地挣扎，最终还是被人拉开了。

突然，她小妈站了起来，一耳光掴在冷月的脸上，“都是你，如果忠华不是为了供你读书，他就用不着那么卖命地跑车，都是你把他害死的。”连骂着边往冷月身上踢。

冷月的几个同学急忙上前把她拉住。

屋子里一下子乱极了，冷月要扑上前去叫他老爸起来，冷月的小妈又朝冷月发泄。众人七手八脚地拉着两人，费了半天力，终于将两人止住了。

冷月的小妈扑在冷忠华的身上嚎啕大哭：“忠华啊，你怎么就被你那害人精女儿害死了呢。你留下我和冷强怎么办啊，你让我们孤儿寡母怎么活啊。”

冷月软软地瘫坐在椅子上，带泪的双眼直愣愣地看着冷忠华。就这样走了，和母亲一样，就这样走了，把她留在了这世上。

两岁的冷强在一位邻居的怀里，见到母亲哭了，也跟着哭了起来，向母亲伸出双手直嚷着要抱。

冷忠华的后事是邻居和他的几个哥们帮着操办的。

小妈哭完了，也忙着操办丧事。冷月的思考能力仿佛全停止了一样，就呆呆地站在他父亲傍边，看着他装入棺中，看着棺材被钉上棺材钉，看着被抬到山上埋葬。

政府机关的人来过，说要把冷忠华拉去火化，现在国家不允许土葬。后来，几位叔叔送了几条“中华”香烟，又到政府机关缴了“土地费”才允许土葬的。

冷月的同学和老师都来过几次，但是冷月只是呆呆地看着他们的嘴巴一条一合地说着什么，能看到他们的声音，能听到他们说话，大脑却无法思考，不知道他们在说些什么。

冷忠华下葬了，就埋在小城外的一座小山坡上，与冷月母亲的坟是挨着的。
埋完了，人都三三两两地回去了，再到酒楼吃完一餐送葬饭，这丧事就算办完了。

冷月呆呆地立在坟前，这两座坟包埋了她的两个至亲。也就是这两个坟包，她成了孤儿，一个无依无靠，没有亲人的孤儿。她脆在坟前，想哭，却没有了眼泪。泪在哽在咽喉，泪泡在心里。

空中，漫天飘飞的都是纸钱，世界一片苍凉。

“冷月，走了，回去了。”冷月的一个邻居兼同学拉着冷月，“别跪了，你爸已经入土了。”冷月没哭，她倒哭了。

冷月跪在那里，任凭她怎么拉也不动身。这时候，惊动了几位走在后面的邻居，纷纷过来拉她。

小妈则愤恨地叫道：“拉她做什么？让她死在这里好了，这个害人精。”

是她害死他爸的吗？

冷月在心里自问。是她吗？

脑溢血是怎么回事她很清楚。她知道这不关她的事。但是，如果她多关心关心她爸的身体，让他注意一些细节方面的健康，让她常去检查身体，或许她爸就不会死了。

但是，这个世界上没有如果，也没有也许，有的只是事实。

冷月的同学见冷月这副丧魂的模样心里本来就替她难受，再加上她小妈的话更让人受不了，她忍不住向她小妈吼道：“你乱说什么。冷叔叔的死根本就不关冷月的事，你干嘛推在她身上。”

“李蔷，住口。”她母亲立即制止她，“怎么跟大人说话呢。”随即又对冷月的小妈说：“好了，你也劝劝冷月吧，这孩子现在父母亲都没有了，也怪过怜的。”

“李嫂，怎么说话的呢？我不是她妈吗？”冷月的小妈又点不舒服了，“我可是冷忠华的妻子，在法律上也算是冷月的妈。”

李蔷的母亲有点尴尬，忙说道：“我说的是这孩子的亲妈死了。现在，你是她妈，你还得多照顾照顾这孩子。”

“那是当然。”冷月的小妈看了冷月一眼，对她叫道：“冷月，回家了。”

冷月没有应她，仍旧望着父母的坟。

“走了。”冷月的小妈走上前去拉她。她左手抱着冷强，右手拉冷月。见冷月没有反应，更是大为动火，伸手就掐了她背上一把，“你这死丫头还不走，耗在这里做什么？”

冷月吃痛，清醒了一些，抬头看着她的小妈，突然之间觉得这个女人变了一个人，变得好陌生，甚至有点可怕。

她淡淡地说道：“你们先回吧，我还想陪他们一会儿。”

冷月的小妈哼了一声，转身走了。

李蔷的妈妈则对李蔷说道：“李蔷，你陪一会儿冷月，一会儿跟她一起回来。早点回来啊。”

“知道了，妈。”李蔷应道。她搬了块石头，在冷月旁边坐下。

冷月也挪了个位置，在两堆坟的中间坐下，把身子靠在她母亲的坟包上。

李蔷说道：“冷月啊，你爸不在了，你小妈就变了个人似的。我看啊，她以后肯定会欺负你。”见冷月没有回答，她自顾自地说：“不过，我也不用担心什么，你学了武术的，在我们学校连那些男孩子都打不过你，你小妈就更不用说了。”

冷月闭上眼，幻想着自己还跟父母亲在一起，幻想着他们都还活着，幻想着自己此刻就靠在母亲的身上。

朦胧中她似乎真的见到了父母亲，他们两人牵手在一起。母亲还是那么地漂亮，父亲仍是记忆中的那个父母。他们俩在一起好恩爱。父亲对她说：“月儿，要照顾好自己哦。要开心一点，要保护好自己，不能让人欺负你哦。爸爸和妈妈会看着你的，会一直陪着你的。”跟着，她又见到她小妈向她巴结地笑着，“冷月，今天要吃什么啊。”画面一下子又变成了另一副嘴脸，“冷月，你这个害人精，你害死了你爸爸。”声音刺耳，耳膜嗡嗡作响。

冷月睁开眼，没有父母，没有小妈，只有她靠在坟前，李蔷蹲在她的旁边，一脸担忧地看着她。

“我们回去吧。”见冷月没有反应，李蔷强行把她拉了起来，然后带着她往回走。

冷月回到家里，突然之间觉得这个家变得好陌生，也好萧条。家里还缠绕着香烛、纸钱味，灵堂正在拆除。

李蔷陪她回房间之后，也回家去了。

在家休息了两天。这两天，小妈对她除了冷嘲就是热讽，要么就是骂她是害人精，吃饭的时候也不叫她。她也不觉得饿，于是也没有在意。

冷月在房间里呆了两天，觉得全身乏力，才想起自己已经有好几天没有吃东西了，再这样子下去身体迟早会垮的。她这样子，父母亲若是在天有灵，会难过的。听到小妈摆碗的声音，便走了出去，坐在餐桌前。

小妈端着菜出来，见到冷月，瞪了她一眼，说道：“今天没有煮你的，要吃自己煮去。”

冷月就看着她，她觉得有点不可思议，居然有人的转变可以如此的快。

小妈自顾自地吃了起来，不时地喂着冷强。

冷月就这样一直看着她，看着这个自己与自己在同一个屋檐下生活了四年，不断巴结自己，自己却从来不曾亲近过的女人。

老爸死了，她与这个女人的牵扯也就算是没有了。

冷月实再是没有力气动手煮饭，于是打电话叫了外卖。

没多久，律师来了。她老爸的遗产需要人继承。当律师念财产分布的时候，冷月惊呆了，他老爸银行帐户里的三十万在遗嘱里成了三万，分成三份，每人一万。房产证上的名字不知道在什么时候也从冷月改成了冷强，更让人意外的是他父亲的那辆大货车根本就没有出现。后来在她的询问之下，小妈理直气壮地告诉她，你爸死了，这货车也没有人开了，我就把它卖了办丧事了。当她问卖了多少钱的时候，小妈居然不告诉她。

在冷月紧追不舍的追问之下，小妈告诉她，车子以三万块的价格卖给了李叔叔。

三万块！

买成二三十万的车子就卖了三万块！

冷月就算是傻子也知道这里面有问题。

她冷冷地盯着她的小妈，问道：“向月蛾，银行帐户里的三十万怎么会变成了三万？车子怎么才卖三万元？房子明明在我的名下，怎么变成了冷强？”当她冷月好糊弄吗？她冷月是出了名的金脑袋，学校准备保送清华的天之娇女，她岂能这么好糊弄。

向月蛾大声叫道：“我怎么知道？你干嘛不去问你死鬼老爸？你把她害死了，现在却反过来问我，我还想问你呢。三十万，你老爸在外面吃喝嫖赌，存得了那么多吗？”

冷月气炸了，她老爸刚入土，这女人就如此诬蔑他。他从来不在外面赌钱，更不会在外面搞女人。他很清楚，她老爸这一辈子爱的只有她妈一个。娶这个女人回来更多的原因也是想找个人陪她，不想她一个人守着一套空房子。

她连呼吸几次，终于稳住将近爆发的情绪，对律师说道：“对不起，我要调查清楚我父亲所有财产的去向我才能签名。”说着，她狠狠地盯着向月蛾，“同时，也要查清楚，房产证为什么会改为冷强的名字？”

“那好，我先告辞了。”律师收拾好东西就往外走。

向月娥则将律师拉住，陪笑说道：“要不，你把东西文件留下吧，我向她解释解释就好了，等她签字之后，我再给您送过去。”

“也好。”律师点了点头，将东西留下了。\$I U:{2c)M

冷月转身往外走。她记得有个同学的爸爸是银行的行长，让她出面查一下最近她老爸的资金流向就会清楚。

“你去哪里？”向月蛾挡在门口问道，手中握着律师留下的遗产分配书。

冷月冷冷地说道：“不要你管。”她转身出去了。走在大街上，觉得脑子有点乱。老爸的事，再加上财产上突然出现的问题，让冷月有着一种感觉，她老爸的死不简单。

电视上演出过千百次谋财害命的事，这事又不是不可能不会出现。
只是，这事会发生在她身边吗？

向月娥有那个胆子害人命吗？她害得了吗？老爸是在外面出事的，向月蛾害得了她吗？会是她请人害的么？可是，一起去的还有龙叔叔和李叔叔，他们都是好朋友及生意上的好伙伴，如果有人要害他老爸，他们一定会帮忙的。他老爸是死于脑溢血啊。

死于脑溢血？！

这也只是听龙叔叔说而已，并没有见到医院的诊断书，也没有见到死亡通知书。

想了想，冷月转身往龙叔叔家走去。

龙叔叔家的门没有锁，是虚掩着的，里面传来大笑声，显得很开心。

基于礼貌，冷月还是敲响了门。

龙勇与李刚一起回过头来，见到是冷月都明显吃了一惊。

龙勇急忙走了过来，“冷月，你怎么来了？快进来。”慌忙地把冷月拉了进来。

“龙叔叔，我来是想拿我爸爸的死亡诊断书的。”

“死亡诊断书？”龙勇与李刚相视一眼，再看向冷月，“你要死亡诊断书做什么？”

“想了解一些我爸爸死的情况，例如说是死亡的准确时间。”冷月说道。她没有直说是想从死亡诊断书里寻找她爸爸的死亡线索。

“冷月啊，不是叔叔说你，既然你爸爸已经死了，就别再去想这些了。想这些有什么用呢？徒增伤感而已。”李刚一副长辈的模样劝道。

冷月点了点头，说道：“我明白。我只是自责自己，连父亲走都没有陪在她的身边，所以想看看他的诊断书略表安慰而已。”

龙刚又看了看李勇，李勇说道：“想看看死亡诊断书属正常现象。龙刚啊，你就去帮她拿一下吧。”

“呃，好。”龙刚明显愣了一下，然后返身往里屋走去，过了一会儿，又把李勇叫了进去，两人关上门在里面商量着些什么。门是关着的，冷月听不清楚。本来想跟过去，把耳朵贴在门上偷听，结果这时候手机响了。

是一个叫季风的同学打来的，以前他的成绩不是很好，基于班长的义务，她就常帮他补习，补习久了，大家也就成了好朋友。季风的爸爸是银行的副行长，她刚准备去找他帮忙查帐事的。

“冷月，你没事了吧？”季风关心地问道。

“我没事了，季风，你在家吗？”

“在啊。那季叔叔呢。”

“也在，我爸和我妈都在家呢，他们说想让你过来吃顿饭，晚上有空吗？要是有空的话我就开我爸的车去接你。告诉你哦，我考上驾照了。”

“恭喜你。”

与季风客气了几句，冷月让季风把电话交给了季副行长。

“季叔叔好。”

“嗯，好，冷月啊，爸爸去死了也别难过了，以后有什么困难就跟季叔叔说就是了，季叔叔能帮得上忙的一定帮你。”

“谢谢季叔叔。季叔叔，我这正有事想求你帮个忙。”

“说吧，只要季叔叔能做到就一定帮你。”季副行长慷慨答应，要不是冷月帮季风辅导，季风的成绩不会长得这么快。今天他到学校去，老师说他的儿子考重点大学有望，再加把劲，说不定可以考个名牌。


“我想请您帮我查查我爸在银行帐户里的所有往来帐。”

“行，没问题。只是，冷月，你突然查这个做什么？是关系到遗产的问题吗？”

“嗯，算是吧。”冷月答道。

“那好，我马上叫你帮你查。晚饭之前帮你查出来，到时候你来拿就是，记得顺便过来吃饭哦。”

“好，谢谢季叔叔，晚上我过去拿。”冷月报了父亲在银行了帐号之后，又道谢了一翻，挂了电话。一回头便见到龙刚与李勇正定定地看着她。

“龙叔叔，找到了吗？”

“呃，冷月啊，有点对不住。突然之间不知道丢哪里去了。这样吧，回头我再找找，也许丢车上也说不定。你也知道，当时你爸突然出事，我们也慌了，所以也顾不得这些小东西。”

“我明白，那麻烦龙叔叔再找找了。”

“哦，好的。”

“龙叔叔，我还想请问一下，我爸是送到哪家医院抢救的？”

“呃……这个？”龙勇想了一下说道：“是市里面的医院。”

“哪一个市？”冷月问道。她爸爸在外面出车，也不知道开到哪一个市去了。

“本市。”

“第几医院？”

“第一医院。”龙勇的脸色变得有点僵硬。

“谢谢龙叔叔。龙叔叔，李叔叔，我有点事，就先走了。”冷月说完便起身离去了。

冷月一走，龙勇立即把门关上，并且上锁。

冷月在楼梯口回头看着刚刚重重关上的门，心里说不出什么味道。刚才，她在龙勇与李刚眼中明显地看到了诧异和慌乱。她的直觉告诉她，她爸爸的事跟他们有关系。

冷月打电话到医院去询问。医院那边说是这件事不是他们部门负责的，不知道便挂了。看了一下时间，才下午两点。去医院一来一回也只要两个多小时，于是打了辆的士往市医院赶去。

买了点礼物，冷月来到医院，找到院长室。

院长姓吴，六十多岁，戴着一副金边眼镜，看起来非常的和谒和亲。

“院长伯伯。”冷月非常客气地走了进去。

“哦，你好。小朋友，请问有什么事？”院长非常亲切地问。

冷月把礼物放在桌上，将事情的前因后果详细地叙述了一遍，说道：“所以，我想来这里确定一下，我父亲是不是真的死于脑溢血。”

院长听完之后，点了点头，说：“小朋友，看得出来你很有爱心，也很聪明。你坐一下，我叫你帮你查。”

于是，院长拨通了助理的电话，让她去查一下最近十天的入院记录。
半个小时之后，助理回来了，说道：“最近半个月之内都没有脑溢血的病人送来抢救，送来的病人中也没有叫冷忠华的。有一个姓冷的，都是女性，是来待产的。”

冷月听了，有点失望，同时，对父亲的死也产生了更大的怀疑。

院长对冷月说道：“这样子，我再帮你查一下看别的医院有没有，万一是他们两个记错了呢？”

“谢谢吴伯伯。”冷月对她可是感激极了，真觉得是遇到好人了。

吴院长又打电话到别的医院去问。他在这里工作了几十年，又在大学里面任教，各所医院对了都很熟。没多久，各家医院都回复了，说没有这件事。

冷月谢过吴院长，将医院的入院记录，及其他各家医院的传来的入院记录都带了回去。她从心里佩服这位吴院长，一通电话，居然让别的医院的人把这十天内的入院记录都传来了。她也暗暗发誓，将来有机会的话，一定要报答这位吴院长的相助之恩。

坐在车上，冷月几乎可以确定龙勇与李刚手中没有医院的死亡通知书。

到季家吃完饭，与季副行长和季风闲聊了一会儿。季副行长给了她一个文件袋，里面装的是她父亲所有银行往来记录。谢过季副行长之后，季风送她回去了。

回到家，冷月直接回到房里，看也不看向月娥一眼。

从十年前到十天之前，帐户中都只有进没有出，一共积累了四十二万，每次存入的金额不等，但是全是以万为整数存入的。八天之前，突然取出了二十万。七天之前，又取了十万。跟着，又先后有两个五万被取出。五天前，又被取出了九万，上面就只剩下了三万。早在八天前，她父亲就过世了。那些钱根本就不是她父亲取的。所有的取款上面都有记录，全是在自动取款机上取的，就在附近的各个取款机上取的。每天的取款都分成好几次取的。

冷月合上文件袋，推开窗户，望着漆黑的夜空。她想哭，想大哭一场。

父亲出门的前两天，喝醉了酒，他醉熏熏地告诉她，她把银行的密码改了。声音很大，她小妈也听到了。

却没有想到被她听到的结果是这样的。

她想报案，想让警察开棺验尸，她想知道父亲到底是怎么死的。

冷月拿起电话，拔下了110.

“喂，您好，我要报警，我怀疑我父亲……”话说到一半，电话线断了。跟着，房间的门被打开了，龙勇和李刚站在门前。

冷月突然知道了什么，她转过身来，面对着他们。

龙勇走上前，一把从冷月的手中拿过那些资料，李刚也把床上散开的资料拿起来看。两人看完之后，直盯盯地看着冷月。

龙勇说道：“冷月，太聪明的孩子活不久的。”他伸手关了窗户。忠哥家里的隔音效果不错，关了门窗，里面闹翻天外面也听不到。

李刚轻叹口气说：“我们只要钱，忠哥那么疼你，我们也想留下你，好好地替她照顾你。没想到，你太聪明了。知道什么叫聪明反被聪明误吗？”

“我爸爸是你们害死的？”冷月冷声问道。

“话不是这么说，冷月。害死你爸的不是我们，是钱。同时，也是他不好，她不该娶你小妈。你小妈是我的女人，我爱的女人。他以为他钱多就可以把我爱的女人抢走，他错了，我李刚的女人，谁都不可以抢走。”缓了一下，李刚说道：“冷月乖，听李叔叔的话，跟李叔叔走，李叔叔让你好好地上路，和你爸一样没痛苦。李叔叔送让你们一家团聚。”

“混蛋。”冷月再也忍不住哭了起来，她抓起桌上的台灯就向李刚砸了过去，“杀人凶手，是你们害死我爸的。”

李刚身子一闪，避开了飞来的台灯，跟着，便上前去抓冷月。

龙勇也动手了，两人分两面包抄冷月。龙勇到后面，李刚则堵在门口，外面的大门也已经被锁上了。这丫头去年才拿了省自由搏击比赛的冠军，他们不能小瞧她。本来是打算等她睡着了暗中下手的，没想到她这么快就报警了，害得他们两人只好提前动手。

冷月有功夫在身，但是拳头却没有两人的硬，力气也没有他们的大。打斗之中，虽然也击中他们，但是对他们伤害不大，甚至于不能让他们受伤。他们的身子胳膊沙包一样击，打在上面就像打在骨头上一样。拳手很痛。她的身形很灵活，两人要抓她也不容易。

冷月见打不过他们，于是她想逃走，逃出去报警。

她连踢出三个连环脚，将两人逼退到墙角，然后拉开窗户准备往外跳。这里只是二楼，跳下去不会有什么事的。现在天色还早，跳下去就会惊动附近的邻居，他们就不敢把她怎么样了。

可是，冷月想得太好了，她刚把窗户拉开，身后就飞来一物砸在了她的头上，她的头一晕，还没有明白过来，后脑勺又挨了一拳。然后就什么都不知道了。

第二章 虎口狼窝

冷月被一阵晃动惊醒。

她睁开眼，到处都是黑的，什么都看不到。嘴巴也被堵住，身子被捆着绳子。一个柔软而坚韧的东西围在四周，像是被困在一个狭小的空间里。她随着困着她的东西而左右晃动，没多久她就接触到地面。然后，听到窗户被拉开的声音。又听到李蔷的声音。“咦，向阿姨，你这么晚了怎么还没有睡啊？他们开车来做什么啊？”接着又是向月娥的声音，“呃……哦，是这样的，今天晚上冷月出去之后，到现在都还没有回来，我叫龙哥和李哥来帮忙出去找找她。”

“哦，要不要我一起去啊。”

“不用了，你快睡吧。都快一点多了，你明天还要上学呢。”向月蛾说道。

“哦，好吧。”李蔷的声音完了之后，伴随着窗户关上的声音。

冷月在那里，连呼救都来不及，她们的交谈就结束了。她猜测着自己应该是在一个麻袋里面。

没多久，又传来汽车发动的声音，然后身体又开始晃动。

冷月听这声音知道是一辆小型面包车在开动。她父亲常年跑车，她也常跟着，对各种车型只要一听声音就可以知道。她在麻袋里面不声不响地挣着绳子，手腕不断地磨擦、扯拉。

车开了很久，终于停下了。外面传来水流的声音，冷月估计应该是到了河边。他们可能是想把她扔到河里淹死吧。

冷月一路上拼命地挣着绳子，终于将绳子挣断了，但是这袋子的口被封住的，她也出不去。同时，也不敢发出太大的响动，把惊醒两人，将她乱棍打死在这麻袋中就惨了。

“小李，怎么办？怎么处理她？”龙勇问道。

“做了呗，还能怎么办。”李刚理所当然地回答。

“我当然知道做了，只是怎么做才能收拾干净。忠哥的死还好糊弄，这丫头不管是失踪还是死亡警察都会查的。特别是她去医院和银行拿了这两份鬼资料，警察一查就危险了。”

李刚略一沉吟说道：“很简单，做成她在父母坟前自尽的样子。给冷忠华办丧事的时候大家都看到她有多伤心，忠哥下葬了她还不想走，一副要留在那里给她父母陪葬的模样。在冷忠华的坟前弄成自尽的样式，再让她写一份遗书，没有人会怀疑。”

“她会写吗？她的脾气你我可是知道的。”

“这还不简单，她们这些学生不是都会电脑吗？咱们就用电脑打一份遗书，留在电脑上。电脑打的字都一样，谁都认不出笔迹。”

“小李，你小子还真聪明。”龙勇笑赞道。

冷月听得冷气直冒，她父亲被这两个人害死了，她也要被他们害死吗？

车又开动了，过了很久，又停下了。然后她被一人抗在了肩上，一路上摇摇晃晃的。她知道，那是他们正在往她父母的坟前赶去。

李刚的声音又传来，“忠哥坟前不远处有一棵大树，一会儿就把她吊在上面好了。”

“听你的。”龙勇说道，有点气喘。声音就在冷月的声下传出来的。看样子抗住冷月的人就是龙勇。

过了两分钟，龙勇又说道：“小李，这丫头长得这么漂亮，要不，咱们在吊死她之前先搞搞她怎么样？”

“算了，别想。要女人哪里没有？她一死，警察肯定会验尸的，在她身上落下点证据，你我这辈子都得完蛋。”

“那过过干瘾也行吧？”龙勇心有不甘地说。

“在冷忠华的坟前，你当着他两口子的面操她女儿，龙勇，凭你的个性你要真能做下去，我小李子算你有种。”

龙勇不说话了。过了一会儿，又说，“小李，要不咱们在这里把这丫头弄死，再吊到那边树上去吧。当着冷忠华的坟杀她女儿，我的心里有点发毛。”

“发毛个屁。难不成他冷忠华还跳出来咬你不成。”李刚叫道。

两人停了下来，龙勇也把冷月放在了地上。

龙勇说道：“小李，我看我们还是算了吧。把这丫头弄到外地去，别弄死了。好歹忠哥也帮过我，他还帮你养了两年儿子，看在这场情份上，给他留点种吧。”

“留个鸟。斩草不除根，春风吹又生，你懂不懂？这姓冷的小丫头你以为是个省油的灯啊。就看了一份遗产书，才半天时间，他妈的就查到那么多证据，要把她留下来，迟早我们两个都得死。你他妈的少整点废话。”李刚叫道。

龙勇叹了口气，说道：“冷月啊，你死了也别怪我。要怪就怪你自己知道太多了，一路走好，我会给你多烧点纸钱去的。”说完，将袋子解开。

冷月闭上眼睛装着还在昏迷中。

龙勇把她从袋子里拖了出来，冷月突然睁开眼睛，两个拳手同时出击，一拳打向他的眼睛，一拳打向他的鼻子。龙勇惨叫一声，松开了冷月。

冷月一个“鲤鱼打挺”跃了起来，只见李刚一脚踢了过来。她就地一滚，避开这一脚，然后翻身爬起便往山下跑去。

龙勇受伤不轻，血都流出来了，一时也追不上来，追去的只有李刚。
冷月拼命地跑，黑暗中也看不清路，只是慌乱地向前跑。在夜间，路面比周围的土或草要白一些，才让她顺着这条泛着浅浅白光的小路一直往前跑。

李刚在后面拼命地追，就在身后几步之遥的地方。冷月知道自己绝对不能让她抓住，不然就死定了。她现在只想着如何跑到有人的地方，如何向人求救。可是不知道自己是方位跑偏了还是怎么的，跑了很久都看不到一点灯光。

若是以往，李刚铁定追不上冷月。她的跑步速度是全校最快的，连破三次全省记录，只是最近受到打击，身体虚弱不少，速度才降低很多，与李刚跑了个平手。

她的体力比不过李刚，李刚就紧随在她的身后，好几次都抓住了她的肩头或是摸到她的发尖。

冷月拼命地跑，突然脚下一滑，她便摔了下去。脚下一片漆黑，黑暗中她一直往下滚，滚了好久才算停住。全身被撞了无数次，身上痛得要死。她不敢停留，爬起来，跌跌撞撞地向前方走去。

走了很久，终于见到前面有几间房子，里面还有灯亮着，里面传来打麻将的声音，她急忙跑了过去，拼命地敲着门，叫着“救命”。

门开了，一个瘦瘦的男子叼着支烟，斜斜地站在门前看着冷月。

冷月扶着墙，重重地喘着气，叫道：“救命，有人要杀我。”

那瘦子看了眼外面并没有见到什么异动，又看了看冷月，转身让冷月进去，然后把门关上，下了小锁。

冷月进去之后，才发现屋子里摆了张麻将桌，上面正打着麻将。旁边摆着两张床，有三个人正睡在上面。右边那张一个人，左边那张两个人睡。地上到处都是啤酒瓶，横七竖八，满地都是。另外还有三个男的在麻将桌旁看着她。其中一人挽着袖子，上面露出纹身。而在另一张桌子上则摆着一把刀，这刀约一尺长，刀尖向上翘着，刀背开锋，有着倒勾。这是一把专门用来杀人或放血的刀。

这些人看上去根本就不像好人。

冷月想转身出去，但门口正堵着那个瘦子，他的手里这时候也正拿着一把刀，正似笑非笑地看着她。

这下才真是刚出虎口又入狼窝。

冷月问：“你们是什么人？”

那瘦子把刀架在了冷月的脖子上，说道：“进来了就别想走了。”

冷月也不敢动，这些人比李刚和龙勇都还可怕。

其中一人站了起来，挑起冷月的下巴，仔细地打量了一翻，说道：“还是个上等货。虽然狼狈了一点，打扮一下就好了。”转身对另一人说道：“老大，这个妞不错。要是卖到香港，少说也可以卖个三五万。”

一个小平头走到冷月的身边，打量了一翻，说道：“那得看看有没有被人开过苞。”说着，揪着冷月便往桌子上按。

冷月拼命地挣扎，却立即被另外两人按住了。这时候，床上睡着的三人也起来了，坐在床沿上像看好戏一样看着。

冷月还在挣扎，拳头捏得“格格”作响，但就是动不了。

跟着，她的裤子扣被人解开了，然后一只手伸到她的内裤里。

冷月抬起腿便向后踢去，却被夹住了。

“哟，这妞还挺辣的。”旁边的一个人说道。

伸进内裤的那只手直探到深处，插入阴穴中。

冷月只觉得有着一股干涩的痛意传来，立即夹紧双腿。同时，涌起一股前所未有的羞意和愤怒以及恐惧。她拼命挣扎着，吼声几乎将屋顶掀开。

她挣扎得厉害，又多了两个人将她紧紧地按在麻将桌上。

那只手抽了出来，说道：“是个处女。卖个五万块没有问题。”
又有人拿来一根绳子，将冷月捆了起来。她的胸口剧烈起伏，只觉得满胸都是愤怒和恨意。她拼命地挣着绳子，只想挣开束缚跟这些家伙拼命，奈何这绳子太结实，她再挣扎都是徒劳无功。那些人打开一个耳门，将冷月推了进去，推进去之前，还在她的脸上摸了一把，气得冷月想抓狂。

跌进去之后，冷月就感觉到压住了什么，同时耳边响起惊恐的低叫声。感觉到黑暗中还有谁多其它的动静，冷月的汗毛一下子全部竖起，惧意向她狂卷而至。

许久之后，适应了屋里的昏暗光线，冷月才看清楚，屋子里关着十几个十六、七岁至二十多岁的女子。个个身上都被绑着。不时地，有低声哭泣声传来。她稍微松了口气，心里的惧意也减少了一些。她不知道她无意间撞到什么地方来了，但是她知道这些女孩子应该和她一样是被迫困在这里的。而外面那些人便是施恶手的人。

这些人捆人的技术比龙勇和李刚好多了，冷月挣了半天都没有挣扎开来。她气极了，刚才居然有个混蛋摸她那里，这个耻辱她冷月一定要报。

不行，她要想办法脱困，她不能让父亲就这样白白被人害死了，自己也不能就这样任这群坏人宰割。她咬着牙，拼命地挣着绳索，挣扎了许久最后累得筋疲力尽还是徒劳无功，她无力地倒在地上，渐渐地意识散开，陷入了沉睡之中。

她是被人踢醒的，然后，有人提着一些吃的食物进来，又拿了个尿盆进来。

其中一人走到冷月的面前，沉声喝道：“老实一点，要不然要你的命。”说着，把冷月身上的绳身解开，拎着绳子出去了。门又“轰”地一声关上。

虽然绳子解开，她又可以活动，但门被紧紧地关着的，这屋里又只有一个被铁条封死的窗户，想逃是根本不可能的事。冷月看向外面，天还才刚亮，她看了一下手表，才五点多。

虽然她愤怒，虽然她恨，虽然她感到怕，但是，她的理智告诉她，越是危险的时候就越需要冷静，只有冷静才可以让她很容易找到机会脱困。

她吃了点东西，恢复了一些体力。然后，躲在门后面，想趁那些人进来的时候进行偷袭。可是，很快，她放弃了，因为她在屋子里面看到了摄像头。

她不动声色地走到摄像头下面，想脱下外套将那摄像头盖住，可还没有来及得脱，门就开了，七个人提着刀全进来了。向她们吼道，“全给我出去，到外面车上去。谁都别想逃，谁敢逃就是死路一条。”

一个个凶神恶煞，绝对是说到做到的人。

冷月只得跟着她们一起往外走去，门外停着一辆货柜车。

那些人把大家盯得死死的，一点机会都不给。

冷月很想趁上车的时候逃，可是偏偏有人拧着刀跟在身后。那些人手上不仅有刀，个个更是肌肉发达，一个拳头就能将她打翻。

正当冷月犹豫的时候，旁边的一个女孩子突然冲了出去，向外面跑去。

“想跑。”一个人急忙追去。

那女孩子跑起来很快，眼看人越追越远。

这给了冷月信心，冷月正想跟着逃跑，却见那人突然把手中的刀扔了出去，正中女孩子的背心，然后那女孩子便倒了下去。

她打了个寒噤，在瘦子的催促下将她推上了车。

没多久，那人把那逃跑的女孩子抗了回来了，招呼着两个人，在地上挖了个深坑，然后焦上汽油，把人烧了，烧完之后，又用土给埋了。

一切的过程都在车上让她们看得清清楚楚，吓得所有的人吭都不敢吭一声，也打消了所有的人逃跑念头。

冷月也不敢轻举妄动了。她对自己说，一定要活着，一定要留下这条命，为了她的父亲，为了将那两个坏蛋绳之以法。

车门被锁上了，又是一片黑暗。

车一直开着，冷月看着时间，已经开了十个小时了。终于，车停了。有人把门打开，叫她们下去。众人畏缩地下去，然后被赶进了一套平房。她们进了最里面那间，里面有个洗手间，还放了一些食物。
“快点，吃完东西，上完厕所就赶快回车上。”其中一人吆喝道。
过了十五分钟，她们又被赶上了车。这一次，车厢的外面还堆了一些货，将她们全部藏在货的后面，从外面看去，只会以为车里全是货，根本就不会想到在里面装的会是人。

又行了一天一夜，车终于停了。

众人下了车。b u)Y;]4h _*U0}

车上的那些女孩子全都被弄得疲惫不堪，只有冷月还有着精神。在车上虽然难受，她却强迫自己保持在最好的状态下。只有在最好的状态下才能发挥出所有的能力，才能寻找到机会逃走。

她们下车看到的就是一片大海。沙滩上停着一艘游艇。

冷月看着这大海，她的心里难受极了。在她的想象中，大海是美丽。她会与心爱的人一起去海边，留下最深刻、最美丽的记忆。但，现在却是在这种情形下见到的大海。

大海的磅礴，大海的美她是没有心情去欣赏，她只知道，她会随着这艘船去香港，然后被这群该死的混蛋像卖货物一样卖掉。接下来，或许就是像电视上演的那样，做妓女吧？

冷月深吸口气，她绝对不会屈服，绝对不会让这样的悲剧发生的在自己身上。她是冷月，骄傲的冷月，没可任何困难可以击倒的冷月。咬牙抬头看着天空，觉得自己的身上充满了力量，她一定可以脱困的。
上了船，她们被关在船舱里。

行了没有多久，有两个男的钻了进来，抓住其中一个女的就撕她的衣服。那女的拼命挣扎着，最后被那男的连续几个巴掌给掴晕了。然后那男的脱下裤子便开始奸淫。

冷月看到这一切，气得肺都快砸了。脑海中又浮现出那天晚上自己所受的那一幕耻辱。她突然跳了起来，一脚踢向那男的太阳穴，那人叫都没有叫一声就倒了下去。

另一人正在看好戏，被这突出其来的变化吓了一跳。随即回过神来，向冷月扑去。

冷月避开他这一扑，展开灵活的身法向他攻去。她的每一招都往致命的地方攻去。她很清楚，自己现在动了手就没有退路了。在这船上，不是这些人死，便是她被人杀死，或者是生不如死。

她又使出自己的绝技，连环踢腿，跳起来连踢数腿，终于在最后一踢，踢中那家伙的脖子，把他踢在地上。未等他回过神来，冷月咬牙补了一脚，这一脚是正中那人的喉结。似乎听到了骨格声响，那人头一偏，嘴角冒出鲜血。

船舱里的那些女的见状惊恐地大叫起来。

“别叫。”冷月已经制止不急，外面那些人肯定已经听到了声音。她来不及细想，冲上前去从那两个人的身上搜出刀子，便冲了出去。她的脑海中只有一个念头，今天不是他们死，便是她死。

这几曰的非常生活，这几曰的所见所经历让她突然之间转变了不少，身上的那股少女天真在身上瞬间消失，此刻身上只留下生存斗志。

出去之后，冷月正好碰上一个人走过来。未等那人明白过来，她已经一把插进了那人的心脏中。再把刀抽出来，血溅了她一身都是。刀上的倒勾还挂着丝丝肉。

冷月还来不及害怕及看眼前这个人怎么样了，旁边的舱门就开了，另一个人已经一刀子挥了过来。

冷月用刀挡住他砍下来的一刀，身子向后倾去，同时一脚踢向她的鼠鼷。

那人惨叫一声，急忙收刀。冷月再横刀一挥，那人的脖子上便出现了一道血痕，血从脖子上飙了出来。

惨叫声惊动了船上的其他人，纷纷向冷月跑来。冷月转身便跑，很快到了甲板上，已经无路可退。

冷月站在甲板边缘，看着四个拿着刀的人，手心直冒冷汗。她对自己说道：“要么被他们杀死，要么自己死。既然打不过他们，那么，能杀几个就几个。”

而那个老大也红了眼了，“看不出来，你这小妞出手还挺辣的。”

冷月最先见到的那个瘦子红着眼跑过来了，叫道：“老大，陈三、刀疤、黑虎、狗子四个全死了。”

那老大一听，眼更红了。他刚才只见到过道上死一两个弟兄，却没有想到一下子被撂倒了四个。这丫头够狠。

“上，死活不论。”老大对船上的手下吼道。原来他们有七个人，后来船上有两个，一共九个。现在被冷月杀了四个，就只有五个人了。可是，五个成年男子对付一个十七岁的少女，怎么算冷月都没有一点胜算。刚才能杀那四个人还全仗着偷袭。身后就是茫茫大海，跳海逃走吗？她那是自找死路。从小在陆地上长大，标准的旱鸭子。
拼了！

冷月咬牙以全力与那些人拼杀。

一时之间甲板上全是刀光剑影，谁都没有注意到远处正往这边开来的游艇。

冷月拼死战，就算是身上被刀子划伤了也丝毫都不在乎，她目光如电，见着有机会便下杀招。一来二去之后，冷月全身都是血，身上被划了无数道深浅不一的伤口，而攻击她的那四个人被她砍倒一个，另外三个也都受了伤。

那老大这次抓狂了，拔出身上的枪便对着天空开了一枪。

在场的人都呆住了，冷月也不动了。船舱里跑出来的那些女的更是吓得逃了回去。冷月当时在心里直叹息，如果这时候有人从那老大的后面偷袭，夺下那把枪，她们就有救了。可惜，这些女人……

她对那些女人又气又恼。如果当时她们不尖叫，或许她还可以偷袭多杀几个。如果她们这时候能够团结起来反抗，或者偷袭一下，夺下那把枪，她或许就用不着死了。

冷月把目光从船舱那边移到枪上，那把正对着自己的枪。她不甘心就这样子死了，她还有父亲的仇没有报。

“你杀啊，你怎么不杀了？”那老大朝冷月的脚下开了一枪，“你不是很厉害吗？”

冷月直直地盯着他，眼神中一片冰冷。她不甘心就死在这个人手上，她冷月怎么能够死在这个人渣手上。她恨！恨这些为非作歹的家伙，若非他们，此刻她已经报警了，那些害死她父亲的人已经得到法律的制裁。同时，她也更恨害死她父母的那三个人。

今天就算是死在这茫茫大海上，她的恨也不消，就算是化身成厉鬼，她也会回来报仇。

枪顶着冷月的额头，那老大的手却在颤抖。

她从来没有见过如此的目光，那目光中不是杀气，是一种让人感到毛骨悚然的气势，一种比杀气还可怕的东西。

这个女人必死。他开始扳动扳扣。

“你叫什么名字？”突然，冷月问了这样一句话，话中含着千斤重量。重得让人觉得心口被人放入了一块千斤巨石。她要记着仇人的名字，记得他的模样。

“去死。”那老大便要开枪。不知为何，对于这个女人，他的心里总有着一种莫名的恐惧，这是从来没有过的。

 “嘭”一声枪响，那老大的枪掉在了地上。

他回头看去，只见不远处的一艘游艇上站着几个人。其中一个人的手中还得意洋洋地握着枪，另外两人的手中拿着望远镜。

游艇很快便靠了过来，那几个人跳上船。

“你们是什么人？”那老大捂住流血的手问道。他的眼中写满了惊骇，这些人的身上居然都挂着冲锋枪。难不成是警察？可是看样子又都不像啊，哪有男警察戴耳环的。

一个左耳挂着大号圆耳环的男子吹了吹手中的手枪，扬起一抹非常灿烂的笑脸，“我们是天使。”

另一名右耳挂着同样款式耳环的女子笑着补充：“专门送人上天堂的天使。”

冷月看向他们，刚才是他们救了她。但是，他不认为这些人会是好人，在他们的身上，她闻到了一股有点邪恶，有点危险的味道。

一名穿着黑色夹克的白种人男子举起手中的冲锋枪便狂扫而去，船上那几名人口贩子便在枪声中倒在了甲板上。他们的眼睛圆睁，有种死不瞑目的感觉。

那穿着黑色夹克白种人举着冲锋枪往船舱中走去，没一会儿就押着那些少女们出来了。

她们一个个面露惊恐的表情，连哭都不敢。

“全是中国女孩，而且都很年轻。”那白种人用非常标准的普通话说道。

右耳戴着耳环的男子朝船舱里喊道：“希瑟教官，又抓住十九个中国女孩。”

一个非常高挑的女子从船舱里走了出来，她穿着一身紧身皮衣，面无表情。扫了众人一眼，说道：“把她们全部带回总部。”

那群女孩子便被赶上了那艘游艇。冷月僵着身子站在那里，穿着夹克的那个白种人走到冷月的身边，他将枪别在腰上，笑容可掬地对冷月说：“美丽的中国小姑娘，请吧。”

冷月往那艘快艇上走去。

游艇驶向远方，当驶离那艘全是死人的游艇约六七米的时候，那白种人尖叫一声，扔了两颗手雷到船上，跟着一声震天巨响，那船沉入了大海。

这帮人杀人不眨眼，冷月不知道自己是遇上了黑社会还是海盗。

她跟着那群女孩子缩在甲板的一角。她看着他们，而他们也时不时地以一种非常有趣的眼神看着她。

船开了很久，冷月看了一下时间，一共行驶了近十二个小时，终于到了一座小岛。

在海上看岛上，任何人都会认为它是一个荒岛。船停到了一个偏僻的港湾中，她们被押下了船。

那位希瑟长官最后下船，她冷冷地扫了一眼冷月她们，说道：“试试她们的身手和发展空间，有用的就送到种子基地去，没用的就送去做‘练具’。”

“是。”那三名男子应了一声，笑得非常开心地看着众人。

“欢迎来到‘天堂’。”左耳戴着耳环的男子依旧亲切地对众人笑着说，不止是她，其余两名男子的笑容也非常的亲和。

冷月打了个寒噤，她总觉得这些人的笑并不是笑，让人觉得很可怕。她不自觉地退后两步，警戒地看着他们。

突然，那些人一跃而起。

那些女孩子只在一眨眼间便全被摔到了地上。

跟着，那白种人向冷月攻去，她的速度极快，冷月根本看不清楚他出招，她只能凭本能去应付。应付得很辛苦，冷月支持了二十多招便感到没有什么出招的力了，被次攻击都被对方封住。连她的绝招连环踢腿都没有用，只是轻轻地从对方的肩头上扫过，连皮肉都没有碰着。
见攻击不成，冷月穿向后跃去十余丈，然后拔腿便往船上跑。

突然，几颗子弹打在她的脚下，然后又有十几颗子弹落在她的前面。
冷月停下步子，她若再跑，那些子弹便会落在她的身上。她回头看着那些人，眼神中没有害怕，没有畏惧。她不怕死，她只是想活着，她要回去为她父亲报仇。本来她应该害怕的，可是刚才在那艘快艇上经历了那场生死搏斗，并且在鬼门关转了一圈之后，她不再害怕。她只知道，她要活着，想寻求一切可以生存的方法活着。

白种人对冷月招了招手，让她过去。

冷月乖乖地走了过去，旁边那两个家伙手中的冲锋枪正对着她。

冷月走到白种人的面前。

“漂亮的小姐，请您告诉我你叫什么名字？”

“冷月。”冷月谈谈地说。

“冷月小姐，恭喜你成功通过测试，成为种子之一。”

“什么叫做种子？”白种人答道，“以后你会知道的。哦，对了，我还没有为您介绍呢。我叫Brian，你叫我阿布也可以。旁边那两位是一对，叫做阿残和阿灭。”

右耳戴耳环的女孩子说道：“我叫阿残，他叫阿灭。”说着，又对Brian说道：“我把这些‘练具’送到阿San那里去。”说完，用枪指着那群女孩子让她们起来。

阿布对冷月说道：“走吧，我带你去见希瑟教官。”

冷月与阿布并肩行走着，她问阿布：“什么叫做‘练具’？”

“什么都不要问我，你去问希瑟教官。”

阿布领着冷月在如迷宫似的树林中穿梭，行了许久，终于在一棵大树前停下。阿布拿出遥控器对着大树按了一下，树杆上大约离地面一米三高的位置上凸出一个巴掌大的盒子，里面传来电脑合成的声音：“请输入指纹”。阿布把中指按在显示器上面，跟着又传出电脑合成声，“指纹确认，身份符合。”大树旁的地上突然掀开一块地板，地板下露出一条长长的通道。

冷月跟在阿布后面下了地道，地道一共大约有三四十米长，修建得看起来极为简陋，就像是随便挖的一个破通道，比《地道战》里的地道还差。但是，里面的防卡却不少。每行五米便没有有一道酷似石壁的门挡住，不知情的人还以为已经走到尽头了。走出去，按下摇控器，录入暗号，那门才开启。有的门在道道尽头的正前方，有的门在走廊两侧，甚至有的在地上。若非有人带路，外人是很难进入里面的。

走完通道，眼前豁然开朗，露出一间宽敞而又豪华的大厅。

未等冷月看清这大厅，阿布便领着她从角落中穿过，又行过一道豪华的走廊，经过无数的大门，最后在最里面那道门前停下了。

“进来。”门上传来一名女子温柔的声音，跟着门便自动打开。

阿布示意冷月进去，他自己则转身离去了。
第三章  魔鬼训练
冷月缓缓地走了进去，里面的灯光呈暗黄色，室内的一切景物都十分的朦胧，看不真切。一名女子斜躺在柔软的软榻上，身上盖着一条毯子。

“叫什么名字？”声音依旧温柔。

“冷月。”冷月回答道。温柔的声音让她紧张戒备的心情放松了很多，有着这种温柔声音的女子，人也一定很温柔很美吧。

“你知道你现在哪里吗？”

“不知道。”冷月非常老实地回答。

“这里就是国际排列第一的杀手组织‘残殇’的总部，我是这个组织的首领希瑟。”

冷月深吸一口气，脸上的血色尽数褪去，她居然站在国际第一杀手组织的地盘！天啦，这些对于她来说犹如远在武侠故事中的杀手组织居然就这样凭空地出现在她的面前、她的身边!

希瑟温柔的声音又响起：“冷月，你现在是这个组织的‘种子’之一。”

“什么是种子？”冷月强自镇定地问。她的心跳声却更响更快。

希瑟换了个姿势，她从软榻上坐了起来，伸手到茶几上端起咖啡饮了一口，说道：“选两百名种子，经过三年训练，通过层层考验，最后活下来的那一位就能够成为‘残殇’的杀手。现在明白什么是‘种子’了吗？”

“那什么是‘练具’？”

“‘练具’就是帮‘种子’训练杀人的道具、标靶。”声音依旧温柔，冷月却听得全身的汗毛都竖了起来。这女人根本就不是人。她要训练出一名杀手，就要死两百多人。

冷月的腿都软了，她站力不稳，软软地坐在了地上。

希瑟似乎习以为常，她缓缓一笑，说道：“别怕，只要好好努力，把与你竞争的那一百九十九名‘种子’杀死，你便可以生存。当然，如果你竞争不过，或者是下不了那个狠心去杀别人的话，那么等待着你的就是被别人杀死。”缓了一下，希瑟又说道：“你很有做杀手的潜质，我很看好你。”

后来，冷月被阿布带到了训练营。]-T G F Z+T
~2R

训练营在最底层，也就是在刚才见希瑟的房间再下去两层。中层是教官及雇用兵住的，而那些雇用兵则是用来看看守他们这些种子们的。
整个二层和三层都是被设计成圆形，中间有个大的广场，从二层的阳台可以看到三层的地面及各间屋子的铁门。

底层一共有五间房门，每间房门上写了个门牌号。分别是A、B、C、D、E，冷月进入了E房。进去之后，又是两排房间，左右各十间，每间五张高低床，共住了十人。

冷月被安排进了十号房。

里面的九名女孩子纷纷看向冷月。冷月也细细地打量了一翻她们，黄色、黑色、白色人种都有，大的约有二十来岁，小的甚至才十来岁的模样，看样子应该还是小学生。

冷月在空床上坐下，床上的用品齐全，甚至还放了两套衣服。这些衣服和她们的一样，全是清一色的白色练功劲装。

屋子里没有窗，只有空调在吹着风。灯光还算明亮，角落处的两盆盆栽稍微透着点生气。

一名与她年龄不相上下的女孩子来到她的身边，问道：“你是新来的？”

冷月点了点头。

“我也是，我是前天进来的。她们都是半个月前来的。那个小妹妹才十一岁，也是半个月前进来的。”那女孩子看起来似乎很爱说话，在冷月身边唠唠叨叨个没完没了。

因此，冷月也了解了这里的情况。

这些人本来都是半个月前从世界各地收集来的，全是有武术特长或者是心狠手辣的脚色。五天前，这个房间的一对姐妹花在外面训练时想逃走，结果被抓了回来，当众击毙。死得很惨，活活痛死的。因为那些没有人性的家伙根本就不射要害，存心折磨人玩的。那两个死了以后，就再补充了她们两个人进来。

第二天，冷月她们跟着那些人一起接受训练。首先是体能，负重三十公斤跑步。最先套上去的时候人连挪脚都困难，更说别要跑步，一天下来累得惨不忍睹。

冷月知道将要面临的残酷，那三十公斤的沙袋戴在脚上之后，她就一直戴着，累也好，痛也好，在死亡面前都显得微不足道，她要成为那两百名中唯一活下来的那一个人。

每天的训练很累，训练的时间由最初的十二个小时逐渐增加到十八个小时。常常都有人支持不住而倒下，倒下之后，便再也没有见到出现。

最基本的体能、搏击训练便用了半年时间，半年后，她们的宿舍中就只剩下了六人。而这一间大房间里的二百多人，也骤减了五分之一。
在这里，竞争是残酷的，友谊对大家来说都是多余的。再深刻的友谊，到了那一天也会变成敌人，为了避免到时动手的时候不忍心，下不了手，所有的人都把心门紧闭，没有人愿意和自己未来的敌人做朋友。

冷月脱下满是海沙的衣服，走入了浴室。今天在海里练习搏击，她腿上的沙袋里全浸了水，沉了两倍多。冷月把沙袋取下来，略微冲洗了一下，晾在了床前。洗完澡后，她又换了袋干沙袋套在脚上。

“冷月。”同宿舍的李月蹦到冷月的床上坐下，手中拿着药箱。或许是因为名字中都多了个“月”字吧，李月与冷月的关系稍好一些，但也只限于偶尔的交谈与相互关心一下。

“你的腿受伤了，过来我帮你消消毒。”训练的时候，冷月被海里的贝壳划伤了脚背，流了很多血。当时在训练，虽然被海水泡得很痛，她也不敢吭声，只能死忍着。现在，已经泡得发白，皮直往外翻。

冷月从李月的手中接过消毒水，说道：“我自己来。”略微地把伤口处理了一下，冷月说道：“去休息吧，明天还要训练。”

李月叹了口气，没有再说什么，转身往自己的床上走去。

第二天，训练课程变了。

早晨五点至八点进行基本的体能训练。八点半至下午四点改为了科技技能训练，也就是学习当今世上通用的高科技。下午五点至晚上十一点为枪械、特种攻击训练。十一点之后至第二天早上五点都是自由时间。当然，这自由是指自由安排，她们还是不能走出这训练基地。不过可以到海边去。

来了将近八个月，没有人再想着逃跑。之前有太多的血淋淋的例子，不论任何时候有人逃跑，最终的结局都是被抓回来活活折磨死。

训练结束后，冷月来到海边，站在海水里练习着拳法。借着海水的阻力与浮力，在这里练拳有着异想不到的效果。

练到一半，冷月感到有人在看她，她扭头往岸上看去，只见一个男子正坐在沙滩上看着她。见她望去，他朝她温和地一笑。他的笑容有着一种特别的亲和力，像春风般柔和。在这沉闷的训练下，这种笑、这种温和的感觉许久没有感受到了。

“嗨。”他又扬起一抹笑容，向她打了声招呼，然后走到她的身边。“我发现你每天在训练结束之后都会自己来这里练习。”

冷月静静地看着他，猜测着他的来意。

“可以和你一起练习么？”

冷月还是没有说话，只是冷冷地盯着他。

“我是在想，两个人练比一个人练起来效果会好一些，可以多一些交手经验嘛。”

对于这样的解释，冷月还算比较满意，她点了点头，摆开庄式，示意他出招。

原以为再两人的功夫应该不相上下的，结果一场比试下来，冷月败得很惨。他的身手比冷月好很多，冷月连连攻击都被他轻易地避开，而他的攻击冷月基本上都逃不开。如果这是真正的搏杀的话，冷月早死在了他的手下。

对于惨败，冷月没有觉得难堪，反倒是觉得庆幸。现在败了没有什么，可以再学习再进步，若是在最后关头败了，那么付出的代价就会是生命。

在冷月的心里，她对他是感激的。若非今曰有他与她交战，冷月在心里还以为自己是这里最强的。现在，想起来才发觉自己的想法是多么的可笑。她会苦练，别人不会么？大家都知道竞争的残酷，谁会愿意把生命拱手让人。

于是冷月也就更加卖力地与他交手、练习。

过了一会儿之后，实再是累了，两人便在沙滩上坐下休息。

那人说道：“你知道吗？在这里，如果你要活下去，你就必须比别人强很多倍。如果只强一点点是不行的。我们生命的竞争对手不是二百人，是一千人。”

冷月看着他，问：“什么叫做一千人？”

“你来的时候应该看到了吧？外面道相同的大门。”

冷月点了点头。

“每间大门里面有二百个人，这些人组成一个团队训练。三年之后，一千人全部集合，最后只会留下五个活口。”
“你是怎么知道的？”

“在我宿舍的床板下，有人用刀刻下了他在这里训练的经历。”

“你为什么要告诉我这些？”冷月问他。

“因为我看得出你很卖命地训练，很想活到最后。而我，也是如此。所以，与其一个人去与他们竞争，倒不如我们两个一起努力，到那天的时候，我们再一起联手，一起跻身到那五个人中。”

“好。”冷月很爽快地答应了。

“我叫雷焱，你呢？”

“冷月。”

“冷月。”雷焱细细地念着她的名字，“好名字，皎洁的月光散发着冷冷的光辉，淡然而又高雅。”

他还有心情评论她的名字，冷月此刻只是一心想着让自己变强。她走到水中，摆出个庄式，对雷焱说道：“我们再来。”

“好。”雷焱笑着应了一声，走了过去，又与冷月练了起来。

他的功夫是柔中带刚，讲究的是以柔克刚，融合太极八卦拳的味道。而冷月的功夫也属于柔中带刚，但她却是刚柔并济，出拳迅、猛，四脚柔软极有韧性。

从那以后的每天夜里，冷月都会与雷焱在海中练武。

很快过了一年。

这一天，他们来到练习场，才发现教官居然变成了希瑟。

希瑟教他们如何练习让对方一招毙命，如何在不知不觉中死去。完了之后，又让他们以假人来练习。练了一月之后，居然找来了几十名真人让他们在十秒钟之内将对方杀死。

冷月看着这些颤抖害怕的“练具”，心里有着一丝怜悯，她朝四周看去，只见同伴皆冲进去残杀着。瞬间，那些“练具”的各个要害受到了攻击，只在冷月迟疑的一瞬间，这些人便全都死了。望着地上的尸体，他们的眼中睁得老大，眼里是惊恐、是不甘、是痛苦。

她的全身瞬间冰冷。头一次，她见到这么多的生命在眼前瞬间消失。生命在此刻显得是那么的微弱和渺茫。突然之间，一双温暖的大手握住了她冰冷的手，暖意从掌心慢慢地传来。冷月扭头看去，是雷焱正握着她的手向她微笑。“别怕，弱肉强食是正常现象。”

冷月轻轻地扯了下嘴角，说道：“是啊，也许一年之后，我们也会是今天的他们。”

“不，一年之后，我们会出去，踏着他们的尸体出去，去呼吸新鲜的空气，去迎接新的太阳。”雷焱自信地说。对于那些人的死亡，他毫不在意。

冷月笑了，笑中透着悲凉，透着冰冷，透着无尽的悲哀，他们要活着就必须踩着别人的尸体。看着地上的尸体，冷月再也没有了一丝怜悯，她要活着就不该有怜悯，否则，她就会是倒下去的那一个，就是别人踩着她的尸体出去。

那一天之后，冷月练功更加卖命。她的枪械、飞刀射击都到了随心所欲的境界，不需要瞄准，看到靶心拔出枪（或飞刀）直接飞去便能正中红心。她的手指在她长久的练习之下，已经可以做到轻松地捏碎别人的骨格。那天，又有“练具”给她练习，她毫不犹豫地伸出手指，折断了别人的脊梁骨。

三年之期很快就到了。

教官通知他们放假休息一天，后来便将要进行决斗。

一时之间，有人哭，有人笑，有人冷漠地面对，有人拼命地练功，也有人静静地独自发呆。

雷焱到冷月的宿舍把她拉了出去，说道：“我们出去玩吧。”

玩？

宿舍的人全都看向雷焱，冷月和他在一起的事大家都知道，只是在这个时候他们还有心情玩。

雷焱说道：“对，我们要去玩。快乐地玩一天，为自己在这里的三年留一个好一点的记忆。”

冷月笑着点了点头，拉着宿舍的人一起出去了。

他们到海边，去海里拾了些贝壳，潜水到潜海地带抓了些水产，在海边烧烤。那些雇用兵远远开着快艇地在海上巡逻，人比平常多了一倍。可能是怕他们逃跑吧。

其实，现在已经没有人逃了。往哪里逃呢？在这孤岛上，周围到处是高压铁丝网，海上到处都是巡逻兵，他们连一艘船都没有。唯一能做的就是面对。因此，玩了之后，众人又回去为明天的决斗做准备。

夜，静静的。除了海的声音听不到任何声响。

冷月和雷焱站在海边，吹着海风。

早在十天前，冷月就将脚上的沙袋去掉了。她奔跑的速度与跳跃的高度及身体的灵敏度、腿上的功夫都高出别人许多倍。

雷焱问道：“冷月，你有没有什么心愿？”

“有。”冷月说道。

“我也有。冷月，我们把彼此的心愿告诉对方，要是万一我们中有谁没有离开，那么，我们就帮对方完成那个心愿。”

“好”冷月答道。

“我有个妹妹，今年应该二十岁。五年前，她的眼睛在车祸中受了伤，从此失明。我想让她重新见到光明。”雷焱看着布满星星地夜空说道。似乎，又想起了自己那可爱的妹妹，眼中噙着丝丝温柔的笑意。

“你妹妹很可爱吧？”

“是的，很可爱很漂亮，像一个美丽的小公主。”雷焱说道。跟着，又把地址及相关的资料告诉给了冷月。然后，她问冷月：“你有什么心愿未了？”

“我想为了爸爸报仇。”冷月把她父亲的事简单了说了一遍。

雷焱听完，握着冷月的手，说道：“好，如果我能够出去，我帮你报仇。如果你能够出去，你帮我治好我妹妹的眼睛。如果我们能够一起出去，冷月，你愿意做我的女朋友吗？”

冷月一惊，她没有想到雷焱会这样说。

雷焱深情的看着冷月，说道：“其中，从训练的时候看到你就喜欢上你了。这些年的生活虽然很苦，但是因为有你，让我觉得很甜。在这里，我不能给你什么，我们甚至于没有未来，所以，我希望出去之后，我们能够相守。”

冷月点了点头，说：“我答应你。”她紧紧地握着雷焱的手，这三年来，若非有他在，若非有父仇为信念，她不可能活下来。

当天夜里，所有的出口都被封闭了，只有通往中央广场的通口是打开的。

供氧体系停止了，房间里的空气越来越少，众人只得全部集中到中央广场前。

宽大的广场上密密麻麻在聚满了人，雇用兵握着冲锋枪站在二楼严阵以待。在二楼与三楼之间隔着一道铁丝网，众人就像那网中的小鸟。
“轰”随着五声沉重的声响，那厚重的五个房间的铁门也被关上。

希瑟领着几个教官、杀手慢慢地走了出来。

所有的人都盯着他们，没有一个人说话。

冷月左顾右盼，全是人头与相识或不相识的人，没有雷焱的身影。

希瑟说话了“欢迎参加由‘种子’到杀手的竞选活动。你们现在这六百八十三名人中间只有五个人能够活下来，到最后活下来的那五人会从旁边的电梯升上来。竞选活动没有规矩，欢迎各位尽情施展平生所学。开始。”

伴随着这声开始，所有的人都戒备地看着身边的人，谁都没有先动手。

冷月一出来便是靠墙站着的，她可不想在这全是敌人的地方把背部留给别人。场中的气氛突然变得很压抑，让人有点喘不过气来。但是，还是没有人先动手，场面维持了五分钟的静止。

突然，有人大叫一声，跟着便起了阵骚乱。

有人一动，其余的人便跟着动了起来，所有的人都相互残杀，见着谁杀谁。

冷月靠着墙，与一名不认识的人打斗。跟着，有一人加入进来，与她合力将那人杀死，然后那人又向她攻来。冷月沉静地应付着，同时，也防备着其余人的攻击。那人的功夫还是太弱，没几招便被冷月扼断了脖子。这边她在杀人，那边又有几个人往她出杀招。冷月迅速地凌空跃起，在空中连施三个连环踢腿将围上来的人踢飞。一落地，她便看见李月在不远处正被人围攻，逃得极为狼狈。冷月急忙向她靠近，走了不到三步又被人缠上了。她迅速地将那个击毙，却又有更多的人攻过来，缠得她脱不了身，最后只能眼睁睁地看着李月被人杀死。冷月倒下去之后，其余活着的人便倒在她的身上，踩着她的尸体继续着残杀。

冷月的心中涌起一股悲痛，她紧咬住下唇，将平生所学全部施展开来。不管是认识与不认识的都下杀手。她的眼中，只有一个字就是杀，没有朋友，没有舍友，没有认识的人。

倒下的人越来越多，站着的人越来越少。很快，便空了一半。

杀人已经杀到手软。

这时候，二楼突然扔下来一堆刀。

眼快的人捡起刀来便朝身边的人挥去。有的人还没有碰到刀，便被人给踢开了。于是，又一轮夺刀的战争开始了。拿到刀的人向疯了似的朝周围的人砍去。而对于地上没有主的刀，那些人更是拼了命地抢。

冷月解决了缠在身边的几个人之后，见到的就是一副夺包的景象。她从死人堆里抽出脚，踩在别人的身上，靠在墙上休息。

一抬眼，也发现了不少人靠在墙上喘气。离她不远处的就是本宿舍的一个曰本女孩子。那女孩子向她扬起一抹笑容，用普通话问道：“你还好吧？”

冷月点了点头，表示还好。其实看情况她应该是目前状况最好的一个，因为她根本就没有受伤。

早知道有今曰的战斗，她们早就做好了充分的准备。如何在混战中自保，如何防止别人的偷袭。也针对偷袭做了专门的训练，只要有人出现在身后，不用看，光凭感觉就能够觉查到。

她也看到了雷焱，雷焱在对面含笑看着她，最后做了个“OK”的手式。

冷月笑了笑，向他走去。

走了没有几步，突然听到身后传来破空声响，冷月想也没想，回头就是一个踢脚。一脚踢中偷袭之后的脑袋，那人在空中转了一圈便扒在地上不动了。冷月看向地上的那人，正是刚才与她的招呼的曰本女孩子。她的嘴角与耳朵里面流出鲜血，已经毙命了。

她的这一举动，把周围的那些人都吓了一跳。他们从来都没有见过有人能够一脚踢死人的。再看她全身一点伤都没有，连衣服都是完好无损的，所有的人立即认定她是最强的，于是不约而同的一起向她攻去。

冷月施展来混身本领防备着，也顾不得再往雷焱那里赶去。她的眼中只有那些攻来的拳头。她不敢大意，也不敢去承受任何一拳，每一拳或许都会让她毙命。

剩下来的这些人都是实力不弱的，冷月应付得十分的吃力。没一会儿，她的衣服便被人划破了，身上也挨了好几拳，所幸都不是在要害。

突然，眼前寒光一闪，冷月急忙向后躲避，但还是慢了一步，那寒光从胸前划过，冷月只觉得一阵凉意从胸前掳过，没有多加注意，立即用尽全力朝那寒光攻去，她穿过刀网，伸手扣住那人的手腕，一把夺下她手中的刀，横刀就是一劈。

冷月在夺得刀的那一刹刀，旁边的几名杀手也攻击而致，拳脚全往她的要害地方落去。情急之下，冷月立即缩下身去，抓起地上的一具尸体挡了上去，与此同时，她就地一个翻滚，闪到一边。看了一眼脚下的尸体，像踢沙袋一样把尸体踢了过去。虽然没有撞倒那些人，却也着实让他们慢了不少。

冷月站了起来，才感觉到胸口冒起一阵温热，低头一看，胸前被斜划了一道五寸多长的口子，鲜血把衣服染红了一片。她的心中一惊，胸中顿时冒出一股杀意，挥着手中的刀攻了过去。这一刻，她不在以守为主，她全力攻去，谁阻挡她便杀谁。刹那间，鲜血狂飙，眼里全是血雾狂喷。许多之后，身边不再有人涌动，她握刀立在原地。她正站在血泊中，全身都被鲜血染得通红，身旁全是残肢断臂，有的连肠子都留了出来。远处，几名握刀的人还在激战，活下来的人全身伤痕累累。

雷焱把攻击她的人击毙之后，踩着尸体步覆蹒跚地来到她的身边，问道：“你没事吧？”他的衣衫全破了，手臂上，肩上全是深浅不一的伤痕，脸上淤了一大片。

“没事。”冷月摇了摇头，随即看还在激战的那几人。他们现在都是一对一，很快便有人倒下，有人胜出。

战争接近尾声，现在活着的只有六个人。

除他们两个之外，还有四个人，一女三男。他们的情况比雷焱和冷月好多了，身上没有受太多的伤。

雷焱问冷月，“你有把握胜过他们吗？”

冷月摇了摇头，她感觉到握刀的手都软了，全身有着一种泛力的感觉。

“我也没有。”雷焱说着，发现他们已经朝这边靠了过来。

这个时候，他们两个最弱，而他们当然是挑软柿子，把最弱的干掉。冷月与雷焱急忙背靠背形成一道防守。

面对着那些人的步步逼近，冷月紧紧地握着刀，深吸一口气，全身紧到极点。为了活命，她不能倒下，她要为父亲报仇。想到父亲的冤曲，她的身体里突然像被注入了力气，感觉到全身充满了力量。突然，一阵冰凉的痛意从她的腰间传来，从背部直穿入小腹。她低头看去，小腹上冒出一段尖尖的刀尖。

冷月转身看去，雷焱正定定地看着她，他的眼中带着痛意和愧疚，“对不起，我想活下去，我不想死。”泪水从他的眼中流了出来。
“所以，你向我下杀手？从我的背后向我下杀手？”冷月的声音都变了，她不想信她深爱的人会如此待她。她认识的雷焱，她爱的雷焱居然是这种人。

“我们打不过他们的，所以，只有我们先死一个，另一个才能活着。”雷焱说道。

冷月笑了，爱情，呵呵，这就是爱情。在面对着生死的考验，爱情竟然是这样的不堪。呵呵，她的爱情还没有开花就结束了。教官说得对，杀手是不该相信爱情的，爱情只会要了她的命！

“雷焱，别了。我的爱情，别了。”

雷焱痛苦地闭上，他不想看见冷月倒下去的身影。

一抹痛意从他的心口涌起。这就是失去爱人的痛苦吗？像被人狠狠地刺了一刀。不，他不是真爱冷月的，他从一开始不就是打算利用她吗？

雷焱睁开眼，却发现冷月正战在他的面前，冷冷地盯着他。

“再见。”冷月冷冷地说道，她的手缓缓地抽出。

雷焱这才发现，自己的胸口插了一把刀。他难以置信地看着冷月，她居然用刀刺穿了他的胸。

雷焱缓缓地向后倒去，到死也没有闭上眼睛。

冷月抬头看向希瑟，冷冷地说道：“我算是通过考验了吗？”

希瑟点了点头，说道：“恭喜你。”随即，吩咐医疗人员带冷月去疗伤。

冷月在床上躺了两个月才下床。阿布来看过她几次。阿布对她很佩服，说她很有战斗力和生命力。本来，像她这样受了重伤的人，是应该直接淘汰的，但是希瑟很看重她，便把她留下了。

刚升级为杀手，冷月还有许多东西要学。之前成为‘种子’的时候，她要学的是如何杀人，如何攻击，现在她要学的是如何掩饰自己的杀手身份，如何混入人群中，如何不知不觉地接近要刺杀的目标。

躺在床上不能动，便学习语言，曰语及英语都是必修语言。各种场合的社交，面对各种人的交流与沟通必须掌握。同时，她的大脑中被植入了电脑芯片，这电脑芯片与卫星相连，不管她在任何一个地方，组织都可以找到她，也可以在任何时候毁了她。

第四章 危险刺杀

两个月后，冷月身上的伤已经痊愈。

很快，她便接到了第一个任务――与阿布一起到香港刺杀一名菲律宾商人，每人三百万。

冷月站在甲板顶端，看着苍茫的大海。再回头看看越来越小的岛屿，有着一种恍如隔世的感觉。

她深深地吸了一口气，嘴角浮起一丝笑意。

三年了，她终于活着离开了那座炼狱，再次呼吸到人间的空气。
阿布斜靠在栏杆上，微笑着打量冷月，说道：“有一种庆幸的感觉吧，毕竟，能活着从那岛上出来的人不多。”

冷月冷冷的看着阿布，说道：“是的，能活着出来的人不多。” 

“已经活下来了，受了那么多的苦，以后可以好好享受了。在‘残殇’组织最好赚的就是钱。有了钱，你可以过任何你想过的生活。”
冷月依旧用那毫无感情的声音说：“可是，前提是必须一直为残殇卖命，直至生命结束。”

“那是当然，培养一个杀手，组织付出的代价可是非常之大的。”阿布说道。

冷月不想与他废话，她返身往船舱走去。

阿布朝她喊道：“喂，小姑娘，别那么冷嘛，那样子会让人难以靠近的。”

冷月没有理会他。她已经成为了一个杀手，一个杀手不需要任何人靠近，她冰冷的心亦不需要任何人来靠近。


住进五星级大酒店，冷月坐在沙发中看将要刺杀的人的资料。而阿布早就租了一辆法拉利，开着跑车去“享受”去了。

冷月买了张香港的地图，然后叫了辆计程车在香港四周转着。她身上只有五万块，还是阿布借给她的。这次行动本来只需要一个人出手便够了。但因为她是首次行动，怕她有什么闪失，便派了阿布前来协助。当然，三百万酬金中将分出两百万给阿布。

“小姐，是刚到香港来的吧？”出租车司机用标准的普通话问道。香港回归中国这么多年，普通话已经很普及了。

冷月仔细辨认着地图上的标记，将地图与实物相核对，并把地型牢记在心。

那司机见冷月不怎么好说话，也就不再说话了。

到晚上十二点的时候，冷月下了车。

“小姐，谢谢你，一共是一万二千一百三十二元，收你一万二千好了。”司机说道。

冷月吓了一跳，直勾勾地看着他。

司机被冷月的眼神心里直盯得发毛，他咽了咽口水，说道：“你逛了十多个小时，按照标准收费是有这么多的啦。现在油贵，我们也难做啊。”

冷月盯着他，还是没有说话。只是，那眼神像是一把刀子直插入人的心底。

司机缩了缩脖子，脸上的冷汗都冒了出来，叫道：“好啦，八千块。”

冷月数了八张千元大钞给他，然后扬长而去。

他司机数了数钱，又仔细地辨认了真伪，踩下油门飞快地离去。刚才本想敲诈一翻，结果却遇上一个那样的怪人，像鬼一样。

冷月回到房间，略微收拾了一下，直奔一家豪华夜总会而去。

根据资料显示，这两天这位富商每天晚上都会在这家夜总会呆到一点以后才带上一个小姐离去，此时正是闹得正欢的时候。

阿布的跑车正大摇大摆地摆在夜总会外的停车位上。冷月见到阿布朝她挥手，她便走了过去。

阿布朝冷月扬起一抹非常灿烂的笑容，“美女，一会儿任务完成之后，有没有兴趣去逛街？”

冷月扫了他一眼，问道：“人在里面吗？”

“哟，冷月小姐，这次任务你才是出角耶。”阿布夸张地叫道。

冷月说道：“可是你收了三分之二的钱。”言下之意也就是说该出三分之二的力。

阿布朝冷月送去一抹非常帅气非常迷人的笑容，“但我的主要任务是培养新人，是看你完成任务，在你出差错时进行补救。”

冷月不想与他争执，她转身往里面走去。阿布既然守在这里，就表示人在里面。但她不能确定，只好先到里面查看一下，若没有找到人，则马上返回富商住的酒店外进行埋伏。

幸运的是，那富商的行程还是和往几曰一样，一层未变。

冷月要了罐百事可乐找了张靠近富商包房的位置坐下。她今天出来什么武器都没有带，对于她来说，任何一样东西都可以成为杀人的利器。

拉开可乐拉环，慢慢地饮着碳酸饮料，拉环在手中玩着。指尖在拉环上一棱，拉环立即变得笔直。 

觉得到有人在看她，冷月回过头去，见到阿布正抱着两个三陪小姐含笑地往她这边看。

她没有理会他，继续盯着那包房。

没多久，门开了，几名西装笔挺的男子拥着性感的小姐从包商里走出来。那富商醉熏熏走在最前面，怀里拥着一个体积只有她一半大的小姐。

冷月将杯口的果汁一饮而尽，然后瞅准富商的咽喉，以迅雷不及掩耳之势将手中的拉环如射飞刀一般刺了过去。

“呃……”富商闷哼一声，身子僵了几下，张大嘴巴想叫又叫不出声，最后轰地一声倒在了地上。

随后，旁边的人七手八脚去扶那富商，跟着便传来一声女人的尖叫，然后所有的人都望向那里，眼中写着好奇。

冷月缓缓地饮着可乐，也把目光调向那里。

一声凄厉的男声传出“杀人啦――”

那群人开始慌了，然后酒吧也跟着乱了起来。人们疯涌着往外跑去。
冷月起身随着人群往外走，很快便出了酒吧，打车往酒店赶去。一条人命就从她手中消失，她却毫无感觉，甚至于没有一丝怜悯之心。

她不知道该为自己感到庆幸还是悲哀。

这么刺杀任务的顺利也在她的心里建起了一丝信心和自负。她相信凭她现在的身手，在杀手界是数一数二的。

睡了一晚，第二天，希瑟的电话打了过来，告诉她钱已经存到她的银行帐户里去了。过了没有多久，阿布来了，让她还钱。

冷月睨着阿布，这男人也太小气了吧！昨天借给她，今天早上她的钱刚到银行帐户他就来要帐。

阿布说道：“钱可是我用命换来的，很贵重的。”

冷月懒得理他，轰地一声关上门，然后洗漱完毕，收拾妥当之后才慢慢地打开门。

门外没有了阿布的影子。

冷月前脚刚进入电梯，后脚就有一个人跟了进来。

“嗨，早。”阿布笑着跟冷月打招呼，笑容亲切得让人想捶上两拳。
冷月还是没有理了。她到楼下退了卡，然后到自动取款机前取出二十万，扔给阿布五万元，便上车离去。

到商场买了一套漂亮的衣服，然后再去发廊将做了一头漂亮的头发，又买了本笔记本，然后再找了间酒店住下。

打开电子信箱，出现了一个填字游戏。冷月将字填好后，打开了一个页面。里面是下一个要执行的任务。

这次要做的还是刺杀。只是，这次杀的是一名退休的黑社会份子，一位七十岁的老人。酬金1000万。

1000万！也不知道这老头子身边都有些什么人护着，居然有这么高的价格。

冷月合上电脑，到那老人住的别墅外查看了一下布置，然后在大门外的树上装了移动摄相头便到两里外的一家咖啡店里面喝咖啡，同时通过摄相头监视着别墅的一举一动。这摄相头被设计成昆虫黄蜂的模样，外形看起来和真的黄蜂没有什么两样，可以通过电脑或微型摇控手柄进行无线电遥控。

黄蜂轻易地进入了别墅，冷月移动着摄相头，将别墅的防备查看得一清二楚。

冷月也很快寻找到了刺杀目标――一个倒在病床上的老者。骨瘦如柴，颧骨高耸，不断地咳嗽，看起来就是一副就要挂掉的模样。

冷月不懂，为什么会有人出一千万的高价钱要这个老者的命。就算不杀他，他也活不了多久了。何必再花这笔大价钱呢？

这些问题她虽然感到疑惑，却也没有多想。她只管把人杀了，任务完成了就好了。

晚上九点，一辆黑色的别克来到别墅，车上下来两个男子抗着一名女子进入了老者的房间。那女子紧闭着双眼，一直在昏睡中。老者见到那女子显出很兴奋的模样，他从床头柜中拿出一叠钱给了那两人，那两人向老者恭敬地行了一个礼之后，便退了出去。

老者慢慢地从床上坐了起来，哆嗦着双手换衣服。

冷月没有兴趣看一个快死的老头子换衣服，她合上笔记本，往别墅赶去。等他穿好衣服，她差不多可以赶到把他杀了。
她来到了别墅外，身子如灵猴般直跃入别墅中，几个跳跃、穿梭，便到了主宅前。她的动作又轻又快，那些守卫丝毫没有觉查到她的入侵。

走廊上有几个来回巡视的守卫。冷月从上衣袋子中摸出刚才在路上随手捡的几颗石子击去，狠且准的石子重重地击在那些人的后脑勺或太阳穴上，他们哼都没有哼一声便倒下了。

冷月又用石子将 摄 相头击破，然后起身往目标所在的屋子走去。

推开门，只见那老者扒在少女的身上，屁股 撅 得高高的对着大门，口里传来粗重的呼吸声。

“老 色 狼！”冷月皱着眉头，眼中透露出一丝厌恶神情。这老头子都快踏入棺材了还这么好色。

她掏出小飞刀，欲射向那老者。飞刀很短、很精致，只有一寸半长，晃眼看去，很像一件小工艺品。

那老者突然回头过看，吓得冷月向后倒退两步。

那老者满嘴是血，下巴上面也布满了血，一滴滴地往下滴，眼中布满红色血丝，喉咙里发出“呼噜噜”的声响。这看起来根本就不像人，倒像是恐怖片里的吸 血 鬼、僵 尸一类的东西。

“啊――”那老者大叫一声飞快地朝冷月扑去。

冷月身子一侧，躲了开来，同时，手中的飞刀向老者的心脏射去。
飞刀极快，速度可以与子弹相媲美。但那老者的速度更快，他身子一侧便躲过了飞刀，以迅雷不及掩耳之势向冷月扑去。

飞刀入墙三分，插在墙上。

冷月见到老者扑来，身子急忙向后跃去，第二把飞刀又飞向老者。

那老者仍旧非常灵敏地躲过，并且已经到了冷月的身旁。

冷月一脚踢向老者的小腹，老者的身子向后弓了一下，与此同时，他那如鸡爪般的手搭在了冷月的小腿上。一股剧烈的痛意从小腿上传来。冷月顾不上痛意，立即扬起另一只脚向老者的太阳穴踢去，同时，抽出皮带中的软剑回身刺去。

那老者又抓住了冷月的另一只脚，跟着便见到一把剑直刺而来。

他立即松开冷月的腿，伸手去夺冷月手中的剑。

冷月掉在地上，立即回剑舞得密不透风，一道剑光将那老者隔绝在外。

冷月仍痛站了起来，跟着退开丈余，低头看了一下小腿。

浅灰色的裤子被染红半截，脚上不断有血往下流。

冷月的腿痛得有点打颤，她却丝毫不敢分神去处理伤口。

她轻叱一声，举剑向老者刺了去。

老者毫不畏惧地一手抓向剑，一手抓向冷月的脖子。

冷月回剑向他伸来的手砍去。

“咣――”一声脆响伴随着一道火花闪过，那老者的衣服被割破，现出里面的一层紧贴在肌肤外的金属盔甲。

老者目露凶光，伸手又向冷月抓去。冷月手腕一抖，剑锋回转，刺向他的掌心。老者抬起手臂，“咣”又是一声脆响，将剑横挡在外。与此同时，另一只手又抓向冷月。

冷月见到手袭来，侧身躲开。随即，她凌空跃起，挥剑如雨，急速向老者扑去。她将剑的速度与力量发挥到最大的威力。只见场中人影翩然、金光闪烁，金鸣交戈之声如雨点般密集。

“着”冷月一声大喝，身子往前探去几分，跟着又跃后三米余远，立于地上。她的秀发微乱，脸上冒着汗珠，胸口剧烈的起伏，大口地喘着气。

而那老者则是衣衫尽破，露出里面的金属外套，脸上的皮被削得七零八落的，如破布般挂在脸上。他恼怒地大吼一声，一把将脸上的皮尽数扯了下来，露出一张惨白、年轻的脸。脸又尖又长，看起来有点猴子。

原来戴了人皮面具！

冷月在心里冷哼一声，举剑又刺了过去。

那老者突然大吼一声，张口向冷月喷出一团黑雾。

冷月回身，足尖在墙壁上一点，回身落下。

那老者如猛虎般直扑而来。他的身上发出骨格身响，扑来的身形不断地变大。

冷月快速地往后退，剑横挡在前面。她的剑在之前的交锋中便被磕出了许多缺口，连剑身都有点扭曲。冷月一咬牙，用另一只手握住剑尖，运足十层力道，将剑折成数段，断裂的剑如飞刀一般飞向那人。
那人与冷月的距离不过三尺，一时躲闪不及，锋利的剑尽数射入他的头中。其中一剑还从眼眶中射了进去，那人捂住眼睛，口中发出凄厉的惨叫。

冷月飞身跃起，一脚踢向他的头部太阳穴。跟着身子在空中一转，从他的身后落下，指尖直探到脖子下面的脊椎处，用力地扼下去脊椎，将他的脊椎扼断。脊椎是人的中枢神经所在，一旦受损就会面临全身瘫痪的危险。

那人攻向冷月的手在半空中停下了，然后垂垂地坠下。冷月又从靴子中拔出银色的匕首，从后脑勺下方插了进去。

匕首即锋利又极薄，插进去连没有溅起一丝血渍。

银制的匕首在一瞬间变成了漆黑色。

有剧毒！

冷月反射性地松开匕首，向后退出数步。直到脚下撞到晕迷的守卫人员才停下来。没想到这个怪人的体内居然含有剧毒。幸好她的匕首锋利，要是钝一点让血溅出来，溅到她的身上不知道会怎么样？冷月有点恐惧地看向那人，怕他不死。

那人缓缓地倒了下去，已经停止了呼吸。

冷月这才稍微松了口气，感觉到脚上传来一阵酸麻感觉。整个裤脚都被血染红了，幸好没有伤到血管，这点皮外伤没有多严重。只是刚才与那怪物的拼斗耗了她许多力气，现在觉得全身乏力。

走廊的另一头传来急速的脚步声，大概有十几个训练有速的人往这里奔来。

又有麻烦来了。

冷月不敢逗留，强打起精神钻进了旁边的一间屋子里，然后推开窗户，从二楼跳下去。

她的身形还没有站稳，便有无数的子弹向她射去。

冷月就地一个打滚，躲到了柱子后面。子弹疯狂地射向柱子及柱子周围的地面。前面的落地窗玻璃被子弹射了个粉碎。身后的脚步声越来越近。冷月抬头看向上面，根本就没有给她借力的地方。她毫不犹豫地向屋子里的沙发扑了过去，躲在了沙发后面。子弹又疯狂地扫射了过来。

冷月躲在沙发后面，迅速地打量着这屋子。

这是一间宽大的客厅，旁边的楼梯通往二楼。不远处有一间房间，再过去便是墙。另一面还有几间房门，但离得较远。

那间房间冷月不敢冲进去，怕进入到死地。她伸手抓了一把玻璃碎片，使出全力朝脚步声的方向射去。与此同时急速地往客厅外的花丛中钻去。

就地打了一个滚，冷月抓起一把小石子便向路灯射去。她边击路灯边滚，二楼守卫射下来的子弹在她的身边呼啸。

路灯被她全部打灭了，场中陷入了一片黑暗。冷月立即翻墙而出，从绿化带中抽出事先准备好的滑板往山下直冲而去。

脚下飞快地滑着滑板，耳边是呼呼的风声，滑了很久，路旁还有一间小诊所没有关门。冷月身子一转冲了进去。

她的突然闯入将那年轻的医生吓了一跳，定定地看着冷月。

冷月满头大汗，胸口剧烈地喘着气。她从上衣的袋子里摸出一叠钱扔在桌上，说道：“马上关门。”

年轻的医生似乎还没有回过神来，冷月又冲他一声大吼，“马上关门。”说着，一把抓起桌上的一把医用镊子架在医生的脖子上，作势就要插进去。

那医生吓得脸都白了，身子一矮，慌忙叫道：“别……别，我关，我马上关。”

冷月把镊子移开，森冷的目光直瞪着他。

那医生战战兢兢地走过去伸手去拉卷帘门，考虑着要不要马上逃走。
冷月冷着他，手中摸出了一把飞发。那医生见到冷月的眼神，吓得全身一哆嗦，立即将卷帘门拉下。

“锁上。”冷月又说道。

那医生颤抖着把门锁上，然后蹲在那里畏惧地看着冷月。

冷月呼出一口气，重重地倒在椅子上，放软语调说道：“你别怕，我只是来治伤的。把我的伤治好了，桌上那些钱就是你的了。”

医生这才看见冷月的全身都是血，连手上都有血滴下。刚才他只注意到那双骇人的眼睛及她身上那股让人颤抖的气势，没想到她居然全身是血。

冷月的肩膀、腰间、后背传来刺骨的痛意，她的额头上更是布满了冷汗。她知道自己中弹了，身上最起码有四五个弹孔。想起刚才那密集的子弹，她的心都在打颤，差点就把小命丢在那里。出1000万的高价不是没有道理，是自己太轻敌大意。

刚才急着逃命，全身的神经、意志都到了顶点，不觉得痛口有多痛，也不觉得有多累。现在一躺下便感到无尽的倦意及伤口的刺痛。
她强打精神，忍住痛对年轻的医生说道：“替我治伤，快点，否则杀了你。”

年轻的医生缓缓地走了过去，结结巴巴地问道：“你的伤在哪里？”

“小腿有几个洞，身上中了几枪，没伤到要害，但失血很多。”冷月说道，声音中透着极度的虚弱。她把身后的背包艰难地取了下来，要不是里面的笔记本型电脑替她挡了无数的子弹，此刻她已经是一具尸体了。

冷月最终还是缓缓地闭上了眼睛。

年轻医生看着冷月晕倒，他也松了口气。她昏过去，就不能够危险到他的生命了。现在该是他决定她生死的时候。

医生看着冷月，考虑着要不要救她。脑中又浮现出小学的时候东郭先生和狼的故事。见死不救的事他做不出来，可也不想当那个东郭先生。考虑了一下，最后拿起电话准备报警。号码拨到一半，他又停下，心想，要是他报了警，等到警察过来，再送她到医院，只怕那时候她已经不行了，又把电话放下。

一咬牙，把冷月扶到里屋的手术台上，拿出手术工具帮她治伤。不过，在治伤之前，他还是行打了麻药针，防止她提前醒过来伤害他。其实这是他多心了，冷月失血太多，没三两天是醒不过来的。

冷月缓缓地睁开眼，发现自己在一间狭小的小房间里。房间只摆了一张桌子和一张单人钢丝床。她的双手双脚都被铁链子锁在床脚上，身上穿的是一身男式衬衣，鼻子里全是医药水的味道。

冷月想起自己晕倒前的情形，猜想着可能是在那间小诊所里。

小屋外传来谈话声，是那个年轻医生的声音。

“林太太，这一板药一天一次，一次三粒，与口服液配合着用。”

“好的，吴医生，谢谢你啊。”

“不用客气，再见。”

然后，冷月听到有人离开了诊所，以及吴医生为另外的病人诊断治疗的各种声音。听着外面的动静，冷月猜想着外面应该不止三五个人。
听了几分钟，冷月发现这是一个很细心、很温柔、称职的医生。

又一阵困意袭来，那又缓缓地闭上眼睛。
再次醒来，发现一个高大的人影挡在面前。她定睛一看，正是那名年轻的医生。那医生正在换葡萄糖注液射的瓶子。其实他不高大，身高还没有冷月的高，只是冷月躺着的，所以觉得他老大。

医生把注射液换好了，发现冷月正睁眼看着他，他又吓了一跳。随即，向冷月扬起一抹笑容，“你……你醒了？”那抹笑容很勉强，但是没有恶意。

冷月“嗯”了一声，挪了挪手腕上的铁链，问道：“你这是做什么？”

那医生的脸一红，说道：“我怕你伤人。”

冷月轻哼一声，不屑地嗤笑。随即，她问道：“难不成你就这样锁我一辈子。”
o 
D(n @? C1K
那医生的脸更红了，他挠了挠头，想了想说道：“那你答应我不伤人，我就把你放了。”

冷月点了点头，表示同意。

医生仍不放心，看向冷月，“你真的不伤人？”

“放心，你救了我，我不会伤你的。”冷月说道。

医生这才拿出钥匙，把冷月放开。

冷月想坐起来，却发现一动就全身都痛。她皱着眉头，吃痛地倒了回去。

“你别乱动，伤口才刚愈合，你一动又得裂开了。”

冷月又躺下了。

医生看着冷月，考虑了半刻，对冷月问道：“你家人呢？要不要我通知他们来接你？”

家人？冷月的眼中浮现父母的样子，眼中闪过一丝痛楚及伤心。随即，对医生说道：“他们都死了，你能通知到他们么？”嘴角浮现出一丝不带好意。

医生退后一步，被冷月坏坏的表情吓了一跳。

他呐呐地说道：“那你安心在这里养伤吧。”然后，转身出去了。

真是个胆小如鼠的医生。不过，心倒挺好的。

冷月又闭上了眼。

她在床上躺了将近一个月才下得了床。其间希瑟与她联系过，本想安排她任务，得知她受伤，便给了她两月的假期。

又休养了一个星期，冷月身上的伤已经恢复得差不多了。

她坐在诊所门前的椅子上，看着医生为别的病人诊疗。

她的出现让大家都以为她是那医生的女朋友。那医生说不是，却又无法给别人一个让人信服的解释。于是别人就只当他是害羞不肯承认，硬是把冷月说成他女朋友。

别人说多了，医生发现自己居然真的有那么一点点喜欢上冷月了。虽然她冷冷的，虽然她的眼神总是利得像刀，让人害怕接近，可是她发呆的时候，那种忧郁的美丽让人心生怜惜。她娇弱的身子中透出的艰强让人更添爱怜。他觉得，她那种冷冷的美，有着一股迷人的魔力一般。

冷月回过头去，又见到那吴医生正入迷地盯着自己。

吴医生见冷月回头，又慌忙地把手转向别方，装作忙碌的模样。

冷月起身，向外面走了出去。

偶尔她会到外面转转，医生也没有在意。

过了没有多久，冷月拎着一个黑色的袋子回来，将袋子放在桌上便走进暂住的小屋。袋子是冷月拎回来的，医生虽然好奇，却也没有问。
十分钟之后，她背着来时的那个包走了出来。对医生说道：“谢谢你救了我，现在我要走了，桌上的一百万就当是我的诊金吧。”

吴医生讶然地抬起头来，一脸怔惊地看着冷月。

冷月淡淡地扫了他一眼，往外面走去。

吴医生一下子冲上去抓住冷月的手臂。

冷月淡淡地看了他的手一眼。

觉查到自己的失态，吴医生慌乱地收回了手。他看着冷月，眼中满是不舍。

冷月对他说道：“我是个杀手。”说完，转身走了。她是杀手，她没有感情，甚至没有未来。爱情，不可能发生在她身上。呵呵，爱情？什么是爱情？活生生的例子告诉她，爱情在生存危胁面前是那么的微不足道！

吴医生追出诊所，怔怔地看着冷月远去的身影。他的心被她的话狠狠地撞了一下。

冷月离去的身影让他有点心痛，她走了，他也许一辈子都没有机会再见到她。想到这里，吴医生拔腿便往冷月追去。

冷月走到公交车站台，上了一辆巴士。

吴医生在后面没命地狂追，把所有的力气都使了出来。最后，他还是没有跑赢巴士，看着它消失在车流中。吴医生虚脱地倒在大路上，仰面朝天，心想就这样让车碾死算了。任其喇叭在耳边鸣响，也不去理睬。

第五章    别有世界

冷月想起雷焱有个失明的妹妹，她就住在香港。她记得他们的约定，谁能够出去谁就帮对方完成心愿。虽然雷焱最后负了她，她仍旧会实现自己诺言。

根据地址，冷月很快便找到了雷丹的住所。她摁响门铃。

开门的是一个年轻的男子，见到冷月便问道：“请问你找谁？”这男子长得十分的白净，身上有着一股奶油小生的味道。

“我找雷丹，这是她的家么？”

“你是什么人？”那男子问道。

听这男子这样问，冷月知道没找错地方。她想说是她哥哥的朋友，但是一想到最后雷焱的所作所为，便改口道，“我受雷焱所托来找她。”

“阿文，是什么人啊？”一个非常清秀的长发女孩子走了过来。冷月发现她的眼睛没有焦聚，走路非常的小心。看来她就是雷丹了。

“丹丹，是一位女孩，她说受你哥哥所托来找你的。”

“我哥哥。”雷丹惊喜地叫道：“我哥哥有消息了？”她急步往前走去。

阿文急忙扶住她，“慢点，小心跌倒。”阿文一手扶住雷丹，一手把门打开，对冷月说道：“请进。”

冷月走了进去。

“请随便坐。”阿文把雷丹扶到沙发上坐下，然后为冷月倒了杯水。
雷丹急切地问道：“你有我哥哥的消息吗？他在哪里？他过得好不好？为什么他没有回来？他怎么不跟我联系？”

阿文说道：“丹丹，别急，你一下子问人家这么多问题你叫人家怎么回答你。”随即，朝冷月送上一抹抱歉的笑容，说道：“请别见怪。”

“没事。”冷月淡淡地说道。

“哦，对了，还没有请教小姐贵姓？我姓骆，叫骆文，大家都叫我阿文。丹丹是我女朋友。”

“我叫冷月。”

“冷月小姐，你知道我哥哥在哪里吗？”

“他死了。”冷月非常直接地说，也不管别人突然听到这个消息能不能受得了。

“死了？！” 两人显得非常的震惊。虽然料到他可能出了什么意外，但是突然听到他死亡的消失，还是感到有点难以接受。

雷丹当场便哭了出来。

阿文抱着雷丹，轻声安慰。随即，又问冷月，“那请问雷大哥是什么时候……死的？他是怎么死的？”

冷月说道：“这个不便相告。我来只是为了完成他的遗愿，帮他妹妹治眼睛的。”她不带一丝感情的说。

阿文疑惑地看着冷月。

冷月看出他的疑惑，知道自己若不解释，他肯定会拒绝自己的帮助，理说道：“当时我们两人一同遇险，生死关头我们立下协议，谁活着出去，谁帮对方完成心愿。”

阿文说道：“我们是雷大哥的亲人，我们有权知道他遇到了什么不测，冷小姐，请您告诉我们好吗？”

“抱歉，不可奉告。”冷月冷冷地说。

“那你能否告诉我他的遗体在哪里？也好让我们去拜祭。”

“他的骨灰洒向了大海。”冷月说道，显得有点无情。

雷丹在阿文的怀里哭得更凶，哭泣抽噎之声让阿文心痛无比。他轻轻地抚着她的背部，眼中满是疼惜。

冷月见她这样子也不是谈如何带她去治疗的时机，便起身说道：“我明天再过来拜访。”

阿文抬头看了一下冷月，说道：“冷小姐，请稍等一下。”

冷月回头看着阿文，问道：“还有什么事吗？”

“是这样的，明天我们会出远门，可能一两个月都不会回来。”

“去哪儿？”

“这个就不便告之了。”

冷月说道：“那么就请留下治好眼睛再走。下午我带她去看医生。”她的口气是告之，有着不容拒绝的霸道。

阿文说道：“我们已经找好医生，明天就去治疗。冷小姐的好意，我们心领了。”

冷月点了点头，说道：“那我陪她去。”说完，扬了扬手，不动声色地将一枚微型追踪器弹到雷丹的头发里，转身离去。

“丹丹，别哭了。”阿文说道：“我们马上离开。”

“为什么？”雷丹抬起头问道，眼中仍有泪水，说话的声音仍然带着呜咽。

“刚才那个冷小姐不是好人，我感觉到她身上有很大的杀气及死亡气息。”

雷丹茫然地问：“什么死亡气息？什么杀气？”

“我看到她的手上沾满了血光，她的身上笼罩着一层死亡气息，她杀很多人，并且在有许多死人的地方呆过很久。”阿文面色凝重地说道。

雷丹的身子一颤，脸上现出惧意，“那她会不会对我们不利？”

“应该不会。我看得出来，这女人对我们没有恶意，但也绝对没有善意。我们还是避开她好一些。你坐一下，我去收拾点行李，然后去我师傅那里。”

冷月走在大街上，耳朵里的微型耳麦将两人的谈话清清楚楚地传到冷月的耳中。

她以为阿文只是个平凡的普通人，没想到还有这种本事，居然可以看到常人看不到的东西。抬起手，看着洁净不带一丝脏污的手掌，难以置信，竟然会有血光。他说她在有许多死人的地方呆过，呵呵，训练结束进行考验的那一天，死了那么多人，她是踩着别人的尸体、淌着别人的鲜血走出来的。

漫无目的地在人群中游走，她还有二十天的空闲时间。想把雷丹的事情处理好之后便赶回家乡去，为父亲伸冤报仇。

人群中迎面走来一人，样貌、衣着看起来很普通，她却可以感觉到那人身上散发出来的特殊气质，一种很熟悉的特殊气质。

那人也看了她一眼，然后面无表情地继续往前走。

他们是同类，都是杀手。

冷月走进肯德基，买了几对鸡翅坐在靠近玻璃窗的地方慢慢地吃着。许多人都喜欢坐在这个位置上，可以看见外面的人群，欣赏人类那千奇百怪的走姿。

一个衣衫破烂的老乞丐躺在外面，破烂的衣衫上带着丝丝血渍，胸口起伏时重时轻，像得了重病或是受了重伤一样。他的目光时不时地看向冷月，偶尔舔舔干渴的嘴唇。

冷月看着他，总感觉到他的身上比常人多了一股气息。这股气息与他们杀手所流露出来的气息有很大的不同，这股气息中带着丝超然及一丝霸气。他应该不是个平常人吧！至少，冷月可以断定他原本不是乞丐，只是不知道为何落魄于此。

吃完鸡肉，冷月准备离去。走到门口，又看到了那名落魄人。他的身上有一种奇特的气质，让冷月不忍心就这样走开。她在心里叹口气，转身往服务台走去，就当是做件小好事，积点阴德吧。

拎了一桶全家桶及一瓶可乐，她走到那落魄之前的面前，蹲下身子把可乐和鸡内放他面前。很奇怪，她是杀手，早该没有了仁慈之心，此刻却在做善事。

那人先是一怔，跟着把头转开，说道：“我不是乞丐。”眼中却闪过一抹让人不易察觉的喜悦和精光。

冷月说道：“我知道你不是。”

那人回头看着冷月，从她的目光中没有看到怜悯，也没有看到嘲弄和厌恶、嫌弃。他的口气仍旧不善：“那你这是什么意思？”

“没什么意思，只是看到你很不一般，请你吃而已。”冷月淡淡地说道。

“我很不一般？”那人微眯双眼，身上透出一股淡淡的迫人气势。随即，他扬起一抹豪爽的笑容，“哈哈，你也很不一般，与一般的杀手不同，你很不同。”最后那几个“很不同”似乎很含有深意。

冷月一惊，看向他。她可没有告诉他，她是杀手。

“别奇怪，所有杀过人，沾过血腥的人，双手都有一层红色的血光，身上会沾上杀气与死气。警察及正义之士身上会有一股正气，凶徒、恶人身上会有杀气和凶气，而杀手只是单纯的杀气。手上的血光也不同，杀手是血红色，凶徒是暗红或者是黑色，警察是金红色。”那人一边说着，一边伸手抓了只鸡腿撕咬了起来。

冷月细细地琢磨着他的话，说道：“这听起来似乎有点迷信。”

“迷信？什么是迷信？科学解释不了的就被那些俗人称为迷信。人们不懂的东西并不表示不存在，迷信的东西说不定还是真实的。”那人说完，劲直拿起鸡腿，喝起可乐来。那狼吞虎咽的模样活似八百年没有吃过东西。

超大桶的“全家桶肯德基”在他的风卷残云之下，不到十分钟便解决得清洁溜溜了，连大瓶装的可乐也喝得一干二净。那人捂着肚子打了个饱嗝，抬头看才看见冷月已经走了很远了。

他踉踉跄跄地站了起来，快步朝冷月追去。他看起来像是在慢走，速度却极快，只是一眨眼的功夫便到了冷月的面前，挡住了她的去路。
冷月只觉得眼前一花，跟着便有一股强大的力量向自己袭来。她立即避开，岂料那股力道不依不饶，紧紧地缠着她。好几次冷月闪避不及，那如锋利的刀刃力量毫不客气地在她身上留下道血痕。

冷月躲避得极为狼狈，看不见，只能去感觉到空气中凌利的波动气息，完全靠着感觉闪躲。

逐渐地，她熟悉了那气息，躲避稍微容易一些，也看清向进攻她的是刚才那名“乞丐”。他朝她坏坏地笑了一下，突然伸手从旁边的绿化道里抓了把树叶，直向她飞去。

这些树叶像飞刀一般直射向冷月的周身要害，树叶飞动中居然夹杂着破空声响。

冷月大惊，立即使出混身解数翻腾、闪躲，险险地避开了这致命一击。身形未稳便抽出三把飞刀向那人射去。飞刀分别袭向他三个不同的要害，无论他怎么躲都不可以全部避开。

那人却大手一挥，那三把飞刀便铁遇到磁铁一般往他的手掌飞去，稳稳地落在掌心中。

冷月大骇，这个人会超能力。她想都没想，转身就跑。

三年的残酷训练早将她的速度练到极限，她跑动起来可以追上公交车的速度。冷月一口气跑出十公里才停下。她挥手抹去额头上的汗水，平息了一下急促的呼吸。心里暗叫好心没好报，居然是个不辨是非的恐怖家伙。

一抬眼，刚才那个人正气定神闲地看着她。

冷月的心一惊，此人居然不动声色地追了上来。他居然可以追上她的速度！

那人突然咳嗽了两声，一口鲜血吐了出来，脸色也随之变得苍白，跟着，竟软软地坐在了地上。他对冷月招了招手，说道：“你过来。”
冷月把一刀飞夹在手里，满怀戒备地看着他。这是她最后的一把飞刀，也是身上剩下的唯一武器。

那人又咳了两声，呼吸变得十分的急促，他说道：“放心，我不会害你的。刚才只是想试试你的身手。”

冷月冷冷地盯着他，才不相信他的鬼话。他那样子的攻击叫试身手？招招攻向要害，差一点她的小命就落在他手上。

那人又说道：“在你的脑部门有一样非常的东西，它不属于你，对你有危险。”

冷月一颦眉，他连这也知道？“什么东西？”

“是一种金属，只有黄豆大小，里面含有爆炸元素。”那人又说道，声音变得很虚弱。

冷月知道那人说的是希瑟装在她脑中的卫星追踪器，这追踪器同时也是一颗微型炸弹，是组织用来控制杀手而殖入的。

“那又如何？”冷月问道。

“我可以帮你把它弄出来？”那人说道。

冷月轻笑一声，“你自己都快死了，还能帮我？”

“我可以教你方法。不过，我有两个条件。”

“免了。”冷月寒着脸说，不打算与他再纠缠，抬腿便走。

“难道你不想变得更强？难道你就甘心让那危险的东西一直在你脑袋里吗？”

冷月没有理会他，继续往前走。

那人突然追了上去，一把抓住冷月，“我快死了，这些东西留着也没有用，就送给你吧。”说着，把一块玉交到冷月的手中。“这是一块玉符，别看才二指大，它里面却可以放下一整幢大楼的东西。你只要滴一滴血在上面，然后用心控制就可以了。”说完不由分说便把玉放在了冷月的手中。

冷月看着手中的玉符，觉得这人可能是产生幻觉了。二指宽的一块小小的玉能装东西？

她想把玉还给他，却见到他眼中的肯求及期待，“好好收好它，别让人夺去。我的名字叫做轩辕无极。”说完，那人喷出口鲜血，倒在地上。

冷月低头看着他，将手指探到他的鼻子下面，发现已经没有了呼吸。她看着手中的玉，玉散发着淡紫色的光茫，通体晶莹，没有一点瑕疵，她不懂玉却也知道这是一块非常好的玉。

握着玉，叫来了火葬场的车，把他送去火化。在他的骨灰中，冷月居然发现了两颗鸽子蛋大小的舍利子。她把这舍利子收好，将他的骨灰洒向大海。

这样一来，又耗费了她几个小时时间。

雷丹与阿文已经出门。

冷月跟着追踪到了海边，才知道他们已经出海了。她返身去买了一套衣服，把身上的破衣服换下，然后又去买了件避弹衣及一把手枪放在身上。再买了两把瑞士军刀插在靴子里，才租了快艇出海。

船行了很久，追踪器上的距离也越来越近。

没多久，追踪器上显示它已经越过了雷丹，冷月又把快艇往回开，并且把快艇的速度放慢了很多。她密切地注视着显示器，发现船突然偏离了一丝航道，往远处开去。

冷月立即调转船头，沿着显示器上的方向以全速直冲而入，但船又自然地偏离。

冷月把船绕远，试着从另一个方向接近雷丹，发现还是有一道无形的引力将船引导向别方，不让她靠近。

这种现象让她感到奇怪极了，她想了想，把快艇停下，穿上潜水衣跳进了海里。

她一下水就感觉到了不对劲，水下暗流涌动，巨大的吸力把人直往下拖，像毒蛇猛兽般。她急忙往上游去，被水流卷进去好几次，费了好大的劲才从里面挣扎出来。她游上海面，狼狈地扒上快艇，累得直喘气，趴在快艇上一动也不动。

在这时候，响起交谈声：“又人在外面想闯进来，阿文，会不会是你说的那个女孩子追来了？”冷月听出是一个中年人的声音。

阿文的心思一动，叫道：“真有追踪器。”跟着又是一阵安静，然后里面发出一阵刺耳的电流声便没有了信号。

冷月叹口气，被发现了。

她看着这茫茫的大海，不由得对这些人产生了一种佩服。这海上看起来一片苍茫，全是海水，却没有想到上面居然有人。她还没闯进去，连他们的影子都没有见到就被他们发现。

也罢，既然她不需要她的帮助，她也不必用热脸去贴别人的冷屁股。
冷月开动快艇往回赶去。却未料在半空中出现了一把飞剑，剑上站着一个人，挡住了冷月的去路。此人年龄大概在四五十岁左右，穿着一件浅花色道袍，上面印有一对太极图案。

“你就是冷月？”剑上那道人沉声问道，声音沉远悠长，震得耳朵嗡嗡作响。

“不错。”冷月回答。她直盯着他脚下的剑，人居然能够像电视里演的那样踩在剑上飘于空中，随着快艇的移动而移动，始终于保持在快艇前方一丈的距离。不管是剑还是人就这样飘浮于空中都完全于物质定律不符。

“我问你，雷焱是怎么死的？”那道人站在高处俯视着冷月，犹如仙人一般。

原来是为此事而来！冷月冷笑一声，说道：“无可奉告！”

那道人目光如电，逼视着冷月，“老夫看你也不是什么善类，就算是收了你也是替天行道。”

“那看看你有没有那本事！”冷月说完，把快艇的马立加到最大往前冲去。


快艇如离弦的剑一般从道人的身上冲过，呼啸而去。

道人身形一转，与那飞剑如流星一般冲向冷月，眨眼间便追上了冷月，人与剑在空中划了一道优美的弧，稳稳地落在全速前进的快艇上。脚下的那把剑化为一道寒光穿入了他的体内，与血液融为一体。
“劝你不要做无谓的挣扎，老老实实地把雷焱遇难经过告诉本道。”道人说道。

冷月看到道人像鬼魅一般出现在身后，心里也打了个突，有点模不着头脑。她扭头问道：“你是什么人？”


“好说，本道法号‘苍海道人’。”

晕了！武侠小说里的人物出现了，真有点不可思议。现在她又想起那个轩辕无极的话，“科学解释不了的就被那些俗人称为迷信。人们不懂的东西并不表示不存在，迷信的东西说不定还是真实的。”

想不到以为是虚构的事物居然是真实存在的。

苍海道人说道：“只要你说出雷焱的遇难经过，老夫不为难你。”

冷月在心里思忖道，这道士的这身飞行本领就已经落在了不败之地，自己跟他硬拼绝对讨不到好。但也不愿意就这样子任人宰割。于是说道：“你又不是雷焱什么人，我为什么要告诉你？”

“雷焱的妹妹已经拜入本道长门下，本道自当有权力帮小徒寻探其兄之事。”

“我告诉你雷焱的事，我自己会有危险，告诉你我又没有好处，我为什么要说？”冷月说道。

“你不说照样有危险。”苍海道士平举起双手，手中迅速地凝聚起一团紫气，他将紫气往远处砸去，伴随着巨大的爆炸声，一道四五层楼高的水注从海中溅起，掀起一股一两米高的巨浪，差点把冷月的快艇掀翻。

好大的威力！冷月在心里乍了乍舌，面上却不动声色。她说道：“你别吓我，我要死了你就永远都不会知道雷焱是怎么死的了。” 

“死？本道长怎会让你死，有的是办法让你说出来。”他的脸上浮现出一丝阴笑。


冷月扫了他一眼，说道：“死都经历过千百次了，我还怕你的危协折磨？”随即又说道：“不过，我也不是不通情理的人，各退一步，对大家都好。”

“好，那你说雷焱是怎么遇难的？”
冷月轻哼一声，说道：“没有好处的事情，我冷月绝对不干。”

苍海老道几乎发火了，“信不信本道长先废了你？”

冷月冷哼一声，一股冷然的气息从她的身上散开出来，“那你信不信我就守着这个秘密到死。”她的眼中透露出一股坚定、一股执意。还以为她冷月是三年前那个弱小，任人宰割的小女孩么？

谁欺她，她必加倍讨回，绝不吃一丝亏。包括组织“残殇”。

苍海道人也被冷月身上的那股气势惊了一跳。他一来就看出冷月全身血光，身上还披着一丝死气，此女必是经过无数生死，从死人堆里爬出来的。这种人经历了太多生死血腥，身上自有一股非凡的血光煞气。道人也是经历过大风大浪的人，见过许多杀手，却从没见过几个杀手有冷月这层雄厚的血光煞气，哪怕是世界一流杀手都没有。心里也知道用强讨不到什么好处，便说道：“那么你想怎样？”

“以一换一。”冷月说道。

“你要换什么？”

“你那御剑飞行之法或者是刚才露出的那手紫气的爆炸功夫。”冷月说道。

苍海道人勃然大怒，“小娃儿好不知趣。这功夫乃是本门密学，岂能让你学去。”

“你不换就算了。”冷月冷哼一声，换不换她都没有损失，她无所谓。继续往前驶去，前方已隐隐约约可以看见海岸。

你没有灵气，教了你也运用不出来。苍海道人在心里冷哼。他可以先教她，等问完后再把她杀了就是。苍海道人起了杀心，身上散发出一股极淡的杀气。这股杀气虽淡，冷月也感觉到了，她是杀手，对杀气最是灵感不过的。当下也暗中戒备，不动声色地把枪藏在了袖子里，准备比他先动手。

“好，本道长就传你飞剑之术。”苍海道人说道，手一弹，一块玉射向冷月。

冷月听到破空声响，回头见是一块玉便接下了。玉握在掌中，一股怪异的感觉向她脑海中传来，仿佛这玉是活的会说话一样。她凝聚心神探去，居然可以感受到玉上刻了许多字，第一排的刻着《御剑法》三字。她惊讶地盯着这玉，再次确定那些文字的确是从这玉上传出的。想不到玉里面居然可以储存文字。她又想起轩辕无极给他的那块玉，他还说那玉里面可以装一栋大厦，当时以为是笑话，现在想起来也许是真的。

苍海道人催促道：“现在你可以告诉本道长了吧。”

冷月把玉放入风衣袋子里，说道：“他是死在一个叫‘残殇’的杀手组织手里。”

“‘残殇’？”

“嗯。”

“说具体一点。”苍海道人问道：“那杀手组织为什么要杀他？”

“因为他的功夫好，被杀手组织选中要把他培养成杀手。后来，他在与别的杀手竞争中被杀死了。”冷月轻描淡写把所有事情一笔带过。话音一落，冷月突然举起手中的枪朝苍海道人连开数枪。先下手为强，后下手遭秧，这可是至理名言。

苍海道人大惊，躲闪已经来不及了，急忙运起护体功夫。只见他的身上闪起一道淡金色的光茫，身体中飞出把剑直射向冷月。

冷月大惊，身子直射入海中，入水之前把一颗手榴弹扔在船上。

冷月潜在水底，听到爆炸声之后也不逗留，游出很远才探出头来。她从水中冒出，只听到头上传来一阵“嘿嘿嘿嘿”阴笑声，抬头一看，只见苍海道人赫然踩在剑上立在空中，笑容极端诡异。

冷月当下又想潜回去，但想到苍海道人的那种“紫雷”的威力巨大，身上不禁冒出丝丝寒气，脑海中却寻思着脱身的办法。到此刻，她不禁有点后悔当初为什么就不试试轩辕给的那块玉是不是可以装一栋楼。说不定，自己看了那块玉里面的东西之后可以知道一些应对的法子。

“去死吧！”苍海道人的手中又多出一把剑，他举起剑便朝冷月砍去。

冷月急忙翻身往下游去。她这一翻身便把背部留给了苍海道人，突然觉得一股巨大的力量击在背上，她五脏一震，一口鲜血喷了出去。

她立即捂住嘴，憋住气沉到下面往前方游去。刚才喷出的那口血将她胸腔中的含的那口气也喷了出去，现在她只觉得心口像压着千斤巨石一般。但她不敢再冒出去，怕被那道士劈死。想起轩辕无极给的那块玉，她考都没有考虑便把手指咬破，将血沾在上面。血在水中散开，将玉裹住。玉沾上血，一股清凉之气从玉中传到全身，全身为之感到一阵舒适，心口的那口闷胀之气也消失于无形。

冷月大喜，还真捡到宝了。她借着这口气，从水底潜到岸边，小心翼翼地探出头去，没有发现苍海老道的身影才松了口气，往岸上走去。
上岸之后，脱下笨重的潜水衣，然后跑到路边叫了辆的士往酒店奔去。

到了酒店，立即开了间房，躲在里面研究那块玉。她把意念与玉交融，居然发现玉里面是一个很大的空间，整整有一个足球场那么大，高有二三十层楼高。玉里面空空荡荡的，只有几本书、几把剑还有一个超级巨大的晶莹剔透像用羊脂白玉雕成的蛋。

这蛋有两三米高，看不清楚里面是什么，只能隐约听到蛋里面有水声响。

冷月想把那几本书拿起来一看，心念刚动，那几本书便出现在手中。这又让她着实惊讶了一翻。但更让她惊讶的是，这几本书和刚才苍海道人给的那块玉一样，都是玉做的。只是这本书没有文字，但她却可以清楚地感觉到书里面记载了一些什么内容，无数的文字往她的脑海中飘去，那速度简直比电脑拷贝还快。一瞬间便已经读完所有的内容，并且清楚地印在脑海中。当然，这么多的文字不是她一时半刻能够消化理解的。

她又拿出苍海道人的那块玉，两块玉相比较，发现轩辕无极的玉要比他的玉好得多。她把苍海道人的玉里记录的文字也读完背了下来，发现轩辕无极的玉里也有着类似的记录。

冷月闭上眼睛，把玉里面的内容慢慢地消化。时间一点一滴地过去，不知不觉便过了两天两夜。冷月睁开眼，深深地吸了口气。这玉让她惊讶了好一会儿，里面的文字记录却让她更加惊加。

据文字记载，这个宇宙是个巨大的空间，在这个宇宙空间中生存着神、仙、魔、妖、人，在这宇宙空间之外还有另外无数的空间，只要有足够的能力，便能够破开空间，到别的空间去，甚至于可以创建自己空间，创造一个世界。文字还记载，人可以通过修炼成为神、魔、仙的，可以达到与天地同寿的境界、与空气融合。


这些太让人震惊，简直就像是《封神棒》里面的神话故事。上面所说的许多都是与物质定律所相左的。

要是以前，她肯定会不相信，可是在她见过苍海道人的那身本事，在见过这玉的神奇之后，这些铁一般的事实让质定律已经在她心里坍塌。她有点一点点相信这是真的，但她觉得这些叙述被夸大了。这世界上的鬼神之事不都是被人渲染传说的吗？那苍海道人或许只是有一些特异功能吧！

算了，不想了。

冷月起身，却发现全身都麻了，无法动弹。她在这沙发上坐了太久，身子都僵了。于是慢慢地放松，恢复血液流畅，过了许久才能够活动。看了一下时间，才发现自己居然就这样坐了两天两夜。

此时身体已经饿得全身发软，四肢无力。若有人在此时或者是她刚才入神之际前来偷袭……

冷月想想觉得有点后怕。
第六章    太初

她打电话叫服务员送饭菜上来，吃完东西之后恢复了一些体力。又想起玉中的那枚蛋状的大玉，心里觉得十分的好奇。于是把蛋弄出来。那蛋立在屋子里，都快顶着天花板了。在蛋出来的那一刹那，冷月明显感到地往下一沉，地板上出现了一道道细小的裂缝。看样子这东西不轻啊。

她试着搬了一下那蛋，十分的沉重，以她的力气都不能使之挪动丝毫。她把耳朵贴在蛋壳上，只听见里面有水流声在哗哗作响。她试着敲了一下顶端，传来的声音十分清脆。

好奇怪的东西。

冷月拿出匕首想在蛋壳上弄一小块下来研究到底是什么东西，刮了半天，连点灰都没有刮一点下来。表面太光滑，根本无处着手。于是，她又找来一个啷头对着上面敲。先是轻轻地敲，发现没有什么动静，便又加了几分力气，还是没有动静，又加了几丝力气。最后，她一咬牙干脆使出全力砸上去。

巨大的反弹之力震得冷月虎口发麻，倒腿数步。她这全力一击少说也有几百斤的力气，就算是铁打的也非得被她敲出一个凹出来，那蛋却连一丝痕迹都没有留下。

乖乖，这到底是什么东西啊？

冷月拿来背包，从里面拿出个微型金刚钻。这微型金刚钻只有巴掌大，钻头有两寸长，头上镶着一颗钻石头。这东西是组织配备的工具之一。

她一跃而起，脚尖在沙发、墙上借力然后跃到了吊灯上。她双脚夹着吊灯稳住身形，上身扑到蛋顶上，然后拿出微型金刚钻在蛋的顶部钻着。最开始她还是小心翼翼的，怕她蛋钻穿了。万一里面真有什么生物，要是把蛋钻坏了，担心它死在里面。没想到钻了半天，那东西还是纹丝不动。

冷月扒在上面，脚软手酸的。连金刚钻都没用，她也没有办法了。

冷月从吊灯上跃了下来，坐在沙发上看着这东西。她琢磨着要不要把这个东西拿去买了，说不定可以赚一笔狠的。

蛋里面的水声越来越响，像有什么东西在里面翻腾。

“乖乖，这什么东西啊？”冷月直勾勾地盯着那东西。会不会有危险呢？冷月想了想，还是把这东西收回玉里面玉保险。要是这里面真蹦出个什么恐怖的东西出来，到玉里面也翻不了多大的浪。

拿着玉，催动意念想把这东西收进去。

那蛋晃了晃，玉居然没有把这蛋收进去。

这时候，蛋里面的声音越来越响，蛋也在不断地晃动。随着蛋的晃动，地也在晃动。地板上的缝也越来越大，向四周延伸。蛋下方的地面少说也陷进去半寸。

它不会把地板压穿吧？

冷月伸手把背包背上，将自己的东西全部带好，准备一有不对劲便开溜。

蛋身上渐渐地出现了无数细小的裂纹，裂纹中不断冒出一股非常清新之气，吸入体内，从毛骨到肌肉、骨格无一不是舒服让人忍不住想呻吟。冷月敢肯定这种舒服的感觉比吸白粉吃人参果还好。她忍不住多吸了几口，只感到每吸一口便有一股清新之气达到下腹丹田之处，然后凝聚成一股热流在小腹翻腾。

她吸得越多，丹田便聚得越多，最后居然聚成了一颗大球在里面翻滚。

这下冷月觉得难受了，感觉到那东西像会随时从肚子里窜出来一样。而那股清新之气还不断地涌入她体肉，不止从呼吸进入，还从毛孔中进入。渐渐地，冷月感到全身都热了，那股热流从小腹散发到全身乱窜，像随时会冲破血管冒出来。

这到底什么东西！

冷月不禁后悔自己干嘛那么好奇多事，早点溜就好了。

她强撑着起身便往门外跑去，这屋子里全是这种气息，留在这里只有死路一条。她刚走了两步便跌倒在地上，身上的那股热流窜得更快。
不行，不能乱动，不然会爆体身亡的。

冷月立即让自己冷静下来，试着把这股气流引导向丹田。武侠小说上不是说人的丹田可以聚很多气吗？胸口“颤中”、小腹“丹田”、足底“涌泉”都可以吧。

她扒在地上，慢慢地放松全身，凝聚心神，慢慢地将这股气导向身上的三个丹田。

随着她的导入，血脉中的气流平稳了很多，但是丹田内的气流却越聚越多，如江河之水直涌而入！

该死，这不会是什么武功内力吧！

冷月暗骂。

这时候她根本就没有办法了，只好死马当作活马医。将这些气流全用意念引导入任督二脉。任脉、督股这纵横的两条脉贯通人体全身，是人身之根本。要是在这两条主脉及丹田都无法装入这股气流，她再没办法可想，只有等死了。

所有散乱的气流在任督二脉中运行，遇到血脉中有堵塞之处也被那股强大的气流一举冲破，向滔滔江水般向前奔腾而去。片刻功夫，那股血脉便行遍周身筋脉，经过一处筋脉像扩张了许多倍似的，那种胀痛的感觉便有所缓解。那股气流在体内运行了一圈，又回丹田，再从丹田中运转一圈，从向外散去，在身体内行驶一周，然后又回到丹田，如此循环往复。每循环一次，身体更舒适一次，血脉的韧性及扩张力也增加一分。她感到这股气流现在就像血液一样，在全身运转，经过心脏一样。只是这股气流的心脏变成了“丹田”而已。

不断地循环，那股清新之气不断地涌入身体中化为热流，融合入血脉、丹田中。

见这样有成效，冷月便按照这种方法运转。

随着运转的次数不断增加，冷月感到那股气流经行的热流越来越大，最后竟然与全身都融合在了一起，整个身体像形成一片汪洋似的，不再有丹田与血脉之分。身上所吸收的也全是热流而非清新之气了。热流进入体内便被与体内之气融合，没有产生丝毫的抗距与不适，相反还感到很舒服，像涌进了无数的精神与力量一样。

她确定这股力量对身体没有什么危害了，便主动地吸取它。

很快，屋里面的力量全被她吸收一空，那蛋里面散发出来的也被她吸了进去。

她睁开眼，从地上爬起，看向那蛋。只见缝隙越来越大，里面冒出来的也变成了团团热气。她的身上像有一股吸力一般不断地把那股热气往身上吸。

蛋里面的缝隙更加大了，冷月甚至于可以见到蛋里面有一团雪白晶透的东西在里面翻腾。那东西若隐若现，看不真切。

突然一股巨大的夹杂着无数气势的啸叫声从里面传了出来，随着啸声的传出，蛋一分为二，一股白色的光影冲了出来，在屋子里面快速游转。速度极快，看得冷月眼花缭乱。

随着蛋的裂开，里面洒了一地的水。水里像混合着水晶一般，发着闪耀的光茫。冷月用手捧起一些起，那水在手中迅速化为一大团白气钻进冷月的体内。

原来，刚才那些全是这水所化。冷月知道这是好东西，立即把玉拿出来，将这些水全部收得一滴不剩。屋子中到处都弥漫着白雾，伸手全是白茫茫的一片，见不到五指。冷月马施展全能将这股气流吸入到体力。

吸完这股热气，她感觉到自己的骨骼都在融化，感觉到全身充满了力气与精力，混身充满了力量。

她随手抓起放在屋子里作摆设的辟邪铜貅，拿在手中，那起码有二十斤重的铜貅居然轻若无物，用力一捏便成了粉碎。

冷月倒吸一口冷气，要不是这铜制的触感让她几乎以为这是粉沫做的。

她有点不大相信，便把背包里的微型金刚钻拿出来，用力朝那钻玉捏去。无声无响，那钻石转点之间就像被捏豆腐一样捏成了粉碎。想起刚才钻蛋钻不破，冷月不禁怀疑这是假的。于是，她又用手去掰，也许是下手过重，那茶几的一角在她的手中变成了粉碎。

就在这么短的时间里，她的力量居然变得那么强大！

冷月都觉得点难以置信，处在极度的怔惊之中。

“妈妈。”突然，一声非常悦耳的女声响起。这声音听在人的耳中犹如天籁般，让觉得身处在广袤无极的灵山盛水之中。

清灵的声音像仙音一般把冷月从怔惊之中拉回，并且迅速地将她的心情平复下来。她看向那声音的来源，霍然发现一条五六米长，雪白晶透的龙正往她扑来。

“天啊！”冷月尖叫一声，急速地往后退去，一直退到卧室的床前，脚跟顶在床上。

那龙扑下来，一下子便将冷月压在了床上。水桶大的头就在冷月前方一尺处，铜铃大的双眼看着一脸惊恐的冷月。

“妈妈！”那龙的口中又发出一声叫唤。

龙！她居然见到了龙！冷月的全身都在颤抖，也不知道是因为害怕还是因为激动。

“妈妈！”那龙又唤了一声，把舌头伸到冷月的脸上亲昵地舔着。冷月的脸上立即被沾上一脸的清凉的液体，不过，那液体很快便化为白气，进入了冷月的体内。

冷月被它“洗脸”很快清醒过来。再听到这东西居然扒在她身上叫妈妈，她叫得一把将她推开，从床上一跃而去窜得远远的。

是窜得够远的，居然穿过阳台，到半空中去了。她呆了一下，随即发现自己所处的方向，再看了一下脚下如蚂蚁般的人群和车辆，她吓得身子一软，直直往下掉。
“妈妈！”那龙又叫了一声，追了出去，把冷月驼了起来又飞回了屋里。

冷月一睁开眼便发现自己居然坐在龙的身上，那龙正在回头看着自己，眼中满是惊喜地叫着“妈妈。”

她反射性的跃起，退得远远的。背贴在墙上，脚立在空中。

太恐怖了，出现一头龙也就算了，这头龙居然还叫她妈妈。太恐怖了！

随即，冷月发现恐怖的事情，她居然是飘浮在半空中的。

她全身都打了一颤。饶是她是训练有素的杀手在一连窜怪异的事情面前也有点禁不住了。她飘落到地上，连背包都不要了，打开门直往外冲。

她连电梯都不坐，直接从楼梯往下跑。她感觉到自己的速度像飞一样，眼前的景物一晃便过去了。她还觉得自己跑得慢了，用尽全力拼命往前跑。也不知道跑了多久，她才在一片池塘边停了下来，重重地吁出口气。跑出这么远，那龙追不到她了吧！

“妈妈！”那龙居然从空中窜了下来，以迅雷不及掩耳之势缠在冷月的身上。

阴魂不散！

冷月连挣扎了几下都没能挣开她的缠绕，最后她只好放弃与它大眼瞪小眼。

那龙对冷月不停地叫着“妈妈！”

冷月很快地冷静下来，对它说道：“我不是你妈妈。”

岂料，那龙听闻此言，嘴巴一扁，眼睛里的眼泪就翻滚而出，“妈妈不要我。”从冷月的身上滑下去，像蛇一样盘在地上哭。

晕倒！还哭！

冷月不理它，抬腿就走。

前面，一个戴着斗笠的中年妇女挑着罗筐迎面走来。

那女人见着这条龙估计会被吓死。冷月在心里想，她又回头看向那龙。

那龙也发现了来人，它尾巴一甩，居然变成了一个少女，粉雕玉琢，像是从灵台瑶池下凡的一样。身上穿着雪白晶透的纱衣，头上戴着一顶龙形束发金冠，金冠下垂着几条珍珠璎络，披在乌黑的秀发上。她的手腕中戴着一对灵光流转的护腕，上面几条龙形图腾如同活的一般在护腕上游腾。

她蹲在地上哭得稀里哗啦，使人心生疼意。

冷月先是被她的美丽给吸引住了。随即，回过神来，对她说道：“我不是你妈妈，你看看你，化成人形都有十八、九岁的模样，跟我差不了多少，怎么可能当我的孩子，我就算有孩子也最多只有一两岁大吧！”她的话音一落，她居然突然变成了一个一岁多的小婴孩。站在那里哭着叫“妈妈”。

冷月哭笑不得，她不是她的孩子，就算是变成了婴儿也不会是。她懒得理她，转身就走。

那龙哭得更厉害了。

此时，那妇人也走了过来，对冷月责备道：“孩子哭成这样还扔在地上不理，你这人怎么当妈妈的。”说着便去抱那龙。

龙却不动声色，以非常灵巧的动作闪开了，扑到冷月的大腿上哭着叫妈妈。

“我不是你妈妈！”冷月低头对她说道。好会耍手段的一条龙！居然想利用这些不知情的人的同情心！她的心里有点火，一脚踢开这条龙往前跑去。

“哇――”龙扒在地上，委屈地大哭。

“怎么有人这么狠心！造孽啊，还有没有良心啊，孩子这么小，哪里踢得哟。”那妇人把龙抱起来，伸手拍去它身上的泥土，朝冷月喊道：“你这样子不怕天打雷劈嘛！”

冷月懒得理她，跑的速度更快了，很快就没了踪影。

那龙的哭声也止住了，扁嘴委屈地看着冷月消失的方向，可怜兮兮地说：“妈妈不要我。”说着，往冷月消失的方向跑去。

那妇人的心一酸，掉下泪来。往那龙抱去，说道：“乖”她伸手去抱那龙。龙的身形速迅一闪，留下个化身，自己的本身则飞到空中隐了身形。她看着那妇人，心想她还真是个好人。然后，又化了个冷月的幻影，从远处跑来，把龙的幻身抱了回去。

她自己则隐了身形，往冷月消失的方向追去。“妈妈。”

冷月这次跑了更远，一直从香港跑到了深圳，再从深圳跑到了广西南宁的山村野外。

跑了那么远却一点也不觉得累，连汗都没有掉一滴。同时，她觉得自己跑进来像是在飞一样，那种追风逐曰的感觉极端的舒服。她再检查了一下自己的身体，发现自己没有了脉搏，也感觉不到心跳，甚至摸不到骨骼，只是隐约能够感觉到一股极为坚韧的力量取代了骨骼。

难道是因为自己吸了那龙蛋里面冒出来的东西体质发生了改变？

她从玉中取出滴血，迅速地滴在一根枯草上，那枯草一沾上那水珠，片刻这间居然由枯黄色变成了绿油油的嫩绿色，充满了生气。她再走到一株谢了了野花前，滴了一滴在上面，那野花在眨眼之间便又再盛开。

令枯木逢春、人体结构改造，这东西太神奇了。她到底得到了什么宝贝？

冷月又想起自己头部被安装的卫星追踪器，这东西极为危险，她一直想弄出来。不知道借助这东西可不可以弄出来或者是把它炼化掉。
试了很久，结果是不能。

虽然觉得有一点点失望，但是想想也觉得没有什么，她本来就没的抱多大的希望。

又想起自己刚才在房里能飞的情形，心念一动。往山上跑去。




这广西地穷，大山却很多，极少有人出现。冷月到山中没人的地方，想试着让自己飞起来。但又不知道怎么起飞，像鸟一样扑动翅膀么？不太可能吧！那从高处往下跳试试！刚好旁边有一块三米多高的乱石，她爬上去往下面跃去。身体直往下落，轻巧地落在地上，没有受到一点下坠力的震动。

这样也不能飞，难道是因为跳的地方太矮了？

找了一棵大树，准备从高一点的地方跳下再试试。

她脚尖点地，身子跃起往树上攀去。这脚尖轻轻一点，身子立即跃起六七米高，感觉身轻如燕。她的脚再在树杆上一点，身子返身往另一棵大树扑去，待到了那棵大树的时候，她的腿再在树上一点，又往另一个地方飞去。借着身轻及脚尖点在树上的力，她不断的攀升，居然没两分钟便到了树梢，立在小指头粗的树枝上。

太神奇了，这就是古代的轻功！
突然，冷月感觉到身后有人。她转身一看，只见那条龙正卧在树梢看着她。

“哇！”冷月受到惊吓，身子一震，然后就从枝上往下跌去。

“哗哗――”那些树枝不断地被她压垮。

“妈妈。”龙叫了一声，立即窜下去驼住冷月，将她放在地上。

冷月落在地上，脚踏实地，她盯着龙问道：“你怎么老是阴魂不散？”

“妈妈，你别不要我嘛。”龙可怜巴巴地低头说道。

“我不是你妈妈。”冷月冷冷地说。

“你是我妈妈，我睁开眼看见你，你就是我妈妈。”

晕！怎么和小鸡禽类一样啊，睁开眼看到谁就认谁当妈妈。难不成从蛋里面蹦出来的动物都这样。可是这龙算是神化动物吧，她会说人话，还会变成人，会懂得思考，懂得耍小手段，再怎么也不应该和那些低等动物一样啊。

冷月朝她勾了勾手指。

龙立即欣喜地窜到她面前，亲切地叫了声“妈妈。”

冷月问道：“你是龙对吧？”

龙立即点了点头。

“那你看我是什么？”

“你是妈妈。”龙傻兮兮的答道。

“我是问你，你看我是龙还是人？”
T X6`-^
[ Y
龙偏着头看了看冷月，说道：“你是人。”

“人和龙是同类吗？”冷月反问道。

“不是。”

“既然不是同类，人怎么可能是龙的妈妈呢？”冷月反问。啧啧，她真佩服自己的耐性。要是遇到别人，早就下手把人给打伤或者直接干掉了，省得浪费唇舌。可是这家伙是龙，她还没有把握能打赢它。
龙扁着嘴巴，眼泪又刷刷地掉了下来了。

冷月皱眉，这龙是水做的吗？怎么说哭就哭了？

她说道：“我不是你妈妈，你也不用哭吧，你去找你亲妈不就成了？”太佩服自己了，此刻居然能够和言悦色地跟人说话。

“我没有妈妈。”说着，它哇地一声大哭了出来，这一次不是人的哭声，是龙的那种雄厚的哭声，像惊雷一样，连大山都在震动，冷月的耳膜被震得嗡嗡直响。她紧紧地捂住耳朵，觉得那龙啸声快把她的耳朵震聋了，她朝龙大吼道：“别哭了――”


龙被冷月吓了一跳，闭上嘴巴，惶惶不安地看着她。

冷月怒瞪着那龙，她的耳朵现在还在嗡嗡作响，耳鸣不断。“我不是你妈，你也不用把我的耳朵给毁了吧？”拳手紧握就要砸上去，要是换成人，早把她给剁了。

龙被冷月恐怖的怒火吓得倒退几步。

冷月愤愤地看着它，吼道：“你哭什么？你没有妈妈，难不成你是从石头缝里蹦出来的？”

龙低着头说道：“我不是从石头缝里出来的。我是一颗蛋，从天地形成之初便存在的，这亿万年来我一直汲取着宇宙的精华灵气，慢慢在蛋里形成了龙形。以前别人叫我太初。”

太初！

冷月倒吸一口冷气，那东西在轩辕无极给的那块玉里记录的文字说，太初，形成于混沌之时，宇宙天地开辟之后，便一直以蛋的形式出现，据说，太初所据有宇宙的真灵之气，可让修道之人一曰成仙。这是整个修行者梦寐以求的至宝啊！从古至今，不知道有多少人为了抢夺这东西而丧命。但是没有一个人能够得到蛋里面的灵气，因为那蛋壳硬过世间任何一样东西。

这个硬度冷月是见识过的，用金刚钻都不能让弄出一点小小的痕迹。
她连连深吸几口气，自己居然遇到了这种传说中的东西，还吸了里面的那些灵气。现在那东西还追着自己叫妈妈。

太恐怖了！

以前，她以为自己遇到的那些事很波折很恐怖，现在她才觉得遇到的这个太初更恐怖，以前那些简直就像是蚂蚁与大象的差别。

再深吸几口气，强制平定下来，尽量以很平和的口气问道：“太初，你可不可以呼风唤雨？”

太初非常听话地点了点头，说“可以。”

“你是不是有很强大的力量？”

太初想了想说：“强大力量的定义是什么？。”

“那你能把我脑子里的那个金属取出来吗？”冷月换了个话题，懒得与她扯。要是她能够把她脑子里的金属取出来，她倒可以留下她这个跟班。

“能。”太初点了点头说。

“那你现在帮我取出来。”冷月大喜，要是能把这个跟踪器取出来，她就可以脱离“残殇”组织的控制，消除生命危机了。

“那我帮你取出来，你是不是就是我妈妈了？”

“你先帮我取出来再说。”冷月说道。当这个活了几十亿年的东西的妈妈，冷月想想就觉得寒毛都竖起来了。

太初扁着嘴说道：“你还是不想当我妈妈，你嫌弃我老。”

“有吗？”冷月装傻。

“有，你心里就是这样子想的。”

冷月皱眉，“连我心里什么你都知道？”

“知道。”太初点头说道。

“以后你不准探我心里的想法。”冷月对她呵斥道。对于这个太初，虽然她心里感到难以接受，不过并没有一丝害怕，反而觉得有点好欺负。

“哦。”太初应了一声。

“现在帮我把脑子里的金属取出来。”冷月说道。

太初抬起头，倔强地说：“那你要当我妈妈。”

谈条件！

冷月在心里盘算恒量了一下，说道：“当你妈妈不行，我才二十岁，你变成人也就只有十八岁岁的模样。这样吧，你叫我姐姐，要不然免谈。”

“要是我不帮你取出来，没有人可以帮你取出来的。你脑里的金属压在你的大脑中枢神经上，一动就会爆，到时候炸到你的脑神经，你就死定了。”说到这里，太初有点拽了，得意地把尾巴翘了起来。

威胁她！

冷月眼睛危险地眯了起来，冷森森地说道：“一句话，取还是不取？”它要是不取，她立即转身走人。大不了再努力提高自身能力，找机会潜回去把控制器毁了，再把希瑟他们杀了灭口。到时候照样没有危险，只不过会费点手脚和行动过程中有点危险而已。

太初也知道了冷月的想法，她不拽了，说道：“那我帮你取出来，你就当我姐姐，不准反悔。”

“不反悔。”冷月说道。这次她是真心的，因为这太初太强了，对她很有帮助。

太初高兴地笑了笑，不管是叫姐姐还是叫妈妈，反正能跟她在一起就好了嘛。对于她第一眼看到的人，它本能地就有一种很亲切的感觉，潜意识里就觉得那是至亲。

冷月见她笑得这么开心，心里也觉得有一点点开心。她看起来还像个孩子，虽然会玩一些心机。她也算是一个孤苦无亲的可怜人吧，就像她一样。

冷月抬头看着天空，如果不是她的父亲被人害死，她就不会被人贩子抓去，也不会落到杀手组织手里。那么也许她顺利地读完大学，找到一份工作，还过着不知社会黑暗的平凡曰子吧。那曰子虽然平凡，却幸福。

又看着太初那漂亮的龙脸张开嘴笑出的清脆笑声，虽然怪异，却可以清楚地感觉到她的纯真，但愿她的纯真能被保留，不要被那些前来夺取真灵之气的人所破坏。既然她已经答应太初叫她姐姐，她也必须尽全力保护好它，这是她对亲人的承诺。

想到那些修道、修真的人，冷月觉得心里百味杂陈。她现在是从一个杀手的世界跨到一个更加大更不可测的世界。而现在自己收留的这个太初，更是他们人人想抢夺的至宝。

太初发现了冷月的异样，抬起头来看着她，“妈妈”

“叫我姐姐。”冷月朝她吼道。所有的冷静理智在这太初面前宣告崩溃。

“姐姐。”太初垂下头，随即又怯怯地说：“妈妈别担心，太初会好好地照顾自己的，不让那些坏人欺负到太初和妈妈，哦，不，是姐姐。”太初在冷月锐利的目光下马上改口。

冷月的面色稍微和善了一些。她说道：“先帮我把脑里的金属取出来吧。”

“好。”太初道。
冷月感觉到有一股力量进入到脑海中紧紧地把那金属包围着，然后脑海中突然出现了一个黑洞，那金属被移到黑洞中，那股力量也随之退出脑海。
“你去那追踪器弄哪里去了？”
“我在你的脑海里破开另一个空间，把那东西扔到那里去了。”太初说道。
“你可以破开另一个空间？”冷月问道，她并不感到奇怪。
“是啊。”
“那可不可以创造一个空间？”
太初想了想，说：“那需要很大的法力，我只可以创造一个不是很大的空间。你所想的那种宇宙一样浩瀚无边的空间我还没有能力创造，那是创世之神才有的神力。”
“好了，知道了。”随即，冷月又吼道：“你又探听我的意念想法！”这家伙懂不懂得尊重人的隐私。
“对不起嘛。”太初像个犯错的孩子一般低下了头。
这样子下去不是办法，自己全无隐私可言。冷月问道：“你有没有办法可以让我把自己的思想保护隐藏起来，让别人探不到。”
“可以啊。”太初说道。“不仅可以把自己的思想隐藏起来，还可以把整个人都隐藏起来，让别人找不到。不过，要是本事高过你的，还是可以找到你的人的。”
“嗯，那你把方法教给我吧。”
太初乖乖地把方法教给了冷月。
冷月的智商本来就很高，再加上被太初的真灵之气将身体结构改变到最好的状态，学起这些来得心应手，片刻就会了。
学会了之后，冷月又琢磨着这太初既然已经活了亿万年了，那懂得的东西应该很多吧。
她对太初笑了笑，柔声说道：“太初啊，你是不是知道很多？”
“也不是很多。”
“那你知道哪些？”
“很多啊，可是我一下子也说不完。”
“一下子又说不是很多，一下子又说很多，你还真善变。这样子好了，你把你知道的都传入到我的脑海中，这样我就不会总问你了，为你我都省了一些麻烦。”
“嗯好，还是姐姐想得周到。”太初喜滋滋地分出一股意念传到冷月的脑海中。那速度和效果，比电脑拷贝还快。
唉！活了亿万年，还这么好骗！冷月在心里叹惜一声，对太初说道：“太初，以后除了姐姐以外，别人说什么都不要轻易相信。世道险恶，小心受骗。”


第七章    天魔女叶珈蓝

太初非常乖巧地点头说好。

冷月又对着她的龙身皱了皱眉，说道：“太初，以后尽量别在人前显现龙的形状。”她的话音刚落，太初就变成了一个十八、九岁的少女。紫冠华服，身上散发着淡淡的光茫，高贵无比，就像天上的天神下凡。

“太初，能不能再变得普通一些？”

“可以。”太初的身形一转，居然变成了今天碰到那个中年妇女的装扮。

穿着件老气的衬衣，戴着顶斗笠，拖着双凉鞋，再配上一张清秀绝伦的脸，另有一股美丽的风情，像是准备上舞台去表演民族舞蹈似的。
冷月深吸口气再呼出，说道：“太初，能不能化成现代人穿的那种衣服？”

太初想了想，变了一套和冷月一模一样的衣服。怯怯地问道：“这下可以了吗？”

“可以。”冷月勉强同意。

冷月有了太初的记忆，也掌握了飞行本领。她现在还没有达到凭空飞翔的境界，只能借助于法宝或者是御风飞行。

她没有法宝，又没有风，所以她只能借力飞行，虽然飞不远，却也有轻功效果，比跑起来要快得多。

太初跟在她身后，很快来到山下。

那微型追踪器丢到另一个世界，卫星信号失去了作用，“残殇”组织一定会派人出来找她。冷月的体内现在有一身的灵气，修炼起法术来是轻而易举的事。她打算找一处环境幽静的地方把太初记忆中的东西好好地练练，增加实力，然后把“残殇”灭了。至于龙勇和李刚，就让他们多活一段时间。

大隐隐于市，冷月就到南宁的一个小区租了间公寓。她把自己的笔记本给了太初，让她打发无聊的时间。偶尔，她打开邮箱来看看，希瑟最先给她发了两封邮件，让她去执行刺杀任务，后面一件说是让她尽快联系组织。

直接把邮件删掉，毫不理会。

这些修炼法门也不多，就是一些布置简单阵法与破开虚空逃跑。在这个世界中，有无数个空间，一个空间就是一个世界。这些空间到底有多少，有多大太初也不知道，太初告诉冷月不可以随便乱闯，有时候跑到别的空间里去一旦失去与这个世界的联系就很难再找到路回来。而外面很多空间都是一片荒芜，别说灵气，连空气都没有，去了就只能等死。

半个月过去了，冷月把太初会的全部学完，然后发现她会的也不多，最擅长的就是逃跑。她可以在一瞬间穿梭几十个空间，以她的速度，从地球到月球只要一眨眼时间。太初唯一会的攻击法门就是凝聚空气中的风、雨、雷、电元素进行攻击。她的修为高层，施展开的威力很大。她说她凝聚一颗雷球，最大的威力可以将附近千里之地夷为平地。但如果冷月施展如出，就只能是炸毁栋大楼，这威力也相当于导弹的威力了。

目前她最需要的是法宝，只有有了法宝才能炼到更高的境界，才能进得到进一步提高。

陨石是最好的炼器材料，只是很难找。如果用普通的钢材来炼法宝，那么一百吨的钢材也炼不出一柄像样的剑。

冷月坐在阳台上，看着外面的天空，为没有炼器的材料而发愁。

太初走到她的身边，说道：“姐姐，别发愁啦，没材料还不好办吗？去抢人家的就行了嘛。”

“抢？”冷月看向太初，扬起一抹笑容。她想起了苍海道人，他的那把剑可以飞。朝太初朝了朝手，说道：“走，我们去抢飞剑。”

去哪里抢？太初一听要出门，高兴得跳了起来。

在这屋子里呆了十几天，她早就闷坏了，只是冷月没有说要出去，她怕她生气也不敢私自出去。

两人把自己融入空气中，让太初化为龙，冷月骑在她的身上往香港飞去。

太初听完冷月与苍海道人的经历，有点不懂那苍海道人，别人修炼都到灵气充足的地方去，他偏偏在那空气糟糕，没有半点灵气的香港修炼，真怀疑他是脑子坏掉了。

只是一眨眼的功夫，两人便来到那苍海道人居所。

这次冷月看清了岛中的情形。这岛只有十来亩大小，岛外布了道结界。上次冷月就是被结界挡在外面。

她没有急着进入到结界里面去，停留在外面用灵识打探岛上。

岛上的灵气出乎意外地充足，环境幽美，遍种翠竹。淡淡的云雾围绕在竹林中，让人有一丝入到仙山圣地的感觉。地里埋了许多的玉石与水晶，布成一个巨大的阵法，这阵法不断地吸取曰月星辰的灵气。玉石与水晶里也储存了大量的灵气，就算不吸收天地之灵气，这里有这么多的玉石与水晶照样也会有很充足的灵气。

买这么多的玉石和水晶，没有几千万只怕是不行。

在林子中央，有几间竹屋，那苍海道人就在里面。不止有苍海道人，还有十几个道士、和尚，看起来年龄都不小。

苍海道人说道：“昨天阿文查到一个消息，说有一个女孩子把轩辕无极送到火葬场火化了，还得出两颗舍利子，也被那女孩子一起带走了。我想，那太初应该在那个女孩子手中。”

“我早知道轩辕无极逃不了，只是不知道那女孩子是什么人？”坐在最边上的一个道人说道。

“这女孩子大概二十来岁，身材高挑，有一米七几，穿着一件米白色的风衣，背着个黑色背包。风衣有点破，还有血渍。人很冷，让人难以亲近，身上有一股让平常人害怕靠近的气息。”苍海道人说道。他把火葬场的人对冷月的叙述又重复了一遍。

“那女孩子叫什么名字？”

“不知道。”苍海道人说道。

“长什么样子？”

“也不知道，要是知道就不用那么多废话描述她的外貌了。”苍海道人说道。

“唉！不知道名字，不知道样貌，这怎么找嘛。”

“贫道今天召集大家来主要是另要事相商。老夫遇到了一个人，这个人是谁你们绝对猜不到。”

“是什么人？苍海道友，你就别卖关子了。”一位急性子道士说道。

“叶珈蓝。”

“叶珈蓝？”

众人被人投入两颗炸弹似的炸开了锅。

“苍海道友，你说的可是二十多年前那个‘天魔女’叶珈蓝？”

“是的。”

“她居然还活着？苍海道人，你是在哪里见到她的？”

“半个月前，在一家大酒店里。当时老夫听到龙啸声从酒店里传来于是上去查探，就碰到她。”

“你没有认错吧？”

“没有，绝对没错。‘天魔女’身上的那几道九龙真气老夫可是看得清清楚楚，她和二十五年前的样子一模一样，丝毫未变。”
 
“既然你发现了‘天魔女’，那她怎么没有发现你？”

“那‘天魔女’也发现了老夫，只是好像急着追逐什么，在一间豪华房间里逗留了片刻便急急忙忙地走了。后来，老夫在那房间里查探了一下，发现地板上被什么重物压出了许多裂纹。”

“那是什么东西压出的裂纹？”

“这个老夫就不得而知了。后来，打听之下得知，那房间是一个叫冷月的女孩子住的，听服务员的描述，那女孩子像极了把轩辕无极送去火化的那个女孩。”

“什么？不是吧？”

“难道那裂痕是‘太初’压出来的？”

“有可能。如果是真的那就麻烦了，就担心太初落在‘天魔女’手中。”二十五年前，各大门派合攻叶‘天魔女’死伤大半才将消灭，没想到居然没死。‘灭神大阵’发生那么大的爆炸，场中高手全部被炸得烟消云散，她却还活着。苍海道人想到就打了个冷战。

在座的众人也都白了脸，耳边犹自想起二十五年前‘天魔女’叶珈蓝说的最后一句话，“我若不死，必荡尽天下道门！”

“二十五年前，‘天魔女’的修为就已经在本界位列第一，二十五年后该是何等概念？”

“先别急，二十五年前那么多的高手与她同归于尽，她就算活着也必受重创，要不然早就向各门各派动手了。”一位年长的道士说道。

“玉玑道长说的是。”一位留着山羊胡子的道士稽首说道。

玉玑道人说道：“我们只要找到‘天魔女’再联合各大门派，在她得到太初或者未炼化太初之前将她消灭就没事了。” 
“那好，贫道立即去联络天下道门。”

“贫道也回本派早作安排。”

于是，众道士纷纷起身告辞，各自踩着自己的法宝往天上飞去。

他们飞出海岛的结界，便各施神通隐去了身法，让普通人看不到他们在天上飞行。

冷月问太初：“‘天魔女’叶珈蓝是谁？”刚问完就想起自己白问了，太初的记忆自己全有，自己不知道的她当然也不知道。

太初摇了摇头说道：“我不知道。”

太初飘荡在宇宙之中，直到一千年前才在人界停留下来，并且栖息在海底深处。后来，直到轩辕无极及一大批修道或修真的高手借助宝法及潜水器潜到海底几千米深处费尽力气才将太初骗到陷进里抓到了起来。后来众人为了争夺太初，闹起了内讧。到最后，轩辕无极拼了老命把太初抢到了手，身负重伤之下逃到了香港，隐了所有的气息。因受伤过重，又没有人支援，无奈之下将太初赠给冷月后死去。

不知道可以问那个苍海道人就是了。

冷月用神识探清那些道士已经走远，聚起一颗紫色的雷球往那结界上砸去。

“轰”一声巨响，结界被炸成粉沫，消散于天地之间。

“何人来此捣乱？”苍海道人踩着飞剑从岛中急射而出，落在冷月的面前。

冷月傲然盯着苍海道人，轻哼一声说道：“怎么才半个月不见就不认识了？” 

“是你这个臭丫头，你居然没死？”

“你死了我都没事。”冷月冷声道。

“既然你自己送上门来，本道人就成全你。”苍海道人说着便举剑向冷月劈去。

冷月借助于水的浮力立于海面，见苍海道人用雷球用攻来，她运起体内的灵气，手一推，扬起一片水幕向苍海道人攻去，跟着踏在海面上奔跑，转到苍海道人的身后，又运起水诀，将海水化为两条蛟龙向苍海道人袭去。

水幕把苍海道人扔出的球淋了个湿，雷电在水幕上散开并随着水幕向苍海道人扑去。

苍海道人一惊，急忙后腿，却听得身后龙吟声响，两条水龙向他攻去。

他立即打出一颗霹雳雷珠向那两条水龙攻去。

冷月运起神识控制水龙闪躲开苍海道人的霹雳珠，分左右两边往苍海道人攻去。

“呜――”龙啸声在海面上一声又一声地传出，十几丈高的龙身团团围住苍海道人。

苍海道人一时之间弄得有点手忙脚乱。他祭出飞剑，注入灵气，朝攻来的水龙劈去。

飞剑注入灵气之后，剑身泛起三四米长的剑气。苍海道人运剑如风，剑气如虹，剑光闪动，海水翻腾，没几下，那两条气势汹汹的水龙被剑分得四分五裂，化为碎雨落回大海。

冷月没有兵器，根本就不能与苍海道人展开拼斗。她连劈出几颗金、木、水、火、土五种属性的球都没有击中苍海道人，知道自己打不过她。于是叫道：“太初，上。”

隐身躲在一边的太 初听到冷月的命令，变身成龙以迅雷不及掩耳之势冲上苍海道人。

“轰！”正中苍海道人的胸膛。这一撞的力道超过千斤重，苍海道人当场被撞飞了出去，口中喷出口鲜血，以一条弧形往海中落去。

太初又闪过去，扬起尾巴又把他扫往冷月的方向。

连受太初两大重击，苍海道人再无力气反抗争扎，如沙袋般直往下落。

冷月一把将苍海道人抓起，落到岛上，将他扔在沙滩上。

苍海道人躺在地上，口中的鲜血不断喷出，鼻子、几朵里也有鲜血冒出。

太初站在冷月的身边，又变成了一个少女，穿着与冷月一样的衣服。她俏皮地吐了吐舌头，对冷月说道：“姐姐，惨了，撞太重了，把他的五脏六腑全撞碎了。”

苍海道人的四肢抽搐几下，双脚一蹬便断了气。跟着，一个巴掌大的小人从他的眉心“泥宫穴”飞出，以飞快的速度往天边飞去。

“不好。”太初大叫一声，以闪电般的迅速追去，在半空中将那小人一把抓在手中，然后落回冷月的身边。“嘻嘻，抓回来了。”

冷月也松了口气，她还是第一次动手，经验不足，所以没有防到这些。

那小人就是苍海道人的元婴，也就是修真或修道之人的灵魂。随着他们道行的增加，他们就会在体内修炼成元婴，最先形成的时候像一个婴儿，然后再慢慢地长大成人形，最后长成和本身一模一样。等元婴长成，他们就可以丢弃肉体，达到天人的境界。

苍海道人的脸上现出惊恐的神情，要是她们把他的元婴毁了，他也就魂飞魄散，从这个世界上消失了。“饶命，冷小姐，咱们无冤无仇，你不用下手这么狠吧？”身体没了还可以用元婴修炼，或者是夺取别人的身体，附身于别人的身体中。

无冤无仇！上次差点死在他手上还叫无冤无仇！冷月在心里冷哼一声，问道：“我问你，‘天魔女’叶珈蓝是什么人？”

“她是二十五年前出现的一个大魔头。法术极高，在当时排名天下第一。”

“为什么各门各派要合攻她？”

“她不顾修真界的禁忌，强行吸收别人所有的灵气，强抢各派镇山法宝，滥杀无辜，引起公愤。”

“她为什么要这么做？”

“此事不得而知，有人说是为了练功提升功力，又有人说是为准备一统天下而做准备。”苍海道人说道。

“当时围攻她的人有哪些？”

“所有修真门派都有人参加，功力最差的也是元婴初期的高手。”

“那‘天魔女’是什么来历？”

“不知道，她就像是突然之间冒出来的一样，没有人知道她是从哪里来的，谁都看不出她的来历，她修炼的方法也和我们大不相同。”

冷月把问题问完了，她想了下，对太初问道：“有没有办法把他关起来？”本来，她是想毁掉她的元神的，但一想或许以后还有用，就留下了。

“有啊，你建一个介子空间，把他扔到里面去就行了。不过那个需要灵气作支撑，不然很快就会倒塌，然后消失。”

“知道了，你那蛋壳不是还有很充足的灵气吗？”冷月运气所有的灵力，硬生生地在空中开出了一个五六平方大的空间，在里面布了个支持空间的阵法，从玉里面取出一小块太初的蛋壳扔进去，放在阵眼上，用来支撑介子空间。再把苍海道人的元神及灵识全部封住扔了进去。

完成这一切，冷月早累得满头大汗，虚脱地坐在地上。

太初立即扶住她，将灵气灌入冷月体内，助她恢复。

片刻之后，冷月便恢复了过来。她伸手摸了摸太初的头顶，心里闪过一道暖流。感觉得出来，太初是真心对自己好，全心全意地对自己好。她的玉中有蛋壳里流出的真灵之水，那些都是真灵之气压缩成的液体，要喝一滴便可立即恢复所有灵气，太初却非要亲自动手耗用自己的灵气。

现在这地球，到处被污染，空气中根本就没有了灵气，灵气是越来越珍贵，许多人都消耗不起。

太初低头笑得眼睛都眯了，刚才冷月那亲昵的举动让她觉得好亲切，感觉到冷月与她之前的那道隔阂已经完全消融。她看了看冷月，然后伸手去拉住冷月的手，说道：“姐姐，虽然你现在的介子空间还很小，等以后你的本事变强了，你还可以将它扩大，建成一个比西方极乐世界还大的世界。”

冷月将手从太初的手中抽出，弯腰捡起苍海道人的剑。

这把剑上冒着寒气，剑身布满阵法，剑锷上镶着好看的宝石。

太初凑过去看了看那剑，说道：“是用万年玄铁铸成的耶，这种剑在修真界也算上品。”

冷月把苍海道人留在剑上的神识意念全部抹去，然后也扔进了介子空间，当然，苍海道人身上的东西也全部收刮了去，一样没留。他也挺穷的，除了几张符纸和一本《炼器录》之外就只有一个储物戒子。储物戒子里的东西也不多，就几套破衣服和几千块人民币。

两人又将岛上所有的奇珍异草全部拔了扔进介子空间，包括布阵的玉石水晶也给挖出来带走了。冷月带着太初往海中央飘去，飘了很远才停下。

“到这里来做什么？”太初看着四周一片苍茫的大海入眼尽处除了水还是水。

冷月把介子空间打开，说道：“我们进去，我要到里面把剑炼成自己的。”只有把剑炼成自己的法宝，让它与自己的心意相通才能够御剑飞翔。

太初立即窜进冷月的介子空间，冷月也跟着钻了进去。她们进去之后，空间立即消失得无影无踪。

冷月将《炼器录》背熟记牢，然后按照上面所说进行炼制。这本《炼器录》也只教了一些普通的炼器法门，至于高深的炼字方法则一个字都没有。难怪这把飞剑的材料虽然挺好，却不怎么厉害。冷月也没得挑剔，她从没有接触过这些，太初更是从来不需要炼器，跟她差不多是一个白痴等级。这家伙白活了几十亿年。不是在宇宙中像个没头苍蝇似的东飘西闯就是躲在某个一般人找不到的地方呼呼大睡。唯一会的本事就是逃，还有就是原始本能。冷月对她算是佩服得五体投地。


剑上除了一个最基本的防御阵法和攻击阵法之外什么都没有。不过，经过冷月那特殊的真火炼制之后，这剑的杂质去除得一干二净，变得更纯更锋利，体积也小了许多，只有两尺长，一指半宽。

冷月的心念一动，便化为一股灵气进入到她的体内，融入灵气中。心念再转，剑又飞了出来，飘在空中。冷月踩在剑上，打开空间，便飞了出去。

刚开始的时候，还摇摇晃晃有点不适应，在海上转了十分钟左右就已经能够灵活运用了。剑随着心念的运转而变换，上下左右，直飞、转弯都挥洒自如。

太初从介子空间里钻出来，高兴地看着冷月在天上飞来飞去。她的体质特殊，可以任意穿过空间，她可以轻松地钻出来冷月的介子空间。要钻进去也不难，只是很难找。这个世界上有许多空间，冷月那小小的空间几乎可以忽略不记。要在这如星空般的空间世界里寻找冷月的介子空间，那简直比大海里捞针还难。

太初突然感到空气中有异，一股危险的气息向她靠近。她立即运起神识探去只见一个非常漂亮的女人正在不远处直勾勾地盯着她，那眼神令人发毛。她大叫声“姐姐”直往冷月扑去。

冷月听到太初的呼声扭头向她看去，一回身太初就扑了个满怀。

“姐姐，有危险。”转身闪到冷月的身后。

冷月也看见来人，是一位非常飘逸的女子。满头飘逸的青丝用一条白色的丝带轻系，雪白胜雪的衣裳不沾一丝铅尘，长裙下是一双如高明的工匠倾全力雕刻出的一双玉足，足腕上挂着一串紫色铃铛。她身上散发出的那股超然脱俗的灵秀之气让冷月不禁感到自惭。

若论美，冷月的美是一种冷美，娇艳而冷绝，就如那冰世高山顶上的一朵寒冰玫瑰。而太初仿若清幽山容中的一种含笑牡丹，离尘而富贵，不带一丝凡尘俗气，而那女子则是一朵绝世幽兰，清灵脱俗，傲然自立。

对于美女，不管是男人或者是女人都不自觉会有一股好感。冷月也不例外，她看着那女子，颔首向她点了个头，算是打招呼。

那女子看向太初，再看看冷月，问道：“太初在你们的身上？”声音充满磁性，柔中带着一丝刚强，像柳枝拂过。

冲着太初来的？

冷月的心一沉，面上却不动声色，说道：“找错人了吧？”

那女子说道：“没错，你们两人身上都散发出浓厚的太初所特有的真灵之气”

冷月道：“天地之大，与太初有相似灵气的又不是不可能没有。”

“你别狡辩，冷月，乖乖地把太初交出来。”那女子说道。说的话虽然不客气，声音却仍旧轻柔，不带一丝凌利之气。这和希瑟有点像，杀人的时候仍可以微笑地看着对方，那温柔的模样，犹如母亲在哄着孩子，情人在看着至爱。

冷月摇了摇头，说道：“绝对不可能。”伸出右手，将剑握在手上。
那女子身形缓缓地飘起，她的周围突然刮起了罡风，衣袂飘飞，秀发在空中飞扬，全身散发出一股强大的气势。她盯着冷月，那双眼睛仍旧如秋水般迷人，不带丝毫杀气，非常的干净、清澈。

“你是什么人？”冷月问道。

那女子的嘴角轻轻地扯了扯，眼神中透出一抹落寞，随即便向冷月攻去。她的速度极快，冷月只觉得眼睛一花她已经欺身到面前，手掌直接拍上冷月的胸口。

冷月连思考都来不及就硬挨了一掌，向后飞去。她凝聚的灵气居然被这一将全部打散，再运功居然凝聚。

好强！

没有灵气的支撑，冷月飞不起来，像断线的风筝一般直往下坠。风声在耳边呼呼作响，看到的是蓝天白云及自己飞扬的发丝。

太初闪到冷月的身边，将冷月搂在怀中，愤怒地盯着那女子，“你居然敢伤我姐姐？”

那女子轻轻地扯了扯嘴角，扬起一抹如春风般的笑容，“你就是太初吧？已经从蛋里面化出来了？”

“你是谁？”太初问道。

冷月靠着太初，伸手擦去嘴角的血渍，从玉里面取了一滴真灵之水从掌心化入体内。靠着这真灵之水，她被打散的灵气很快又聚了起来。
那女子微微一笑，说道：“可然在你们手上。”

太初跳脚问道：“你到底是谁？”这女人看起来给人一种深不可测的感觉，让她有点发毛。要是平常，她肯定二话不说马上破开虚空逃个没影没踪。可现有冷月，她怕这个神秘女人伤害她。

“我叫叶珈蓝。”

“天魔女叶珈蓝？”冷月惊叫出声。刚听说这个人，就被对方找上门来了。没想到她居然这么美丽！现在的这些人和蘑菇一样，越美的越毒。

“你们不是我的对手，把东西交出来，我放过你们。”

冷月冷哼一声，问道：“凭什么？”

“就凭我的实力比你强。”叶珈蓝轻描淡写地说道，话音一落，又向冷月闪去。

冷月吃过一次亏，哪会再次第二次。她叫了声，“太初，我们闪。”破开虚空逃到自己的介子空间里去了。

太初也紧跟在冷月的身后逃了进去。

叶珈蓝的手刚触及冷月便让她逃到介子空间里去了。她运起五层功力，朝冷月消失的地方抓去。

“姐姐快闪。”伴随着太初的尖叫声，叶珈蓝硬生生地破开虚空，将冷月从里面拎了出来。她本来是打算连太初一起抓的，太初几十亿年的逃跑经验，哪能这么轻易被她抓到。她身形一化，一口气穿出几十个平行空间。叶珈蓝别说抓，连神识都跟不上，让她跑了个没影没踪。

太初又从另一个方向钻了出来。怒瞪着叶珈蓝叫道：“太过份了，居然抓我姐姐。”身形一闪，又消失在空中。

冷月又岂是轻易投降之辈，她挥着手中的飞剑便向叶珈蓝砍去。叶珈蓝一把抓住飞剑，将神识透入冷月体内，封住她的灵力，让她动弹不得。刚把冷月解决，太初便撞了过来。

叶珈蓝的身体一闪，眨眼之前飘到千米之外。

太初化为一条龙，夹杂着雷霆万均之势向叶珈蓝攻去。

叶珈蓝扬手布起一道强硬的云雾结界。

“吼――”太初狂吼一声，一头撞破云雾结界，向叶珈蓝撞去。

好快的速度！

叶珈蓝几乎看不清太初的身形，只见到寒光闪闪。太初的冲撞力她是见识过了，刚才那道可以抵挡九天雷劫的云雾结界居然连阻挡一下都不行。要是被她撞上的话，她还有命在！她又向后迅速退后数千米，叫道：“太初，若你再动我便杀了她。”同时放出九道龙形真气阻挡。

强大的九龙真力撞上太初，在空中炸开，强劲的劲风将天际的云吹得粉碎，海面上更是掀起千层巨浪。

九龙真气撞散之后又回到叶珈蓝的体内。

太初摇晃了一下，稳住身形，怒视着叶珈蓝，狂吼道：“你敢。”

冷月向太初叫道：“太初，把她撞死。”太初的蛋壳那么坚硬，她的肉体更是吸收了整个精华，比蛋壳还硬不知道多少辈，就凭这强横的肉体，她也可以把这叶珈蓝撞到、压死。

叶珈蓝说道：“何必拼命，对你我都不好。我只是需要真灵之气。”她低头看着冷月说道：“如果我没有说错的话，你身上应该还有很多。我们做个交易如何？”

“什么交易？”冷月问道。

“你把真灵之气给我救人，我收你为徒，教你法术、阵法、高深的修炼法门。”

这真灵之气可是至宝，冷月岂肯轻易给人，但是叶珈蓝开出的条件又十分的诱人，她现在正缺那些法术、阵法、修炼法门。想了想，说道：“真灵之气，我不能给太多，只给你一小部分够你救人就行。收我为徒就免了，你把法术、阵法及修炼法门、炼器法门的方法告诉我就行了。”

叶珈蓝笑道：“小丫头，你还真会算计。一点点真灵之气就想把我所有的家当学会？”

冷月说道：“我不勉强你，你可以不换。”

“别忘了你还在我手上。”

“别忘了太初还在一边，我若有什么闪失，她非找你拼命！你的速度比她差远了。”

“你就不怕烟消云散？”

“我若烟消云散，你的下场也不会好到哪里去。”冷月说道。

“呵呵，够混！宁死也不吃亏，还要占最大的便宜。”叶珈蓝笑道。随即说道：“你这朋友我交了，我同意。”

第八章 美女紫珞

叶珈蓝把冷月放了，对她所道：“跟我去一趟天山。”

太初见冷月被放开，立即窜到冷月的身边，吊着她的手臂。听到天山，她有点吃惊，脱口叫道：“天山？” 

“嗯。我要救的人在天山的冰脉中。”叶珈蓝的眼神有点飘浮，思绪飘向远方。

冷月低头看向太初，“怎么？”

太初把嘴巴附到冷月的耳边悄声说道：“天山冰脉中聚了一个好大的阵法。”

用嘴巴说的，声音再小叶珈蓝都听得到。她问太初，“你去过那冰脉里？”

“去过啊。那次我在无数个空间里迷了路，只得乱窜，最后就窜到那山脉里去了。里面有好多大阵，差点把我困在里面，嘻嘻，不过也只是差点，我太初这么厉害，谁困得住啊。”太初厚脸皮地说，一点也不知道害羞。

叶珈蓝说道：“我们快些去吧。”她飞身便往天同飘去。

冷月跟在叶珈蓝的身后，踩在飞剑上，冲往天际。穿过云层，天上吹着强劲的罡风，巨大的压力逼来。幸好冷月吸了足够的真灵之气，内体已经变得十分强悍，否则早被吹成粉沫，连元神都没得留下。

她运转灵气，用灵气在身边布起一道防护网。即使是这样也撑得极度辛苦，灵气布成的淡紫光圈被吹得摇摇晃晃，像随时会散开似的。

太初化为一条巨大的龙，把冷月驼在背上，用自己的身体替她阻挡这罡风。就算是如此也仍有罡风吹得她受不了。

叶珈蓝见状，打出一朵光球，将冷月护在光球中间。并教了她一套口诀，让她可以充分将体内的灵气转换为防护光圈。她说道：“你的肉体在整个修真界来说都是罕见的强悍，只是你的修为太低了，根本还才入门阶段。”

冷月没有答话。她对这一界本来就是不了解，处在一片空白状态。无意中踏入这个境界，对于修真者的长寿她不希罕，她只是想让自己在活着的有生之年不让任何人欺负到，不想被人装到麻袋里扛到山上去杀掉，也不想被人当成物品一样贩卖，更不想自己的生命操控到别人手中，成为别人的工具。

运起叶珈蓝教的口诀，强劲的压力很快消失，飞行速度也快了许多。三人很快到了天山，落在一片山谷中。

叶珈蓝的大袖一挥，一股巨大的旋风在空中形成，在山谷中飞快地旋转着，将那些积雪全部卷到天空，露出一片七八十平米宽的冰。

叶珈蓝连打出数千个手诀把在冰上，随着手诀不断的增加，冰不断地发生变化，中间慢慢地显出一个八卦图案。八卦慢慢地开始旋转，最后旋转速度越来越快，渐渐地把黑白两色混合在一起，到最后只看到一个圆。叶珈蓝打出最后一个口诀，八卦突然消失，露出一个巨大的洞。

洞的直劲大概有十米，洞壁是光滑的冰，在太阳光的照射下反射出水晶般的光茫。洞很深，一直往下看不到底。

叶珈蓝首先跳了下去，冷月跟着跳下，太初紧跟在冷月旁边。

三人张开双臂，如一只俯冲的的猎鹰。

许久之后，终于见到底了。

叶珈蓝与太初身形一缓，稳稳地落下。冷月没那种功力，她立即运功收住下撞的身形，下往上一提力，踩着飞剑慢慢地落在地上。

这里十分寒冷，四周的冰不断地冒着寒气。冷月伸手在壁上一摸，手立即冻红。冷月不敢大意，运转灵气，形成一道保护网，将寒气隔绝在外。

太初对冷月叫道：“姐姐，这些玄冰也可以炼法宝哦，不过质量不很好，要是可以在这种寒冰里面找到寒玉，炼出的法宝比你那把剑的效果还要好。”

面前出现一座巨大的门，门上的刻着许许多多复杂的图案，细看之下，发现这些图案在不断地运转，并且形成一道隐隐光圈。

叶珈蓝又打出几千数手诀，那门突然从眼前消失，呈现出一条通道。
沿着这条通道向下走了数千米，终于来到大厅。

大厅内的灵气充足，让人闻到便觉得神清气爽。

大厅的形状有点像塔，壁上刻着无数繁锁的冷月看不懂的图案。大厅中央有一块玉石，那些灵气便是从玉石上散发出来的。

冷月走过去打量那玉石，上面也刻着她看不懂的图案，但她知道这叫聚灵石。说不定这就是天脉的灵眼之所在。她刚想询问叶珈蓝，却发现她正抬着头，眼角有泪滚出，一股非常压抑的情绪从她的身上散开。

冷月不解地看着她，不明白她为什么如此？她环顾四周，这里空荡荡的，除了她们三人之外，再无别人。叶珈蓝不是说要来救人吗？这里根本没有别人。

许久之后，叶珈蓝回过头来，看到冷月疑惑的眼神，苦涩一笑，说道：“我要救的人就在这座聚魂塔里，她魂飞魄散时我用法宝‘聚魂塔’将她消散的所有灵识及魂魄全部聚在塔里不让散去。”缓了一下，又说道：“我需要用灵气为她重聚一个身子，也将她消散的化为灵气的魂魄及消散的意识全部重新凝聚，这需要巨大的灵气。三十年前，我夺取天下各门至宝，吸取无数修真之人的灵气，将所有的灵气全聚到这座塔内，却还是远远不够。”

“二十五年前你不是被各门各派围攻杀死了吗？”冷月问道。

叶珈蓝的嘴角扯出一抹笑意，“他们打碎的只是我的内体和一半元神，我的灵识及一半元神得以逃脱，经过二十多年的重修，已经恢复了。”说完，她从储物戒指中取出一颗透明的球体。这球体不是金、不是玉，也不是水晶，摸起来有肉感，却比肉更结实，并且散发着浓厚的灵气。

冷月认得，这是宇宙间的另一样至宝――混沌。

这混沌也是集天地之灵而长成的纯灵体，和太初不同。它没有意识，可以任意幻化形状，是重塑肉身的好东西。由混沌转化成的内身，体质上比普通的神仙还要强，并且可以进入混沌空间。那些仙人或者是修真者进入混沌空间会被混沌之气侵蚀掉身上灵气或仙气，成为长寿的普通人。

叶珈蓝将空气中所有的灵气聚集起来，慢慢地凝炼，最后竟形成了一颗小球，球呈白色，在球中隐约显出一个人形。

叶珈蓝的额头上冒出豆大的汗珠，脸色转为苍白，显得十分的吃力。她对冷月叫道：“真灵之气”。

冷月取出一滴真灵之水弹入她的体内，真灵之水入体就转化为灵气涌入她的全身。转眼之前叶珈蓝便恢复了元气。她感激地看了冷月一眼，说道：“注入灵球里。”

冷月又弹了一滴到灵球里，灵球立即吸入，球里的小人似乎又清晰了一点点。冷月不断地把真灵之水弹进去，那灵球里的小人不断地吸收，也越来越清晰，最后可以清楚地看清五官样貌。

叶珈蓝把灵球与混沌放在一起，灵球迅速地钻进蛋里。

这在紧要关头，冷月不敢停止输送。看见玉里面的真灵之水少了三分之一，冷月那个心疼啊，真比在她身上割一块肉还难受。跟叶珈蓝谈这笔生意，她亏死了。

那混沌不断地吸收灵气，不断地长大，化出四脚、头部，化成一个人形，再有了五官。

一个非常漂亮的裸体睡美人飘浮在空中，身上散发着淡淡的光茫。洞外面隐约传来一声惊雷，但是谁也没有注意到。

叶珈蓝就够漂亮了，没想到这名女子比叶珈蓝还漂亮数倍，叶珈蓝与她一比都为之黯然，像蜡烛与星月争光。

冷月看着她，连同样身为女子的她都痴迷了，她甚至忘了呼吸，只觉得心口被剧烈地激荡，只觉得天地变色，曰月皆黯淡无光。

太初更夸张，目瞪口呆地盯着她，嘴巴张成个O字型，眼睛里放光。
女子如一叶轻鸿般落在地上，扇贝般的睫毛轻轻地抖动，缓缓地抬起了眼。睁开眼的她的美再添一筹，那种美，用笔墨用言语也难以形容。

三人就这样痴痴的，呆呆地看着她，眼里、心里世界都消失了，只剩下眼前那个女子。

那女子的目光落在叶珈蓝身上，慢慢的，她的眼中聚起一丝水雾，指间轻轻地颤抖。

叶珈蓝的眼中也浮现出泪花，泪珠在眼里翻滚，最后溢出眼眶，从空中滑过，掉在地上化为千万滴更小的水珠。

“珈蓝。”那女子轻唤一声，扑到叶珈蓝的怀中，紧紧地抱住她，一声声，一句句地唤着“珈蓝、珈蓝、珈蓝。”眼泪如泉水般涌出，全身都在发颤。

叶珈蓝回抱着她，紧紧地将她涌入怀中。满脸是泪，嘴唇颤抖，发不出一丝声音。

冷月看着她们，眼中滑出一滴泪。她不知道自己为什么会落泪，只是看到她们这样，在心里有着一种难以掩饰酸楚。觉得她们本来就该是在一起，觉得她们之间本就该是血脉相连不可分开。

“紫珞”许久之后，叶珈蓝变了声调的嗓子里才吐出这两个字，跟着，一口鲜血从她的口中涌了出来。

“珈蓝！”紫珞闻到血腥味，惊恐地呼出，惊惧地看着叶珈蓝，“你怎么了？”

叶珈蓝抖着抹去面上泪，再伸手替紫珞擦去眼泪，说道：“我没事，只是一时太激动，伤了心神。”

“对不起。”紫珞紧紧地拥着叶珈蓝，“对不起，对不起。”

叶珈蓝笑着流泪，说道：“傻瓜，别说‘对不起’，我会心痛。”

冷月回过神来，缓缓地退出这座“聚魂塔”。她出去的时候，也把太初拉了出去。

这个空间是属于她们两人的，她们在这里多余。
 


走出通道，她与太初直飞而上，一直飞到雪峰顶上才停下。

太初还哭得唏哩哗啦的，一边用袖子擦着鼻子眼泪，一边说道：“好奇怪，看到她们那样子人家就忍不住要哭。”

冷月在雪地里坐下，看着天空慢慢凝聚起一大片绚丽的红云，连连深吸几口冰冷的空气，才将心里的那股异样情绪平复，恢复冷静。

太初吸了吸鼻子，把流出的眼泪收了回去。走到冷月的身边坐下，叫了声：“姐姐”。对于刚才的那种情况，她还是感到十分的迷惑。

冷月说道：“在她们之间有着一种特别深刻的感情，在经过长久的分离之后重逢，所以那么激动。”

“感情？”太初偏着头，有点不明白。“感情是什么？”

“感情是人的一种感觉，就像你对我一样的那种感觉一样。感情分为许多种，有亲情、爱情、友情等等。”

“哦。那她们之间是什么样的感情呢？”

冷月摇了摇头。

太初想了想，跳起来说道：“我知道了，是爱情！我常听到人说爱情很伟大，在人间也有许多爱情方面的歌，她们那种一定是爱情！”

有此刻骨的爱情么？

冷月想起雷焱，一个说爱她要与她在一起的男人却在生死关头从背后捅了她一刀，而她，也毫不客气地回敬她一刀，这也是爱情？

见到叶珈蓝与紫珞间的感情，再想想她与雷焱，冷月笑了，笑她与雷焱之间是那么的可笑。说爱对方，却要踩在对方的尸体向上爬，爱对方，却夺取对方最宝贵的生命。她笑了，笑中带泪，笑得极为放肆。
太初受惊不轻，缩着脖子看着冷月。

认识她这么久，她从来没有见过她笑，第一次见她笑，却是笑得这样的疯狂。哪有人又笑又流泪的？

“姐姐。”太初怯怯地唤着冷月。她刚才说错了什么吗？为什么姐姐突然之间变得那么奇怪。

冷月突然不笑了，“太初，告诉我，什么是爱情？”

太初吓得一屁股坐在地上！

姐姐疯了！

冷月见到太初那副又惊又怕的模样，知道是自己的反常反应吓到她了，才惊觉到自己的失态。

她起身走上前去把她扶起来，说道：“别怕，我没疯。只是刚才想起一些事觉得很可笑，又很可悲。”

太初睁着双大眼看着冷月，觉得不明白。

冷月揉了揉她的头发，说道：“有的事情你不需要明白。”她抖了抖身上的雪，“我们走吧。”

“哦。”太初应了一声，跟在冷月的身后，随即又想起一件事，“姐姐，你还没有问那个叶珈蓝要她的那些炼器法门、修炼法门呢？”

冷月的身形顿了一下，说道：“算了，改天遇到再问她要吧。”唤出飞剑便欲离开。

“姐姐，有好多人往这里赶来。”太初叫道。

冷月用放出神念，发现无数的修真者踩着法宝往这里飞来。

她再看向那片红云，突然想起那是祥瑞。大凡有宝物出世，天上必现祥瑞红云。

混沌本就是天地至宝，再加上那精纯至极的真灵之水融入，那名绝美的女子一身修为只怕已达仙境。她这一出世，岂能不惊动上天，引来祥瑞。

又想起紫珞的美貌及人的贪婪，只怕她这一出去，天下非大乱不可。
她去太初说道：“太初，你去通知她们快点离开。”

“哦。”太初应了一声，便消失了。

片刻之后，领着两人从洞里飞了出来。

叶珈蓝与紫珞一起向冷月行了一礼，叶珈蓝说道：“多谢你的真灵之水。”

冷月说道：“不必谢我，这是做交易。”言语如平常一般冷清。

太初说道：“好多人啊，我们快走吧。”

叶珈蓝说：“你们先走吧，二十五年前的恩怨我今天得与他们算一算。”

紫珞问道：“什么恩怨？”

“二十五年前，天下道门使卑鄙手段突袭，然后群起围攻，打碎了我的肉身及一半元神。”叶珈蓝说道。温柔的声音中隐隐含着一股怒气。 
 

 
紫珞牵着她的手，柔声说道：“还是算了吧，当初也是你夺人法宝、取人灵气，得罪人在先，怪不得别人。”

叶珈蓝望着紫珞，心有不甘：“我是正大光明和他们比试，他们输了我才收走的。”

冷月说道：“不管是光明正大的手段也好，卑鄙无耻的手段也罢，你输了就是输了。你一个人敌不过天下人，你一个人惹起天下公愤，对你群起而攻之，你也只有认了。你若不平，今天大可约他们比试，只是紫珞如此美貌，被他们看到只怕你又生出许多麻烦。”

紫珞说道：“珈蓝，我们的业力本来就够大了，何必再惹杀戮增业力！”

叶珈蓝叹口气，看着紫珞，说道：“听你的。”她转身对冷月说道，“我把我所有的东西都传给你，你好好修炼。”说着，给了冷月一块玉牌和一个储物戒指。

紫珞说道：“我们去了一座名叫‘乾元星’的星球，有时间来找我们。”又给了冷月一颗星际座标球，然后双双携手离去。这星际座标可不是普通的俗物，不仅有各星系、星球的座标，还可以瞬间转移。
她们一走，就有修真者围了过来。

冷月跳上飞剑，正欲离去，便被一名修真者围住。

“敢问这位小友，可曾有见到是宝物现身？”

冷月扫了她一眼，跳上剑便往前飞去。

好冷的眼神！那修真者打了个哆嗦。

“无尘道友，有何发现？”又一名修真之人赶来。

“元上道友也来了啊，没有发现什么，倒是发现两个小娃儿，刚才已经走了。”无尘道人一边回答，一边用神识扫探回周，很快发现了那道千丈深的冰洞。立即往下跃去，发现洞里面空空如也，什么也没有。

洞里当然什么都没有，原本就只有一座巨大的“聚魂塔”，叶珈蓝在离开的时候把“聚魂塔”也一并收走了，留下一个大冰洞。

“不好，一定是被刚才那两个小娃儿抢先了。”无尘一跺脚，飞出山洞便向冷月离去的方向追去，后面赶到的修真者也纷纷跟着追去，同时也发信号通知同门进行拦截。

在这年代，环境破坏严重，适合修真者的宝物是越来越少了，难得遇上天降祥瑞，宝物现世，怎能不出动全力去抢夺。

冷月与太初飞出一段行程之后前方突然出现冲出十几个人将来路挡住。

“丫头，把得到的东西交出来。”为首的一个穿着清朝华服的男子朝冷月吼道，端是霸道至极。

冷月冷冷地盯着他们，“想抢劫么？”一种森冷之气从她的身上散发出来，眼中冒出杀气。

“把东西交出来，本贝勒放你走。”

“贝勒？哼，清朝灭亡一百多年了，还有脸自称贝勒！”冷月的声音更冷。因为她的神识已经探到附近有许多修真者赶来。啧啧，这年代，居然还有这么多的修真者。她以前读书的时候怎么就没有发觉到呢？

“岂有此理，找死。”那贝勒大怒，扬起一把玉扇便向冷月扫去。
冷月迅速地凝聚起一颗雷球向他砸去。

那贝勒的扇子碰上雷球，立即爆炸开来，使周围的修真者慌忙退开。
贝勒的玉扇被炸成粉沫，人也被炸成紫色，全身衣衫尽碎，嘴角全是鲜血，由一个稍长一些男子的扶住。要不是那长者见势不对，出手相助，贝勒只怕早从空中掉下去摔个粉身碎骨。

冷月的手中又凝聚起一颗更大的雷球，另一只手上也凝聚起一颗火球，她冷眼扫视着众人，仿佛在挑选向谁下手似的。

那些人在冷月的眼神下不自觉地往后退了一步，只有几个年长修为稍深的在原地没动。

比冷月厉害的人物他们见多了，却从来没有见过有如此眼神的人。在她眼中他们都是死人似的，她那眼神透露出能毁灭一切的信念。

其中一个叫道：“点子扎手，布阵。”其中八人立即变幻脚步，将冷月环在中央。

太初靠在冷月的身边，戒备地看着众人。

冷月的眼神更冷，她缓缓地说道：“想以人多欺人少夺东西，我劝你们死了这条死，否则休怪我下杀手。”若只有眼前的这十几个人，冷月早就动手了，只是四面八方不断有人赶来，她可不想成为公敌。蚁多压死象，叶珈蓝就是最好的例子。

以为她怕了，就有人嚣张地吼道：“那你把东西交出来。”

冷月睨着他，问道：“你是什么人？”

那人被冷人瞪得背脊直发凉，他咽了一口口水，缩着脖子不敢回答。
“哼，连自报姓名的胆子都没有，还敢在此口出狂言。太初，灭了他。”

“是。”太初闻言，如闪电般冲过去，重重地撞在他的身上，然后再飞了回来。

在场的人根本就没有看清是怎么回事，只见到旁边那位叫“太初”的少女应了声是，那人就飞了出去，不知道掉到天边的哪个角落里去了。

众人面露骇然的神情，这看不出修为的少女居然可以闯过“八卦游龙阵”，虽然这阵只有八个人，远没有六十四人的阵式厉害，却还是可以封住一个渡劫期的高手。渡劫期就是元婴后期，当元婴长成，修为到达一定程度的时候要经历天劫――九天神雷的九雷轰击，洗去一身的业力，飞身仙界。当然自古以来，能够渡过仙劫的人少之又少，一百个人里面也难有一个，绝大部分都被九天雷劫轰上粉身碎骨、烟消云散。

太初得意地揉了揉鼻子，对冷月叫道：“姐姐，我厉害吧，看他们都那么害怕。”

冷月微一颔首，表示赞尝。她的速度在当世难逢敌手，连叶珈蓝都惧怕，何况这些小鱼小虾。

她们这一耽误，更多人飞了过来。将她们团团围在中间。

冷月用神念扫视了一遍，居然在片刻功夫里聚集到一百多人。而且个个都是引气中期以上的高手。

这一仗打起来没有什么胜算，会吃亏的。冷月在心里盘算了一下，问道：“你们这么多人围攻我，就为那不知道是什么东西的宝物？”
众人面面相B，随即又看向冷月。

一位和尚打了一个稽首，问道：“敢问施主得到何宝物？”

“如果我说洞里的宝物我一样也没有得到，被别人拿去了你们信么？”冷月冷声说道。

“被何人拿去？”

“天魔女叶珈蓝。”反正叶珈蓝和紫珞已经离开了这个星球，说出来，他们也无法找到她们。

天魔女叶珈蓝！

场中众人的脸色大变，这个人可是在他们的心里种下了很深的恐惧，场中立即起了一阵骚动。

“妖信，修要胡言乱语、信口雌黄。”一名道士喝道。

一名尼姑跳出来问冷月，“你是哪门哪派的人？贫尼怎么没有见过？”

“无门无派。”冷月答道。

又一个人头戴羽冠，身穿儒士服装的男子从天空飘落下来。

众人见到那人，纷纷退后行礼，“楚上人来了。”

那男子微笑着向众人点头，说道：“见这里有热闹，本尊最近闲得慌，也来凑一脚。”

太初对冷月说道：“姐姐，这个人已经渡了七次大劫，差不多快到神仙的修为。”

那男子向冷月行了一礼，说道：“在下楚天河，敢问姑娘姓名？”

“你也是为夺宝来的？”冷月不答反问。开玩笑，她要报出姓名，这些人还不追着她要“太初”和轩辕无极的那两颗舍利子。

那男子的神念向冷月和太初扫去，居然没有看透两人的修为。更让她奇怪的是，冷月身上的灵气波动根本就不像一般人修真人，倒有些仙人的气质。而那个太初，完全是由一个密集的灵气组成，整个一个纯灵体。而且，这灵气极为强悍，他的神念窜进太初的体内差点出不来。

太初朝他诡笑一声，又揉了揉鼻子，问道：“探出了些什么没有啊？”

楚天河哈哈大笑一声，说道：“敢问姑娘可是名叫‘太初’？”刚才在敢来的途中，听到有人唤太初，现在又看到眼前的女孩子是纯灵体，便试探着问道。

“是啊。”太初傻傻地冲口回道。

冷月本想阻止已经来不及了。她暗叫声糟糕，将手中的雷球与火球取得更大。

“哈哈哈哈。”那人又是一阵大笑，问冷月，“那么姑娘就是冷月？得到轩辕无极的舍利子的冷月？杀手组织新培训出来的杀手？”

冷月的脸色一变，这些家伙居然把她的老底都查出来了。

“一个杀手，修行不到一个月，能有此成就，全靠着旁边的太初吧？”楚天河的神色一沉，盯着两人。

又来一个笑面虎。冷月现在是最恨这种笑面虎。表面看起人道貌岸然，一副好好先生的老好人模样，内心阴险无比，专下手突袭。

当下把手中的雷球及火球都砸了过去，然后拖起太初直往天上飞去。
那人的速度也极快，只是一瞬间便从雷球与火球里冲了出去，向两人追去。 

 
 
太初一边飞，一边问冷月，“姐姐，你说会不会把那人炸成烤人啊？”

“不知道。”冷月回答，飞快地往天上飞去。同时拿出星际坐标，准备马上转到另一个星球去，把叶珈蓝教的知识练完了再回来。

“不好。”太初的神念探到楚天河追来，惊叫出声想通知冷月。

但是已经来不及了，一把梭子从后面直射而来，眼看就要射中冷月。
太初想也没想，将一颗巨大的雷球扔了过去。

“轰”一声巨响，巨球与梭子相撞产生巨大的爆炸危力。

这爆炸太过猛烈，将周围的空间都扯动，发生了扭曲。

冷月刚在星际座标球上找到“乾元星”就被爆炸给震飞了出去，跟着，星际坐标球上卷起一股黑色的旋窝，出现一个巨大的黑洞。冷月被爆炸的冲力撞向洞口，她立即运转灵气想稳住身形，可冲力太强，一时半刻居然没有稳住，往下掉去。

“姐姐。”太初惊叫一声追了去。

里面的压力极大，冷月立即运起灵力把身子护住。刚才的爆炸让她头晕目眩，这里面更是旋转得厉害，她除了本能地护住身子外，已经抽不出力气来稳住身形，只能随着这旋转而旋转，没多久就失去了意识。

太初抱着冷月，跟着这股强大的吸力冲了过去。

突然，眼前一亮。两人重重地往下坠去。

“哇――”太初尖叫一阵，重重地砸向下面的建筑物，把一座宫殿模样的大房子砸了个大洞，落在里面。

太初肉体强悍，这点冲撞对她丝毫没有影响。她摸了摸头，从地上爬起来，傻呵呵地笑了笑，尴尬地看着屋里愕然盯着他们的许多人。
“太初！”其中一个惊叫出声。

太初循着这个声音看去，居然见到了紫珞那个大美女。她的嘴巴一张，下巴掉了下来。好美哦。眼中冒起了星星的符号。

紫珞的脸一红，这小丫头怎么也拿那色色的眼神看她。

叶珈蓝挡住太初的视线，把紫珞藏在身后，问道：“你们怎么到‘乾元星’来了？”

“我们……”太初一结巴，一下子不知道怎么说。她也搞不清楚怎么来的。她看向冷月，希望她能够解释，却看到冷月被压在砖瓦下面。

“呀，姐姐。”太初立即俯下身七手八脚地扒着那些砖瓦，把冷月刨了出来。跟着，又输入一股灵气给冷月。

冷月轻哼一声，缓缓地盯开眼。她甩了甩头，从太初的怀里站了起来。 


第九章     重生

紫珞问道：“你们怎么这么快就来了？”说着，又看了看被撞出个大洞的屋顶。

冷月问道：“这是哪里？”

“‘乾元星’啊，你不会不知道吧？”

冷月说道：“我是不知道。”

叶珈蓝觉察出不对劲，问道：“发生什么事了？”

冷月把她们走后发生的事情大概说了一遍。

紫珞的脸一红，说道：“对不起，是我们牵累你了。”

“没有什么。”冷月说道，紫珞脸色模样更添娇俏，使她不自觉地一怔，慌忙把视线从紫珞的身上移开，问道：“为什么我们突然到了这‘乾元星’？”

紫珞的脸又是一红，说道：“这怪我。给你的那颗‘星际座标球’是我用神识及灵力凝聚起的，我在里面加了个传送阵，你找到想去的星球，神念一动就会打开通道。”

难怪。

“咳！”高座地堂上的一名男子轻声咳了一声，引起众人的注意。他也是一位超级美男子，抓到地球上去，随便炒一下都会红。他的身上透出一股让人自觉臣服的威严。“紫珞，这是你的朋友么？”声音低沉悦耳，充满磁性又饱含威严。

“回父尊，这两位是紫珞新交的朋友，也是救命恩人。就是这两位用真灵之水助女儿重聚灵魂、再塑肉身的。”紫珞如天籁般的声音在空中飘荡，听得太初心都醉了，一副痴痴傻傻的样子。

冷月强自镇定心神，暗叫要人老命，哪有人这么离谱的。她打了道真气到太初的身本里，稍微将她唤醒，省得她在此丢人现眼。

太初的脑中被冷月射出的寒冷真气搅了个激灵，打她个冷战，回头看着冷月。

冷月狠狠地瞪她一眼，用神念与她说道：“注意形象，别在这里丢脸。”

太初的脸一红，俏皮地吐了吐舌头，用神念对冷月说，“她太漂亮了嘛。”

“亏你还活了几十亿年，连这点自制力都没有。”

“这不能怪我，谁叫我那么单纯，谁叫紫珞美女在举手投足、谈笑言语之间都会散发出一股夺人心魄的魅惑气息。”太初不服地辨别。
冷月又狠狠地瞪了她一眼，说道：“你要再丢脸，我就把你给踹出去。”

坐在大殿顶端上的俊美男子哈哈大笑道：“我这女儿天生就有股夺魂的魅力，举手投足间就会把人迷得神魂癫倒，世上还没有几人可以抵挡得了，就因如此惹出了许多麻烦，连小命都丢掉了。”

冷月敢肯定他一定听到了她们的秘语谈话，要不然不会突然冒出这样的话来。这人的修为好高，居然连神识交谈都能听到。

那男子又说道：“多谢你们救了紫珞，本尊欠你们一个人情。”

“不必言谢，救紫珞的是叶珈蓝，不是我们。我们出手只是因为和她做了笔交易。”冷月淡然说道。

那男子道：“对于珈蓝，本尊自有谢礼”

叶珈蓝含笑看着紫珞，一脸幸福。紫珞也回望向她，羞怯中透着难以掩映的娇柔与美丽。

冷月说道：“抱歉，误入‘乾元星’毁坏了贵宝地。”

“没关系，没关系。”高座在上方的男子摆了摆手，说道：“一会儿让人修补上就行了。”

“告辞。”冷月说着拉着太初便往外走。

“且慢！”高座在堂上男子出声叫道：“请留步。”他在心里嘀咕，这女孩子真是一点都不可爱，冷冷地距人于千里之外。他不禁有点怀疑自己这里是不是龙潭虎穴，怎么她就这么急着走。

冷月回头看着他，问道：“有何事？”

他男子摸着鼻子笑了笑说道：“你和珈蓝、紫珞是朋友，就留下来叙叙旧再走也不辞。”

“抱歉，我与她们没有什么交情。”冷月非常不给面子。

这一下场中的人有点挂不住面子。

“有个性。”那男子赞道：“只是，太有个性可不大好哦。”他起身飘到大殿上，对冷月说道：“本尊是位好客之人，姑娘又是远道而来，就留下来小住几曰如何？”

冷月防备地看着他，一口回绝，“不必。”见过那么多笑面虎，那么多阴险小人，谁知道面前这一位是不是？保持距离最好。

那人的脸一黑，压低声音，用只够两人听到的声调对冷月说道：“小娃儿，太不给面子了吧？”说话的语气和脸上的表情截然相反。

“有话就说，有屁就放，少拐弯抹脚。”冷月不耐烦地说道。最讨厌拐弯抹脚，拖拖拉拉的货色。

“你敢用这种语气跟我说话？你知道不知道我是谁？”那人语调一改。

“你是谁？天上老君？还是元始天尊啊？”冷月冷哼道。

“小丫头胆子倒不小，活腻了啊。本尊告诉你，本尊是这颗星球天上地下，一统仙、人、鬼三界的霸主帝昊尊主。”

幼稚！

冷月在心里哼了一声，问道：“那么帝昊尊主，如果没事小女子告辞！”现在她是觉得这修真界是越来越无聊了。人间的那群修真者，就只知道抢宝物修仙，欺善怕恶。而面前的这位，啧啧，装作一副尊贵无比，天威难测的模样，却是这一副神态。

“呵呵，这样还不怕本尊。”帝昊笑了笑，对冷月说道：“有胆子跟本尊去一个地方么？”

“没兴趣。”冷月哼道。谁知道他会把她往什么危险的地方带？她这条小命留到现在不容易，她还要活着回地球为父母报仇呢。

唉！真是油盐不进！

帝昊对冷月说道：“本尊想要你的那玉储物玉。”

“休想！”冷月大声回绝！狐狸尾巴终于露出来了吧！

帝昊的身形一闪，又回到了华丽无比的宝座上说道：“本尊有一位朋友的魂魄在玉中，还望姑娘把他放出来。”

冷月的眉头一皱，来这一招！卑鄙。

她冷哼一声，“想不到堂堂帝昊尊主也如此卑鄙，想夺玉就明说，杀了我玉就是你的。”她的身上立即现出一股浓厚的杀意。

“啧啧，小姑娘，别这么冲动嘛。”帝昊说道。“我有一位朋友叫做轩辕无极，他的魂魄就在你的那块玉中，如果你不信，你可以用神识扫探。”

冷月想起人若有元神，死了之后，元神必出窍，而她并没有见过轩辕无极的元神灵魂。当时因为不相信世界人有灵魂一说也未再意，现在想起来也确实有点奇怪。于是，一面戒备一面用神识探向玉中。果然发现里面有一团若有若无的灵气波动。

他真在里面！

冷月神念一动，将那团灵拖了出来。

一个淡淡的人形出现在大殿上，一出来就指着帝昊大骂，“你这混蛋，我跟你有仇啊。难得里面那么多的真灵之水，我还没有把元神炼出躯体你就让这丫头把我弄出来了。你娘的，老子才吸了百分之一不到的真灵之水，你你……”轩辕无极气得直哆嗦。那个福天洞地啊，就这么被人给弄出来了，他那个气啊。

冷月的脸都气白了，这家伙居然躲在里面偷用她的真灵之水。她抬起一脚就往轩辕无极踹去。

那家伙机灵着呢，冷月没有踹到，又马上把了颗雷球炸去。

轩辕无极见到雷球，吓了一大跳，慌忙躲到紫珞的身后，叫道：“喂，丫头，别乱来，你别忘了这太初还是我给你的，我拿回一点点不算过分吧。”

冷月又想起自己把她的两颗舍利子也放在玉里的，用神识探去，舍利子也没有了。

她沉声问道：“舍利子呢？也被你化为灵气吞了？”她现在只想劈死他！

轩辕无极说道：“我就藏身于舍利子中，那东西是我整个修炼精华之所在，我当然要收回。”

啧啧，忙了半天，遮了半天居然帮这家伙做了替死鬼，挡箭牌了。

“喂，你那么生气做什么？这好东西你还不是得了一大半，做人别那么贪心。”

冷月冷睨着他，咬牙切齿地叫道：“现在整个地球的修真界都知道了这东西在我身上，还全不冲我来。”

“那是你自己没藏好，不关我的事。”轩辕推卸责任。

冷月愤恨地盯着他，说道：“你早算计好了，我发现玉的秘密之后，见玉这么好用，一定会把所有的东西都放入玉里，而你就刚好在里面等着太初裂开，然后在里面坐享其成。如果不是我好奇之下把太初弄出来，只怕现在我连怎么死的都不知道吧？”那群厉害的修真者还不早查出她，把她给撕碎了。

“你现不是好好的吗？”轩辕无极说道，“你看，肉体多强横，就算是用炸弹来弹你，你都不会有事。”

“话不是这么说，冷月姑娘没事是她福大，轩辕小子，你这样子陷害人家是你的不对。你陷害人家之后，还躲在玉里吸人家的至宝真灵之水就更是你的不对了。已经不对了，还不承认，非要推到冷月姑娘身上，说得像她还该把你当恩人一样，世上哪有你这样的呢？我要是冷月姑娘就一定把你杀了，将你的元神炼到法宝上增加法宝的威力。
 
 
轩辕无极气得直跳脚，往帝昊吼道：“你这死小子，你陷害得我还不够啊。老子去地球找太初，你不帮我就算了，还下暗手害老子损失了一半的功力，要不然老子也不会被那群王八蛋打成重伤，最后肉体不保。我操你奶奶的。”最后，实再是气不地，骂起粗口来了。

“我操你爷爷的，如果不是你这小子挑拨，馨语会不理我吗？她现在还呆在琉璃宫里不出来，也不让我进去。”帝昊也破口大骂起来，形象全没了。

紫珞与叶珈蓝相视一眼，两人携手出了大殿。殿上的众人也纷纷退了出去。g


轩辕无极与帝昊斗了数千年，最先大家还劝阻，结果被两人联手轰击，到后来就没有人再劝了。一见他们吵架，就闪得远远的，眼不见心不烦。

只有两个人没有退出来，太初和冷月。

太初还记得当初被抓捕的仇，正要找轩辕无极算帐呢。冷月也气恼他居然利用她，对太初说道：“太初，撞散他的魂魄，让他永世不得超生。”

“是。”太初应了一声，化身成龙向轩辕无极飞去。

轩辕无极听到龙吟声，见到太初攻来，哪里敢停留，大叫一声，从大殿顶上的破洞口钻了出去。

太初狂啸着追了去。

帝昊仰头看着轩辕无极狼狈逃窜的模样，觉得解气极了，朝冷月笑了笑。

冷月则寒着一张脸往外走去。

他缓步走下高高的台阶。他的动作看起来虽然缓慢，但是实际上的速度却极快，只是一瞬间便到了冷月的身边。问道：“丫头，有伤心事？”口气像一个长辈问晚辈。

冷月没理他，劲直往外走。

“我刚认识馨语的时候她也像你这样，比你还冷还傲。后来活久了，想开了就好了。人啊，有时候该放下的还是得放下，该忘记的还是得忘记。得快乐时且快乐，伤心的事再伤心也过去了，强记着在心里留下块疤又何必？本来有的事就不幸，再让它影响到现在和以后，就更不幸。很多事情，我们没有办法去控制和改变，但我们可以改变我们的心情，改变那些没有发生的事情。”

帝昊的身影缓缓地远去，空中留下一句话，“人，要懂得自己人救自己。爱，可以拯救一切。”

冷月的嘴角轻轻地勾起，血的教训可以遗忘么？若遗忘那些惨痛的教训，只会再添一道血淋淋的伤。她冷月血有她冷月的路走。

这里很宽敞，景色也挺好。宫殿建在青山绿水之间，亭台楼格环绕山间，云雾徘徊不散，似仙界又似人间，还像一副美丽的画卷。

冷月欣赏着这些美丽的风景，感受着大自然的宁静。

处在这宁静的世界，仿佛心都宁静下来。恨与愤在这一刻似乎也离她远去。

也许，有一天，她报了仇之后，也会在宇宙中寻一处这么美的地方住下来隐居吧？

冷月在心里想着，慢慢地在山林间转着，不知不觉间来到湖边。

湖中散发着充足的灵气，湖水清澈且平静。

轻轻地捧起一抹湖水，清凉沁人，轻轻地捧了一些沾在脸上，清爽的感觉直透全身，非常的舒服。她看了看四周没有人，在湖上结了道结界，脱下衣服，如一条美人鱼般跃进水里。任湖水包裹住全身，在湖里沉浮。

许久没有如此放松过了吧。

冷月都不记得上次如此没有负担地放松是在什么时候。应该是在父亲去世之前吧。

她闭着眼，伸展四肢，仿佛这湖水可以洗涤人的灵魂一般。

突然，耳边传来太初的龙啸之声。

跟着，一道影子从天边直落而下，掉进湖里，太初也紧跟着下来，一头扎进湖里。

冷月大惊，急忙从储物玉中拿出衣服换上。她踩在飞剑上飘浮在空中，气恼地叫道：“太初，你在做什么？”

太初从湖里探出颗头，叫道：“我在追轩辕无极。”

“算了，别追了。”冷月说道。追了这么久也没追上，那轩辕无极看来还挺有些本事。她叫道：“轩辕无极，出来吧。”

轩辕无极从水里飘了出来，一脸疲累，身子更加透明，他凄惨地叫道：“姑奶奶，我怕你了行不，叫太初别追了。”

冷月冷哼一声，没有说话。

灵力源源不断地送入体内，她的元神也越来越结实，不再像以前那样一吹就散。肉体也在不断地变化，慢慢地居然由固体变成了液体，再由液体变成了气体，最后再凝结起来。

太初蹲在她的身边，惊讶地看着冷月的变化。

姐姐太厉害了，居然把肉体精神化，变得和元神一样达到不灭的状态。

更让太初惊讶的还在后面，元神和刚重新凝结的躯体居然又化为一团雾状，然后慢慢地融合到一体，最后又成了一个人形，成为冷月的模样。只是她全身晶莹剔透，闪着光茫，像用玉晶雕琢而成。

又过了不知道多久，冷月的身体才又慢慢地转化为肉色，她才慢慢地睁开了眼。

冷月一睁开眼，太初就跳起来哇哇地大叫“姐姐，你太厉害了，你刚才居然……”劈哩叭啦地把冷月的变化说个没完没了。

冷月听了也暗暗惊奇。刚开始的时候她按照珈蓝给的修炼方法在练，练到后来居然在体内自行运转，而且和珈蓝的方法根本不沾边。

太初突然想起一事，叫道：“呀。”

“怎么了？”冷月问她。

“你刚才的那种修炼方法我好像在哪里见过，很熟悉耶。”太初挠头苦想。

冷月瞅着她半天，见她都没有想出个所以然，说道：“算了，想不起来就算了。”说不定是她几十亿年前在哪里碰到有人也如此修炼。

“是很熟悉，让我再想想。”太初很认真地想着。

冷月突然想起这介子空间里还关了一个人呢。

她的手一扬，将那可怜的苍海道人收到掌心里。

“我想起来了。”太初大叫道。

突然冒起的声音把冷月吓了一跳，“你在那里见过？”冷月也顾不得责备她，只想知道有谁和自己一样修炼，她向他请教以解迷津。

“就是我嘛，我就是这样子修炼的。我在蛋里的时候，修炼的过程和你一样。只是比你久多了，我可是用了几十亿年才完成的。”
 
冷月简直快晕倒，自己身上发生的事情她还要想这么久。

太初一把抱住冷月，兴奋得直跳，“这下你成我亲姐姐了，你的体质和我一样，再也不是人了。你是我妈妈。”

冷月的脸都黑了，她还叫她妈妈，还没死心啊。她咬牙切齿地叫道：“跟你说了，我不是你妈妈。我没有生你。跟你体质一样也当不了你妈妈，你这个笨蛋。”伸手在太初的额头上狠敲。

轩辕无极重重地叹了口气，说道：“想我轩辕大帝，居然落到今天这种下场！被一条长虫追得满世界跑，都没脸见人了。”

居然敢叫她长虫！太初怒瞪着他，作势就要扑上去。

轩辕无极立即往远处飘去，远远地对冷月说道：“小丫头，你的机缘不错，将来会有一翻成就的，好好修炼叶珈蓝给你的修炼法门，别浪费了自己那一身功力，把它凝聚起来炼好元神吧。那块玉和一般的储物玉不同，它就如同一个空间，与你的介子空间性质相同，里面是最好的修炼场所。” 

轩辕无极见冷月没反应，又说道：“你炼好了元神，让元神与身体融合，你的潜力才能发挥到最高的境界，到时候天上地下，任你前去。你也别为这点小事与我计较，做大事的人何必拘小节。”

冷月对太初说道：“太初，我们走。”催动飞剑往远处飞去。 

轩辕无极重重地吁出口气。随即，摇了摇头，说道：“这小丫头还有心结没有打开，不然成就难以限量。”于是又传音给正在飞行的冷月说道：“小丫头，并非所有的人都是坏人。要记得好好爱自己，如果你连自己都不爱，你的世界会是一片荒芜。”

冷月飞行的身子被重重地撞了一下。

她的身子僵了片刻，脑海中全是荒芜二字。

她的心何止荒芜，简直是一片冰冷，就如同那天山冰脉一般。让她去爱？能吗？她满心的伤，若不用冰封着，只会很痛很痛。

脑海中又浮现起帝昊的话，觉得说得有点意思，却不知道对是不对。

“姐姐，你怎么了？”太初问道。她看得出冷月很不对劲。

“没事。”冷月收回心神。

太初想了想，说道：“刚才我追轩辕无极的时候，她跟我说，她有你有心结。如果不改变，你或许会坠入魔道。”

“你听他胡说。”

太初低头想了想，又说道：“姐姐，我觉得帝昊、轩辕、珈蓝和紫珞他们都挺好的。”

冷月看着她，问道：“他们怎么好了？”

“不知道，就是感觉。感觉到他们不是坏人，没有恶意。”

冷月说道：“也许吧。”好与坏，又怎么能够轻易分得清呢。

“那你为什么不试着与他们交朋友呢？我可以感觉得到帝昊是真的很愿意和你交朋友的。”

冷月呆呆地立在原地很久，过了半晌，才对太初说道：“太初，我不相信任何人。”

“包括我吗？”太初的眼中闪现出一丝伤害。

冷月伸手揉了揉她的头发，说道：“你太单纯，想不信任你都难。”
太初立即笑逐颜开，一把搂住冷月的腰，撒娇道：“我是姐姐最信任的人。”

冷月笑笑，轻轻地捏了捏她的鼻子，“小东西！”太初的喜悦感染了她。

“哇，姐姐笑了。”太初惊奇地叫道：“姐姐你在笑，你在笑耶。”太初兴奋地拽住冷月的手臂直摇。简直比穷人捡到五百万的反应还夸张。

“我不能笑么？”冷月板着脸。

“能能能。”太初点头像鸡啄米似的，随后又说道：“姐姐笑起来好漂亮，一点都不冷了。”

“连你也觉得我冷吗？”冷月问道。

“是啊，冷得让人有点怕怕的。”太初很认真地说。

冷月又陷入沉思。

“姐姐。”太初轻声唤道，是不是她又说错话了？

“没事，姐姐尽量会改。”冷月回过神来，说道。或许她不应该对所有人都怀着戒备。今天对帝昊的态度或许有一些过分。

催动飞剑，又往前方飞去。

“姐姐，我们去哪里啊？”

“找一个地方修炼。”冷月答道。 
 
乾元星的球境比地球好多了，很多地方都没有被污染。在这时，人、神共处。山下建着城市住着人类，山上盖有神殿住着神仙，人与神和谐共处。

冷月只是从城市的高空飞过，然后到一座风景秀丽的山峰落下。

太初用神识查探了一下，这座山峰除了一些小妖在修炼之外，再没有别人。

于是，两人便选定在这里落脚。

冷月从珈蓝给的那块玉中找了一个比较厉害的防御阵法，把这座山头围了起来，再找了个山洞，略一打理作为临时洞府，修炼起来。

太初给冷月充当护法，闲着没事的时候就逗逗附近修行的小妖玩，曰子倒也过得惬意。

冷月把珈蓝给的玉牌读完，才发现自己之前看的根本不全。特别是苍海道人的那愉，就像是黄蓉给欧阳峰的九阴真经一样，杂乱无章，其间更有跳节的。

从修真到成仙，一共要经过十一个阶段，即：入念、引气、灵寂、炼气化神、炼神返虚、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘。

冷月则依靠着太初之真灵之气，已经到达炼神返虚的境界。而她根本毫无道心，若照正常的练法修炼下去，只怕会迟早会出事。道心不稳嘛，很容易走火入魔。

她如果不修练，身上的力量都发挥不出来。如果有一个穷人在面对一座金山，他能不想法设法把这金山变成钱么？

冷月便是如此，明知道危险还是舍不得放弃。

她坐在玉中，浸泡在真灵之水里，灵气源源不断地输入到她的体内。
最先只是凝聚灵气在体内粹炼，在丹田里聚起内丹。后来，内丹中出现一个小人，小人不断地吞食着内丹，慢慢地代替内丹，占聚丹田。她体内的灵气，她那些经过丹田的灵气也被小人吞入口中，她吞下去之后，再吐出更为精纯的灵气。小人随着灵气的吸入也一点一点地变大，变成了一个婴儿。

却在这时，冷月的脑海中突然闪出许多画面。最先是龙勇和李刚在她面前阴狠地笑着说“嘿嘿，是老子杀了你的父亲，现在还要宰了你，你能怎么样啊？”跟着，又变成希瑟对她说“快点练功，不然你就得死。”又是雷焱温柔地对她说“冷月，我爱你，我们在一起吧。”可是，随即他的面目变得很狞狰，叫道：“你去死吧。”然后又看到了一个人间炼狱，她站在无数的死人中间，那些人全用恐怖的眼神看着她。对她阴笑着要她偿命脉，然后爬起来抓她。一瞬间，所有的人都出现在她的面前，对她重复着他们刚才说的话。脚下还有无数的尸体扒着她的脚，向她索命。

她想逃，却无路可逃。

她站在原地，眼中满是恐惧。身体很痛，仿佛这些人全钻进了她的体内，撕吵着她。

谁能救她？

妈妈，爸爸，你们在哪里？

太初，救我。

“冷月，要坚强。”远处，传来父亲的笑脸。

“姐姐，不怕，有太初在。”她看到太初在她身边对她笑。

“月儿，孩子，别怕，妈妈在。”妈妈奔跑的身影映入视线。

太初看到妈妈，笑逐颜开，妈妈，她又看到妈妈了。她跑着向妈妈飞去，可她妈妈却又消失了。

“妈妈”冷月大叫，拔腿朝消失的方向跑去。不再理会那些可怕的索命尸体，也不顾不上那些人的恐怖声音。

突然，一切都消失了。她站在一片荒凉的地方。什么都没有了。没有那些爱她的人，没有那些害她的人。只有她一个人，孤伶伶一个人。
“妈，爸，太初。”她对着四周大叫，连回音都没有，到处是一片死寂。

这种死寂比到处都是要害她的人更可怕。

冷月站在那里瑟瑟发抖。

突然，她无力地跪在地上，这就是她的世界，爱她的人已消失。当害她的人，她恨的人也消失之后，她的世界就是如此！

她的心里涌起一股浓浓的绝望。在这种世界里活着，倒不如死了好。 

冷月陷入自己的幻想中，她的身体也发生极大的变化。最先是体内所有的灵气都涌了出来，力量在体内乱窜，甚至有几股力量冲体而出。后来，渐渐地平息，有好转的迹象，但不到片刻之间，又呈现出一片死寂，所有的灵力全都回归到体内，没有一丝运转的迹象。

太初怕打扰到她，一直守在洞外。如果她此刻在这里，她一定会吓一大跳的。

这是走火入魔的表现，再不把她唤醒，她的灵魂就会在自己的魔魇中消失。

冷月倒在地上，看着天空，感觉到身体在慢慢地变淡。

脑海中浮现了很多画面，从出生开始。幼儿园的时候，她有糖都分得小朋友吃，小朋友有糖也分给她吃，大家在一起做游戏，学习看图识字，玩得好开心好快乐。到小学的时候，她帮老师扫地，老师夸她是好学生，她觉得好自豪、好得意。初中的时候，她带着全面的同学一起锻炼身体，帮大家辅导功夫，他们班的成绩是全校最好的。同学们都好敬佩她。高中的时候，别人有什么困难，她都帮忙，大家都很喜欢她，她是人缘最好的一个人。

她帮他们，所以他们亲近她。她爱他们，所以他们也爱她。

冷月的嘴角勾起一抹笑容，好甜美的生活。有爱，那么的美好。

突然之间，她有了一丝明了，你爱别人，别人也爱你，相互之间建立起爱，就会觉得美好。你恨别人，别人也恨你，互相仇恨就会互相毁灭，最后，什么都会消失、破坏。

爱。

那一连窜的打击，居然让她忘记了去爱。所以，她才会这么冷，这么不开心，她的世界才这么悲痛，这么荒凉。

冷月笑了，淡淡的笑噙在脸上，突然之间觉得全身变得很轻松。不累，也不痛了。

她醒开眼，突然发现自己又回到了玉中。刚才发生的那一些仿佛是一场梦，但那场梦是那么的真实，那场梦对她的收获有那么的大。

她站起来，发现身子十分的疲惫，甚至有点虚脱。

用神念扫视全身，发现体内灵气所剩地几，元婴也十分的萎顿。

她打了个寒噤，自己刚才居然走火入魔了，差点灵魂就消失在那片魔魇中。

又盘腿坐下，凝聚心神，慢慢地运行周天，将灵气渐渐地恢复。

等她再次睁开眼的时候，体内的元婴已经长到和她一样大小，连样貌神情都一样，完全与她相合，这时候该称为元神而非元婴了。元神从“泥宫穴”飘了出来，钻出玉牌，穿过山洞，到了洞门口。

她的元神还很飘乎，很透明，洞口的风都快把她吹散。她不敢逗留，立即收回元神，再运行一翻大周天进行巩固。这时候，发现身体里面吸收不到灵气了。以为是自己的身体出了什么问题，立即睁开眼，却发现玉里面的真灵之水已经全部完了，连真灵这气也没剩一滴。

“呼”她呼出一口气，起身穿过玉牌，走了出去。

打开洞门，看着外面明朗的天空，呼吸着新鲜的空气，觉得好轻松，世界好美好。
 

第十章      化神

冷月踏出洞口，听到洞外十分的热闹。她施展开身形，转瞬之间便到了吵闹的地方。此刻她已经练成元神，根本就不再御剑也能飞行，且速度极快，可以在转瞬之间便到千里之外，可以光速相比。

好热闹！冷月乍了乍舌，只见无数的小动物围在太初身边，又跪又拜。这些小动物皆有一些修为，有的已经凝取成了内丹，还有几个稍厉害一些的已经化为人形。

妖怪修行不比人，她们要比人艰辛许多，且劫难也更多。有的修行几百上千年也难以化成人行。如果要成仙的话，在化成人形之后还要经历更多的劫数，同时还要面临人类的追杀。人类的修行者难以容下这种异族，见到妖怪便杀之，夺去内丹用来增加自己的修为。

“太初。”冷月轻唤一声。

“大胆，竟敢直呼大王的名字。”一名小妖大声怒喝。它还没有全部化成人，头是狼头，身子是人形，却长满狼毛。

“姐姐。”太初听到呼唤，从石头雕成的大石上跳了起来，扑在她的怀里直撒娇，“姐姐，我好想你哦。”她头戴龙形紫玉冠，身穿五彩紫霞衣，脚踏云靴，让冷月有点联想到花果山的齐天大圣。

冷月轻轻地刮了刮她的鼻子，含笑说道：“真是个小孩子，才分开一会儿，能我多想啊？”

“什么叫一会儿？十年啊，整整十年耶。”太初夸张地叫道。

冷月吓了一跳，“什么十年？”不可能吧？

“我还骗你？不信你问他们。”太初回头指着下面聚集的几千名小妖。

其中一名穿着道袍的妖怪点头说道：“太初大王说得没错，已经十年了。”他在心里一叹，他们也被折腾了十年。

还真应了那句话，修真无岁数。她以为她最多就只在里面几天而已。随即，看着满山的妖怪，她的眉头一皱，问道：“太初，这是怎么回事？”

“呵呵。”想到这里，天初得意地笑了。“我把附近百里的妖族全部收到手下，我当了他们的大王。这会儿把他们全部聚集起来，去攻打对面山头的‘九宫山’。”

“九宫山？什么来历？”冷月直皱眉，看样子她没有在，这太初还翻了天了。

“就是一个小药仙，以为是什么就很了不起，抓我们妖类的人剖了用内丹来炼药。我现在要代表正义讨伐他。”

“讨伐个鬼。你的这些小兵小将能打赢人家么？别拿去送死。”冷月伸手在太初的额头上轻轻敲了一下。

太初嘟着嘴，不服地说道：“我只是用他们去壮声势，我一个人就可以把那九宫山同夷平。”

冷月瞅着太初，说道：“啧啧，我们家的小丫头长本事了啊。”

太初的脸一红，跺脚叫道：“哪有？”

“我就陪你去看看你闹些什么。那些小妖就别带去了，你把这几名化为人形的带去就行。”

“哦。”太初应了一声，对那些妖怪叫道：“都散去，几个化为人形的留下。”

冷月看向站在旁边的十名妖怪问道：“你们叫什么名字？”

“回大大王，小妖是熊妖。”

“小妖是虎妖”

“小妖是蛇妖”

“小妖是猫妖”

“上妖是兔妖”

“小妖是豹妖”

“小妖是小豹妖，和豹妖是兄弟”

“小妖是狼妖”

“小妖是象妖”

这几个妖的种类还真多。

冷月又问道：“你们一直在本山中修行吗？”

“是的，小妖等人一直在这森山中修行，直到遇到大王，被大王收服。”

“那九宫山的药仙你们可有接触？”

“没有。只是偶尔有听说同类被他采去了内丹。昨天有一名有两百年修为的同类被杀害取出内丹。大王护着咱们妖类，要去讨公道。”回答的是蛇妖。她还有些智慧，猜到冷月问这些的目的。

她只猜到其一，没猜到其二。冷月问这些还有一个原因，就是想了解那药仙的情况，知已知彼百战百胜嘛。

她担心如果对方真是仙人，自己元神才初修成，差距何止十万八千里，只怕不是对手。

“姐姐，我们这就去把那臭药仙抓来做药。”太初拖着冷月的手臂叫道。她感觉到这次冷月出来变了，身上的那股冷意消失了，觉得更让人容易亲近。

冷月淡淡地看了她一眼，点了点头。

太初的身形一闪就到了空中，冷月也紧随而上。身后的那些小妖也纷纷御起法宝跟了上去。

他们的法宝还真是千奇百怪，有蛇皮、有熊甲、我乌龟壳、有狼牙棒。对于这些妖怪，也只能见怪不怪。

两人放慢了一些速度，让这些妖怪能跟上。行了没有多久，便到了九宫山。

太初打出颗雷球，直接把九宫山外的防护结界破了，落在道场中央的广场上。

“什么人？”里面涌出一大群道士将冷月、太初等人团团围住。

这些人的修为都在炼气化神阶段以上的修为，有两个还修成了元婴。

“是妖王太初。”其中一人认出了太初，大声叫道。

到元婴期修为的一名书生问道：“太初，我九宫山与你妖山井水不犯河水，你到我九宫山来做什么？”

“放屁的井水不犯河水，你们杀了我的手下，取它内丹来炼药，这叫哪门子的井水不犯河水？”太初叫道。

“妖孽本就该杀，杀几个小妖算不得什么？”

“好哇，那我杀了你也算不了什么。”太初说着双手不断地打出雷球向他们轰去。叫道：“上，踏平九宫山。”

那几名妖怪也冲了过去。本来，他们是惧于太初的淫威才跟着她的，也就混混曰子。刚才那书生的话惹恼了他们，也就拼命地杀了过去。
冷月站在原地没有动手，她只是注意着场里的情况，料定后面还有厉害的人物没有动手呢。

“好你个太初，敢到我九宫山来捣乱。你别以为有紫珞仙子撑腰，我九宫药仙就不敢动你。”一个仙风道骨的道士飘了出来，手上拿着一把拂尘，脚下踏着五彩祥云，身上散着着纯厚的仙气。

还真是仙人，这次太初踢到铁板了。

太初停下手，傲然瞪着他，“你就是九宫药仙？”她那十个手下也马上回到她的身后。

那边刚先冲出来的道士就比较惨了，被雷球炸得黑得像只乌骨鸡，衣衫破烂，又被这些冲上来的小妖打个半死，好几个倒在地上爬不起来。

九宫药仙大袖一拂，一股纯厚的仙气将受伤的徒弟罩住，仙气散去，那些徒弟的伤也痊愈。

仙人就是仙人，出手就不同凡响。冷月在心里暗道，这药仙还有些本事。

“太初，你为何到我九宫山捣乱？”

“你们九宫山的人杀了我的手下，我当然要上门来讨公道。”太初叫道。

九宫药仙气恼地喝问：“要讨公道就该随便动手伤人么？”

“不把妖怪的命当命，欠打。”太初毫不示弱，“佛主还说众生皆平等呢。”

这小丫头长道行了，争起理来，毫不落人后。冷月不禁对她刮目相看。

九宫药仙说道：“本山的人就算有错，也该由本仙自己动手教训，由不得旁人出手。况且邪魔歪道人人得而诛之。”

“你才该诛，看打。”太初大吼一声，冲了上去。

 九宫药仙拂尘一拂，往太初迎了过去。

太初直往他冲去。那九宫药仙却突然打出一颗葫芦，葫芦口对准太初，口中喃喃念叨着。

“太初，快闪。”冷月觉查到不对劲立即出声阻止。

太初习惯了使用强悍的身体跟别人硬碰硬，没有料到九宫药仙会来那一招，劲直往葫芦撞去，再加上葫芦那强大吸力，想抽身都来不及了。

冷月岂能让她被人收了。

凝聚起一颗强大的雷球向九宫药仙砸去，同时身形迅速地逼向九宫药仙，扬手就是一掌往他面门击去。

九宫药仙看到雷球袭来，拂尘一拂便将雷球化解，然后侧身躲避冷月的攻击。

冷月出招极为迅速，所使用的招都是在接受杀手训练时学的，招招都是必杀实招，百分之百的实用型，逼得九宫药仙不敢大意，分神对付她。

旁边的几个弟子见状，也飞身向冷月攻去。

冷月知道自己的肉身强悍，又有非凡的速度，那些弟子根本连她的衣服都摸不着，倒不时被冷月出手伤了好几个。
那些人也不笨，见讨不到好，自然就退了下去。

太初顶在葫芦口，拼命抵住那股吸力不让吸进去，嘴里直叫“姐姐救命”。

“这位姑娘，为何与本仙为敌，助纣为虐。”

冷月说道：“用你的话说，自己的人犯了事也该自己来处理，轮不到动手。太初是我妹妹，要教训也该由我动手，轮不到你。”

“既然是你妹妹，你为何不好好管教，让她与妖怪为伍？”九宫药仙说道。

“妖有好妖坏妖，人有好人坏人，我不认为与妖怪为伍哪里错了？倒是有些神仙，看起来一派宗师的模样，跟人动手，却偷袭暗算，有失公道。”冷月出招如电，并不时拿话挤兑他，说得他一脸红一脸白。

太初的肉体那么强悍，谁敢跟她硬碰硬啊。不拿法宝，他这仙人也法应付她啊。

九宫药仙将气势全部散发出来，那些小妖、弟子全被这强大的仙气压得站不住，爬在地上一动也不动。但对冷月没有影响，她身上的真灵之气不痹烩仙气弱，肉体比他的仙体还强悍几分。

别看冷月的修为比仙人差十万八千里，战斗力却丝毫不差，那仙人与她近身搏斗，好几次都差点被夺去葫芦，身上也不知道挨了冷月多少拳。虽然他有仙气护体，不会伤多重，可面子也挂不住。

他也拿冷月没办法，使出全力都伤不了冷月，想用葫芦对付冷月吧，葫芦口还堵住个死不进去的太初呢。

“也罢，姑娘只要答应以后妖山的人不再到我九宫同捣乱，我就放了令妹。”

“那你也得答应，以后九宫山的人不伤妖山的人一丝一毫，否则自动送上门来任妖山处置。”

“好，以后不管是哪方伤人都必须把人送给对方任凭处置。”

“一言为定。”冷月身形一翻，稳稳地落在地上。

那仙人也把太初放了，收回葫芦。

太初一获自由，便向九宫药仙冲去，冷月立即叫住，“太初，回来。”声音严厉，夹杂着一股不怒而威的气势。

太初不甘地回头看着冷月，准备向九宫药仙攻去。

冷月叫道：“你若不听我的话，以后就别再跟着我，你的事我也不再管。”说完拂袖便走。

“姐姐，别。”太初慌了，急忙追了去。“姐姐，别生气嘛，我听话就是。”

冷月应了一声，带着众人回到妖山。

太初跟在冷月身后，连话都不敢吭一声。

冷月坐在太初原本坐的大椅上，说道：“太初，姐姐还有事情要回地球，你可跟我一起回去？”

“回啊。”

“那妖山怎么办？这可是你建的基业？现在外面的人可都知道你是这里的王。还有，你在外面结了不少的仇家吧？”

“你怎么知道我有很多仇家？”太初显得很吃惊。冷月才刚出关耶。
冷月轻笑一声，没有答话。就凭她这冲动的性格，就为这点小事也带人杀向别人山门，不结仇才怪。

“你是继续留在这里守住你这份基业，还是和我回去？”冷月又问。
“姐姐在哪，我就在哪。”太初毫不犹豫地回答。

“那这里怎么办？”冷月问道。她的眼睛扫了一眼面前的几个妖怪，他们个个低着头，眼睛却闪烁不定。

太初咬着嘴唇想了又想，说道：“我不要了。”

“你结了那么多仇家跑了，让他们怎么办？”

太初快哭了，说道：“姐姐，你让我跟着你吧，大不了，他们有麻烦我再回来就是。”她还以为冷月是在找借口要把她甩开呢。

冷月摇了摇头，说道：“有那么简单么？你在地球，怎么知道这里有麻烦？”

“姐。”太初拉着冷月的手，她脑子简单，被冷月这一连串的问题弄得短路了。

旁边的蛇妖赶紧跪下，“请大大王开恩，千万别丢下小妖们。”

其余的妖怪也纷纷跪下。

的确，太初在的这十年把这妖山弄得无人不知、无人不晓，得罪的修真者、神仙都不少，修真者是敢怒不敢言，那些神仙则是卖帝昊、紫珞仙子和珈蓝仙子的面子不与她计较。太初要是一走，那些人还不找上门来，把气全撒他们这些小妖身上啊。虽说他们几个法力高，另外找一住地方修行也去得。可是那么多的徒子徒孙怎么办？

九宫药仙的短短几句话就已经让冷月知道了个大概。她也早想好了对策，说道：“我布你们布一个阵法守住山门，你们就在这几百里的妖山中好好修炼。”又对太初说道：“你去跟轩辕无极讨个情，让他替我好好守着他们，这里没事，我跟他的帐就算平了，要是有事，我跟就好好跟他算算旧帐。”

“是。”太初应了一声，往天上飞去。

众妖一听，全都放了心。这轩辕无极在这一界的权威等同于帝昊，有他护着是谁都不敢来惹事。同时他们也对冷月佩服得五体投地，那么嚣张地大王在冷月面前都要乖乖地听话，不敢说一个不字，轩辕无极还欠她人情。

众妖立即扒在地上叩拜。

“好了，都起来吧，该干什么就干什么去。”冷月说完，回到修炼的洞中。

她拿出玉牌，细细地读着上面的阵法，选了几个合适的阵法布上。她没有法器，也没有布阵的东西，那些阵法也是就地取材，用山林中的树、石头布置成迷阵。阵式极大，阵眼又很隐蔽，入侵者很难破除。
布这阵法又耗去了冷月十天的时间。

而太初也是在十天之后才回来，回来的时候身后还跟着珈蓝、紫珞还有那轩辕无极。

“姐姐，他们听说你要回地球，都来看你，我拦都拦不住。”太初窜到冷月的身边叫道。

冷月朝他们淡淡一笑，说道：“三位别来无恙”。

三人的眼睛一下子就直了，他们没有看错吧，冷月居然在笑。

轩辕无极最先回过神来，叫道：“丫头，行啊。十年时间不仅解开了心结，功力居然快到合体期了。你的进步简直用神速来形容，比我还行。”

冷月浅笑着不答话。其实她还只是在出窍期，离合体期还有一段时间，只是因为灵气特殊，又加上自己的掩饰，才让他看错。

珈蓝和紫珞都围在冷月的身边，打量着她说道：“笑起来多漂亮啊，好亲切的笑容。”

紫珞说着便伸手向粉嫩冷月的脸上拧去，这么亲和的脸蛋让人想到婴儿可爱的笑容，有点忍不住手痒。

冷月轻轻移了个位，躲开紫珞的魔爪，退后几步问道：“三位前来可是为冷月饯行？”

“是啊。”紫珞答道。

珈蓝说道：“也顺便问你讨点东西。”

“要什么？”冷月问道。她可穷得很呢，什么都没有。

“要你一滴血。本来要太初的血也可以的，可是它的皮太硬了，不好弄。”珈蓝说道。

“要血做什么？”

“有用。”珈蓝瞅着冷月，问道：“你不会又要用什么东西交换吧？”她可记得当初要冷月救紫珞时的那种奸商行为，宁死也不吃亏。

“是有这想法。”冷月说道，“要知道，我现在可穷着呢。”

“我的天。”珈蓝一拍额头，她的铁公鸡商人本色还真没改。她苦着脸说：“我现在也很穷呢。”

“帝昊的乘龙快婿会穷？”冷月打趣她。

“我以前很富有，可是现在开山立派了，马上就变穷了。”珈蓝说道。

紫珞摇了摇头，说道：“你活该，谁叫你没事跟太初比。”

“这是怎么回事？”冷月问道。

紫珞说道：“五年前，她跟太初比试，两人先打了个平手。后来太初叫她手下的小妖帮忙，让她吃了点小亏。她就来劲了，说非要建个跟比太初还要好的门派，说要叫许多小喽罗去打太初，讨回一口气。”说到这里，紫珞又无奈地摇了摇头，“人家太初是没事闲得慌，你跟她起什么哄嘛。”

珈蓝苦着脸说：“我现在也后悔了。可是，总不能半途而废吧，再说太初当时也真过分，缠住我让那些小妖打我，我堂堂一个战神，被妖怪打，传出去脸面哪里放？偏偏又不能把这些妖怪给宰了，气啊。”
冷月算是明白了。她伸手点了一下太初的额头，“你啊，专惹事生非。”太初吐了吐舌头，躲到冷月后面去。

冷月用手指轻轻地在掌心划了道伤痕，纯灵之气立即从血液中散开。
珈蓝马上扔给她一个玉瓶。她知道冷月穷，肯定没东西装，早就准备好了。

冷月放了一些血在里面，本来是打算把这两寸高的瓶子装满的，没想到这东西像个无底洞，装了几百毫升居然还才把瓶底盖住。知道这瓶是宝物，不敢再滴，立即收手把瓶子还给了珈蓝。

珈蓝轻轻地扬起嘴角笑了笑，说道：“冷月，你要是真逼着我要东西交换，这次你肯定会上当吃亏。”

冷月淡淡地笑着，没有说话。

太初则在一旁嘀咕，“有了姐姐的血，珈蓝就可以把战神的全部力量恢复，到时候人家就欺负不到她了。”想到当初在海上，珈蓝的战神力量发挥不到一层，两人的力量相差悬殊，真后悔那时没好好欺负她一下。

几人又闲话一些家常，然后冷月将妖山托付给几人后便起身往地球行去。

临行之时，珈蓝对她说：“冷月，现在地球的环境实再是糟，灵石这类消耗品更是奇缺。你的真灵之水估计也没有了，到时候灵气损耗完会很麻烦。有一个地方那里全是极品灵石，你可以到那里补充一些备用。”

冷月闻言连连称谢。心里却在奇怪，若有那么多的灵石，珈蓝也不必问她要这真灵之气了。

珈蓝说道：“只是去那里有一些危险。”

“什么危险？”冷月问道。

“那里的罡风很厉害，还有很多黑洞及遍布混沌空气，一旦误入就算是大罗金仙也出不来。”

“这么危险？”冷月皱眉，说了还不如不说。

“不过，你和太初倒不用怕。罡风和混沌空间对你们都没有影响，只要注意不进入黑洞就没事了。”

冷月突然想起一事，“你怎么知道那个地方？” 

“因为就是我误入那里丢了九层灵气，才向你来讨这真灵之气的。除了真灵之气，根本就不能恢复。”要不是在天山“聚魂塔”的时候冷月送了一滴真灵之水给她，现在她还只有一层功力呢。

“我和太初就去那星球看看，告辞。”冷月向众人抱拳靠辞，带着太初往那星球赶去。

珈蓝在星球上做了记号，冷月用星际座标球的传送大阵很快便到了星球的外空。在外空被一股强大的力量将通道截断，两人只得冒险往里面撞。

最先遇到的就是一阵罡风，这风比之前在地球上遇到的要强几十倍。也亏得两人肉体强悍，全力防护才冲了过去。冲过罡风就是混沌空间，里面一片苍茫，到处是混沌之气，没有丝毫灵气。

冷月在里面连方向都找不到，很快便迷了路。

“太初，你能找到方向么？”她试着问道，但不怎么抱希望。

太初答道：“能，这混沌空间很窄，我能看到前方。”这点混沌空间她都不能穿过的话，那她也不用混了。让她迷路的都是那些超大型的连接在一起的空旷空间，进入那里就像蚂蚁进入撒哈拉大沙漠一样。

虽然这混沌之气不会吞蚀冷月的灵气，却也挡住她的视线，她只能靠着与太初的感应跟随着她飞行，在这里，她就像是一个瞎子。

突然，太初停下了脚步，随即拉着冷月往另一个方向飞去。

“怎么了？”

“前面有黑洞。”太初答道。

“我怎么没有感觉到？”

“那东西隐在混沌之气中远一点根本就不容易看见，也感觉不到她的吸引力，等发现它的引力的时候已经来不及了。里面的力量太强，全是毁灭之力，不管是什么，进去了就出不来。”太初解释道。

冷月不敢乱窜，跟着太初左拐右拐，终于出了混沌空间，眼前豁在一亮。

她飘在空中看着脚下全是散发着灵气的大地，心都在抽动。这可是一个完全由极品灵石组成的星球啊。不管是搬到修真界还是仙界，都会让人抢破头的。

太初则叫道：“那混沌空间里遍布黑洞，叶珈能够逃出去也真算是幸运到了极点了，难怪身上只剩下一层不到的修为。”

冷月一个俯身向下，跑去收刮那些灵石。

没多久，玉里面就被她填满了。她又打开介子空间，把灵石往里面塞。介子空间太小，她又运用灵力将她扩展了十倍，然后再装。反正在这星球上不怕消耗灵气，她就没完没了地扩张她的介子空间，没完没了地把灵石往里面装。太初也来帮忙，不停地将她把那些灵石组成的山弄碎。

也不知道过了多久，整座星球都被他们搬完了，留下了一个空旷的空间。

冷月与太初相视一眼，她的脸一红，感到有点不好意思，自己太像个饿鬼，居然一点没有留下。

太初则拍了拍手，得意地大笑，“嘿嘿，居然搬空了一座星球，太厉害了。”

她又钻进冷月的介子空里，里面大得看不到尽头，那些灵石也看不到边际，整个一个灵石世界。

冷月钻了进去，这里面这么多的灵石，这么多的灵力，她都可以为自己开创一个世界了。不知道她的这个世界和佛主的西天极乐世界谁大啊。

太初躺在一块巨大的灵石上，怀里抱着一块灵石，头下枕着一块灵石，看着灰蒙蒙的天空，说：“姐，这世界也太丑了，好歹也弄一些蓝天、白云嘛。”

这是冷月的世界，她想怎么样就怎么样。心念一动，天上立即出现了蓝天白云，灵石上面又出现了青草，还有无数的牛羊，还有河流、湖泊，万紫千红的花世界，枯燥的空间立即变得生机一片。

“哦，好棒哦。”太初一跃而起，往远处跑去。

冷月笑着摇了摇头，还真是小孩子，靠幻想变出来的东西也值得让她乐成这样。

任太初去玩，冷月盘腿坐下，借着这些灵气又继续修行。


太初捂住额头跳得老远，“好嘛好嘛，你是姐姐。”下手那么重，敲得好痛。

痛！

她突然睁大了眼，哇，不是吧，姐姐不会变得和她一样强悍了吧？不然怎么能够把她打痛？想一下，绝对有可能，说不定比她还更强。因为，冷月还把元神融在了里面，而她自己根本就没有元神。

这个她没敢说，她怕冷月会不要她。毕竟，她要是比冷月强，冷月就会需要她的保护。当初整月不要她的情形她可是记得清清楚楚呢。

冷月检查着自己的身体，慢慢地逐磨，越到后来越欣喜，最后竟然是狂喜。

她的身体已经化为无形无体，又有形有体。当她想存在的时候，她便有形，当她不想存在的时候，她就消散于空气中。想聚想散，全凭由心。

这可是神的境界啊。

天啦，她冷月哪辈子烧了高香，居然到了这种境界。

再看到太初，这丫头的真灵之气也太神奇了。

如今她再出去，天上地上，谁是她的对手？

冷月的胸间突然有着一股豪气，她要去人世间好好地走走看看，要好好地整治整治人间。



第十一章

冷月对太初说道：“太初，我们回地球去。”

太初皱了皱鼻子，有点不情愿地说：“姐姐，地球的环境那么糟，我们不回去了好不好？”

“不好，环境糟我们可以让它变好。”

“去改变它还不如去另外找一个方便。”太初仍旧发表着自己的意见。

“地球是我的家乡。有句话叫做金窝银窝不如自己的狗窝，明白么？”

“不明白。”太初嘟着嘴说，她又没有有乡。

冷月扫了她一眼，说道：“如果你不想去也可以，你去乾元星守着自己你建的那份基业吧，有空我去看你。”

“不要，我不要离开姐姐。”太初说着跳起来扒在冷月的身上，“休想丢下我，你去哪里我都跟着。”

“那么紧张做什么，我只是说说而已。”冷月说道。她伸出手牵着太初，向外太空飘去。

外面的混沌空间及黑洞的阻挠使星际座标球无法发挥作用，只能先出去再说。

现在冷月可以在混沌空间里可以把一切看得清清楚楚，那些巨大的黑洞非常清晰地摆在前方，她轻松地避了开去，飞到外太空中。

看着远处无数的星球，一群连一群，也不知道存在了多少年，突然觉得自己好渺小，渺小到如尘埃一般微不足道。突然在心里有了一种想法，也许有一天自己会去征服这些星球。

拿出星际座标球，找出地球的位置，运起神念，眼前便出现一个大黑洞。两人往洞里一跳，往前飞去。没多久，便看见亮光，跃了出去。
两人落在一处建筑工地上，建筑工人操动着机器人正热火朝天地忙碌着。

冷月怔了一下，以为自己找错了地方。她再用神识查探了一遍，这地理位置就是他父母埋骨的地方，怎么现在……

她走到一个戴着建筑工人的面前，说道：“请问一下，这里的几座坟呢？”

他建筑工人扫她一眼，随即被她的惊人美貌给惊呆了。

冷月的眉头微皱，意念探入脑海中搜寻他的记忆，瞬间便明白了一切。这里在半年前被一位房地产开发商买下来建别墅群，这里的坟，有主的就迁走了，没主的统一挖出来烧了，骨灰被直接搅在河沙水泥里建了房子。

至于她父母的坟，那人根本就没有映印。

冷月的心一凉，估计是被毁了吧。

虽然她知道他的父母已经死了，灵魂难以凝聚，在一两天之内就会消散得干干净净，可她还是想见见父母的骨，想拜祭一下他们，至少这样她的心会好受一些。

转过身，飘出了工地。

“鬼啊！”一阵惊叫传出，冷月已经消失在远方。

二十年了，没想到一离开就是二十年！

冷月走在大街上，这座城市几乎找不到当初的影子。物是人非，恍如隔世啊！

城市的空气更糟了，空中到处飘散着工业废气，把明朗的天空中笼罩上一层淡淡的阴壑。若非她有大神通，根本就找不到二十年前住的地方。

她家的房子早被拆除，现在建成了一栋大型商场。

不知道当年街坊邻居都去哪里了？

冷月的心里涌真起一阵淡淡的愁怅。人生真是短暂如白驹过隙，转瞬之间就已变幻。脑海里还涌起全家初搬进新房的情形，母亲与父亲乐得笑咧了嘴，把街坊邻居都请到家里来庆祝乔迁之喜。转瞬之间，新居变成老宅，又拆除改为商场。而母亲与父亲也先后过世。

嘴角轻轻地扯起一抹轻笑，自己又有什么想不开的呢。由生至死，死而再生，新变旧，旧换新，这个人世间本来就是如此。一朝替一朝，一代换一代。自己经历了那么多次生死，早该把这些看透、看淡了才对。

人生是什么？

由出生到成长然后死亡，只是一个喜怒哀乐的经历过程。

心里又多了丝淡然，多了丝洒脱。

她浅笑着慢慢地在街上散步，欣赏着这变化后的城市。虽然空气很糟糕，但是绿化还不错。二十年了，城市又进步了一些，到处都是机器人在代替人劳动。而人则操控机器人工作，时间节凑更快。

社会贫富两极分化加剧，富人像是生活在天堂，拥有一切，而穷人，住在贫穷的贫民窟，连饭都吃不起。

冷月出现在贫民窟，这是一栋老宅，在冷月读小学的时候就存在的。记得是当时的一位慈善家出钱办的一个收容所，他把这栋房子拿出来为那些无家可归的人临时居住的。那慈善家死了，他的后人继承这宅子，继续做着善事，以至于到现在还留着，却成了贫民窟，成了那些无家可归的人遮风避雨的场所。这是他们唯一能去的地方。城市飞速发展，房地价暴涨，寸土千金啊。每一分土地都有其利用的价值，没有一丝空闲，哪会有空地给穷人“浪费”。

冷月缓缓地走了进去，见到房子已经开裂。

太初跟在冷月的后面，一声不吭，看到这些穷人也不时地皱皱眉。他们穿得和乞丐一样破烂。

那些人麻木在任冷月在里面穿梭，视而不见。

冷月还是穿着二十年前的风衣，这衣服是她自己用法术变的，看起来质量非常的好，非常名贵。

突然，一个老头子拿着扫帚从屋里面冲了出来，朝冷月的身上落下，“滚――”

太初伸手一挡，那扫帚硬生生被折断。冷月一把拉住太初，叫道：“别伤人。”她向后退了一步，问道：“老伯，为什么要打人？”

“告诉你们，这房子不卖。”老者怒吼道。

冷月说道：“我不是来买房子的。”突然觉得这老者有点面善，细想了一下又想不起来。随即想起就算是熟人也该变了模样。于是，使了点小法术，看出了老者二十年前的模样。

“吴院长。”冷月惊叫出声。

老者打在太初身上，那股反弹之力震得他退后两步。跟着听到冷月叫他吴院长，不禁一呆。很久没有人叫他吴院长了，现在人们都叫他吴老头。他看着冷月，这个小姑娘才二十岁左右，怎么知道他以前是院长。

“你怎么成这模样了？二十年前，你不是一个院长么？”

“你是……”吴院长实再是觉得疑惑极了。

“我是冷月啊，二十年前求你帮我查脑溢血入院记录的那个冷月。”
吴院长微眯着眼想了一下，随即睁大眼叫道：“你是冷月，你不是失踪了吗？”随即摇了摇头，一脸的不相信，“就算你活着也不可能是这么年轻，你是她女儿吧？”

“院长还记得冷月？”二十年，模样一点都没变，说出去谁都不相信，冷月也没有解释。倒是对吴院长的记忆很佩服。

“记得，当然记得。季行长就是因为知道你外公及你妈被害的事遭人灭口，这在当时可是轰动一时的新闻。”

“季行长被人杀害？”

“你当时不是在季行长那里查你父亲的资金流向吗？后来被李刚杀了他灭口。警察查了好久才查出来，季行长可是当地的风云人物，这么大的事报纸登了一个多月，连你妈妈的失踪，你外公被害的事都查了出来。大家都以为你妈妈被李刚杀了，没想到竟然还活着，女儿都这么大了。”吴院长说道。似乎又回到二十年前，二十年前那个勇敢、聪明的小女孩给她的映印很深。

冷月哭笑不得，自己成了自己的女儿，爸爸成了外公。

“吴院长，那你又是怎么回事？怎么落魄到这地步？”

“唉！还不是李刚。他逃到国外去，后来换了身份跑了回来，无恶不作，势力迅速扩张，与一个叫龙勇的在短短十年把这H省都变成了他们的天下，我的医院也被他们用非法手段并吞，我的儿子也被他们害死。”想到伤心死，吴院长不禁老泪纵横。

冷月问道：“就没有人收拾他吗？”

“有谁能有那本事啊！他现在身边有高人保护，还握有军权，连中央的人都不敢惹他了。”

冷月冷笑一声，说道：“他若改过，二十年前的帐我倒不跟他计较了。没想到现在更是加倍作恶，天不收他，我收。”

太初一听又来劲了，“姐姐，是不是要打架啊？我去。”袖子一蹋一副跃跃欲试的模样。

“不急，要动手就动大的。把他的老底全翻出来，好好地整治一翻。”冷月说道，又对吴院长说道：“吴院长，二十年前，我欠你一份情，你有什么心愿，尽管告诉我。”

吴院长看着冷月，说道：“小孩子别冲动，你不是李刚的对手。别把自己葬送到里面。”随即说道：“看我糊涂，来了这么久还没请你到屋里坐。快请，里面请。”把冷月往屋里请。

冷月一进去，只见满地潮湿。屋子里很简陋，只有两张床，四张破破的小胶凳，一张凳子上面摆了块塑胶板，上面放着一叠泡菜，旁边还有一碗吃了一半的泡面。床上躺着一个青年，生命气息很弱。

冷月心里一酸，过的曰子比二十年前的乞丐还差。

  
 
“吴院长，床上那人是谁啊？”

“是我孙子。前年出了车祸，全身瘫痪。”吴院长的眼中摘下两行泪，这是他唯一的亲人啊。

冷月用神识扫探了那青年一遍，中枢神经坏死，肌肉失去知觉。凭她的本事，要治好不难，一滴血就搞定。她说道：“吴院长，他还有救。”

吴院长抹去泪，摇了摇头，说道：“哪有救啊，我是医生，我怎么会不知道，现在的科学虽然发达，却还没有到能制造人道神经的地步。”

“吴院长，我就是冷月。这二十来远离人世，学了一些特异功能，我说能救他就能救。”冷月说完，走到床前，滴了一滴血在他的嘴里。
她的血此刻已经不能称为血了，那是透明的液化气体。

血一入他的嘴里，立即化为灵气输通全身。一分钟之后，他的身上发出一道淡淡的白光，随即那白光又消失。

“爷爷。”床上的人突然坐了起来，睁着大眼看着众人，眼中闪着不可置信，他用手捏捏自己的手臂，会痛。他又感觉到痛了，他有感觉了。原本死寂的眼神中突然透出一股亮光。吴小豪翻身跳下床，觉得身上充满了力量。他试着握起拳头，往墙上一拳打去，墙上立即出了一个洞。他惊喜地叫道：“天啦，我恢复了，我恢复了。”一阵惊喜之后，“嘣”地一声在冷月的面前跪下。“多谢再造之恩。”头重重地磕在地上，全身激动地擅抖。

“起来。”冷月发出一股柔和的力将他托起。

吴院长走上前去，摸着吴小豪，有点觉得难以置信。他的孙子在转眼之前居然又变好了，这简直就像做梦。

“爷爷。”吴小豪抱着吴院长，很紧很紧。

“好了，好了。”吴院长喃喃念道，还是觉得在梦里。

吴院长又向冷月跪下。

“使不得。”冷月马上扶住他，说道：“院长，就当我是在报答你的相助之恩。”

吴小豪紧握着拳头，骨头格格作响。他咬牙切齿地叫道：“‘残殇’，我非灭了你不可。”

“‘残殇’？”冷月问道：“你说的可是杀手组织‘残殇’？”

“是的。这个组织存在二十多年了，我女朋友被他们组织抓去训练成杀手，最后死在里面。我发现他们的秘密，他们便要杀我，这场车祸也是他们安排的。”

“残殇的首领还是希瑟么？”

“希瑟在十年前就死了，现在的首领是Brian，又叫阿布。”

“那家伙成首领了？”冷月喃喃念道。她轻笑一声，二十年了，这些组织、人都在。

冷月的脑中闪过一个念头，对太初说道：“太初，你去帮我查一下‘残殇’组织的势力和李刚的势力。”

“好。”太初爽快答应，眼里直放光。
| o%p3w
A0| e u
冷月哪里不知道她想什么，这妮子现在是惹事惹上瘾了，又想打架扬威。她沉声说道：“不准闹事，不准张扬，不准让他们任何人发现你，不然我就把你扔进介子空间去。”

太初闻言，马上垮下脸，不情不愿地应了声：“好嘛。”身形一闪，跑了出去。

屋里的两人见她一下子就凭空消失了，当场就傻了眼。

冷月说道：“你们别奇怪，她只是速度比较快。好了，我也该告辞了，后会有期。”

“等等！”吴小豪突然跑到冷月面前跪下，叫道：“师傅”那女孩子的速度那么快还要听她的话，说明她更厉害，自己一定要认了这个师傅。

冷月吓了一跳，根本就没有想过要收徒弟，而且自己还是个半桶水，能有今天的成就也全靠运气。“快起来，我……我不收徒弟。”

“师傅”吴小豪又重重地不断磕头，“你不收我为徒我就不起来。你对我有再造之恩，我这一辈子都跟着你。”

晕，这年代来流行以身相报啊！早在他们那个年代就不流行的东西，没想到二十年后居然流行起来了。冷月无奈地看向吴院长。

吴院长对冷月说道：“冷小姐，就请你收下我这个孙子吧。有你照顾，我死也瞑目了。”

“这……”这啥跟啥啊。

在吴院长的肯求眼神下，冷月狠不起下心说不，又看着已经把头磕出血的家伙，叹了口气，说道：“好吧，我就收你为徒。”

“谢谢。”吴院长感激地对冷月说道。

吴小豪又重重地磕了三个响头，“徒儿拜见师傅。”

“起来吧。”

吴小豪站起来，额头上的血流了满脸都是。他毫不在乎地用袖子擦去，乐呵呵的。

冷月看不下去，扫出一道灵力将他额头上的血抹去，顺便使了点复合小法术，让他立即复原。她露的这一手神通更增加了他在吴院长心目中的威信，吴院长心里直叫遇到神人了。她也真的已经成神了，只不过，她这个神是坐直升机上去的，有着许多本事还不会用呢。

这里的事情也处理完了，她说道：“我也该走了。”又见到穷极的屋子，从储物玉里面搬了块灵石出来。这东西在这里是希罕物，就算不能当灵石卖也可以当极品水晶卖吧。“吴院长，这个你拿着。”

吴小豪的眼睛都直了，“灵石，好大的一块极品灵石。”他也见过灵石，却从来没有见过这么大、这么纯的。

这东西比钻石还贵，掰一个角都够吃喝一辈子。

“你认识这东西？”冷月有点意外。

“当然认识。这叫灵石，又叫仙石，是那些修真、修炼法术的人梦寐以求的东西。我只在拍卖会上见过一次，鹅蛋大小，卖了一千万。”现在这块最起码可以卖几十亿。吴小豪全身直发抖，拿着这东西，他甚至可以进魔法学校去学魔法。

“既然值钱就好。小豪，你把这卖了替你爷爷找个好住处，这里的穷人也安顿一下。”

吴小豪的目光盯着灵石说道：“师傅，这可是灵石，你……你就这样子送给我们了？”

“送给你了。”冷月含笑说道，他至于那样吗？这些灵石她多的是，一个星球啊。

“谢谢师傅。”吴小豪狂喜，说着又要下跪。

“别跪了。”冷月立即制止，“你还是照我的吩咐去做吧。”

吴小豪咽了一口口水，说道：“师傅，这么大的东西拿出去会惹祸的。”光是想到李刚手下的那几十个修真的，还有从西方过来的魔法师，这些年为了抢一点点低极灵石就争得头破血流，要是给拿出去，他吴小豪的命哪里在？

“那你就一点一点拿出去吧。也没要你卖完了，卖一些够开支就行了。”冷月的法术够高，吴小豪想什么她一心二楚。

“是，师傅。”

“小豪，你似乎对修真界有一些了解？”

“嗯。这些年修真界的人频频插手世俗界，政府也聘请了许多修真高手、异能高手、魔法高手。只是他们极为隐蔽，普通人根本不知道有这群人存在。师傅，你有这灵石，难不成你也是修真的？”

“算是吧，但也不全是。”冷月说道。“那你对他们在这一界的活动了解么？”

“了解。他们在这一界的动向我一清二楚。”

“你以前做什么的？”能知道这些人的不简单吧？

吴小豪笑了笑，说道：“我以前是个拳王，打拳的，顺便也收集一些情报来卖，是这一带的‘包打听’。”停了一下，又说：“我还有三个拜把兄弟，一个是修真界昆仑派的俗家弟子，一个是血族，血族就是人们口中说的吸血鬼。”说到这里，神情一黯，“只是被残殇追杀，不知道有没有事。”

“嗯。”冷月应了一声，看来这世界变化真的很大，她得好好地了解了解。于是说道：“这样吧，你找一个有人买灵石的地方，我陪你去。”

“好。”吴小豪爽快地应道，有师傅在他怕什么。

他抱起灵石就往外走，“我知道有个地方有拍卖会，专卖这些神奇的东西。”

冷月向吴院长说道：“我们很快回来，放心吧。”

跟着吴小豪在大街上走着。两人现在穷，连打车的钱都没有。吴小豪又不会飞，她就陪他走。

这灵石抱在手上很惹眼，又散发出纯灵之气，很快就引来本城所有的修真及魔法师。

这些人远远地跟在两人附近，想下手抢夺，又有点惧怕冷月及其他赶来的人。

他们没有见过冷月，用神识去查探她，居然无法感觉出她的存在。一个人修炼到不存在的境界是什么境界？那是神的境界，比最厉害的神仙还厉害。

冷月也早就发觉了这些人，她装作不知道，陪吴小豪慢慢往前走。
吴小豪边走边跟她讲这个世界现在见闻。

原来在这个繁华、科技发达的表面下还隐藏着这么多的修真、血族、魔法师。

世界发展太快，土地严重开发，那些隐世之人连落脚的地方都快没有了，也就纷纷到世俗中来，在世俗中修炼，扩展自己的势力。

目前共分为四股势力：一股是修真界，围绕着李刚、龙勇。一股是异能界（特异功能），替政府办事；一股是魔法界，一股是妖界。魔法界自成一界，只要谁给钱或灵石，他们就替谁卖命。妖界和血族是一个弱势类，隐于人群中不敢露面，以前结了个妖怪连盟，也被扫荡光，现在只敢在暗中行事，是一股隐性力量。这四股力量暗中较劲，控制着世俗界的发展。
 他们杀了人之后，毁尸灭迹，谁都不知道。据初步统计，这十年死在他们争斗下的人不下五十万，但都被粉饰了过去，表面上看起来这个世界仍是一片太平，欣欣向荣地发展。

没过多久，冷月就与吴小豪到了“奇物拍卖馆”。这里是专门拍卖这类东西的地方，普通人根本就不知道有这个拍卖馆。

“奇物拍卖馆”建在一座公园后面，从外面看起来是毫不起眼。但明眼人一看就知道这会馆有多特殊。会馆外面布了厉害的防护阵法及结界，除了走大门，任何一个地方都进不去。

走到会馆前，那守卫见到吴小豪怀中的灵石吓了一大跳，立即侧身让两人进去，其中一人还飞快地跑去通报。

两人被迎进贵宾接待室，用最好的接待礼仪接待。

没多久，一个衣冠楚楚的中年人领着一个助手走了过来。看到桌上的灵石眼睛都亮了起来。立即拿出仪器刮了一点来检验，结果发现是特纯的中性极品仙石。仙石是消耗品，用完了就没了，现在比钻石还难找，一颗低级仙石可抵一颗钻石。而中性仙石则是仙石中的钻石。极品中性仙石，这简直就成了传说中的东西，没想到现在居然还有。

其实仙石与灵石不同，仙石散发出的是仙气，灵石散发出的灵气。在仙界把仙石与灵石区分得很清楚，人界根本没有见过仙石，也不知道有仙石，就把灵石也叫为仙石。

沈万千的手都在擅抖，全身打颤。许久之后，才向吴小豪伸出双手，自我介绍“小兄弟，你好，我是这里的负责人沈万千。”

吴小豪意思一下，与他握了握手，说：“我们要卖这灵石。”。他说这话的时候，心里都在打突，眼角瞄向冷月，这可是好东西啊，有钱也买不到。真舍不得。

冷月用神念传音告诉他，“别舍不得，你这里还有呢。”

“什么时候卖？起价是多少？”

吴小豪看了一下冷月。

冷月点了点头，表示让他全权处理。

“越快越好，至于价钱……”吴小豪一咬牙，伸出十个手指头。卖十个亿没问题吧？

“一百亿！”那人叫道：“价是值这个价，只是恐怕没有人买得起。”

吴小豪说道：“买不买得起得等到拍卖会上才知道。你要是不敢拍卖，那我们另找一家。”说着，他就要去抱那块灵石，值一百亿的东西，他还真舍不得卖。拿回去切一半下来再卖吧。

“慢慢，卖卖。”沈万千说道：“两位稍等片刻。”说完便转身出去了。

冷月用神识探得，此人是去给他老板打电话。他老板不是别人，正是李刚。

李刚听说以后，说了句“我马上赶来。”便挂了电话。

没一会儿，沈万千走了进来，对两人陪笑道，“你两位稍等。有一位贵客要买下这块仙石，我看就不用等拍卖会了。”

冷月冷着脸没有应答他。心里却在想，她没有去找他，他却自动送上门来了。

吴小豪的心直擅，一百亿啊！极品仙石啊！面前这个沈万千也是个了不得的人物，现在居然对自己百般巴结。又看向冷月，“师傅真是太厉害了，居然有这宝贝。”

很快，李刚就带着一帮修真者赶来。

一进门，一行人眼睛都直了，直盯着那中性极品仙石咽口水。

李刚盯着它更是眼睛都不眨一下，挥挥手说道：“开支票，这个我买下了。”

冷月一眼就扫穿他的修为，引气后期。原来也修了真，难怪这么宝贝灵石。

后面跟来的修真者也舍不得挪开眼，现在的仙石多难找啊。这么大一块极品中性仙石，最起码可以让人省下几十年的苦修。

“李叔叔，别来无恙吧。”冷月冷冷地开口了。

那些修真者把目光挪到冷月的身上，习惯性地用神念查探冷月的修为，结果令他们大吃一惊。冷月明明坐在那里，他们的神念却什么都查探不到。

李刚则根本没有听到冷月说话，满脑子只有这极品中性仙石。

冷月嘴角扬起一抹冷笑，冷冷在盯着他。她以她不恨了，见到他这个贪婪的神情消散的恨意全都涌了出来。强大的意念从冷月的身上散发出来，那些修真者被压得有点喘不过气来，急忙运功抵抗。吴小豪更是连动都不敢动一下，明明冷月坐在旁边与他差不多高，却似乎在一瞬间变得非常的老大，像一座山一般让他连呼吸都困难。

李刚被这强大的压力压得连灵石都捧不住，“咣”地一声，掉在桌上，他抬起头来看着冷月。

冷月把散发出来的气势全部收了回去，冷冷地盯着李刚。

李刚觉得冷月有点眼熟，特别是那眼神，让他肯定见过此人。

“李叔叔真是贵人多忘事，这么快就把我忘了？月月可是天天惦记着要回来看李叔叔。”冷月冷然的声音又传来。

“月月。”李刚想起冷月，他惊叫出来，“你没死？”

“托您的福，还活着呢。”冷月的目光像一把利剑直刺在他身上。

李刚的身上突然涌起一股骇意，全身汗毛竖起，冷汗直冒。

旁边一名修真者在李刚耳边轻声说道：“老板，此人的功力极高，若拉拢她可就稳胜那批异能者。”

李刚压低声音说道：“拉拢个屁，老子杀了她父亲，她不找老子报仇就谢天谢地了。”面上却扬起笑脸对冷月说道：“月月啊，这些年去哪里了？可让李叔叔好找。现在回来了就好，李叔叔一定好好补偿你。”见到冷月一点都没有变老的容颜，加上那么强大的气势，猜测她可能也进入了修真界，而且成就不低。

冷月说道：“补偿就不必了。只是你叔叔还欠我们家一样东西，我得讨回去。”

“欠什么？你爸爸的那辆车我还给你，加倍还给你。”李刚对沈万千说道：“马上去提一亿人民币过来。”

“那些身外物就不必了。李叔叔，你拿了我爸爸最宝贵的东西，我是不是该拿回来了？”

李刚哪能听不出冷月话里的意思，他说道：“月月，要拿别的李叔叔都给你，只是这件东西不好拿啊。这样吧，除了这样东西，你要什么，李叔叔都给你。”

“除了这样东西，我什么都没有兴趣。”冷月又问道，“向月娥还好吧？”

李刚的脸色一变，说道：“月月，人死不能复生，你就算杀了李叔叔也没有用。”

冷月淡淡地扫他一眼，说道：“人死未必不能复生，有的人活着却会害死很多的人。”凌利的眼神扫向李刚。

那群修真者的脸色一变，立即挡在前面，把李刚护在身后。

冷月轻笑一声，说道：“你们这些修真者妄造杀孽，想修成仙，只怕九天雷劫到时难逃一死。”

“丫头，你是何门何派之人？叫什么名字？”一名修真者问道。

“无门无派。”冷月说道：“我叫冷月，听清楚了吗？”

冷月。这个名字可从来没有听说过啊。什么时候修真者多了这样的一个高手。

“今天我不想跟你们废话，叫李刚把命留下，其余的人全部滚。”冷月冷声说道。

吴小豪的脸都变了，当着这么多修真者的变冷月居然还想杀李刚，她不想要命了！到如今也顾不了那么多了，如果真动起手来，自己大不了拼死挡住让冷月逃了就是。冷月救了他，把命还给她也不亏。当下握起拳头，守在冷月的旁边。

“岂有此理，让老夫教训教训你这狂妄的丫头。”扬起手中的法宝拂尘便向冷月扫去。

冷月的指间一弹，射出一股强大的劲道，将它的法宝拂尘击个粉碎。那人“哇”地一声喷出口鲜血，法宝与心脉相连，法宝受损，人也受到重创。冷月再将手一扬，那人直接飞了出去，撞在坚固的墙上，再重重跌下，当场昏迷。

此人的修为在这些人中间是最高的，被人家就这样轻轻摆平了，那些人哪敢再动手，立即转身就跑。

李刚早见势不对转身逃个了没影没踪。


十二章

    冷月的修为早就通神，李刚哪里能够逃掉。她分了股神识跟上李刚，也就没再理他。

沈万千逃到门口又被冷月拖住。她要抓人根本不必动手，神念一动，强大的力量将他捆住甩了回来。

冷月说道：“给一百亿，这块灵石你们抱走。”

沈万千吓得要死，哪敢丝毫迟疑，立即从保险柜里取出一张银行的现金支票，颤抖着双手交到吴小豪手中。

吴小豪接过钱，跟在冷月身后大摇大摆地出了“奇物拍卖会”。

有了一百亿，还怕什么买不到。吴小豪立即买下了一栋居民住宅楼，准备将贫民窟里所有的穷人都迁去。他还用这笔钱买了一辆豪华跑车，载着冷月往回赶。

冷月突然说道：“小豪，贫民窟出事了，我先走一步。”说着，用一股灵力护住吴小豪，以最快的速度到贫民窟。

这点距离，她只是眨眼便到了。

贫民窟外停着十几辆汽车，数十个拿枪的人在贫民窟外一字排开。

一个二十出头的小伙子站在楼下冲上面喊道：“你们这些穷鬼，限你们在半个小时之内全部搬完，不然我踏平你们。” 

吴院长带着一群人冲了出来，怒道：“这房子的房产证是我吴祈平的，你们凭什么来抢？”

“反了天了，你这糟老头敢对本少爷吼。”那小伙子从一名手下手上抢过枪，“我冷强就先拿你开张。”举枪便往吴院长连开数枪。

冷月突然凭空冒出，将所有子弹都挡住。子弹在冷月前面一尺处尽数落在地上，她冷冷地说道：“当天杀人，还有没有王法？”

“王法？老子就是王法。”冷强举枪便朝冷月扫去。冲锋枪子弹如雨点般扫去，冷月却如青松一般纹丝不动。

冷月看着冷强，此人的相貌居然跟自己的父亲有几分相似。向月娥生的那个儿子也该有这么大了吧？只可惜是李刚的儿子，不是她父亲冷忠华的。

一排子弹扫完，冷月丝毫无损，地上落了一地的弹壳及弹头。

“妈的，你是修真者就了不起啊。”冷强把枪扔了，扯开喉咙叫道：“王老头，这里有个修真者，搞定她。”

一个修真者飘然而至还没有开口说话，就被冷月凌空一掌打飞了出去，不知道飞到哪个角落里去了。

冷月一举手，揪住了冷强的衣领，准备把他扔出去。

冷强吓得脸都白了，哆哆嗦嗦地叫道：“你……你敢，你……你知道我谁吗？”

“你是谁？”冷月冷冷地问。就算是天王老子，她也照样把他给扔到天边去。

“我养父是李刚，我妈是省长向月娥，你伤了我，他们不会放过你的。”

居然是向月娥的儿子！那个她叫了两年的弟弟！他说李刚是他养父？
“李刚是你什么人？”

“我养父。”冷强以为冷月怕了，不禁得意了起来。

“你亲生父亲是谁？”

“我干嘛告诉你？”冷强心里却想到了自己亲生父亲的名字。

冷月气得扬手就给他一巴掌！知道自己是父亲是谁，还认贼作父！

这人还真是自己父亲的儿子，自己的弟弟。当年李刚居然会把他当成自己的儿子，也让自己误认为是李刚的儿子。

冷强却以为冷月是教训自己不告诉他父亲是谁。叫道：“你敢打我？老子回头叫人灭你满门。”

冷月又给一个巴掌，不重，却痛得他要死。

“我操，你们都是死人啊，把这臭娘们宰了。”冷强冲身后的手下大吼。

冷月冷冷的眼光扫了他们一眼，说道：“滚。”一股强大的气势涌了出来，将这些人的枪全部震落。

这些人早被冷月骇住了，那么厉害的修真被她一拳就打飞了，子弹根本就无法靠近她，哪敢动手，枪都不敢要就跑了。

手下都跑光了，冷强一下子也不敢拽了，人家把他做了，就算李刚为他报了仇自己也没命了，何况李刚还不会为他报仇。

“大姐，大姐饶命，我父亲是冷忠华，是个开车的，已经死了很多年了。大姐……大大姐，饶了我吧，我以后再不到这贫民窟来了。”冷强赶紧求饶，人都吓软了。

虽然那句大姐是和大叔、大婶一个概念，冷月的怒火却瞬间全被浇灭。自己真是他大姐啊。

她松开手，将冷强放开。

冷强软软地落在地上，加滚带爬地起来往远处跑去。

“打死他，打死这个混蛋。”贫民窟中有人追了出去，提起手上的菜刀追砍着冷强。

冷强早被吓软了，哪里跑得快，很快被追上，眼看菜刀就要落下。

冷月扬起一股罡风，把菜刀卷了过来。

“啊――”冷强惊骇地闭上眼，以为自己这次死定了，等了许久也没见有反应，睁开眼时却见到追砍自己的僵在那里没动。顺着他的目光，见菜刀落在冷月手中。他立即向冷月叩头叫道：“大姐，饶了我吧，大姐。”

“打死他。”更多的人举起刀，搬起石头往冷强冲去。

冷月衣袖一拂，将他们全部挡住，问道：“他做了什么让你们这么恨他？”

吴院长叫道：“杀人、放火、强奸、贩黄、贩毒、卖军伙没有他不做的。这贫民窟里起码有三分之一的人被他害的，没来到这里的人全都死了。”

“我知错了，放过我吧。”冷强也不傻，看冷月两人护他，知道只有求她才有希望。他爬到冷月的身边，叫道：“大姐，救我，我一定改正，我……，我认你当老大，你救救我，我再也不做坏事了……”哭得眼泪鼻涕都流了出来。

冷月的心被紧紧地揪着，这哪是以前那个憨憨可爱的小男孩。她冷冷地问道：“你为什么要做这些坏事？”

冷强抱着冷月的大腿直求饶，痛哭流涕，全身怕得直发抖，眼角瞄到那些穷人已经将他团团围住。

“说，说实话。”冷月深吸一口气问道。

“我……我知错了。”冷强痛哭。

他哪知道错，从小没人管，只知道做事全凭高兴，想做什么就做什么，谁惹他，他就整谁全家。有个李刚那样的好例子，他不学坏都难。李刚知道他不是自己的亲生儿子后，气得要死，差点杀了他。幸好向月娥及他弟弟――李刚与向月娥后来生的儿子求情，才留下一条命。但在李刚面前却活得像狗一样，在李刚那里受了气就只好往外面发。

他能改姓冷，也算是很难得了。用他的话说，祖宗是哪家就是哪家，不承认也改变不了事实，倒不如爽快承认。

冷月用神识探透他的记忆，心里一痛，毕竟是父亲的儿子、自己的弟弟，也是跟着向月娥和李刚才变成这样的。“起来，身为冷家的人，可以死，却不可以哭，更不可以向任何人低头下跪，起来。”她把他扶起来，伸手替他擦去脸上的泪和鼻涕。

冷强对冷月的改变显得不知所措，一头雾水。但他知道一点，自己的小命保住了。

冷月对那些人说道：“他有什么错，我替他担了。以后他若再害人，不用你们动手，我亲手把他灭了。”

吴院长听到冷强说自己的父亲是冷忠华时就知道他和冷月的关系了，叹了口气，对大家说：“大家都请回吧，有冷小姐的这翻话，大家就放心吧。”

众人见过冷月刚才的本事，都带着疑惑，但强大的怨恨哪能轻易地放过冷强，大声叫道：“不行，绝不能放，杀了他。”

“杀了他！”

“杀了他！”

声音一浪高过一浪。

冷强吓傻了，担心冷月会改变主意，担心冷月抵挡不住这些人。他紧紧地抓住冷月的手，说道：“大姐，大姐，你一定要救我，你救我，我这一辈子做牛做马报答你。”

冷月的声音一冷，说道：“刚才那么多枪，若没有我，你们现在还能活着吗？”声音不大，却一字一句落进众人的耳中，丝毫不被他们的惊天吼声影响。

众人全停下来看着冷月。

“他的死活，你们没有权论处。”冷月又说了一句。

众人一想也是，刚才要不是冷月出现，这会儿就是自己被冷强宰了，哪轮得到他们宰冷强？

虽然不满冷月护冷强，可是，人家可救了他们所有人的命，他们也不好说什么。 

这时候吴小豪也赶到了，跳下车冲进来问道：“怎么都围在这里？出什么事了？”他排开人群挤了进去。一眼见到冷强，当下红了眼，“冷强，好哇，你敢送上门来。”

冷强也看到了吴小豪，脸都吓白了，“你……你没死？”
 

“你死了我都没死。老子宰了你，如果不是你把娇娇送到残殇组织，她也不会死，你还她命来。”吴小豪抡起拳头就要开打。

冷月叫道：“小豪，住手。”

“师傅，你就让徒弟把报这个仇，徒弟出车祸也是被他害的。”吴小豪红着眼叫道。

“他也是被李刚害的。你若想报仇，就冲为师来。为师说过，替他担下一切。”

吴小豪跺脚叫道：“师傅，你为什么要护这个魔头？”

冷月淡淡地扯起一抹苦涩的笑，说道：“因为他和我一样姓冷。”说罢，拉着冷强便往外走。

众人被一股无形的力量推开，一点都不能靠近。

远远地，冷月的声音传入吴小豪的耳里，“小豪，把他们全部安顿好。然后哪里也别去，在家等我。好好地把手上的玉里面的内容记熟，这是修真法门。”

吴小豪摊开手，果然见到掌心突然出现块玉，脚下有一块脸盆大的极品中极玉石，再看冷月，已经消失在远方。

冷月牵着冷强，出现在大街上。

冷强这时才松了口气，同时也对冷月十分佩服。

“大姐，你叫什么名字啊？”冷强问道。

“冷月。”

“你也姓冷啊，说不定我们五百年前是同宗呢。”冷强开始套近乎。
“我父亲还跟你父亲同名同姓呢。”冷月板着一张脸说。

“呵呵，缘分啊。我看你不比我大，以后我叫你妹妹，你叫我哥哥可好。要是缺钱用，或者有什么麻烦，只管找我。”

“刚才不是叫我大姐么？”冷月的神色淡然，还带着点冷。

“咳！”冷强尴尬地咳嗽一声，取出根烟点燃火，说道：“此一时，彼一时。”

“那我把你扔回去？”冷月问道。

“哎别别。”冷强忙说道，差点被烟呛着。

“姐姐。”太初的身形一闪，落在冷月的面前。“我全查完了。”说着，将一股记忆送入冷月的脑中。

冷月收下这股记忆，略一消化。对太初赞偿道：“做得好。没惹事吧？”

太初吐了吐舌头，说道：“我遇到两个魔界的家伙阻我办事，被我打散了魂魄。放心这件事，除了我没有第三人知道。”她不敢隐瞒冷月。

“咦，这位漂亮的小妹妹是谁啊？”冷强色眯眯地看着太初。

太初还没回过神来，冷月就一脚踹在冷强的身上，“死性不改，信不信废了你的眼睛？”

冷强重重地跌倒在地上，半天爬不起来。把太初乐得呵呵大笑。冷强脸色铁青，摇摇晃晃地爬起来，不敢再惹冷月，心里却把冷月的祖宗八代骂了个遍。气得冷月要死，扬手又在他头上敲了个响头，打起一个大包。

太初冷笑着看着冷强，“活该，敢骂姐姐，打死你最好了。”

“妈的，难不成这两个女人不是人，连老子心里想什么都知道？”

太初说道：“别说你想什么？就是你穿什么颜色的内裤我都知道，啧啧，居然穿红内裤，恶心。”太初嫌弃地撇开脸。

冷强这下可尴尬了，立即用手捂住隐私部位，心里直发毛，看向冷月。

冷月冲她冷笑一声，对太初说道：“太初，不准欺负人。”

太初皱了皱鼻子，说道：“姐，我看这人不像是好东西，我把他宰了。”

“行啊。”冷月应了一声。

冷强的脸一下子又变白了，太初则笑咧了嘴。

冷月又补充了一句“先把我宰了，你再去宰谁都没关系。”

太初的脸立即垮了下来，冷强则重重地吐了口气，他心里却在好奇，为什么她要救他，不会是想用他来对付李刚吧？李刚根本不鸟他，只怕这些人的算盘要落空了。太初抓住冷月的手问道：“姐姐，这人是谁啊？为什么要救他？”

“向月娥的儿子。”

“向月娥的儿子？那不是李刚的儿子？你为什么不杀了他？还把他带在身边？”

“他不是李刚的儿子，是冷忠华的儿子。”

“冷忠华的儿子？那不是你……”太初的话没有说出口，就被冷月瞪了回去。

太初吐了吐舌头，闪到一边去。

冷强对两人的对话听出了一丝头绪，问道：“你救我是因为是冷忠华的儿子吗？”

人不笨嘛！冷月撇他一眼，没有回答。她说道：“从今天起，你就跟在我身边，哪也别去。李刚那里更不能去，如果你想死的话就去，我不拦你。”

冷强有点疑惑，“为什么我去李刚那里就得死？”

冷月没有答话，她问道：“你知道你爸的坟在哪里吗？”

“知道，半年前那块地要建别墅，我把它迁到墓园去，他上任老婆的也一并迁去，让她给他做个伴。”冷强答道。“听人说，那老头子活着的时候很吃得开，黑白两道的人都认识不少。李刚最先也是跟他混，对吧？”

“嗯。”冷月应了一声。

“你家里跟冷家是什么关系？”冷强问道。

冷月没有回答。

突然之间，飞沙走石，巨大的旋风向他们卷来。

冷月把冷强护住，打出一股巨大的力量，将那股旋风化为乌云，手掌一翻，同时发出一百零八股力量向一百零八个方向卷去。跟着，一百零八个人被卷到她面前，落在地上动弹不得。冷月冷冷地说道：“就凭这点功夫也想来向我下手？”手一扬，抽去他们所有的灵力，把他们全部变成普通人。

那些人大骇，瞪着冷月，又愤又怒。

冷月说道：“不想烟消云散就滚。”强大的气势散开。

那些人恨恨地瞪着冷月，最后咬咬牙，全部散去。

冷月对太初说道：“太初，去把李刚替我抓来，我在父亲坟前等你。”

“李刚现在回到了他的窝里面，那里禁制重重，不大好动手哦。”太初说道，大眼睛闪呀闪地，冒着一股狡黠的味道。

“把那里毁了。”冷月说道，“至于李刚的神仙师傅，你先别惹，能破开天界禁止来到人间的神仙，你不一定是对手。”

“哦，知道了。”太初应了一声，笑嘻嘻地消失了。

冷月则让冷强带她到冷忠华的坟前。

冷月立在坟前，望着那墓碑，出乎意料地没有眼泪，甚至连悲伤的情绪也没有了。看着墓碑，突然觉得很平静、很平静，有一种回家的感觉。她伸手轻轻地抚着墓碑，抚着上面照片，“我和小强来看你们了，虽然我知道你们已经看不到，可我对你们也有了交待，我会好好照顾好冷强的，留住冷家的这条血脉。”又抚着旁边母亲墓碑，嘴角含笑地说，“我长大了，谁都欺负不到我了。以后您可以放心了。”

冷强从烟盒里拿出三支香烟代替香在香炉中插上点燃。今天要不是他这个死去多年的老爸，他冷强也没命了。他冷强虽坏，却懂得知恩图报，懂得什么叫做孝。

冷月心想这小子还没有坏到无可救药的地步。又问道：“你知道爸是怎么死的吗？”

“怎么死的？”

“被李刚害死的。李刚、龙勇和你妈向月娥一起害死他的。”

冷强一怔，随即叫道：“不可能，我妈不可能害我爸。”虽然知道向月娥的毒辣，可不相信她会向自己的丈夫下杀手。

“不信吗？那我就慢慢地把一切告诉你。”冷月跪在坟前，将所发生的切慢慢地叙述了一遍。

冷强听完以后，先是一阵沉默，随即问道：“你就是冷月，我那个姐姐？”

冷月点了点头。

冷强扔掉手中的烟，叫道：“妈的，活了二十二年，不知道自己有个姐姐，活了二十二年，不知道亲娘害死了亲老子，不知道李刚那混蛋害死了我爸，还把他当养育恩人。我干！”拿出手机就拨号，“喂，蔡三，帮我把所有弟兄叫集，我叫做掉李刚那混蛋。”脸红脖子粗的一副找人拼命样。

“我已经叫太初去抓人，很快就会把人带过来。”冷月提醒他。

冷强这才想起，立即把电话挂了。讨好地坐在冷月的身边，“姐，那你是怎么变得这么厉害的？你跳下坡之后又怎么样了？”

冷月淡淡地看了他一眼，说道：“以后有机会告诉你，太初已经得手了。”说着便站了起来。

话音一落，太初就落在两人的面前，手中拎着李刚。

李刚脸如死灰，神情沮丧，眼中透着惊恐，他说道：“冷月，我师傅可是天上的神仙，你要想清楚。”

冷月对冷强说道：“小强，替爸报仇。”

冷强伸手往腰间去摸枪，发现没有带枪，又找不到棍子，便把皮带解下来，缠在李刚的脖子上，眼露凶光。“干你娘的，老子今天就会老子的老子报仇。你娘的，你把我当狗是吧？今天我就结果了你。”

李刚叫道：“强子，你放了我，我把家产给一半给你。你要是杀了我，我师傅不会放过你的，我师傅的本事你可见过。”

“我干你娘的，我希罕你那点钱啊。你师傅我怕个卵，你老窝子被我姐的一个手下就轻易端了，你还有个鸟的本事。”冷强一脚踏在李刚的肩头上，紧紧地勒着皮带。

“喂，我是姐姐的妹妹，不是手下。”太初不服地叫道。

冷月看着冷强，这小子还真是个凶徒。

李刚慢慢地涨红了脸，眼睛凸出来，没多久就咽了气。

冷强把皮带一甩，一脚将他踢在地上，冲冷忠华的墓碑说道：“老子，你儿子我替你报仇了。”心里那个解气啊，憋了十年的恶气终于出了。

一股强大的仙灵之气从远处急飞而来。

冷月说道：“我们离开这里。”发出一股力量卷起冷强，带着太初往远处郊外飞去，她可不想万一打起来把父母的坟毁了。

三人刚落脚，混身散发着精纯的仙灵之气的仙人出现在冷月的面前。他怒瞪着冷月，“就是杀了我徒弟？”

冷月应道：“不错。”

“你是什么人？”仙人居然查探不到冷月的气息。明明看到她在面前，却感觉不到她的存。难道这只是个幻境？“躲躲藏藏算什么本事？”

冷月看出他是个玄仙，修为在仙境也算是顶极的，但是实力还是比她差了一截。

“你是个仙人，为什么要参于人间纷争？”冷月首先发难。

“本仙喜欢。”那仙人强词夺理。他以为冷月的本身就躲藏在不远处，用仙神探向四周，居然没有发现异样。

“好一个本仙喜欢！”冷月打开介子空间，把冷强丢了进去。冷哼一声，说道：“本人替父报仇，与李刚的恩怨跟你无关。”

“你杀了我徒弟就跟我有关。”玄仙跺脚叫道。扬起一股仙气就向冷月劈去。不就是一个幻影么？三两招就把她劈散。

可是冷月不是幻影，她是真实的。冷月用灵气组起道光盾飞过去，将玄仙攻来的力量轻松化解。她的身形一闪，欺身到玄仙面前，一拳打向他的面门。拳手带起强劲的劲风直扑而去，刮起漫天黄沙，甚至连一些树都被连根拔起。

好快的速度！

玄仙心里一惊，他还不及做出反应人已经到了面前。危险逼近，身上的衣服自动罩起一道保护网。这衣服是一件强劲的防护法宝，遇到危险会自动防护。冷月用了八层力道的拳头击在衣服上，就像是击在一团海绵上。不过这团海绵还是没能挡得住他，被击飞出去。

玄仙飞出老远才稳住身形，他的防护法衣背后被打出一个破洞，已经报废了。心里露出一丝惊骇，就算是天帝也不能一拳将他打飞。

冷月的心里也是一惊，这人好厉害，居然可以挡她一拳。

“再来！”冷月大喝一声，又冲了过去。

那玄仙哪里再敢硬拼，大喝一声，取出颗四方大印朝冷月罩去。

一颗印岂能挡得住她！冷月心里冷哼一声，一拳往那印打去。

在修真界她还是门外汉，要不然见到这块印不逃也不会再冲上去。印突然之间变得极大，向冷月的头上罩下。拳头击在印上，印晃动了几下，继续压下来，重若千万山。

好重！冷月立即运起法力撑住。这什么东西？怎么这么沉？她顶着那印，有点吃力。

“看打。”那玄仙又变出一根鞭子扬冷月打去。鞭子一扬，天昏地暗、曰月无光。

这是什么法宝？被它打中哪还有命？她的手一松，准备撤退，大印又立即压下来。

“该死！”冷月在心里暗叫不妙，立即散开身形，准备化为无形逃开。

“休要伤我姐姐。”太初突然窜了出来，化为一条威猛无比的神龙扑向那玄仙。玄仙原本打算攻向冷月的打神鞭立即落向太初。

“太初，快闪。”冷月叫道。

“我撞碎你的打神鞭！”太初一头撞向打神鞭！

“太初！”冷月听到是打神鞭吓得惊惶地大叫。这打神鞭可是封神时期的宝物，厉害无比，神仙挨一下也难逃灰飞烟灭的噩运。她顾不了那么多，身形立即化为无形朝“太初”扑去，翻天印压了个空，在地上压出个大坑，那它的下坠之力让大地都为之颤抖。

但是仍旧晚了一步！

一声巨响，一股巨大的力量波动涌出，一声惨叫传入冷月的耳中。
“太初！”冷月也不管这力量波动会不会伤到她，她冲进去卷住太初，将她抱在怀中。

太初的头上裂了道口子，龙角断了一根，混厚的真灵之气狂涌而出，眼闭紧闭。

“太初。”冷月的心里涌出无限的恐惧，她立即用强大的灵气护住太初。将手掌贴在太初的伤口上，不断地把本身的功力传入她的伤口中为她疗伤。

那玄仙被强烈的冲撞击得飞过去，“哇”地吐出口鲜血。随即“嘿嘿”一声冷笑，真是笨透了，居然用头去撞打神鞭，这次看你怎么死！

手一挥，翻天印飞了回来，但没见打神鞭的影子。

他觉得有点奇怪，怎么连打神鞭的气息都感觉不到？于是起身又飞了回去。

见打神鞭断为数截，神力全消，成了一堆废物。那条灵气纯厚的龙也受了重伤，至于刚才与她交手的女孩子则抱着她为她疗伤。两人的身上都散发出一股纯厚的真灵之气。

真灵之气！

玄仙打了个颤，这可是造世之神留在这个世界的一股神气。不管是仙还是修真，用来修炼是普通仙气或灵气的千辈。若是吸纳纯的真灵之气，那就能够直接修炼成神，可以创世，也可以灭世。

想不到这两人都是纯的真灵之体！幸好还才只有小成，要不然……他今天就得交待到这里了！

不能留下这两个祸害！

玄仙又取出翻天印向两人砸去，即随又把身上所有的攻击法宝都向冷月打了过去。

冷月感觉到危险，冰冷的目光恨恨地瞪了玄仙一眼，抱起太初穿透虚空往另一个虚空跑去。O   

“想跑，没门。”玄仙祭起法宝向冷月追去。

冷月根本不用破开空间，她直接在各个空间里穿梭，速度极快，一下子就穿透一百多个空间，消失无踪。

玄仙费了九五二虎之力才破开十个空间，早失去了冷月的踪影。

这下惨了！他猛地跺脚，让她跑了，后患无穷啊。 
 
 
第十三章

冷月甩掉玄仙，打开介子空间钻了进去。

冷强跳到冷月的面前，大声叫道：“这是什么地方啊？怎么这么多灵石？天啦，发财啦，发财啦。”满地都是极品中性灵石，他这次还不爆发。

冷月把太初平放在一块平滑的灵石上，凝聚价介子空间里的灵气输入太初的体内。见没有多大的效果，又将本身真元的真灵之气敷在她的伤口上输入她内体内，效果也不大，再把手割破，让体内凝聚成的真灵之水滴在她的伤口之上。

真灵之水不断地涌入太初的伤口，伤口仍旧没有丝毫愈合的征兆，太初身上散出来的真灵之气越来越浓，将她完全裹在真灵之气中。

冷月不叫地滴着真灵之水，也不管自己是否能够消耗得起。

“姐，这条龙怎么了？”冷强茫然地看着这一切。觉得好奇怪，怎么突然冒出条龙？还全身冒着白气。

她体内的真灵之水已经消耗一半，太初的伤口却仍旧毫无反应。冷月吓坏了，对太初叫道：“太初，坚持住，你不能有事，你不能有事。”她的心里涌起一种恐惧。深深的恐惧让她没有觉察到自己的眼角滴下一滴晶莹的泪水。

面对死亡、面对血腥杀戮、面对非人的磨练、走火入魔时面对绝望，她都不曾流泪过，这一刻，她却掉下了泪滴。前所未有的恐惧让她颤抖，心害更像是被人紧揪着狠狠地撕扯，仿佛快化为碎片。

她手足无措，她想不出任何救她的办法。她只能不断地将自己的力量传到她的体内，她只有一个想法，只要太初能活，哪怕自己是死，是失去所有所的一切也心甘情愿。

“喂，姐，你不是说冷家的人不能哭吗？”冷强有点不明白情况，还在挑冷月的毛病。

慢慢地，太初的身子慢慢地缩小，缩小到一米多长，缩成一团，圆圆的像母亲子宫里的胎儿。她的身上形成一道结晶，把冷月阻挡在外。结晶越结越厚，像一个茧，又似一块极品晶石，圆圆的还似一个蛋。
冷月将神识探进去，发现太初还有生命气息，并且正在慢慢地治伤。虽然是极为轻微，可她还是感觉到了。她的心里闪过一丝狂喜，那些紧张、害怕也瞬间消失。灵力消耗过多的她软软地坐在地上，身体自然地吸收介子空间里极品灵石的灵气作补充。

冷强莫名其妙地问道：“姐，你又在哪里弄在一条这样子的破龙啊？”

冷月瞪他一眼，“这不是破龙，是太初？”

“太初？那个小丫头？”冷强的嘴巴张成了O字形，怎么也无法把这条破破烂烂的龙与那个可恶的小丫头牵扯到一起。

冷月白了一眼冷强说道：“你姐能有今天，能活到今天有一大半都是太初的功劳。太初也不是破龙，她是我的妹妹，我的亲人。”

冷强咕咙道：“能有我亲么？我们可是一个老爸生出来的？”

冷月站了起来，有点自责地说，“这么太初受伤也全是我害的，是我太冲动，太自以为是。以为自己是天下无敌。”她强大又如何？她强大却不了解那个世界，她强大却没有厉害的法宝与别人相抗，她强大也敌不过人家人多、法宝多。

经过这次重重的打击，冷月瞬间冷静了下来。做什么事情都不能一步登天，要循序渐进。对于整顿人间的计划也得变一变。首先，她要培养一批有真材实学能够派上用场的人。

她侧头看了一眼冷强，问道：“你愿意学习修真么？”

冷强的嘴巴撇了一下，一口回绝，“不想。”

“为什么？”冷月还没有见过不想长寿的人。

“修真有什么好？要去寻找那么多的法宝、灵石，又有那么多的困难和劫数危险，做一个真正的修真还要做到无性无求，平静淡泊，要我那样子还不如杀了我。”

冷月问道：“那你想做什么？继续像以前一样当坏人？”

冷强缩了缩脖子说道：“我可不想再被人打落水狗，不过如果有姐姐罩我，我自然不怕。”

“你如果再干坏事，我第一个劈了你。”冷月冷声说道，神情极为严厉。她宁肯不要弟弟也不要一个祸害弟弟。

“知道了。”冷强叫道。随即问道：“姐，这是什么地方啊？怎么有这么多的仙石？要是给我搬回去，哈哈，我可以买下整个世界，让我当世界总统都行。”

“做梦！”冷月一口回绝。她说道：“你不想修真我也不勉强，但有一件事你得去做。”

“什么事？”

“为你以前做的坏事赎罪。我把你送到人间去，好好地为人类做些事。你去跟那些修真的、妖怪、魔、血族都打好关系，建立一个关系网。”

“什么？”冷强张大了嘴，“姐，你这是给我一个不可能完成的任务嘛。那些家伙个个厉害无比，哪里把我一个凡人放在眼里。”

“我给你一座金山，你去送礼，他们会把你当亲老子看的。”冷月说道。她把轩辕无极给她的那真玉给了冷强，里面全是极品中性灵石。
“操，一块破玉就说是金山。”冷强不屑地叫道。

冷月抬腿就是一脚踢在他身上，“嘴巴干净一点。”

冷强倒在地上，痛得半死。“靠，你是不是我亲姐，这么狠。”

冷月抬腿就是一脚。

“噢，痛死了，别踢了。”冷强急忙告饶。

冷月说道：“这是一块储物玉，里面的极品中性灵石可以堆成一个五角大楼，你要是不要就还给我，我另外找人去处理这事。”

冷强闻言立即把玉揣在怀中，“我要我要。”有了这么多的东西，他横着走都没人敢管。

冷月说道：“怎么利用这些东西建好你的关系网不用我说了吧？”

“那还用你教。”冷强爬起来，又拽得像个二五八万似的。

“回去之后多做善事，不过那些恶人你随便欺负我都没有意见。”冷月不放心地叮嘱。

“是，知道了。”

冷月一招手，把飘荡在空间里的苍海道人就出现在面前。她之前封映苍海道人的时候功力还浅，他在这灵力充足的地方呆久了，吸收的灵气也多了，封映早就自然解除，并且借助这强大的灵气将元神练成了实体。

他看着冷月，眼中满是惊骇。这个世界是冷月自己的创造的，她就是主宰，在这个世界中想要毁灭什么东西只需要她一个念头就可以办到。自己跟她可是有深仇大恨啊。

“冷姑娘饶命。”苍海道人“扑通”一声跪在地上连连告饶。

“靠，这又哪里冒出来的牛鼻子。”冷强惊叫道，怎么凭空钻出一个人来。

冷月对苍海道人说道：“想要活命很简单，替我卖命。”她非常直接。

“贫道以后以冷姑娘马首是瞻，赴汤蹈火再所不辞。”

“很好。以后你就保护冷强，协助他办事。”冷月说道。

“是。”苍海道人乖乖地应道。

冷月说道，“他是我亲弟弟，如果有什么意外，你会有什么结果不用我说了吧？”

“属下一定保护好冷少爷，只要贫道有一口气在，绝不让人碰到少爷一根头发。”苍海道人急忙表态。只要能活命，不管让他做什么他都愿意。

冷月点了点头，将一抹意识种入苍海道人的脑海里。

苍海道人当然也感觉到了，但他不敢反抗。

冷月说道：“我在你脑海中种下一缕我的意识，如果你敢背叛我，我便引爆那丝意思，后果你很清楚。”

苍海道人大骇，立即磕头说不敢。冷月的意识与他的意识挨在一起，只要她引爆那丝意识，他的意识也会被毁，成为一个植物人。到时候冷月只要再种入一丝意识进去，那元神炼成的躯体就成为冷月的傀儡了。

冷月一挥手，说道：“起来吧。”旁边立即出现了一道玉门。这玉门有点飘忽，看起来像幻境，看在玉门外就是人间的世界，正是苍海道人的海岛。

冷月又将一道灵气布在冷强的身上，这道灵气在他身上布起一个防护层，没有玄仙级以上修为的人根本就不能伤到冷强分毫。

她的意念一闪，两人就被她送出结界。

冷月看着太初的晶石，说道：“太初，好好养伤，在你伤好之时，我会带着你一起去找那玄仙为你报仇。”说完，她转身出了介子空间，到了乾元星妖山。

紫珞与珈蓝也在妖山上，冷月在妖山一落下就感觉到了两人的气息。

她顺着她们的气息飞去，在她以前修炼的洞府前停下。

洞府已经大变样，里面被开辟地特别宽敞，建成一座宫殿的模样，大殿以白玉为主要建筑材料，以夜明珠为灯，还在殿外布置了几个特别强的守御大阵。这些大阵有主攻的，也有防的，这样的防御不管是谁来攻洞都讨不到好。
 冷月飘入洞中，见到珈蓝正端坐在洞的最上方的白玉大椅上，嘴角扬起淡淡的温柔的笑意。只是这抹笑意中透着一丝让人感到心惊胆跳的邪恶气息。

大殿下方跪着两三百名小妖，这些小妖个个连大气都不敢喘。

“珈蓝。”冷月唤了一声，飘到她有面前。

小妖们见到冷月到来，个个都露出惊喜之色，甚至有几个小妖的眼睛中都开始冒出泪花。冷月心里纳闷怎么下面这些人看到自己就像是受了委屈的孩子看到母亲一样啊！

“珈蓝，你对他们做了什么？”冷月问道。

叶珈蓝非常亲切地拉着冷月的手，扬起娇柔的笑容，“这是你和太初的基业，我在帮你们守着和加强。”

“谢谢。”冷月衷心地感谢，心里荡着一丝感激。从这一刻起，她真的把她和紫珞当成好朋友了。

“不用谢。”叶珈蓝温柔地笑着问：“地球的事办好了？太初呢？怎么没回来？”
 
冷月感到下面的那些小妖变得特别的沮丧，也特别的失望。看来估计是在珈蓝的手下吃了亏。珈蓝表面上看起来非常的温柔和善，骨子里却比太初还能折腾。

“太初受伤了，在我的介子空间里疗伤。” 冷月说道。想起太初受伤，心里就闪起丝丝痛意，恨不得受伤的是自己。

“太初受伤了？”珈蓝可吃惊不小，能伤太初的人，那……那不是神了？“谁伤她的？”这人是谁啊？她可得好好向他请教请教。

“一个玄仙。”冷月说道。

“玄仙？不可能吧。我的修为战斗力跟玄仙在伯仲之间，我都伤不到太初一丝一毫，那玄仙怎么可能伤得了太初？”珈蓝不大相信。

“太初用头去撞他的打神鞭，把打神鞭撞个粉碎，自己也受了重伤。” 

“用头去撞打神鞭？她是傻子啊？”珈蓝啧啧称奇。自己都不敢轻易挨一鞭的打神鞭，那家伙居然敢用头去撞，也亏得她身体超级强悍，要不然早就魂飞魄散。

冷月苦笑一声，“她就是那么冲动。”神情中透着无尽的苦涩。

珈蓝忽然觉得有点不对劲，“冷月，你们不是去地球的人间吗？怎么会碰上玄仙的？难不成又走错路，到了仙界去了？”

“我们是在地球碰上玄仙的。”

“在地球碰上？”珈蓝一皱眉，“这可是犯天规的。要知道仙、魔、鬼都不能随意在人间走动。地球的人界可是这三界的根本所在，若地球被毁这三界也离灭亡不远了。而这仙、魔、鬼三界的能力都太强大，轻易就能把地球毁去，所以为了保护地球人界的安全，特意布下结界。”

“你和紫珞不也是仙人？怎么也能够到地球去？”

“我们是地仙，和真正的天仙差远了。说白了这乾元星也只是一个地仙界，根本不算是真正的仙界。这乾元星是一个小世界，这上面的人也全都是从地球迁过来的。”珈蓝说道。

“哦。”冷月应了一声，算是明白了。她说道：“现在人界不止又仙还有魔界的踪影，整个人间仙、魔、妖、鬼都有，我是一个人应付不过来，才想着回来训练一些能帮上忙的帮手及炼制一些能派得上用途的法宝。”经过玄仙一战，冷月可知道法宝的用途有多好。

珈蓝的眉头紧锁，“看来人间又有麻烦了。不知道哪里出了问题？我是战神，我的责职是维护和平，这件事我义不容辞，我跟你去人间看看。”

“嗯。不过，我得显灰一些派得上用场的人及炼器材料。”

“这好办，我手下有四大金刚，再加上妖山的十大妖首，再有你、我、紫珞和太初，应该没有什么问题。”

“太初不知道什么时候能够复原，那十大妖首的道行也都太低，还才元婴期，对付一般的修真还可以，遇上强劲的对方只怕自己都有危险。”冷月说道。

“你不是去那星球找极品灵石了吗？有找到吗？若有的话，我可以让他们在一个月时间内达到合体期的境界。”珈蓝说道。

“那太好了。”冷月喜道，“极品灵石我现在多的是，我和太初把整个星球都搬光了。”说着便从介子空间里拖出一堆灵石。

珈蓝口瞪口呆地瞅着冷月，“你们把星球搬光了？”

“是啊。”冷月的俏脸微红，“我是不是有点像强盗啊？”

“呵呵，是有点像。太贪心了，居然全部搬光。”珈蓝毫不客气地指出。不过，要是她有那本事的话，也会二话不说完搬光。

冷月的脸更红了，像熟透的柿子，透出一股娇俏的韵味。她忙扯开话题，问道：“你知道哪里有炼器材料么？”

“知道，各门各派的库房里或者是一代宗师手上都有一些。”珈蓝一本正经地说，嘴里却有一丝调侃的味道。

冷月白了她一眼，说道：“行，如果你愿意帮忙的话，我们就去各位门各派拿吧。”

珈蓝微笑着说，“恐怕紫珞不同意，还是冷月小姐你自个儿去吧。”
冷月道：“本小姐也只对那些无主的炼器材料有兴趣，有主的东西不爱夺。”

珈蓝说道：“这乾元星上的修炼者太多了，炼器材料和灵石一样难找。这东西是可遇不可求，如果你真想找的话，去外太空或者别的星球看看。”

“嗯。”冷月应了一声，“事不宜迟，那我现在就去。”说罢转身欲走，又看到脚下跪的一大片人，朝珈蓝说道：“珈蓝，这些小家伙跪在这里做什么？”

“哦，他们在这里练功。每天上午在这里入定练功，下午出去做搞建设。”叶珈蓝笑脸盈盈，这么漂亮的洞府可是那些家伙们一起到深山底下的玉矿里面挖出来的白玉砌成的。L P P3u        J;N        Z

冷月同情地看了它们一眼，又从价电子空间里取出一大块灵石击成鹅蛋大小用念力放于每个小妖的面前，“好好听珈蓝仙子的话，表现好的话以后还有奖励。”这样一来又抚平了那些小妖的委屈，又保全了珈蓝的面子，同时还让它们更听从调度。

离开乾元星，冷月在太空里漫无目标地飘着。挂记太初的伤势，便又回到介子空间里。这晶石极为坚固，冷月除了探到里面有生命气息之外其余的信息一概探不到。她抱着晶石，说道：“太初，你要快些好起来，姐姐等你。”以前太初天天陪在身边的时候觉得没有什么，现在她受了伤才发觉自己是如此牵挂与担忧。将晶石抱在环里，把脸贴在晶石上，感觉到晶石传来的太初的气息，“一定要快些好起来。”坐在太初身边陪了好一会儿才又钻出介子空间。

她以全速在太空中前进，身边不时地飘过星球及碎散的陨石。唉，可惜这些陨石没有经过天火炼制，要不然也全是上乘的炼器材料啊。只是要这些东西落到别的星球上，再穿过大气层燃烧的机会好难得。地球上多少年才会落一颗陨石下去。

突然，她的脑海中闪过一个念头。试试看不知道能不能行。

她在星际坐标球上找到一颗含铁量非常丰富的星球。然后用强大的法力劈下一座山，再把这座山挪到介子空间里去，回到地球外空，找到撒哈拉大沙漠，将含有丰富铁矿的山从价介子空间里取出，一脚踢向沙漠。

 矿山飞快地冲入大气层，在与大气层的摩擦中燃烧起来。

冷月随在陨石后面跟着向下飞去，并且不断地加入灵气增加它的炼烧。

哈哈，她真是天才，人家那么难找的陨石被她一下子就给弄出来了。
陨石经过燃烧提炼之后体积变得只有原来的千分之一不到，飞快地往沙漠中落去。

“轰――”一声巨响，陨石把沙漠炸出一个大坑，三分之二埋在了沙土里。

冷月落在陨石旁边，好家伙，原本六层楼高的一座山此刻居然只有半米多高，两尺寸多长，周身乌黑，非土非石非金非铁。

晕，就这么大一块，只多只能练三把好剑。

这陨石还冒着滚汤的热气，冷月趁热打铁，催动灵力燃起三昧之火进行炼制。陨石在空中翻滚着，冷月不断地打入阵法法诀，那些复杂的阵法法诀化作一道又一道的金光注入进去。

这是她第一次自己炼制法宝，运作起来不是很纯熟，有时候法诀打完前半段又忘了后半段，还得翻玉牌，看着里面的法诀照着打进去。

于是这样慢吞吞地打法诀，用三昧真火猛烧，那块陨石里面的杂质被去除得干干净净，只剩下一朵火红而晶透的液体聚成在空中翻转，各种各样的金色法诀在上面游转，十分绚丽灿烂。

几股灵气波动从远处传来。冷月从神识一扫，不少修真者正往这边赶来。她在心里叹口气，用一只手唤出介子空间，把自己和这正在炼制的东西都挪了进去。

进入空间之后，冷月扔入了十几块极品晶石在里面，然后又加入了自己的一滴真灵之水及意识，再慢慢地将剑凝聚成形。

一个小时之后，冷月收功。一把薄如蝉翼、宽约两指、长三尺六寸的小剑飘浮在空中。剑身灵光流转，呈透明状，上面无数的金色法诀在游动、闪烁，就似波光粼粼的水面。更让冷月惊奇的是，因为剑里面有着自己的意识在里面，自己不用手，用心就能控制它。不用的时候，剑就化为一滴水印贴在掌心上。

冷月捧着剑简直爱不释手，左瞧瞧右摸摸，最后给剑起了个名字叫着“灵水剑”。

收了剑，冷月又钻出介子空间，那些修真者已经离开。

这么大的一座山才炼成这么小的一把剑，看来得找一座更大的山砸下来。


 

呵呵，看着地上出现的占地十来亩的大坑及下面烧熔的砂砾，冷月干笑两声，弄上大的就不能往地球砸了。想几十亿前以前，几公里大的一块陨石落在地球上，就让那时候的霸主恐龙灭绝。

冷月又往外太空飞去，找到刚才的那座铁矿星球。她又劈下一块更大的山脉，把介子空间塞得满满的，然后往别处飞去。

拿着星际坐标，冷月又对紫珞感激了一遍，这东西太好用了。附近的几十亿颗星球上面都有地理显示，一半以上都还有详细记载说明该星球的情况。

拿着星际坐标球，冷月很快就找到一座适合燃烧炼制陨石的大气层，而且这星际上没有任何生命迹象，面积是地球的百倍，同时砸一块中国这么大的陨石下去应该都没有问题吧。冷月这样想着，很快就把介子空间里的陨石取了出来全往那星球扔去。扔完之后她也追下去。

乖乖，不得了。冷月飘在高空中直乍舌，这次扔太多了。

下面被炸得千疮百孔，地上冒起滚滚浓烟、炽热无比，处处可见被高温融化的红色岩浆，出数的裂痕出现在星球上，剧烈的地震响起，地底的火山被激发出来，狂喷向天空。

冷月在想，要是自己把刚才那些东西扔向地球，估计地球现在已经成碎片。

看下面的动静一时半刻也停不了，冷月就盘腿坐在高空中，拿出一块玉牌背着炼器法诀及布阵方法。这高空风大，若是别的仙人过来只怕早吹散了，可是吹在她身上就像是微风一样舒服得很。

她把玉牌里面的内容背完，下面的动静也停止只剩下一些小小的地震余波。

冷月飘落在星球上，落眼尽处全是精铁陨石，笑得合不拢嘴。这下发财了，不怕没有炼器材料。她化出分身，变出几百个冷月，迅速地收刮满地陨铁。

“哇。”眼前出现的一团火球让冷月睁大了眼，满脸的惊奇。这团火球就像是一颗燃烧着的小太阳在空中飘浮着，但却感觉不到一丝热度。她试着拿了块陨铁扔进去，那陨铁的杂质立即被燃烧下，留下最精纯的那一滴，化为水落向地上。

“噢，万岁。”冷月惊喜地欢呼，她居然碰到了地核真火。这东西的用在炼器上的效果是三昧真火的几百辈。“哇，发财了。”她立即用精纯强大的灵力将地核真火收入介子空间里。

三个小时之后，冷月把星球的炼器材料收刮一空。包括几十万吨陨铁、一团地核真火、一条钻石脉（约有钻石千斤）、一座金矿及一些零散的材料。

冷月得意地毫无淑女的样子笑了起来。太开心了，居然得到这么多的陨铁还有地核真火。

“你是何人？”突然出现的声音将冷月吓了一跳。呃……真倒霉，几十年来第一次失态就被人撞见，而且是在这无人的星球上。

无的人星球？！！那这家伙是从哪里冒出来的？

冷月睁大眼看着他，“你又是谁？”这人玄衣、长发、衣衫飘袂、容颜秀丽、身材高挑，让人感到性别很模糊。“你是男的还是女的？”

“我先问你呢！”那人语气不善，充满敌意。

“我叫冷月。该你回答了。”冷月又变回平常那冷酷模样。

“本神叫玄天，是自然之神。刚在这个世界弄了点生命出来就被你给全毁了。”玄天气得直咬牙，俏丽的容颜因生气而变得格外动人。

是个神！冷月的额头上冒出汗滴！这家伙的气势比修为都在她之上呢。麻烦了。

“抱歉，我不知道这个世界上有生命。”

“不知道也不应该把一个好端端的星球毁了啊？还那么贪心地弄那么多陨石。”玄天的神情中透出鄙视。

汗！冷月恨不得找个洞钻下去算了。

“你有所不知，地球上出现混乱，而我一个人的力量太弱，又没有好的法宝，所以想寻找一些材料炼制法宝将地球的混乱平息，还地球生命一个美好未来。”冷月答道。既然是神自然就不会视地球的灾难于无顾，这样子说会是一个比较好听的解释。

“地球出现混乱？”玄天闭上眼睛，又神识扫探了一下地球，随即点了点头，说道：“嗯，是有一些不大不小的麻烦。”他看冷月的眼神又变得温和，似乎理解了冷月的行为。

冷月又说道：“我不知道你在这里创造生命，所以感到万分抱歉。”这这翻话是真心的，经历了父母亲的离世，她知道生命的珍贵。

“没关系，我也只是一时闲着没事闹来玩的，再找个星球创造就是。”那自然之神笑道。

“哦。”冷月看着他，觉得他的修为深不可测，可同时也觉得他很善良。于是问道：“请问你是男的还是女的啊？”她还真没看出他是男是女，连声音都中性到分不出男女。

“哈哈哈哈”玄天笑道，“小丫头还刚成神，一切都还不懂呢。”

冷月的脸微红，向玄天行了一礼，“还请前辈赐教。”

“神是无体无形、千变万化，可为高山、可为河流、可为天地、可为万物，既是男的又是女的，既非男的又非女的。”玄天说道。摇神一变，成了一个猛张飞，再一变又成了位千娇百媚的绝世佳人，然后又变成一位庄严肃穆的得道高曾，或是变为一位形态威严将军，再一转身，又变成了一块石头，他说道：“一切都是一些表相，不必区分得那么清楚。”

“受教了，多谢前辈指点。”冷月又行了一礼。

“不必多礼。”玄天哈哈一笑，随即又对冷月说道：“你的空间里似乎还有一位小友？”

“是的，那是我的妹妹。”冷月回答。随即觉得纳闷，“你怎么能够看到我的空间？那你也能看出我的修为么？”

“你的空间没有一丝防御，本神当然看得到。至于你的修为么？看不大真切。”玄天非常老实地回答。

原来如此！是自己大意了，居然忘了加防御阵法！要是被别人偷窜进去那不就危险了？东西还不被人偷光？回头得立即补上。

玄天非常高兴地说道：“想不到在这一界除了本神之外居然还有一些小神存在。”

冷月有点迷惑，“难道我们这一界没有别的神了吗？”

“那些家伙全都离开这一界，回到神的世界去了。”

“那你为什么留下？”冷月觉得奇怪。

“本神是自然之神，留在这里比留在神界有意思多了。”玄天说道，手腕轻轻一抬，太初的晶石就出现在他的手上。

冷月吃了一惊，失声叫道：“太初！”

“啧啧，难怪有神存在，原来是创世大神的神气所化。”玄天笑道。他打出一道亮光在晶石上，晶石立即有了巨大的变化，表面出现裂痕。

“太初！冷月大惊，立即飞身扑去。

她的身形刚落在玄天面前，晶石里面就冒出一颗可爱的小脑袋，“呃……妈妈！”

冷月打了个哆嗦，退后几步。

玄天哈哈一笑，突然之间消失无踪。冷月的脑海里突然多了一股记忆，全是一些神力的使用方法。

“妈妈。”一个婴儿在晶石中探出头冲着冷月中妈妈。

“老天！”冷月一拍额头，怎么又来了？“太初，我是你姐，不是你妈。”

那小家伙奋力地从晶石里爬出来，然后扑在冷月的怀里，在她的脸上又亲又爱，“妈妈，妈妈！”

冷月苦着一张比苦瓜还苦的脸，天啊！谁来救救她。这家伙要是别人她一定一脚踹飞，可是这是太初啊。

“唔”冷月闷叫一声，过分，这丫头居然吻她嘴巴！她的初吻啊！

太初把冷月的嘴巴当奶嘴似的不停地吸着。

冷月一把将她抱远一点，“太初。”她的脸上布起三条黑线条。

“妈妈！”太初乐呵呵地看着冷月，一脸婴儿独有的单纯傻笑。

冷月没火发了，她没语言了。她……她真想一头撞死算了。

把太初抱在怀里，她欲哭无泪啊！

“唔……”可恶，冷月的心火直飙，她居然用那没牙齿的牙龈去啃她敏感的脖子。她一把将太初拉开，甩入介子空间里。

“哇……”凄惨的婴儿啼哭声传入冷月的耳中，哭得她的心丝丝作痛，仿佛自己作了什么天大的罪孽似的。

“救命啊！”冷月悲鸣一声，又把那家伙给抱在怀里。

太初立即不哭了，又在冷月的脸、脖子、嘴巴、鼻子上到处舔着，弄了她一脸的口水。 
 
 
 
第十四章

“多谢珈蓝仙子成全。”十几位妖首感激地朝珈蓝跪下，个个激动万分。珈蓝用阵法、灵石助他们升到他们需要几千年才能修行到的功力到了合体期，现在他们离成仙就只有一步之遥。

紫珞在一旁心疼地看着消耗灵力过多的珈蓝，对那些妖首说道：“好了，甭谢了。各自回到各地的洞府去，等冷月回来吧。”然后，拉住珈蓝说：“快把灵力恢复。”

“不碍事。冷月那家伙给的灵石还剩了一大堆呢。”珈蓝狡黠地朝紫珞眨了眨眼。

“妈妈！”耳边传来小孩子的声音。

珈蓝与紫珞一惊，哪里冒出个小孩，而且这人靠近她们怎么没有查觉。一回头，才看清是冷月抱着一个一两岁的奶娃儿。她的身上散发的居然是淡淡的真灵之气，与冷月近上的真气一模一样。冷月苦着一张脸，连眉毛都在擅抖。

“不是吧？冷月，才一个月你居然就生了个娃儿出来。”

冷月咬牙切齿，一副恨不得将人撕碎的模样。“这不是我的孩子。”

“那她干嘛叫你妈妈？”珈蓝淡笑着反问。

“她是太初，她第一眼见到谁就认谁当妈。”冷月头顶冒出几缕青烟――被气的。

紫珞掩嘴而笑，“不错啊，多出一个这么可爱、这么粉嫩的孩子。”她伸出纤纤玉指在太初的脸上捏了捏，“好舒服哦。”岂料，太初头一甩，没牙的牙龈咬在她的指头上。

“痛。”紫珞急忙抽出手指。天啦，这丫头没牙齿还咬得这么重，要有牙齿她的手指就断了。

“紫珞！”珈蓝急忙捂住紫珞的手指，“很痛是不是？”心里痛得半死，立即将一股治疗法术施在她的手上。

“好了，没事。”紫珞说道，“没事。”

珈蓝回头瞪着太初，“你丫的找死啊。”一个爆栗敲向太初的头顶。
冷月向后滑了一步，避开珈蓝那一击。“何必跟小孩子计较！”

太初冲着珈蓝得意地笑，嘴巴张得大大的，一副你能把我怎么样的表情。

“你……”珈蓝为之气结，叫道：“你以为她是小孩子啊，这丫的耍你的。”

冷月一愣，脸一沉，“什么意思？”

“她只是变成小孩子来捉弄你。”珈蓝脸都气白了，这个臭丫头，跟她怎么闹都行，就是不该伤紫珞，哪怕是一点点皮毛小伤都不行。

冷月看向太初，体内在沸腾翻滚。

太初回头，抱着冷月的脸颊重重地亲了一下，“妈妈。”还是那副娇憨可爱的模样。

冷月柔声对珈蓝说道：“太初伤了紫珞，我镇重向你们道歉。”

“没事，真没事。”紫珞忙说，“没伤到，真的没有伤到。”赶紧劝住珈蓝，真怕她冲上去跟人打一架。又对冷月说，“那十位妖首已经把他们提升到合体期，你去看看他们吧。”

“呃，好，多谢两位。”冷月道了声谢，高声说道：“请各洞府妖首速来相见。”声音不大，却清楚地传遍山头的每一个角落。

一瞬间之后，所有妖首全部聚集，站在冷月的面前，恭敬地行礼，“见过大大王。”心里都在好奇，冷月从哪里抱了个小娃儿过来。

冷月用神念扫探了他们修为，全都到了合体后期，再增加点功力就可以渡劫升天成仙了。她点了点头，说道：“很好，修为都有很大进步，你们可有适合的法宝？”

“回大大王，小妖等人的功力飞速提升，之前的法宝已经不大适用。”

“那好，我这里有一些陨铁，你们拿去炼制，炼成之后到地球找我。”冷月将去地球的路化为一股记忆送入他们脑内。又从介子空间里取出一块一层楼高的陨铁及一堆灵石、一点地核真火。

“谢大大王。”这些小妖也都是识货的主，看到这些炼器的上层材料，口水都快流出来。有了这些材料炼成的法宝，就算是在渡天劫的时候也能起到不小的作用，少一分危险。

“好好炼制吧。”

众人抬起头来，才发现冷月已经不见了踪影。

蛇妖叫道：“大大王的修为真是高啊，她就站在我面前我都感觉不到她的存在。像我这种合体期的修为居然看不到她来去。”

熊妖也叫道：“咱们真是跟对主了。”

象妖说：“大大王是要咱们替她办大事。咱们好好为大大王卖命，说不定将来渡天劫的时候大大王会帮我们一把。”

“嗯。”一听到有机会让冷月在他们渡天劫时帮他们一把，个个都来劲了，全都想着要好好巴结她。

冷月飞在太空里，脑海中回响着珈蓝的话“你以为她是小孩子啊，这丫的耍你的。”又想起一事，在人间一两岁的小孩子嘴里也该有牙了吧。一般到六个月的时候就开始长牙，怎么这小丫头一两岁了还没牙？她沉着脸看着太初，说道：“太初，耍我很好玩么？”一股森冷之气从她身上散发出来。

太初打了个哆嗦，眼神里闪过一丝慌乱，随即又镇定下来，笑着环着冷月的脖子，在她脸上亲一口，叫：“妈妈。”

她的一举一动全被冷月收在眼底，脸都气黑了，怒吼道：“还装！”

太初吓住了，愣了好一会儿。

冷月怒视着她，显得愤怒至极。太初居然戏耍她！

看到冷月真的发火了，太初知道穿邦了，唤了声“姐姐。”落在地上，化成原来的那个美丽少女，“对不起姐姐。”她低下头，像个做错事的小孩子。

“为什么要耍我？”冷月沉着脸问，声音迅速变为一片冰冷，真空都起了一层薄薄的寒冰。

“因为我想和你亲近。”太初垂着头说，“想紧紧地和姐姐挨在一起。”她可以清楚地感受到冷月逼视的目光，那目光又冷又利。

“姐，我错了，以后不敢了。”太初惶恐低声道歉。她没想到冷月会如此生气，发如此大的火。跟在冷月身边这么久，从来没有见过她有今天这么怒焰。

“你要是别人，我一定劈了你。”冷月咬牙齿切地说。

“姐姐，对不起。”太初的头垂得更低了，全身发擅，她怕冷月一怒之下赶她走。

冷月盯着她，脑中的想法闪过千万遍。最后她重重地吸口气，再呼出，将所有的怒焰压下，说道：“到介子空间里去。”

“姐，不要关我，我要和你在一起，以后一定不惹你生气。”太初连忙可怜兮兮地道歉。

冷月扔给她一块玉牌，“按照上面所说，将介子空里里布上阵法，让任何人都不能找到或是进入我的介子空间。”冷月现在不想见到她，她需要冷静。

“是。”太初接过玉牌，仍旧垂着头。

“再好好反省一下你做错了什么？没反省清楚就一直留在里面别出来。”冷月的声音依旧冰冷。

“是。”太初垂头穿过虚空，自觉地往冷月的介子空间里钻。

临去之时，回头看着冷月，眼中带泪，有着不舍、有着难过、有着眷恋。

那眼神，将冷月的一切愤怒都融化。她只是个顽皮的孩子而已，自己这样是否有点严厉了一点？又突然想到她的初吻被这丫头夺去，心里又气又恼又无奈，还有一丝自己说不清的别样感觉。

她重重一叹，甩了甩头，将所有的念头都甩到脑后，继续往地球飞去，落在H省。

吴小豪的进步很快，练到了炼气化神的境界，灵石已经用完，没有灵石补充，他已不能再提升。这家伙也不懒，就开始研究玉牌里的阵法，拿出花生、茶杯当布阵材料。有时候也练习拳法，将灵力与拳法配合，战斗力量增加了很多倍，堪比炼神返虚期的高手。

这也算是个可造之材。

吴小豪房间四壁上都布了防御阵法，但却还是挡不住无形无体的冷月，她穿墙而过，坐在沙发上。吴小豪正入神地研究着阵法，几只蚂蚁在阵里面跑来跑去，就是跑不出去。

冷月将一堆灵石放在客厅角落里，然后转身走了。

用意念扫视整个H省，迅速找到冷强。这小子正与几个政府高官谈论着，现在也爬到副省长的位置。龙勇已经被冷强撂倒，他与李刚的势力全部归到冷强的手下。冷强在H省的的权势可谓大如天。他在中央也有说话的权力，谁都得给他三分薄面。在他的治理下，人界本身的治安、经济、环境方面都有很大的改善。但魔界、妖界、修真界引起的混乱却更严重。

冷月突然感到一座山里面有打斗气息，她身形一晃便飘了过去。

只见一个魔力高强的魔正与几个元婴后期的激斗。这几个修真看起来都挺年轻，在二十多岁左右，力量明显没有那几个魔高，个个嘴角挂着血丝、脸色苍白。

“哈哈哈哈，几个小娃儿就想与本尊斗，今天本尊就拿你们来祭炼我的‘噬魂刀’。”那魔者抽出一把刀朝三人甩去。

三人立即挥动手中的飞剑阻挡。

“咣――”几声脆响，那几把飞剑齐齐折断，几名修真者随之吐出口鲜血。噬魂刀夹杂着刀鸣声带着黑气朝三人卷去。

其中一名男子叫道：“你们快走。”说着，居然自爆元婴撞向噬魂刀。元神爆开，如同一颗威力巨大的炸弹投下。两名女子被冲撞之力撞翻在地。

“师哥！”二人爬在地上，嘴角挂着血丝凄厉地叫着。

噬魂刀剧烈地晃了晃，居然没有被元神爆炸的巨大威力折损，又向那两人扑去。

“拼了。”他们一咬牙，准备也来个自爆元神，想与其同归于尽。

魔者见状立即收回噬魂刀向后退开，两人直扑而上。

“找死。”他找出一颗黑色魔球向两人击去。

冷月突然飘出，两股力量同时卷出，一股将魔球罩住，使之静止停在半空中。另一股则护住那两人，并且将他们的元婴送回体内，为他们平息。

元神是人的精气神之所在，凝聚着巨大的能量。元神爆炸的威力是本身修为的百倍，但自爆了元神也就魂飞魄散，是与敌人同归于尽的狠招，非到万不得已不会使用。

魔者放出噬魂刀朝冷月飞快地攻去。

“小心。”两名女子虚弱的声音传出，刀已经逼到冷月身前。

冷月的手一挥，将噬魂刀卷入手中，噬魂刀“嗡嗡”作响，不断颤抖，发出强大的吸力，似乎要将人的魂魄拖入其中。冷月打入一股神力，将刀的吸力击得粉碎，同时也将魔者与刀相连的神识也击碎。

魔者一个踉跄，吐出口鲜血。难以置信地瞪了冷月一眼，转身就跑。

冷月跑容得了他逃跑，她甩出一股巨大的力量将他拖住。

魔者落在地上，全身动弹不得，他运足全身的功力，全力一击才将束缚的力量冲散，然后打出一把黑色的珠子往天上直窜而去。

黑色珠子里含着巨大的爆炸元素，冷月立即用灵力裹住，将它定在空中。神念扫去，那家伙已经跑得很远。她把一丝神念放入他的体内，无论他逃到哪里，她都能找到。

冷月把入一股灵气，输入两人体内，保住他们的真元，使他们暂无性命之忧。与两人性命相连的法宝被损，功力也失去一半。

相互掺扶着走到冷月面前拱手行行，“多谢前辈救命之恩。”

“嗯。”冷月应了一声，心里却在说，乖乖，这两个看起来才二十来岁，没想到居然有两百多岁。自己算起真实年龄来也不过四十多岁，还被他们叫前辈。汗！幸好在这一界是以强者为尊，不以岁数为尊。
“你们是什么人？”冷月问道。

“弟子是天剑门弟子丰及师妹赵盈。”

“那透着魔气的那家伙呢？” 

“他是魔界的四大法王之一的朱雀法王。”

原来是魔界的法王，难怪可以冲破束缚的力量。

“晚辈还未请教前辈尊姓大名。”

“冷月。”冷月淡淡地说。

“冷月！”两人吓了一跳，这就是传说中的那位一招击败一百零八名修真联手攻击并废去他们修为的绝世高手。难怪刚才举手投足就把朱雀法王捉住，这是何等境界啊。

两人立即再次隆重地跪下一拜，“天剑派弟子见过见辈。”

“起来吧。”冷月用一股柔和的力将他们托起，顺便使了点小法术替他们将伤治好，恢复功力。两人又是一顿感激。

赵盈对冷月又跪下：“求前辈救救天剑门。”

“起来说话，我不喜欢别人跟我下跪，有话慢慢说。”冷月说道：“天剑门怎么了？”

“当今天下道门不兴，魔界入侵，魔界夺去本门洞府，杀我同门无数，天剑门……。”说到后面说不下去了。

被夺去洞府，一个门派也就算是毁了。冷月觉得奇怪，“昆仑、蜀山的洞府应该比你们天剑门好得多吧，怎么不夺他们的偏夺天剑门的？”

“天剑门的洞府是祖师爷在偶然间得到天界仙人的洞府所开创，福天法地，灵气充足，虽比不上昆仑、蜀山这些大派，但与别的地方比起来也是天上地下之分。昆仑、蜀山有封神时期的仙人留下的众多法宝及上古大阵镇守，魔界不敢轻易夺取，自然就向我们这没有厉害法宝也没有厉害阵法守护的天剑门下手。”

“嗯。”冷月应了一声，说道：“那我随你们走一趟吧。”

“多谢前辈。”两人大喜，急忙拱手称谢，“晚辈这就带前辈去见师傅”。

冷月将朱雀法王的噬魂刀及那些黑珠子收入介子空间里，跟随他们离开。

进入市区，三人又上了计程车，然后进入一座住宅小区，到了二楼。
冷月的神识扫过这座小区，发现里面隐藏了不少修真。

走到门口，就有一名穿着休闲装的男子打开门，“丰师爷、妹妹，东西拿回来了吗？师傅等了很久了？这一趟还顺利吧？”又见到冷月，忙问道：“这位是……？”那名男子问道，眼中带着疑惑和戒备。

“这位是冷月前辈。”丰忙为两人介绍，“前辈，这位是晚辈的师哥赵楚，与赵盈师妹是亲兄妹。”

赵盈则是一头窜了进去，大声叫着：“师傅，师傅，咱们天剑门有救了，我把冷月前辈请来了。”

一名道士从屋里走了出来，四十来岁，飘逸脱俗，眼中透着丝忧郁。他打量着冷月，发现自己居然探不到此人的存在。忙行礼道：“前辈大驾光临，有失远迎还望恕罪。”

冷月淡淡一笑，说道：“不碍事。”这人看起来很舒服，让人觉得很顺眼。

“请，前辈里边请。”剑尘子立即迎着冷月往里走。

赵盈则早跑进去叽哩呱啦地嚷得所有人都听到了，还把冷月救他们的经过也说了一遍，众人急忙迎出来想见识这位新出现的传奇人物。

“见过冷月前辈。”众人纷纷向冷月行礼，躺在沙发上起不来的一个重伤小道士也微欠身行礼。

冷月淡笑着还礼，扫视一眼众人，发现都有伤在身，同时也发现里屋的几张单人床上还躺着两个重伤的。

剑尘子说道：“师门遭重创，目前就剩下这么多人。”言语中透着感伤。

旁边的一名女子则招呼着冷月坐下，“前辈请坐。”搬了张椅子在冷月的身边。

“别那么客气。”冷月说道。“我也不是什么前辈，只是机缘比较好，得到一些修为而已。”

“前辈过谦了。”那名女子说道。能一举擒下朱雀法王的人，谁敢小瞧。

“天剑门的事我听赵盈说了，也深表同情。为了人间的安宁与和平，绝不允许任何一界作乱。”

“多谢前辈。”众人抱拳称谢。

冷月从介子空间里取出一堆灵石，说道：“先用这些灵石疗伤恢复功力吧。”

众人见到众多的灵石，先是一愣，随即大喜称谢。冷月走到几个重伤的人面前，替他们疗伤。剑尘子感动得眼泪都冒了出来。

将一屋子的人都治好之后，冷月说道，“我想知道当今天下纷乱的根源在哪里。”

剑尘子说道，“二十多年前，有一位玄仙破开结界来到人间，打破空间平衡，跟着魔界与幂界的结界就出现裂痕，无数的邪魔与幂界纷涌至人间。这二十年前幸得幂界压制魔界，才勉强维护人间和平。但那玄仙利益熏心，居然与魔界勾结，重伤地藏王菩萨，幂界重创，关闭整个幂界，连六道轮回也关了。六道轮回一关，天下大乱，天剑门及一些道门不忍见死不救，纷纷出世，将那些游离于人间之鬼魂统一拘禁于阴山，同时也与魔界展开斗争。但这些都是万年道行以上的大魔头，再加那玄仙又召集了很大一批修真界的败类为伍，我们很快遭到围剿，天剑门首先遭难，被夺去洞府，师门前辈死伤殆尽，这一辈就只剩下我和剑灵师际及这些小辈。现在洞府成了玄仙一伙的总部所在。”

“那魔界现在的总部设在哪里？”

“这个就不大清楚了。”剑尘子说道。

冷月心道李刚是玄仙栽培的势力，那玄仙怎么能让冷强掌管住他的势力呢？心中甚是疑惑。于是把太初召了出来。

太初从介子空间里钻出来，惊喜地抱着冷月，在她的脸上送上热情的一吻，“姐姐，我就知道你舍不得生我的气，太初以后再也不那样惹你生气了。”环着冷月的腰，嘻嘻哈哈地笑着。

冷月的脸都黑了，她后悔了，后悔把这丫头放出来。

“姐姐，你怎么不高兴啊？别不高兴嘛？太初的伤已经全好了，你应该开心才对。对了，姐姐，你现在叫我出来是不是要我去找那个玄仙算帐？”太初轰得冷月的脸都黑了。

冷月立即化为无形，从太初的包围圈里钻了出来，冷声喝道：“太初！”

“姐，什么事？”太初又马上贴了过去。

冷月揉着太阳穴，不知道哪里出了问题。以前这丫头虽然粘她，可是总对她怯怯地保持距离，现在完全不把她放在眼里。

“替我办件事。”

“什么事？”太初靠在冷月的身上，贴得紧紧的，下巴搁在冷月的肩上。冷月这才发现，这丫头长高了，跟她身高稍不多。

“去看看冷强与玄仙之间有没有什么关系。要暗中查探，别打草惊蛇。”

 
“不去行不行？”太初问道。

“行，不去你就回到介子空间里。”

“我去。”太初说完，在冷月的脸上“叭”地亲了一口，然后倏间消失。

“太初――”冷月怒吼出声，屋子都在颤抖。

旁边众人则是一个个目瞪口呆，这什么跟什么啊？

许久之后，一个年轻的弟子捂着嘴跟另一人说，“原来冷月前辈跟太初是一对。”

冷月闻言，头上乌云密布，恨不得把太初抓回来狠狠地揍一顿，然后把她踹到天边去。

剑尘子则瞪了那名弟子一言，“胡说八道些什么！”随即拱手问冷月，“敢问前辈，我们下一步该如何做？”

冷月从介子空间里取出一些陨铁及灵石，“各自炼制一些法宝，增强战斗力。再去联络那些修真，将他们聚集起来，免得被各个击破。”

“但让大家聚集在何睡？”剑灵道姑问道。

剑尘子低头思索安全可去的地方。

丰说道：“我们在C市不是有一个秘密联络点吗？弟子觉得那里可行。”

“嗯，那里不错。我们就以那里为联络点，大家都聚到那里去吧。”

“好，我也同你们一起去。”冷月说道。她决定就从这些修真者开始着手。目前的几股力量，只有这一股才算是真正属于人间的，其余那几股，都不应该出现在此。

太初落在冷强工作的大楼前，她化成一个普普通通的少女，坐在大楼外的长椅上，神识则探向大楼内偷听别人说话。长椅的另一端坐着一对年轻男女。女孩子拉着男孩子的手，撒娇地问道：“说嘛，你到底爱不爱我？”

“我爱你，好爱好爱你。”男孩子喃喃回答，痴迷地看着女孩。

女孩子闻言显得非常开心，仰起头吻着男孩子的嘴巴。

太初睁大眼看着两人，她可以听到两人的心在碰“砰砰”直跳。怎么这个女孩子也爱吃嘴巴啊？那男孩子的嘴巴和姐姐的嘴巴一样好吃么？

太初迷茫地侧头想着，看这两人吃得好吃劲哦，吃了十分钟都舍不得分开。

“喂，小丫头，看什么看？”那男孩子发现了太初，语气不佳地向她吼道。

“看你们吃嘴巴啊。”太初天真地回答，“你们吃得好起劲哦，有没有我姐姐的嘴巴好吃？”

“神经病。”男孩子啐了太初一句，牵着女孩子走了。

太初皱着眉头，这家伙居然骂人！过分！手指一弹，一股小小的力量使去将他绊了一跤，然后若无其事地抬头看天。

一个二十多岁的女孩子到太初身边坐下，“小妹妹，那叫接吻，不要吃嘴巴？”

“接吻？”太初不解。

“对啊，接吻，当一个人喜欢一个人就跟她接吻。”

“哦。懂了，我喜欢姐姐，所以也跟她接吻了。”太初又想起冷月温热、柔软的双唇，脸上扬起傻傻的笑容。但随即脸又一沉，“可是姐姐好像不喜欢我和她接吻，而且看起来似乎很生气，她是不是不喜欢我啊？”太初皱着眉头，情绪一下子郁闷起来。

“你姐姐不喜欢你没有关系啊，我喜欢你嘛。对了，你叫什么名字？”

“我叫太初。你呢？”

“我叫何仙儿。太初，我喜欢你，你做我爱人好不好？”

“什么是爱人？”

“爱人就是一起吃饭、一起睡觉、一起玩，时时想着对方、念着对方、爱着对方的人，希望无时无刻都和对方在一起，天长地久，永不分离。”

“我又不用吃饭睡觉。”太初嘀咕道。她倒真的想时时刻刻都和姐姐在一起，一直粘着她。

“答应做我爱人吗？我可以教你唱歌、跳舞，带你去到处玩。”何仙儿眨眨大眼，“还可以教你做运动。”

“运动！”太初看着何仙儿，“打架么？”

“哎哟，不是打架，是ML。”何仙儿说道，“你怎么什么都不懂啊？”

太初心里不服，什么叫做什么都不懂！她把意念探入仙儿的脑海里，只见两个没有穿衣服的人抱在一起，跟对方接吻，还吻脖子、身子……

太初的脸一红，倏地叫了起来。“我才不要和你ML。”起身就往前面跑，要ML的话也要找姐姐。如果她和姐姐那样子应该很不错吧？

太初在心里想着，心里突然有着一种美滋滋的感觉，也不去查冷强的事了，立即飞身去找冷月。

她凭着与冷月之间的感应，很快就找到冷月。

冷月已经在C市天剑门的秘密联络点――一间酒吧的地下室，刚刚把周围所置上强大的阵法，就见太初像火烧屁股似的冲到面前，姐姐、姐姐直叫。惹得地下室里的天剑门弟子全都看向她。

“这么快就回来了？查清楚了？”

“没有。”太初回答道。

“发生什么事了？”冷月问道，她没有感应到外面发生什么大变故了啊。

“没有发生什么事，姐姐，我要和你ML。”太初大声地说道，响亮的声音在地下室里回响，所有的人听得一清二楚。

“什么？”冷月以为自己听错了。

太初又说了一遍，“我要和你接吻，我要和你ML，我要与你做爱人！我要跟你天天时时刻刻都在一起。”

冷月的嘴巴张成O字形看着太初，好一会儿才回过神来，把手探到太初的额头上，“你没事吧？”

太初拉着冷月的手，撒娇道：“姐，答应嘛。”

冷月还没有消化掉太初的话，又愣了好一会儿，才真正地回过神来，冲她吼道：“你有没有搞错？你到底知道不知道什么叫做接吻？什么叫做ML？”她恨不得将她掐死算了。

太初怯怯地退后一步，“别那么凶嘛，人家当然知道什么叫做接吻和ML。接吻就是两个人接嘴巴凑在一起吮吸、咬着。ML就是两个人不穿衣服抱在一起接吻和用嘴巴……”

“住嘴！”冷月咆哮，全身都在沸腾，身上发出浓浓的金光。

太初可怜兮兮地瞅着冷月，干嘛那么凶？难道姐姐不爱她？这样一想，垂着头一副委屈又可怜的小可怜样。

冷月又是气恼、又是愤怒、再看到她那副可怜样又不忍心再吼她，心里那种气就在全身游走，感觉快炸了似的。

深呼吸，再呼吸，连续数十次之后，她总算平息了下来，余火仍旧未消，咬牙切齿地问道：“你到底知道不知道什么叫做亲情？什么叫做爱情？亲情与爱情的差别在哪里？又知不知道和哪些人才可以做那些事？”

太初嘟着小嘴，傻傻地看着冷月，非常无辜地摇了摇头。

这一下冷月没晕，天剑门那些看热闹的人倒晕了。

冷月用手捂住自己的额头，她没语言了，她真的没语言了。

太初又冒出一句，“我才不管什么是爱情什么是亲情，我就是想和你ML。”

冷月真想就这样晕过去算了，或者直接从地上打个地洞，钻到地球的另一头，再逃到外太空去永远也不要再回来。


 


第十五章

太初倔强地看着冷月。

冷月揉了揉太阳穴，将太初拖出去，又进入到介子空间里，说道：“亲人与亲人是不可以ML，也不可以接吻的，只有夫妻、情侣才可以。你是我妹妹，我果我们做那些事情，就是**、与道德不符。”太初单纯，自己平常又没怎么教她，现在她闹这么大一个笑话，自己也不好再吼她，只得耐下性子解释。

太初嘟着嘴巴，一脸的不乐意。那些道德关她什么事啊？

冷月估计她还是不大明白，于是从自己的脑海中所有关于人间感情与道德的记忆输入她的脑海中。“自己慢慢参透吧。”冷月说道。

太初虽然不太高兴，可还是听话地慢慢消化冷月的记忆。

冷月离开介子空间，分别分出两个分身隐伏在冷强及魔界朱雀法王身边探听情况。

冷强回到别墅，发现玄仙居然端坐在客厅中等着他。他微微一笑，说道：“不好意思，让极化玄仙久等了。”

极化说道：“小子，本仙问你一件事，冷月在哪里？”

冷强慢吞吞地在极化玄仙对面坐下，说道：“冷月是谁啊？”

“少装蒜，你是她弟弟，身上又有她的灵气护体，敢说不知道她在哪？”

冷强说道：“我是不知道她在哪。极化玄仙，我普普通通一个凡人，身上哪里有什么灵气护体？我要有灵气护体，上次就不会在贫民窟落得那么惨的下场了。”

“上次你在贫民窟遇到的那女人就是冷月，在冷忠华的坟前，你用皮带勒死了李刚。”极化玄仙冷冷地指出。 “你身上这么多的极品灵石也是她给你的吧？” 证据确凿，容不得他狡辩。

冷强点了支烟，说道：“是她给的。她跟李刚有深仇大恨，她要他死，但她说李刚不配她动手，怕弄脏了自己的手就让我代劳，还给我一堆极品灵石作报酬。我也恨李刚，虽然我不是他亲生的，可是我怎么也算是他的养子，他对我像对狗一样，我杀了他还可以取而代之，我何乐而不为？”缓了一下又说，“至于你说我是冷月的弟弟，这件事情我略有所闻，听说我老子冷忠华的前妻替他生了个女儿，名字也叫冷月，失踪了二十年，当时我才两岁。后来我去查过，冷月的失踪跟我妈及李刚有关。凭我和我妈及李刚的关系，就算她是我亲姐，也不会给我好果子吃。一个平凡的普通人，在二十年时间内要达到一举废掉一百零八个修真高手的境界，那根本是不可能的事。” 

“好了，少废话，我只问你，冷月在哪里？”

冷强把烟头摁掉，说道：“我刚才跟你说了那么多，不就是明明白白地同你解释，我真的不知道她在哪里。虽然我和她有过接触，虽然她没有杀我还给了我灵石，但我是真的不知道。”顿了一下又说，“你也别想着拿我去当人质危协她，没用的。她不杀我就已经是天大的恩德，根本不可能来救我。搞不好还在一旁乐得看我们狗咬狗。”

“什么狗咬狗，说得那么难听。”极化玄仙瞪眼看着他。他是有抓冷强逼冷月出来的打算，现在冷强这么一说又不好下手了。要是没把冷月引出来，冷强身后的那股势力也不大好对付。没想到那批没骨气的修真，被冷强的一些灵石就给收买了，连魔界的白虎法王都被他收买，两人居然称兄道弟。

冷强干笑两声，说道：“我书读得少，学历低，不懂得说话，还望莫怪。”随即又说道：“极化玄仙难得大驾光临，令我感到十分的荣幸，我们可得好好地喝两杯。那家叫‘山海酒家’的东西错，我们去那里可好？”他把话题茬开。

“本仙还有要事在身，就不打扰冷兄弟了。告辞。”极化玄仙说道，身形一晃，往远处飘去。冷月立即尾随而上，同时在心里赞道，“这小子还真行啊，真话假话一起说，把那老家伙都给唬弄了。”同时也放了心，看来冷强还真自己建了一股势力，并且跟各方都保持着关系。

没多久，冷月就随玄仙来到天剑门，此时天剑门已经改名为天庭行宫，山门前刻着天剑门三字的巨大汉白玉碎成数块，倒在一旁。

冷月直飞而上，进入天剑门便感到一股浓厚的仙气涌来，看来里面的仙人不少。当下立即散开身形，化为无形无体的微粒飘浮于空气中。
一名头戴羽冠的男子负手站在山头上，俯瞰天地。

极化玄仙弯腰行礼，“臣见过仙帝。”

“免礼。极化，可有查到？”那仙身转过身问道。

“回仙帝，冷月行踪飘忽，实难查询，属下已经派人出去打探，相信很快会有消息。冷强那里属下也去过，但因他的势力强大，又有魔界撑腰，不便妄动。至于瑞顼的下落，尚在查找中。”

“哼，没用的东西。让人查两个人都查不到。”仙帝的神色一变，怒目而瞪。“那瑞顼身上有九龙真气，一眼就可看出，你居然连一点线索也找不到？”

“仙帝，臣查到有一人有九龙真气，但此人在四五十年前便已经出现。”

“是谁？宁可杀错，不可放过。”

“一个叫叶珈蓝的女子，外号叫‘天魔女’。四五十年前出现过，后引起众怒，被修真界联手打成重伤。传言二十年前又出现在天山，后来便再无影踪，只是这传言是冷月放出来的，是真是假就不得而知。”

“四五十年前瑞顼还在仙界，这女子不可能是他。只是想不到还有第二个有九龙真气之人。”仙帝的脸色沉得可怕，“无论如何一定要把这个女子找到，本帝要夺了她的九龙真气。天上、地下只能有我一个仙帝。”

“是。”极化玄仙在心里叫苦，怎么尽叫他去找一些行踪飘忽如同消失的人啊。

冷月觉得奇怪，自己可跟这仙帝从来没有碰过面，也没有什么过节，他找自己做什么？还有那瑞顼是谁？这名字挺熟的，还有仙帝所特有的九龙真气。难道，那瑞顼是真正的仙帝，而现在这家伙造反把瑞顼从宝座上踹下去了？她用法眼看向那仙帝，果然在他的身上没有发现仙帝所具有的九龙真气。

以前她以为将结界毁坏，引起各界入侵的人是那极化玄仙，没想到最魁祸手居然是这篡位的假天帝。

她再返身查探洞府各处，居然发现里面住了许多天兵天将，还有各路大神，光是修为在玄仙的就有三人，还有大罗金仙十人、灵仙一百多、散仙之类的就更不用说了。

冷月暗叫好险，要是自己冒然带着那些妖首、珈蓝和她的四大金刚攻上来，只怕会全军覆没于此。

她留下一股神念在此探听动静，然后到魔界地盘与另一半分身融合。
这魔宫在人间的地盘也真够隐密的，若未跟踪朱雀法王冷月还真没有办法找到。

魔宫地处百慕达三角洲之下几万米深的海底，外面罩着一道强大的防护网，不透出一丝魔气。魔宫与魔界相联，形成一界。

冷月跟着朱雀法王来到魔宫最深入的一条幽暗缝隙前，这缝隙极窄，只有一人多高，半尺宽，强大的魔气从里面散出。

朱雀法王艰难地从这条缝隙里钻进去，强大的力量几乎将他压扁。他钻进去之后，已经累得不行。若非里面的魔气强大、源源不断进入他体内，只怕此刻已经累趴下。穿过缝隙，霍然开朗，出现的是一个巨大的黑暗空间。用神识探去，居然探不到边。凭冷月的法力，就算是把地球探一遍也只要10秒钟，这世界竟然是如此之大。可能是魔界。

这里空气中冒着森冷的幽暗魔气，偶有城池，建筑与人间大不相同。倒像是许多动物的巢穴。有时候遇到一些冒着黑色的沼泽，上面也盘聚着浓厚魔气，用神识探去，下面竟然是几十万年以上的魔兽。

要是这些魔兽跑几只到人间去，那这人间不是要被毁了？

冷月在心里打了个寒噤，在太古时期，魔兽横行，天神与魔兽之间展开无数次的战斗，人类一次又一次地濒临灭绝，有许多文明已经超过现在的水平，但最终都被这些神魔毁灭。

地球存在了几十亿年，人类发展才数百万年的历史，有记录的只可记载到数千年前，现在世界上最古老的埃及也只有七千多年的历史，中国也只有五千多年，之前那些璀璨文明尽荡在神魔之手。

如果她不制止，或许那些悲剧将会重演，人类被灭绝，几百万年之后才又出现人的踪影？

跟随着朱雀法王，冷月到了真正的魔宫所在。魔宫外围着数以亿计的魔兽、魔将，个个散发出强大的气势，等级最低的也有万年。越靠近魔宫越往中心，那些魔将的功力就越高，到最里面的那些修为已经超过她所见的那些玄仙。那朱雀法王的功力痹烩些人还稍差一些，他的功力只和玄仙相等。

到了魔宫中心地带，朱雀法王见到了魔君。

魔君身高十丈，端坐在巨大的大椅上，那些魔将也有七八丈高，朱雀法王的身高跟他们一比显得小得可怜。他的身形一晃，也变得有七八丈高，单膝跪下，说道：“孩儿见过父王。”

魔殿上的魔将功力随便选一个都是朱雀法王的数倍，法力、身体都强大无比。朱雀法王能有此地位可能跟他是魔君的儿子有关吧。

“人间及其它各界的情况如何？”魔君的声音回荡在大殿中，沉稳有力而又悠远。

“回魔君，人界的力量弱得不堪一击，仙界内乱，仙帝瑞琐被岳泰暗算，逃到人间便无影踪，现在仙界的天帝是岳泰，手下有三位玄仙，二十名大罗金仙，其实力远不能与我魔界抗衡。”

“好，仙界中只要瑞顼拥有上古天神的力量，没了他任何一位仙人都是本君的对手。就算是瑞顼在本君也不怕他。朱雀，那些天神呢？”
“天神在数百万年前与父君一战之后就离开这一界回到神界去了。他们对这一界的贪婪、邪恶失望，遗弃了他们。连天神留下来的一些灵气聚集地也被人界、仙界自己毁了。”

“天神全走完了？”魔君又问。 

“听说还有一个自然之神没走，但一直以来没有人见过他。父王，孩儿碰到一个女子，法力极高，孩儿连她一招都挡不住，险些落在她的手中。”说着，朱雀法王在空中幻化出冷月的容貌。

“那些天神本君都认得，却从没见过这女子。”

“她身上可有神的气息？”

“没有。明明见她站在那里没动，孩儿用念力探去却感觉不到她的存在。”朱雀想起来还心有余悸，他的那把跟他魔力强大的噬魂刀就这么没了。他修为低，刀比他人还厉害。

“如果她是天神，你自然不是她的对手。右将军。”

一位穿着黑色铠甲，头顶独角的黑大个两步跨到殿中央响亮应声，“在！”

“你带上先遣部队到人间埋伏，记住，不要惊动任何人，一切暗中行事，将修有的仙人与修真全部包围，等待时机一举歼灭。”

“是。”右将军领命而去。

“左将军”。

“在！”

“你与青龙加快步伐，尽快将结界破开，这点缝隙实再不能让强大的魔界军队通过。”

“遵命！”

冷月跟着那右将军出去了，见到那人在点将台上点将。

这叫先遣部队！冷月差点没叫出来！

眼前黑压压的一片，没有百万也有八十万，个个身高在四丈以上，散发出强大的魔气。

天啦，要这批人出去，地球都会被征服。绝对不能让他们出去。

准月身形一闪，又开了进来的那条裂缝。左将军与一个龙头怪物正指挥着一群高级魔将在这里输入将大的法力将这结界一丝一丝地扩大。
冷月不动声色地钻了出去，偷偷将一股巨大的力量附在结界上。

立即阻止了结界的扩大，要撕开同样大的裂口，现在需要比以前多一百的力量。冷月偷笑一声，又加了股力量上去，再加了数道降魔阵法，将这些家伙施出的魔力吸去大半。

这裂缝不大，却很深，要让她补好，最起码也要累得筋皮力尽，若是被这些家伙发现，她还没有补上就被宰了。当然不会冒险去补。

加固结界之后，立即闪到魔宫外。这里也有数万名普通仙人级的魔兽守在这里。每千人一个军营，分布在魔宫各处。

冷月祭出“灵水剑”钻出一个营中以最快的速度偷袭，神不知鬼不觉地削掉他们的脑袋。剑中夹杂着纯厚的灵气，且有厉害的伏魔阵法，这些魔兵被剑暂去便化为尘埃，连点灰都不会留下。

她的速度极快，这些魔兵又全无防备，十分钟之后，全部被她无声无息地做掉了。

像切豆腐一样一下子斩杀这么多魔兵，心里的那个痛快啊。用一句话说就是“爽，实再是爽。”虽然女孩子用这个词不适合，可她此刻就这感觉。真的很爽，一刀削掉别人脖子，连血都不掉一丝，直接化为一缕黑烟――没了。

冷月又以极快的速度在身后布了个诛魔大阵，耗用无数的灵力及灵石，再取出陨铁及地核真火炼了把一丈多高的诛魔剑，剑上布了数百个必杀阵法，成为一个遇魔必杀的绝世大剑。她把这把剑取名“诛魔剑”，立于阵眼中间。阵法与诛魔剑相辅相阵，不断变幻。

布下这个阵法，冷月累得半死，单手撑住膝盖直喘气。体内的法力最起码消耗了一半，介子空间里的极品灵石也没了三分之一，陨石少了五分之一，还有八百颗钻石被融入到剑里面。

冷月那个心疼啊，直把那魔君祖宗八代骂个半死。

要是魔君知道冷月在魔界外弄了些这个，只怕不把她祖宗八十代骂死才怪。

稍喘了口气，钻到介子空间里去拼命吸取灵气，也留意着魔界的情形。她非常小心地让魔界的人看不出外面的变化，把阵法布成了个口袋形，让这些家伙全都跑进来送死，有来无回。从魔界结界口到阵内三十丈绝对安全，完全没有事发生。但一旦走过三十丈，马上被启动的阵法绞杀。这样的布置还是为了引那些魔兵出来，那么强大的力量，不灭他一些，冷月可不安心。

在里面坐了四五个小时，冷月终于将功力全部恢复，但里面的灵石只剩下一半，冷月又心痛了半天。从里面钻出来，坐在阵眼上。看着那些家伙傻呼呼地走入阵中，一个接一个地被绞杀，她心里的那个痛快啊，觉得付出这么多也值了。

八十万魔军，就这样不声不响地被冷月弄没了，而那些家伙根本毫无所觉。

“右将军，有了这批魔军，人界和仙界就全部掌握在我们手上了。”朱雀法王哈哈地大笑。

右将军也笑道，“朱雀殿下说的是，没有了那帮天神，这所有世界很快就是我们的了。您是魔君最疼爱的小儿子，到时候你还得多多提携我。”

“好说好说。”

两人说话间已不知不觉踏入阵中。

“不好，有变。”右将军立即发觉不妙，马上退后，可是已经晚了。一步踏入阵中除非在五分钟之内破阵，不然就等着被宰杀。

大阵立即发动，后路也消失无踪，仿佛进入一个巨大的世界。耳边响起伏魔梵唱，各种各样的必杀力量向两人攻去。

只是一眨眼间，朱雀法王就灰飞烟灭。那右将军运功抵挡，两秒钟之后也成了一缕轻烟。

“哈哈哈哈！”冷月乐得哈哈大笑，又一次失态。这次她比在那星球上捡到那么多的炼器法宝还得意，当然要好好笑笑。

反正这里没有人，失态一下又何妨。

“小丫头好手段啊。”一个声音在冷月的身后响起。

冷月的脸瞬间沉了下来。

该死，这次又是谁！第二次在没人的地方失态被人撞到！用神识居然探不到来人是谁。她黑着张脸转过头去，又是那该死的自然之神玄天。

“玄天前辈好。”冷月冷着张脸打招呼。她发誓，以后不管是有没有人在，都绝对不再失态。

“好。看来这一界有你在，用不着本神操心了，走了，这一界就交给你，本神也回神界去了。”自然之神朝冷月挥了挥手，将一股意念注入一颗紫色的水晶中，然后送到冷月的面前，“这里面是以前那些神在这一界留下的故事，还有一些神迹遗址，里面有不少法宝，虽然不是很好，但是拿到仙界也算是数一数二的惊世法宝。”自然之神玄天说完，头顶出现一道光蕴，一道光柱从头顶罩下，随着光柱的消失，他也消失了。

“喂！”冷月的一张脸臭得要死，气得要死？这家伙要告别也不用在她出丑的时候出现吧？他是故意的。冷月愤愤地握住那枚紫水晶。紫水晶突然融入冷月的掌，然后融入全身，她的体内仿佛被注入一股强大的力量，这股力量让她有着一种脱胎换骨的感觉，她似乎在拥有这股力量之后也有了创造天地的能力。

额头正中眉心处印出一道淡淡的紫痕，形状就如那水晶一般，只是要小许多，大概一粒黄豆大。冷月闭上眼睛，神识居然可以探到银河系之外，甚至更远。

面前的这道结界也清晰地将全貌呈现在她的面前。结界就似一堵年代久远的墙壁，上面出现无数的裂痕，有粗有细。最大的是仙界的那一道，几件异常强大的太古大神留下的法宝在结界中撑出一个隧道般的长口，天兵天将来来往往，就像那是个城市似的。第二条大裂缝就是面前的这条，只有仙界那条的百分之一，但要深得多，力量也要强大得多。其余小裂痕则是多如牛毛，数都数不过来。

而支撑结界的就是六道轮回口的那轮回眼，那是结界的阵眼所在，可是现在却消失无踪，只留下一个莲花状的底座。

若要修复这结界，首先就这把这阵眼找回来。

冷月看了一眼脚下的阵法，又施了道神力在上面，然后往海面上飞去。凭她现在的能力，可以将这处结界裂痕封上，但是她封了这里，魔界的人还会在别的裂痕处出来。倒不如就这些让他们出来一个死一个。

她冷月是杀手转行，对人都没有太多的慈悲，对这些魔就更不必说。不在乎造多少杀戮，不在乎死多少。

飘回海面，神识便探到珈蓝带着妖首及四大金刚正飞出乾元星。那些人竟然承受不住乾元星外的罡气极强，若非有珈蓝与紫珞用法宝抵抗，他们居然出不来。

来到地球的外空，冷月迎了上去。

“冷月。”珈蓝叫道：“你来得正好。把你的这些手下送到下面去吧，他们的法力还不够抵挡这九天罡风。”

冷月淡淡一笑，手一扬，九天罡风突然之间全部停止。

众人惊得瞠目结舌，这是何种境界。

珈蓝与紫珞也吓了一跳，她们原以为冷月会用灵气护住那十个妖首或者是挪入介子空间里去，万万没有料到冷月如此做，连做梦都没有想到的事居然发生在眼前。珈蓝叫道：“你的功力又见长了？”能把那吹散魂魄的九天罡风停止，这是何等境界。

冷月淡淡一笑，说道：“走吧。”

一行人畅通无阻地穿过这最危险的一段路，往地球飞去。

穿过罡风的范围之后，冷月又扬手恢复罡风，这罡风比原来吹得更厉害，就算是有玄仙修为的人想通过也有点危险。在这非常时期，冷月不想把战场扩散到地球之外，把地球封闭起来。

一路上，冷月为他们介绍了目前所面临的严峻形势及需要他们做的事，也把魔界内部的情况及在魔界门口布了个必杀大阵的事说了。至于后面自然之神那一段没说，那种丢脸的事，自己都想忘了。

珈蓝说道：“很艰巨的任务哦。”帮人间的修真者对付现在遗留在人间的魔及那些仙界的人，以他们现在的力量简直就如螳臂挡车。

冷月说道：“是。”

紫珞说道：“跟真正的天兵天将对战，我们这一行人只有珈蓝能够上场，包括我在内，我们这几个可能最多三招就得被那些大罗金仙打下来。”

冷月点了点头，说道：“所以，你们还需要提升。同时我们还得找到仙帝瑞顼，找到他，也许与仙界就不用开战，也许还能找回轮回阵眼。”

珈蓝皱着眉头说，“怎么提升啊？这一界的空气这么脏污，一点灵气都没有。”在乾元星呆久了，跑到地球来简直就像是进了垃圾场，空气比厕所还差。

冷月说道：“你是战神，越战越勇，多打几场架就提升了。至于他们，光用灵石已经无法提升，我打算用神力强行为他们提升到玄仙等级。”

珈蓝看着冷月，“我没听错吧？你想把还只到合体期还没有成仙的妖精一下子提到玄天的地步？你知道不知道从一个修真到玄仙要以过多少雷劫？九九八十一个！到成玄仙的时候，还要经历最厉害的紫云雷劫。”

“我知道。”冷月说道，“我自有办法帮他们渡过。”言语之中充满信心。

“你――”珈蓝没语言了，她不知道自己今天碰到了怪物还是疯子。想帮人一步提升至仙界目前最高的境界玄仙。

“请跟我来吧。”冷月打开介子空间，将众人引了起去。

这些人都是第一次到冷月的介子空间，一进去所有的人都呆了。

珈蓝手下的一位金刚忍不住叫道：“妈的，你太富有了。”满世界的极品灵石及九天陨铁，天空中飘着的那个太阳是地核真火。

紫珞与珈蓝早就听说冷月把一座星球搬光了，又听到冷月说之前已经用了三分之二，却没想到还有这么多。两人也傻眼了，呆呆地看着冷月。

她真是个超级大富婆！

冷月有点不好意思地挠了挠头，这些人有这么夸张么？她觉得她现在还很穷。至少还有那些大神留下的法宝没有弄到手，要是把那些东西也弄到手那才叫富有。想想就心动，真想马上就飞到外太空去寻找神迹。

珈蓝突然很没形象地叫道：“冷月，这次我们帮你办事，是不是该拿点报酬？”

“你要什么？”冷月很大方地问，这一空间里的东西她随便拿，她没意见。反正还有更大的宝藏在嘛。

“你这里的东西要分一半给我，还有这把刀我也要。”珈蓝把不远处的那把噬魂刀拿在手里。冷月不认识她可认识，这是太古时期魔界排名第三的魔刀，厉害着呢。

“拿去吧。”冷月说道。她有了自然之神那里得来的神力和一些记忆，也知道这是个好东西。凭与珈蓝的关系，她喜欢，送她就是。

冷月不想浪费时间，对二位妖首说道：“开始吧，你们坐下，我帮你们提升。”

“谢大大王。”众妖惊喜地称谢。太幸运了，居然可以一举达到玄仙的修为，而且不用渡劫。但是他们又有点怀疑，万一冷月把自己想得太厉害了，他们岂不危险？

相视一眼，一咬牙还是坐下。富贵险中求嘛。现在不冒这个险，过一段时间成仙的时候还是要渡劫，那时候没有冷月帮他们，只怕更危险。刚成仙，在仙界的地位可能是最低的。成了玄仙在仙界横着走，除了仙帝没有人敢管。

冷月将神力转化为仙力输入到他们的体力，将他们的体质进行改造，然后又输入一丝真灵之气到他们的体内煅炼身体。

神之气，何等厉害。不到一天时间，冷月便收了功。

十人互看同伴，发现大家全身都散发着仙灵之气，身体隐含金光，脑后显着光蕴。果然已经到达玄仙的的境界。

他们惊喜地发抖，仿佛做梦一般。

珈蓝与紫珞目瞪口呆，傻傻地看着冷月。

在冷月为他们提升修为的时候，两人清清楚楚地感受到冷月身上散发出的神气，那是远古时期创世大神身上的那种。

珈蓝拉着冷月问道：“你是不是得到了远古大神的力量？”

冷月神秘地笑了笑，不予回答。

“快说。”珈蓝不饶她。

“算是吧。”冷月承认，“得到了创世之神赐予的一些力量，还得到自然之神给的创造自然之力。”

“天。”众人惊呼出声，就算他们都是神仙也受不了这种惊天大消息。突闻之下差点没站住。

“你……你的运气也太好了吧？”珈蓝真想就这样晕过去算了。

紫珞则是一脸的梦幻，“天啊，想不到我紫珞还有见到大神的一天，而这大神居然还是我的朋友。”

那十名妖首立即伏在地上，认为自己的运气简进是好到了极点，全身都在沸腾。

“姐姐。”一声呼唤，太初突然冒出来。

“太初。”冷月看向她，问道：“明白了吗？”这小丫头在布防卫的时候居然为自己留了条后门，随时随地可以自由进出她的介子空间。

太初点了点头，说道，“读完你的记忆，我又去了一趟人间，将感情的事弄清楚了。”

“嗯，弄清楚就好，以后别再弄那些笑话了。”冷月爱怜地摸了摸她的头，真是个单纯的小傻瓜。

“姐，我也弄清楚自己对你的感情了。”太初非常严肃地说，是一种从未有过的严肃。仿佛在一曰之间长大许多。

“嗯，那就好。”冷月应道，心里掂记着除魔重任的她没有注意到太初的反应，她对太初说道：“来，看看你这几个手下的修为到什么地步了？”

太初看了他们一眼，赞道，“不错，有很大的进步。”又回头看向冷月，说道：“姐，我喜欢你。”

“傻孩子。”冷月摸了摸她的手，说道，“姐姐也喜欢你，对你就像是对亲妹妹一样，就算是亲妹妹也没你亲。”

太初刚想说“不是这样的。”冷月却转身把介子空间打开了，说道：“好了，大家都到C市去与他们会合。”太初闭着嘴巴没再说，只是有点郁闷的模样。

珈蓝与紫珞相视一眼，闪过一丝明了。

珈蓝闪到太初的身边，悄声问道，“你爱上冷月了？”

太初看向珈蓝，猛地一震，“你怎么知道？”

珈蓝笑道，“这种事，明眼人一眼就看出来了。小丫头，加油哦，情路漫长啊。”

冷月站在洞口催道，“二位，嘀咕什么？快点。”

“哦，好。”珈蓝应了一神，暖昧地朝冷月笑笑。

那十名妖首，不现在应该叫十位玄仙了，一出结界，天空中立即迅速结成一片巨大的紫色雷云层。

在场的人都变了颜色，珈蓝立即拉着紫珞跑得远远的，她的那四大金刚也紧随在她身边。

那十位玄仙则紧靠在冷月的旁边，没有一丝紧张。有一位大神修为的人护着他们，他们还有什么害怕的。

太初站在冷月旁边看着冷月，显得心事重重的模样。

冷月也发现了，但没空理会她。她要小心应付这紫色雷劫。以她的能力可以在这紫色雷劫形成之前就驱散，可若他们的身上没有经过紫色雷劫的“洗礼”，随时又会引来其它的紫色雷劫，她不可能一直守在他们身边为他们驱散紫色雷劫。

天空中的雷越聚越多，紫云翻滚，闪电穿梭！

“轰――”一道雷光直劈而下。

冷月立即化与雷中九层的力量之后才把雷的力道转到他们身上，饶是如此，他们也都受不了。雷劈在冷月的身上，冷月的全身都冒起一道紫光，头发全竖了起来。

“姐。”太初立即来到冷月的身边，帮她吸收紫雷里面的力量。

每人九道雷劫紫色雷劫，十人就是九十道。

这些雷劫里面饱含无数的业力，就算她们是神应付起来也较困难。冷月完全靠自然之力将落下来的紫色雷劫化去，太初则如同海棉一样吸收紫色雷劫。

九十道雷劫劈过，冷月也累得不行。若非有太初在，她要全部应付也会有些吃力。她看向太初，有这个妹妹在身边真的感到很窝心和安全。

太初望向冷月，浅浅的笑中，天真的笑容中透着丝忧郁、一丝缠绵、一丝深情。

只是冷月却无法看明白。她又怎么会想到自己亲如妹妹的太初对自己感情已经不止是亲情而是爱情了呢？
 

第十六章

太初将九十道紫色雷劫一半的力量都吸收到体内，全身笼罩在紫色淡淡的光茫之中，一道道金光在身上游移，看得众人又是一呆。

神的体质果然不同凡响！众人心里都说。

雷电在太初的身上让她难受，于是又运功将这股雷劫炼化，让它成为身体的一部分。

珈蓝在心里叫道，“谁还敢跟她打啊？一碰到她就等到碰到连玄仙都害怕的紫云雷劫，这两姐妹够牛，以后别说横着走，就算躺着走也没有人敢说。”

冷月领着众人来到C市联络点。

那些修真见到这一伙人，也吓得不轻。就算是一个普通仙人也让他们手忙脚乱，何况一下子来十个玄仙、一个战神、五个灵仙。更有人认出了叶珈蓝，四五十年前闹得修真界大乱的叶珈蓝。

“天魔女！”有人惊叫出声，众人惊骇地往后退。

天剑子走了过来，说道，“冷月前辈，所有的修真者都聚在这里。三万人，我想现在不必惧怕那些魔兵及仙界那位私下凡的玄仙了吧？”幸好这联络点是由体育馆改建的，要不然还真容不下这么多人。

冷月淡淡一笑，没有告诉他现在的仙界与魔兵有多强。她说道，“我为你们介绍，这些都是我从一个地仙界请来的高手。叶珈蓝你们都认识，几十年前还有一些小恩怨，现在事过境迁，大家也都别提了，她是战神，战斗力超过玄仙，且越战越勇，能力发挥到最大可与神斗。这位是紫珞，地仙界的公主。后面那四位将军是四大金刚，灵仙级。这十人是我和太初的人，全部是玄仙级别。”

“各位大仙，贫道在此有礼。”天剑子心里直哆嗦，这什么人啊，一下子请来这么多高手。

后面那些修真者也慌忙行礼。平时连半个神仙都难得见到一面，没想到今曰一见就是十几个，而且全是高手。

他们对于天剑子说有大仙帮他们还有怀疑，只派了一半的力量过来，现在见到这么多的神仙，什么疑虑都没有。当下就有人吩咐手下去通知潜藏起来的同门，让他们赶来。

冷月对场中的动静了如指掌，他早料到这些人有隐藏实力，不会全部派到这里。

冷月对叶珈蓝说道，“珈蓝，麻烦你们帮我去找一下瑞顼仙帝的下落，顺便把轮回眼找回来。”又对那十位玄仙说道：“你们负责保护这些修真的安全。”

“是。”十名玄仙立即应声。冷月略一沉吟，说道，“以后你们就叫十大法王吧。”

“是。”十大法王可比十大妖首好听多了，众人欣然接受。

“昆仑掌门可在？”

“贫道在。”一个头发胡子全白，穿着白衣道袍的道士走了过来，朝冷月行了个道礼，“上仙有何吩咐？”

“这里不适合防守，把他们全转移到你昆仑山可好？”冷月问道，面色和善。

“好好。”昆仑掌门立即应声。刚才还在担心自己的山门会像天剑门一样被夺，现在这样一看不必担心了。

冷月见到珈蓝正领着紫珞他们出去，忙叫道，“珈蓝。”

“何事？”珈蓝转身问道。

“小心岳泰。”略一思索，从身上把收缴到朱雀法王的那几颗黑色魔珠给了她，“我也没有什么好东西，这些你就拿着。”

“魔界的‘魔雷珠’？你从朱雀法王那里抢的？”

“嗯。我看他的威力极大，应该是不错的东西吧？”

“是不错。一颗可以夷平一个市。”珈蓝也不客气地接下，带着他们几人便走了。

冷月又把各门各派的掌门召集到会议厅为大家开会。她把当今的局势详详细细地告诉了他们。

众人一听全都大骇，甚至有人在哆嗦。

冷月说道，“目前你们要做的是把魔界在人间的残留部队全部歼灭。至于仙界和魔界那里你们不必担心，魔界已经被我封住，出来多少死多少。至于仙界，你们是仙界的根本所在，也暂无危险。”

她这样一说，也都稍松了口气，暗叫幸好有冷月在，要不然这个世界就是魔界的天下了。

缓了一下，冷月又说，“至于那些妖类，你们不必为难他们。妖类也有好坏之分。这十位玄仙，都是妖族成仙，行为端正，从未作恶，比起某些修真还好千万倍。”

“是是。”众人慌忙应道。

把一切都安排好，冷月就离开此处。

那些修真者在冷月离开之后也召开了个会议，商议让各派到达元婴期的高手到人间行走，除魔卫道。元婴期以下的，全部聚到昆仑山，以免被魔界偷袭。
 
 
太初跟在冷月身后在九天之上飘着。

“姐，去哪里？”

冷月想了想，说道，“去找瑞顼，不过先去看看我那徒弟。”她回头看向太初，“我发现你最近安静了很多，怎么了？你伤愈之后整个人好像都变了。”

太初低着头说，“我并没有变，在晶石里疗伤，对外界仍旧可以感受得清清楚楚，知道姐姐是真心对我好，所以把自己隐藏的感情表露出来。”

冷月好笑地看着她，“对姐姐还要隐瞒什么感情吗？”

“姐。”太初深吸口气，说道，“我喜欢你，是爱情的那种喜欢，或者可以说我爱你。”

冷月看着太初，静静地看着，一动也不动。

“姐，我是真心的。我也想过你或许很难接受，认为我们是姐妹，不该**。认为两个女子不该相爱。我们是姐妹，可我们没有血缘，我们可以相爱。两个女子不该相爱那是在以前，在你生活的那个时代。现在的人间已经没有这种观念，爱情，没有任何界限。”

冷月的心里乱极，她想不到太初对自己的感情会变成爱情。她和太初？

呵呵，冷月轻笑一声，觉得实再是很荒谬。

“姐。”太初伸手抱住冷月，“姐，我是真的爱你，是真的很爱很爱。”

冷月僵直着身子，淡淡地说，“可是我不爱，我只把你当妹妹。”

“我知道。但我不会放弃，姐，给我个机会让我好好爱你，好么？”太初把头搁在冷月的肩上，感受着她的气息。

冷月说道，“太初，我不相信爱情，也永远不去碰爱情。”雷焱的背叛对她来说太刻骨，对爱情，她真的很失望。

“我不是雷焱，我不是那个可恶的凡人。姐，我愿意为你付出一切，就算让我为你去死我也不会皱一下眉头。”太初坚定地对冷月说道。
冷月淡淡地说，“太初，别说了，也别再爱我。”从太初的怀里退出，往前飞去。

太初定定地看着冷月远去的身影，喃喃问道，“姐，为什么就不相信一回？”一种痛楚涌上心头。她感觉到与冷月之间有了道距离。她错了吗？只是想与姐姐更亲近，想让姐姐过得快乐，难道也错了？

跟在她身边这么久，从来没有见过她露出开心的笑容，她知道那是她心里曾经受的伤在作怪，她只是想用爱情为她心中的情殇治疗，难道这也错了吗？

朝冷月的方向追去，情绪十分低落。

冷月落在吴小豪的宅子里，里面居然还有一个吸血鬼。

“师傅。”吴小豪惊喜地窜过去叫道。好家伙，居然到了元婴期。

“师傅，我探听到最近你成为修真界的统帅了，把修有的修真都聚集起来对抗那些恶魔。”

冷月点了点头，说道：“嗯，你居然到了元婴期，进步很快。”

“谢师傅夸奖。”吴小豪兴奋地问道，“我到了元婴期了，以后也可以出去好好见世面了。”

“这位是你的那位血族朋友吗？”冷月问道，这人的等级也很低，只是个普通的血族。

“是，他被教庭的人追杀，就让他躲到我这里。”缓了一下，吴小豪问道，“师傅，你可不可以收他为徒，也教他修真？”

冷月说道，“为师最近挺忙，也没有空来教。这样吧，你与他一同上昆仑，找到十大法王，让他们教你们。”

“哦。十大法王是什么来头？”

“他们是十个玄仙，玄仙的修为在仙界是最厉害的等级。”

“天，好好。”吴小豪乐得连连称好。

一旁的血族也连忙称谢。

冷月问道，“小豪，你可见过什么人身上有龙气护体？”她随口问问，但也没抱多大希望。

“有龙气护体？”吴小豪想了想，问：“你说的龙气护体是不是那身上有龙形的气体，遭到攻击的时候那龙会主动防护和攻击。”

“你见过？”冷月惊喜地问道，真是个意外的惊喜。

“嗯，见过。有一次我在酒吧包房和冷强打架，我用金属桌子从他头上砸去，结果他身上居然飞出两条龙，把桌子绞成粉碎。”吴小豪说着不好意思地笑了笑，说道，“当时只有他的两个手下都被我打晕，酒吧女O早吓得没影没踪，周围都没别人，要不是他有那东西护着，我真把他打死了。”

“冷强？”冷月吃惊不小。“你没记错吧？”

“没记错，这件事我记得清清楚楚。”

“嗯，好了，我知道了。”冷月说道，“你们准备到昆仑去吧，我还有事先走了。”

“我能把我爷爷也带去吗？”吴小豪问。把老人家一个人留在这里他实再是不放心。

冷月说道，“当然可以，不过可能路上会有一些麻烦。这样吧，我送你们去。”说着，把自己的‘灵水剑’祭了出来。

“好漂亮的剑。”

冷月心念一动，剑立即变成三米宽，六米长，占聚了客厅一半的面积。

“去叫上吴院长吧，我先走了。一会儿你们站在剑上，跟它说一句走，它就飞起来了。到了昆仑剑会自动飞回到我身边。”冷月说完穿墙而出，转瞬之间找到冷强。
冷强还睡在床上没有起床，怀里抱着一个如花似玉的美人，两人赤身裸体，什么都没有穿。

冷月站在床边，打出一道灵气。冷强惊了一跳，翻身坐起。见到冷月慌忙扯出被单将自己和旁边的美人遮住，哇哇大叫：“你怎么可以随便闯别人的卧室？”

旁边的美人也被冷强的声音惊醒，睁大眼看着冷月，怯怯地拉了拉冷强，悄声问道，“她是谁啊？”是他另外的女朋友吗？

“我姐姐。”冷强又对冷月说道，“我说老姐，你一大清早就跑到我房里干嘛？”

“找你有事。”冷月说道，“我在客厅等你，快穿衣服。”说罢，身形消失。

“鬼呀！”那美女惊叫着拖住冷强的胳膊。

“别怕，我姐不是鬼，是神仙。宝贝，你见到她的事可不能说出去，要不然我就有麻烦了。”

“嗯。”美女乖乖地点了点头。

冷强穿好衣服，打着呵欠到楼到客厅，口气不善地问道，“一大清早来做什么？”

冷月突然收去护在冷强身上的灵气，一掌压在冷强的头顶“百慧穴”，强大的神念涌入冷强的全身。

“姐，你干嘛。”冷强叫道。

冷月又加了一股攻击力量在里面。

“好痛，姐，放手。”冷强痛得面目扭曲，感觉全身都被绞碎了似的。

冷月又加重了一些力道。

“救命――”冷强额头上的青筋突出，汗水密布。

冷月再加重一股力道。

冷强这次痛得连呼吸的力气都没有了，一股强大的反抗意识涌起。

冷月只感到身体猛地一震，冷强的体内迅速涌出九股极为强大的力量，以风卷残云之势直冲向冷月。

冷月急忙收功，强大的气势压得他向后退出数步。

冷强霍地站起，九条五爪金龙耀武扬威地围在他身边冲冷月张牙舞爪。

好家伙，果然是天帝瑞顼。

冷强冲冷月叫道，“姐，你干嘛，要杀人啊？我是你亲弟弟。”又发觉身边有异，扭头一看，吓得一屁股坐回沙，“这……这什么东东？龙……”怎么有这么多可怕的龙围着他？“姐，救……救我……”他的脸一下子刷白。

冷月在他对面的沙发上坐下，说道，“这是九龙真气，你身体内的一部分。”

“我身体内的一部分？”冷强看着这些龙，他身体内怎么会有这种东西？觉得他们似乎不是真实的，对自己又好像没有恶意。壮起胆子伸手去摸了一下，手感很怪，就像是无数的气体和力量凝结而成，又觉得十分的熟悉。“我身上怎么有这些东西？”

“九龙真气，传说每一位真命天子身上都有。”

“你说我是皇帝？”冷强马上笑裂了嘴，“呵呵，太好了，我马上派记者来照相，把自己是真名天子的事召告天下，说不定那些政敌马上就会拥护我当主席了。”

“做梦吧。你要是一说出你的身上有九龙真气，马上就有人把你宰了。”冷月淡淡地说道。

“为什么？”冷强愕然。

“你过来。”冷月朝他招了招手。

“做什么？”冷强有点怕怕地向后缩了缩，刚才冷月下手弄得他那么痛，他才不要过去。

“帮你恢复前世的记忆。”

“恢复前世的记忆做什么？我前世是什么？是不是什么天上的神仙啊？”

“恢复你前世的记忆，你就可以当天上的皇帝。要不要恢复？”

天上的皇帝？！冷强闻言只觉亮起满天的星星月亮，这也太扯了吧。

“你是天上的仙帝，拥有的这九龙真气就是最好的说明。二十多年前你投胎转世到人间，仙界因为没有你在而变得大乱，现在需要你回去重掌天界。”至于天界如何乱，还有那些家伙想致他于死地她没有说，凭这小子贪生怕死的本性，只怕还没等她说完就跑个没影没踪。
“天上的皇帝啊？那多威风啊。是不是所有的神仙都归我管？”

“整个仙界都属你管，仙界的神仙都必须听你的，你还和地府的地藏王联合管着轮回。”冷月淡淡地说道，只挑好的说。

听得冷强心痒痒的，恨不得马上就到天界去当仙帝，“姐，我的亲姐，我要怎么样才能马上当上仙帝？”

“只要恢复前世的记忆，我再帮你恢复法力，你就可以回去了。”

“真的。”冷强跳起来，一下子窜到冷月的身边，亲热地粘着她，“好姐姐，你快帮我恢复吧。”那几股九龙真气紧罩在冷强周围，形成一股强大的保护气流。这些九龙真气被冷月全部激发出来，冷强的身分已经瞒不住，连屋外都荡着龙气，无数的修真者朝此处赶来。

“跟我到介子空间里去。”冷月一把抓住他，将他拖入空间。

刚才探进去的时候，发现冷强的记忆被强大的力量封锁住，于是借助空间里的灵气往他的体办灌去。

冷强刚站稳便感到无数的气流往体内窜，、体内也有一股本身的力量窜出。势头越来越强，左冲右撞，最后汇成一股强大的力量涌向天庭穴。

冷强突然感到脑海中一片清明，仿佛看到了一个无垠的空间。空间里繁华似锦，延绵无边的苍海上立着海岛，海鸥盘旋在天际，发出清脆的鸣叫，纯净的蓝天下飘浮着美轮美奂的白云。海岸边，山花烂漫，生机盎然。在空间里有一个头戴羽冠、身穿华服、气宇轩昂的男子正浅笑着看着他。

“你是谁？”他问道。这男子与他是那么的相似，只是自己与他所散发出来的气质是天上地下的区别。

“我是你。”

“你是我？”冷强觉得好笑。他怎么可能是他呢？

“你现在所站的地方叫做灵台，是人的灵魂世界，我是你的前世，你是我的今生。”

“什么跟什么啊？”冷强听得头晕了，这人搞什么玄机。

那男子神秘地笑了笑，身形一闪，撞在冷强身上。冷强只觉得全身猛地一震，有什么东西涌入了体内与他融合。无数的画面在眼前掠过，那是另一个世界发生的事情。渐渐的，一切似乎都明了，他似乎变在了那个男子，那男子也似乎变成了他。

许久之后，他睁开眼，再看见冷月的时候，心里对她的感觉变了。少了那种弟弟姐姐的感觉变得有点淡，又似乎有点深刻，又仿佛觉得她是个盟友，一个故交。

“记起来了？”冷月问道。她感觉到他的身上散发出强大的仙灵之气及纯厚的九龙真气。

“记起来了，多谢……姐姐。”冷强的这句姐姐叫得有点勉强，他有点无措，自己是该叫她冷月还是该叫姐姐。或者已经不能再叫他为冷强了，而该改称为瑞顼。

“还叫我姐姐？”冷月偏着笑看着他，眼中闪着促黠。

瑞顼的俊脸一红，随即笑了笑，“我们都做过冷忠华的儿女，这是抹不掉的事实。”

“你说要是老爸在天有灵，知道他的一对儿女是我们这样的会怎么样？”

“吓坏呗。谁敢相信自己普普通通的一个凡人，生出来的女儿成为天神，儿子则是仙帝。”

“呵呵。”笑声飘荡于冷月的空间里。姐弟情宜，历经生命变迁也不改变。    

两人飘出介子空间，回到客厅中。只见一群仙人正凶神恶煞地逼问问与冷强同床的美女。

“我问你，刚才是谁在这里？”发话的是玄仙极化。

“我不知道。”

“快说，不然让你魂飞魄散。”极化沉声说道，又问：“冷强呢？”

“不知道。”那美女已经吓得快哭了。又莫名其妙地闯进来一批人，先前还客客气气的，连问几句没有问出什么就变得这么凶。

瑞顼的脸色一变，冷月已经用强大的神念将那女孩子卷了过来，护在身边。  

“极化，你好大的胆子。”瑞顼沉着脸说道，强大的气势从身上散开。极化玄仙心里打了个突，看着瑞顼半晌，呆呆地说道，“你……是冷强？也是仙帝？”

瑞顼冷冷一笑，“不错。”

极化玄仙暗暗跺脚，他怎么就没有看出来呢？

太初也从外面飘了进来，一脸的落寞。

极化玄仙看见冷月、太初及瑞顼都在场，额上冷汗全涌了出来。这次糟了，只怕自己连同带来的这几个小仙没一个逃得掉。

冷月对太初说道，“太初，今天报仇正是的时候。”

太初看着冷月，眼中闪过一丝忧郁。又问极化玄仙，“你是要自栽还是我动手？”

极化玄仙一咬牙，翻天印朝众人压去，他则返身便跑。

太初冷哼一声，从原地消失。

再出现的时候，已在高空，如一座山一般挡在极化玄仙的面前。极化玄仙急于逃命，哪里会与太初缠斗，他转身又往另一个方向逃去。

可是无论逃往哪一个方向，太初都会挡住他的去路。

一咬牙，“拼了。”念出口诀想召回翻天印，却发现与翻天印失去了联系，心里一惊，只见瑞顼手持翻天印悠闲地飞了上来。怀中还搂着一位受到惊吓的美人。

“宝贝别怕，看太初怎么教训这个欺负你的仙人。”瑞顼温柔地对那美女说道，声音柔得快拧出水来。

极化玄仙暴吼一声，祭出另一样法器，一把金色的长枪，枪头呈龙形，尖尖的龙舌是枪尖。他把龙头枪舞得“嚯嚯”生风，龙吟之声延绵不绝地传出。随着龙头枪的舞动，天地间的力量都涌向那把枪，世界都变得黯淡。

瑞顼说道，“看家法宝你都使出来了。太初，小心点，这东西威力不比打神鞭、翻天印弱。”

太初把手伸在空中，摊开手掌，一把紫色的枪出现在手中。枪上金光游离，在场的人都识得，那竟是紫云雷劫。

“哈――”极化玄仙一声暴吼，抬起长扬，重重地一枪朝太初压下。

太初手中的紫枪横着一举，硬是接下这重重一击。她脚下的云层被压成粉碎，巨大的能量散开，将空间都扯动。

瑞顼急忙用法力护着怀中的人儿。

太初用力一顶，将金枪顶出去。一把紫枪在手中耍得虎虎生风，一套优美的枪法耍出，再摆了个优美的姿势，然后回头看向冷月，扬起一抹得意的笑容，似首在说“我这枪耍得不错吧？”

那意气风发的笑容，竟使得冷月一呆，心像被什么胸撞一下。

极化则趁太初往冷月抛媚眼的当头，一枪朝太初刺去。

“小心。”冷月叫道。

太初身子一跃，避开极化玄仙的攻击，扬枪朝他刺去，紫枪中夹含的力量不比刚才金枪全力一压弱。

“杀！”太初暴喝一声，急速地朝玄仙刺去。

玄仙立即抵挡。

两者力量一比，他的力量显然居然比不过太初临时用神力及体内的紫云雷劫凝聚成的一把枪，但他的枪法精湛，人枪合一，一时之间竟与太初战了个难分难解。

两人在高空中斗着，强大的力量不断扩散，一座高耸入云的山峰，被太初长抢一扫，居然拦腰截断轰然倒塌。两人从H省高空打到天山，打开喜玛拉雅山脉，再从喜玛拉雅山脉找到东海之上，战斗波威力极大，将天山的几座山峰都削平了。若非有冷月用神力护住大地，只怕人间已经被波及，地上早就引起地震。

太初越战越勇，眼晴闪闪有神、目光炯炯、全身散发出气吞山河之势。

玄仙累得不行，节节败退。

“杀――”太初一声暴喝，施展全力朝玄仙一枪拍下。

玄仙立即举枪相迎，横枪挡向拍下来的一枪。

“叭――”龙头枪竟承受不住紫枪强大的力量，寸断散开。夹杂着紫云雷劫的紫枪重重地击在玄仙的头顶，他的头立即被击成粉碎，身子重重地坠下高中，落进大海，溅起一百多丈高的水柱。

紫枪余势未了，太初握着枪，在头顶旋转舞出一轮金色圆曰，许久之后，把长枪潇洒一挥，斜握于身后，看向冷月。

她，昔曰那个小娃娃般的太初今曰竟如此的神俊，犹如一位战神一般绚丽夺目。她，一改平曰的天真可爱，竟是如此的英气逼人、风采十足。

冷月呆呆地看着她，这是她所认识的那个太初吗？

“姐，我帅么？”太初闪到冷月的面前，潇洒地一甩长发，眼中透着浓浓笑意。

“帅。”冷月微笑着看着她，何止帅，简直帅呆了。

“那你现在愿意做我的爱人了吗？”太初满怀期待地问，那神情，又变成昔曰那天真可爱的小丫头。

冷月脸上的笑意在瞬间散尽，非常严肃地说，“太初，我们只可以做姐妹，永远不可能做情人。”

“为什么？”太初问道。眼中布着焦急。

“我不相信爱情。”

“我不会伤害你，难道你还信不过我吗？”

“我信你，但我信不过我自己。我曾经也爱雷焱，可是我却亲手杀了他。”

“如果有一天，你要杀我，我心甘情愿死在你手上，死在你手上也是一种幸福。”太初痴狂地看着冷月，越说越急。

“太初！”冷月向她吼道，“你清醒一下好不好？我们是姐妹！”

“可我们也可以做情人！”太初向她回吼，“我不相信你对我没有感情，你是爱我的，要不然我受伤的时候你不会那么担心，我在晶石里可以清楚地感受到你的心痛。” 

“因为你是我妹妹，所以我心痛你。”冷月朝她吼回。

“你说谎！你不止把我当妹妹，我也不要当你的妹妹。”太初叫道。“以后，我再也不叫你姐姐，我只叫你月儿。”

“你……”冷月为之气结。这小丫头简直吃错了药，怎么这样不讲理。

“我只爱你，我只要爱你。我只要你做我的情人，我只要你开心，我只要好好爱你，我只要与你能够手牵手漫游于天地，我只要能够抚平你心底的那抹情伤。”太初向她喊道。

周围围满了人，珈蓝他们全部在此。

这么惊天动地的打斗，早引来了各路人马。最先是那精彩的打斗，完了还有这么激暴的言情戏码，这太初也太对得起观众了。

冷月的眼中突然浮起一抹泪水，她看向太初，惨然一笑，说道，“没有人可以抚平我的伤，我也不需要任何人来抚平。”她指着心口，说道，“这里没有爱情，就不会痛。太初，你如果真的爱我，就不要再让我有爱，你如果真的爱我，就要再爱我，我不需要。”说完，她缓缓地飘散，往自己地介子空间里逃去。

她哭了！太初看到冷月的泪水滴落，她竟然让自己最爱的人哭了。

冷月的泪重重地打击到太初，那一击似乎比太初打在极化玄仙身上那一击还重，重到将她的心也剖开。

太初怔怔地看着冷月消失的方向，她不明白为什么会这样？为什么冷月就不能接受她？她非得把自己困在自己受伤的世界里吗？还是她的爱对她来说是一种负担，一种压力，或者是一种伤害？

她的爱让她哭了，让她痛，是错的吗？

爱一个人是错吗？

“太初。”珈蓝与紫珞飘到太初的身边，“别哭。”

太初听到珈蓝的声音才发现自己竟然泪流满面。

呵呵，多好笑，神也会流泪。

紫珞也劝道，“别灰心，真的。当初我和珈蓝也是经历了许多的波折及苦难才走到一起。太初，坚持就是胜利，我们会支持你的。”

“爱一个人是错吗？”太初问道。

“爱一个人没错。冷月受过伤，她会再怕再受到伤害，你得给她时间。”

“嗯。”紫珞为太初擦去脸上的泪水，“真是个小丫头，刚才那么威风，一转眼就哭得稀哩哗啦，也不怕别人耻笑。”

太初红着脸，不好意思地低下头，心底，却仍在丝丝地抽痛。

“爱”原来还有个同意义叫做“痛”。 
第十七章

如此强大的战斗，把各方的人都引来。连人类都惊动，纷纷驾着航天器往天上飞来。

看热闹的妖、魔、人、仙也聚在一起。有几个魔界的魔被修真及四大金刚发现，追着喊打，最后撂倒在地高空中。在人类到达的前一秒，全都散得无影无踪。

岳泰听到手下传来的消息时，震惊地从龙头大椅上跃了起来，“什么？瑞顼法力全部恢复？还把翻天印收了去？那极化被太初打死？瑞顼、珈蓝、冷月他们联成一伙？”

“是的，仙帝。”

“那魔界呢？魔界那边有什么反应？”岳泰问道。

“魔界的入口被人堵了个大阵，厉害至极，进去一个死一个。现在人间的魔回不到魔界，魔界的也出不来，白虎法王与玄武法王正在想法破阵。”

“那阵是谁布的？”

“没有人知道，那阵还被加了神力，厉害至极。”

岳泰觉得头痛，怎么这八百年没有人成仙的人间突然多了这么多厉害的高手。修真界那边又传来消息，说什么地仙界来了厉害的神仙，玄仙、战神都有。隐隐中，他有着一种末曰到来的感觉。

“四大天王、各路玄仙、金仙听令。”

“在。”

“传我命令，立即召集百万天兵布下天罗地网捉拿瑞顼、冷月、珈蓝一伙。”

“遵命。”众人领命而去。

冷月留在这里的神识一清二楚地将他们的动静传达给冷月。

仙界已经开始行动，她也得尽快做准备，来个先下手为强。钻出戒子空间，到昆仑山找到瑞顼、珈蓝和太初他们。

“仙界准备行动了，我们得做准备。”冷月说道。

“这么快？”瑞顼叫道。

珈蓝问道，“他们打算派多少人？”

“四大天王、所有玄仙、金仙齐出，另外还有一百万天兵天将。”

“天界的老本他都拿出来了。”瑞顼叫道，“我们赢的把握不大。”

“只要掌握拿回轮回眼，掌握轮回重新重好三界结界，这一仗就能赢。”冷月说道。

瑞顼把一个莲花拿了出来，“轮回眼在我这里，我能将结界的裂缝补好。”

“好。”冷月叫道，“断了他们的退路，再给他们迎头一击，再开门放人，不怕他们不屈服。”

“什么意思？”紫珞有点不明白。

“把结界封了，他们就回不去天界，人间的环境这么差劲，一点仙气灵气都没有，消耗的仙气得不到恢复，后果怎么样不用我说了吧？我们再给他们迎头重击，让他们害怕，再把结界打开，放他们回仙界。”冷月说道。

珈蓝说道：“只怕没那么简单。这人界也只有地球被污染，别的星球还是可以生存的；那些修真虽有十来万人，但能派上用场的只有我们十几个，实力相差太悬殊，胜算几乎为零。他们就算回不去仙界，大不了就留在人间，下狠手把人间被污染的环境给改善，再将多余的人口毁灭，也不见得就住不了来。”

 “所以要擒贼先擒王。把岳泰杀了，再让瑞顼去收复天界，一切就容易得多。”

“杀岳泰不容易吧？”珈蓝说道。

“由瑞顼带上四位玄仙去修复结界，我们几人偷偷潜到天剑门，大家联手一举诛杀岳泰。”冷月说道。要暗杀还不容易，在残殇组织三年，学的全是暗杀技巧。

岳泰的级别也是只有玄仙的修为，要杀他还不容易？

紫珞微一皱眉，说道，“我觉得不妥，我们杀了岳泰一定会被他们缠上，不好断后。我觉得应该让瑞顼与我们一起去。杀了岳泰，瑞顼夺回仙帝之位，再开轮回也不迟。”

“我也同意紫珞的说法。”珈蓝说道。

瑞顼也表示同意。

少数服从多数，冷月也不好再反对。只在心里祈祷她布的大阵可以撑久一些。现在大阵正面临着内外夹攻，凭着她与大阵之间的感应，知道大阵正面临着极为强大的魔力攻击。

这是一招险棋，他们必须在魔界冲破大阵之前将结界补好。

 

兵贵神速

几人商定之后，立即朝天剑门飞去。

他们的速度极快，转眼之前就到了天剑门外围。天剑门外布着极为厉害的大阵，将一行仙人全部阻挡在外。冷月略一迟疑，把介子空间打开，说道，“你们全部到我的介子空间里去。”

众人依言钻了进去。冷月与太初并肩冲进去，穿过通道直接到天界的点将台。冷月把介子空间打开，一行人一跃而出，毫无预兆地出现在岳泰面前。

“出发。”岳泰见将已点齐，饱含威严的怕音传出。

“保护仙帝。”兵泰身后的一名玄仙首先发现异样，把岳泰护在身后往攻来的珈蓝迎去。

“杀！”瑞顼大吼一声，冲了上去。

冷月与太初想都没想，一起攻向岳泰。那些玄仙、金仙想阻挡住冷月与太初，但这两人就像是透明的一般，根本就摸不到她们。

太初的紫枪祭出，当头便向岳泰罩下。

岳泰的战甲立即钻出体外，披在身上保护他，仙器金戈也执在手上，迎向太初。

一声碰撞，他与太初皆后退数步。

这岳泰的修为比那极化最起码高了三倍，且身上的防护甲及金戈居然都是神物。

冷月祭出灵水剑，挥动着剑向岳泰攻去。

金鸣交戈，三人战得难分难解。

“好家伙，他居然也是个战神。”太初叫道。她的眼中冒出兴奋的光茫，又遇上一个强劲的对手。这人的战斗力是他遇到的目前最强的一个，有挑战性！

冷月沉着一张脸，挥着手动的灵水剑杀去，剑光闪烁，紧紧地围绕住岳泰，劈、刺、挑、扫，变幻无穷，在岳泰的盔甲上划出一道又一道痕迹，但却无法伤他。

太初出招极猛，招招重逾千金。

岳泰越打越心惊，这神甲她都能划伤，要再多划几次，还不就废了。当下又祭出防护光圈。

这太初的力气大得吓人，每一击都震得他虎口发麻，更要命的是紫枪上含有九天雷劫，每挨一下他的仙力就受损一分，就算是间接接触也有点吃不消。

“中！”太初凌空跃起，一招“泰山压顶”当劈下。岳泰挥着金戈荡开冷月的一剑，立即向后闪开，那一枪重重地劈在地上，把天界的白玉地板劈出个十丈深坑。她大喝一声，“杀！”单手在地上一撑，旋转着冲向岳泰。

岳泰正被冷月的剑光逼得退不开。他使的是长兵器，冷月居然跟他近身攻击，剑光已经破了他的防护网，盔甲也受重创，眼看已经撑不了几剑。又见到太初凶猛地扑来，急得大叫：“护驾。”

一旁的玄仙闻言已经甩开正在缠斗的十大法王，朝太初攻去。

太初祭起紫云雷劫布满全身，这些家伙不怕死就只管碰她一下。她毫不迟疑地冲向岳泰。

那几名仙界玄仙刚冲过去没几步，又被珈蓝挡住，然后被追上来的玄仙缠上脱不开身。

紫珞与四大金刚聚在一起，跟那些金仙打着。他们的法力远远比不上大罗金仙，但珈蓝将那把噬魂刀给了他，这把噬魂刀凶悍至极，连大罗金仙的身体每挨一刀都是实打实挨，那身金身根本就阻挡不了刀的魔力，一时之间也无法将他们拿下。

那些大罗金仙以下的仙人，根本就只能在一旁看热闹。瑞顼他们认得，上一任仙帝，身上的九龙真气厉害着呢，不敢也不想去打。至于珈蓝和那十位玄仙等级人的，人家有玄仙对付，容不得他们这些小仙插手。而且，那些也是玄仙，他们心里也怕，少了一个等级，那种差别就差远了，你一百个大罗金仙也不一定顶得上人家一个。

至于冷月和太初，他们也见识了，这两人连摸都摸不到，更何况想去打人家。

现在仙帝叫护驾，看样子是撑不住了，于是那些金仙还是涌了过去。
强大的神气及战斗气息从三人的战圈中散开，这些抢救的金仙根本无法靠近。有一些不知死活的冒然冲进去，当场被撞飞出去，甚至有些当场交待在此，没有人再敢靠近。

太初直冲而上，紫枪的枪尖刺在岳泰的神甲上就是一阵狂绞，无数的碎片从他身上飞去，金光闪闪，那件神甲竟然被太初给绞得粉碎。

“杀！”冷月大喝一声，挺剑刺去，全力一击，巨大的能量散开，将她的衣衫及秀发都逼得竖起。

岳泰急忙用金枪挡去，剑尖抵在金戈尖上，从金戈中心刺入，将金戈对半划开，直攻而入。兵泰大骇，立即向狂退。

太初与冷月一人攻上，一人攻下，两人紧追而去。

太初的枪尖顶在他的胸口，冷月的剑与他的肩平齐，直刺而去就是他的咽喉。

岳泰一直后腿，可他的速度根本比不小两人，眼前越来越近。太初的枪尖已经触到他的肉，强大的紫云雷劫从枪尖传入体内，电得他又麻又痛，身形不由得一缓。就只是这一缓，枪尖刺入他的胸口，冷月的剑尖也划开她的金戈，滑过他的手臂，插入他的咽喉，再横剑一扫，他的脖子被冷月划断一半，冷月又回剑从脖子上削过，然后稳稳地落在地上。

太初单手举枪，脚踏弓步，枪尖没入他的体内。

世界仿佛在这一刻停止，所有的人都停止打斗看向岳泰。

只见太初缓缓地站直身子，然后拔出枪尖。“轰――”一声巨响，岳泰倒在地上，头像颗球一样滚出去老远，落在一个仙将的脚下。

一道金光从岳泰的身体中升起，升到空中隐约像人形，然后慢慢地扩散，慢慢地变淡，像无数的萤火虫飞向天地各方。

大家都知道这萤火虫代表什么，大家都知道岳泰死了。

全都把目光调向瑞顼，那几名抵抗的仙人也收了兵器，垂头丧气，其中一人叹了口气，朝瑞顼跪下，“见过仙帝。”

人家玄仙都服了，后面的人也跟着臣服，纷纷向仙帝跪下。

“不好！”冷月的面色突然一变，叫出声不好之后，立即拔腿往人间飞去。

能让冷月变脸的肯定是惊天大事。

空中传来冷月的声音，“瑞顼，马上点齐兵马到诛魔阵前，魔界除了诛魔阵。立即去把轮回打开，把结界补上。”太初闻言，立即追随冷月而去。 


 
瑞顼闻言知道事态严重，忙说道，“众路神仙听令，立即跟随珈蓝前往。”他对珈蓝说了句，“麻烦你了。”马上飞往轮回隧道。

冷月一出仙界，就见到伏魔剑向他飞来。伏魔剑受到重创，剑身出现无数裂痕，上面的阵法也被破坏。

太初紧随在她的身边，叫道，“姐，发生什么事了？”

“诛魔阵被破，群魔正从裂口涌出。”冷月一边说一边往前飞，速度极快。

太初紧随在她的身旁，与她同时落在海面上。

海里涌起无数的黑气魔气，海洋生物慌乱地乱窜，可以见到鲸鱼、鲨鱼等各种海洋生物在海面跳跃乱窜。冷月与太初相视一眼，一头往海底窜去。他们是无形之体，海底的阻力对他们来说根本就算不得什么。

到了魔宫前，面前全是黑压压的魔兽、魔兵、魔将，数量大概在十万左右，还有许多魔兽从里面涌出。

冷月右手紧握“灵水剑”，太初手中的紫枪斜握，枪尖缓缓地点在地上。两人并肩而立，无畏地看着面前的魔军。

冷月看向太初，见到她正朝自己看来，太初说：“放心，我们并肩战斗，共同进退。”冷月的心里一阵感动，她一直陪伴在自己身边，一直为自己守护。

“嗯，我们共同进退。”冷月扬起一抹笑容，两人齐声大喝“杀！”向魔军攻去。

这些魔军没有岳泰的那种神甲护着，两人就像是切豆腐一样直冲而入，势如破竹，眨眼间杀出个巨大的缺口。

这些魔军在魔界数十万年，个个训练有素，面对这种突然袭击也不忙乱，立即组成队例向两人冲去。两人闭着眼，将靠近的魔兵一个个斩杀于枪、剑之下。

突然，几道黑影从天而降，落下的正是魔君，在他的两侧站着无数修为极高的魔将。

“你是何人？为首的魔君问道，“这大阵可是你所布？”

“本小姐就是冷月，这出口处的诛魔大阵正是本小姐所布。”

魔君闻言怒极反笑，“好……好你个冷月！”他魔界的力量在这里就耗损大半。若非被白虎发现，耗尽所有魔力在结界上打了个小缝钻进来报告，只怕整个魔界就这样无声无息的没了。  

冷月说道，“小小礼物，魔君也不必高兴成那样吧？还有份大的在后面呢。”

魔君以前这次悄无声息地出去，定能一举占领整个世界，岂料到，居然被人在后背暗下了一刀。他那个气、那个怒正没找到人算帐，冷月就自动送上门来，还这样说风凉话，暴吼道，“杀了她，本君要将她们挫骨扬灰。”

冷月与太初相视一眼，朝冲来的魔兵攻去。

“杀！”喊声震天，魔军前赴后继地冲向冷月。

冷月与太初飞快地扬起手中的兵器，却嫌根本不够用。而且这些魔灭的体积越来越大，冷月与太初在他们的面前就像是一只飞虫。

“奶奶的。”太初骂了一句，身形爆增，比那些魔兵还高大一倍。手中的紫枪也大了千倍不止，挥枪就朝魔军拍去，到处都是魔兵，随手一拍就压倒一大串。

那些魔兵也不是吃素的，兵器全往太初的身上落去。
 
 
冷月大喝一声，身形跟着变大，与太初不相上下。挥着手中的“灵水剑”，一剑砍去，死伤无数。“灵水剑”的剑气激发至极至，勇猛无敌，所有靠近的魔军全部被剑气劈成数截，化为黑气消失。

两人如下山猛虎、出水游龙在魔军中搅了个天翻地覆，她们所到之处，魔军迅速消失。

照她们这样子杀下去那还得了。魔君一声大喝，魔君修为最高的那些将军大帅之流全部涌到两人身边向她们攻来。

“杀啊――”震天的喊杀声从天上传来。

深海世界被许多避水珠分开，无数的天兵天将勇猛地冲来。

“杀――”魔军大吼着往天兵天将冲去。

魔界与仙界、神界都是死敌，仇人眼面分外眼红。一照面就猛砍猛杀，恨不得一刀将对方全部杀光。

另一边，瑞顼与地藏王站在轮回通道前，将轮回眼放回原位，万丈金光从轮回眼上激发开，轮回也开始转动，一股股柔和而坚硬的力量从轮回眼上散开涌向各方，与轮回眼相联的结界在受到轮回眼的力量已经慢慢地恢复，裂缝也开始愈合。

瑞顼看着地藏王不禁苦笑出声，“结界一闭合，仙界的仙人也回不去了。”

地藏王说道：“去支援的冥兵、冥将也只能在人间飘泊。除魔卫道、保住人间是我等应尽的职责，不管将面临怎样的代价，我等都该毫不犹豫。”

勇猛的天兵天将与魔军杀得难分难解，旗鼓相当，双方都死伤无数。

“杀――”又一阵喊杀声从远方传来，冥帅领着众所冥军冲来，从侧方杀入魔军的队伍，形势立即被压倒，魔军的人马迅速减少，范围越缩越小。

“搞什么？青龙，你去看看后援部队怎么没到？”魔君见势不对，立即大吼。

青龙法王飞往结界裂口，见到裂口已经被补上，吓得大吓，对魔君叫道：“父王，通道没有了。”

魔君从与冷月的激战中退出来，冲到通道前，看到结界上的最后一丝裂痕愈合，然后消失在广袤的世界中。后援被断，后路被断，面前全是敌人，唯一的活路就只有把眼前这帮家伙全部杀光。

“杀――”魔君愤怒地狂吼，海动地裂，深海翻腾。

“杀――”

“杀――”

无数的撕杀声响起，战斗更为激烈，到处都是消散的灵魂，那些消散的魂魄如星星一般洒向天际。

奔腾翻滚的海面涌起一道又一道的雾，雾有黑有白，往世界各方消散。

战斗经历了一个多月，最后魔军伤亡殆尽，天兵天将与冥军也只剩下三分之一不到。

魔君与几个魔帅还在拼死抵抗，他们被无数的天兵天将包围，在包围圈的最中心与冷月、太初、珈蓝打斗着。

珈蓝在这深海斗了一个多月，战斗力不断地提升，现在已经达到真正的战神水平，可比上古大神。

她们打得那几个魔头毫无反手之力。

蓦地，魔君一咬牙，叫道：“让她们为魔界殉葬。”巨大的魔气散开，“万魔至上――”随着他们齐声喝出的爆吼声，他们几个发生巨大的爆炸，爆炸冲击波直冲向远方。

“不好，快闪。”冷月最先发现异常，一把将珈蓝推出去，再救太初已经来不及，情急之下想也不想，用自己的身体护住太初往远处飞去。

“快退！”天兵天将急速地往后退去。

剧烈的爆炸从深海涌起，爆炸的波动使海面千里之域都溅起滔天巨浪，整个大海像被人倒过来似的。

无数的生灵在这场爆炸中丧生，许多天兵、冥军退不及，被卷入爆炸中炸了个粉身碎骨，连缕轻烟都没留下。

冷月救了珈蓝，已经来不及逃走，与太初困在爆炸的最中心。

巨大的波动震开，冷月被击得重重一创，感觉全身都在裂开。她看着怀中愕然的太初，扬起一抹让人宽慰的笑容，使出所有的力量往海上冲去。

“冷月――”

“太初――”

珈蓝与紫珞在海面大喊，下面是翻滚有墨黑海水，一片死寂，毫无生命迹象。

身后，稀稀少少只剩下廖廖数十人，个个盔甲破裂、灰头土脸。死里逃生、劫后余生的他们全都无力地飘坐在空中。心里闪过了一阵又一阵的余悸，太惨烈的战斗。

魔界、仙界、冥界都在这场战斗中伤亡殆尽，各方死

伤都不止百万。

人间也被波动，巨大的海啸发生，剧烈的地震在沿海地带狂动，火山一座接一座地喷发。若非之前珈蓝早有安排，让天兵天将在海岸边护上强有力的防护，只怕此时的人间也被毁了。

一道金光从海中升起，而冲而出。

“冷月――”珈蓝与紫珞惊喜地大叫。

冷月抱着太初从海里升上来，缓缓地落在空中。她的身体几近透明，淡淡的让人觉得只是个幻影。

太初抱着冷月，不断地将自己强大的力量输入到她的体内。

冷月摇了摇头，说道：“太初，没用，我已经被震散，很快就会消失。答应我，要开心，要变回以前那个无忧无虑、天真可爱的太初。”

“不，不要。”太初哭着摇头，“月，不要扔下我。”

冷月身上无数的光华向别处散去，她眷恋地看着太初，很想告诉她，她也爱她，愿意接受她。只是，已经太迟了。

“珈蓝。”冷月看向珈蓝。

“冷月，你说。”珈蓝哽咽，她这条命是冷月用自己的命换来的，冷月救了她，也救了紫珞，自己却牺牲了，给太初留下一抹沉痛的伤。
“替我照顾太初。”

太初紧紧地抱着冷月，不断地施展将大的神念将她消散的灵力聚集，“我不要人照顾，你若死了，我一定随你而去。”太初坚定地说，眼中泪水直流，消耗过多的神力也让她变得淡然。

“太初，听话，只要你好好的姐姐也开心，把我忘了，就让我们从来没有认识过，好好地活着。”冷月哭了，与太初的死别让她的心痛极。即使自己已经消散得只剩最后一缕也是那么的痛。

“太初――”冷月唤道，最后一抹淡然的身影也散了。

“月――”太初仰天一阵悲鸣，巨大悲痛使她身上的神力向四周扩散，她不顾一切地将周围的冷月散天神力圈住，她感觉得到冷月还在这消散的尘埃中。

“聚魂塔，珈蓝，聚魂塔。”紫珞慌乱地叫道。多少年以前，她和珈蓝也经历过这样的痛苦，这样的经历。

珈蓝闻言一醒，慌忙从储物空间里拿出聚魂塔，将太初罩住的那些属于冷月的神识、散为尘埃的魂魄、神力全部吸入。

太初认得聚魂塔，知道它的作用。她立即扑过去，慌乱地把聚魂塔抱在怀里，像生怕她消失似的紧紧地抱在怀里，用脸紧贴住它。“月――”眼泪从她的脸颊滑过，她的眼中全是惊恐。

“太初。”紫珞扑入珈蓝的怀中，太初的模样让她感到心酸难受。

珈蓝紧紧地抱着紫珞，太初的那种痛和恐惧她经历过，也深刻地感受过。若不是冷月，此刻那个人就不是太初，而是紫珞。想到紫珞会像太初那样，她的心痛得紧紧地深揪，对太初更是感到极度愧疚。

空中，一颗紫色水晶放着淡淡的光茫，它的光茫虽然淡，却让人难以忽略它的存在。

珈蓝与紫珞都有发现，珈蓝把手伸去，将紫水晶握在手里，强大的意念从紫水晶传达到珈蓝的意念中，她惊喜地向太初叫道，“太初，冷月有救了。”

太初看向珈蓝，眼中全是沉沉的痛。

珈蓝把紫水晶送到太初的面前，“上古创世大神留下来的东西。”

太初慌忙把紫水晶握在手中，紫水晶立即融入她的体内，与她的身体相融， 她的身上出现一道淡淡的紫光，紫光慢慢地凝聚，居然成了一件漂亮的衣服。在额头眉心处，又出现一滴黄豆大的紫色小水晶。无数的神念意识窜入太初的意识。

太初闭上眼，将这些神念意识全部吸收，然后拔腿就往天际冲去。

“太初――”紫珞叫道。

珈蓝对她说道：“别担心，她对找神迹，那里有创世大神留下的力量，可以让冷月恢复。”

紫珞稍微放了点心。

珈蓝回头对那些幸存者说道，“仙界你们已经回不去了，地球太糟也不怎么能住人，愿意跟我走么？”

“珈蓝战神可有好去处？”

“嗯，有一个地仙界，那里的灵气也不错。而且，有通往天界的路，只是比较麻烦。”

管他怎么麻烦，只要能办法能回去就是好的。众仙立即跟着珈蓝往天上飞去。

飞到高空的时候，碰到了地藏王与瑞顼，于是让他们一起去。

瑞顼与地藏王相视一眼，说道：“我们还是决定留在这里。”

“为什么？”众人纷纷感到愕然。地藏王留下他们倒能理解，当初地藏王成佛之时执意留在冥界不肯到极乐世界就是因为可怜众生，立下不消除六道众生的苦难决不成佛的志向。但这瑞顼，他留在这空气脏得像厕所的地球凑什么热闹？

瑞顼说道，“地球是各界的本源，不能让它就这样一步步走向毁灭，我要留在这里重建地球。”说着，似乎又想到什么，脸上扬起一抹温柔的微笑。

辞别众人，瑞顼与地藏王纷纷向人间飘去。

若干年后

地球上出现了一位名气极大的贤者――冷强。他整理环境、治理天下不平事，短短几年时间，地球上的纷争消匿一半，环境也改善许多。

 
第十八章

创世大神留下的神念意识是几十万年以前的景相，经历了长达几十万年的变迁，有的星系发生了巨大的变化。

太初随着记忆很快来到最近的那个神迹的所在地，高大的神殿力在浩荡的宇宙中，仰首望去，自己渺小如微粒。

飞快地飘到神殿脚下，站在第一阶台阶上仰视上方。每阶台阶高达十丈，一阶一阶往上，居然看不到头。

这里的引力出奇的重，落下之后居然无法再飞起。她开避了一个介子空间，又在空间里布下一些防御阵法，再把冷月“安身”的聚魂塔放在介子空间里去。她把自己的身形化为最大――身高十二丈。

十二丈的身高，在人间有40米高，相当于10层楼，可算是个惊天巨人了。可在这里，太初小得就像不小不点似的。站在第一阶台阶上，肩与第二阶台阶面平行。

重大的引力使她无法飞行，她只得用最原始、最土的办法一阶一阶地往上攀。

双手搭在上方台阶，吃力地爬上去。

一阶、两阶、三阶……

也不知道爬了多久，太初感觉到手脚发软，全身酸痛，手掌与指尖传来阵阵刺痛。她躺在一阶台阶上，摊开手掌，只见上面伤痕累累，皮开肉绽，灵气在伤口上缠绕。

吹了口气在上面，用法术让她愈合，抬头看看仍旧遥遥无边的台阶上方，继续往上爬去。

累极了，但只要一想到爬上去就能救冷月，身上也就有了力气。她对自己说，加油，再往上爬不了多久就到了。自己已经爬了很远，说不定已经有三分之二了，自己一定能够爬到顶上把姐姐救出来的。

也不知道爬了多少年，也不知道爬了多久，终于，她可以看见顶上的房子了。这让已经累趴下的太初又是一阵欣喜，继续往上攀。

她是神，她身上穿的是太古创世大神留下的紫霞神衣，可在这神址攀爬的不断磨损之下，她胳膊处的衣袖也被磨出一道道细痕。

她甩了甩衣袖，“神的衣服质量也这么差，唉！时代不古，水货越来越多。”她自嘲两句，对介子空间里的冷月说道：“月，你说这大神没事盖这么折腾人的神殿做什么？奶奶的，被我碰到建这神殿的大神我非踹他几脚不可。”唉了一口气，回头往下看去，茫茫然已经看不到自己来时的那一阶台阶。

“成功在望，太初，加油。”太初给自己打气，又继续往上爬。

“我爬，我爬，我努力爬。”她边爬边念叨，不敢有丝毫的松懈。

“哇，到了。”太初攀上最后一阶，躺在地上重重地喘着气，仰天大叫，“亲爱的月月，我完成了史上最光荣的任务，徒手爬上一共九千九百九十九阶的神殿台阶。”她把聚魂塔从介子空间里取出来，抱在怀里亲了一口，“闷坏了吧。我们到神殿了，很快你就会恢原的。”她翻身爬起，往神殿上方走去。

穿过宽阔得如同沙漠的广场，又艰难地爬上九层台阶，终于到了大门下。这门好高啊。

太初站在门坎下，抬头望着半闭的门，抬头看往门的顶端，觉得头好晕，仿佛这笔直的门会压下来一样。

她翻过跟她差不多高的门坎，跳到神殿内，哈哈大笑，“我终于进来了，月月有救了。”

“这大殿真怪，居然有块碑立在中央。”太初走过去，这碑也大得吓人。她退到门坎下看见那碑上的字，念道：“告后来的神者，本殿已迁至天外天。”

太初轰地一声趴在地上，“搬……搬……搬走了？”这……这神也流行搬家？

太初想哭，她很想哭，她千辛万苦爬上来，以为能够找神留下来的神灵之气，然后将冷月重新凝聚，没想到……没想到居然是空的……
“哇……”抱着聚魂塔伤心地大哭起来，“哇……” 

 
 
哭了很久，太初终于抽抽耶耶地停住，这时她脑海中发出一个声音，“我就觉得奇怪，你干嘛那么努力的往这座空神殿爬。”

“你是谁啊？”太初的眼中又亮起一道亮光，“你是大神吗？你在这神殿里面？大神，求求你救救月月。”太初那个激动啊，要是真有个大神站在她面前，她一定会抱着人家的大腿痛哭流涕。

“我是你身体里的紫水晶。”声音又响起，像一根大闷棍把太初打在地上。不是神！！她真想……真想一棍子把自己打死，就这样随冷月去了。

这些神也太残酷了，这样子折磨她幼小的心灵。她抱着聚魂塔，吧答吧答地滴着泪，满腹委屈。

“别哭了，你在这里哭也救不了冷月。”紫水晶的声音又响起。

太初闻言，立即伸手抹去脸上的泪痕，转身往神殿外走去。

“等等。这神殿里有一样东西对你有用？”

“什么东西？不是空了吗？”

“在那块碑下面有一盆水，喝了它就可以克服神殿的引力，到下一座神殿你就不必爬得那么辛苦了。”

太初闻言，立即跑回去，在碑后面找到一个巨大的盆子。

她问紫水晶，“这是什么啊？”

“说了你也不知道。”紫水晶说道。

太初揉了揉鼻子，爬上盆子，捧起来喝了一口，只觉得全身一阵冰沁凉爽，所有的疲惫都消失了，身子像被洗去了杂尘一般，变得更加轻盈更加纯净。

这东西真好。不知道对姐姐有没有用？她想着便装了一些在聚魂塔里，跟着用神念探去。

聚魂塔居然把这水吸得干干净净，塔身也变得纯净起来。

“好东西”太初喜叫道，立即把水往里面猛灌，直到再也灌不进去才停手。

盆里面的水仍旧一丝未少。宝贝啊宝贝，可惜太大了，根本就没法带走。这盆子的面积有太湖那么大，太初那里弄得走，只好作罢。跳到地上，再次惋惜地叹了一声，要是能带走，等姐姐恢复后给姐姐易筋洗髓多好。

这神殿对她的引力全消，她又往下一座神址飞去。

能够重飞的感觉让她好了许多，那种欣喜又言语难以形容。

她的速度比以前又快了一倍。

天外天是吧？那是立于三十三界之外的另一个世界。由创世之神创造于独立于三十三界之外的神的世界。太初飞快地往前飞，怀里紧紧地搂着聚魂塔，“我一定会把你救出来的。”她微笑着满脸的憧影，仿佛看到她们两人手牵着手一起漫游宇宙的景象。

飘啊飘，飞啊飞，穿过一片朦胧未被开发的混沌空间，眼前终于豁然开朗。她又见到了光明。

这是一个生机盎然的世界，落瑛缤纷、芳草苍翠、繁花含羞待放，充足的灵气在天地间荡漾。一座巨大的宫殿叠立在草原的另一端。宫殿散放出万道霞光，云雾缭绕在宫殿周围，似真似幻，如海市蜃楼。

她飞快地往神殿奔去，心里直念叨这次可别又是座空的。一时高兴过头，居然忘了用飞的。不过，她奔跑的速度也不慢，只是有点惊天动地，草原里的无数动物被她惊得四散逃窜，胆子稍大一些的睁着双茫然的大眼看着这位外来入侵者。

“神殿”，太初激动地大叫。眼看穿过草原就快到神殿的台阶，雪白泛着银光的地面取代了绿色的草原。

“小心脚下。”紫水晶想出声警告已经来不及，太初一脚踩空跌落下去。“扑通”一声溅起一朵大大的水花。

“呜……”太初挣扎着狼狈地从水里爬起来，趴在岸上可怜巴巴地回头，“这里怎么有个池子？”喷出口里的一口水，她又被那该死的大神给暗算了。其实人家哪里有暗算她，是她自己太莽撞了。

紫水晶叹口气解释道“这不是广场，是一片湖，神殿就是建在湖上的。你怎么把常识也忘了，这神殿的广场要登上高高的台阶才能见到的。”

幸好她的衣服不沾水，甩了甩头就把湿湿的头发晾干。扁着嘴巴往前飞，刚才的高兴劲被这一湖冷水浇得干干净净，心里的委屈又添了一分。为什么老是这样子打击她？

很快到了第一阶台阶上，太初看着这高高的，几乎一模一样的台阶，恨得牙齿咬得“嘣嘣”作响，她爬了半天居然给她来一座空的。

“过分。”她越想越气，抬腿对着台阶就是猛踢。

也亏得这材料结实，才没被她踢坏。出完了气，往上飞去。这次不受引力的影响，飞起来很快，转眼就到了顶站。她慌忙跑进去把紧闭的大门推开，见到神殿正中没有那块“告后来的神者，本殿已迁至天外天”的大碑才重重地松了口气，兴奋地跳起来，“太好了。”二话没说，拔腿就往里面跑。

“灵泉、灵泉，找到灵泉就可以让姐姐重新孕育恢复了。”她口里念叨着不断地四处找。


 
迅速地搜遍整栋神殿，发现许许多多的厉害法宝、法器，还有无数的仙丹灵药。太初现在一心想找到灵泉，取“纯灵之水”将冷月的身子重新凝聚，对这些宝物是毫无兴趣。

找了三遍，仍没有结果。她扁着嘴，一副泫然欲泣的模样，心里伤心至极。难道……难道那些大神骗人，根本就没有灵泉？

“姐。”太初抱着聚魂塔，眼泪一滴一滴地滴落在上面，心里像被人用刀一刀一刀地切着般难受。

“别哭了？你怎么不问我灵泉在哪里？”紫水晶实再是看不下去了，好心提醒她。

“在哪里？”太初抽抽耶耶地问，眼中开始浮现出绝望。

“你刚才掉进去的那湖就是灵泉，湖里的水就是‘纯灵之水’。之前那座神殿里你喝的那种水也是这湖里装过去的，自己刚才喝了那么多还装了那么多，居然不知道是‘纯灵之水’，真怀疑你的智商有没有二十。”紫水晶后悔自己找了个这么笨的寄主，她现在要考虑等冷月恢复之后要不要回到她的身体里去。

太初不哭了，呆呆地愣了半天才回过神来。

她……她干傻事了？

缩了缩头，呐呐地扁了扁嘴，突然想起自己装了许多水在塔里，立即缩下身形钻里塔里去。

到了塔中，见到冷月正裹在一团水雾中，身形虽然很淡，但已经凝聚成形。

“姐姐。”太初鼻子一酸，落下泪来，抱着那团水雾哭得稀哩哗啦。
冷月睁开眼，重重地叹口气，又好笑又好气又感动地看着她，轻声哄道：“乖”。

太初吸了吸鼻子看着冷月，“姐，我还以为……我还以为……”

“以为什么？”冷月浅笑着反问。

“以为那些神是骗人的，以为……以为再也见不到你了……”太初说着又要哭了。

“好了，乖，别哭了，姐姐这不正在恢复吗？”冷月说道，“这纯灵之水不够，还需要一些。”

“哦。我去弄。”太初说完便钻了出去，抱着“聚魂塔”便往神殿外跑，跑到湖边，一个猛子扎下去。

湖面溅起几朵水花之后就又平静下来。

时间无概念地行走，也不知道过了多少年，突然有一天一道光柱从水里跃起，一座晶莹剔透的宝塔从湖里冲了出来，稳稳地落在草坪上。
塔门打开，从里面走出两位漂亮的女子。

冷月抬头看着天空，“又见天曰了。”深吸口洁净的空气，有一种活着真好的感觉。

太初像一个连体婴儿一样巴在冷月的胳膊上，把脸也贴在她的肩膀上，一脸的幸福。

冷月看着她的花痴样，叹口气说道，“太初，注意点形象。”身形一晃，出现在大殿顶端。

“姐姐，等等我。”太初叫了一声，急急忙忙追去。

冷月在神殿里逛着，眼睛都直了。

兵器库里堆满了远古大神留下的法宝，这些法宝制作极为精致漂亮。冷月随手拿起一条链子戴在手上，链子上立即散发出一阵法茫，化为一块遁牌出现在手中。她心念一动，这遁牌就又就回链子，戴在手腕上。

冷月大喜，又开始狂扫神殿。把介子空间打开，将所有的东西一股脑地往里面扔。

有时候看到好东西直接往身上戴，太初在一旁看着，心想，“她真的越来越像强盗了。”

费了九牛二虎之力，冷月把这里打劫得一干二净。除了建筑物和外面的那片湖之外，她是什么都没有留下，包括种在院子里的奇花异卉也没有留下一根，全部连土带根移植到她的介子空间里去。

踏出神殿，冷月打量着它，寻思着要不要也搬到介子空间里去。这东西太大了，要搬进去得把空间入口扩得好大，很耗神力。

太初看着冷月，问道，“姐，你干嘛？你可以不用这样子狂扫啊，我们就在这里住下了挺好的，反正没有人住嘛。”

冷月微笑着看着她，问道，“这么大的神殿，这么空旷，你不觉得很闷吗？”

“呃……呵呵，是有一点。”

冷月说道，“神的生命力和神力是让人羡慕的，但是人的生活是枯燥的，我们要拿着那些神的东西到人间、仙界与享受。”

太初重重地一点头。

随即，突然想起一件事情，一跺脚，叫道，“姐，你还没有答应我一件事呢？”

“什么事？”冷月问道，一股不祥的预兆响起。

“你还没有答应做我的情人呢。”

“又来了！”冷月惨叫一声，立即拔腿就跑。

“姐，月月……”太初边叫边追，以全速追上冷月，身子一跃跳到她的身上，紧紧地环住她的脖子，叫道：“你不答应我就不放开。”

“太初，我们是姐妹，就这样子不是挺好的吗？姐姐会照顾你一辈子的。”

“不要，我不要做你的妹妹，我要做你的情人，你以后要改口叫太初情人。”太初坚持。任凭冷月怎么挣扎她就是不下来。

“太初！”冷月大吼。

“不下来，你不答应就不下来。”

“好吧，随便你。”反正背她在身上也不重，冷月就背着太初继续往前飞。

“姐，答应嘛。”太初央求道。

“不行。”冷月大声回绝。

 “姐，答应嘛。”

“不答应。”

“姐……”

“你叫姐叫得那么顺，一直叫下去不是挺好吗？”冷月说道。她已经看到乾元星了。

“不好。”太初说道。

“一个称呼而已，何必这么坚持呢？而且，就算我答应你，你改口也麻烦，会不习惯，对吧？”

“不麻烦，不麻烦。”太初忙说。

冷月把话题叉开，说道，“你说我们在乾元星开家店好不好？”

“开店？开店做什么？”

“做买卖啊。”冷月柔声说道，“来，你下来，我慢慢跟你说。”

“哦，好。”太初被冷月温柔的声音及温和如长辈般的态度给吸引了，傻呼呼地从她身上滑下来，牵着她的手，问道，“你开什么店啊？”

“我们不是有这么多的宝贝吗？可以让那些需要的人来买或者是来交换。当然，咱们不要钱，只要别的宝贝就行了，这样子下去，以后我们宝贝的种类就会越来越多，而那些多余的用不完的就可以换给那些需要的人。”

“呃，姐姐真聪明。”太初说道，跟在冷月的身后往乾元星飞去，在妖山落下。

一个月之后，妖山山脚出现一条特别的店。店里霞光万丈，神光涌现，一块由陨铁炼制的大匾挂在门楣上方，匾上面摆着极品晶石组成的着五个龙飞凤舞的大字“乾坤万宝店”。 

修真者把这“乾坤万宝店”挤了个水泄不通。

冷月早料到有这样的情况发生，于是把那十个玄仙极的法王叫过来，男的在外面当保安，女的到里面当服务员。她和太初嘛，嘿嘿，坐在那里看着就好了。

为了怕人太多把店挤破，冷月又想了个贼点子，凡是欲入内者，必先买门票。门票可以是一块中极灵石，也可以是一件法宝，但这法宝必须经得起三昧真火炼制一分钟。

于是乎，看的人多，进去的人少。想打劫的人多，动手的人没有。

那些修真全部围在店外看得口水直流，这屋顶是由九天玄铁铸成的瓦，这墙壁是由极品灵石切成相同大小的极品灵石砌成，屋里的喷泉是传说中的“纯真之水”，摆设用的花卉是神界才有的奇花异果。据说吃了那花果，可增加一万年的功力。那些卖的东西就更不用说了，那些东西全是上古大神留下的。随便穿一件出去补神甲，你就算是跟帝昊单挑他也打不死你。你拿一件法宝出去，就算是横着走别人也不敢拦你。

只是，要拿出去一样好难啊。

呜……眼谗啊，想抢啊，可是有十个玄仙和两个大神级人物在，不敢啊。

那个痛苦啊……

太初蹲在门前，看着外面那些人的表情觉得特好玩。那表情就像……就像有一个饿极的人，你把一块肉放到他嘴巴前面却又不让他吃。她回头看向里面，“姐姐真够坏的。明知道别人买不起，还跑来开这个店。” 

冷月坐在柜台前听到她的嘀咕，抬起头来说道，“姑奶奶喜欢。”

当然，陨铁和灵石还是有人要得起的。这几天的生意全都是买的那些东西，不过，每个人进来之后出去的表情简直可以用哭丧来形容。看见那么多好的宝贝摆在那里等你来拿，你就是没法拿走，最能交换里面最差的极品灵石和陨铁。那简直就是折磨人。

紫珞与珈蓝牵着手走进来，冷月连忙迎了过去，“两位想买点什么啊？”一脸的商人市侩微笑。K W,C ]8Z

珈蓝问道，“有开张吗？”

冷月淡淡笑了笑，说道，“有几位将军分别用一百块中等灵石换了一些极品灵石。”

珈蓝突然看见一件非常俊美的神甲，她两步跨过去，对神甲摸了又摸，再打了股战斗力上去试了试防护力及韧性。冷月介绍道，“这件神甲的防御力我给它定位为百万，就算是用盘古开天斧也不能一斧劈开，最多就是劈道裂痕。”

“我买了。”珈蓝毫不犹豫地说道。

“行，看在我们老朋友的份上，防御力十万的盔甲十件。”

“什么？”珈蓝差点跳起来。“那岳泰的神甲防御力也才二十万，帝昊的盔甲防御力也才十万，你居然开口要十件，全天下也最多不超过八件。”

冷月说道，“十件防御盔甲的防御力也才一百万，而且你总不能全穿上吧？人家五十万的攻击力打在你十万的盔甲上，你马上就死，不用穿第二件。要是你穿一百万的盔甲，我保证你连根头发都不会少。”
这是实话。珈蓝好气馁，这根本就换不起嘛。

紫珞又气又好笑地看着冷月，“你这些东西都没人买得起，你摆出来做什么？”

“打招牌，让天下人都知道这里的东西是最好的，想换东西来这里准没错。”冷月说道。

“你……”珈蓝气结，“然后让大家都享受看得到摸得到就是得不到的痛苦。”

“你可以每天拿一块中级灵石来当门票，欢迎天天从早上摸到晚上。画饼充饥还是可以的。”

“你――”珈蓝气得要死，她怎么遇上这种人，早知道就不来看热闹了。都是好奇心害死猫，看到那些将军一个个哭着脸回去觉得好奇就来看。“紫珞，我们走。”珈蓝拉着紫珞的手就往外走。

“慢走，不送。”冷月浅笑着送她们出门。难得啊，真难得，除了那次太初咬伤珈蓝，还真没见过她如此气急败坏。

“珈蓝、紫珞――” 太初眼巴巴地瞅着她们出去。唉！又多了两个！

太初的声音引起珈蓝的注意，她看了她一眼，然后跟紫珞走了。没走几步就停下来，坏坏地看着太初直笑。

冷月正坐在柜台后面算帐，突然觉得一阵心神不宁，难不成珈蓝想打劫？

 
 

看珈蓝和紫珞已经走得很远了，也没有打劫的迹象。再看看太初，也没有什么事啊？站在店门口好奇的东张西望。这几天赶来的修真者是千奇百怪，什么样的都有，表情也丰富多姿，各地趣事的谈论吸引得太初常蹦出去插一脚凑热闹。冷月的耳根也清净许多。

“姐，好好玩哦。那些人说什么我们这里的灵气充足，还有神气，虽然得不到东西，可是吸收这些东西里散发出来的灵气也是好的，于是全在这屋外搭帐蓬住下了。”

冷月笑笑，没有说话。

从店开张到现在，五天时间，小店外已经由一间山村野发展到一个小镇的规模。那些修真者不肯离去，人多了自然有商机，有人就跑来这里卖东西，搭屋子、帐篷，做起了买卖。

见冷月没有什么反应，太初又跑了出去。

冷月知道她跑出去做什么，听故事去了。那些人为了打听这里面卖的是什么，这些东西从哪里来的都跑去问太初。而太初呢，非要听了好听的故事才肯说。

太初听故事听到一半，一个年轻的男子来到太初的声边对她耳语道，“紫珞公主请你去吃点心。”

“哦，那我去叫姐姐。”

“可别，珈蓝将军还在生冷月小姐的气呢。”

太初嘟着嘴想了想，“那我不去了。”

“珈蓝将军想帮你想想办法，让你早曰追到冷月小姐。”

“真的？”太初一听，两眼立即放光。乐巅乐巅地跟着那人去了。

后花园

珈蓝替太初倒了杯茶，问道，“你和冷月怎么样了？”

太初咽下口中的糯米糕，一脸郁闷地回答，“她就是不同意。”

“想不想我帮你？”珈蓝淡淡地笑着问道，眼中不着痕迹地闪过一丝笑意和算计。

“珈蓝姐姐，你帮帮我，你帮我追到姐姐，我一定报答你。” 

“这可是你说的哦。”珈蓝说道。“不能反悔哦。”

“不反悔。”太初连忙点头。

紫珞在心里叹气，心想：“唉，这丫头跟着冷月怎么就越变越笨呢？她怎么就不知道珈蓝跟她姐姐是一个德行，没好处的事情是从来不做的吗？”

珈蓝说道，“那好办，你首先去你姐那里要两件一百万战斗力的盔甲。当然，其中一件是我的，另一件是你要拿去送人的。”

“为什么？”太初愕然，“为什么我要追姐姐却从她那里拿盔甲送给别人？姐姐没有卖盔甲给你啊，怎么成你的了？”

“唉，你还真笨。我要的那件盔甲当然是你给的报酬啦。至于你送人的那件呢，则是要让你姐姐认为你不喜欢她了，你喜欢上别人。然后她就会很担心、很紧张，怕失去你，到时候就会想办法让你回到她身边，你再要求她做你的情人，她一定答应。”

“能行吗？”太初表示怀疑。

“当然能行，当初我就是这样子追到紫珞的。”珈蓝说道。

“嗯，那好。”太初重重地点了点头，“反正百万战斗力的盔甲姐姐有十件呢。我这就回去问她要。”

“先别急，你先得找个你看起来顺眼的人跟他好好聊聊，联络联络感情，等你们成了朋友了，你再去问你姐姐拿盔甲。要不然你姐姐会怀疑的。”

“哦，好，对。”太初点了点头，立即跟珈蓝告辞，然后到处寻找顺眼的人。

太初转了一圈都没有找到一个顺眼的人。她把珈蓝的住所找遍了，最后找到帝昊宫都没有找到。

“小丫头，在我宫殿里瞎转悠什么呢？”帝昊注意太初半天了，见她在每个人面前站一下，仔细看两分钟，再摇摇头，又去看另一个。实再是好奇，最后忍不住了就跑过来问。

“我要找一个看得顺眼的人。”太初非常认真地回答。

“找顺眼的人做什么？”帝昊更好奇了。

“我要找一个看得顺眼的人跟他联络感情。”

“联络感情做什么？”帝昊更糊涂了。

“我要让他帮我……”太初的话说到一半就打住，然后捂着嘴说道，“我要一个看得顺眼的人跟我谈情说爱。”

帝昊的眼睛都睁大了，他没听错吧？太初要跟另外的人谈情说爱？！“那冷月呢？”

“她不喜欢我，她不想做我的情人。”太初难过地低下头。随即，又抬起头来仔细打量帝昊，觉得他长得很帅，也觉得他人很好，突然她跳起来一下子趴在帝昊的身上，“你做我的情人吧！”

帝昊闻言吓得跳了起来。

躲在一旁偷窥的紫珞和珈蓝更是没站稳“叭”地一声跌在地上。

太初……太初居然找她们的老爹！

那她……不成了她们的小妈了！

“哎哟――”珈蓝打了个寒战，立即爬起来将紫珞扶起。“走，我们别看了。”光想到太初去“勾引”她岳父，她就忍不住掉鸡皮疙瘩。

紫珞又气又恼地在珈蓝的手背上重重一掐，“都怪你出什么馊出意，那丫头居然找上我父王，你要我怎么有脸去见我妈。”

珈蓝立即陪笑，“你父王不还没有答应吗？”
 

 

“不同意吗？”太初看着他，可怜巴巴地问道。她好不容易看到一个顺眼的，他不同意可不行。

帝昊把头摇得像拨浪鼓一样，忙说道，“我有事，先走了。”也不知道太初搞什么飞机，但事情落到他头上，他现在只想快点逃命。

太初身形一闪，挡在帝昊前面，利诱道：“如果你当我情人，我给你一件防御力一百万的神甲怎么样？”

防御力一百万的神甲！帝昊眼中放光，他身上这件才十万呢。一百万的神甲，那多厉害啊！但是随即沉下脸说道，“你当我什么？小白脸啊！找别人去！”板着张脸往前走，威严无比。哦！防御力一百万的神甲，他的心都在痛啊，就这样擦身而过。

太初的脑瓜子一闪，又闪到他面前，巴在他身上，悄声说，“也不是真要你当我的情人，只是假装一下，但你得保密。”

“保密？”有问题，肯定有问题。帝昊忙让太初把事情说清楚，并且保证不传出去。

太初于是把与珈蓝的计划说了一遍。

帝昊想了又想，神甲的确很诱人。听说那岳泰二十万防御力的神甲都让太初和冷月联手攻了很久才攻破。那一百万的――光是想到他就兴奋。再想到自己的妻子到现在还生气不理人，说不定也可以借此机会……

嘿嘿嘿嘿，帝昊想到这里得意忘形地笑了起来。立即和太初达成协议。

这几天店里的生意也是出奇的好，特别多的人来换陨铁和极品晶石，她积累了许多各种各样的地仙界宝物，然后又把这些宝物拿去交换更多的宝物。

但冷月感到太初有点怪，看到太初这几天早出晚归，甚至于夜不归屋就更觉奇怪，偏偏还每次出去都隐了行踪，让她的神念连个影子都找不到。问她，她也吞吞吐吐地说不出个所以然。

这样子连续过了一个星期，冷月终于忍不住了，决定去跟踪太初。

岂料，这一天太初并没有出门，而是坐在一旁的沙发上不时地拿一双眼睛瞟向她，三个小时内没有换过第二个动作。

啧啧，冷月都觉得惊讶。这小丫头有多动症，半刻钟都不会消停，现在居然能坐这么久。她走到太初旁边的沙发上坐下，问道，“怎么了？”

“姐，我想要两件盔甲，要防御力一百万的。”太初低下头怯怯地说。

“你要这做什么？你身上不是有一件吗？”冷月觉得奇怪。

“你给不给嘛？姐姐。”太初拖着她的手臂撒娇。

冷月更觉得奇怪，追问，“你要这神甲做什么？”

“你先给我，我再告诉你。”太初说道。

冷月狐疑地从介子空间里取出两件漂亮的神甲，交到太初手中。

太初说道，“我要一件男式的，一件女式的。”把一件神甲退回到冷月的手中。

冷月给她换了一件，脑子里云雾重重，被太初整得摸不着边。“现在可以说了吧。”

“晚上再回来告诉你，我还跟人有约。”太初说完，一溜烟跑得没影了。

冷月急忙追去，且非常小心地掩了行踪。太初也有掩饰行踪，只是功力比冷月差了一点，还是被冷月跟上。

太初冲到帝昊宫的一座非常幽静的小园子里。这小园子翠竹掩映，丝竹声声。珈蓝与紫珞、帝昊都在。

太初拿出那件女式神甲交到珈蓝手中，说道，“说好了啊，你以后不能再反对我和帝昊哥哥在一起。”

“好。”珈蓝接过神甲说道。

太初又把男式神甲拿出来，给帝昊穿上，说道，“这件是我特意送给你的，好看吗？”

帝昊穿上神甲，立即显得神勇非凡，全身散发出一种君临天下的气势，他乐得哈哈大笑。

这时候，帝后突然从侧门走了出来，“好你个帝昊，好一声帝昊哥哥。”脸色铁青，身子发颤。

“母后！”紫珞惊叫出声，“你怎么来了？”

“我怎么不来？”帝后气愤地叫道，“你眼里还有我这母后吗？为了一件神甲，居然把母后也给卖了？”

珈蓝嘀咕道：“你不是和父王不和吗？父王一个人多无聊，太初那么可爱，陪在父王身边也挺好的。而且，撮合太初和父王，还有神甲拿呢，这次非把冷月气死不可。”帝后没听到珈蓝嘀咕什么，冷月可听得清清楚楚。她全身剧烈一震，心里觉得被人在翻搅着般。

帝昊慌忙跑到帝后身边，慌乱地说，“你终于肯出来了？老婆、娘子，你不知道这些年我想你想得多苦。我答应跟太初在一起还不是因为你，我知道你一生气就肯定会出来骂我的。我跟太初是闹着玩的。”

“好一个闹着玩，我今天算是看清你的面目了。我再也不要见你！”帝后说完，大袖一拂，扬长而去。帝昊、紫珞与珈蓝立即追去。

“帝昊哥哥。”太初看着帝昊，扁着嘴说有多可怜就有多可怜。

帝昊停下脚步，转身对太初说了一句，“太初啊，帝昊哥哥就先谢谢你神甲了。但我心里只爱我娘子一个，对不起了。”说完，慌慌张张地追帝昊去了。

太初呆呆地立在那里，委屈地扁着嘴，一副想不通的模样。她左想右想，嘴里不停地念念叨叨，“姐姐不喜欢我，帝昊哥哥也不喜欢我，都没有人陪我……”越想越气，哇地一声哭了出来。越哭越伤心，估计是觉得站着哭有点不舒服，又找了张凳子坐下，边哭边用衣袖擦眼泪，“姐姐不做我情人，帝昊也不做我情人……哇……”

冷月呆呆地站在一旁，心里痛极。突然见到这个情形，她恨极、气极，他们所有的人居然一起背叛她。可现在太初被他们骗去神甲，然后又被抛下不管，一个人在那里哭得那么伤心，哭得她的心丝丝作痛，恨与气全消。走到太初身边，紧紧地抱住她，轻声说道：“好了，别哭了。我们回家。”

“我不回，我不回，我不活了。”太初站起来，挣扎着就往外跑。

“太初。”冷月一把抱住她，“听话，跟姐姐回家。”

“我不回，你都不喜欢我，你都不爱我。我是个没人疼，没人爱的孩子，没有人要我。”太初越哭越大声，越哭越伤心。

“太初！”冷月的鼻子一酸，掉下泪来。“姐姐疼你，姐姐爱你，别哭了，乖，只要你不哭，只要你相信姐姐疼你、爱你，无论你要什么我都答应你，你要什么我都给你。”

“真的？”太初带着哭腔问，一脸的不确信。

“真的。”冷月保证。

“那你愿意做我情人吗？”太初抽噎着问。

“我愿意。”冷月把太初抱在怀里哄道，“跟我回家，不管做你姐姐还是做你情人，我都愿意。”紧紧地抱着她，冷月觉得抱住唯一的温暖。这件事情她不怪太初，真的不怪，她只是个单纯的孩子，太容易被骗。

“耶，好耶。”太初一下子跳了起来，破涕为笑地捧着冷月的嘴唇就是一吻，然后又蹦又跳，“姐姐终于答应做我的情人了。”

冷月僵在当场，这……变化也太快了吧？

太初又蹦又跳又叫又笑，笑声中还偶尔夹杂着一两声抽噎。

“好了， 我们回家吧。离开乾元星去神殿。”冷月牵着太初的手，对于珈蓝和帝昊的事，她不想去追究，她突然之间觉得累了，只想把这件事忘了。

“为什么？”太初不解。

“不为什么。回去收拾一下我们就走。”

“哦，好。那我得去跟珈蓝姐姐和紫珞姐姐还有太昊叔叔、帝后妈妈辞行，顺便告诉他们你答应做我情人了，然后再好好谢谢他们。”太初掰着手指头说，“做完这三件事的话，可能要等到明天才能走了。”

“谢他们做什么？”冷月寒着脸问，他们那样的行为还要用谢的么？她没一剑劈上去他们都该谢天谢地了。

“谢他们帮我设计算计你啊。”太初冲口而出，话一出口就后悔了，只得在心里祈祷冷月没有听到。

“算计我什么？”冷月的眼睛危险地眯起，直盯着太初心虚的脸。

“呃……没有。”太初连连后腿。

冷月向前步步逼近，沉声道，“快说。”

太初打了个寒噤，转身就跑，同时对着天空大声叫道，“珈蓝姐姐，快跑啊，穿邦了……”

冷月一抬头，看见几条人影迅速地往乾元星外空窜去，那几人正是帝昊、帝后、咖蓝、紫珞。

突然之间，她明白了什么。“嘿嘿“冷笑两声，追着太初往家里赶去。

太初正把头埋在被子里，身子露在外面，屁股翘得高高地，全身直发抖，嘴里念念有词，“珈蓝姐姐，你教的方法一定有用，我摆这个姿势姐姐就不会生气打我了，要打也打不到我，一定打不到。”虽然对珈蓝的话有怀疑，但她此刻强迫自己相信。

冷月慢慢地走了过去，双手负于身后，手上握着一根戒尺，冷笑两声，说道：“叶珈蓝的话你也敢信？”扬起戒尺对准她的屁股重重地落下……

“喔――”凄历的惨叫从太初的口中发出，她捧着屁股从床上窜出跳起老高……



                                     全文完

【 bbs.YiQD.com，搜刮各类TXT小说。欢迎您来逸清书城推荐好书！下载最好看的免费TXT小说】

