Penny今年20,認識她一年多了,我們都愛唱歌,Penny長得很可愛,尤其
那種個性更讓人想上她;她都叫我鬼鬼,自從她認識了學長後就不再理我‧
"可惡,如果能上到她,一定很讚"
半夜在這念頭不斷轉動下,躺在床上的我突然一陣窒息感,驀然感覺浮了起
來...看到躺在床上的我,
"我該不會靈魂出竅了吧？"
我試著走到牆邊,毫無阻礙的透過牆壁,看到我的室友小毛在睡覺.小毛是我
的死黨,尤其住在外面算相依為命吧
"以前看電視,都會有牽魂之說,不知道能不能把小毛的魂牽出來？"
我飄到小毛旁邊,也許磁場相近吧,當我念頭集中,很容易的看到小毛的魂體
浮了出來
"ㄟ,小毛～"叫了好多次,看到小毛睡眼惺忪的回我
"幹嘛啦～我在睡覺,你怎麼進來....."
"咦,阿鬼,你怎麼進來的？"
"你不會往下看嗎？你看你現在跟我一樣,靈魂出竅了..."
"阿！！！我死了嗎？"
小毛驚恐的大叫..."這是作夢吧？？阿鬼..."
"沒有啦,應該只是暫時的吧.."
"小毛,我們長這麼大,一直都不知道女生是怎麼一回事,難道你不想趁這次跟我一起去試看看嗎?"
"試？怎試？你想去找Penny？"真不愧是死黨,知道我在想什麼...
"也難怪,自從她認識學長就沒在理過你,不然我們去她宿舍看看"小毛說..
於是我們半生不熟的"飄"出宿舍,移到Penny住的地方,
"ㄟ,阿鬼,這種移動法還真是奇怪,真不適應..."
"你就當成溜冰..不就沒事了"一路上稀稀落落的車輛,都沒人看到我們...
很快來到Penny的寢室,我們進去後,原來女生都兩人住一間,Penny跟小
琪住一間,小琪跟Penny這兩個女生,年紀輕輕都長得這麼可愛,可能美女
的朋友都是美女吧,我跟小毛在床前看了許久
"阿鬼,這兩個女生都好正點,我看的都流口水了～"
"小毛,我們都愛看恐怖片的,不如試看看附在她們身上看看,順便體驗女生
的感覺"
我飄到小琪身旁,把Penny給小毛,小毛知道我想嘗試Penny的感覺,於是
我們交會了默契,不約而同進入了這兩個女生的身體裡面,
"成功了嗎？"我小聲的講著,眼睛睜開看到天花板,
於是我坐了起身,看到隔壁的Penny也跟我一樣起身,
"小毛？""阿鬼？"我們兩個小聲的確認彼此,女生的聲音聽起來真銷魂,
"我們成功了～"我瞧著這身體,
"小毛,這就是...胸部"我揉著小琪的胸部,
"好軟好可愛喔..."
"阿鬼,這感覺好好.."看著我想上的Penny在我面前淫蕩的摸著胸部,右
手正要往下摸的同時,我再也忍不住了...我用小琪的身體,小琪的嘴巴,強
吻著Penny...
"阿鬼...很噁ㄟ"
"以前我們都看女同愛愛,現在我們試看看嘛～反正身體又不是我們的"我
撒嬌著對著Penny(小毛)說..
"就當成是兩個女生吧.."還沒等Penny(小毛)會意過來,我很快脫了自己
睡衣,
"阿鬼,小琪這身體真美,好想嘗看看"小毛也迫不及待脫下自己睡衣,我們兩
個很快的欣賞彼此身體,不停的親吻對方,...
"恩～哦...小琪(阿鬼)妳好熱情"可能是感覺問題,我們都叫著彼此附身的
身體名字,
"Penny,我好想要妳.."很快的我們兩個彼此玩弄著對方的乳房...享受這難
得的感覺...
"小琪(阿鬼),我下面好濕喔,好想要有東西..插進來"看著我想上的Penny(小
毛)說出這麼淫蕩的話,小琪的身體更燥熱了起來...
"讓彼此更舒服點吧...Penny"我把自己的小穴對著Penny,而我則看著Penny
的小穴...
"Penny的穴都濕了"我用手慢慢的玩弄著Penny的小穴,
"要是有按摩棒就好了...可惜這裡沒男人可以讓我附身"
"阿鬼沒關係啦,體驗一下難得的女女經驗也不錯阿..."
我慢慢的將手指深入Penny的穴穴裡面...Penny(小毛)也不甘示弱的用手
在小琪(我)的穴裡面玩弄著...
"毆...感覺好棒...琪...再快一點...哦...那裡在深一點...再快一點嘛..."看著Penny
的淫叫更激起我男性的慾望...我將雙腳打的更開...
"妳也好好插我...好好插這個身體...我也要...歐...哦..插大力一點"我們不斷
言語挑逗對方,淫叫聲不斷...
"哦....要出來...要出來了..."隨著我手指速度不斷加快,Penny(小毛)突然呻
吟...
"啊～～～..."接著我也.....
"呼~呼~呼~呼"我們不斷喘息著...
"這感覺好棒..."
"恩...女人高潮是一段一段的...感覺真爽..."我看著Penny(小毛)又情不
自禁吻上了她...兩個舌頭在彼此的嘴巴裡不斷纏繞...
" 歐...嗯~~"我撥弄著小琪散亂的頭髮...
"小毛.."我直接叫死黨的名字...也許是結束了..也恢復理智了...
"恩？"我邪惡的看著Penny(小毛),
"我想看Penny射出來"不等小毛會意...我拉著她往浴室走去....
"小毛,妳坐在地上享受就好.."不等小毛回答,我直接再將手指往Penny(小毛)
的小穴裡面進攻...
"哦～不要～哦～琪～..."我大眼汪汪的看著Penny(小毛),Penny(小毛)
也看著我...我們又深吻著彼此...用舌頭不斷的探索著彼此...我依著色情
片的印象...不斷挑弄著Penny(小毛)的G點,速度越來越快....
"哦～寶貝～這感覺好....哦...琪...愛...愛...."看著Penny(小毛)瘋狂浪叫
....我速度越來越快....
"插...插 ...Penny我要插妳..."
"大力一點...快....快...快一點....哦～～"
"要～要出...來..了...歐 ..."看著Penny突然噴出一道像尿的東西,往我身
上噴....很快我沾了沾...用小琪的舌頭舔了舔...在堵上Penny的嘴...我們
又彼此纏綿....
"搞死我了...阿鬼...你怎這樣..."看著Penny氣喘噓噓...
"好啦...趕快沖一沖..."很快我們清洗彼此...回到床上 ...天也快亮了....想
著離開Penny與小琪的身體...我跟小毛回到了彼此住的地方...結束了這次
奇特的經驗..."天亮了？昨晚不知是真的假的"我慵懶的梳洗,"阿～等等要上課了..."我去敲了敲小毛的門,叫小毛起床,
"阿鬼,昨天我做了一個夢ㄟ"小毛同樣感到不可思議
"我也是"我回答小毛。去上課的一路上,我們都在想昨晚的事情到底是真是假,跟小毛上不同課,很快我們就各自分開
早上的學校都沒看到Penny與小琪,一直到中午才看到她們出現在校園,睡眼惺忪一臉疲累的樣子,"該不會是自己的體質吧,一直想上Penny,又在睡眠時間,導致靈魂出竅"Penny與小琪總是這麼亮眼,在大學餐廳裡面,我也很難將目光移到其他地方
"Hey,Penny"看到她學長親切的跟她打找呼,"阿～學長"Penny很快的去迎合了她那學長--阿修,在不遠處的我,Penny完全沒注意到我的存在,很快的,我又有了昨晚的念頭
"Penny,妳竟然都跟學長那麼好,我就成全妳一次"看她們聊得這麼開心,應該晚上有活動,看Penny點頭直說好."好～"心裡打定主意,等阿修離開,我去找Penny
"Penny"我試著跟Penny打招呼,她還是愛理不理"喔...阿鬼喔.."沒再親密的叫我鬼鬼了,我忍住情緒"妳晚上有活動嗎？"
"晚上我要跟學長去吃飯,小琪,走囉,我們去上課,阿鬼,bye"很沒感情的就離開"是怕阿修看到,想給阿修好印象是吧？"
下午跟小毛都沒課,很快的在住所又遇到小毛"阿鬼,晚上要一起吃飯嗎？"
"不了,我心情不好"我回答著"Penny那女人太可惡,小毛,我想再試試昨晚的事情"
"阿鬼？那應該只是作夢吧"小毛回答"要不,你試試也好,搞不好可以成真"
"晚上應該是阿修到她們住的地方找她們吧,這樣剛好可以善用場地"
於是我們兩個開始討論晚上的細節...
快晚上了,很快的我又使用昨天的做法,也許能出竅的人,體質異於常人,很快我的靈魂又抽離了出來,我飄到小毛的房間,看來他也邁入睡眠狀態,我一樣將他抽了出來,這麼好康的事情,一定要跟好朋友"分享"
"阿鬼,看來這應該是真的吧"我們飄在廣大的街道上,看著來往的路人,都沒人發覺我們,來到Penny住所,看到Penny與小琪兩人正在準備晚上的活動,"Penny,這次妳是我的"我慢慢飄向Penny身後,將我的靈魂壓了進去,小琪當然就是小毛的
"阿～"Penny輕呼了一聲,好悅耳的聲音,視線變矮了,當我眼睛往下看到突起的雙峰,搭襯著粉色的小可愛,我知道我成功了,"這身體,是Penny的,我想上的身體,現在是我的"我滿意的看著我的身體,用雙手撫摸著自己的一切,"好棒的胸部,好舒服的感覺,阿～好細小的腰"我色色的將胸罩輕輕往外拉"看到豆豆了.."
突然有人拍了我的肩膀,原來是小琪(小毛)"阿鬼,這女的真可愛阿～觸感也好好"小琪(小毛)用她雙手搓揉著她的胸部,正當我們沈醉在觸感時,門鈴響了,小琪(小毛)會意的跑進廁所,而我去開門..
"學長～"我用那騷魂的聲音,柔聲的叫著他"Hey～P...Penny"阿修可能也不適應我這種聲音,看起來臉紅咚咚的,"Penny,妳今晚好漂亮"
"學長～你進來坐坐嘛～"很快我將阿修拉進來住所,將門關上,出乎意料的是,突然我被阿修從身後抱住,"Penny,妳好可愛～"
我拉開阿修的手,轉身面對著他,(看來這傢伙也不是省油的燈,讓我省了很多事,也不用挑逗他了)想著想著,我直接抱著他,"學長～我好喜歡你,只是我都不敢向你坦白,就今晚,你讓我好好服侍你吧"
不等他反應,我說完就直接親吻著他,果然是男人阿～很快的就更主動的吸吮著我這美女的舌頭,我們彼此雙舌纏繞,漸漸的,他將我慢慢抱向床邊,讓我躺下,很快的,他將身上的衣服脫個精光,又重新吻上了我,我也不甘示弱的與他用舌頭激戰著,一邊吻著一邊將我的小可愛脫下,我們兩個赤裸的抱著彼此,女人的感覺真是不一樣阿,真想就這樣依偎著,"女生的想法都是這樣嗎"我感受著Penny這身體潛意識給我的感覺..
突然"碰～"廁所的門開了..."阿～"我看到小琪(小毛)光著身子圍著浴巾出來就大叫"你們在幹嘛～你們不是出去了,怎會在這裡...在這裡..."阿修一臉莫名其妙又一副很想道歉的模樣,我看了心裡就想笑
原來我們早就計畫好要耍阿修,所以叫小毛先進去等,不過我想小毛一定是偷偷在裡面先把玩了小琪的身體了...
"小琪～我們不是好姊妹嗎～求妳啦～不要告訴別人嘛～"我走過去"按耐"著小琪,順便瞥見阿修那恨不得鑽入地洞的表情,我跟小琪(小毛)心裡都偷笑著...小琪(小毛):"阿修～這樣不公平喔～難道要我一個人在這邊看嗎？"小琪(小毛)調皮著捉弄著阿修,不等他答話,就吻上了阿修,果然吻是解決一切最快的方法,
我從身後脫了小琪(小毛)的浴巾,輕輕的用手搓揉著小琪(小毛)的小穴.."果然濕濕的,這傢伙剛剛自己偷偷玩"看著他們兩個激烈舌吻著,我想阿修會顧及我心情,避免讓他突然有不好感覺,我悄悄的跑到他身後,輕舔著阿修的頸,肩,右手輕輕的搓弄著阿修的弟弟..."學長,你的弟弟變大了喔～"我刻意用著Penny的胸部貼著阿修,來來回回摩擦著,胸部的豆豆也越來越硬
"阿～"小琪輕聲浪叫著～"感覺好好"不等我自己反應,我看見小琪(小毛)竟然不理會我,逕自就將自己身體抬高,把阿修的雙腳調整,要阿修平躺在床上,將她的小穴對準的阿修的弟弟..."小毛怎浪起來了"我心裡想著.正想阻止她,不過由於沒看過男生弟弟怎插入女人小穴,於是我放棄了念頭,"讓這小子捷足先登吧"阿修不知道的是,這裡是三個男的在做愛,只是兩個男的附身在女生身上而已
看著小琪(小毛)不熟練的將小穴對準弟弟,慢慢的往下坐"阿～痛"阿修喊痛"可能是小穴太緊吧"...我從小琪(小毛)身後,抹了些口水在手上,搓揉著小琪的小穴,同時我心裡也想著 "作夢都沒想過是這樣玩著女人身體,感覺好特別,要是平常我怎能這樣玩弄美女的穴穴呢.."想到這裡我不禁用另外一隻手,玩弄著自己的小穴,"阿～阿～哥哥～"聽著小琪(小毛)漸漸的淫叫,我看著他們交媾,不禁自己小穴又濕了起來
阿修將他的雙手揉著小琪(小毛)的雙峰,小琪(小毛)則賣力的抽動,迎合著阿修的弟弟,看著他們在幹,我也將小琪(小毛)的頭轉了過來,瘋狂的與她激吻著"嗚～嗯～"看小琪(小毛)不知道是太爽還是痛苦,緊皺著眉頭,我更貪婪的與她舌吻著,不想放開她,
"小穴好空虛"我心裡想著,"對了"想到A片裡面那招,我也不管阿修的反應,直接將自己腿跨坐在阿修的臉上,將小穴對著阿修的臉,阿修移動著他的雙手,將右手插入我濕淋淋的小穴,眼前的景象,是一個男的躺在床上,兩個女人坐在他身上享受著性愛,而兩個女人正瘋狂舌吻著,隨著身體的擺動,彼此享受著浪叫的過程...
"阿～好爽～修～修～再大力一點"小琪(小毛)浪叫著,也越坐越用力,似乎非常享受這過程,"阿～阿～我還要～修～大力一點～深一點"小琪(小毛)看來已經快不行了,擺動越來越快,"阿阿阿～出...出來了～阿～"小琪(小毛)享受高潮的餘運,躺在我的肩膀,這時阿修似乎還沒高潮,手指又朝我的私處進攻,"阿～修～"我反射的叫著,很不甘願的告訴阿修"等等～我扶著小琪躺著"阿修不甘願的將手指移出,我則將喘著氣小琪(小毛)移到旁邊,突然小琪抱著我,與我相吻著,我在上她在下,這時聽到阿修在身後講著"Penny,換我來服務妳了"我聽他這麼說,自然將屁股翹高,等著阿修從身後插入,"阿～哦～"(第一次被插的感覺...好特別)
阿修將他寶貝直挺挺的插進我濕潤的小穴裡面"修～插深一點喔"Penny(我)嬌聲的對著阿修講,很快的阿修擺動著他的腰,我也配合著他的動作,過沒多久"鬼～"突然小琪(小毛)喘息的輕叫出了這名字"阿～阿～修～再快一點"好險我更浪聲大叫著蓋住剛剛小琪(小毛)的聲音,小琪(小毛)似乎也察覺叫錯了,改口說"Penny,吻我"
阿修應該在享受著突來的兩個美女投懷送抱,似乎也沒聽到剛剛我們對談,於是我跟小琪(小毛)又貪婪的舌吻著彼此,用舌頭在彼此的口腔內纏繞,"阿～這姿勢好深～阿～修～插到底了"我不顧一切浪叫著,阿修似乎更賣力了"Penny,妳的穴好緊,感覺好棒,好好插"
"是嗎？修～好好享受吧"我用左手撫摸著阿修的屁屁,而阿修則用左手搓揉著我的胸部,"Penny妳的胸部真美"這時,我感覺我的右胸被吸吮著,"歐～好爽～小琪,對～就是那裡～多舔一點阿～"原來小琪轉而進攻我的右邊酥胸"而我則在這三個點同時被進攻,"身體好敏感～修哥哥～我要～歐～"小琪(小毛)的手更不安分的往我的私處移動..."歐～琪～不要摸那裡"聽到Penny(我)的叫聲,小琪(小毛)更肆無忌憚的往我小穴上突出的那點使勁搓揉著..."喔～別～別～小琪妳好壞～修哥～你們一起欺負我喔～"我嬌聲的呻吟著,這使阿修更狠狠的往我小穴抽送著,阿修抽的狠起來,乾脆雙手緊抓我的翹臀,"Penny..妳的屁股也很美"
我真的無法抵抗她們兩人帶給我的快感"Penny,妳的小穴流好多水喔,周圍都濕答答的"小琪(小毛)用她的手不斷來回著沾著我著淫液,放在她嘴巴裡面來回舔著,看著小琪(小毛)學著女人用舌頭挑逗的功夫,"真撩人阿 "我又情不自禁將舌頭伸往她的嘴裡,貪婪吸著.."嗯～哦～"阿修的動作越來越大,我感覺也越來越熱了～"Penny我快不行了"阿修說
"修～再快一點～人家也要～哦～"這時阿修將雙手緊捏著我的小蠻腰,狠狠的抽著,"哦～快～好爽"阿修也沈吟著"阿～阿～阿...修哥哥～人家也不行了～阿阿阿～"不管了,阿修將他滾滾的精液都射進我炙熱的小穴裡面,我也因他而達到高潮～"呼～哦～"我無力的躺在小琪(小毛)的身上,與她輕吻著..
阿修似乎恢復理智"Penny,我射在裡面,我會負責的"我心裡想著"沒關係阿～反正身體又不是我的～反正Penny喜歡你阿～"但我還是回他"沒關係,應該是安全期,學長你放心好了"聽我這麼一說,阿修似乎放心不少,"那,學長,今天先這樣好了,時間也不早了,還是不要出去吃吧"阿修想想也對,剛好他手機響了,"喔,要做分組討論報告,我等下回去"
看來阿修也要回去寫報告了,於是我告訴阿修"不然今天先這樣吧～我跟小琪清洗也要很久,晚餐我們自己解決吧"後來抵不過阿修好意,還是讓阿修出門去買回來給我們,阿修才告別,不過為了避掉麻煩,小琪(小毛)也告訴了阿修,叫他別再提今天發生的事,畢竟阿修自己也知道小琪是臨時狀況才發生了這件事,自然也不會厚臉皮提,不過Penny本身就喜歡阿修,我就沒有多告誡阿修什麼,等阿修走後
"嘻嘻,小毛,今天爽嗎？"我跟小琪(小毛)彼此討論著心得,邊吃著晚餐,"那Penny怎辦？"
"反正Penny本身就喜歡阿修,就算今晚的事情她記不得,也沒多大關係,反正不要扯到小琪,怎麼解釋都好說,不是嗎？"小毛想想也對
之後我們彼此清洗了身體,結束了今晚激烈的大戰～躺在床上脫離了Penny與小琪後,我跟小毛又回到彼此的住所....又是新的一天了,今天是小毛的生日,一大早我就過去敲小毛的門
"小毛,起來了,昨天過太爽是吧？還不起來"
"你很煩ㄟ"看著小毛睡眼惺忪的打開房門"沒事來亂的喔.."
今天是你生日,還記得我們落魄二人組以前的願望ㄇ,"歐～還不是想找個女人來陪來玩.."
"好吧"我回答小毛"今天讓你願望成真吧～""阿鬼～你該不會又～"小毛眼中閃出了光芒
"對阿,我犧牲一點好了,不過一直睡也不是辦法,這樣身體會操壞,不過我發覺常脫離的話,最後應該只要用力的想,不必睡覺就可以,可能是我體質關係吧,說歸說啦,你去玩你的game吧,我要去狠狠跑個30圈"果然身體都不動實在不行,才跑幾圈就氣喘吁吁,等跑完,洗完澡,吃完飯,也是下午的事情了,大學生真是爽阿,沒什麼壓力
"阿鬼,那你今天要怎給我驚喜阿"小毛看來迫不及待的想要來場美麗的生日禮物了,也難怪,前兩次都是我們附身在女人身上玩,還沒親自嘗試過,不過經過這兩次,我反而喜歡上附身在女人身上做愛的感覺,
"不然我等下出竅,跟著你去外面,你喜歡什麼角色,我就附身在她身上,如果我成功了就會打暗號給你啦,可是你不要找些有的沒的讓你兄弟被糟蹋阿""我知道了啦"小毛就準備出門
今天剛好下雨,沒有陽光的日子,離晚上還早,我也運動夠了,於是還是老方法(魂到底怕光否？我自己也不知道,只能盡量避免)....宿舍外面就是鬧街了,我就飄著跟小毛出門,這次感覺很特別,想到隨機要附身在女人身上,想到就很刺激,看小毛邊走邊色瞇瞇的看著來往的女人們,那眼神讓我想扁他,突然間,我看到某藝校的女學生們下課,眼睛真為之一亮阿,"年輕真好,應該都18.19吧,幹起來應該很舒服"我心裡想著
瞥見小毛正巧目光也盯在那群女生,我忍不住了,我逕自飄向其中一個正妹,胸前名字"林芷芸",165身高,穠纖合度的身材,最重要的是,剛好她要離開那群女生,應該是也住在這附近,也省得跟那些女生吱吱喳喳了,看著她走往小毛這方向,這死黨真是...還盯著人家不放,死黨眼光所見略同阿,我飄往她身後,"芷芸,身體借我玩玩吧"
"阿～"清脆的聲音,很快的我佔有她的身體,第一時間就使眼色告訴小毛,叫他不要再色瞇瞇看著芷芸(我)了,小毛會意過來,不過街上這麼多人,他倒也識相的先回他房間,而我當然隨後慢慢跟上,一到他房間,他就迫不及待的抱著我,"小毛,是怎樣,看到美女就想上啦～忘了我們是死黨喔,先去我房裡啦～"
我們都有放備鎖以免鑰匙掉了,進到房門我看到自己坐在椅子上,睡眠狀態,於是我告訴小毛"是好兄弟就該先讓兄弟我快樂一下阿,還這麼久,整晚找女人給你玩也沒關係"小毛想想也對,就幫我把我原本的身體脫褲子,讓小弟弟露在外面
"阿鬼,我以前就很想幹學生妹,你看現在這xx藝校的制服,看的我好想..."小毛不安分的在我制服上遊走,於是芷芸(我)展露了女人的嫵媚,淫蕩的在他面前騷首弄姿,將我的內褲脫了下來,丟到小毛頭上,"這,這味道..是女人的"小毛色色的聞著芷芸(我)的內褲,
"毛～我現在裡面是空的喔"我挑逗著小毛,小毛忍不住了,往我身上撲,隔著制服搓揉著我的乳房,"好可愛阿,正港的學生妹ㄟ.."他貪婪的吸吮的我的嘴唇,"真可愛～年輕真好,摸起來感覺真爽",我讓他恣意的玩弄著芷芸(我)的身體,讓他在我身上遊走,而我則將嘴巴玩弄著我原本的身體的寶貝,"真沒想到會替自己服務阿",我使盡全力的"服務"著我的弟弟,小巧的嘴巴,含著它,舔著它...讓它慢慢的硬了起來
"阿～小毛～不要亂摸"此時小毛已經隔著裙子進攻我的妹妹,撫摸著我的肉豆"哥～哥～不要玩弄人家嘛"看著小毛臉紅通通的盡情玩弄著芷芸(我),我能體會一個學生妹引起他的性衝動有多大,"這女的不是處女ㄟ"想也知道台北還有多少處女,"不是才不會愧疚阿～哥～哥～你就用力的玩我吧"我用芷芸的身體說出淫蕩的話,小毛更是無法招架
"阿鬼～我要幹這女人了"小毛忍不住了,開始脫下他身上的衣服,我心想"才沒那麼容易讓你得逞"於是我更快,趁他在脫衣服沒看到時,將我濕潤的妹妹往我自己原本的身體坐了下去,"阿～好爽～好大"我呻吟的叫著..."阿～阿鬼～你這傢伙～竟然先幹了芷芸,而且還穿裙子,故意讓我看不到ㄇ"老實說隔著裙子被插感覺真不一樣,更恣意的可以擺動這女人的身體,我將雙腳張的很開,媚眼絲絲的誘惑著小毛
"來嘛～不然你過來嘛～我來幫你"小毛挺著他雄赳赳的弟弟,於是走到我面前,我毫不客氣的就含了下去"這是芷芸的身體,我含你的雞巴我也無所謂,況且要玩就要玩大點"我這麼跟小毛講著,不知道是否聽到這些話,小毛抽動的狠,我也含的很浪,況且我的穴還被自己的身體填滿,腳張的很開,每次插都很用力,一個年輕的正妹,前後被兩個男人用肉棒抽動著,我想這身體一定感覺很爽吧,抽到熱了起來,我也不管了
我將自己制服扣子打開,將制服脫了下來,連胸罩也扯了下來,露出兩個C罩杯的堅挺胸部"阿鬼～你這肉體的胸部真美,好挺""當然阿,我邊吸吮著小毛的弟弟,邊回答他"不然以後怎當藝人ㄋ,這是藝校嘛～"我大力的擺動著這22腰的女體,用力的跟我原本身體做愛,以彌補我以前幾十年來沒碰女人的遺憾,
"阿～阿～要出來了"我擺動著柳腰,更大力的"強姦"著我自己,很快的自己達到高潮,來不及喘息,我就挺著胸部站了起來,隨著自己原本身體的肉棒與我現在附身女體的小穴拔出,我更是感覺到一絲莫名的爽感,面對著小毛,我伸了伸右手勾引著他"來吧～哥～哥～高潮一次不夠～你把我頂上天吧"撥弄著我長長的秀髮,小毛此時感到一陣窒息,那氣氛已經達到頂峰,兩個貪婪的肉體很快轉戰到床上,不同的是我還穿著裙子,而這更讓小毛獸性大發
我們彼此激烈的親吻著,小毛用力的捏著我的雙乳,將它們捏的變形,小毛就像匹發瘋的狼,可能都沒幹過學生妹吧,他從我的脖子,用力的親.吸.舔,胸部.腰,在我這小小的肉體,恣意的玩弄著"阿～阿～"我不斷的擺動著我的頭部,享受著瘋狂的性愛...突然,小毛狠狠的將他的弟弟,大力插入我的小穴..."哦～喔喔喔喔喔！！！！"剛剛跟自己身體做愛的快感還沒停息,我毫無道德的將芷芸的身體,芷芸的小穴,芷芸的淫水,芷芸的一切奉送給我的死黨
雙腳夾緊著小毛的背部,我大力的迎合著小毛的弟弟,我們大幅度的抽動著緊黏著的性器,小毛將我轉成後背位,讓我這模特兒的身材背對著他,而他再次將自己小弟不客氣的從後面頂入"歐～喔喔"正前方就是鏡子,小毛說"看～這女人被幹的浪姿,好美,"我看著芷芸的身體,很享受的迎合小毛的抽動,正還發呆著,小毛緊貼著我,右手搓揉我堅挺的胸部,臉貼近我的臉頰,很自然的我將臉轉過著他,用舌頭主動表達他從後面插著我的快感
鏡子裡顯現的是一個藝校學生,後面被一個男人插著,兩人瘋狂的交媾,而女人的頭向左邊偏著與那男人不停舌吻,右胸被那男人恣意的玩弄捏著,
"哦～喔喔～毛～～～幹我～～大力..狠狠的插"我浪叫著,後背位太刺激了,很快我就浪叫著..."出～出來了...阿～～阿阿阿～"小毛終究比較理智,在最後一秒將小弟弟抽出,射在我屁屁上面的小蠻腰...."呼～小毛～你真賤,射在這裡幹嘛"我也不理會他,獨自走到浴室就直接清洗了,
穿好衣服,小毛好像還躺在床上,享受著剛剛的過程,也難怪,第一次嘛,我看了看時間告訴小毛,"六點而已,你等下就好好幫我一下,別讓我原本身體就這樣光溜溜的,讓我感冒"小毛說"那你要去哪？""我當然先把芷芸的身體歸還阿,時間也差不多,我可不想她家裡吱吱叫
離開前,我還是用芷芸的身體跟小毛舌吻了一番,走了上街,脫離了芷芸的身體,看著芷芸一副莫名其妙的表情,好像不知道為什麼時間過的那麼快,不過藝校的本來就比較愛玩,時間晚了點也無所謂,她想了想就走回家了,只是不知道身體怎這麼累...
我的魂體在這繁華的街道上,看著一個一個美女從身邊穿過,尤其是那些OL,豐滿的胸部,纖細的腰枝,高傲的氣質,似乎女人最成熟的年紀精華都在此,剛剛用女人的身體玩過一次,想想時間還早,不如.....附近有在賣情色用品,剛好,我飄到店裡,看到老闆在裡面,於是我附在他身上,選了個跳蛋,打理好後走出店門口,放在我住所旁邊陰暗處,然後回到店裡,抽離這身體回到大街上
在大街上看著來來往往的女人們,瞥見一個穿著像奇摩網拍衣服的麻豆,穿著高挑牛仔褲,露著小肚肚,穿著無袖的細肩帶,美好的身材顯露無遺"就是妳了～寶貝"很快的我附身在她身上,看了下皮包內證件.."劉筱詩"好名字,那我就叫妳"小詩"吧,24歲～大我跟小毛2歲～可能剛畢業閒來無事在這裡晃晃,剛好就身體借給我玩玩
我很熟練的走過街道,拿了剛剛放好的跳蛋,時間也不過隔了10分鐘而已,小毛應該還躺在床上享受餘韻,我上了樓,來到自己房門前敲了敲"咚咚","阿鬼你回來勒阿？"一點防備心都沒就直接開了門,也難怪他這麼想,我才剛離開,想也知道是我,可是當他一開門,我看到了赤裸裸的小毛,小毛看到我也很訝異"妳～妳是？""我是來賣保險的,先～先生你..."我故意捉弄了小毛,小毛一聽馬上說"阿～對～對不起...我很自然就以為妳"他正想關門來遮掩他沒穿的困境,我看到這一幕也撲嗤的笑著,"小毛別鬧了,你還沒爽夠阿？"
"原來是你喔～阿鬼～不要捉弄我了"我很快的推開他進來房間,將門鎖上,此時小毛才定下心來,但當他好好子細看著我時,也不禁流了口水"怎樣,沒看過美女喔,我叫小詩,毛毛～生日快樂喔～"說完我就吻了小毛,小毛大概也沒嘗試過一天玩兩個美女,看的出來他蠻爽的,很快我們就舌頭纏繞在一起,想到小毛舌頭可是我剛剛附身在芷芸身上嘗過的,現在搞不好還有芷芸的香甜口水或味道呢,想到這變態的念頭,我就更貪婪的用小詩的舌頭纏繞小毛,我們激吻了好一陣子,小毛也不斷的摸著我無袖而裸露的香肩
"毛～毛～我給你來個讚的生日禮物,今晚你大概都不能穿衣服了"我色色的使用小詩的身體告訴著小毛,小毛"為啥我都不能穿衣服?"晚點你就知道囉,很快的我脫下了自己的牛仔褲,"這身材真是正,高挑的屁屁讓人看了就想咬"小毛肆無忌憚的在我屁屁上撫摸,摸著摸著還真的咬了下去,"毛～要咬就咬吧～"我享受著這官感上的肉體刺激,並且將跳蛋拿了出來
"看,這好東西,毛,你等下就不必這麼累了"我將小毛移到床上讓它躺著"今天就讓美女服務你吧"我將跳蛋放在自己陰道,讓跳蛋來刺激我妹妹,讓它淫水直流,我則將我小巧的嘴舔著小毛的肉棒,"這不是剛剛才幹過芷芸而已嗎？芷芸的味道應該還在這裡吧"想到肉棒上面還有芷芸的臊味,我漸漸感覺乳頭硬了起來,女生真是敏感阿～
今晚是小毛生日,所以我極盡讓小毛爽,我也很賣力的吸吮著小毛的弟弟,順便品嚐剛剛女體殘留的滋味,吻了一陣子,我將舌頭移往小毛的嘴唇上,"哥哥～這裡有剛剛學生妹的味道喔～"我將嘴巴張大,舌頭伸的很長"能品嚐美女的淫水,我也願意"小毛將我的舌頭吸的起來,雙手摸著我的小蠻腰,隔著衣服的感覺好爽,很快我下面就淫水直流了,"這樣還不夠"我貪心的又左手往自己的小穴摸了摸,黏黏的愛液沾滿了左手,我將左手加入我們雙舌纏繞的戰局"好好品嚐現在小詩的味道吧～毛～"我很騷的對小毛說著,我們今晚欲罷不能了...
穿著細肩帶,下半身赤裸的小詩(我),此時將跳蛋抽出小詩的身體,將下半身慢慢抬高,對準了小毛堅硬的肉棒,"這是第二個女人喔,"我突然才想到,以前都叫小毛"哥哥"慣了,忘記這女體比我們大兩歲"毛～弟弟～姊姊剛剛忘記我比較成熟嫵媚喔～你要叫我小詩姊姊"我邪惡的奸笑著
"小詩姊姊,那妳準備讓弟弟我好好的插妳了嗎？"我慢慢的將小穴頂著小毛的肉棒,但絲毫沒有意思要插進去"我準備好了阿～可是我妹妹好像沒這打算呦～"我裝作失落無辜的表情,還停留在兩個性器剛交接的地方
"別折騰我了啦～阿鬼"小毛直接叫我阿鬼,對著這個素不相識的美女叫著我的名字,"呦～小毛生氣囉,姊姊捨不得呢,那我就用這身體好好服侍你吧"說完我就猛力一坐,狠狠讓小毛肉棒的插入了我美麗的陰道,我恣意的將身軀前後擺動,不再用剛剛上下的方法
"歐～哦～阿鬼～你用這女人的身體在磨豆腐喔"小毛躺著看著我們的性器磨合著,而我們兩個的陰毛也因淫水而發出吱吱作響～我淫聲叫到"如果你有女友,你女友也沒辦法這樣滿足你吧～看～貼連著這麼緊～小詩姊姊的妹妹跟你連在一起了喔～"女人講的越下流,男人越是做的更狠,
"阿鬼～你在挑逗我阿～縱使你現在附身在美女身上～我也不會手下留情喔～"說完他直接起身,我們保持了我坐在他身上,而他的臉緊貼著我的胸部,拼命的吸吮著我那穿著細肩帶的乳房～"哦～喔～你不要流口水在我衣服上喔～"小毛聽到更是玩得更浪,隔著衣服跟光著身子感覺真的不一樣,他乾脆也不舔了,直接用咬的
"哦～好弟弟～用力幹我～對～再猛一點"這身體太敏感了～突然"小詩"的電話響了起來,我們也彼此嚇到,"我還是接一下,畢竟這是人家的身體,搞不好對方有事"我保持著肉棒插在我的小穴,拿了包包接起了手機～"喂～老婆～妳在哪？""原來這女人有男朋友阿？"我心裡想著,此時想必我跟小毛心裡都百感交集,我這附身的身體,原來有男朋友,而我現在正用這女人身體跟著我死黨做愛,肉棒跟陰道緊密著接合著
"老公～人家在逛街啦～等等就回去了"我撒嬌的回他"歐～路上小心點～我等等去妳住的地方載妳吃晚飯"我當然趕緊說"好啦～待會見"掛上了手機,突然的熱情也冷了不少,不過我沒理會這麼多
"毛～弟弟～"我深情的看著小毛,"生日快樂"於是我們舌頭又彼此的纏繞著,而我動作更是快了,可能知道這女體有男友,我們彼此玩的更high,是因為有男友的關係,還是人本身就有點變態,我們不管那麼多....很快"阿～姊姊要～姊姊要出來了～哦哦哦～"很快我高潮了～男人好像沒這麼快,我看小毛似乎意猶未盡,
"好啦,我先歸還這女體,你休息一下"我整理了散亂的細肩帶,調了調自己的胸罩,走到浴室將下體清洗了一下,突然感到一陣酥麻,擦了擦下體,我很快的又回到樓下,離開小詩的肉體,魂魄還留在大街上小毛:"阿鬼不愧是死黨..可是過了10分鐘了怎還沒回來,該不會無三不成禮吧...爽是爽啦～只是這樣搞,也會累"
突然敲門聲,小毛忙起來開門,不過這次學乖了,躲在門後,不過當他看到我時,他嚇了一跳"婷婷,妳...妳怎在這裡"婷婷是我們同班,小毛暗戀的對象,也住在學校附近而已,只是美女不會跟我們有交集,畢竟興趣不同...
我那時停留在大街,也果然是死黨,無三不成禮,心裡就想給小毛來份驚奇結尾,剛好想到婷婷,於是我就飄到附近的婷婷住所,正好看到婷婷在打扮,可能晚點要跟她朋友們逛街,聽她手機是跟朋友約11點,我想還早,就用這副身體祝小毛生日快樂吧....
小毛大概也沒料到我會附身在婷婷身上,所以還楞在那邊沒有任何反應,我心裡暗笑,可是還是裝作鎮定告訴小毛"怎麼了,我知道你今天生日,所以剛好經過來跟你說聲生日快樂,你怎...沒穿衣服"講到這句話我就裝作害羞的不敢直視他,等待著小毛怎回應我...
過了許久小毛才..."喔～喔～對～對～對不起....婷婷..我剛好在洗澡..."以前我們也好歹分組討論過,婷婷知道我們住在哪,可是小毛這白癡,這間是我房間.他說在洗澡,今天要真的是婷婷,我看小毛怎辦才好,我心裡在竊笑,用婷婷的語氣問小毛
"可是這間是阿鬼的房間..你在他房間洗澡...難道..."這小毛真是白癡,馬上接不上話..."那～婷婷...不..不是妳..想的"還結巴咧"好啦～不鬧你了～小毛"我恢復正經,一樣關起門來,緊緊抱著他"生日快樂"
看著出來小毛很感動,雙手顫抖著,他大概也想不到我會附身在這副女體做他最後生日祝福的結尾,我們兩個凝視著許久,"毛～就把我當成婷婷吧～只在今晚"我們兩個相擁許久,我靜靜的看著他,輕輕的給他一吻,"原來有感情的,跟剛剛那兩個女人的情境就不一樣"我心裡想著,或許吧～可是這念頭也閃過一下而已,畢竟我是男人,一個附身在婷婷身上的男人
"毛～好好撫摸我～好好瞭解我吧"今天脫了太多女人衣服,我也懶得有前奏了,直接就將上衣脫了下來,但下半身我卻想享受著被緊身牛仔褲包裹著的感覺
看著我飽滿的胸部,真不曉得婷婷怎保養的,竟然可以讓這乳房這麼美麗,小毛此時輕輕吻著我的左胸,而我也隔著牛仔褲,用下體摩擦著他剛剛休息一陣子的弟弟,我感覺著小毛用力的捏著我的翹臀,隔著牛仔褲的感覺,讓我的小穴濕的更快,"很性感～婷婷～妳真的很性感"小毛沉吟著,而我則慢慢的移往我們的床上,已經兩個女人在這做愛的床上,"隔著牛仔褲的曲線真棒～我好想這樣一直摸"小毛說著,怪不得日本喜歡搞這套,其實感覺起來也蠻爽的..我心裡想著
就這樣玩著前戲,他反覆的吻著婷婷(我)的全身,頭,婷婷(我)敏感的脖子,很快的我們又凝視在一起,我並不是喜歡小毛,只是剛好附身在婷婷身上,而這身體..婷婷剛好是小毛喜歡的對象,我輕輕的脫下了牛仔褲,將整個陰戶一絲不掛的呈現在小毛眼前,小毛將頭貼往我的小穴"阿鬼..不...婷婷..妳的小穴好美..妳要不要看看""你喜歡就好..看你要看多久..只要你喜歡,愛怎做就怎做吧"我用婷婷的身體講出這句話
小毛二話不說,馬上親吻著我的小穴,輕柔的吸吮著他,我被他的舌頭舔的毫無招架之力"毛～好～你好棒～"也許心態是男人,就很直接告訴小毛"對～豆豆～揉大力一點～毛～愛～我愛～愛你"失魂狀態的我,也直接將身體感受告訴小毛我愛他,感覺出來小毛更賣力的"呵護"我的小穴,漸漸將手指一隻一隻的插入了我的秘密森林
"看～婷婷～你淫水開始流了"小毛仔細的看著手指在婷婷(我)的小穴進出的每一的動作,也許身體本能的害羞,他越認真我流越多,"毛～求你～阿～不～不要～..."我浪聲呻吟著,也瞥見小毛的弟弟已經堅挺的準備著
"毛～插進來吧～我要你～你的～你的肉棒"小毛會意似的將他肉棒摸了幾下,這弟弟剛剛才幹過兩個女人, 雖然幹小詩時沒射,應該不會太累才對
"婷婷～我插進來了喔"看著小毛緩慢的移動著他肉棒,到我的小穴前面"我要好好欣賞這一刻,也許只有這次而已"小毛認真的看著我們性器交合的那一剎那..."哦～毛～人家會害羞～不要一直看"說歸說,心裡更是期待,"哦～你插的好深..頂到底了啦"婷婷(我)身體也不由自主的配合著小毛的抽動,將我纖細的腰枝挺了起來,只為插的更深入一點,"婷婷～我好喜歡妳～謝謝妳給我的生日禮物"看小毛這麼深情的表情,真的忘了我附身在婷婷身上...我也很認真的配合著跟他做愛
也因為小毛想保留美好一刻,做起來並沒有前兩次女人身體這麼激烈,我們彼此交換著做愛的姿勢,大約過了半小時,"毛～你躺著～我要背對著你～"我告訴小毛"喔～你用這招幹嘛～"雖然小毛疑惑,但也配合著我
"嘿嘿～小毛～等等我要脫離一下婷婷身體,讓她享受一下感覺,所以你要好好抓住她雙手喔,等她回頭前我就會回到她身體..."小毛似乎很驚訝..."不～不會吧..要是她看到我怎辦"
"反正就是要留紀念阿,就算來不及看到一眼,我們做愛完我附身著她,回到她家她也不能解釋阿,可能會以為作夢而已阿～"小毛這時才放心"死黨怎會害你"婷婷(我)告訴小毛
很快的小毛躺在床上,我找了沒有鏡子的角度,背對著小毛,左手拿著小毛的肉棒,又將婷婷(我)的小穴對準,直挺挺插了進去,婷婷(我)將雙手撐在床上,使勁的抽動著這女體的小穴,而小毛則在下面,用手往下摸著我硬起來的豆豆"好～好刺激阿～小毛"隨著淫水越流越多...我告訴小毛"毛～你要撐好婷婷喔,要是太慢她就會跌在你身上.."小毛想想也對,緊緊的扶住了婷婷的身體"好了嗎？小毛,我要惡整婷婷囉～"由於婷婷兩隻手撐著床,一時間絕對也無法回頭,此時我的小穴繼續磨合著小毛的肉棒..
迅速的我抽離了婷婷的身體,看著婷婷跟小毛保持著做愛的動作,忽然有種成就感,婷婷在迷惘中醒來,突然間也無法理解怎身體裡面會插著男人的肉棒,感覺身上怎如此的爽,自然臉上顯露出又滿足又痛苦的表情,不過這過沒幾秒鐘而已,很快婷婷恢復清醒,正想叫出聲音來,左右擺頭時,我又往婷婷的身體裡面鑽去,在婷婷還沒爽夠時,很快的一陣快感襲來,我又附身在婷婷身上了
"毛毛～"婷婷(我)想小毛應該也看到婷婷短暫的變化,也知道我回到婷婷身體,但這感覺應該也是百感交集,他鬆了我雙手,我也很自然的往床的另一邊趴過去,將小穴對著小毛
"差不多該結束了,來吧,毛毛～插進來吧"等小毛從身後插進,婷婷(我)自然的趴在床上,小毛也順勢的趴在婷婷(我)身上,從後面不斷的抽插,"好～好緊～婷婷妳的穴夾的好緊"這姿勢比其他姿勢來的爽,婷婷(我)享受著整個身體跟小毛的身體緊貼,小穴緊夾著小毛的肉棒,插到浪了時,小毛往前一趴,我轉我的頭面對小毛,我們又激情的舌吻了起來,我主動將舌頭繞著小毛的嘴唇,貪婪的用舌頭在小毛的臉頰舔著,將我口水無私的流在小毛臉上,小毛被我的騷感受著更加大抽動的幅度,我也更激烈的與他舌頭.口水交纏著,我被他緊緊的壓在床上,更主動的抬高屁屁迎合著他,
"哦～婷婷～我要射了"小毛也快不行了,我主動的夾緊著小毛的肉棒"來吧～毛～我要你射進來～用力的插我～沒關係的"我事先在來的途中早就想到,於是在街上的藥局買了避孕藥,"我有買避孕藥了～你就用力的射啊～我要～"小毛聽了更激烈的在我身上不斷插～"阿阿阿阿阿～～～～～"很快我們兩個同時達到高潮,我的穴裡也感受到小毛一陣大量的噴射...
"呼～好爽～"我大力的喘息著,小毛貼心的幫我擦乾小穴,"阿鬼～婷婷的小穴被我操爛了～"他憐惜看著我的小穴..."沒關係～我心甘情願的"附身在婷婷身上的我講出這句話,聽起來真諷刺,我起身拿起避孕藥就吃了下去,"也可能婷婷在安全期,反正希望沒事就好,應該也不會有事才對"
等一切都收拾的差不多,我穿好衣服,還是跟小毛抱在一起,輕輕親吻著小毛,"毛～喜歡這生日禮物嗎？"小毛說"謝謝～我很喜歡～"恩...我很滿意的將婷婷的身體歸還...也結束了這美麗的生日...暑假,小毛回家,只剩我一個留在住所."閒來無事,出竅出來晃晃!"脫離到外面的街道,依舊是傍晚天色漸暗的時間,飄到學校,看到室內籃球場還有女籃在練球,我最喜歡籃球,於是我飄了過去."最後五分鐘,不要輸給學妹們阿~"教練喊著,看來是練習賽,學姐對學妹,看學妹們贏了5分左右,這時聽到有人喊暫停.趁這機會,我飄到學姊組,看到一個可愛的女生,身高約163吧,最喜歡女生流汗的樣子,總令人想入非非.當我沉浸在幻想裡面時,只聽到她們叫她"小惠",應該是打得分後衛的吧..."小惠,身體借我打打籃球吧"喜歡籃球的我怎能放過這機會,趁大家喊完加油聲走回球場,我飄到小惠身後,附身在小惠身上."阿~"隱約的一聲,很快的我佔有小惠的身體."好歹我也打過系籃,就讓我借妳的身體替妳們贏球吧.."
女人的身體流汗,感覺真是奇妙,這身體綁著馬尾,汗溼溼的黏在衣服,身為男人的我總可以很帥氣的赤裸上身打球,現在附身在女人身上,走起來感覺又不一樣.我趁著假裝擦汗整理服裝,暗地裡用手臂摩擦著這身體的胸部,不是沉醉的時候."嗶...."很快哨聲響起,學妹們控球,"女人的體力比不上男人,不過只剩五分鐘,管這身體累不累,我打球爽最重要"打定主意,小惠(我)卯起全力緊盯我守的對手(對手名字是誰我哪知道,不過學妹們都好可愛),"女人打球都拖拖拉拉,速度也沒男人快"當控球後衛打算傳給我對手,經驗告訴我去抄那球,很快我用這副嬌小的身體抄到,快速運球往前衝,只聽到旁邊呼喊"哇,小惠好猛,加油加油..."在速度快人一倍的運球下,我輕輕將球挑到籃框裡"哇~~~小惠好厲害..快追上了..只差三分..."看來拉起氣勢了.
快攻能讓對方感到壓力的節奏,學妹們運球過半場,沒進,控衛將球傳給我,我很快掌握到節奏,依速度優勢,我運球轉身到籃下,在中鋒來不及反應將球易手挑籃,外加打手犯規.."阿~~小惠妳今天發威了...這難度很高...妳怎會運的這麼帥...迷死人了.."我當然暗爽在心理,她們哪知道我這男人附身在小惠身上跟她們打球.當然場邊籃球隊的其他女生對小惠(我)當然議論紛紛了,"加罰一球"我很小心的將這球罰進...自然又歡聲雷動,連自己隊友都說"小惠,妳今天怎這麼不一樣?""當然不能讓學妹看扁,我們可是前輩ㄟ"
在小惠(我)的攻勢下,平分的兩隊也僵持不下,我正好也讓這身體喘息一下,"還沒用女人身體投過外線,距離一定不容易調整,對方一定會固守籃下,為了贏球,只好用外線擦板"只剩15秒,戰況緊急,雙方平手,之後兩隊沒再進球,我方搶到籃板.我快速的從底線穿過,不得不承認,女生死纏爛打很厲害,看控衛被包的緊緊的,我跑到控衛身後要球,利用控衛的身體阻擋,切到底線30度,用胯下運球讓守我的人失去平衡,我跳起將球投出,此時剛好哨音響起....球進"阿阿阿..."幾乎都清一色尖叫著"小惠妳好帥..小惠我愛妳.."學姊組的當然免不了衝來擁抱...我感受到四面八方來的胸部...只差鼻血沒噴出來..."美景當前怎能不把握呢"我用小惠的身體跟她們(當然我會找可愛的)抱抱,吃盡豆腐...都在討論小惠(我)今天是打的多漂亮多怎樣,不過過了不久,大家搬完球回體育室,很快的就解散讓大家回去清洗,女人畢竟愛漂亮,而我也帶著滿身汗,憑這身體的記憶,往我的女宿走去
蠻多女籃的都是住宿嘛,大概打球累了,也沒人多說幾句,也好不會穿幫,只是我總感覺後面有個學妹一直跟著我,我憑這身體的記憶只知道她叫小蝶,其餘沒什麼印象,小蝶很可愛,只是剛剛我沒守她,流過汗後的女人,總讓我有非分之想...這時大家都散光了,我也回到自己宿舍門前,開了門發現大家都回家了,這間也只剩我一個.."學姊~"小蝶這時開口了,"可以跟妳聊聊嗎?"大概她也看到我房間沒人,而我身邊其他同伴都回到寢室去,只有我的房間比較遠,"喔.好ㄚ"我輕輕將房門鎖上"我先鎖門喔,因為我流汗想先換衣服",我故意這麼說,好讓小蝶沒有防備,因為從我的經驗,我知道這小妮子應該喜歡小惠很久了,今天剛好我附在小惠身上,打了精采的球,她更愛我了...(可能附身在女生身上幾次,對這方面變的比較敏銳)
"小蝶妳想跟我說些什麼呢?"小惠(我)很輕柔的對她說這句話,眼神直視著她,她大概不好意思,還殘留著汗水的臉頰也別了過去,我邪惡的假裝換衣服,而將我的體育服慢慢的往上脫了起來,"學姊..."小蝶此時在我衣服蓋住我眼睛時,抱緊了我...將她的嘴唇往我的嘴唇親去..."我...我喜歡妳..尤其今天看到妳...我..不知道為什麼"她激動的轉了身過去"這身體艷福不淺..竟然有學妹愛她"我脫了上衣,脫下胸罩,輕輕從背後抱起了小蝶..."小蝶,我想妳應該是暫時的情緒吧...雖然我們都是女生,可是我很感動妳這麼勇敢,今天我就當妳暫時的情人吧.."
小惠(我)輕輕撥開小蝶的頭髮,往她的脖子吸吮.輕咬,流著汗的彼此,似乎更能喚起人類的本能,此時也無須多話,小蝶靜靜的任我擺佈,身體正處於溫熱流汗的狀態,我們緊緊相擁著,很快彼此赤裸,將身上的汗液與體熱傳導給對方,"學姊...我好喜歡妳"小蝶紅紅的臉頰更顯的可愛,我利用這女人的身體,跟小蝶彼此擁吻著,看著小蝶不熟練的吐著小舌頭,小惠(我)輕輕的含在我的嘴裡,吸著她,她大概沒想到我會用這招數,"我只是想讓妳更快樂阿"我輕輕的回著,小蝶聽了更熱情的將舌頭與小惠(我)的舌頭配合著,她也學著吸吮著我的小舌"學姊我要跟妳學習"她也輕輕回應著我...
"小蝶這樣讓我感動呢,那我今天就任妳擺佈吧.."小惠"我"用這話挑逗著她,"學姊,我以前常想著妳自己...自己..."她將手伸向小惠(我)的私處,輕輕的撫摸著小惠(我)的小妹妹,"都自己這樣..."漸漸的將手指不停往我的私處來回騷弄著..."哦~~小蝶~~好~~好舒服"不敢喊太大聲的小惠(我),盡情的讓小蝶這樣搞著這副身體,"學姊",小惠又與小惠(我)彼此纏繞著舌頭,並將她的小手深入了小惠(我)的小穴,"好爽"我心裡想著,不自覺的將雙將一隻腳靠上了床頭,將小惠(我)的陰部打開,好讓小蝶能插的更深入,小蝶看我這麼做,直接蹲了下來將舌頭往我的小豆豆舔了下去,"只要是學姊的,我要好好品嚐""嗚~好爽..小蝶...妳..妳好棒"我盡情享受著小蝶帶給我的快感,"學姊妳濕了"小蝶將手指擺動越來越快,"阿~~阿阿阿.."很快我高潮了..."學姐你看,我的手上都是妳的喔.."看著小蝶濕濕的手指,突然她將手指往嘴裡舔了下去,"只要是學姊的我都喜歡.."小惠(我)看到她如此,也往她的嘴親了下去,我們彼此交換著口水,小舌舔著小舌...我用另一隻手抓著這身體的胸部,現在才發現有運動的胸部,觸感真好,我將乳頭往小蝶的乳頭貼了上去,彼此磨磳著
"學姊...哦...我要妳.."過沒多久,我抱著小蝶的細腰,與小蝶相擁著"那就一起來吧"我坐在床上,調整好姿勢,小蝶見狀也坐了上來,我將雙腳打開,陰部呈現給小蝶,也示意小蝶這麼做...看著小蝶打開雙腳的陰部"好美..."小蝶害羞的照我指示,將我們美麗的陰部交合在一起...漸漸的我們擺動著彼此的細腰,享受著這貝合的快感...在不敢大聲的宿舍裡,我們彼此做了好多次..享受著這短暫的刺激...一直到在一起洗澡的公眾浴室裡...我們才結束今天美麗的夜晚...(今天對情色較不想描寫.客倌們自行體會)
結束後我告訴小蝶只此這一次,不管她怎麼想,我仍舊不想改變自己目前生活,小蝶雖然很落寞或難過,但我很明確告訴她我不想跟女人在一起,況且這身體的記憶對這女孩沒印象,沒必要增添別人麻煩,送走了小蝶,在這宿舍就寢時,我也脫離這副身體,結束今晚美麗的大戰.三天後,一樣的時間,"我"又出來晃晃了,飄到某間旅館,看到兩男三女在玩,"運氣真好,好像才開始不久"看著她們彼此在挑逗對方.."小雅,妳舔的我好舒服喔"看來那長捲髮的苗條女叫小雅,"小剛,小柔說她很舒服,我們一起讓小柔happy一下嘛"正在享受的短髮妹,看起來打扮的像日本妹,叫小柔,只見她被小剛這男人玩弄著陰蒂,胸部正被小雅舔著,看的我口水直流...此時另外一邊互玩著六九,我看了兩三分鐘,也大概知道男的叫小強,另一個半隨他的女人叫小莉.
事不宜遲,看著最享受的小柔,我迫不及待的在她浪叫時,附身在她身上..等我眼睛張開,正好小雅將她的柔唇貼往我的唇邊,還來不及看著美麗的小雅,小柔(我)反射性的伸出舌頭與小雅的小舌纏繞著,來不及沉浸,突然感到小穴被人用手指攻占,原來小剛開始快速的將他兩指往小柔(我)的陰道突進..."嗚..嗚.."跟小雅舌吻的我,只能用呻吟來表達這女體的爽快,我也賣力的擺動小柔這身體的腰肢,將雙腿張開更賣力的迎接小剛的雙手,"小柔,妳的水流好多喔"小剛淫蕩的笑著,更不停的震動這副身體的G點,小雅看似故意讓我無法招架,惡作劇的不肯放過我,將她的柔唇一直親吻著小柔(我)的臉頰,柔嫩的小唇..."嗚..恩~妳好壞..."小柔(我)的雙腳不停顫抖著..似乎完全無力抵抗這身體的敏感度...."哇阿阿阿..我...不要..不要..."這身體一陣筋攣..小柔(我)從陰道不斷噴射出液體..."好...好爽..."我心裡想著.這時小雅放過了我,爬過小柔(我)身體看著我噴射淫水的陰道"小剛,嘻,小柔流好多水.."小剛更將我的淫水放進口中品嘗..將小雅的頭抱過來,將含有我淫水的舌頭伸往小雅嘴巴..兩個彼此品嚐著小柔(我)的水水,不停吸吮著..我看的不是滋味,也爬了過去將舌頭伸往兩人,我們三人於是不停的舌吻著,小剛更左手摸著小柔(我)的乳房,右手伸向小雅的小穴,"男人要是這樣也太爽了吧,齊人之福"我心裡想著.
此時也無暇顧及另一戰端的小莉跟小強,不過當他們看到我們這一幕,兩人也湊過來"你們三個玩這麼High阿?我跟小莉看的不是滋味喔..."小強說著,就將他的肉棒從小雅身後移過去,往小雅的小穴送.."阿..死小強..."小雅輕呼著,望著小強肉棒在小雅小穴抽送,我看的忘神,突然感到自己小穴被一根肉棒插入"阿..好大"我輕呼著"怎樣,小柔,看人家幹的正爽,心裡發騷了嗎?"小剛邊說邊搖動著他身軀,而我躺在床上迎合著這根粗大的肉棒"那小剛,你就把我頂上天吧.."小柔(我)用這副女體說出這淫蕩的話,此時小莉將身軀移到小剛身旁,小剛識相的將手移往小莉的小穴,幫她解決這燥熱的身體,而兩人也默契的舌吻著彼此..."好深..阿~好爽"小柔(我)則讓這身體自己講話,作愛的感覺完全寫在臉上...
過沒多久,小柔(我)這身體自然的高潮了,當然我沒喊出聲,體驗了這份快感我就將靈魂抽離,小柔清醒發現被小剛肉棒抽送著,也不知道剛剛發生什麼事,但做愛的感覺太棒,很快她那莫名奇妙的表情,又沉浸在小剛抽送的快感裡,我轉頭看到小雅越較越大聲,看來似乎漸漸加溫,於是我飄到小雅身旁,先欣賞著小雅被後背位幹著的滿足表情,"阿~~阿.."在小雅叫的同時,我將靈魂附身在小雅身上,等我恢復視野,下面充實感覺與這身體自然湧出的淫液,這身體告訴著我快要高潮了,小強將小雅(我)移到了牆邊,讓我雙手撐著牆壁,他雙手也沒閒著,開始玩弄著我的雙乳..."強..好爽..哦.."我還是喜歡長髮,尤其燙髮的女人,小雅這身體真是太漂亮了,身材正又被幹的爽,跟剛剛小柔那副身體果然不一樣,小雅(我)盡情享受著被後背位抽送的快感"哦..強..再深一點..再快一點"小強這男人怎可能放過這美麗女體,當然盡情享受著這女體的所有,更是用力的捏著小雅(我)的雙乳,過沒多久又將我的頭轉過來,跟我強吻著,小雅(我)沉浸著這愉快感,自然的將舌頭跟小強舌頭交纏著..
"強,哦...我..我要去了.."小強果然強,小雅(我)抵達高潮,疲倦的夾著小強的肉棒,往另三人的戰場走過去,倏乎我將靈魂抽離"已經體驗兩個女人身體的高潮了,這兩男人還真不枉其名,一個剛一個強,兩個都還沒繳械.."看著爽翻天快昏迷的小雅,我將主意打在小莉身上,此時兩個女人都躺在床上休息,唯一還沒被幹的就剩小莉...小雅似乎還不知道剛剛怎了,只覺得很累,一副喘息的樣子.我沒顧及這麼多,直接就往小莉身上附上去,"哦..."不等我叫完,小剛小強很有默契的將我推倒在床上,跟著小雅小柔作伴.."你們兩個好壞,真不懂得憐香惜玉"小莉(我)嬌嗿著,小強拿著潤滑液,小剛將小莉(我)的身體轉過來趴在床上,將小莉(我)的屁股抬高,"小莉這身體也很可愛,直髮披肩,一副淫蕩漾"我心裡想著,突然屁眼一陣涼涼的感覺,原來小強將潤滑液往我的屁眼流去,"阿.."我輕呼著,此時小柔爬了過來"小莉.."沒說完就爬過來親吻著我,我與小柔大玩舌吻遊戲,此時小強將他堅挺的肉棒往小莉(我)的屁眼慢慢插進去,"痛痛痛...阿"我驚恐的叫著,小強不理會我的感受,逕自將肉棒慢慢插動著我的屁眼,在小莉(我)肛門裡面強攻,"小莉,妳屁眼真緊,幹的我好爽"我強忍著痛楚,此時小柔憐惜的將我的舌頭吸吮著,或許這樣可以減輕痛處吧,我想像著與美女舌吻著,漸漸的痛楚減輕,小強更威猛的往小莉(我)的肛門抽送...
"阿阿阿~~"帶著不同的感覺,小莉(我)沒多想,配合著小強擺動著,此時小強將小莉(我)的身體往上抬,換成他被小莉(我)壓在下面,而小莉(我)上體朝上,不等小莉(我)反應過來,小剛此時將他肉棒就往小莉(我)的小穴裡送,"哦哦哦哦...."小莉(我)忍不住用這女體哀求著"你們...你們.."我第一次體驗到前後兩個洞被填滿的感覺,好緊好刺激.此時小柔與小雅都往我身上移過來,小剛小強則不斷的抽動兩人肉棒,讓我這嬌小身體填滿了兩支肉棒...小柔用手滿足著我的乳房,不時用舌頭舔吸著我這飽滿的乳房,小雅這美女則深情看著小莉(我),我們彼此用舌頭滿足對方的性慾,同時四點的夾攻,小柔更用另一隻手玩弄著我的另一個奶子,這身體已經爽到講不出話來了,小莉(我)驚覺著我口水開始流了好多,小雅一點也不在意,將我們彼此的口水交換著
"哦哦哦...我要...你們好壞...哦"瀰漫著淫水味道的空氣,夾雜著我們五個人的作愛氣息,不久這身體也高潮,小強小剛也將精液射到我與小雅的身上,"呼,呼"想不到一天就可以享受三個女人高潮,我突然覺得好忙碌,心裡想著,於是我將幽體脫離,此時看到小莉一副莫名奇妙的樣子,大概不知道剛剛發生什麼事,只感覺到屁眼很痛,其他四人很滿足的躺在床上,彼此喘息著....