夜深-列车(一)
　　「你这个白痴！连最便宜的ＬＶ手袋也不能买给我！我要跟你分手！」女子厉声道。
　　「若薇，不，不要跟我分手，只要３个月…不２个月我就可以买给你了，不要跟我分手，求求你。」一名男子跪在那叫若薇的女子前哀求到。
　　「哼，２个月？我连２天都不能等了！分手！你不要再来找我！你这个死穷鬼！」叫若薇的女子狠狠的说，然後转身向街上一名靠着名贵跑车的男子走去，
　　「对了，穷鬼…我和你联名的那个户口我暂停了，里面的那些钱就当作我和你分手的补偿吧，哈哈哈」突然女子回头对那仍跪在地上一脸呆滞的男子说到。
　　一阵跑车的呜叫声，女子踏上了名贵跑车後绝尘而去。
　　而那仍跪在地上的男子，依然呆滞的跪在地上。

　　某公司…

　　分了就分了，当作给自己一个新开始吧，现在只要把手上的工作完成，再把钱赚回来，然後随便找个女孩结了就算了。
　　「琢瑁副经理找你。」女秘书没有多少表情的喊到，
　　咦？黄副经理找我麽？我快步走去副经理的房间。
　　『纾纭』
　　「是小凌吧？进来吧」黄副经理叫到，
　　「呃，副经理找我什麽事？」我心中有些虚，
　　「小凌，你在本公司做了都快３年了吧？工作表现都很不错，每期的业绩都准时。」黄副经理徐徐说，
　　是什麽事呢？怎总觉得有点太不安，我嘴上还是回应说「这都是副经理的提拔！」
　　「呵呵，小凌阿，虽然你是本公司最忠心的员工之一，不过新总经理上任以来呢，公司要开源节流，所以呢，公司不得不辞退你。这是总经理的决定。」
　　「这，这…为什麽要辞退我，为什麽是新上任的总经理决定的」我有些不相信，
　　这个时候，副经理室的门打开了，进来了一个男人。
　　「不错，这是我的决定，我会按照劳工法例给你赔偿的了，你现在去收舍好东西後就马上离开吧。」那男人说，
　　我闻言，回头一看，是他！是那天若薇上的车的那个男人！顿时，我明白了一切了！
　　「你！你公报私仇！」我满脸铁青的说，
　　「不是我公报私仇，是若薇的意思！呵呵，你这穷鬼还配得上我的若薇吗？快去收舍你的垃圾，然後马上离开吧！」那男子冷哼道，
　　「你，你…你给我记住！我会要你们这狗男女後悔的！！」
黄昏时份，徐徐落下的枯叶，斜阳令一切事物都倍增伤感…
车站外的排椅上…
　　「为什麽，为什麽我这麽努力，为了我们将来而存钱，你要什麽我都尽力买给你，难道是因为我买不起名贵的手袋吗？我是那麽的爱你…」
　　我拿起不知是第几瓶的啤酒往嘴里灌
　　「不行！都是那个贱女人！！...还有那个阳痿男！！...不可以！！...我要报仇！！...我要他们後悔！！...」因为我的怒吼，途人们都被吓得鸡飞狗走，
　　「走吧，走吧！你们都走吧…嗝」
　　「呵呵，小兄弟，怨气不小嘛。想要报仇吗？想要改变人生吗？」
　　突然出现了一把苍老的声音
　　是那些保险推销员吧…嗝…
　　「我不要…嗝…要买保险…嗝，走吧…吧你」我没回头，继续拿起啤酒猛灌，
　　但是声音还是继续传来，
　　「想要报仇和改变人生，就在今天晚上，到北门车站，第７个售票站，买一张终点站的车票，然後来找我吧……」
　　声音越来越远了，
　　原来是车站的员工吗？嗝…算了，管他…
　　眼前渐渐变黑…
时间２３：２７分，北门车站外长排椅上，一名男子抱着一堆啤酒在长椅上，翻动着身体
　　「哎哟！」我从长椅上掉了下来，吾，我刚睡着了麽？我下意识的把手插进裤袋内，想把手提电话拿出来看一看时间，但是却摸了个空。「唉，有够倒霉的，钱包和电话都被偷去了。」
　　全身上下只剩下十多块，我摇摇头，凝了凝神，远望了一下车站上的大钟，
　　「１１点半了阿，还是坐地下铁回家吧」我摇了摇头去车站走去。
　　突然，想起黄昏时那一把苍老的声音，『想报仇吗？想改变人生吗？』
　　「报仇吗？改变人生吗？谈何容易呢？要我现在这身板，这样子，想要报仇已经非常难了，还要改变人生？哼，痴人说梦罢了！」我自嘲了一下再去车站走去，
　　但神奇的时，好像有一股无形的魔力吸引着我摇摆的身体。经过一个自助售票机，二个，三个…直至第７个，
　　又想起了那苍老的声音，『今天晚上，到北门车站买下终点站的车票，来找我吧』
　　想着，手好像不受控制的按下了终点站的车票按钮，
　　「我这在干什麽？难道相信那老神棍的说话？」虽然嘴上是这样说，但手已经把零钱放到机里，把票买了，
　　「哎，算了…还正都已经什麽都没有了，去看看吧，反正这终点站跟我家还满近的…」
　　不知何来的冒险心态，驱使我拿着车票向月台走去。
　　在月台等了大概１０多分钟，睡意已经充斥了整个脑袋，只这个时候一辆只有４卡的列车使来，
　　「奇怪了，这里会有４卡的列车吗？」车门已经开了，我只好拿着票踏上这未知的列车…
　　「呵呵，小兄弟，你来了麽？」
　　那苍老的声音响起，
　　「你，老先生你，你在哪？」虽然有了心理准备，认为黄昏时那是一名推销员说的话，但现在空无一人的车卡里响起了这声音还是被吓倒了。
　　「我麽？我在这列车里，不过你是看不见我的了，你精神力太低了。」
　　苍老的声音又响起了，
　　「那，那你是什麽东西，是神还是鬼…！」看不见他？他是神还是鬼阿，不会是要我的命吧？
　　「小兄弟，放心吧，我不是要你的命，而我只是想帮帮你罢了，而我以你们人类理解就是思念体，不是神，但也比鬼高级一些。」
　　「你，你知道我想什麽？」我心里满是震惊，
　　「我并不是随便窥探别人的心在想什麽的，只是你让我知道你在想什麽罢了。」
　　「什麽我想…你想阿？算了，老先生你到底想怎麽帮我阿？又为什麽要帮我阿？」我被一堆你想我想的搞到脑袋快变成糊了，
　　「小兄弟，你的思念很强大，是我这些思念体最佳的食粮呢。因为我需要你的思念所以我想要帮你，只要你分一些能量给我就够了，嘿嘿…」
　　「什麽？分能量给你？那是要我的命吗？哼哼，果然是想要我的命阿。」
　　「噢，不不不！小兄弟，我只是要你一些思念能量罢了，不是要你的命！请放心吧。」
　　「思念能量吗？有什麽後遗症？」
　　「呃，你应该会觉得有点渴睡的感觉吧？不过隔天就好了，请放心。」
　　
　　好像不错？只是想睡觉，睡醒了就能改变人生和报仇麽？好吧，就试试看。
　　「那，我要报仇和改变人生，你要如何帮我？」我试着问，
　　「小兄弟，你答应了吗？哈哈，太好了，你想报仇和改变人生，实在是太容易了！让我想想…」
　　哈哈？真的可以？
　　「有了小兄弟！你现在走向第２列车卡吧，那里有可以帮你报仇和改变人生的东西。」
　　第２列麽？好吧，去看看吧。
　　但是一拉开第２列车卡的门，看到的还是空无一人的车卡，不，有一堆肤色的物质像是橡胶的东西放在一张车椅上。
　　「咦？是什麽东西？」
　　我把那堆东西拿起，一抖，那堆胶质物随即抖开，有点像人皮，一张女性的人皮，那人皮上还连着毛发，像是一名女性被人把人皮整张割下来一样，
　　「哇，是人皮！什麽恶心的东西阿！老头！给我解释！！」我大喊道，
　　「呵呵，小兄弟，你不是想报仇和改变人生吗？
只要穿上了这人皮，就能变成一名女性，然後你就可以接近你想报仇的人身边，而且还能享受一名女生的人生。」
　　我吞了吞口水，穿上这恶心的东西吗？它可以报仇？可以改变人生？想着我再次拿起那人皮，看了看，驱除心中的不安
　　「这怎麽穿阿？」
　　「哦！是把人皮的口拉开，然後整个穿上身，放心，这人皮就算受到一吨的拉力也不会破掉的。」
　　闻言我再看向那人皮上那小小的樱唇，吞了口口水，然後就想把那小樱唇拉开，套到身上去，
　　「阿！小兄弟，要脱光衣服穿的！忘记告诉你。」
　　我靠！要脱光，害我还以为要用那鞋把那樱唇踏脏了，我利落的把身上所有衣物都脱掉，连内裤都脱了，整个光溜溜的，再拿起那人皮，拉开那樱唇……
新生-列车(二)

　　夜阑人静的夜晚…
　　一列只有４卡的短小列车，里出现了一幕诡异的画面。一名脱得精光的男子，手里拿着一件看似肤色的紧身衣，看似是要穿上紧身衣的男子，正把紧身衣头部拉得变形。奇怪的是紧身衣看似一张女性人皮，完整的人皮，连着毛发的人皮……

　　我缓缓把人皮的小嘴拉开，但是力度很小，生怕一不小心把人皮弄破。但是拉开的幅度越来越大，人皮还是没有被拉破。此时，原本沉睡的美人，现在已经变得拉扯扭曲。
　　我吞了吞口水，走向列车的座位上，坐下来，把那粗壮的小腿把人皮里放，先是左脚，然後迅速的把右脚也放进去。我站了起来，像是平时穿裤子一样抓着人皮的两边往上拉。
　　「咕…好紧…」
　　人皮那洁白的肤色，渐渐覆盖我原来那蜡黄的皮肤，直至人皮盖过了我的大腿。此时，只见车厢内出现了一名双腿洁白，但是却异常强壮，全身精光的男子。
　　「呃…好厉害…整条腿都变得像女人的皮肤了。」
　　我用双手，摸了摸这得到新皮肤的双腿，一股隔着衣物的触感，传到手里。顿了顿，我继续把人皮往上拉。
　　「那早就勃起了，没关系吧？」我喊道。
　　「没关系，你就继续吧」
　　「哦…好的」竟然没关系，那就继续吧。
　　我用力把人皮拉起，盖过陪伴我二十多年的兄弟，也盖过了我那出现了角质层的臀部。
　　「啊…没穿脚的时候还要紧」
　　下身像是穿了一件非常不合身的裤子，非常的紧，我忍着继续把人皮往身上穿。随着人皮往上来，原本腿上的人皮的绉摺已经消失不见，而下体绷紧的不适也消失了。我奇怪的往下体一看，原来涨爆的龙头从小穴里窜了出来。
　　「哈…真…有趣」
　　我像是穿衣服一样，把人皮继续往身上穿，左手先是插入人皮那凝脂雪臂，如戴长筒手套一般，左肩也顺着没入了人皮的左肩中。我把得到了新皮肤的左手举起，看着那粗壮但有着幼嫩皮肤的手指，握了握拳。
　　「好紧…握拳也要用很大的力」
　　看着已经变的嫩白的左手，我急不及待地把右手也插着人皮的右肩里。现在只剩下，人皮的头部还没有套上外，整个人就像是穿着一件不合身的紧身衣。我用手拉了拉围於脖子旁，应该是嘴巴的人皮。举起双手到脖子後，用力拉开，就像戴帽子一样，把人皮套到头上。如果有人看见现在的景象，一定会被这一幕吓倒。现在人皮就像是在吞噬一个人一样，人皮嘴巴的形状随着人皮套到我的头上慢慢显现，现在人皮就像是在吞噬一个人一样。短暂的黑暗和不适，我睁开双眼。还是没有什麽变化，只是觉得全身都被一层衣物紧紧包裹起来。
　　「呃…老先生…这没有不一样阿？现在要怎麽…？！」话没能说完，我就觉得整个身体被一股温暖包着，就像是全身都泡在温泉里一样。我不禁闭起双眼享受起来，然而这温暖只是短短的一会就消失了。如果是刚才穿着人皮没感受到车厢的气温，而现在刚清晰的感觉得到了。
　　我正奇怪要说话
　　「老先生…我…？」车厢内传来清丽的女声。
　　「阿！？这…这…」顿时间被从我口中传来的女声吓着了。
　　「呵呵…小兄弟，喔…不…小妹，你现在得到新生了」老先生显然是很高兴的样子。
　　「成功了？我成女生了？」
　　虽然我点不相信，但是随着下体传来的阵阵空虚感觉，我不得不相信，我已经变为了一名女性。胸前的乳房随着的厚重的呼吸，微微起伏。有如羊脂，绸缎一般的肌肤。原本粗壮的双臂和双腿也变的纤细嫩白，小巧的指甲有如葡萄一般在车厢灯光下闪闪发亮。

　　夜继续…

　　一辆４卡的小列车上，只见一名娇小的女生，正满面潮红的坐在座位上，双手不断在身上游走。

　　我吞了吞口水，有些不置信的用左手搓揉着胸部，而右手则在纤腰及小腹处抚摸着。
　　「啊，好…好舒服。」
　　即时，身体里传来一股燥热的感觉，身体开始发热，下体的空虚感变得更为强烈，像是呼唤着什麽似的。
我再也忍不住，好自然地分开两条修长的玉腿，右手手指朝那平坦的小穴袭去，用两指拨开幼嫩的花瓣，整个身体马上抖了一下。
　　「吾…好…好麻」
　　手没有停下，手指慢慢插进小穴，手指传来一阵阵绉摺感，身体又抖了一下。手指在肉壁上慢慢抽插着，快感在一迅间在脑中炸开。
　　「啊~」
　　我的手指由一根，再多插一根手指，两根手指开始加快了抽插的速度。而左手也没有闲着，不在地搓揉着胸前的软肉，上下两股快感一波一波又一波地在脑中炸开，小穴的爱液也不断地流出。然而，不断的快速摩擦，两根手指再也不能满足了，第三根手指也顺势加入战团。因为小穴不断流出爱液，抽插更加顺畅而且更加快速。
　　「啊~~~～～呜~～嗯啊～~~～」
　　随着快感的不断加剧，爱液早已泛滥成灾。右手抽插时不经意间碰到了肿胀已久的阴蒂，顿时一阵电流经过全身，全身抖动。欲望的驱使下，左手放下搓揉胸前软肉的工作，向阴蒂袭去。阵阵电流般的快感，不断在脑内炸开。
　　只见一名俏丽年轻的女生坐在列车的座位上，嫩白的大腿大开Ｍ型分开，双手不断在粉嫩的小穴内抽插着，精致嫩白的脸蛋上，蒙上了一阵红晕，娇嫩的樱唇不断喷出雾气。
　　「嗯~~～~嗯～~呀~～好~好舒服~～~我~～我要～我要啊~～」
　　终於，快速的抽插，和剧烈的刺激下，我得到了新生後第一次高潮。随着我的娇呼，整个一阵痉挛，下体喷出大量爱液，意识模糊一片，眼前渐渐昏黑，坐在列车的座位上沉沉的睡着了。
　　而我接下来不知道的是…
　　一个模糊的人的影像在虚空中看着车厢内的一切，双眼充满了强烈的欲望，影像微微露出一丝不经觉的笑容，喃喃道，
　　「就是这强大的欲念了，看来我很快就可以自由了……」